

《灵符仙路》




001 张平

        ( )铁蛋用胳膊抿了把额头的汗水，把弩弓，短矛和身后的背篓放在地上，然后一屁股坐在旁边一个大石头上，深深的喘了口气。解下腰上的葫芦，仰脖美美的喝了口水，清凉的山泉水渡过快要冒烟的嗓子，感觉无比美妙！

    铁蛋本名张平，住在山下的张家村！今年15岁，圆脸偏瘦，因为经常上山采药，环境所至，身才不高，但显的黝黑精壮。家中二老健在，在铁蛋出生时，用一只鸡请村里唯一一个识字的老秀才张启岳起了一个很普通，很平庸的名字，“张平”。寓意他的人生平平安安。长大后也就顺理成章的拜张启岳为师，学识问字。十几年下来，还颇有成就。用老秀才张启岳的话说，张平这是投胎投错了人家，以他的聪明才智，要是生在富贵人家，请个名师加以指导，肯定能考个功名，说不定还能进入仕途光耀门地。

    张家村全村有二十几户人家，大都是以打猎为生。打猎时也采集一些草药，然后再卖到几十里外的镇子上换取点钱财补贴家用！

    穷人的孩子早当家，15岁已经可以算是成年人，已经可以孤身进山打猎养家了。当然，因为才刚刚15岁，打猎时也只是针对一些麂子，鹿羊类的无害动物。如果是野猪，狼这类的只怕有一定的危险性，还无能为力。

    张平今天天还没亮就出村上山，为的是赶早能走的更远一点，以求猎到一只鹿羊之类大点的猎物。可惜今天的运气不好，往山里比往日深入了很多，已经日升头顶了也没看到一个大东西，只用弩弓射到一只野兔。不过张平的心情却是非常不错！因为就在刚刚，在山腰一个非常偏僻的拐角处挖到一棵人参。

    一想到人参，张平忍不住就哈哈大笑起来！这棵参看年头至少有100年。人参本就值钱，而且还是100年以上的老参，卖到镇上的药铺里最少也能卖20两银子，20两银子可是能顶最少15头野猪了的价钱了。其实100年的人参最少也能卖到100两银子，只是张平从小生活在山村里，生活里的开销都是用铜钱来计数，长这么大，还没见过几次银子，所以感觉20两已经是天文数字了。“这下可是捡到宝了！哈哈……”

    张平一边高兴的喝水，吃着干粮，一边美美的想着，等有钱了，把自己这个自制的弩弓换掉，买把好的，再买把镔铁的长矛和猎刀。以后就是一个正式的猎人了！

    “嘎嘎……”这时，远处传来群鸟惊飞的声音。“磁……”离自己不远处，一群老鼠从洞里钻了出来，慌不择路，贴着自己的身体跑了过去！

    张平心头一惊。看着山里的动物不正常的反应，心中感觉有不好的事情要发生！因为听老一辈猎户讲，动物有一种超出人类的感知力，能预先查知天灾，或是附近有大型猛兽惊吓了他们？不过仔细一想觉得不可能，猛兽能惊吓到飞鸟，却没办法吓到地下洞穴里的老鼠。

    深吸了一口气，强压住心头的疑虑，张平决定尽快下山，今天收获了一棵百年老参，不出意外的话，足够未来一年的生活所用了！

    重新背上背篓，拿起短矛弩弓。花了半个时辰，越过了这道山脊，等下了这座山再翻过去前面哪座，就能看到山脚下的张家村了!

    这时，张平突然感觉却下的山在颤抖。没错是在抖！而且抖的越来猛，有一种头晕目眩的感觉。由于正在由顶，眼看着远处的山峰峰碎石落，山脚塌陷。事发突然，来不及寻找合适的躲藏地方，张平死死的抱住身边的一棵小树。小树在山基的摇摆和张平身体重量的双重做用下重心倾倒，张平也就顺着山坡滑了下去。

    在滑下山的过程中，张平心中随然慌张，却保持着一种清明！“地震，这是地震。真倒霉，人参可不要丢了啊……”

    地震来的快，去的也快。持续了有一柱香的功夫，地震停了，张平吐掉嘴里的泥土，看着身边不远处新断开的山崖，长出了一口气。幸好及时抱住一棵大树，要不然小命就没了！

    检查一下身体，除了几处擦伤没什么大碍，就是弩弓和短矛也不知道掉到哪去了。前面来里的山路已经被阻隔，想回去，只能往西，绕过这处新生的断崖，这样要多走十几里路。看来要抓紧时间了，要赶在天黑前回去。不然没了弩弓，短矛，晚上在山里可是非常危险的！

    地震后的山路极为难走，有很多地方，远处看着没什么,可等走的近前才发现，是一处断层，随不是很高，却让你无路可走。就这样，边走边绕，花了一倍时间才绕过这处新出现的断崖。

    回头看了一下哪个让自己心中郁闷的断崖，张平忍不住嘘声道！“总算走出来了”！

    张平回头继续前行，下意识的刚跨出一步，却又急忙回头细看。就是刚才费了很大精力才绕过的断崖的边上出现一个山洞！看洞口不大，一人多高，从洞口上拱下平的形状看，不是自然洞穴。“怎么有个山洞？”张平心中嘀咕着！“而且还是这种形状的？刚断开的山里怎么可能有洞呢？……”

    张平回头断续前行，走了几步又忍不住折了回来！因为这个山洞太奇怪了，形状奇怪，位置奇怪，出现的时机也奇怪！或者所谓的奇怪只是猎奇的心理在做怪！但不管怎么样，总之这个山洞成功的吸引住了张平的注意力！

    仔细想想也是，这一系列的巧合。姑且就说是巧合。换成任何一个人都会产生好奇的心理，更何况我们的主角正当15岁的青春年华，他被这一系列的巧合吸引没什么好奇怪的，如果他不感觉奇怪，不被吸引才真是奇怪！

    抬头看看太阳。这时的天空还被地震产生的烟尘所遮挡，显的灰蒙蒙的。山洞离刚来下山的位置很近，不远。也不是很高，可能会费点劲，但要想上去问题不大！很快张平就有了决择！“去看看，只是进一个山洞看看，不会费太多时间的！”

    来到山洞下方，洞口离地面有丈高。张平感觉有点晕菜。远处看并没多高啊！再仔细查看一下地形，很快就想到的进去的办法！洞口离地面1丈高，洞口距上面的山坡顶也有1丈距离。张平找来一根山葡萄的藤条。这种山葡萄山里很多，结的葡萄个小多籽，酸甜中带着点涩味，并不好吃，但有时进山缺水时，吃这种葡萄解渴也是很不错的。

    张平把整棵葡萄藤拖到山洞上面，找到事先定位的一棵，这棵树刚好位于山洞正上方。把葡萄藤固定在树上，而藤条的另端直垂到地面。2丈并不是很高。山里的野葡萄由于没人管，长年任由自生自灭，任意疯长，若把葡萄藤伸直开来，有的能长到四丈，五丈也不是不可能！

    站在洞顶，张平深深的吸了口气，准备顺着藤蔓滑下去。又想了一下，把刚放进背篓里的砍刀又拿了出来别在腰上。谁知道山洞里有什么？小心一点总没有错！然后双手抱藤，面山背外。儿臂粗细的藤蔓很是结实，由于地震刚过，山石松动，下滑的过程中，不时有小石块掉落，好在离洞口只有1丈高，很快就双脚触及洞边。腰身用力一拧，身子随着藤蔓就荡进了山洞。双手松开藤蔓，右手同时也拔出了砍刀。

    这把砍刀已经使用了好多年了，刀身中间的刃部都已经磨成了一个向内的月牙，由于经常使用，刀身显的黝黑发亮，刀刃则明光闪闪。张平平和了一下略显激动的心情，和有点过快的心跳。咽了口唾液，右手不由自主的用力紧了紧，深吸了一口气，缓步往里走去！

    山洞四面略显粗糙，但整体平整，大块平面之间有一定的起伏，像是一种利器砍劈后留下的痕迹，但从表面纹络可以看出，不是天然的，而是人工劈出来的！张平左手轻轻的抚摸着洞壁，心中喃喃自语。不过去被自己这个劈出来的结论吓了一跳！“劈开！”这是他下意识的结论！得出了一个不太可能但显然正确的结论后愣住了！没人能壁开山石！随然平日里也听村里的老人讲些所谓的江湖故事，故事里侠客，剑客能飞檐走壁，但没听说过哪个故事里有人能开山破石的！

    “不可能，不可能。”张平又否定了自己的结论！“听说过凿山的没听说过劈山的！一定是错觉！”

    “山洞显然不是凿成的，难道真是天然的山洞？或者说是凿的技术非常好自己看不出来？”张平又确定了山洞不是天然的，但却下意识的认为是凿的不是劈的，必竟“劈”有点太惊骇世俗了！“如果是人工的？哪这是什么地方，总不是住人的！难道是墓穴？”

    想到可能是什么人的墓穴，张平又有点退缩了。“死人住的地方？里面会有什么？会不会有金银财宝？拿死人的东西不太好？这算不算是盗墓？……会不会有鬼？僵尸？……要是真有这些东西我不是就要完蛋了？”

    看着前面被碎石堵住的通道张平心中忐忑的想着！随然石头堵路，但没有被堵死，上面还有空隙，而且有几块小点的石头是可以被搬动的。

    “进还是不进？”张平陷入了犹豫中！

    

002 残魂

        ( )犹豫了很久，张平终于有了决定！“鬼？僵尸？不可能有！反正从来没有见过，估计是没有！金银财宝么，反正只是进去看看，没有就算了。如果有，就拿点，反正死人也用不着，自己只是偶然碰到的，又不是刻意的去盗墓。自己如果不拿，洞口就这样露着，总有人会发现，总有人会进去拿的。谁拿不是拿啊！”

    给自己找到一个合理的借口，又压制了一下关于鬼和僵尸的恐惧心理，壮了壮胆子，就搬开了上面几块小点的石头！

    洞口里面漆黑一片，感觉着从里面透出的丝丝凉意，张平心中不由的激动起来。原先的恐惧也莫明的消失不在了！

    探头往里看了看，近处乱石一片，再往里就什么也看不见了。但总全感觉洞不算深。张平右手依然紧握着砍刀，趴在洞口，上半身探在里面，刀身前伸，护着头部，然后闭上眼睛。静等了一会，感觉眼睛已经适应了黑暗后，就睁开了双眼。

    探身爬了进去，里面空间不大，大约有2间普通房屋的空间。空荡荡的，除了中间有一个石台。由于太黑上面好像有什么东西看不太清楚。走近一看，心中不由的打了一个哆嗦。

    是个骷髅！骷髅身上还穿着衣服，衣服显得的些破损。骷髅歪身在石台上，感觉像是盘膝而坐，后滩倒在了一旁。骷髅前面，也就是石台边上放着3样东西！左边一个巴掌大土黄色的的锦囊，用锦形容是因为透过微光，隐约看到了一点反光。中间一个葫芦，褐红色，上面纹有很多花纹，具体是什么花纹要仔细看后才知道。右边一个鸡蛋黄大小的石球，感觉又不像石头，像是木头的！

    张平没敢太靠前，未知的东西总给人一种莫明的压迫感和危机感！看到骷髅时，只是心中一颤，但却没有进洞前的哪种恐惧。只是有点意外罢了！反而是看到骷髅前面的东西时，心中不由的一缩，有一种很不舒服的感觉！但这种感觉只是一闪而过！仔细找时却又感觉像是一种幻觉！

    张平绕着石台转了一圈，仔细查看，却也没有再找到什么东西！心中略感失望。这山洞像是墓穴，却没有棺椁，因此感觉又不像是墓穴！可他又是山里面凭空出来的，不是墓穴怎么会在地下？而且也没有期望中的金银之物！

    平复了一下心情，张平决定尽快离开。时间已经不早了啊。对于石台上的东西觉得可有可无，石球能有什么用处？葫芦一般都是装食用的东西，也不会有什么用处。而哪个锦囊看起来不错，但也太小了，能装什么？最多也就装上200个铜钱！如果装银子也许能装20两！想到这张平不由心中一乐！若里面真装有20两银子，不就又是一个人参的价钱了？

    张平有点激动的用砍刀去拨动锦囊，葫芦和石球，并没有因为激动而丧失理智！看看没什么反应后就伸手拿了过来！锦囊呈褐黄色，上面有深潜两种花纹，花纺对称布满锦囊表面透过袋口伸入到里面！拿在手里，感觉不是用布，锻做的，倒像是某种金属，但金属怎么会是软的？。“真奇怪！”张平自言自语道！用手拉动锦囊的袋口，无论怎么用力，也只是改变锦囊的形状，却无法打开！“这算什么？”张平咒骂道！打不开的袋子有什么用？

    想随手扔掉，但想了想又把锦囊放进的背篓里！“也许能卖几个钱呢？”同时屁屁的想着！

    扭头看着葫芦，犹豫了一下，伸手拿了过来！葫芦也只有巴掌大小，手感光滑圆润，比想像中要沉。感觉和家里用的葫芦不太一样！葫芦呈紫褐色，上面有和锦囊上差不多的烫金花纹，花纹均匀对称，一直延伸到葫芦口里面！葫芦口是一个金色的塞子塞着。说是金色，也是张平想像中认为是金的。因为他长这么大可从来没有见过金子，至于金子什么颜色也是听别人说的！“葫芦挺漂亮，塞子要真是金子的也算是捡了个宝贝哈！”

    用手摇了摇，感觉里面什么也没有！“空的？”

    张平用力拔开塞子！倒转葫芦口往下倒倒了，果然什么也没倒出来！正欲合上葫芦塞子，却看到从葫芦里飘出一个绿色光球！黄豆大小！绿光飘出来后就径直朝着张平面门而来！

    张平大惊!这是什么?同时急身后退。随然不知道这是什么？但对未知事物恐惧，也是下意识的去躲避！只是绿光的速度随然不是太快，却也超出张平的躲避速度。只是往后退了2步，绿光就已经贴上眉心钻了进去！而同时，张平也滩倒在地。眼睛还是睁着，但若是细看，会发现，他现在处于无意识状态！

    眼看着后退无效，绿光依然要扑到脸上来了，下意识伸手去挡了一下，却发现绿光竟然穿过手臂。感觉绿光扑到了眼上，同时感觉头晕了一下，只觉眼前一黑。再睁开眼时只发现自己处在一个莫明的空间里。四周灰蒙蒙一片，脚下是一片云海！“脚下？啊！啊！我的脚呢？”这时张平突然发现自己没有了手也没有了脚，自己竟然也变成了一团绿光！而另外一团绿光，应该就是刚才葫芦里出来的哪团！正在侵食自己，俱体说应该是绿光正在侵食绿光，因为自己现在就是一团绿光！！

    敌人明显比自己要强，因为他比自己要大几倍！“他为什么这么大？”感觉很好笑，别人正在吃自己，而自己却还有心思在想别人为什么比自己大？下意识的认为自己要反击，应该反击！随然不知道为什么？也许出自一种本能！但却明显的有心无力！这就好像是一个3岁孩童想要反击一个体壮如牛的成年人！想法再好，本能再好！也是无用！于是张平感觉意识在涣散，而眼中两团绿光也正在一步步融合成一团绿光！或者说是一团大的绿光在吸收小的绿光。2团绿光紧紧相贴，就好像是小团绿光在用力往大团绿光里挤，一点一点的挤了进去。于是这个雾蒙蒙的空间里就只剩下一团绿光了！一个2团绿光的结合体！

    也不知道过了多久，张平感觉自己又醒了。也许过了1年，也许10年，又或者是100年！张平感觉自己在做梦，但这个梦却又给自己的感觉很真实！真实中又带着缥缈。自己好像忘记了自己是谁？……我是谁？……我在哪里？……梦境反反复复，有些梦他忘记了又想起来，想起来又忘掉了，很多梦感觉还没完，却又怎么也想不起来后续是什么？而潜意识肯定的告诉自己有很多事情想不起来了！

    他梦见自己会飞，脚下踩着一柄宝剑。又梦见很多怪物，长的很奇怪，很可怕，而自己就用飞剑去斩杀怪物。是飞剑，这剑好像自己身体的一部分，飞过去灵光一闪，怪物就成了两半！……灵光？什么是灵光？……于是又梦到自己在听课，……很多人和自己一起盘坐在下面，前面台子上有一个人在讲，……讲什么？道法归心，心随意动，……还说什么修行要先修心，心不坚而道法空！…………还在做梦，梦见了自己在家里听老秀才张启岳教自己认字，……讲什么四书，……五经，……还讲什么人之初，性本善！…………又梦到自己第一次拉弓，……第一次射兔子，……第一次挖草药，……第一次挖到了人参！

    “人参！……嗯！……300年的老参啊，这下家里生活可以有所改观了！……”“人参在哪呢？……还好人参没有丢，还在背篓里……”“好像遇到了地震……！对地震完了要回家了……！好像路断了要绕路……！好像有一个山洞……！在洞里有一个骷髅……！葫芦里有团绿光……我也变成了一团绿光……”

    忽然间，张平心中有了明悟。“我是张平，生活在张家村，我有一个父亲，一个母亲，一个老师，还有村里的玩伴！……什么飞剑，怪物都是别人的记忆……”

    于是所有不是自己的记忆碎片也突然间都被强行规整了，都强行挤压到了个角落里，不再对自己产生影响！

    张平之所以晕过去，其实是因为杨仲的记忆被强行填充到了张平的的脑子里！于是就造成了记忆的混乱！搞不清楚自己是谁？换句话说就是张平与杨仲在争夺大脑的控制权！还好张平及时找到了自我，理顺的记忆，同时同化了杨仲的记忆，并把杨仲的记忆变成自己的记忆。

    理顺自己的记忆和同化杨仲记忆的这个过程，其实就是消灭杨仲自主意识的一个过程！

    睁开眼，看着山洞里石上的骷髅，张平心中泛起一丝苦笑！差一点就被夺舍了！哪团绿光，其实是一个筑基修士的灵魂，准确的说是残魂！也正因为是“残魂”自己才有清醒的可能，如若不然，自己就已经永世不得超生了！

    

003 这就是仙人

        ( )也不知道是张平幸运，还是这个叫杨仲的筑基修士倒霉！

    从这缕残魂的记忆中得知，残魂姓杨，名仲。筑基中期修为。一次伙同另外4名筑基修士一起探寻一个元婴期前辈的洞府，因为内讧，身受重伤，同时灵魂也受到别人的秘法攻击。拼尽全力逃了出来，匆忙中开辟了一个临时洞府用以疗伤。可惜伤势过重，费尽身上带的所有丹药也疗伤无果。于是，临死前决定遁出灵魂，找机会夺舍。

    但是，杨仲的灵魂本身已经受伤成为残魂，残魂一但离开身体就会越来越虚弱，最终消散。无耐之下，想到一个保存残魂的办法，就是把魂体寄养在紫晶葫芦里！紫晶葫芦本是他收养灵虫的灵器，为了逃命，灵虫已经尽数毁去，刚好做魂体的寄养空间！随然不能保证魂体无恙，却也能很大限度减缓魂体的衰弱。可惜天不随人愿，局已设好，就等有凡人进入洞府，却不想遇到了地震，把他的临时洞府给掩埋。而千年之后又是一次地震，把他的临时洞府又送出的地面！

    1000年的时间，随然有紫晶葫芦的保护，杨仲的残魂依然到了消散的临界点！残魂夺舍机率本就两可之间，更何况是频临消散的虚弱残魂？虽然杨仲成功吸收了张平的灵魂，但后继无力。由于吸收灵魂时已经费尽了魂力，就没有再去整合两个人的混乱记忆，从而给张平可乘之机！反从他已经吸收成功的灵魂体内部瓦解了他的主意识！也就是说，开始时，杨仲成功夺舍了张平，但张平却绝地反击，又从内部蚕食，同化了杨仲。不但获得了杨仲的魂力，而且，获得的他的记忆！

    想到这里，张平高兴的跳了起来，大声吼叫。“这就是仙人啊，哈哈……我要修仙，我要成仙了，哈哈……啊！”

    还没叫两声呢，突然感觉脚下一软，摔倒在地上！“我怎么了？嗯？……哦！我晕了几天了啊？好饿啊！！！”

    张平坐在地上，翻出背篓里的干粮，解下腰上的水葫芦好一阵猛吃猛喝！眼看着干粮吃完了却连个半饱都没有。不过身体感觉已经好多了，走到洞口抬头看看天，发现太阳刚出来不久，还是早上！心想这是最少晕了一个晚上啊。不过，一个晚上也不至于饿成这样，难不成晕了2天？这也太夸张了！

    坐在洞边，并没有着急着下去回家，而是细细回忆着扬仲的记忆！扬仲给自己的震撼太大了！这个世界上真的有神仙！还且还很多！从他的记忆里知道，自己也有机会成为神仙。前提是先成为一名修真者，也就是扬仲这样的人！

    因为扬仲的灵魂遁出前已经受伤，又经过千年的虚耗，所以他的记忆有些残缺，有很多记忆有明显的缺失，但总体无碍！

    从记忆城知道，锦囊其实就是修真者们用的空间储物袋，里面有大约有一个高，宽3丈的一个圆形空间，想要打开存取物品需要有灵力的支持。

    紫葫芦是杨仲生前存养五毒蜂的一个灵宠空间灵器！而石球就有点搞不懂了，是杨仲最后一战从元婴修士洞府得到的，还没来的及研究就陨落了！这不就便宜了张平！

    想要成仙要分几个阶段！分别是练气期，筑基期，金丹期，元婴期，分神期，炼虚期，洞玄期，离合期，渡劫期，大乘期。这个阶段都叫做修真期。如同扬仲，这些修真的人叫做修真者，他们通过修真功法，修炼成功后寿元增加，练气期巅峰是寿元就能翻倍达到200岁，筑基400岁以上，金丹800岁以上，元婴1600岁，到达大乘期甚至可以长生不死，还可以御剑飞行，瞬息万里。控火控风，斩杀妖魔。力达千斤，风隐雷遁，呼风唤雨，开山御水，无所不能。

    从扬仲的记忆里知道这个世界非常的大，而自己所在的郑国只是一个很小的国家。郑国往东翻过雪云山，有着更为广阔的陆地，山川，以及更多的国家。而哪里的深山中还有很多修真门派。扬仲就是一个叫青元派的弟子！同时也得知对哪些修真者来说杀几个凡人如同斩杀生畜。他们看凡间人类如同府视蝼蚁。

    这种感觉很不好！被同样的人类视做蝼蚁生畜，而他们只不过是一群会修真功法的人类！被同样的人类视做蝼蚁，换是谁知道了这个消息心情都不会太好！有一种郁闷的感觉，不服！不甘心！对！就是不服！为什么他们能高高在上，府视凡间？为什么自己不行？为什么他们能长生不死？为什么自己不行？

    想到这里，张平有了决意！“我也要修真，我也要长生！我不和他们平起平坐！”以前是不知道凡人能成仙成神！现在知道了如果还不去争取，哪岂不是太傻了？

    重拾心情，再次打开杨仲关于修真的记忆！现在应该说是自己的记忆！

    在杨仲的记忆知道，不是谁都能走上修真路的，前提是这个人要有灵根。

    有灵根的人可以直接修炼适合自己灵根属性的修真功法修真，没有灵根的就不能修炼修真功法。只能修炼凡间的普通武功，要突破后天境界跨足先天境界后，才有可能以武入道成为一个修真者。不过从杨仲的记忆里知道。以武入道难度极大，至少在杨仲的记忆里只有几个曲指可数的武者以武入道成为修真者。

    自己有没有灵根呢？张平心怀期望。“希望有！”不过现在虽然有筑基修士的记忆，却没有一点法力，无法探查自己是否有灵根，又或者是什么属性的灵根！

    灵根分五行。分别对应金，木，水，火，土。五行灵根会有一个极小概率的变异而成为变异灵根，冰灵根，风灵根，雷灵根！以是否适合修炼，以及修炼难度，灵根也分优劣。

    不同属性的灵根之间会产生一定的影响，或是好或是坏。这样就会对未来的修炼产生积极或消极的影响。所以身上的灵根越少，修炼时所遇到的阻力就越小。灵根越少的人修炼起来就越轻松，没有瓶颈。这样的灵根就被誉为是优质灵根！以此类而论，单一灵根最好！单灵根又被称为天灵根，因为单一灵根在修炼中极少遇到瓶颈。其次就是双属性灵根。双属性灵根在修炼过程中虽然有瓶颈，但相比3灵根，4灵根来说，瓶颈并不是很多！

    可惜的是，天灵根修真者可以说是千年不遇，极为罕见。双属性灵根者虽然不至于千年不遇，但也是万里无一的非常难寻！所以，现在修**里，绝大多数的修真者都是3灵根的一般属性修真者！而正好相反，被广大修真者称为废灵根的4灵根修真者同样也是万里无一，5灵根者更是同天灵根一样千年不遇！而变异灵根的出现机率和双灵根差不多！

    不知道自己是什么灵根，就没办法找到适合的功法修炼，不过这也不是太大的难题。因为有一种适合所有灵根修炼的功法《混沌五行诀》，五行诀是一个极为古老的修真功法，适合所有灵根的人修炼。而从杨仲的记忆里知道，现在修真界的绝大多数所谓高级的，低级的修真功法都是从古老的《混沌五行诀》基础上演变而来的！而杨仲的记忆城正好就有《混沌五行诀》这个修真功法。

    《混沌五行诀》这个修真功法在修真界里被广大门派所共知,从修炼难度上看，适合所有人修炼，而且没有弊端，算得上是地级上品。但从功法攻击力上看，攻击力偏弱，只能算的上是玄级下品。所以总体被评为地级下品修真功法!

    修真功法的等级由高到低排序分别是天，地，玄，黄。每个级别又被分为上，中，下三品！

    《混沌五行诀》优点是适合所有修真者修炼，缺点是威力不够大，也就是说攻击力方面有点弱。这也是没有办法的事情，因为功法里有几种威力很大的攻击类法术，但却是要五行灵根俱全的人才能使用，所以就不被大家所推崇！

    得到了想要的东西张平显的非常兴奋，虽然记忆里的五行诀并不完整，只有前5层的修炼方法，略显遗憾。但总比没有强！

    好不容易才平复了激动的心情，平心静目的盘坐在洞口，脚心朝上，双手平放在两膝，意守丹田，感觉气的存在！

    气感期！修炼功法之前先感觉气的存在，在成功的感觉到气这前这个过程就叫气感期，这是修炼修真功法的前提条件。无论一个修真者的天赋多么好，如果不能感觉到气的存在又怎么行功运气呢？所以！任何一个修真者都要经历气感期这个特殊的时期！

    而张平这所以急着进入气感的修炼，就是想证明自己是否有灵根！

    从杨仲的记忆中知道，修真功法和凡间武者修炼的气功最明显的不同就是：

    气功是一套呼吸功法，通过调整自己呼吸，及身体肌体反应度，再通过感觉身体内部的气血运行，加以调动，而产生真气的功法！但真气不是灵气，和修炼灵气的修真功法相比，是拍马不及！

    而修真功法则是直接感觉天地中存在的天地灵气，把天地中的灵气通过修炼，吸入体内，从而改善身体肌体的功法！更重要的是，拥有灵根者体内的灵根会与天地间的同属性灵气，产生共鸣！

    张平就是用这种感觉天地灵气的办法去验证自己否拥有灵根！

    

004 卖参

        ( )气感期是每个修真者都要面对的，在记忆里，杨仲足足用了3个月才成功渡过气感期，也有比较妖孽的几天就行了。当然也有人用几年也没有成功的，最后只能失去了成为修真者的机会！

    张平现在拥有一个非常好的天赋，那就是他拥有杨仲的记忆。杨仲关于修真的所有记忆及经验面在都成了张平的经验！而现在张平所要做的就是从杨仲的记忆中找到关于感气的记忆，再对这段记忆仔细的体会，并把这段记忆变成真真正正的自己的记忆！要知道现在杨仲的记忆在张平脑子里还只是一个画面片断！

    这个过程并不复杂，气感是一个修真者在步入修真殿堂后时时刻刻都伴随在身边的。虽然记忆有所缺失，但对这个过程没有影响！

    只用了一柱香的时间，张平就轻松的感觉到的灵气存在！感觉着飘荡在空气里的丝丝灵气，当灵气触及身体时，感觉到一种很舒服的异样感！张平下意识的就运起了《混沌五行诀》的第一层功法。在杨仲的记忆和经验帮助下，哪丝丝缕缕的灵气就如同一个听话的小鱼一样游进身体里，在自己控制下行走在经脉里循环一个小周天后停留在丹田气海里！

    运功一个大周天后，张平张开双眼，轻轻吐出胸中浊气，拍掌跳了起来！“这里的灵气太稀薄了，估计要用3个月时间才能第一层功法圆满。”张平自言自语道：

    进洞背上北篓，收起了贮物袋和石球。石球虽然不知道有什么用，但杨仲的记忆告诉自己，这有可能是个好东西！看着石台上杨仲的骷髅，张平犹豫了！

    从杨仲的记忆里看，杨仲不能算是个好人！他为人低调，行事狠辣，心机颇深！12岁得机缘成为修真者，35岁筑基，84岁筑基中期陨落！其间杀人无数。设计斩杀过同门，也被同门设计过。戮杀过该杀之恶，也屠戮过无辜之士，却只因怀壁其罪！

    “感觉修真者的世界里没有明显的善恶区分啊！”记忆里的修真者都是随性而为，修真不为善恶，只是为了能长生！这些凡人眼中的神仙，也有七情六欲！也有爱恨情仇！可不管怎么说，杨仲也算自己半个师傅，没有他自己也不可能接触到修真！人死为大，就把他安葬了！张平想到！

    在离山洞不远处找了片平整土地，花了2个时辰时间，用砍刀当铲子挖了坟穴把杨仲埋了进去，又砍了个木桩，歪歪扭扭的刻上去了“修士杨仲之墓”六个字！把坟穴弄好，已经日当头顶，肚子已经饿的贴到了后背！“地震2天了，家里也不知道怎么样了！”想到这，张平不再磨蹭，于是收拾东西回家去了！

    远远的就看到村子里房屋歪斜，其中有几?已经完全成了废墟。因为村子里的房屋都是石基的木房，总体没什么大的危险。

    “铁蛋哥！你可回来了，还以为你出什么事了！快回家，你爹爹的腿受伤了！”

    张平一看，是邻居家的二狗子，今年12岁，同样长的黝黑精瘦。

    “我爹他怎么受伤的？伤的重不重？”

    张平心中焦急的想“不会是地震把房子震塌了！”

    “张三婶家的房子歪了，四叔去帮忙，结果房梁掉了下来，砸到了腿！不太严重”

    二狗子口中的“四叔”就是张平的父亲！

    张家村是个小村子，村子不大，只有不到30户人家，村子里的人都姓张，每户人家之间都沾亲带故。整个村子就可以算是一个家族，只不过没这么叫过！

    “爹……”张平急匆匆的闯进家门

    “铁蛋啊，你可回来了，没受伤？”张平妈看到张平回来有点喜极而泣的感觉，眼泪强忍着没有掉下来。

    “你爹他没事，躺几天就好了，你没事就好！”母亲安慰道!

    “回来了！”父亲看到张平显的很随意的问了一声。

    “爹，你的腿怎么样了？要不要紧？”

    “没事，你师傅来看过了，骨头没断，躺几天就好了！”村里年长的人里，张启岳是唯一识字的，也略懂点草药医术。所以村里的小伤小病也都找师傅，毕竟省钱，省力，没什么大病谁也不会去镇子花冤枉钱！

    张平的心放了下来。晚饭时想起刚挖的人参就去了师傅家！

    “好参啊，最少也有300年参龄啊，好东西啊！”

    张启岳两眼放光赞不绝口。村里没人懂草药，所有知道的药材知识都是张启岳教的，所以平时打猎时要是采到了草药也都会拿给他掌掌眼，估估价！或是直接就便宜卖给师傅！

    “这是300年的参啊，我还以为最多100年呢！？”

    “是啊，你明天拿镇上卖了，正好买些活血的药给你爹养养病！”

    “能卖多少钱啊？”

    “嗯……最少能卖1000两，300年的参毕竟不常见，，说不定能卖2000两！这还只是我们卖给他们的价钱，他们转手就能再翻一倍！”

    “1000两！”张平有种头晕的感觉，1000两足够他们家不愁吃喝至少50年！当然是指以现在的生活标准！

    “明天让大牛陪你一起去！”张启岳想到张平才15岁，还不能算是个成年人，想到匹夫无罪，怀壁其罪的道，就免不了有些担心！

    大牛本名叫张大山，体壮如牛，外号大牛！是张平二伯家的孩子，今年20，已经是一个标准的汉子了！他是村子里的打猎能手，长的外表憨厚，内心聪慧，精明的很。这也是张启岳叫大牛陪他去的原因！

    又炼了一晚上的五行诀，第二天起来，张平感觉耳目清爽，心台清明。“这就是修真的感觉么？感觉真好，可惜还没有法力不能用贮物袋！”

    昨天晚上张平说了人参的事，但没有提修真的事，因为他觉得这事有点太过离奇，怕没人相信，就想等修炼有个结果时再说！而储物袋和葫芦就编了个瞎话说是地震震出了个墓穴，其实这也不能算是瞎话！

    “大牛哥！你说1000两银子有多少啊？咱们2个背篓能装完么？”

    看着镇子里最大的宏济药铺张平疑惑的问。

    “应该可以。”大牛也不知道1000两到底有多少，要知道长这么大了，连散碎的银子也没见到过几次啊！

    “这里收药草么?”

    “哦？”坐堂的掌柜抬头看看张平和大牛，示意店里的伙计过去看看。平日里经常有镇子周围的猎户，农家过来卖一些山里采的草药，由于不认识草药，一般不会有什么好东西，即便是有，因为不懂采集的方法，也给破坏掉不值钱了！倒是有个张家村的人，经常会弄点不错的草药拿来卖，但这两年年轻人从来没见过，估计又是哪里的山里娃，想来碰运气的！所以就有点心不在焉，爱搭不理的！

    “有什么草药拿出来看看。”

    伙计的口气显出一种藐视的感觉！要按平时，张平也不会有这种感觉。但现在融合了杨仲的记忆，又修炼功法运行了几个大周天后，发现自己的灵觉灵敏了很多。而且记忆里杨仲有几次死里逃生就是因为一个细小态度，口气。或者眼角的一丝轻微触动而让他及时察觉到了危险！所以虽然才2天时间，张平感觉自己成熟了很多，对很多事情突然间就有了另外一种感觉,或另外一种态度！

    “让你们老板出来看货！”

    伙计明显一愣！这小子还来劲了哈！“不卖就滚蛋，别瞎耽误时间！”伙计瞪了张平一眼道！

    “你怎么说话呢？”大牛听后满脸不高兴！大嗓门敞开了让人感觉瓮声瓮气的！大牛平时采的草药都便宜卖给的张启岳，也是第一次来卖药，平日里可没受过这种气，于是也瞪着双眼怒视着药店里的伙计！

    坐堂的掌柜听到这边的叫声回头看了过来，“怎么回事？这么大声！”

    “这俩小子还想让老板出来看货，两个乡巴佬！”

    “小子，小心我揍你！”大牛平时并不莽撞，但平白无辜受人白眼，心里怒气充天，就暴发了出来！

    掌柜的倒是明眼人，毕竟一大把年纪了，经验阅历都在哪放着呢！可能感觉张平他俩手可确实有货，就呵斥到。“平时怎么教你的，就这么待客的么？快给客官道歉！”

    伙计犹豫了一下，说了声对不起。掌柜的也坐在了张平面前！“有什么货拿出来看看！”

    张平把用红布包裹着的人参拿了出来。红布是昨天晚上特意找的，说是红布能防止人参成精跑了！人参能成精这种事张平以前都当是传说，不过现在倒是相信了，但是红布能困住人参精他可是不信，只当是个笑话！

    掌柜仔细端详着手里的人参，又放里鼻子下细细的闻了又闻！良久才缓缓抬起头来，表情显的波阑不惊。不过张平还是从他的眼角看出了一丝激动，还有一丝奸诈！

    学着杨仲记忆里的勾心斗角，你尔我诈。张平没有说话，静等掌柜的决定！因为记忆里有太多的欺骗和诡诈！但是平日里显的稳重的大牛这时却急不可耐的问到：“掌柜的你看这参值多少钱？”\');

    

005 山贼

        ( )“这要看你们想卖多少钱！”掌柜的悠然道。

    “怎么是我们想卖多少钱？当然是看你肯出多少钱买了啊！”大牛急道：

    “呵呵……这参说值钱也值钱，说不值钱也不值钱。说白了也就是个强身健体的东西，对有的人来说很值钱，很有用。而对你们为说，可能还不如一只羊，一只鸡有用！”

    “这怎么说呢？这可值1000两银子呢!我们可是找人问过了！”

    大牛心中有气，这人怎么说话呢？难道1000两银子还买不到一只羊，一只鸡？

    “哪你愿意出多少钱买？”张平忍不住问道。这老头到底想干什么？

    掌柜的眯着眼睛思索了一会道：“50两！”

    张平一听心里气的差点没蹦起来！太欺负人了，1000两的东西出50两就想买？

    “这可值1000两呢！我们可是找人问过的，你怎么和出50两？”大牛生气的问道！

    “这东西可没多少人愿意买啊，毕竟太贵了。要是真没人买我的50两岂不是白扔了，我可是担很大风险的！”

    “不能多点？”

    “不能！”

    张平心中很是气奋，这算什么？当我们是傻子么？

    “为什么不能？”大牛问。

    “呵呵……”掌柜的笑着说道：“做人不能太贪心啊，东西虽好，但也要有人要才行啊。50两够你们花几年了！”

    “走，去别的地方卖，又不是只有你一家药店！”大牛拿起人参拉着张平走出药店！

    等张平和大牛走出药铺，掌柜又朗声道：“现在是50两，等会你们再回来可就不是这个数了！”

    张平不知道的是，这宏济药铺的老板黄荣昌黄大善人是这黄石镇一霸。平日里表面上和善可亲，逢年过节还出来施舍穷人舍粥舍粮。但背地里却干着敲诈勒索，巧取豪夺，甚至是杀人越货的勾当！只是从来不会本人出面。因为镇子里的小混混大多都是跟着他混饭吃的，因此这此事也都是他们来完成的！

    镇子上只有3家药铺，最大的就是黄荣昌的宏济药铺，另个两家也和黄荣昌有着密不可分的联系。一个是他小舅子开的，一个是他亲兄弟开的，在张平前脚刚离开宏济药铺，就已经有人赶在张平的前面通知了他们！

    “这是怎么回事？一个给20两，一个给30两。一个比一个少？”

    开始时张平也觉是奇怪，难不成真像他们说的，这东西没人要，他们是有很大风险的？要不然怎么3家药铺的说词都一模一样？可当无意中看到跟在身后的一群小混混时，张平心中豁然开朗了！

    原来他们串通一气来压价！

    又细想记忆中关于修真者杀人夺宝的事情，张平心中断定，如果今天不以50两以下的价格把参卖给他们，哪么，在自己回村的路上，他们很有可能会进行抢夺！甚至会杀人灭口！因为在身后小混混的眼中看到了一丝淡淡的杀机！张平也不知道怎么看出来的，估计是杨仲的记忆而带来的经验。

    现在该怎么办？以50两的价格卖掉可是心有不甘啊！

    “怎么办？要不就50两卖了，比起来宏济药铺还算合理啊，50两也够生活2到3年了，也不算少了！”

    大牛明显没看出其中的门道！宏济药铺的掌柜不是说了么，再回来可就不是这个数了！

    镇子上卖不掉就去北荣城，虽然远了点，相信那里应该可以卖个好价钱。也许不一定能卖1000两，但肯定会比50两多！经过思考，张平有了主意。现在需要想个办法应付路上的抢劫了！

    想到这不由又想起了修真功法！要是自己现在修炼有成还用怕这几个混混？

    “看见后边的哪些人了么？一会回家的路上他们可能会抢我们的人参，你有什么办法？”张平对大牛说！

    张平也不是真的要大牛想办法。除了跑还能有什么办法？好汉难敌四手，英雄架不住人多！只不过是想让大牛知道有人惦记着自己，到时候不要惊慌！

    “啊！你怎么知道的？”

    “我们从药铺出来他们就一直跟着！你说他们还能为什么跟着我们？”

    “这大白天的他们敢么？”

    “在镇子里是不敢，一会出了镇子就没什么不敢了！”

    两个人坐在路边喝水吃干粮，休息够了就起身上路回村子。这其间，两人故意不看哪些混混一眼，让他们误认为没有发现他们的存在。出了镇子没多久张平两人就发现那几个混混就跟了上来！不过却一直保持着一定的距离，远远的吊在后面。

    这让张平感觉很奇怪。突然张平心中有了一种不好的感觉！意识到，他们很有可能在自己出镇子前就已经有人提前在路上设伏堵截自己。不知道往哪个方向没关系，四个方向都派人就行了！

    没过多久，远远的在前面路上就看到了几个影子！

    路不能走了，事不宜迟，张平拉着大牛转身就进了林子！后面的混混看他们进了林子就飞快的追了上来！而同时也看到他们从身上抽出的明晃晃短刀，同时叫嚷着“别让他们跑了！”

    张平二人拼命的往山里钻，哪里不好走就走哪里！身后的叫嚣声也越来越远。直到大牛喊道不行了，歇一会！这时背后的小混混也已经完全看不到了！

    “铁蛋啊！怎么看你像是一点也不累啊？”

    张平这时才发现，绕来绕去的跑了几十里山路，按平时自己估计已经累滩在地了，可今天却只是微微气喘，略感疲惫，哪像大牛哪样气喘嘘嘘的！原因估计和自己修炼了2天的五行诀有关！因为2天里修炼出的哪一丝灵气，现在基本上已经找不到了。想必是在奔跑时消耗掉了！

    才修炼了2天就有这样的效果，看来修真真的很不错啊！这时，张平心中关于修真成仙的念头就更坚定了！

    直到月亮升起时两人才回到张家村，山路本就难走，更何况两人着急着跑路，费老好大精力才找到回家的方向！

    镇子里卖药的事引起村里人一至的叫骂！可是骂归骂，却也没什么办法！父亲决定等伤好了，和张平一起去远一点的北荣城里去卖！而张平这些天除了上山打猎外，所有的时间都用在了修炼上！

    转眼半个月过去了！张平感觉自己的身体发生了很大的变化，虽然这些变化外表上看不出来！张平感觉自己听觉，视觉比以前更加灵敏了，力量也比以前大了。更明显的是自己上山打猎跑了一天竟然感觉不到累！而且自己速度和反应力也增加了不少！这不，很轻松的就猎杀了一只花鹿。

    张平体内灵气经过半个月的修炼明显粗壮了许多！要换是修真界灵气浓郁的地方，一个月第一层功法就能修炼成功了，而这里，恐怕最少也要3个月才行！

    父亲的腿伤也好了，明天就去北荣城把参卖掉，再买几种个调理身体辅助练功的药材，修炼的速度肯定会增加不少！杨仲的里，用外物辅助修炼是修真道路上一个必修的学问！而丹药是最常见，也是最有效的一种方法！

    张平扛着花鹿回到家里，发再自家院子里一片狼籍。大伯，二伯，三伯，以及师傅张启岳，三叔五婶都堵在家门口！突然间张平觉是心里有一种说不出的揪痛，一种不好的感觉由然而生！

    “爹……娘……”张平扔下花鹿冲进屋子！

    张平的父亲的母亲躺在床上，张启岳站在床边。二老的头上和脖胫上有两道明显的刀口。看到张平过来，叹了口气说：“铁蛋，过来见过你爹娘最后一面！”

    “这是怎么回事？谁干的？”张平双眼通红，双手纂拳，浑身发抖怒吼道！

    “是山贼，今天中午来了一伙山贼，抢了村里很多东西，最后又抢你家里的人参，你娘上前阻拦，就被砍了一刀，你爹上去救你娘也被砍了几刀！”

    “山贼……山贼……”张平拿出砍刀冲了出去，“山贼在哪，我要杀了你们……”

    结里刚出门就被村里的众人拦了下来。“铁蛋，你冷静点……冷静点……”

    张平感觉自己的意识又不属于自己了！这一时刻，杨仲的记忆又占居了主动，张平满脑子的杀戮**！想着要把山贼全杀了为爹娘报仇！他挣扎着欲冲出人群去找山贼。在两种记忆的交替冲击中又晕了过去！

    张平又梦到了修真，又梦到了杀戮，又梦到了爹娘，梦到了爹娘给自己做饭，一起坐在桌前温馨的谈天，又梦到了自己脚踩飞剑在天上飞！是的！是自己在飞，不是杨仲！而这一刻，杨仲的记忆才算完完整整的成为张平的记忆!再也没有了虚幻的感觉！两种不同的记忆完全重叠在了一起。

    张平醒来后感觉大变，感觉上像是另外一个人！给人一种冷静，深沉，睿智！这是记忆完全融合的结果！张平现在的心智已经不是15岁的涩小伙了，而是一个经历磨难生死的修士之心！杨仲的经历就是张平的经历，张平一昏迷的过程中完成了一次蜕变，在梦中张平又重新经历了一次生死，经历了杨仲的一生！

    

006 法术

        ( )今天3更，这是第一更！

    现在的张平已经不是昏迷前的张平了！人还是这个人，但是性格，为人处事的理念，及心智都已经大变！不自觉中，张平已经受到了杨仲的影响！

    处理完爹娘的后事，张平对山贼这件事做了一个梳理！最后得出结论，杀人者不是山贼！理由有以下几点！

    第一，这附近没的山贼，离张家村最近的山贼也在北荣城附近，这中间还隔着个黄石镇，怎么会跑到这里来?

    第二，山贼打家劫舍是为了钱财，一个猎户的村子能有什么值钱的东西？

    第三，感觉上山贼是直奔自己家里来的。自己家在村子的中部，山贼从村口进来，只是在从村口到自己家这条直线上抢了两户人家，而且只是抢了几个不值钱的东西，也没有进屋仔细的翻箱寻找。可唯独在自己家里仔细寻找了很长时间，并和爹娘发生了冲突，最后找到人参后就迅速离开！

    很明显，这群所谓的山贼就是冲人参来的！山贼只是他们真实身份一种掩盖，其他被抢的两家也是掩盖其目标的一个手段！顺路而为之！

    这样一来，所谓山贼的身份就呼之欲出了！

    “药铺！”

    去镇子里卖药时，小混混就是药铺找的，这很明显！自己和大牛逃跑的方向给他们了一个大致的目标，又经过半个月的寻找，他们找到了张家村！

    “药铺！”张平心中暗暗发誓道：“我一定让你们不得好死！……爹……娘……我一定会为你们报仇的！”

    既然要报仇，就要做出妥善的安排。现在自己修炼还没有成功，贸然前去只能是送死！修真功法第一层修炼成功后，就相当于凡人武功里的后天初期修为！从记忆里知道，后天初期这个在修真者眼中不值一看的境界，却也是一个凡人武者很难企及的高度!后天境界已经是一个高手的境界了！

    于是张平做出决定，用最快的速度修炼成功法一层再去报仇！

    张平收拾行装，这包括贮物袋，紫葫芦，石球，一把砍刀，一把爹爹用的弩弓，一支爹爹用的长矛，和一背篓干粮！

    转眼一个多月过去了，张平就住在杨仲陨落的哪个山洞里，这期间没有回过家。因为深山里的灵气相对村子里要浓郁一些！离山洞不远处有一个山泉，干粮吃完后就打野兔，猎山鸡为食。张平把所有的时间都花在了练功上！可能是因为杨仲前世经验的原因，2个月多一点，混沌五行诀功法第一层成功了！

    张平睁开双眼，感觉灵识大增，耳目聪灵。甚至洞外草丛中昆虫爬行过程中的摩擦声都听的一清二楚！双眼平视，透过洞口，可以看清极远处树叶的脉络！

    运转“灵目术”内视体内丹田处的灵气漩涡。形成灵气漩涡是功法一层成功的标志！这时就代表着可以用意念调动体内灵气为已所用了！只不过，在功法3层以前灵气只能在体内运转，还不能灵气外放！也就是说还不能运用例如火球术这类的法术。但是已经可以运用几个不用灵气外放的术法来增强攻击力，生存力！

    “灵目术”把调动灵力施加到眼睛上，使双眼能看到以前不能看到的东西！比如体内经络，空气，植物中的灵气。修真者最常用的就是用灵目术查看别人的修为境界！

    张平又试着使用“巨力术”。把灵气施加到四肢上，感觉四肢肌肉紧绷，力量感充斥其间！轻轻一用力，心中默念“起……”山洞通道上以前无能为力的千斤巨石就应声而起！

    出了山洞张平又试着使用“轻灵术”。和巨力术类似，轻灵术是把灵气施加到双腿上的，法术一经用出，感觉身体轻盈，兴奋中双脚轻轻一点地，身体就飞快的掠了有五六丈远，有点飞的感觉！虽然不是飞！张平双脚急动，身体迅速冲出，两边树影疾退！张平和身影就像一只鬼魅一样在林中穿梭！

    “哎呀……”一个躲闪不及，张平重重的撞到了树上！眼冒金星，满脸鼻血！张平爬了起来，暂压心中的兴奋，施展“恢复术”。

    “恢复术”是用灵力对身体细胞进行刺激，从而加强细胞活性，从而快速恢复伤势的一个术法！很快，鼻血止住了，疼痛也减轻了！

    “看来要多多练习才行啊！”

    于是接下来半个月里，张平依然住在山洞里。平日里除了打几只山鸡野兔和修炼功法外，就是练习使用法术！这期间，张平惊讶的发现，自己的神识竟然可以外放了！

    “神识”是修真者的一种灵魂力量！神识外放后，修真者闭着眼睛就可以看清外面的东西。也就是凡间武者说的“天眼”！张平闭上双眼，神识外放，透过神识，可以看到70丈外的东西，并可以看到树木，花，草的内部！最历害的是可以穿透，张平坐在山洞里，神识竟然可以穿透山石看到外面！

    而且神识是使用法术的一个前基础！功法一层修炼成功产生灵气漩涡，同时也产生神识，但现的的神识还不能外放，或者仅能外放到体表！但现在张平功法1层竟然就可以外放70丈，这不能不使张平惊讶！

    “想必是整合了杨仲的魂力的缘故！”按正常修炼进度，要到功法3层才可以神识外放！而且功法3层时神识外放也最多只能外放9丈到10丈远。可现在自己功法1层就可以神识外放70丈远！这已经达到了炼气期功法大圆满境界的成度了！

    “呵呵，吸收别人的魂力有这么大的好处啊！”张平心情不错！

    残魂夺舍本就不常见，所以像张平这样一个凡人吸收筑基修士魂力的事情，整个修真界只怕也仅此一例！虽然杨仲的魂力有所损失，但毕竟是筑基大修士，张平虽然仅仅吸收了杨仲一半的魂力，却也能和炼气期大圆满的魂相当了！

    既然神识可以外放，哪就可以使用附灵术了！按正常情况，功法3层神识可以外放，也就能使用火球术之类的法术了，但现在体内灵力不够还不能使用！

    “附灵术”：是修真者使用飞剑法术的一个前置法术！其作用是把灵力附加到飞剑上，或其它法定上面，从而获得用神识控制飞剑的能力！这也算是间接的灵力外放！而法术的基础也是要先可以神识外放，只有这样才能用外放的神识控制自己外放在外面的灵力！

    附灵术之所以要神识可以外放后才能使用，其原因是需要用神识引导，控制附在飞剑上的灵力，不让灵力溃散！也就是说，在飞剑上附灵的同时也要附上神识！不然的话附灵术在飞剑上的灵力马上就溃散掉。

    修真仙人可以斩敌于千里外，这是一种形像的比喻！修真者能够斩敌的远近取决于驭剑者神识可以外放的距离！在神识可以触及的范围内，驭剑者可以任意操控飞剑斩敌，御敌，变化，回防！可一担飞剑超出了神识范围，哪么驭剑者对飞剑就只能感应，不能控制了！

    现在张平功法1层，由于体内灵力还太弱，还不能驾驭飞剑，只能把飞剑当成暗器使用。附上灵力增加准确度和攻击力还是可以的！只是飞剑一旦出手就不能飞回来了！

    自己有了神识外放这个优势，报仇就更有把握了！“爹……娘……你们的仇很快就要得报了！”张平对天长?，发泄着心中的怒火！

    张平进山洞里，打开储物袋。由于神识可以外放，现在张平已经可以随心使用贮物袋了！储物袋的开启需要灵力的支持！神识外放后使用起来就更加方便，只需要一个想法，储物袋就自动打开任意存取！

    在储物袋里找到了一把4品灵器，“青云梭”，一把9品灵器飞剑“玄英剑”，一把6品灵器“玄铁精盾”，一把9品法器“乌铁刀”，一把8品法器“玄铁盾”。还有近2万块下品灵石，1千中品灵石，和2块上品灵石！还有1瓶筑基期服用的灵丹“溢气丹”！另外就是几枚玉简，几本书，一些灵药，一堆装丹药的玉瓶和几套衣服及一些杂物！

    修真者使用的法器，法宝分几个等级！自低向高排例分别是，法器，灵器，法宝，灵宝。还有一些特殊的分类，例如古宝，先天法宝，先先灵宝。

    法器是最低级的，其次是灵器。灵器在原则上要筑基级别的修士才能使用！

    这其中，“玄铁精盾”和“玄铁盾”都已经破裂，由此可见杨仲生前最后一战是何等惨烈！记忆中所有的符篆，应急丹药都用完了！灵器“刺芒剑”和“青云梭”是筑基期使用的法器，现在用不了。可以说就连“乌铁刀”也要功法3层时才能运用随意！不过把乌铁刀当成一把短刀还是可以的！

    其实杨仲的法器，法宝远不止这些，只是大多数都在最后一战中损毁丢失了！

    灵石是修真者之间的货币！10块下品灵石等同一块中品灵石，10块中品灵石等同1块上品灵石！同时灵石也是修真者修炼时的辅助物品，修真者可以直接吸收灵石中的灵气来加速修炼！

    储物袋里找到了3本书！《灵草概论》是讲述对修真者有用的灵草的概述集，《丹道》是一本修真者炼丹术的入门书籍。《器石广见》是一本关于初级炼器及关于炼器材料的概论书籍！

    张平调动神识进入玉简查看！玉简是修真者们用来记录文字，影像的一种宰体，当然也可以写在书上！玉简分别是修炼功法《混沌五行诀》《玄火诀》《木生诀》和炼器的进阶知识《器道》

    “呵呵，五行诀的完整功法,以后就不用为功法发愁了”可以一直修炼到结金丹的功法！虽然不是可以修炼到成仙的全部，但结成金丹之前不用再费心了！

    又修炼了几天附灵术，张平就回到了张家村！在这期间张平用灵石辅助修炼，感觉速度有了明显加快！可是放不下心中的仇恨，于是决定马上就去黄石镇！

    

007 小张飞刀

        ( )今天3更，这是第二更！

    张平把储物袋挂在右边腰上，紫晶葫芦挂在左边腰上。因为紫晶葫芦也是一个空间类法器，不能放进储物袋。可奇怪的是石球也能放进储物袋，虽不知道石珠是什么，但是感觉应该是个好东西。于是就用一个羊皮袋子装着贴身放在怀里！

    张平想带着砍刀，发现附灵术对凡铁效果甚微。想试试乌铁刀的锋利程度，却一下子就把砍刀砍成了两截。没办法只能扔了！考虑到乌铁刀太短，就用乌铁刀切割了几块下品灵石，做了几个小飞刀！

    由于灵石太小，只有鸡蛋大小，所以做成的飞刀也就特别的小，只有二指长，半指宽，牛皮厚度！说是飞刀，还不如说是小飞剑更形像！灵石不适合作攻击类法器，因为坚硬度不够。但这只是对修真者来说，对于普通凡人，灵石做成的刀剑所能造成的伤害只怕不比用铁造成的少！

    3块灵石，最后变成了12把小刀！“小张飞刀，呵呵……”

    张平告别了师傅张启岳，说是出去散散心！张启岳看阻拦无效也就不再说什么，只是说，路上小心，不行就回来！

    站在宏济药铺门前，张平心情难以平静！“怎么办？是冲进去杀光所有人？”想着杨仲屠戮无辜百姓的事，张平决定不能这样子！不能成为杨仲哪样无情的人！张平对杨仲随意屠戮的行为感到有些不解！“修仙就一定要修炼成一个无情的人么？一个无情的人还能叫做人么？”张平也不知道怎么就多了许多感慨！

    只杀该杀之人，找到这件事的主谋，张平拿定了主意！

    天黑后，张平来到掌柜的住处，透过神识躲过几个护院。看到掌柜的正在算今天的账目！张平推门进去！

    掌柜抬头看到张平，大惊失色。“你……来人啊……！”“来”字刚出口，张平左手就掐住的掌柜的脖子。“人”字在掌柜的口中就变成了“呜呜”。

    “再乱叫就杀了你！”张平目视着掌柜的双眼，魂力带来的威压吓的掌柜的几欲晕倒！

    “别……别杀我……要钱全都给你！”

    张一乌铁刀一晃，掌柜的左耳就被切掉了一半！同时左手一紧，掌柜的惨豪声就变成了低沉的“嗷……嗷……”声！

    “这是你刚才乱叫的惩罚，从现在起我问一句你答一句，敢乱叫一声我就宰了你！”

    掌柜憋红的双眼用力眨着，同时拼命的点头！

    张平松开手问：“张家村的山贼都是谁？都住在哪里？是谁指使的？你们是怎么知道人参在我家的？”

    掌柜吱吱唔唔的说了半天，在张平又削掉他半个耳朵的情况下说出了全部详情！

    “没想到会是大伯！”张平早就猜测是村里人说出了人参的下落，只是没想到是自己的亲大伯。只为了20两银子就出卖了爹娘，甚至还大伯亲自引山贼到自己家的！

    “只为一支人参你们就杀了2个人，你们还有没有人性！”张平气急败坏大声吼了起来！

    “咣当”门被踹了开来，3个护院手持钢刀冲了进来，举刀就砍。掌柜的也见机哆嗦着躲进了床下。

    钢刀迎着张平的脑袋砍了下来，张平被怒气冲散的意识回复过来，硬生生侧身一扭，钢刀贴着身子砍下，同时削掉一角衣边！一刀劈空，钢刀翻转上撩，后边两人钢刀分左右同时平切过来！三刀齐至，配合默契！

    张平运起轻灵术，脚尖点地身子快速身后一纵险险的躲了过去！三把刀又从三个方向同时扫了过来，张平情急之下挥动手中的乌铁刀迎向左边。“当啷”一声，这个青衣护院的刀成了两截。张平顺势顶着窗户跳了出去。

    脱离了险境，神念一动，乌铁刀收回储物袋，手中多了2个飞刀，双手前甩，两个护院刚跳出窗子，脚还没离地就已经被飞刀惯穿头颅栽倒在地！

    青衣护院看到两人毙命，没有犹豫转身跳上房顶扭身就跑。“跑的还挺快！”张平这时已经从愤怒中恢复过来，又拿出一柄飞刀。

    张平现在的神识可达70丈，也就是说70丈内百发百中，而且在70丈内可以小幅度的调整方向。毫无悬念，青衣护院刚跳出院子就被飞刀洞穿了身体，这次是被洞穿的是咽喉！

    进屋杀了药铺掌柜，同时不忘拿了所有的银子银票。想了想又回到到院子前堂，也就是宏济药铺，把所有的药材一卷而空。可惜的是，这么大的药铺却没找到一种对修真有用的！

    本想烧了药铺，想到主谋黄荣昌还没有伏法，为了不打草惊蛇就没有烧！

    来到黄荣昌的府邸，先用神识扫了一遍府内，发现整个黄府的护院多达30个！从药铺掌柜口中得知，山贼就是这30人中的25个！为防止像刚才哪样被围，张平决定先解决了护院再去找黄荣昌！

    在神识探路的优势下，神不知鬼不觉，还在屋里睡觉的20人就已经成了刀下亡魂！现在就只剩下外面巡更的10人了！要想不动声色的杀了这10个人还真有点麻烦！

    刚才杀人用的3把飞刀已经被张平找了回来。神识探查得知黄荣昌正在一屋内和另外一个在清点物品！样子毕恭毕敬的！

    张平很奇怪，黄荣昌在自己家里怎么会这种表情？再用神识仔细查看，不由倒吸了口冷气！

    哪个人年约40岁，中等身才，方脸厚唇。这些都没什么，就是他腰上也挂了个袋子让张平觉是心中不妥！因为哪个袋子看起来极像一个储物袋，虽然明显没自己的高级！

    “这也是个修真者！”这时想起了药铺掌柜说的话。黄荣昌收的药材都送给了一个李姓的人，并且黄荣昌好像是这个李姓人的下属，黄荣昌很害怕这个李姓人！想必就是他了，一个李姓的修士！从药铺掌柜的话中推断得知，李姓修士控制了黄荣昌，让他为自己要寻修真所用的药材，这也是在药铺找不到对修真有用的药材的原因了！

    “原来你才是所有事情的源头！”

    张平觉得自己心跳加速！强压住心头的怒火想到。自己现在只是功法一层刚修炼成功,还是修真者里的最低境界，要是现在敌对上其他修真者，只怕是必死无疑了！

    这下该怎么办？还好现在离他够远，自己与炼气期大圆满境界相当的神识距离可以看到他，而他看不到自己！

    从这个情况来看，对方的修为不会太高！不然这里距他10丈的距离，他肯定能发现自己！现在自己要赌一把！赌这个李姓修士修为不超过炼气期2层。只要他的修为不超过炼气3层，就不能使用灵气外放的攻击法术，即便有法器，也只能当普通兵器或飞刀来用！自己凭借着70丈的神识优势就能够与他一拼，不然就是必死无疑！

    听师傅张启岳讲江湖故事，有一个叫李寻欢的，用飞刀做武器，刀刀毙命，例无虚发！现在想来，这个叫李寻欢的一定是个能够神识外放的修真者！也只有修真者用神识控制飞刀的走向才能做到刀刀毙命，例无虚发！

    想到这里张平有了决定！在对方神识能够感应的位置之外用自己的“小张飞刀“偷袭，是杀他的最好办法！

    李修士叫李剑英，他在十几年前也只是一个江湖混混，偶得一修真功法残篇，修炼小成，从而笑傲江湖少有敌手！为更进一步走上修真路就使出百般手段笼络了一大批手下替他收集修真药材，灵材。而黄荣昌就是其在黄石镇的心腹！每年，李剑英就来收一次灵材！不巧的很，今天刚让张平碰上！

    张平用神识注视着李剑英的动静，只见从几口大箱子里挑捡有用的东西都装进了他身上的储物袋，黄荣昌在一旁满脸热切！

    想到外面还有10个巡更的护院，张平就拿出乌铁刀，又刻了8柄灵石飞刀！想想张平也真够浪费的！用珍贵的灵石做一次性的消耗品飞刀！

    张平的想法很简单，就是藏在屋里，等李剑英出来后，趁其不备，用飞刀杀了他！先把最危险的解决掉，剩下10个修为还没到后天境界的护院虽然有点麻烦，但已不足为惧！

    一柱香的时间，李剑英从屋里走了出来，黄荣昌跟在后面。当李剑英走到窗子对应的位置时，张平瞅准机会，飞刀对准李剑英的咽喉疾射过去。

    李剑英从屋里出来后，下意识的神识外放查看情况，就感觉一股神识扫过自己，顺着神识就发现藏在屋子里的张平，情急之下从储物袋里取出长剑，长剑前伸，飞刀与长剑碰触。铛的一声，宝剑惊鸣，飞刀落地！

    张平看偷袭不成，不敢恋战，纵身从后窗跳出飞奔而去！“开玩笑，自己才功法一层，如果不偷袭，哪就是送死，傻子才不跑！”

    感觉到对方的神识知道也是个修真者，李剑英心里也有一丝犹豫，但想到对方要偷袭自己，被发现后不战而逃，可见修为不高，李剑英就提剑追了上去！

    

008 大仇得报

        ( )这是第三更！请读友帮忙推荐，先在这里谢谢了！

    李剑英功法修炼已经到在3层圆满，并在这个层次停留了有10年之久不能突破！之所以费尽心思收集灵药，就是为了炼制练气期服用的药物“聚气散”，用来辅助修炼，期望早日进阶。

    修真功法3层已经相当凡间武修的先天境界！这个境界已经是凡间武林中传说一样的存在！平日里谁见到自己不是毕恭毕敬的，竟然有人敢偷袭自己！虽然偷袭自己的也是一个修真者，这让李剑英最初有点犹豫。但想到又不是没有见过，或杀过其他修真者，也就放松了警惕！

    张平虽然已经熟练的掌握了轻灵术，但无耐功法1层与3层之间相差过大，两人之间的距离也是越来越近！

    张平心中焦急，回手又甩出一柄飞刀，李剑英冷哼一声用宝剑档掉飞刀，大声吼到：“小贼，快快投降，爷爷挠你不死！”

    张平现在心中悔恨万分，感觉自己太过鲁莽了，这下恐怕小命不保了！眼看李剑英离自己越来越近，一时间血气上涌，把心一横，左手持乌铁刀，右手握玄英剑转身迎了上去。同时放声怒吼：“和你拼了……”

    李剑英看张平转身和自己拼命，举剑前刺，直奔张平咽喉！

    张平侧身一躲，同时用“玄英剑”去格挡。

    法器，灵器这类东西太过短小，拿在手里和匕首差不多长，并不适合近战拼斗。看到张平用短剑格挡并没有放在心上，而是运起附灵术把灵力灌注到宝剑上。因为从张平逃跑的速度来看，也就是修真功法1层圆满，就想着用自己厚重的灵力直接磕飞张平的短剑。

    “当啷”李剑英长剑断成两截。

    张平得势不饶人，乘胜追击，左手举刀又刺，李剑英慌忙中用断剑格挡，“当啷”断剑再次断开，这下就成了一个没有尖的剑柄

    李剑英疾身后退，同时左手凝结了一个火球扔向张平。

    张平灵力灌注到灵器玄英剑上轻轻一挑，火球破裂，但被剑光分为两半，两团灵火从张平身体两侧飞了过去！

    “法……法器……你有法器……”

    火球被破，还被分成两半，这种情况一般的凡铁兵器是做不到的！

    “废话少说，去死！”张平举剑又砍！

    李剑英表情惊慌！转身就跑，因为他没有法器！很快他就拉开了与张平的距离！

    功法3层刚刚可以使用法术，但这时体内灵力太少，火球术这样的初级法术只要连续使用几次，灵力估计就要枯竭了，而李剑英又没有法器去和张平拼近身战，凡铁兵器在法器面前就像是木头一样无用，就只能跑了！

    “跑的还挺快……”张平咒骂着！既然李剑英害怕逃跑了，就先不管他，先去杀了黄荣昌！

    张平回到了黄府，这时的黄府灯火通明。一下子就死了20个护院不能不让人心寒。

    张平没管哪么多，刚打跑了修为3层的李剑英让他心中多少有点自满！

    跳上黄府中堂屋顶，大呵一声“黄荣昌！出来纳命！”

    黄府里刹时间就乱成一团！不多时，在10外护院的簇拥下，黄荣昌畏缩的走了出来。“仙人饶命，仙人饶命，你要什么我都给你……”

    黄荣昌不是没想过逃跑，可是放心不下这么大的家业，更何况他见过李剑英的手段。知道这个世界上真的有仙人。看到张平回来了，而李剑英没有回来，就认为李剑英已经被杀了，而对一个能杀死仙人的存在，心中没有一丝敢于反抗的意识，只期待这位也是为了钱财，灵药而来！

    “黄荣昌！你认得我么？”

    “仙人挠命，仙人挠命……”黄荣昌自然是不认识张平，但是怕说的不妥，得罪了张平，于是就拼命的求饶！

    张平对他一唯的求挠很是气愤，眉头一挑大声呵到：“抬头看着我……你知道张家村么？”

    黄荣昌一听张家村就明白了张平是为什么事来的！一时间吓的大小便失禁，臭气熏天！

    “仙人挠命，……这都是李剑英让我做了……他看上了张家的人参……”

    “李剑英？是不是刚和你一起的哪个？说说他的情况！”

    张平得到了想要的答案，就不再犹豫，双手一抬，飞刀飞出。斩杀了黄荣昌和10个护院，并砍下黄荣昌的头颅，但是放过了其他家眷和奴仆。在离开前用玄英剑在其府前墙壁上刻上“杀人者，人恒杀之！”7个字！

    张平没有在黄石镇停留，而是出了镇子进入山林，找了一处平整空旷的地方休息。因为在动手杀黄荣昌之前神识就已经察觉到，李剑英又回来了。

    李剑英是火，土，金3灵根修士，他之所以回来是想杀了张平夺取他的法宝乌铁刀和玄英剑。他的修真功法是在一个陨落的炼气期修士身上得到的，同时得到的还有一个储物袋，几块灵石，一部修真功法，和一张黄阶下品灵甲符，连个法器都没有。

    刚才李剑英发现张平手中有法器，一时间惊慌失措，逃跑后想到张平不御飞剑攻击自己，估计是功力不够，于是又回来了！

    在凡间，想要得到一个最低级的法器也是一种奢望！要剑英到现在也没有一个法器使用，经不住2个法器的诱惑，就决定杀人夺宝！不知道李剑英若是知道另一个是灵器的话会做何感想！

    为防止李剑英再次逃跑，张平每只手都暗捏了3柄飞刀，一边佯装睡着了，一边用神识小心的注视着李剑英。

    张平的神识本就比李剑英强很多，又在特意的隐藏下李剑英全然不知自己已经被发现，看到李剑英贴近自己突然发难，双手飞刀齐出，6支飞刀分两路攻李剑英上身要害和双腿！李剑英急忙闪身，并用刀格挡。险险的躲过了上身的要害，却依然有一支飞刀洞穿了他的大腿！

    李剑英转身又想逃跑，却奈何腿上受伤，行动不便。

    又一次险险的躲过了张平的攻击，张平看到李剑英从储物袋里拿出一符篆，双手掐决并把灵符往身上一贴，只见灵光一闪，便形成一个光罩把李剑英包裹在里面！

    “灵甲符”

    灵甲符是灵符的一种，使用时，先用自身灵力激发灵符中的灵力，就会在自身周围形成一个灵力护盾来防御攻击！灵力护盾是要功法7层才能使用的一个法术，但是灵甲符却只要功法1层就可以激活了，而且相对调用自身灵力形成护盾，使用灵甲符对灵力的消耗就很少！

    张平心中满是郁闷，没想到他会有灵甲符。心存不甘的又用乌铁刀砍向李剑英，刀砍在灵甲上，感觉有股很强的反弹力道反震过来，灵甲表面灵光闪过，虽明显的晃动了几下，却很快就恢复了正常！

    李剑英看到灵甲晃动心里猛的一揪，在灵甲恢复正常后长长的出了口气！

    看到法器攻不破灵甲护盾，李剑英也来了精神。看着张平向前走了几步，挥动着手中的断刀说道“小子，我和你无怨无仇，为什么要和我作对？”

    “你指使黄荣昌杀我父母，夺我灵参，你说是为什么？”

    “这是一场误会，我把人参还你，做个朋友怎么样？”

    “谁和你这种人做朋友！”看他对爹娘的死没一点悔意，张平非常生气，皱了一下鼻子举刀又砍。可是砍来砍去灵甲也只是不停的晃动，没一点破碎的意思！

    李剑英本想用火球术攻击张平，但张平拿着玄英剑双手持双法器猛砍。每次玄英剑砍向灵力护盾，灵盾就光泽暗淡有了溃散的迹象，李剑英就要对灵盾加持灵力使他无暇凝聚火球,无奈，李剑英使用“御土术”

    “御土术”

    在李剑英面前坚起一道土墙，但是张平一刀吹过来，虽然土墙有灵力加持，但面对9品法器和9品灵器，土墙就像豆腐一样不堪一击，迅速瓦解掉了！

    “……你……你这是什么法器？”李剑英看到灵甲有溃散的迹象，心中恐慌不已！

    “这个是灵器，灵器懂么，赶紧撤了你的乌龟壳，我会留你个全尸！”

    “灵器……灵器怎么了，你一样不能把我怎么样！”

    局面出现了僵局，张平持剑猛砍，李剑英则不停的给灵甲加持灵力！

    半个时辰的时间，张平渐渐的有了疲惫的感觉。李剑英虽然功力比张平深厚，却也已经有了灵力不济的感觉。

    原本凭灵甲符自身的灵力，灵盾能支持几天也不会溃散，即使被乌铁刀砍中会消耗灵力，估计最少也能支持1天时间。但现在张平用的是9品灵器玄英剑！灵器本就比法器高一个级别，更何况还是9品高级灵器！每砍两下，灵甲就会出现溃散的倾向，李剑英就要用自身灵力加持灵盾。半个时辰，张平不停的砍了近万下。这期间，李剑英基本上就是不停的在加持灵力！消耗可想而知！

    感觉灵力枯竭，李剑英再也不能平静，大叫道：“住手，住手，有话好好说……”张平这时反而精神大振，开始不停的往剑里注入灵力加大攻击力！

    “?……”

    灵盾被破！李剑英右臂也随之落地！“啊……”

    张平无视李剑英的惨叫，举剑斩下他的头颅。

    把李剑英的头颅和黄荣昌的放在一起，张平顺手取下他身上的储物袋，随便挖了个坑把他埋了，然后转身连夜赶回张家村！

    

009 这刀是钢的

        ( )夜已深沉，张平回到家里，把从药铺弄来的药草堆了满满一屋子，修真能用上的灵药还都装在从李剑英身上取下的储物袋里。这个储物袋只有1丈方圆的空间，比自己哪个要小20多倍。叫醒了正在熟睡中的张启岳，给师傅留下5万两白银，和10万两银票。后就离开了！

    在黄荣昌家里，张平一共弄来了白银6万多两，银票10万两和黄金3000多两。想到修真界里很少能用到白银，就给师傅留下了大半，嘱咐他在合适的时间分给村里的人后就离开了，走前留话不会再回来了，并告知家里有一屋子草药可随意取用！

    张平敲开大伯家门，在大伯疑惑的目光下走了进去，顺手把一口木箱放在中堂桌上，并打开箱口！大伯的儿子铁柱往里啾了一眼，看到是两个血淋淋的人头，就忍不住弯腰呕吐。大伯脸色苍白结结巴巴的说“铁……铁蛋，你……怎么杀人了？”

    “大伯不认识这两个人么？”

    “我……我为什么要认识他们？”大伯战战兢兢面露疑惑！

    “杀我爹娘的山贼你总认识！”

    “啊……铁蛋……这说这话是什么意思？”“他们就是杀我爹娘的山贼！”张平拍掉怒吼！

    大伯已经明白是怎么回事，扑通一声跪倒在地痛哭道“铁蛋啊……我没想过要杀你爹娘啊，他们也没说要杀人啊……”

    “你没杀伯仁，伯仁因你而死！看在我爹和你兄弟的情分上不取你性命，断你一臂，以示惩戒！”

    手起刀落，手臂掉落。张平转身就走，不再留恋！

    李剑英和黄荣昌的人头带到坟前祭奠，张平痛哭流涕，几欲晕撅！一直到天空放亮才平静下来！拜过爹娘，张平收拾心情上路，从此要踏上修真之路了！

    张平在山里修炼，在灵石的辅助下修炼速度神速，只用了1年半的时间就成功进阶功法3层！要知道杨仲在炼气期可没有这么多的灵石支持，现在张平把几十块灵石放在身体周围，手中还拿着2块中级灵石修炼你说能不快么？

    1年半里共耗费了800多块下品灵石，和6块中品灵石。这时张平再继续修炼发现进度缓慢，似乎体内的灵气已经满了，再也装不下了！功法3层到4层之间有一个修炼瓶颈，但是并不难冲破，但现在自己却怎么也冲不过去！

    这期间，张平也用心的修炼了一下功法3层可以使用的法术，金木水火土5系法术都能随心使用，这让张着着实郁闷了很久，因为这说明张平是金木水火土5系俱全的5灵根。5灵根这样千年难得一见的灵根都能让自己遇到你说张平能不郁闷么？

    没想到自己竟然是个极品废才啊，张平很是无语！

    在修真界里，4灵根就被广大修真者誉为废灵根，因为4灵根修真者在平时的修炼中速度虽然不慢，但是修炼中遇到的瓶颈会比3灵根要多很多，而且每个瓶颈还不容易突破。所以修真界里的修真门派一般不会收4灵根的修士！虽然也听说过几个4灵根的大修士成功结丹，甚至修炼到元婴期，但也实在是太少了！就更别说5灵根的修真者了！

    “火球术”

    张平把灵气集中在手中，心中意念一动再加上神识引导，“突”的一声，手中出现一个鸡蛋大小的火球。手腕一转，神识和意念同时作用，火球就飞了出去!

    “乎”的一声，比人腰还要胖的大树中间被穿了一个大洞！

    “沙陷术”

    张平意念一动，右手所指的地方土地沙化，上面一个尺许大石被陷了进去。“嗯，这个法术比火球术用的灵力要少，用来困人很是不错！”张平心中言语！

    “御土术”

    一道土墙升起档在面前成为一道屏障，张平用刀砍过去，土墙在灵力加持作用下比石还坚固！是个不错的防御手段！

    “木生术”

    张平掷出一个草籽，瞬息之间，草籽已经长到丈高，在神识引导下草体缠住树干，越缠越紧，树干咔嚓一声碎成一团！

    “水箭术”

    意念之间，灵力凭空化成一支水箭射透了树干！

    “御金术”

    御金术可以加强金属法器的攻击力和锋利程度，并加强金属法器的飞行速度和变化速度。乌铁刀斩断一棵大树后飞回张平手中！

    张平扑通一声坐到地上，几个法术就已经记张平灵力枯竭精疲力竭！

    每种法术虽然运用随意，但明显威力不够，这就是5系灵根平分了灵力资质的原因！5系灵根在和别人比斗时，优点是攻击手段比别人丰富，但很明显的缺点就是每一种法术的攻击力比单灵根或双灵根修士要小，就是3灵根也比不上！还好对每系的御剑术没有影响！

    看来以后要往御物的方向发展才有前途！张平心中想到！

    想到自己已经进入瓶颈期，张平收拾行装下山了。

    “历练”是修士进入瓶颈期后用来突破瓶颈的最好办法，因为经过困苦磨难，可以稳定心性，固本修为，有助于功力进展！在历练过程中，通过法术的使用也可以加强对灵力，术法的感悟，同样有助进阶。而且更重要的是可以寻找机缘！

    修真者在修真这途中要想修成大道，灵根，资质，并不是最重要的，运气，自身的努力，和机缘也是不能缺少的。而所谓机缘其实就是运气的一种体现，自己得到杨仲的魂力就是机缘，而能够反噬杨仲的记忆就是运气！历练的过程中说不定就能找到有助进阶的功法，丹药，天才地宝，而这也是机缘。正所谓机缘一到渠自成，机缘未果莫强求！这也是修真之道的一个写照！

    而这次下山历练张平最重要的一个目的，就是找寻灵草炼制“聚气散”！

    聚气散是修真者练气初期服用的一种灵药，是修真灵药中最低级的，对功法3层冲击4层有一定的帮助！而张平在杨仲的储物袋中找到的《丹道》一书就有几种灵丹的炼制方法，做为最低级的灵气散自然也有炼制之法。

    北荣城外30里，路旁一树林！

    张平正在烤一只兔子，有三个人从三个方向围了过来。

    此时的张平由于长时间在山洞里修炼功法，在灵气的滋润下，皮肤已经不是十分黝黑，身材修长肌肉结实显的很是精于，穿青色锦锻衣裤，普通的相貌里透出一股的不凡的英气！

    想要去城里药铺找灵药，原本的衣服已经破的不成样子，张平就在黄石镇花10两银子买了几套衣物！

    “此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”三个人手持钢刀围过来的后用刀尖指着张平说道！

    “噗……”张平一口酒喷了出去！

    这三人可真搞笑，张平咳出口中的酒水笑的眼泪差点出来！这三人看张平没一点害怕紧张的样子反倒显的手足局促，用刀点向张平呵倒！

    “小子！你笑什么笑……再笑就砍了你……”矮个劫匪说到！

    “你们是第一次拦路抢劫！”

    “……第一次怎么了，快点把身上的钱交出来我就饶你不死！”

    “我也是第一次被抢劫，虽然我是第一次也能看出你们不专业啊！”张平用手撕了一块兔肉填进嘴里呜呜的说着！

    “你……你到底给不给……我们的刀可是钢刀啊！”瘦高个劫匪用刀砍断旁边一棵小树叫道！

    张平笑的更厉害了，刚进嘴的肉也都被笑了出来！

    “行了，行了，我知道你的刀是钢的，要多少钱！”

    看到张平愿意掏钱，长的很壮实的那个高兴的说到

    “10两！”

    “是每人10两！”矮个劫匪瞪了一眼壮实劫匪补充说到！

    原来这三个劫匪是三胞胎兄弟，矮个是老大狄文，瘦子是老二狄武，壮汉是老三狄全！今年20，家境贫寒，爹娘先后去逝，为了安葬父母花光的所有钱财，并变卖了家产，最后用仅有的10两银子买了3把长刀准备做杀人的买卖，第一次抢劫就抢到了张平的头上！

    从三人的对话和所作所为上知道三人并非穷凶极恶之人，刚好自己要进城买灵药，就想着找几个帮手。张平扔出30两银子！

    “以后每个月都给你们30两银子，你们要不要？”

    三兄弟被雷的外焦里嫩！“每个月？……30两？”

    张平站起身来一巴掌拍在一棵树上，人腰粗的大树“咔嚓”一声断倒在地。然后双手做拍土状说“只要你们跑跑腿帮我买点东西就行，怎么样，愿不愿意？”

    老二老三还没从震惊中清醒，老大倒是反应很快，赶忙帮着老二老三收起手中的长刀说“愿意，愿意，以后你就是我们的大哥，大爷……”

    为了方便，张平在客店里对狄氏三兄弟强行灌输了半个多月的灵药知识后就让他们出去给找药材了，而张平晚上继续修炼，白天则出入酒楼，茶舍等地方感受气氛，同时也不忘打听哪里有灵草出售！

    

010 幻形草

        ( )今天2更，这是第1更

    北荣城是郑国最大的几个城市之一，人口近百万，是郑国北部地区是繁华的城市。

    除了在李剑英储物袋里能用上的灵药，狄氏三兄弟2个月的时间里又找到所需的几种灵药，却有一味很重要的药材没有找到，以至于炼药的计划迟迟不能实施。

    张平也想过去修真者集中的城市收集灵药，但想到自己修为太低，就想着最少也要功法4层，可以使用更多法术，可以御剑飞行有了自保之力时再去，到时间打不过了也可以逃！毕竟修**里同样有强盗恶人，一个不小心就有可能身陨魂散，落个永不得超生的下场！

    这一日，张平正在街上闲逛，身后响起鸣锣开道的声音。最前面8个锦衣武士，后面刚是鸣锣，举旗的随从，旗上书一萧字。再后边是40人锦衣军士整齐的排在一朱红的八抬大轿子后，轿子两旁8个护卫明显装束不同，步幅稳健随着轿子缓缓前行！这正是北荣城城主萧天霸的轿子。

    萧天霸人称笑面虎，是郑国的镇北大将军，手握兵权，也是这北荣城的土皇帝，被郑国天子封为震北王！

    张平随人群退至道路两旁，正这时，两旁茶楼酒楼上窗子突然间全部打开，先是数不清的箭桎射身萧天霸的护卫，然后十几个穿着各异的蒙面人从窗子里跳了出来，手持兵器杀向萧天霸！一时间街道上杀声震天，乱成一片！

    张平往后退在墙角，而旁边的人群都已经散去，只有那么几个胆大的窝在稍远的地方看热闹！

    场中刺客分工明确，有4人主攻轿子，别外12人则主攻两旁的护卫为主攻轿子的4人扫平障碍！

    张平功法1层时就相当武者后先境界初期修为，现在功法3层，相对修真者来说功力浅薄，但和凡人武者比较已经相当他们中的先天境界，所以在用一种上位者的心态注视者场在的变化！

    看场中打斗，刺客中主攻轿子的4人功夫明显要高出一层，应该达到后天巅峰境界，另外12人则只是后天初期。8名护轿的护卫功力估计也是后天初期，没过多久就显出了败相。

    刺客又一次猛攻，一护卫的宝剑被磕飞上天，冲着张平的头顶就落了下去，张平身子一侧，宝剑落地发出“当啷”一声脆响。而这时一使用勾连枪的刺客刚好打斗到此地，看到张平轻松躲过天上落下的宝剑“咦”了一声，打翻了军士后翻手一枪刺了过来！

    张平心中生怒，心想我紧靠在墙角一个路人?，对你没什么影响？怎么就要拿枪扎我呢？看我长的像是倒霉蛋？还是看我好欺负？

    其实这也怨张平看热闹不拣地方，这个刺客的任务就是为4名主力扫清一切障碍，看到现场这位躲的轻松身怀功夫，为了防止对刺杀任务有影响就想顺手杀了以防万一，只是没想到这下捅了马蜂窝了！

    张平身子一晃右手抓住勾连枪，又递步上前，左手扶枪一扫，这位倒霉的刺客就像是一个炮弹一样飞了出去，正砸在另一个刺客身上！然后张平挽了个枪花把枪头戳在地上，扶枪看着场上动静！

    张平心里想着你们别再过来了，我只是看热闹的！怎奈他这一连串的动作给刺客的感觉就是在挑衅，没看到他摆出一个牛Ｘ的造型在藐视他们么？

    于是就近的几位倒霉蛋就提刀提剑提勾的冲了上来！

    张平心中郁闷，这看热闹却看出麻烦来了，而且还没完没了的，心中一怒就扔掉勾连枪冲进了打斗场地！

    “巨力术”“轻灵术”双双开动，张平就像一只鬼魅东晃西闪穿插在人群之中，大都只是一招，刺客要么被打趴在地，要么被他推飞了出去，或都就干脆抓着他们的衣襟像扔东西一样给扔了出去！

    刺客原本近乎一面倒的优势局面被颠倒了过来，眼看没戏了，其中一个刺客高喊“风紧扯乎”！于是转眼间刺客跑的一干二净！

    看没事了，张平转身刚想走，朱红大桥上下来一人，身材高大，宽脸方鼻，长相面目给人一种不怒而威的感觉。

    “壮士留步……”声音瓮声瓮气的！

    张平本不想答话，今天无缘无故的打了一场架心中略有些不快。而且和他有那么一点原因，但想到自己还会在北荣城住一段时间，不适合得罪他，而且想到他在本城中的地位，也许在灵药的找寻上能有所帮助就转身回来！

    “见过王爷！”张平直身拱手并没有弯腰施礼的意思，给人一种桀骜不驯的感觉！

    “大胆！”看到张平以一种平等的姿态与王爷交谈，旁边一人大气呵斥！

    “无妨！退下！”萧天霸呵斥！

    张平心中来气，我身为修真者也没有看不起你的地方，更没有得罪你，而且刚才还帮你们御敌，现在竟然喊自己大胆，真是岂有此理！

    转身欲走，王爷快步上前拦了下来“不知壮士贵姓？多谢出手相救，还请过府一叙以谢隆恩！”

    “王爷客气了，敝人免贵姓张，刚才出手也是为自救，王爷无需放在心上！”张平看到这位王爷面目威严说话却没有那种高高在上的感觉，于是心中不快顿消！

    “少侠年纪轻轻，功夫了得而且真气内敛，不知可是到达先天境界？”

    看他问起自己的修为，张平就多了个心眼模棱两可的说：“我自幼跟随师傅在山里修炼，初次下山历练，还不知道什么是先天境界，想必是我这套功法的隐气效果让王爷误会了！”

    这萧天霸是何等阅历，自然看出张平这是在和自己打哈哈，想到让人对己以诚要先以诚示人！就叹了口气说：“实不相瞒，本王有一事劳烦少侠相助，事成之后定当重谢，还望少侠不要推辞！”

    想到这张平心中一动，如果是自己能帮上忙的事，等事情办好后这位王爷就欠自己一个人情，到时让他帮自己找所需的灵草定然会轻松不少。只是一个王爷都无法处理的事情，只怕并不简单！

    原来这位王爷的爱妃生了一种怪病，年方30正当风华之年，却皮肤迅速老化，几个月之间就显的苍老了许多，经多方诊治得一药方，药方中有一味药叫紫云枝。悬赏重金寻找此草下落，最后得到消息南面百里恶风岭中有此草存在，只是此草有一怪妖守护，多次派人前去却是损兵折将无所收获！今天他看到张平的功夫不错，像是已经达到了传说中的先天境界，就想着碰碰运气看能不能帮忙！

    得知原委，张平在心中思索。

    “紫云枝……”从萧天霸的描述及药性来看，很可能是修真界里一种很出名的丹药“驻颜丹”的几味主药之一。只是修真界里叫他“幻形草”

    “幻形草”是相当于人类修士元婴期实力的妖兽要修炼化形成人时所需要的灵草，同时也是驻颜丹的必需的主药，名贵无比！没想到这世俗里被叫做紫云枝，只是用来治疗疑难杂症的一种草药。

    衡量其中的利弊，张平决定去碰碰运气。要知道世俗中的金银在修真界用处不大，修真界里所有用的是灵石，灵草。若真是幻形草，那可是一比不小的财富，对日后修炼必有大用！就是不知道那所谓的怪兽是什么东西？

    “王爷有难自当要顶力相助，只是最近我正在收集一些救命用的药草，只怕分身乏术啊！”

    “少侠需要什么只管说来，只要这北荣城及周边10城有的东西你只管开口，要多少有多少！”

    张平等的就是这句话，当下说出的自己的需求，当然是尽可能的往多了说，便宜么当然只嫌少不嫌多！当然还少不了进山找寻灵草及怪兽的一切物品！

    张平一行人来到恶风岭，恶风岭夹在东西两处高耸入云的山系之间，两条山系之间形成一人漏斗形状，外大里小。成为一个聚风的风口，常年大风不断，风特别大的时候飞沙走石寸步难行，环境恶劣，故被叫做恶风岭！

    看着岭外树木郁郁葱葱，往里越走越深，树木也越来越稀疏，而且都长的奇形怪状半伏在地，张平觉的奇怪。这种环境恶劣，灵气稀薄地方也会有幻形草这样罕见的灵物？甚至还有妖兽？太奇怪了，也不知道他们口中说的妖怪是什么东西！

    又往前走了数里路，随行之人不再前行，这里有个拐角刚好可以避风，他就呆在这个地方等着，张平则独身前往。

    来时萧天霸给了张平几十个随从，张平嫌太麻烦，而且他们中间没一个武者境界能达到后天的，跟着也是累赘，就只要了2个人带路，一行只有3人！

    再往里走，山路更窄，风也就更大了。此时的地形已经不能叫岭，而应该叫做谷！张平轻灵术加身，趁着风势快速飘向谷内！

    又前行数里，场地变的开阔起来，这里的植被也变的正常茂盛起来。又是一个大的拐角，拐角深处有一处洞穴，洞口上方妖艳艳的长着几柱紫色小草。小草单柱小叶，形状有点像是紫色的树枝，用肉眼就能看出它的不凡之处，草的茎杆上隐约有一层云雾状的东西在缓缓流动！

    这就是幻形草，竟然有十几支！“哈哈，这下发了！”张平心中笑道！

    

011 淬体灵液

        ( )今天2更，这是第2更，请大家多多推荐，收藏，谢谢了

    张平拿出乌铁刀，现在自己已经可以使用御剑术了，所以乌铁刀比还只能当近战匕首使用的玄英剑更具有威力。用神识扫过周围，发现洞外没有什么可疑的东西，再往洞里看去，张平身上打了一个冷战，鸡皮疙瘩蹭蹭的出了一身。

    山洞宽有半丈，深有十丈。在这十丈深度的山洞里趴着近百只大蜈蚣！其中最大的两条长有八尺，人腿粗细，还有10条长有4尺，手臂粗细，其它近百只也都一尺多长！

    萧天霸派了3次人，第3次来了几十人同样都是无功而返！看这些蜈蚣，张平心中了然！两只大的已经有1阶妖虫的水准了，10条4尺长的也已经达到灵虫的级别了，虽然还达不到妖虫水准。但也不是凡人武者能对付了，光那近百条小蜈蚣就够可怕了，更何况还有2只已经达到妖虫境界的大蜈蚣！

    张平思考着对策！最麻烦的是两只大蜈蚣，不过其它的也不能无视，因为太多了。虽然自己已经功法3层，可真要是百只蜈蚣一翁而上照样让人吃不消，更何况其中还有10只灵虫级蜈蚣，这些加起来又顶2只1阶妖虫了！

    此时已经快到正午了，也正是虫类生物睡眠的时间，张平决定依仗自己的轻灵术偷挖几株，至于这些蜈蚣能不招惹就不招惹！

    张平小心异异的挪到洞口上方，一边用神识注意着洞里的动静，一边小心的偷挖灵草。

    一棵……两棵……三棵……第三棵刚挖出来，张平发现最里面的1阶妖蜈动了一下身子，心猛的一揪！妖蜈动了一下又安静下来！

    张平松了口气，刚想继续，发现刚动了一下身子的蜈蚣身旁有一个很小的水池，只有半个碗大小，里面的水也只有浅浅的一层，但就这浅浅的一层却散发着浓郁的灵气阻挡着神识的探测！

    张平心头一动，那是什么？看样子像是某种灵材！记忆中液态灵材就那么几种，从形态上能对上号的就只是万年灵乳，千年灵液，和淬体灵液几种！而这几种无论是那一种都是不可多得的奇世珍宝！

    为什么这里灵气稀薄却能生长幻形草并且出现灵虫妖兽的原因找到了！

    “灵液源泉”

    没错，能生出灵液的这地方肯定有亿万年才能形成的灵液之源，而这个源头之地就被称做“灵液源泉”

    张平心中激动，把剩余8棵已经长成的幻形草挖出来后就没有离开！而是想办法杀蜈蚣，取灵液！

    把11柱幻形草装进储物袋，张平手持乌铁刀注视着洞口！

    “木生术”

    张平手按在离洞口最近的一棵小树上，灵力加持，小树树身瞬间疯长，眨眼间就已经伸及洞中3丈，并粗壮异常填满了整个山洞的空间！灵加继续加侍，树身继续疯长！

    4丈……5丈……

    离洞口最近的几十只尺许蜈蚣被疯长的树枝挤压在洞壁上破身而死！

    山洞里10条灵虫级大蜈蚣被惊醒后迅速冲向还在生长的树蔓，口器张合，树身就向豆腐一样被咬个粉碎。看树蔓对灵虫级蜈蚣没用，张平就控制树身向一旁边挤压，使树身和洞壁之间留出一条能容身1阶蜈蚣妖兽通过的空隙。

    看到有空隙可以通过，原本在撕咬树蔓的蜈蚣转身冲了进去！

    5丈深的空隙，容纳了几十条小蜈蚣和几条大蜈蚣！张平手指掐决，乌铁刀冲着树蔓挤压出的空隙飞了进去！

    “噗！噗……”

    9品法器的锋利可想而知，乌铁刀斩过，所有蜈蚣就应声断裂死去。乌铁刀飞至4丈位置在张平神识的操控下刀身一拧又飞了回来，飞出洞口后就疾转刀身又飞进洞中！

    来回几趟，近百蜈蚣已经死伤大半！

    两条1阶蜈蚣从空隙出现就好像没看到一样，依然对树蔓疯咬，伸入洞中5丈的树蔓转眼就已经只剩下3丈！张平大感头痛，就操控飞剑飞进洞里抓紧时间多杀几只剩余的蜈蚣，而重点照顾到的是剩下的几只4尺长的灵虫级蜈蚣！

    不多时，灵虫级蜈蚣已被杀尽，两只妖虫蜈蚣眼看着就要冲了出来,张平控刀隔着树蔓猛斩了进去！

    “噗……”

    绿色的体液从妖蜈身上迸出，妖蜈“嘶！嘶！”乱叫着冲向张平！

    疾身后退，同时乌铁刀再次射身妖蜈。看不东西飞过来，受到刚才受伤疼痛的震慑，妖蜈没有硬扛，而是闪身躲了过去，躲过乌铁刀，2只妖蜈的速度竟然没有一丝停滞冲着张平张口就咬！

    “孽畜！”

    张平一边着急的大叫，一边使用“御石术”

    “御石术”用手一指旁边的石头，巨石飞起砸向蜈蚣！蜈蚣又闪身躲过巨石，却被飞回来的乌铁刀斩断的几只蜈蚣脚，蜈蚣再次受伤又是嘶嘶乱叫！

    两只蜈蚣齐头并进，张平手脚并用，不断有巨石飞起砸向妖蜈，在妖蜈躲避巨石的当机乌铁刀则伺机斩向妖蜈！

    两只蜈蚣虽然已经进阶成了妖虫，但灵智未开，只是凭着本能行动，看到大块的巨石快速飞来就主动闪避，却忽略了个头很小但攻击力更强的乌铁刀。不多时，妖蜈就伤重倒地！

    张平一刀斩进蜈蚣头部，蜈蚣抽搐了几下不动了！

    战斗结束，张平也扑通一声坐在地上大口的喘着粗气！短短一盏茶的功夫就操控飞剑飞了几十个来回，这对于一个功法3层的修真者来说是个不小的消耗！

    “好险啊……”张平回忆着刚才的战斗过程，要不是先开始用“木生术”争取了一点时间斩杀掉其它蜈蚣，自己今天只就有逃跑的份了！

    休息了一会，张平用乌铁刀切割掉1阶妖虫蜈蚣身上背部的甲壳和他们的口器，并在妖蜈头部找到1个拇指大小的血色珠子“血蜈珠”。1阶妖虫虽然还不算高级，但他们身上的某些东西却已经达到黄阶灵材的标准了。

    能被修真者使用的灵材都有一个等级标准，由高到低同样是天，地，玄，黄4阶，每级10品！这1阶妖蜈的口器和背壳都是黄阶2品的灵材，可以制作成法器！

    来到洞穴深处！

    “是淬体灵液！”张平喜出望外！这可是个好东西，而且正是自己现在最需要的东西！

    “淬体灵液”这种每百年才能生成一滴，这里面还有差不多10滴！而那群蜈蚣这所以灵够进化成为灵虫，甚至还出现了2只妖虫就是他们饮用了灵液的原故！

    淬体灵液可以让凡虫改善体质成为灵虫，是因为灵液本身具有洗髓伐体的能力，洗髓伐体可以去除体内杂质，有助于功法修炼和灵气吸收！。张平在功法突破4层瓶颈后找到修真坊市第一个想买的东西就是“洗髓丹”！洗髓丹的作用同样是洗髓伐体，只是其作用比不上淬体灵液的效果！

    丹药等级分下品，中品，上品，极品。其中极品丹药无论是低级还是高级的丹药都不常见，而淬体灵液的洗伐效果比极品洗髓丹还要好一点！

    张平激动的用一个玉瓶把灵液装了进去，思考了一下又把所有的蜈蚣尸体也都清了出去，然后用乌铁刀斩出几块巨石堵住了洞口，又用御土术对洞口加以掩盖，这可是好东西，留着以后说不定还要回来取用！

    几日后张平一行回到北荣城，用幻形草治疗凡人的一种疾病这让张平很觉得浪费，但看到萧天霸几天之内就找齐自己所需的灵药，而且比自己说的量要多了许多，心情不错就给了他一支幻形草。

    张平没有回客栈，因为萧天霸送给张平一处宅院，虽然不比城中官府将相的府邸豪华，却也是朱红大门并有石狮把守。宅院前中后有三重，共有40余间房屋。张平心中暗道可惜，自己还从来没住过这么好的房子，看着这么漂亮，可不久就要离开凡间进入修真界不由觉得可惜了！不由想起张家村的叔伯及师傅，于是就吩咐狄文三人带上自己的书信去张家村让他们都搬过来居住。

    吞食一口淬体灵液，不多时就觉得药力散开，体内灵气流动加速，并且很快就达到一种让人恐怖的速度。张平觉得自己体内的血液就好像是沸腾了，灵气快速的在经脉中飞奔，并不断的撕裂着经脉，经脉破损了就马上被淬体灵液的药力给修复了。同时张平觉得自己的肚子，肌肉，骨头都有一种被火烤，被沸水渚的感觉。

    强忍着能让人昏迷的疼痛，张平用心控制着体内灵气的走向防止灵气乱闯从而造成走火入魔！

    张平感觉像是过了几天，又像是过了几个月，身体的疼痛感总算是减轻并慢慢没有了！长出了一口气张平暗自庆幸！

    “这淬体灵液太霸道了，要不是自己功法3层，估计早就爆体而亡了！”

    洗髓丹虽然同样有洗髓伐体的效果，但是药效温和，即便是极品洗髓丹也不会产生犹如浑身火烤，经脉撕裂的情况！

    内视自己的修为，张平意外的发现灵力漩涡比以前大了足足一倍，而且灵力也显的更加精纯，经脉也更加粗壮了，功法也已经进阶到了4层！

    “哈哈……”张平高兴的大笑！

    没想到这淬体灵液还有增加修为，帮助突破瓶颈的作用！不顾身上一层黑乎乎的油腻带来的恶臭，张平运转灵力！

    “火球术”

    手中的火球这时有拳头大小，比以前大了至少3倍，通过法术施展，张平发现自己的灵力运用也更加灵活快捷了！

    神识外放！这时的神识已经外处超过了100丈，已经达到一般修士筑基初期的神识水平了！

    用法力凝变出清水，再用控水术控制清洗了身上的油腻，张平迫不及待了出了北荣城！

    

012 左阳坊市

        ( )张平之所以急着出城是为了练习使用御剑飞行之术！在城里人多眼杂无法使用！

    施展轻灵术，很快张平就出城20里，来到一山洼地带放出乌铁刀，乌铁刀并不适合用做飞行法器，但是现在灵器飞剑还不能用，现在可以御使的就只有这个乌铁刀，也只能将就了！

    “飞剑”

    张平踩着飞剑，应该说是踩着飞刀！由于乌铁刀并不适合飞行，飞速度并不快，还比不上轻灵术全力施展的速度，而且在飞行过程显的有点摇摆，并且比想象中要耗费灵气，现在已经功法4层了，却只飞了一柱香的功夫就感觉灵力不济！

    看来以后要找个专职飞行的法器才行啊，张平心中想道！

    回到府邸，张平拿出丹鼎开始炼丹！

    这丹鼎是张平托萧天霸找来的，萧天霸得知张平会炼丹就显的更热情，并由他出面在城外一个道观寻来了这个丹鼎，这让张平器笑不得！这明摆着是抢来的，可这位去冠冕堂皇的说是别人送来的！由于熬不过萧天霸的追问就答应如果出丹了就送他几粒，反正这修真界最低级的聚灵散凡人也能服用，虽然不能增加灵力，却也能强身健体！

    炼丹用的油松早已经让狄氏三兄弟准备妥当！

    先是点燃油松干烧丹鼎，这叫清鼎。等鼎内温度均匀了，张平就依照《丹道》内说的顺序放进灵药，并用“御火术”控制火势以控制温度，同时用神识进入鼎内查看药草的炼化形态，及用神识控制灵火对药材的炼化。

    修真界的炼丹之术不是谁都能学能用的，因为这是一个非常精细的活计，还非常考验耐心！首先心情急躁之人不可，其次粗枝大叶之人不可，再者魂力不够之人不可！

    魂力是每个人都拥有的，不管你是凡人还是修真者！魂力强大了就可以神识外放成就凡人口中的“天眼”。而在炼丹中魂力的运用就是精细化控制丹鼎内每种药之间的混合搭配！

    说白了什么是炼丹，炼丹就是用火炼去糟粕，留其精华，再相互搭配其药性，所成之物就是丹药！这其中魂力的运用，也就是神识，是丹药炼制成功的关键，也是能出上品丹药的关键！特别是修真后期的高阶丹药对魂力神识的依赖更加明显！如果没有神识控制，炼化了精华，留下了糟粕，炼出来的就是有害的废丹！

    张平由于吸收了杨仲的魂力，所以练气期4层就已经有了筑基初期的魂力，在强大的魂力支持下，第一炉丹药就炼成了3粒，而后又炼了一炉，这一炉30粒竟然全都成功了，而且其中还出现了13粒中品丹药。

    第一次炼丹就成功，第二炉就出全丹，并且还有13粒中品，这样的纪录只怕在整个修真界都是罕见的。于是接下来3天里，张平一共又炼制了9炉聚气丹，每炉都出全丹，最后1炉还出了2粒上品丹药！加一起一共是2粒上品，217粒中品，和84粒下品丹药！

    张平拖着疲惫的身体出了这个临时的丹房，因为张家村的叔伯和师傅他们来了！

    宅子很大，有40多间房子，而张家村一共只有20几户，40多间也够分了！

    张平又抽空在附近的街面上寻了一间门面，手头上有从黄家镇弄来的几车草药，刚好可以开个药铺！大伯没有跟来，说实在的，现在张平随着的修为提升，已经脱离了凡人心态，对大伯已经没有恨意了，于是就派狄武去给大伯家送了500两银子做了个了断！

    接下来几个月里，张平一边修炼，一边又开炉炼丹，把所有能炼制聚灵散的草药都用完了，前后共炼制43炉，中间出了次意外又炼废了一炉，总共出丹41炉，获得丹药1200多粒。随着经验增长，共出了120多粒上品丹药，780多粒中品，下品390多粒。每个玉瓶装10粒总共装了120多瓶！

    考虑到师傅叔伯日后在北荣城落脚，就给萧天霸送去了30粒下品聚气散，并嘱咐他每3个月服用一粒用来改善体质，当然也不忘提醒他照顾叔伯他们！

    花了3天时间找到一些功夫不错的武林人士，用几粒下品聚气丹弄来了几体剑决刀谱和内功心法留给大牛他们，又把所有的下品聚气散也都给他们留下，张平就决定上路去修真界了！

    雪云山高耸入云，终年积雪覆盖，连绵800里渺无人烟！张平身影时而疾驰，时而纵身跃过断崖峭壁，犹如一只灵猿在快速飞奔！由于飞剑飞行速度并不快，而且不能持久，所以张平就用轻灵术赶路！

    800里的雪山峭壁对凡人来说是难以逾越的天堑，但对于一个修真来说只是有点麻烦而已，第5天傍晚时张平就出了雪山来以了山下的大片密林里！

    初云大陆最大的国家“初云国”

    这里已经是初云国境内！初云国比郑国要大几十倍，初云境内灵山无数，也就有了许多的修真门派，所以初云国的百姓对修真者的存在也有一定的了解！

    继续前行，发现一男一女两个十**岁的修真者在围斗一只已经受伤的1阶妖莽！看到张平的到来，蓝衣男者面露警惕，看到张平没有继续上前，就继续缠斗妖莽。

    不多时妖莽被杀，看着他们切割完妖莽张平才走上前去！

    “见过两位道友，敝人初次来到初云国，不知道附近可有坊市存在？”

    “你是那个家族的？看你才16岁就出来历练？”紫衣女孩好奇的看着张平甜甜的问。紫衣女孩容貌不算十分出众，但长的面像很是清秀，可以用精致来形容，盈盈一握的细腰配着雪白的皮肤很是好看，话语声出犹如清脆黄莺般动听！

    女孩口中的家族是指的修真家族，因为修真者之间争斗频繁，于是就有志同道合的修士组建门派，及势力。这中间最大的是几个已经有万年传承的宗门，其次是传承不过千百年的小门派，再往下就是散修的联盟和有传承历史的修者家族了，至于没有修真门派和家族的修真者，统称为散修！

    “你功法4层了么？……我是白水城吕家的，叫吕香薇，这是我哥吕鹏飞……南面200里有一个散修坊市，我们可以一起去……”张平还没来的及回答，吕香薇就忙着自我介绍，看的出还是个刚出门历练的青涩小姑娘，对什么事情都怀着好奇之心！

    张一哭笑不得，一连串自己一大堆问题却是不给自己回答的时间，好不容易才插上句话拱手道

    “哪就有劳吕兄吕姑娘了……”

    “我妹妹就是这个样子，还请道友莫放在心上，不知道道友贵姓？”吕鹏飞明显已经习惯了这位吕香薇姑娘，所以又重复问道。

    张平赶忙回礼，至于身份则说是来自郑国的一名散修。

    “郑国也有修者啊？郑国不是灵气太稀薄不能修炼么？你修炼了多长时间了啊？……”

    吕香薇又是一串问题，张平耐心的一一回答，没办法，谁叫自己人生地不熟呢？不过这样也好，有这么一个话多的美女陪着也就不会寂寞了，而且有想知道的事情也是一问便知，而且讲的很是详细！

    左阳山中左阳镇坊市！

    左阳山上有几处灵散的灵脉，这里也就成了一些小修真门派和散修的一个聚集地，山中左阳镇上有几家小修真门派开的修真灵材铺子，并且每个月初一都在左阳镇中广场上有一次散修交易会，交易会可以说是散修之间交换灵材的临时坊市，巧的很，再过2天就是散修交易会的日子！

    在这两天的时间张平走访了镇子上的几家卖灵药的铺子和卖法器铺子，铺子里看起来是琳琅满目，但大都是低级货色！张平已经有了2个灵器，唯一的法器也是一个9品乌铁刀。9品法器虽比不上10品的极品法器，但相比铺子里卖的2品3品，最好就是6品的法器可强太多了！从价格上看，防御类法器因为相对攻击类法器用料要多3到4倍，所以价钱也高出3到4倍。而自己手中的9品法器乌铁刀价值在900下品灵石，8品法器玄铁盾价值在3000下品灵石，只是有点已经破损，需要修复。

    张平想要买一个专职飞行的飞行法器，可一直没有找到，也难怪，一般的法器者具备飞行的能力，而一般的散修财力单薄，没多少人会买一个专门用来飞行的法器，所以也就没有多少炼器师会去炼制没有市场的东西，所以也就比较罕见！

    来到一家叫做“名器坊”铺子，发现这里有灵符出售。大多是黄阶1品至6品的灵符，也有少数7品以上的，仔细看过，最里面发现2张玄阶1品攻击灵符，一张冰锥符，一张火龙符。

    灵符分天，地，玄，黄4阶。攻击类灵符都是一次性消耗品，黄阶攻击灵符1到10品的攻击力分别对应练气期1到10修士的全力一击，玄级的和筑基修士的攻击力相当，地阶相当金丹期，天阶相当元婴期，一些特殊灵符除外。

    而防御类灵符则可以重复使用，比如被张平杀死的李剑英用的灵甲符。如果没有被张平用法器打碎就可以从身上摘除后反复使用，而一但像张平那样打破灵盾，则灵符也就跟着被毁了！

    没有任何犹豫，张平以每张30块下品灵石的价格买了下了冰锥符和火龙符。这相当于两次筑基1层修士的全力一击，也等于多了两次保命的机会，同时张平用1阶的妖蜈换取了2张黄阶6品灵甲符，和40张黄阶3品的各类攻击符篆，这样一来妖蜈相当卖出了15块下品灵石！

    害怕钱财外露，张平没有再买东西，而是陪送吕氏兄妹在街上闲逛！

    

013 反杀

        ( )两天时间里大多数时间张平都在客栈里修炼，这里的灵气比郑国要浓郁很多，并且在聚气散的帮助下修炼速度明显加快！

    第3天一大早，左阳镇广场上就出现了很多摆地摊的修真者，散修交易大会开始了。看到一个摊位上也有出售聚气散的就驻足寻问，一瓶10粒下品聚气散才卖1块下品灵石，这修真界最低级的药品还真不值钱，寻问得知中品的1瓶10粒价值2块下品灵石，上品的价值5块！不止因为上品的比下品的药效更好，更主要的是耐药性，因为每一种灵药吃多了效果就会越来越小，而上品丹药可以最大程度减轻这种负作用！

    想到自己灵根多杂，法术攻击力便弱，而散修交易大会的灵符的售价比门市里要便宜，1块下品灵石比门市里可以多一张能买4张，张平就大量收购各类攻击类灵符！于是很快张平手中就多了200多张黄阶3品，4品的攻击符篆！

    走了一圈也没有中意的东西，也难怪，张平有了一个筑基修士的全部家当，自然对练气修士卖的东西看不上眼了。正欲回客栈休息，听到一阵喧哗！

    “你到底卖不卖？这灵材可是2阶妖兽伏地虎，换你的青幽盘你只赚不赔！”

    “你这人真?嗦，我只换水系或木系的灵材，土系的不需要！”摆摊的修士瞪着对面的壮实男子不耐烦的说。

    他们口中的青幽盘是一个7品飞行法器，用价值500下品灵石的2阶妖兽伏地虎换取倒也不算亏。

    “黄阶6品灵材可不容易弄倒，你完全可以用他换你要的东西！”壮汉不死心。

    “出600灵石就给你，别再?嗦了……”

    600下品灵石倒也不贵，张平心中思索着。在交易会上走了半天，在这些散修眼中100块下品灵石就已经是一个非常大的数额了，更别说这位要600灵石。自己如果真要一次拿出600灵石，估计马上就会被人盯上！

    在储物袋里找了半天，找到了一个杨仲留下了灵药百年黄精，估计价值在500下品灵石，就上前寻问。

    “不知你要不要灵药？”

    摊主看着张平道，“灵药也行，但要看看值不值这个价再说！”

    壮汉看有人竞争，满脸不悦的站在一旁。而最后张平又加了100下品灵石买来了梦寐以求的飞行法器“青幽盘”。

    回到客栈，张平在青幽盘上打入自己的灵识，又用灵气祭炼了一翻，就告辞吕氏兄妹继续向南，赶往“东幽城”！

    东幽城离此有千里远，是附近最大的一个散修聚集地，也是一个最大的散修联盟“丹器盟”的驻地。而初云国最大的7个修真门派每10年会在东幽城举行一次招徒盛会，被广大散修称为升龙大会！意思是一但能进入7个修真大派成为帮派弟子，就像是鲤跃龙门一样成了人中之龙，所以每次升龙大会都会非常热闹，并且这也是没有修真家族做后盾支持的散修进入修真门派的唯一途径！

    这时离下次升龙大会还有4年时间，张平这所以急着赶去是因为记忆里东幽城灵气充足适合修炼，并且在丹器盟的管理下治安相对安好，是个适合居住修炼的好地方！

    张平回到客栈又付了2天的房钱后，进屋从后面窗子跳了出去，因为刚刚显露百年黄精和100下品灵石的财力，害怕引来别人的窥视！

    出城后张平就展开轻灵术先向南急奔百里，又折向东继续狂奔了百里才停下来休息。

    张平选了一个地势开阔的地方，坐地一棵大树下恢复灵气。过了有一柱香功夫，突然察觉有一个人潜行了过来，张平心中暗道不好！还真遇到打劫的恶修了！

    张平刚站起身形，身后的大树的树根突然从地下伸出，事发突然，虽然张平已经调动木灵力附在树根上抵御树根继续生长，树根还是包裹住了自己的双腿，感觉疼痛不已！而此时刚才被自己发现的修士御使的飞剑也冲着自己的身体就斩了过来！

    “他们是2个人！”张平心中惊叫！

    慌无奈之下张平御使乌铁刀迎向飞剑，一边控制自己的木灵气抵御树根对自己双腿的拧压，一边开启灵甲符贴在自己身上！

    还好自己强大的神识提前发现来敌，不然已经死翘翘了！

    危险暂时解除，张平一刀斩向地下，乌铁刀刚入土就从不远处地下钻出一女子，身上泛着淡淡的土黄色光芒。

    “是土遁符……”张平心中暗骂，差点就偷袭成功了！

    五行遁术是要功法7层以后才能施展的法术，但同样法术炼制成灵符后任何一个修真者都可以使用！

    偷袭张平的是一对修真夫妇，平日里经常劫杀落单的散修！刚在坊市里看到张平像是身家颇丰的样子，就跟了过来准备杀人夺宝！

    遁地的女修士出来后就站在张平身后撤了土遁符，也开启了灵甲符同时放出飞剑，与对面的男修对张平呈夹击之势！

    张平的双腿被树根卷的乌紫发黑，疼痛难忍行动不便，也不知道断了没有！又运用灵目术，发现女修士练气期5层修为，男修练气期6层，张平心里暗暗叫苦，这下可是麻烦大了！

    “小子挺机灵啊，躲的挺快，不过现在你行动不便还跑的了么？”男修笑看着张平说道，样子就像是在看一只待宰的羔羊！

    “一口气路了200里路，混小子你有病是，要不是在你身上撒了迷踪香还真就让你溜了！”女修心中明显有些不快，或者很是郁闷，差一点就让张平逃了！

    原来身上中了迷踪香,张平心中豁然！

    先下手为强，张平突然抬起双手，6张黄阶火灵符分别冲男女二修飞去！

    二人轻身闪过，笑呵呵的说：“小子别再费神了，束手就擒赏你个全尸，不然让你魂飞魄散不得超生！”

    张平并不答话，又是6张黄阶水灵符扔出，可惜灵符的攻击速度太慢，以修真者的速度稍稍注意一点就能躲过去，看张平没有认命的打算，男女二修就双双御剑攻上！

    张平忍着腿上产痛感御使乌铁刀与其中一把飞剑对拼，另一飞剑斩在自己的灵甲护盾上，灵盾摇摇预碎！

    “这样耗下去只有死路一条，必需要速战速决！”张平心中有了决断！

    于是一边御用乌铁刀与其中一把飞剑对拼，一边用灵力加持灵盾，一边没命的往功法6层的男修身上扔灵符，而且每次都是3张,很快张平就扔出了近百张灵符。

    “小子别扔了，扔了也是浪费！”女修很是肉疼的大叫着。

    要知道虽然张平扔的都是黄阶3品的低灵符，相对便宜，每3张就相当一块下品灵石，男女二修自信张平必死无疑，张平的东西在潜意识里已经成了自己的，所以张平每扔一次灵符，他们就感觉是在扔自己的东西，自然感觉心疼了！

    看张平这样的浪费，男妇二修也生出了速战速决的想法，于是男修对张平扔过来的灵符就不再躲闪，而是选择了硬抗，把更多的精力用在飞剑上对张平展开猛攻！

    机会来了，张平又扔出3张火灵符！

    火灵符冲向男修的灵盾，灵符与灵盾碰触后“轰”的一声炸开，黄阶3品的灵符攻击力不强，火焰只是把男修覆盖在里面！紧接着张平又扔出3张冰锥符，这次不同的是其中一张是玄阶的！就是张平在坊市里用妖蜈换来的那张！

    男修又御剑攻向张平，却突然发现这次的冰锥符比刚才的相比大了很多，不对……速度也快了很多！

    男修心中不由的一揪，生出一种危险的感觉，但想躲已经来不及了。他与张平之的距离本就不远，而且本来也就没打算躲闪，同时这次的速度明显比刚才快了很多，眼看着小一号的冰锥离自己还有段距离，大一号的冰锥就已经刺到的灵盾上！

    “磁啦……”灵盾破碎，紧跟着小一号的冰锥也已经刺到，于是男修在无助的惨叫声中被十几根冰锥刺成了马蜂窝！

    “啊……我跟你拼了……”

    女修看到男修被杀就像疯了一样快速猛攻！

    男修被杀，张平压力皱减，但自己只有功法4层，现在对上功法5层的疯女人对自己疯狂猛攻，自己现在行动不便逃又逃不掉，只怕最后依然难逃一死！

    张平在心中思考对策，却怎么想今天这事都是无解！

    “难道刚入修真界自己就要陨落了么？”张平颇感头痛，无奈想到一个不是办法的办法，只能拼一下了！

    张平撤掉了身上的灵甲符！

    女修看张平竟然撤掉了灵盾大感惊奇，不由的放缓了攻击速度！

    “这小子怎么了？是灵力不济了么？还是另有阴谋？”女修心存疑虑！

    张平这也是无奈之举，撤了灵盾等于把自己放在了死亡的最边缘上，一个不小心就可能身陨，这样做也是为了尽最大的力量分散女修的注意力！

    求推荐！

    

014 石珠入体

        ( )张平一边御使乌铁刀阻挡女修的飞剑，一边一张一张不停的用灵符攻向女性修士！

    女修对张平反常的举动很是意外，心境也就平缓下来，攻击速度有所减慢，攻击的过程中小心的注意着张平的每一个动作！但是过了很久她也没有发现张平到底是什么用意。

    张平还是用灵符一张一张不紧不慢的扔他，偶尔也会同时扔出3张，这其间女修也扔了几张灵符攻击张平，却都被张平用灵符对攻的方法破解了！

    张平小心的计算着还有几张灵符可用，觉得女修对自己的攻击方式已经麻痹了，对攻击到身边的灵符也不再持小心谨慎的态度，但她并没有托大像男修那样硬抗。

    看时机已到，张平同时扔出6灵符，并大声喊到“去死！”

    女修大惊，急身闪过，却发现只是6张黄阶下品灵符，心中出了一口气笑道，“小子找死！”

    张平又扔出6张黄阶下品灵符，女修又闪身躲过，张平再次扔出6张，女修又躲！

    “沙陷术”

    女修注意力都放在张平的灵符上，没注意被张平偷偷施放的“沙陷术”缚住了双脚，女修惊慌！

    张平又使出“御土术”

    女修身边的土地形成一个穹顶盖向女修阻止她的行动！

    看自己被困，女修拿出土遁符准备土遁离开，但开启灵甲符和土遁符这样的灵符无法做到像攻击类灵符那样的瞬间激活！

    也就是在这个短暂时间差，为张平赢得了扭转乾坤的机会！

    女修还没激活土遁符，玄阶1品灵符“火龙符”形成的火龙已经冲到近前，同时乌铁刀夹杂着几张灵火符同时飞斩过来！

    玄阶1品火龙符同样可以破除女修的灵盾，但在灵盾的保护下并不能杀了她，所以张平不顾自身安危用乌铁刀斩向女修！

    女修看情势危急，用飞剑阻挡格张平的乌铁刀已经无效，就用围魏救赵的方法用飞剑斩向张平！

    “跟你拼了！”

    这是两死的打法！

    紧要关头，张平拿出玄英剑当匕首来用迎向女修的飞剑！

    飞剑碰到玄英剑无法继续向前，却是歪向一边。张平大部分神识都在乌铁刀上，因为如果不能一举击杀女修，等她缓过劲来自己也就要没命了！

    张平腿脚不便躲闪不及，玄英剑虽然阻挡了飞剑的大部他力量，却还是刺到了胸口，一时间血染满襟！

    看了一眼已经被烧成灰的女修，张平用最快的速度收起二人的储物袋和落在地上的飞剑离开了这里，现在自己灵力匮乏，身上有伤，要是运气不好再来一个捡漏的自己可就要冤枉死了！

    使用了恢复术之后身上的伤痛减轻不少，但离痊愈还有断距离。张平已经精疲力尽，只逃开了有10里路，在找到一个树洞，看着还挺干净，就钻了进去，用最后一点灵力施展“御土术”封死了洞口就吃了一粒上品聚气散开始打坐恢复！

    在上品聚灵散的作用下灵力恢复很快，只用了一天时间灵力就恢复到正常值，而在恢复术的作用下腿上及身上的伤也已经完全好了！

    张平取出男女二修的储物袋，一共找到9把飞剑，他们二人用的飞剑都是6品法器，另外7把都是4品，5品的，在上面没找到他二人的神识印记，看来是他们打劫来的脏物！除此外最大的收获是又得到2张灵甲符和一张土遁符，还有一本《符篆浅见》是关于制写符篆的书！另外就是300多块下品灵石，几瓶中品聚气散，几张攻击灵符和一些杂物了！

    这还是2个经常拦路打劫的修士的家当，当真少的可怜。在杨仲的记忆里散修一般都是很穷困潦倒，远远无法和门派修士相比。

    收拾完东西，张平也换下了血染的衣服，却发现怀里的石珠不见了……是丢了么？张平用神识查找周围，却突然发现自己丹田处灵气漩涡上方多出了一个东西，就是丢失的石珠。

    张平疑惑不已，这石珠是什么东西？竟然进入体内了，要知道能引物入体有两个必要条件，一是修为达到金丹期，二是入体的物品最少也要是法宝级别！

    难道这石珠是个法宝？珠状法宝还真是稀有，杨仲的记忆里也没见到过一件！

    张平试试着调动灵力想御使石珠出体，石受到灵力裹挟只是晃了晃就没了反应！张平用神识探查石珠，可当神识触及石珠就一触而过无法入内！

    也不知道这石珠到底是什么？张平心中略感不安，反复研究看对自己有什么影响，整整用了1天时间只研究出一个结果，那就是自己对灵力的控制更加自如精细了，修炼功法时对灵力的吸收也加快了许多！

    最明显的就是飞剑飞出的速度和准确度明显增加，在灵力消耗后运功恢复时，身体周边的灵力一贴近身体，无需控制就会按照功法路线自动运转，这样一来修炼效果也好了不少！

    但最让张平迷惑的是自己吸收的灵力入体后，正常过程应该是在体内循环一周后就进入灵气漩涡成为自己的灵气修为，而现在灵气循环一周后却是先进入石珠后出来再进入灵气漩涡，不过出来后灵气的质感倒是显的清纯了不少！

    找来找去找到一个这样的好处，张平心情也开朗了起来。不管了，反正现在有好处没坏处，走一步算一步，或许自己是捡到宝了也说不定呢？担心也解决不了问题，也只能把心中的疑惑暂时放下了！

    又拿出《符篆浅见》张平心中思索，自己五行灵根，在法术上相比别人攻击力薄弱，从斩杀男女二修的事情上来看，把符篆做为自己攻击薄弱的一个弥补是个不错的选择！

    张平身上的灵符在打斗中差不多已经消耗殆尽，本想再去坊市买一点防身，又怕再遭遇修士抢劫，就没有去，而是装扮成一个普通凡人去白水城买了一匹枣红色的高头大马！

    在白水城住了一晚，第二天一早张平骑马出了白水城！

    向东走了有100里，路过一个小山谷，远远的看到几个人再争斗！两方各3人，每人身上都泛着灵光开启着灵盾用飞剑对拼，时不时有人放出几个法术，但练气初期的法术威力偏弱都不能对对方的灵盾造成太大的影响！

    张平本想绕路过去，但看到其中两人是前几天刚结识的吕氏兄妹，思考了一下就决定帮她们一下，因为张平想起杨仲的无情杀戮，怕自己也变成无情之人而动了恻隐之心！

    看到场中战况一时间难分胜负，张平就使出了土遁符潜到了距他们50丈距离的地下。因为练气期5层左右的修士神识最高也就30丈远，相比之下张平在距离上有很强的优势！

    张平放出乌铁刀斩向吕氏兄妹的敌方！

    突然出现的乌铁刀打了对方一个措手不及，三人慌乱之下用神识探查四周及地下却看不到人就更显的慌乱，毕竟未知的事物才是最让人害怕的！他们没敢再继续缠斗慌忙逃窜！

    为了不显出自己的神识优势，张平遁到离他们20丈的距离时钻出的地面！

    “啊……是你啊……吓死我了，还以为是谁呢？”吕香薇兴奋的大叫！

    “张兄弟……这是我的堂兄田青文，这位是张兄弟！”吕鹏飞介绍道。

    “见过道友！”身穿白衣的田青文也拱手道。

    经过了解，吕氏兄妹与田青文携手去猎杀妖兽与人发生了冲突，才有了刚才张平藏在地下御飞剑去敌的一幕！

    “你怎么骑马啊……这样子走的多慢……你这是要去哪？”

    吕香薇叽叽喳喳的问张平，张平突然觉得吕香薇的外表和性格严重的不相符，看她的外表文静典雅，但一说起话来就像个百灵鸟一样活泼！

    “东幽城……”

    “升龙大会还有4年才开，去这么早做什么？”吕香薇又问！

    “薇薇，你怎么这么多废话？”吕鹏飞瞪了吕香薇一眼，吕香薇被骂撅着嘴满脸的不高兴！

    “我刚好有事也要去东幽城，不知张道友可愿一同前往，路上也好有个照应！”

    听到田青文说要同去东幽城，张平有点犹豫，毕竟不是很熟，略一犹豫之下，又响起吕香薇黄莺般清脆的声音。

    “是啊，张平你和田青文大哥一起去，可惜家里不让我离白水城太远，不然我也要去！”

    张平已经知道吕氏兄妹这是在出门历练，修真家族的年轻后生，在修为达到一定高度时都要出门历练，为的是让新获得力量的后生们活用技能法术，更重要的是适应修真界的残酷阴险，不然就只能是个花瓶不堪大用！

    暗用运用灵目术，田青文和吕鹏飞一样是功法6层。

    功法6层在练气期中是一个关键点，过了6层就可用更多的法术，比如灵盾术，功法7层就可以直接使用，不用像张平这样要借助灵甲符，就可算是修真高手了！

    想到功法6层也算是很高的一个修为，张平就快定和他一同前往，这样就不用装做凡人骑马行路，速度就会快上不少！

    

015 画符

        ( )张平有点可惜的把刚买来的枣红马放归山野，御使“青幽盘”在第5天中午张平与田青文来到了东幽城外！

    其实以张平，田青文现在练气期的修为御法器飞行并不算快，特别还是在平地上相比轻灵术没有任何速度上的优势，所以也只有在过森林或山涧这时才飞过去，更多时间都是用轻灵术赶路！

    东幽城处在群山之间，与凡人界有路相通却并不好走,其实修真界与凡人界只是修者自己为区别凡人的一种叫法，并没有什么特别的，真要说区别可能就是修真者城市都处在灵气浓郁的地方，而凡人城市都处在交通便利的地方，这些地方往往灵气稀薄！

    东幽城城墙四壁都用巨石堆砌，城门异常的宽阔高大，显的非常厚重！

    城门外偏门处很多人在排队进入，正门两旁各立着六个修为都在7层以上的守门修士，这里进出的人倒不用排队，但进门前都向守门修士出示了一个牌子，而后再才能进入。

    他们拿的是东幽城牌，就像是东幽城的身份证明，这是“丹器盟”掌控东幽城的一种手段，简单而且有效。城牌因存有持有人的肖像，家族等信息，如果在东幽城内犯案就会被顺藤摸瓜找到本人，因此东幽城城内的治安非常好的！

    交了一块下品灵石，张平把玩着手中的铜制东幽城城牌思考着接下来的事情，田青文有事先行离开，只是说若有事找他就去东幽城南门处一个叫“灵丹坊”地方！

    东幽城的客栈的住房都是可以当做临时洞府租用的，因为这里常年有散修居住修炼，所以也应运而生出这种生意！

    临时洞府也分等级，张平练气的修为就只能租用最低级的洞府，也是适合练气期修炼使用的洞府，高级洞府在你的修为达到那个高度前即使想出钱也租不到，如果有高阶修士带领则另当别论！

    低级临时洞府每月2块下品灵石，租用一年优惠价钱20块，张平一次支付了90块灵石租下了4年半时间！

    说是洞府，其实就是单院落的客房，院落很小，每个院落也只有一间房，里面桌床椅柜一应俱全，并有一个简单的聚灵阵和防护阵。聚阵有聚集灵气辅助修炼的效果，防护阵有屏蔽灵识，预警还有一定的防护作用，虽不堪大用，但也了胜于无！

    张平静心修炼了几天，发现这里的灵气本就充足，又加上聚灵阵的聚灵作用，修炼起来效果明显，修真功法每升一级所需的灵力都成倍增加，而功法4层升到5级比3级升到4级所需的灵气庞大很多，估算了一下，在聚气散的作用下，功法进阶到6层最快也要4年时间，也就是升龙大会开始的时间！

    修炼速度太慢，张平决定多管齐下，多方面提升自己的实力，不能拘泥于功法修炼一种途径上！

    首先是修复8品法器“玄铁盾”，要是在与男女二修争斗时自己手中就有玄铁盾防护，那自己就不会那么狼狈不堪了！所以张平决定先修复玄铁盾！

    张平找到一间叫“符器楼”的门店，看店门上的标志，这是初云大陆“器灵宗”的一处产业，经过讨价还价，最后商定修理费用为玄铁盾本来价值的一成，300块下品灵石，时间估计要半个月！

    解决了玄铁盾的事情后，张平决定在城里转转，看能不能碰到自己需要的东西。

    转了很多门店，发现东幽城内门店出售的东西比左阳坊市的要好很多，而且全面，不但有法器，而且还有灵器。一件下品攻击类法器售价都在1000到3000之间，防御类同样是攻击类的3到4倍！

    张平也想把损坏的灵器“玄铁精盾”修复一下，但想到修好了现在也用不到，而且灵器这样的高级法器也只会吸引别人的窥视就做罢了！

    又转了几条街，发现东幽城内同样也有散修在摆地摊，只不过这里摆地摊是需要花钱的，1块下品灵石就能获得10天的摆摊时间。

    看到一个散修地摊上有空白符纸出售，张平突然想起要自己动手制符的打算。

    黄阶空白符纸每打100张1块下品灵石，写符用的附灵朱砂每瓶5块下品灵石，够写200张灵符。

    符纸同样也有好坏之分，黄阶灵符所用的符纸是用附灵草制成的，而玄阶和地阶灵符所用的一般都是百年到千年的玄灵木制成的符纸，也可以是灵兽的兽皮。而天阶符篆用的不是符纸，而是高阶灵兽的皮，或其它特殊的灵材。

    附灵朱砂则是用灵兽的血混合附灵砂等一些东西制作而成。

    要制写灵符还要有符笔，符笔的笔毛是用灵兽头部，颈部或尾部的毛，当然，不同的部位也就造成的等级质量的不同，而笔杆可是以灵木，灵石，或是妖兽的骨头等，这个范围非常广泛！

    张平买了20打空白符纸，和15瓶附灵朱砂，这一次就把这个散修摊上空白符纸和朱砂买光了，可惜这里没有符笔出售！

    又逛了许久也没能找到卖符笔的，张平又来到了“符器楼”，询问之下这里还真有符笔出售，但价钱都不低，因为低级法器利润本就不高，而符笔这种算不上主流的特种法器，要的人就更少，所以掌柜的拿出来的符笔最次的都是玄阶法器！

    最后张平以1200块下品灵石在掌柜惊异的眼光下买走了一枝白狐妖骨笔，及150块下品灵石一个地阶下品镇符印石。

    符笔的笔毛是4阶妖狐颈毛制成，笔杆同样是4阶的妖狐头骨用炼器手法溶化后再成形刻阵制成的。

    镇符印石也是一种特殊法器，只有一种用处，就是辅助制符时稳定符纸的灵力，与加强制符过程中的封印强度，从而使制符过程更加迅速，稳定，提高成功率！其实没有镇符印石一样可以制写符篆，但张平又不缺这么150块下品灵石，于是就奢侈的买了一块！

    玄阶中品妖狐骨笔，连地阶下品灵符都能制写，算是个不错的东西！

    符笔和镇石这样的特殊类法器是以天，地，玄，黄来划分等级的！

    兴冲冲的回到自己在客栈租住的临时洞府，又取出《器石广见》认真阅读，在认为自己已经心领神会时，张平开始了制符大业。

    制写符篆其实是一种简单的封印法术，以附灵符纸为媒介，用灵气封印阵法把法术封印在符纸上。制写成功后，在需要使用时用灵力开封法术封印，也就是一个使用灵符的过程。而封印法术的阵法则需要附灵朱砂为载体，在制写的过程中就像是写字一样，所以制作灵符又称为制写灵符，或干脆就叫写灵符或画灵符！

    张平清理了一下桌面，摆出空白符纸，朱砂，符笔！

    往镇石中注入灵力，然后压住符纸一角，符笔轻蘸朱砂，灵力灌注笔中，同时运用法术“火球术”。与平时不同，火球术运用后没有释放出去，也没有在手上显现，而是控制火球术的灵力注入笔中，再用笔写在符纸上！

    写灵符的过程从外表上看显的很是轻松，其实不然！写灵符与炼丹不同，炼丹需要的是强大的神识力量，也就是魂力！写符需要的则是对灵力的细微控制！

    张平控制着火球术的灵力在笔尖停留，感觉灵力随时都有冲出符笔爆发的危险，努力控制着笔尖火灵力的每一丝变化，当笔尖接触到符纸的瞬间，笔尖的火灵力犹如脱缰的野马一样就冲了出去！

    “轰……”

    虽然张平努力控制使灵力没有一次性的爆开，但桌面依然成了一片火海，连同剩余的几十张空白符纸都化成了飞灰！

    “靠！”张平暴了句粗口！

    如里不是那个不知名的石珠入体加强的自己对灵力的控制力，估计自己也要跟着倒霉！

    使用御火术熄灭了火灾，张平继续制写灵符！

    “不信写不出来！”

    再次开始，吸取上次的教训，这次改写危险性相对小点的“水箭符”，因为水不会对自己的临时洞府造成破坏性的后果，最多也就是被水淹一下！

    在笔尖接触到符纸时，张平加强了对灵力的控制，让灵力一丝一丝的缓缓注入，随着符笔行走在符纸的方寸之间，张平觉得自己持笔的手臂像是握着一个千均重物！

    “没想到画符竟然是个体力活啊！”张平心中感慨！

    “呼啦”

    一滩水流下桌面，这次在张平的控制下，水箭没有成形因此也没有任何攻击力，符笔上的水灵力最后化成了一团清水。

    “失败的原因是灵力释放过程前后不均，从而造成封印不稳！”张平总结经验！

    画符再次开始！

    “成功了？”

    看着手中的“水箭符”张平觉得有点突然，“这第三次就成功了？”

    《符篆浅见》上说，练气期修士，因为对灵力的控制力不强，一般都要经过上百次的失败才能画出第一张灵符！

    张平心中忐忑的激活“水灵符”，于是一道水箭射出！

    还真成功了！虽然只是黄阶1品最下级的符篆，张平心中依然很是高兴!

    符笔笔尖还有剩余的灵力没有写进符纸里，看来灵力的释放速度也要控制一下，若是把灵力全都写进符纸里估计写成的灵符最少也是黄阶3品的！不过这还真是个技术活，灵力释放的快了，封灵阵完成不了，结果就是失败！太慢了写成的灵符等级又过低，这个度还是需要好好把握才行啊！

    

016 练气期6层

        ( )张平继续制写灵符，由于注意力放在了灵力进入符纸的释放速度上，接下来连续失败了好几次，用了整整一天时间，100张空白符纸最后成功了有70次，写成了黄阶2品灵符30张，3品的36张，4品的只有4张！

    张平有点不满意自己的成果，竟然失败了30次，4品的才写成了4张！

    其实张平的这个结果已经可以用变态来形容了，第一次100张成功率就高达7成，这要是还不满意，要是让别的制符师知道了估计要被气吐血了！

    张平也知道自己有点吹毛求疵，因为《符篆浅见》上也说了，一个制符师每100张能出20张比自己功法等级低一级的灵符就能算是大师了，更别说是初次写符！

    符篆的制写与修士的境界有关，简单的说就是功法在练气期4层的修士最高只能制写出黄阶4品的灵符，无论到何种境界，制符师都不能越阶，越级写出高出自己修为水平的灵符。而且制符师制写出比自己境界低的灵符相对容易，低的越多越容易。而能制写出与自己境界相当的灵符就可以用妖孽来形容了！因为控制自己全力施展的法术，其困难度是难以想象的，像张平这样第一次就能制写出与自己修为境界相当的灵符可以说是前无古人，后有没有来者有点难说！

    知道能写出黄阶4品灵符的难度，但张平依然对自己不满意，自己有石珠辅助控制灵力，要是还不能写出超水平的灵符不就太没天理了么？

    体内灵力已经基本被耗尽，张平胡乱吃了点东西就继续修炼《混沌五行决》

    修炼了段时间，张平发现，因为写灵符时耗尽了体内灵力，再修炼功法时发现修炼效果有了不错的改善，体内灵力恢复后精纯度也有了改变！

    这也是个不错的修炼方法呢！张平想到！

    每修炼一段时间，当张平体内灵力聚集到一定的程度，修炼速度有点变慢时，张平就停止修炼开始了制符大业。一直到体内灵力耗尽就再开始继续修炼！

    修士练功摄入体内的灵气虽然经过功法的炼化，但还处于一种虚浮状态，经过反复使用可以使灵力更加精纯凝实，这个过程叫做灵力打磨。修真门派和修真家族都会让门下弟子在修为达到某个境界时出去历练，其目的就是在江湖中打磨灵力，同时也能增加阅历！而张平这种以制写灵符的方法打磨灵力还真不是一般人能用的！

    张平在这个过程中发现，体内石珠每经过一次灵力耗尽再补充的过程，同样都会对灵力进行一次精纯，效果比在打斗中打磨灵力的效果还要好，于是张平制写灵符的心思就更高了！

    转眼4年过去了，张平这期间很少出洞府，都在不停的修炼与制写灵符！这期间出去卖过一次灵符，都是他这4年时间里所写的黄阶2品，3品，4品的灵符！

    2品，3品，4品的灵符相对现在张平功法6层的修为攻击力都太过弱小，连对灵力护盾的消耗作用都不大，而张平在功法6层后写出了很多黄阶5品与6品的灵长符，于是就把4品及以下的灵符都便宜处理了！一共3000多张才卖了900下品灵石，2品的就等于是白送出去没赚什么钱！

    现在张平的制写灵符技术已经相当成熟，每100张仅失败2到3次，如果不出意外能出10张与自己修为相当的黄阶6品灵符，这是一个多么恐怖的程度，妖孽到让人发指！也由此可见石珠对增加灵力的控制力有着多么恐怖的效果，要知道，一般的制符大师每1千张想出1张与修为境界相当的灵符都是非常困难的，而写出比修为低一级的灵符其成功率也不过仅仅有1成！他们一般都制写比自己修为低2层的灵符，其成功率能提高到3到4成！

    功法6层到功法7层又是一个瓶颈！

    修士修炼过程中，瓶颈很多，尤其在结成元婴之前对灵根等先天性要求很高，像张平这样的五行俱全的灵根其瓶颈可想而知，不但多，而且很难逾越！

    看修炼的效果甚微，张平又闷在洞府里写了几天符篆就出去了！因为张平3天前就接到田文青的“传迅符”，说是邀请张平一同去猎杀妖兽为半年后的升龙大会做准备！

    “传迅符”可以简单的理解为修真者在用法术飞鸽传书，就是把要写，要说的话用灵力禁固在灵符上，再用法术把灵符放出去，灵符就会自动飞到事先做好的标记的地方，以达到传信的作用！

    2个月前张平功法压力突破到练气期6层，这段时间是在巩固修为，现在修炼遇到瓶颈，此时修炼进展级缓，想着出去转转也许会有不错的机遇，就应邀去了灵丹坊！

    东幽城“灵丹坊”

    灵丹坊是田青文所在的修真家族在东幽城的一处产业，田青文的家族是个小家族，没有依附的门派，所以也要参加半年后的升龙大会！

    灵丹坊不是很大，是一个二层的小阁楼！

    “张兄弟进步神速啊，短短4年就进阶练气6层，恭喜！恭喜！”

    “呵呵，田兄见笑了，你不也已经功法7层了么？”

    寒暄过后张平问道，“不知道田兄这里可否有帮助突破瓶颈的丹药或丹方？”

    张平手中的《丹道》中记载的都在一般丹药的配方，大都是辅助修炼和疗伤用的，关于突破瓶颈的丹药没有涉及！

    田青文思索后说，“丹药没有，丹方倒是有一个，但是配方中有一味主药甚是难找，灵丹坊获得这个丹方已近有40年了，却一直没有配齐全部药材！”

    张平听后大喜，“不知道是什么丹方？可否转让？”

    “张兄弟，不是我娇情，而是其中一味主药当真是奇货难寻，你买走也无用处，若你当真想买，我就帮你问一下！”

    张平很清楚自己的五行灵根意味着什么，所以对能突破瓶颈的丹药丹方是志在必得！

    耐心的等待田青文去问灵丹坊的掌柜，同时也是田青文的堂叔，叫田明！

    不多时田青文跟在田明后面出来了。张平先前来过灵丹坊，已经认识田明。

    “田伯！”张平起身见礼。

    “你想要破颈丹的丹方？”田明开门见山的问。田明是练气期9层修为，实际年纪已经有100了，但看起来有60多岁，卡在9层这个瓶颈已经有50余年了！破颈丹就是田明想要冲破自身的瓶颈花钱购买的，可是几十年了，却一直没有凑齐炼丹所需的所有灵药！

    “最近功法进入到一个瓶颈，而我本身灵根颇杂，就想找到能突破瓶颈的丹药以求突破，不知道田伯可否割爱？”

    “割爱个屁啊！”田明笑骂！

    “想当年我也是想突破自身瓶颈才收购了这个丹方，怎奈有两味灵药很是难寻，既然你想要就原价卖给你了，你要是真能炼出来别忘了送我一颗也让我长长见识，毕竟这种传说中的东西谁都想见见不是么？”田明笑呵呵看着张平的说，田明的笑容落在张平眼里怎么就感觉有一种看笑话的感觉！

    “传说中的东西？”张平心中一咯噔，要是丹方所用的药里是某种逆天的宝贝灵药，那还真就成了传说的东西了！但又想想，再难也有可能不是么，要是连是什么都不知道，不就什么希望都没了？

    拿定主意张平就说到，“原数怎么好意思呢？田伯尽管开价，我自认还有点财力！”

    其实田明老早就想把丹方转出去了，因为其中的一味药太过逆天，对于一般修士，特别是练气期修士来说就等于没有。这个家族的铺子太小，高阶修士不来这里，来这里的都是练气期修士，练气期修士很少有人能出3000块灵石去购买一个丹方的，而且还是一个等同于无用的废方。

    “其实也不多，3000下品灵石！”

    张平想了一下，觉得3000下品灵石还真不能算多，自己出的起！

    田明看张平低头思考以为是显太贵又开口说：

    “3000下品灵石的确不少，不过我去可以免费送给你！”

    张平心中一动，送给我？天下哪有免费的午餐？只怕另有所图！于是张平不动声色的说：

    “晚辈不懂，还请田伯明示！”

    原来还是田青文邀请一起去猎杀妖兽的事情，只不过田青文在传迅符里没说清楚。不久前田明在北面700里一个山谷里发再一株稀有灵草，但有3只2阶妖兽把守！

    2阶妖兽视种类不同，在一般情况下相当于练气期6层到9层的攻击能力，而同时有3只2阶妖兽在一起，不是一两个练气期的修士能对付的。

    田明这次遇到的妖兽攻击力和防御力都很是强悍，灵丹坊只是田青文家族在东幽城的一个铺面，现在就只有田明他们2个人，在这里也只是为了维持铺面的正常运转，没有多余的人手，所以就邀请张平和几个还算得上知心的人一起猎杀！而田明说免费送给张平的真实意思就是让张平帮助田青文猎杀守护灵草的妖兽，报酬就是丹方！

    想了想，张平认为现在不管什么灵草都比不上能让自己突破瓶颈的丹方有用，除非这个丹方中的灵药太过罕见，否则还是以丹方优先，而自己虽然有点钱财，但财不外露的常识张平也是懂的，要知道杨仲的储物袋里还有不少适合筑基期的灵药，说不定能派上用场，于是张平决定先看看丹方再做最后决定！

    

017 破颈丹

        ( )“也不瞒着你！”田明说，“其中一味主药是千年难得一见的“淬体灵液”，不过可以用另一种灵药代替，随然有点贵，但也不是不可能，你要仔细想好了！”

    一听到田明说“淬体灵液”，张平的心突的一下跳动加快，“不会这么巧！”为了不让田明看出自己心中所想就低下头装做陷入深思状！

    强压下心中的激动，张平缓缓抬头！“田伯放心，我一定全力协助青文兄杀死护草妖兽！”

    田明听后哈哈大笑，把一张赤褐色妖兽皮制成的丹方扔给了张平！

    “人已经齐了，收拾收拾准备上路！”田明说完后起身回到了后院，而不多时从后院出来了4个修士，3男1女。经过介绍，30岁左右的男女是一对夫妇，男的叫郭嵩，修为是练气期7层，女的叫刘媚娘，练气期6层！另两个男修高个的叫孙羽，是低个子孙强的兄长，修为都是练气期7层！

    他们4人同样都是田明和田青文请来的，给的报酬不太一样，孙羽二人要的是下品灵石1000块，而郭嵩夫妇要的是适合练气期7层服用的辅助丹药“灵气丹”。总体相比之下张平的报酬是最丰厚的，但每个人的出发点不同，也不好说谁的更好。但张平自己知道，自己手中有10滴“淬体灵液”，这下子可真是赚大了！

    见过面之后在田青文的带领下从北门出城御剑飞行直奔目的地！

    像东幽城这样的大型修真城市都设有禁飞阵法，这是一种治安的需要，低阶修士修为有限无法突破禁飞阵法的影响，所以一行6人在出城后才可以飞行！

    张平跟着飞在最后，脑子里全是有关“破颈丹”的信息！

    破颈丹：有助于修士突破瓶颈，其中最关键的主药就是“淬体灵液”，炼制而成的丹药对金丹期凝结元婴前的所有瓶颈都有效果，其中对练气期的修士最明显！

    田明之所以把丹方送给自己，在于这淬体灵液还真不是谁都能找到的东西，这是千年不遇的极品灵材，所以这个丹方对于一般人来说就是个废方！

    不过也不能算是没一点用处，因为当初写下这个丹方的人可能也意识到了“淬体灵液”太难找到，所以有一种代替的方法！就是用练气期修士辅助筑基的筑基丹中的一味主药“虚灵草”来代替“淬体灵液”！

    张平不由的笑了，“虚灵草！”也亏得这个写丹方的能想到用他来代替，还不一样是没用的废方！

    用“虚灵草”代替“淬体灵液后”炼出的已经不能叫做“破颈丹”，而是助灵丹，同样可以帮助修士突破瓶颈，但只能对练气期有效，并且效果有所减弱！

    “虚灵草”是筑基丹中几味主药之一，每棵虚灵草的售价都在5万下品灵石以上，以练气期修士的财才同样是高不可攀。

    这还不只是灵石多少的问题，因为筑基丹所用的几味主药都是非常罕见的稀有灵草，就是你有5万下品灵石只怕也买不来，因为同样难以寻获，只是相比之下没有“淬体灵液”珍贵罢了！

    一行人来到山谷外，田青文分配人数，尽量同进同退，实在不行就两人一起对一只妖兽，一人主攻一人主防！离嵩夫妇自然是在一起，孙羽二人是兄弟自然也是一起，张平也就只能和田青文一起了！

    众人御起灵力护盾，张平本想开启玄铁盾，但想到这是价值3000下品灵石的东西，怕引起别人的窥视，也开启了灵甲符。

    守护灵草的是3只2阶妖兽地龙兽，尖尖的脑袋有点像穿山甲，长长的身子拖着长尾又像是蜥蜴，一层青褐色的鳞甲覆盖全身。

    地龙兽行动迟缓，但防御力和攻击力都很强，并且有群居的习惯，所以一般修士都不会打地龙兽的主意！

    还没走到可以攻击的距离，地龙兽就像是闻到了气息，惊恐的站立起来注视着张平他们走过来的方向！

    原定的偷袭计划流产，只能硬攻了！

    众人纷纷御起飞剑，飞刀斩在地龙兽的鳞甲上发出砰砰的声音，但很效果并不好，只是在鳞甲上留下了几着白痕！

    地龙兽咆哮着冲了过来，跑动之下地龙兽前方的土地上迅捷的钻出道道向天的地刺！还好事先知道地龙兽的能力，所以都控制着距离没有受到伤害！练气期6层7层的攻击距离都在40丈左右，张平的在4层时就已经达到了100丈，现在已经有150丈，而地龙兽的地刺攻击距离只有20丈，所以有惊无险！

    飞剑再次砍向地龙兽，依然只是在其身上留下道道白痕却无法突破他的防御造成伤害！

    “木克土，用木系法术，谁是木系灵根？”郭嵩高喊！

    看没人反应，张平只能回答自己有木灵根！

    “木生术”

    地龙兽身边的大树在木生术的作用下就像是活了过来，蜿蜒前伸迅速的缠了过去，很快就把地龙兽包成了个木藤粽子。

    “木化生”

    张平再次施展木系法术，紧贴在地龙兽身上的树藤化出很多细小的树须类的丝针从鳞甲的缝隙穿身地龙兽体内，随着树藤须针对地龙兽精血的吸收，树藤生长的速度也随之加快！只是这些都发生在里面，从表面上看不到！

    地龙兽感觉到身上的疼痛奋力挣扎！张平感觉到树藤出现了断裂，而自己附在树藤上的灵力随着树藤的断开产生的震动，使得自己的灵力也出现了不稳！

    “糟了，是灵力反噬！”张平心中惊呼，没想到地龙兽竟然有这么大的力量，这还是在属性相克的情况下！

    “反噬”是法术施放过程中出现的一种负作用，当法术灵力被暴力强行打断时，灵力会产生一种反的作用力，从而对施放者产生伤害！灵力反噬对瞬发类法术没什么作用，但对持续施放的法术却有着致命的伤害！甚至有可能致使走火入魔！

    张平及时撤出大部分灵力，只用心控制其中的一只地龙兽，另两只地龙兽外面的树藤没有了灵力的加持，坚韧程度急剧下降，很快就被地龙兽破坏殆尽！

    “我先困住一只，你们也集中力量先杀死一只现说！”张平急道！

    还被树藤包裹着的地龙兽正在里面发飙，无奈树藤是韧性的东西，用蛮力撕扯的效果并不好，在只有一头地龙兽的情况下，断裂的树藤所带来的灵力反噬，在张平超出一般修士的控制力下已经无碍！

    张平操控树藤运用“木化生”之术，须针刺入地龙兽体内不断吸住地龙兽的精血，特别是从地龙兽的鼻，眼，耳，及后面的菊花进入的更多，对地龙兽的伤害也更大，吸食精血的速度也更快！

    可能是须针深入地龙兽体内深处从而带来了剧痛，地龙兽的挣扎力度突然加大，张平一时间灵力续加不上，地龙兽就冲开树藤的束缚脱困了！

    “小心了……”张平大叫！

    不过很快张平就松了口气，因为这只地龙兽的眼睛被“木化生”之术弄瞎了！估计耳朵应该也聋了，正像一只无头苍蝇一样原地乱转！

    另一边，田青文正吸引着一只地龙兽的注意力往远处跑，给郭嵩夫妇和孙羽兄弟四人争取时间先斩杀一头再说！

    张平趁机喘了口气，运功调理体内被灵力反噬弄的有点凌乱的灵气，因为又聋又瞎的地龙兽正在原地发狂，毫无目的攻击着四周的空地，已经无法再带来危险！

    “试一下攻击腹部！”孙强叫道！

    这是一个常识，妖兽的甲壳都很坚硬，但这并不代表全身上下每个地方都是坚硬的，只要找到他们的弱点就能轻松的杀死他们！

    众人飞剑避过地龙兽的身体斩身他的身下，只是地龙兽身子紧贴地面，飞剑过去后由于方向不对不能完全发力，结果依然无效！孙强使用了“沙陷术”“御土术”，但这些对于本身是土属性的地龙兽一样无效。

    “地刺术”

    张强不顾危险走近地龙兽数丈后也使出地刺术！“地刺术”是练气期7层才能使用的法术，比“御土术”“沙陷术”的等级要高！

    十几根坚硬的地刺从地上突起，地龙兽被丈许高的地刺顶飞了起来，他的腹部防御比较薄弱，被尖状地刺顶出了很多洞状伤口，随不是很深，但也对地龙兽造成不小的伤害！

    地龙兽还没落地，飞剑纷纷刺到，郭嵩的飞剑直接从其中一个伤洞钻了进去，直接伤到了地龙兽的内脏！

    地龙兽闷声咆哮，显然这一剑造成的伤害让他无法忍受！

    看到效果不错，孙强再次使出地刺术，同样飞剑又趁机攻击地龙兽防御薄弱的腹部！就这样连续4次，这只地龙兽倒地不起死了！

    远远的看到已经解决了一只妖兽，田青文引着紧追着他的地龙兽跑了回来！

    “先解决这只，我用树藤固定后你再用地刺！”

    张平想到一个不错的办法，用“木生术”包裹住跑过来的地龙兽，只是这次留下了地龙兽腹部的空当！

    由于树藤的固定，地刺术再次突起完全发力竟然直接穿透了地龙兽的内脏！

    “一击必杀！不错！不错！”张平心中思索，某些特定时间里，法术所造成的伤害比法器造成的伤害更大！

    又合力斩杀了瞎眼的地龙兽，孙强，郭嵩夫妇三人就忙着动手切割地龙兽的鳞甲，骨头！这些都是不错的灵材，可以制成不错的防御类法器！

    

018 九芝草

        ( )战利品地龙兽的鳞甲有3只，每2人可以得到一个完整的鳞甲，收获还算不错。要知道防御类法器价格比攻击类的要高3到4倍，所以能制作防御类法器的灵材自然也很贵，一个完整的地龙兽鳞甲足够做一个8品以上的防御法器，其价值在3000下品灵石以上，对一个散修来说已经是很大一笔财富了！

    田青文没管地龙兽怎么处理，而是径直走身一个地方，小心翼翼的挖出一株灵草！

    “九芝草”跟在田青文后在的孙羽突然大叫道！

    其他人听到孙羽的喊声也都围了过来！

    “九芝草”和破颈丹丹方中说的虚灵草一样都是筑基丹中的一味主药，很是稀有！每株“九芝草”价值都在5万下品灵石以上，对于一个散修来说5万下品灵石可是个非常宏大的数字！但这还不是孙羽惊叫的主要原因，5万下品灵石还不足以让一个修真者惊容！

    之所以孙羽惊叫，郭嵩夫妇和孙强也去围观，是因为“筑基丹”！

    “九芝草”虽然贵重但还不是筑基丹，一般修士也没有财力去搜集筑基丹的全部药草去自己炼制筑基丹，就是有这个财力也没有丹方，而且炼丹也不是谁想炼就都能炼的！

    关键在于可以用“九芝草”去散修盟，或者6大修真宗门换取一枚筑基丹，这才是关键！

    修士修真是为了什么？当然是为了长生！而筑基期是一个让绝大多数修真都止步的一个越阶瓶颈！想要长生就要想办法成为高阶修士，而练气期修士的最大梦想就是能够筑基，这样子寿元就会再加200年，达到400年的高度，也就有了更多的时间冲击更高成就！但越阶瓶颈不同于一般瓶颈，难度超出想象！

    就拿筑基来说，最大众的3灵根修士在没有筑基丹辅助的情况下筑基，成功率万里仅一，或说是万里无一也不过份！但要是有了筑基丹，成功率就能高达一成到二成，相比之下成功率高出了近2千倍！所以在这种情况下，筑基丹对练气期修士的吸引力就可想而知道了！

    听到“九芝草”的名字后，张平心跳也是骤然加快！筑基丹啊，谁不想要？

    田青文表情显的有点尴尬，地龙兽被斩杀后他的全部心思都在长这株“九芝草”，看到他们在分解地龙兽的鳞甲，也没注意到孙羽会跟了过来！要知道这么贵重的东西是很容易招人红眼的，若不是自己这边人力单薄，又怕夜长梦多，时间久了会被别人挖去，才不会约外人来杀妖取草！

    看到“九芝草”，张平先前的一丝疑惑也开朗了！田明之所以愿意用破颈丹的丹方当作这次帮助杀妖的报酬，其目的就是给张平留个好印象，防的就是出现了现在这种局面，让张平在受人恩惠的情况下不要落井下石！

    不过张平又有了疑虑，这么贵重的东西，田明这个老狐狸就舍得让田青文自己一人来冒险？

    张平小心的放开神识四下搜索，果然！田明就跟在众人身后70丈远的地下！

    田明现在修为是练气期9层，神识距离高达70丈以上，而郭嵩，孙羽众人都是练气7层，神识距离只有40多丈远，自然是发现不了田明的存在！

    田明打的就是黄雀在后的主意，如果没有异动，他自然不会出现。可若是出现了不测，他就能在暗中来个突然袭击，出其不意的化解危机！

    田明现在是练气期9层的修为，而他找的这些人最高也就是练气期7层，在他事先有所准备的情况下，想要斩杀所有人并不是不可能！看出了事情的走向，张平也只能把“九芝草”据为已有的非分之想放在一边，往后退了几步站在了一边！

    “我说你们怎么这么大方，还给了1000灵石，原来是九芝草啊，！这个怎么分？”孙羽问道！孙强也在一边附和！

    郭嵩夫妇站在一旁目光显的有些迷离，很显然此刻心中正在做道义和贪欲之间博弈！

    “这还用问么？事先已经说好了，1000下品灵石的报酬，妖兽材料你们几个平分！”田青文显然知道田明的动向，显的很是平静，顺手把刚挖出来的九芝草装在一个木盒里，封上一个镇灵符后装进了储物袋里！

    “先前你也没有说是九芝草这种东西啊，我看这样，我在丹器盟有个熟人，托一下关系这个九芝草应该可以换2攻筑基丹，我们一人一粒！”孙羽眼中透出一股凶狠，虽然一闪而逝，张平却也瞧的真切！张平相信田明也一样能看到，毕竟他已经活了有100年了，都活成人精了！

    郭嵩这时已经清醒，虽然看不出他有什么打算，但是他拉着刘媚娘后退了几步的动作去颇有深意！

    “这也是个人精！”张平感慨！

    “报酬已经付过，就不陪你们了，告辞！”田青文也很是痛快，拱手后抬脚就走！

    看田青文没有回答自己，反而转身就走，孙羽大怒，用眼示意孙强后大喊道，

    “还你的灵石！”

    孙羽抬手向田青文扔出一把灵石，张平借助强大的神识发现里面夹杂着一支飞针！

    泛着淡淡蓝光的飞针飞向田青文，飞针夹杂在一堆白色，淡黄色，淡绿色，淡红色的各系灵石中间并不容易被发现！

    飞针这种法器威力不是太大，因为太过细小，所以一般都用来偷袭！

    眼看着飞针已经飞近了田青文，田青文身上出现一层淡蓝色的光泽，是水系灵盾。各系“灵盾术”是练气期7层可以使用的法术，效果等同于“灵甲符”！

    看飞针无效，孙羽收了飞针御剑而上，孙强这时也使出了地刺术！

    根根土刺从地下冒出，但田青文却早已跃上旁边一棵参天大树，又借力身前飞身而去！

    “追！”

    孙羽喊了一声后与孙强也疾奔而上！

    由于练气期修士灵力不够深厚，此时的御剑飞行之术还不如轻灵术的速度快捷,所以他们都没有选择御剑飞行！

    孙羽孙强刚追出有40丈远，突然间从地上射出一物洞穿了孙羽的胸膛，孙强看到后痛声大叫：“哥……是谁？滚出来！”

    孙强也开启了他的土系灵盾，刚洞穿孙羽身体的东西又飞了回来，这时看了个仔细。是一个法器“梭”！

    “梭”比飞剑飞刀类法器要小巧很多，比手指略粗，威力比飞剑弱，比飞针强，优点是速度极快，同样是适合偷袭的法器！

    田青文此时却又折了回来御使飞剑斩向孙强，孙强御剑格挡，这时田明也撤了土遁术从地下钻了出来，赤黄色的“精铜梭”也飞了起来再次身向孙强！

    孙强见到来人是田明，知道他已经是练气期9层修为，不是敌手，转身就逃！

    见到孙强逃跑的方向正是自己这里，犹豫了一下没有出手，这一瞬间张平想了很多。让孙强引走田明与田青文，也省得自己提心吊胆怕他们再找自己的晦气，毕竟人心隔肚皮，不防不行！

    张平看到田明二人追了出去没有停留，收起一只地龙兽的尸体到储物袋里就迅速离开了！

    郭嵩夫妇看到张平的动作也不再犹豫，也收起剩余两只地龙兽的尸体离开了！

    张平用最快的速度疾奔有30里，然后天启土遁符遁入地下折了个方向潜行离开。

    一只地龙兽的尸体最少能卖1000下品灵石，制成防御法器价值超过3000下品灵石，难保田明二人不会对自己产生非分之想，小心无大错！

    在地下遁出有50里远，张平找到一个小山洞进去休息！一直到第二天中午，感觉确实没有人来追自己，张平才小心谨慎的回到了东幽城！

    休息了2天，张平开始收集炼制“破颈丹”所需要的药材，还好除了“淬体灵液”外都是一些常见的草药，只花了400下品灵石就凑齐了一炉的当量！

    药材都准备好了，却发现还要再买个丹炉才行！因为先前用的丹炉是个凡器，是一般的青铜丹炉，炼制聚气散这样的低级丹还行，如今要要炼制玄阶丹药就一定要用高级丹炉才行，至少也要是黄阶上品！

    又来到了“符器楼”，就是先前来修理玄铁盾的地方，这里货品齐全，价格也相对公道，毕竟他是“器灵宗”的产业，这些大的宗门都是很注重口碑的，一般不会欺生！

    一听凡炉的价格让张平吓了一跳！丹炉这种特殊法器的价格比同级别的防御法器还要贵上1倍有余。张平看到一个黄阶8品的丹炉竟然要7000下品灵石！

    张平暗自吸了口冷气，7000下品灵石相当自己全部家当的三成。不过贵也要买。看到丹炉还有大小之分，张平想到自己炼丹只是自己用，没必要用大号丹炉，最后买了一个小号的玄阶3品丹炉“赤阳鼎”，因为小所以只花了6000下品灵石，每次也只能炼制10粒丹药！

    “赤阳鼎”在特殊法器里属玄阶3品，其实就相当于攻击防御法器里的灵器3品级别，鼎身的主要材料是火铜精，耐火聚灵的效果非常好！

    张平很是满意，虽然小了点，一次只能炼制10粒丹药，但是对一个人来说够用了！

    “破颈丹”是玄阶丹药，普通的凡火无法炼制，这时候有两种选择，一是自身灵力变化而来的灵火，别一种是引地火炼制！现在张平只有练气期6层修为，灵火无法长时间维持，也只剩下地火一种选择了！

    

019 升龙大会

        ( )东幽城中有一个专门出租供人炼丹用的地方叫“丹火楼”！

    丹火楼位于东幽城正中心，是一座非常高大的多层建筑，同时也是丹器盟的盟部所在地！

    租用炼丹的丹房要先缴纳灵石，地火也分天，地，玄，黄四级，每级又分上，中，下三品。张平选择了适合炼制“破颈丹”玄阶中品地火丹房，每3天要下品灵石1块！预估了所需的时间，张平交纳了3块下品灵石！

    很快9天过去了，张平郁闷了走出了丹房！

    三次炼制全都失败！白白浪费了可以炼出30粒破颈丹的药材，虽然400下品灵石并不算多，但张平心疼的是浪费掉的一滴“淬体灵液”，这可以千年难遇的东西！

    虽然张平的神识强大，但炼丹可不只是神识强大就行的，关键在于炼丹的经验！更准确的说是失败的经验！

    每一种不同的丹药其药性都不相同，每一种药材的药力都有可能对冲，并且相互影响，而如何控制药力之间的影响做到不失时机的互相搭配，这与神识强弱没有太大的联系，这种情况下经验才是最重要的！

    经验从何而来？只有一种办法，就是多多的炼丹，不断的从中吸取经验，而每一次开炉炼丹也都意味着价值不菲的灵石有可能变成一文不值的废丹，所以要想成为一名丹师最重要的不是天赋如何优秀，而是要有不菲的财力做后盾供你挥霍。

    所以修真界里有一句话这样形容炼丹师：“符师易找，丹师难寻！”

    同样需要天赋的符师，由于制符的材料相比炼丹的材料要便宜很多，因此修真界里的制符师就要比炼丹师多很多。正是有了上述的原因，炼丹师都是出自大的宗门或是大的修真家族，散修中不可能出现！

    弄清了这个道理后，张平有了新的决定，多多的炼制丹药，积累了足够的经验后再开炉炼制“破颈丹”！自己现在修为已经是练气期6层，等突破到7层后，聚气散已经无用，而是需要高一级的“灵气丹”！而平时修炼也需要一些别的丹药，如辟谷用的“辟谷丹”，疗伤用的“造血丹”，解毒用的“解毒丹”，及其它一些丹药！离升龙大会还有5个月时间，正好用这段时间巩固修为同时升级炼丹术！

    张平用10天的时间，几乎跑遍了全城，最后还是在田青文和田明的帮助下买齐了所需要的药材。一次性买了价值4000下品灵石的各类药材让田明他们吃惊不已！

    不过他们也没多问什么，每个人都有自己的秘密，问太多只能让人反感！

    价值超过4千下品灵石的药材肯定会引起某些人的窥视，但张平自有打算，因为未来的很长时间自己在地火丹房里不会出来，所以也不用担心有什么危险！

    又来到“丹火楼”，张平这次租用的是黄阶上品地火丹房，每块下品灵石可以租用10天，张平一次性给了15块下品灵石租了5个月的时间！

    打开丹房的禁制，关闭了石门，张平把“赤阳鼎”放在地火的出口处盘腿坐了下来！

    张平先炼制的是辟谷丹，因为打算5个月不出去，所以先要把吃饭的问题解决才行！

    练气期6层还不能做到完全辟绝五谷以天地灵气为食，但借助“辟谷丹”的药效也能做到几个月不食烟火，要想做到以天地灵气为食最起码也要到筑基后期修为才行！

    4000下品灵石的药材只有很少一部分是炼制“辟谷丹”，“造血丹”和“解毒丹”的，因为这些丹药都不经常用，只要备一些应急就行，张平炼制完这些丹药后就全心炼制“灵气丹”！

    炼丹和修炼一样是枯燥无味的，每时每刻都要精神集中并且神识外放，时间长了也是非常累人心神的！每当体内灵力耗尽张平就在丹房内打坐修炼恢复，完了就又开始炼丹！

    5个月时间很快过去了，以每天一炉的速度，除去中间恢复灵力的时间，张平一共开炉137次，炼制“灵气丹”130炉。因为炉小，每炉出丹10粒，共得到灵气丹1270粒，因为炼废了3炉，其中上品460粒，中品580粒，下品丹药只有230粒。开炉137次，张平的炼丹经验也是飞快的增长，就是不知道现在能否炼制出“破颈丹”！不过现在没时间继续炼丹了，因为3天后就是升龙大会开幕的时间了！相比炼丹，找机会加入一个门派才是最重要的事情！

    张平来到了“灵丹坊”！田青文非常热情的迎了过来，“眼看着升龙大会就要开了，还以为你小子不参加了呢！”

    在里屋椅子上坐下，张平笑笑道：“我这不是来了么，正想向你打听一下升龙大会的详细情况！”

    “看你上次买了那么多药材，估计你会炼丹？”田青文不答反问！

    “这有什么关系么？”张平奇怪，杨仲生前是从家族里直接选进门派的，没有经历过升龙大会，所以关于这方面的记忆非常模糊！

    经过了解，原来升龙大会是专门针对散修而设的，而那些大点的修真家族一般有依附的门派，家族中的弟子只要资质不是太差都有机会直接进入门派，无需经过升龙大会！但一个门派的发展需要新鲜的血液补充，不然时间久了就会衰败，所以才设立了这个升龙大会，目的是从散修中选出资质非常出色的年轻后生进入门派，防止门派陈旧腐化！

    了解了原委，张平心中压力倍增！

    6个有万年传承的修真宗门每10年来一次散修聚集地东幽城，每个宗门却只选100名资质优秀的散修进入门派，而每一次来参加升龙大会的散修都数以万计，而在几万人中只选出600人，看到这个人数比你就可以想像其竞争的激烈程度。

    “资质优秀！”听到这个张平就头痛，自己五行俱全的灵根资质和优秀二字跟本是一点边都不沾，就更别说还有几万人在竞争了！

    不过听到田青文后来的话，张平心中又产生了希望！

    每个宗门的挑选方法有这么几种，最优先挑选的是单灵根，双灵根和变异灵根资质的修士，凡上述三种灵根不需要比试就可进入门派，而且是进入内门！

    再者是挑选有特殊技能的修士，这类修士不需要灵根资质有多好，只要你会某种对门派有用的特殊技能或天赋就可以加入门派。

    等上述两种方法挑过后，如果人数不够100就再进行比斗挑选阶段，这个阶段也是整个升龙大会最为血腥残酷的！

    只要是练气期7层及以上的修士，不论年纪，性别等等都可以参加，进阶的唯一标准就是在比斗中活下来，并且取得胜利！

    由于参加的人数太多，比斗的规则也十分的血腥，就是常说的车轮战！比斗分两个阶段，第一轮是5轮实战初选，连胜5轮胜出可以进入下一轮，在不够5轮前任何人都能挑战你，除非你非常强悍，没人再敢挑战你了也算你胜利！最后所有经过6轮实战选出的人再进行一场淘汰赛，这时胜出的才是可以进入门派的弟子！

    5轮战斗从数字上看并不多，但想一下每个人的修为都差的不多，让你连战5轮，只怕光是灵力消耗都能让你无力为继。

    在这种情况下，要想连胜5轮只有一种办法，就是你足够强悍，每一战都速战速决。这样一来，每一个能从比斗中进入门派的修士也从来都是同阶中的强者，都是当之无愧的优秀资质！

    比资质自己肯定不行，比斗也一样不行，五行灵根的攻击力是公认的最弱，剩下的就只有一条路可走了，就是特殊技能！

    这里说的特殊技能分别指，炼丹术，制符术，炼器术，御兽术，奇门之术，阵法之术等！这中间张平会炼丹和制符，自己的炼丹术还不成熟，不然也不会连个“破颈丹”都炼不出来！倒是制符术还算可以，同阶灵符成功率高达1成，次1阶灵符成功率高达7成。而书中说次1阶灵符成功率能有2成就算是大师级别了，所以张平决定以制符为进入门派的方法！

    于是张平告别的田青文四处游走，又收集了很多制符的东西，黄阶空白符纸，玄阶空白符纸，附灵朱砂，鬼灵朱砂，同时看到了便宜的灵草张平也会买下来备用！

    张平回到临时洞府又一次开始写符，这次是每一种灵符都写几张，为的是增加经验，三天时间张平连续写了近千张灵符，现在张平身上已经有近2千张各类灵符了！

    张平走出洞府，东幽城现在已经变的人满为患，宽敞的大街上人流涌动，突然间张平有一种身处凡尘的感觉，这种久为的热闹已经很久没有感受到了！

    “升龙大会开始了……烈阳宗的人已经到了……”

    “开始了……开始了……”

    也不知道是谁先喊了一句，很快满条街上的人都涌向了城中的广场！

    

020 极品废材

        ( )张平跟随着人群走向广场！

    六大宗门分别是：“青云宗”，“玄阳宗”，“御灵宗”，“器灵宗”，“烈阳宗”，“阴冥宗”！

    至于进那个门派张平心中已经有了决断，那就是“青云宗”或“玄阳宗”二者选其一。这是经过深思熟虑的，因为这两个门派的功法相对庞杂，没有很明确的偏向某一类功法，比较适合自己五行灵根的发展。

    “御灵宗”的修真功法大都和灵兽有关，以御控灵兽为攻击手段，灵兽强则灵兽的主人强，灵兽弱则主人弱，同时很注重自身体魄的修炼！

    “器灵宗”的修真理念是以法器为重，法术为辅，器灵宗的功法强弱很大程度上取决于法器的强弱！

    “烈阳宗”以火系功法为镇派功法，门中弟子也以火系灵根弟子最多，修炼功法都偏向火系，不是太适合其他灵根修士！

    “阴冥宗”与烈阳宗相反，功法以阴柔为主，门中弟子以水，木灵根最多！

    而青云宗和玄阳宗的理念差不多相同，就是灵根属性无优劣，法术法器无好坏，一切都均恒发展，没有偏向哪一个极端！只是张平还没确定最终确定进那一个宗门！

    6大宗门和“丹器盟”在很多方面都有合作关系，升龙大会也一样，每次升龙大会都会给东幽城带来无限商机，这是丹器盟乐见的！

    广场上早已经设立了6个高台，分立广场四周，形成一个圆形，其中一个高台上高悬一面大旗，上写着“烈阳”二个大字，高台中间有4个人端坐在朱红的太师椅上，张平用灵目术竟然查看不出他们的修为，想必是筑基期的大修士！前面有几个身着统一服饰的练气期修士正下往台前悬挂一匹布丈，上面是烈阳宗有关这次升龙大会的事项和规则！

    没过多久又听到一阵骚动！

    “御灵宗来了……”

    “器灵宗也来了……”

    “青云宗……青云宗……”

    眼看已经过午，却迟迟不见玄阳宗和阴冥宗的到来，看着已经到来的4个宗门初步选拔已经开始，张平犹豫了一下决定不等了，就去现在已经在招人的青云宗！

    青云宗台上，同样有4个筑期的修士坐镇，前面有十个身穿淡蓝色修士长袍的练气期修士在主持局面！

    最先开始的选的是优质灵根修士和特殊技能修士，一直等到天色已晚才轮到张平，最后张平拿到一个资质符纸，也算是一种证明，被告知3日后再来！

    当天晚些时间，玄阳宗和阴冥宗也先后来到开始了初步选拔工作！

    3日后张平被青云宗一位叫柳阳的筑基修士带到青云宗在东幽城的一处产业，开始了制符师的考核。

    想通过制符师这条途径进入青云宗的一共有73人，听柳阳的说法，最后只会要3到5人，听后张平心中还是很有压力的，就想着要拿出自己的全部水平，但听到这种考核也是分二个阶段考核两次后张平提着的心也放下了！

    考核标准很简单，就是在相同的条件下谁成功的符多，同时等级高谁就胜出！符笔是已经准备好的黄阶5品的中品符笔，用后归还！黄阶空白符纸100张和一瓶附灵朱砂也是青云宗已经准备好的，但要掏30块下品灵石。

    “真贵啊！”张平听到旁边一位同样也要考核的修士小声的嘀咕了一声！

    “白痴！”张平心中暗道，肯定贵了，这应该算是个报名费，也算是给负责考核的筑基修士的一个好处，以筑基修士的灵识强度，就因为他这一句非议，估计他能过关的可能性已经不存在了！

    看到前面一人交灵石时直接拿出一个袋子递了上去，叫柳阳的筑基修士接到后眼角轻微的扬了一下，张平心中一动，这袋子里的灵石肯定不止30块，说不定里面不只是有灵石！

    张平犹豫了一下，自己的身家还算丰厚，虽然对自己写符的能力还算有信心，但小心使得成年船，就用当初包裹石珠的袋子装了2块中品灵石交了上去！

    柳阳用神识扫了一下张平的袋子，抬头用一种含有深意的眼光看了一下张平就示意他下去！

    考核开始，每次10人一组，限2个时辰里写完全部100张空白符，超出时间视做失败！

    由于同在一个超大的房间里，张平可以看到其他人的制符过程，为了不让自己显的太妖孽，张平就故意的出错，反下已经有了2块中品灵石保障，只要不是太差估计就没问题，但为了稳妥，张平发挥出来的水平依然让周围的符师们惊叹！

    10人里除了张平，最好的也就成功了37张，他写出来的低于修士本身修为一层的灵符也只有7张。张平最后写成功灵符36张，而低于自身修为一层的灵符就有18张！

    等其他人的第一轮考核结束，在接下来的第二轮考核中，张平依然保持了这个水准，最后以数量第三，品级第一的成绩和另外4人一同成为了青云宗的弟子，那个被张平看出贿赂柳阳的修士也在其中，不过他的成绩最差！

    门派弟子，特别是门派中，有外门和内门之分，内门中还有核心弟子和普通弟子的区别！至于最后是成为内门弟子还是外门弟子还要等别个3个筑基修士一同议后决定，不过柳阳倒是暗示张平，成为内门弟子的可能性很大！

    因为已经算是青云宗弟子了，所以接下来就住在了这里，并且观看了炼丹，炼器与阵法组的考核！最后炼丹组2人，炼器组3人，阵法组1人成为宗门弟子，其它组成绩太差没有一个达到标准的！

    3天过后张平跟着柳阳又来到了广场，帮助维持现场秩序，比斗选拔开始了！

    6大宗门台前分别又立起4个比斗的石台，与特殊类考核不同，只有达到练气期7层的修士才有资格参与比斗！

    4个比斗台同时进行，6大宗门就是24个比斗台，连续15天的时间里纷争不断，其间死伤无数，因为规则已经对所有修士都已经阐明，生死由天。说白了就是死斗，没胆别来，来了就要做好身死的准备！

    “狠人啊！都是狠人！”张平虽然已有心理准备，但还是心惊不已！只是青云宗台前4个比斗场半个月时间里就死了超过200人，伤人更是无数！15天后公开比斗结束，接下来的是这15天时间里的胜出者再来一次淘汰赛。

    青云宗这里一共有胜出者500多人，因为第一轮的灵根测试，青云宗已经选出了双灵根资质修士8人，变异灵根3人，特殊技能修士10人，而总的名额是100人，所以还要从这500多人里选出79人，凑够100人！

    淘汰赛又进行了7天，最后在4名筑基修士的带领下张平他们回到了青云宗在东幽城的驻地！

    接下来就是发放门派灵牌的时间，11人优质灵根都自然都是内门弟子，而且回到宗门后还会被掌门亲自接待，若不出意外，他们都会成为内门中的核心弟子被门派重点培养！79人比斗获胜的修士中有4人打斗过程特别出采的也被受与内门的灵牌，倒是轮到张平时出了点意外！

    “师兄，他怕是不适合做内门弟子！”样子显的有点女性化的筑基修士李威问柳阳！说是问，其实看他说话的样子有点故意的意思！

    “他与柳阳之间应该有什么间隙！”张平心中想到，同时心中恨恨不已，有种想上去揍他的想法，不过再怎么样也只能藏在心里，表面可不敢露出半点，要知道筑基修士相对自己的练气期修为，要灭自己只是抬手之间！

    “李威，你什么意思，难道说我有做的不对的地方么？”柳阳显的很不高兴，眉头一皱一股威压从体内散出，压的张平双腿发软心悸不已，体内的灵气运转都已经停滞！

    李威没想到自己的一句话就引来柳阳用灵气威压震慑自己，那与名字不相符的清秀相貌刷的一下变的苍白难看，一时间倒显的更像女人了！

    李威压住心头的怒气道，“一个五行灵根的极品废才能进得宗门就已经不错，怎么还能进得内门？”

    同时他也散出威压与柳阳对抗，在两股威压的同时压迫下周围的练气期修士大部分都经不住压力，纷纷坐倒在地运转功法以减轻压力带来的痛苦！

    张平在两股灵压的压力下体内灵气已经停止运转，身体感觉痛苦不已，正想打坐运转灵力缓解，体内灵气漩涡上方悬停着的石珠突然滴溜溜的疾速转动起来，在石珠飞快的转动下，体内的灵力也飞速的运转，身上的压力也顿时小了不少！

    “二位师兄请息怒！”名叫顾盼儿的筑基女修一边说话，一边与同样筑基修为的郑宇也散开了灵压，不过他们二人把灵压的方向集中在了柳阳与李威身上来减轻周围练气期修士的压力！

    柳阳与李威看到有人阻挡就突然撤掉了灵压，顾盼儿与郑宇的灵压忽然间就没了目标，也只能收了起来！

    柳阳这时的脸上就像是什么也没有发生过一平，平静的问李威“宗门中可有五行灵根不能进入内门的规定？”

    “五行灵根……”

    周围的练气期修士窃窃私语！

    “千年难见的极品废灵根……”“极品废材啊……”“这种灵根也能修炼么……”

    张平早已经知道自己的灵根属性，对于这种情况也早有预见，此时他能做的也只能是无视，把所有质疑的声音都当成空气给过滤掉！

    

021 符篆显威

        ( )“宗门中是没有五行灵根不能进内门的规定，不过这种废材不会有太高的修为，进入内门也只是浪费宗门的财力，我也是为了宗门着想，还请师兄莫怪！”李威朗声道！

    其实柳阳是否让张平这样的五行灵根进入内门也是有所犹豫的，之所以让张平进入内门就是看在他送出的2块中品灵石的面子，对于张平能有多大的修为他并不放在心上，但现在李威无端阻挠失了自己的威严，反倒是下决心一定要让张平入内门，不为别的，就只为争一口气！

    “修行之道在于个人的努力，张平能有现在这种修为，并且制符能力出众想必将来的成就不会太低，掌门让你来辅助我完成选修任务，你只要做好份内的事就好，其他的不必费心，至于是否浪费宗门财力也不该你来操心的！”

    柳阳这些话很是给力，气的李威脸上肌肉扭曲变化显的有些狰狞！

    张平心中听的高兴，暗骂道“狗娘养的，多管闲事，要是老子修为够高就一定灭了你！”

    “掌门让我来辅助你不假，但不是什么都要听你的，看着你做了错事而不提醒，只怕到时掌门会责怪我的！”李威的话有一种不太明显的威胁味道！

    “二位师兄也都是为了宗门任务，没必要闹的这么生分，说不定有两全齐美的办法！”顾盼儿轻声劝道，那个叫郑宇的筑基修士则一句话不说，感觉就像是一个看热闹的路人！

    “师妹说的好，回去就让掌门来定夺，看我今天是否做错了！”

    李威听柳阳说回去让掌门定夺心中不由的一紧，为了这么个小事要是惊动了掌门，只怕会留下不好的印象，可若就这么放弃那岂不是很丢面子？心中一动有了主意！

    “柳师兄说笑了，这么点小事怎么能惊动掌门呢？我们青云宗向来是以强者为荣，张平的制符能力虽然不错，却也不能由此定性，不如让他和别的同门比斗一场，若是胜了我自是无话可说！”

    张平心中痛骂李威，比斗？和我比的肯定是从比斗中胜出的其中一个，让一个五行灵根的修士而且还只是功法6层，去和比斗经验丰富并且功法都在7层以上的疯子比斗，还不如说是去送死！没错他们都是疯子，看他们在比斗场上的表现，凶狠！残忍！疯狂！阴险！没一个正常的！

    “我愿意比斗，多谢师叔成全！”张平接口道！

    安静！场面非常安静！

    没人会想到张平竟然说话了，而且是说愿意比斗，以至于包括4个筑基修士在场的所有人都愣住了！用一种不可思议的眼光看着张平，像在看一个傻子！

    张平很不愿意比斗，这太危险了，但现在却不能不比，再这样闹下去自己还能不能进入青云派都会成为一个悬念，要真是闹到掌门那里结果是什么谁也不知道！自己的身家自己知道，先前比斗选拔的过程张平也看了，凭借自己的优势相信自己能赢，所以张平应了下来。

    其实张平之所以应下来还有一个原因，李威张口废才闭口废才的让张平心中很烦，谁说五行灵根就一定是废才了，不信咱就试试看！

    见张平自己都已经应了下来，柳阳也就不再多说，只是传音让张平放心，说是比斗中无论出现什么情况张平都不会有生命危险！

    “谁来和张平比上一场？”柳问道！

    这种情况肯定会有人上场，因为只要能赢了张平就等同于帮助了李威，虽然这样也等同于得罪了柳阳，但总是抱住一个人的大腿，如果不出来，那就是谁也不得罪，自然也不会得到任何一人的认可！风险虽然不小，但喜欢冒险的人也永远少不了！

    “张朝阳，请教！”

    上来比斗的修士也姓张，身材高大，大方脸却长着一双小眼睛，他的比斗过程张平见过，印象很深，很残忍！

    “张平，请教！”张平拱手回礼！

    李威知道这种情况张平不可能被张朝阳杀死，因为柳阳不会同意，而且张朝阳也不是傻子，杀了张平自己不会有太好的结果，杀死和打败的意义可完全不同！

    “师兄你看这规矩怎么定？”李威故作姿态的问！

    “就按门中比试的规矩来！”柳阳说！

    青云门中的比试规矩很简单，就是画出一个范围，被打出这个范围的败，无法起身的败，无力还手的败！

    看到还有一个范围规定，张平心里乐了，地方小了，可以躲避的空间少了，符篆的作用也就大了！

    没错！张平就是要用符篆来做为这次比斗的主要攻击方式，要知道张平现在身上差不多有2000张灵符！

    比斗开始，张平在第一时间就运用轻灵术贴向张朝阳近身。

    看着张平贴身向前柳阳心中暗叹，要输了！而李威则高兴的很，快点输，看柳阳一会还有什么话说！

    张朝阳看张平贴了过来，心中的感觉也是机会来了。一个练气期6层的修士竟然用贴身的方法和一个功法7层的修士比斗，这不是找死么？

    张朝阳双手一抖，身上灵盾展开，同时飞剑斩向张平。看飞剑过来，张平并不身闪，而是扔出一叠灵符，没错是一叠！

    张平现在功法6层，已经可以一只手同时摧发6张灵符，一叠6张黄阶5品火灵符迎向飞剑轰然暴开，此时离张朝阳已经很近，灵火没有停顿，6张灵符形成丈许长宽的火球盖向张朝阳！

    张朝阳看到张平一出手就是6张灵符心头一紧，但依然没放在心上，因为飞剑也已经离张平很近了，于是他选择了硬抗！

    “铛”

    飞剑斩在张平御起的“玄铁盾”上声音特别清脆。玄铁盾张平早都已经给修好了，现在正好拿出来用！

    “是防御法器！”周围的练气修士惊乎。一般的散修都不富有，防御法器太贵，所以很少有低阶散修会拥有防御法器！

    柳阳看到这时，原先对张平自做主张接下比斗的一丝不快也消失了，“原来这小子藏拙啊！”。柳阳心中畅快，李威心中却又开始郁闷起来了！

    飞剑被碰飞，巨形火球也砸在张朝阳的灵盾上！

    黄阶5品灵符比以前张平用的黄阶3品，4品灵符的攻击力要大很多，而现在又是6张叠加，威力更大。

    巨大的火焰围着张朝阳，在灼热的灵火烧烤下，张朝阳的灵盾光泽迅速暗淡，虽然他在不停的加持灵力，但于事无补，很快灵盾破碎。

    “水龙术”

    水龙术是练气7层才能使用的一种水系攻击法术，水能克火，于是情急之下张朝阳把攻击法术当做防御法术来用，一条2尺粗，长3丈的水龙环绕在张朝阳身上不断的做缠绕动作，很快围着张朝阳的灵火就要被扑灭了！

    看灵火已弱，张平又扔出6张火灵符。

    看到张平又扔出灵符，张朝阳用水龙裹住全身向一侧猛冲，借助水龙的防御和攻击力冲出了灵火的包围！

    看到张朝阳要逃，张平运起玄铁盾就追，同时预判张朝阳闪身的方向双手齐动，一次12张灵符射向张朝阳！

    12张灵符这次没用集中，而是四面开花形成一个扇形，张朝阳无论怎么躲都要挨上几张！

    比斗规则的范围划定让张朝阳郁闷不已，总不能躲到规定的范围之外！

    这是一次颇为搞笑的比斗，张朝阳在不停的跑，同时用飞剑攻击张平，但都是无效，因为张平用玄铁看护的很严实。而张平则不停的扔灵符，四面撒网，一次12张，只要张朝阳一停下来，就会来一个集中攻击，逼的张朝阳只能不停的跑动！

    飞剑是点状攻击，也就是攻击只对一个点作用，但张平有玄铁盾防御，所以飞剑对张平完全无效,于是张朝阳收了飞剑，一次施展2个“水龙术”，想要用水龙的面状攻击破解张平的玄铁盾！

    一条水龙护着张朝阳全身，另一条水龙盘旋着冲向张平！

    看张朝阳收起了飞剑，张平心中暗喜！

    “御土术”

    现在张平练气期6层，御土术的威力比以前要大许多。

    土克水！

    一道道土墙土柱从地面升起阻挡水龙，张平则又贴到张朝阳近身，把防御法器玄铁盾当做攻击法器来用，玄铁盾被张平当做一个锤子，或说当做一个拍子一样的东西拍向张朝阳。

    玄铁盾本身不是攻击法器，所以攻击非常弱，但就这样子拍了过去后，力量却是一点也不小，隔着张朝阳护身的水龙把他拍飞了出去。

    张朝阳心中的郁闷没有人能体会，被防御法器给打飞了，这要说出去估计会被笑掉大牙，而且最不幸的就是被拍飞的就是自己！“这是在拍苍蝇呢？”张朝阳在飞出去时不由的想到！

    看张朝阳没有飞出范围之外，张平又是12张符篆冲着张朝阳扔了出去！

    张朝阳并没有受什么伤，但一时间接受不了自己被防御法器拍飞的事实，精神有点恍惚，感觉自己太丢人了，也没有注意到张平又扔出的灵符！

    眼看着张朝阳就要被灵符吞没，李威闪身站在张朝阳身旁，用手一挥，灵符发出的灵火被他的灵力尽数摧毁！\');

    

022 青云宗

        ( )今天2更，这是第一更！

    “张平，你敢对同门下此重手！该当何罪？”李威的灵压压向张平！

    张平心中恼怒，这算什么？难不成我只能被动挨打不成？不过脸上却没有任何显现，只是躬身道，“弟子不敢，只是灵符已经脱手无法控制，还请师叔见谅！”

    “哈哈……打的好，看以后还有谁再说五行灵根是修行废材！”柳阳也闪身到张平身边哈哈大笑着说道！

    李威看柳阳站在了张平身旁，就撤了灵压，也换成一副笑脸说“恭贺师兄如愿以偿！”说完转身就走没有回头！

    看着被气走的李威，柳阳高兴的拍着张平的肩膀说：“不错，不错，以后努力！哈哈……”

    柳阳高兴，张平心中苦闷，这下只怕被张朝阳和李威给记恨了，张朝阳没有什么威胁，但李威就让人头痛了，惹不起啊！

    看张平兴致不高，柳阳自然知道张平为何事烦恼，用一种很有深意的眼神看着张平道，“以后有谁欺负你就报我的名号，我替你做主！”

    张平不是傻子，赶忙应到“多谢师叔栽培，以后师叔有用的着的地方请尽管吩咐！”

    又过了2天，升龙大会的事情已经完结，在柳阳，李威，顾盼儿，郑宇四位筑基修士的带领下一行百余人回到了青云宗的宗门所在地青云山！

    青云山离东幽城近万里，山高千丈，高耸入云，青云宗的宗门就座落在主峰青云峰上，青云山青山绿水风景秀丽，山峰云雾缭绕宛如仙境，主峰青云峰四面有6个子峰，同样也是门派驻地！

    进入青云宗当天就在主峰青云峰山腰的一个广场上举行了简单的入门仪式，仪式上新入门的100练气期修士对自己的身份灵牌进行滴血认主！

    青云宗的门派灵牌是一个盾形的青铜牌子，同时也是一黄阶1品特殊类法器，正面是青云三字，背面是一个青云山主峰的图形，下面有一个小小的内字，这代表着这个灵牌的主人是青云宗内门弟子！

    灵牌的唯一作用就是身份证明，滴血认主需要在青云山主峰的广场上完成才有效，因为广场下面是青去宗护山大阵的阵基所在地，在这里滴血认主前要先开启一个阵法，滴血认主灵牌的同时，灵牌上的信息也就同时存入了护山大阵的阵基里，这样子一来，灵牌就等同于绑定到自己的身上，别人不能使用，查看，代替！这与修为无关，因此，方法虽然简单，却行之有效，这也是其他门派采用的方法！

    仪式完成后，11个优质灵根修士被掌门带到宗门里面问话，外门修士被几个内门弟子送到了外门住处，张平一行10人特殊技能弟子和4名比斗优胜弟子刚被带到其中一个子峰的山腰住处！

    内门弟子的住处都是在几个子峰的山腰，山下则是外门弟子的住处。

    由于山大地广，可居住的地方很多，所以在规定的范围之内可以随心选择居住的地方，只是一但选定后就不容易更改了！

    内门弟子的洞府都不大，四面石墙，石桌，石礅，石床，和石墙上掏出的石格子当做石柜。没有多余的东西。修士修真修的是法力，也是心性，所有的身外之物都可抛弃，就更别说是供人享受的贪欲之物了！

    张平拿出刚在仪式上发给自己的**阵阵旗，这是每一个内门修士都有的东西！

    **阵是一种最常见的阵法，也是修行中人最常用的旗法。**阵的作用有2个，一是防御，二是屏蔽神识。由于**阵还是最低级了阵法，所以他的防御力并不强，对练气期7层以上的修士来说想要破开也只是麻烦点而已。

    张平在洞府里布上阵旗，每个阵旗下面都放上一块下品灵石，共6块下品灵石足够在阵法没有受到攻击的情况下运转1年，若是受到攻击灵力消耗加大则时间另算！

    张平神识进入门派灵牌里，首先看到的是自己的身份数据，如样貌，灵根属性，资质情况，修为情况，及门派内的职位，对门派的贡献，任务完成情况，奖罚情况等等信息。再就是入门仪式上掌门宣讲的几条门规，以及宗门整体数据，所属势力范围，内门弟子所需要注意的事项，不能去的禁地等等！

    青云宗现在有外门弟子过万，内门弟子也有近万，其中核心弟子有超过300人，张平估计刚入门的11个优质灵根修士现在有可能已经成为核心弟子被宗门重点培养！同时宗里还有近千名筑基弟子，和近百名金丹期长老，及6位元婴期太上长老！

    掌门叫刘浩，元婴中期修为，而刚刚在入门仪式上的金丹期掌门赵枫其实是代掌门，因为如果不是有关宗门生死的大事，元婴期的掌门及太上长老一般不会出现，他们都在专心修炼。

    外门弟子与内门弟子的待遇区别很大。外门弟子每年有60块下品灵石的福利，一次可以领一年的灵石！当修为达到练气期9层后就可自动进入内门。外门弟子一般都是为内门服务的，领导外门弟子的都是没有筑基希望的练气期9层的内门弟子！

    内门弟子每年有120块下品灵石的福利，一次可以领3年的灵石，在特定时间还有一定量的丹药！能进入内门的弟子要么是已经达到练气期9层的修士，要么是张平这样的特殊技能修士，剩余所有人都是资质优秀或打斗能力出众的人！

    而内门中还有一个特殊的群体，核心弟子。核心弟子每年有300下品灵石的福利，这与其他内门弟子的福利差别很大！而且在宗门任务上也有很大不同！

    宗门任务是每一个宗门弟子都要定期完成的，这是身为宗门弟子的要承担一义务与责任，每完成相应的任务会得到相应的贡献点数。宗门的贡献点数在宗门里可以当做灵石来用，1点贡献就相当于1块下品灵石，可换取任何需要的东西，前提是贡献足够！

    仔细查看灵牌内的信息，张平也在思考自己的下步打算。

    宗门硬性规定所有弟子每年都要完成一定的任务，不然会被认做是对宗门不忠会受到责罚，甚至被逐出门派，所以去完成任务是必需的！

    宗门对刚入门的弟子有半年的缓冲期，也就是说前半年不用做任何任务，而半年后开始计时后，还有一个时间缓冲，算了一下，自己应该有1年的空闲时间，于是张平决定，在这1年的时间里提升炼丹技术，炼制“破颈丹”助自己突破功法7层，修为达到7层以后就能再学很多现在用不了的法术，到时间实力大增，再去做宗门任务就会简单很多！

    

023 石珠变化

        ( )第二更！

    赤岩峰是青云宗炼丹的灵丹堂，和炼器的灵器堂所在地，这里有一个非常大的地火脉，如同东幽城一样，青云宗利用地火火脉在这里建造了一个大型建筑，里面有很多分开的炼丹房和炼器坊！

    以每5天1块下品灵石的价钱，张平租用了一个炼丹房2个月的时间，价钱相比东幽城要便宜一点!

    张平先是把剩余的灵气丹药材炼制完毕，再开始炼制“破颈丹”!

    由于现在张平对能否炼出破颈丹没有多大信心，张平把所有的药材重新规整，以炼制一粒丹药为一个量，每一次只炼制一粒，这样子虽然太慢，但不怕炼废浪费。

    炼一炉“破颈丹”而要时间整整3天，这比炼制灵气丹的6个时辰要多6倍，每炼制一炉张平就要休息1天，在休息的过程中不断的回忆先前的炼制过程，在下次炼制进加以借鉴和改正！在连续炼丹失败9次后成功了！

    9次所浪费的药材相当一大炉的三成，这个量是张平可能接受的，淬体灵液等于是浪费了还不到半滴！

    张平没敢放开胆子，继续以1粒丹药1炉的状态又炼制了3粒，在3粒都成功，而且品级上有提高的情况下张平开始加大药量，最终又炼制了3炉10粒的破颈丹，最终张平收获下品破颈丹11粒，中品16粒，上品7粒！

    回到了洞府，张平开始了进入门派后的第一次闭关！

    功法7层是练气期一个很重要的瓶颈，因为7层以前和7层以后区别很大，有很多法术在7层后就要以实施了！而且7层后灵力储备更大，这样一业，攻击更强，具备了长时间御剑飞条件，而且已经同时御使2件法器了！

    张平服用的是下品破颈丹，因为破颈丹对金丹期修士同样有用，所以虽然是下品破颈丹，对于一个练气修士的6层瓶颈已经够用了！

    1个月的时间，在灵气丹与破颈丹的双重的作用下，张平成功进阶练气期7层！整个进阶进程非常顺利，估计这也和张平经历了两场打斗有关，一切水到渠成不费一丝力气！

    无视身上发臭的油腻，内视自己丹田里更大更精纯的灵气漩涡，更粗壮的经脉以及漩涡上面悬着的石珠。

    “咦？……”

    张平发现石珠有了变化，石珠珠体变成了中空的。再仔细看，不是石中空了，而是石珠体内生成了一个空间，类似储物袋的储物空间，是一个单独的空间。

    神识进入石珠，发现石珠空间10丈半径，空间外围被一层朦胧的灰白色雾气所包围，雾气很是浓厚，神识进去探查，张平发现自己现在功法7层，接近200丈远的神识竟然无法探查到雾气的边缘。

    这太不正常了！张平心中思索，石珠体内竟然会形成这么大的一个空间，将来会不会把自己给吞噬了？想到这里，张平不由的打了个哆嗦！

    又对石珠研究了半天还是没有研究出什么来，张平试着把一个从被自己杀死的男女二修中得到的飞剑摄入石珠空间看看有什么变化。结果是没有任何异常反应，又试着把灵草，灵符，丹药，灵石放进去试验，结果还是没任何异常反应，暂时没有什么不妥！

    张平叹了口气，这石珠对自己来说也不知道是福还是祸，没办法，只能走一步看一步了。石珠内的东西张平没有取出来，多放些时间，也许会有变化也说不定的！

    用御水术清洗了一下身子，张平出了自己的洞府，发现洞府门口漂着几张传符，取过来看，是那些刚入门的内门弟子发来的邀请，说是初入宗门，一起坐坐！

    张平心想，说是坐坐，无非是拉帮结派这类的说词，不过见见也好，说不定真能交几个值得信赖的朋友，这样对日后也会有不小的帮助！

    到了约定的日子，张来来到了见面的一处山拗，发起人方青已经在这里摆出了几张长桌和洒菜！有几个修士正坐在一起喝酒聊天！

    “想必这位就是张平兄弟了！”方青起身相迎。

    “你就是那个会写符的极品废材？”旁边相貌很是英俊的段天德口气显的有点鄙视张平的意思！

    张平没想着和别人结怨，再说了自己是极品废材也是事实，虽然听着还真不好听，于是微微一笑到，

    “是啊，五行灵根真的很让人头痛，没办法和大家比啊！”

    “估计功法7层的瓶颈他都没办法过去，你找他来做什么？”段天德对方青抱怨，但说话的声音很大，同时也是说给张平听的！

    张平五行灵根，练的又是最合适的“混沌五行决”。在五种灵气相同的情况下，由于五行相生相克的做用，体内灵气在相互克制的作用下，灵力自然的形成一种内敛状态！

    功法6层以前效果不明显，但张平进阶练气7层后效果显现，虽然张平现在已经功法7层，但灵力外露的情况还停留在练气6层状态，如果不是筑基修士这样等阶高出张平1阶的修士，是无法看透的！

    张平心中不快，还真被看扁了啊！

    “张兄弟莫怪，这家伙就是个直脾气！”方青忙出来圆场，又对别的人说道“张平兄弟虽然灵根资质不好，但写符的能力却是最好的，以后大家也少不了请张平兄弟的帮忙呢！”

    除了段天德，其他人都纷纷起来施礼！

    对遭到某些人的鄙视张平心中早有预知，所以也只能把不愉快放在心里！

    陆续又来的几人，最后一共有十几个修士到来，其中就有和张平一同进入青云宗的几人！

    经过交谈得知，方青是一个相对较大的修真家族的族中子弟！也是刚进入青云宗，只比张平早来了几天。和方青一同加入青云宗的除了段天德外，还有200多人。这200多人都是依附青云宗的修真家族的家族弟子，他们只要资质不是太差，经过门人的推荐就可以入门！

    同时张平还了解到宗门里派系复杂，每一个元婴期修士就代表着一个派系，派系之间也有同盟关系。派系之间争斗很是频繁，不过不用太担心，对外时还都是以宗门利益为重的，毕竟没有了宗门势力，他们也就没有了依靠！

    

024 宗门任务

        ( )今天3更！这是一更！

    是否加入某个家族势力呢？张平有点犹豫，加或是不加都有利也有弊，但相对于炼丹师，炼器师和阵法师，制符师对一个家族的作用不是太大，估计方青也是看在有胜于无的情况下才邀请自己的！

    张平着重问了一下宗门里有关符师任务的情况，发现作何一种任务都有好也有坏，如果不加入某个势力的话，在任务的选取上就会有很大的不同，因为发放任务的修士也都有着依附派系，好的任务自然是留给自己人了，这也是所有入门弟子都要找一个靠山的原因！

    不加入还真不行啊，要是别人都加入了，最后就剩下自己孤家寡人一个，哪还真是寸步难行！

    在一个特定的日子，张平来到了主峰山下的内门任务堂，因为今天发布任务的弟子是方青的堂哥！

    凡是筑基以下弟子的任务都是在内门任务堂这里发布的！

    张平仔细看了一下任务列表，任务种类可谓是五花八门，守山，巡山，挖灵石矿，守灵石矿，看管药园，找寻灵材，驻守宗门产业等等很多，这其中最吸引张平的自然是特殊技能任务了。特殊技能任务是专门针对炼丹师，炼器师，制符师等拥有特殊技能修士的任务。

    制符的任务也有很多种，笼统的说就是自己出灵石便宜买宗门的制符材料，写出宗门要求的灵符，再以便宜的价格卖给宗门，卖出一定的数量就会给一定的宗门贡献，而宗门要的灵符有自用的，也有放在宗门的铺子里出售的！

    这个任务不错，张平心中一喜。自己的写符成功率是非常高的，看宗门回收灵符的价格还算不错，再加上自己超高的成功率，可以说是赚钱的同时也能赚取宗门贡献，一举两得！

    看到张平选取这个任务，发放任务的修士脸上表情很是奇怪。

    这个任务看似不错，其实是个标准的鸡肋任务，因为制符师写符的成功率大家都知道，宗门发布的灵符任务都是相对高阶的灵符，最低也是黄阶5品以上的攻击灵符，算一下成功率及成本，能赚取的灵石少的可怜，也就只能赚取贡献了，而这个任务的贡献并不算高！

    “你确定要这个任务么？”发放任务的修士再次询问张平，他给张平介绍了几个不错的任务，这也是方青受意的，但张平却没有兴趣！

    “就这个了！”张平很清楚他疑惑的原因，不过自己的成功率非常的高，算了一下，加上宗门贡献，完全可以用收获颇丰来形容这个任务的好处！而且自己平时也要写灵符自用，现在是任务修炼两不误，何乐而不为呢？

    宗门里出售的材料相对外面很是便宜，但必需要有相同的任务才会出售，如果要加大用量就不能用灵石购买，而是要用贡献！宗门的贡献虽然可以当做灵石来用，但珍贵程度可比灵石大多了，因为宗门里有一些特定的东西是不能用灵石来换取的，必需要用宗门贡献，比如购买珍贵的丹药，比如换到珍贵的灵材，比如去藏书楼翻阅典集！这些都不能用灵石，而是要用宗门贡献！没办法，张平现在的宗门贡献还是零，再说了也不可能用贡献来买这种常见的东西！

    于是接下来张平就经常往返于自己的洞府和内门任务堂，张平用“灵气丹”辅助修炼，每当修炼到一个周期就结束闭关去内门任务堂领取写灵符的任务！由于这个任务对别的符师来说不是个好的任务，所以张平每次都不落空，至于是不是方青口中的“自己人”在发放任务已经无关紧要！

    又是在内门任务堂！张平刚交了1000张黄阶8品的各属性攻击灵符，其中以火灵符最多，因为攻击类法术中以火最强，而张平没有变异的灵根，所以冰类法术现在因为修为不够还不能用，风系和雷系也同样如此！张平现在已经能写出黄阶10品的攻击灵符了，虽然成功还只是有一成。不过张平把所有的黄阶9品，10品灵符都留为自用，交任务只是交黄阶8品的灵符。

    张平现在已经进入青云宗9年了，在这9年的时间里张平用写灵符的任务赚取了不少的灵石和宗门贡献，修为也在“灵气丹”的帮助下到了练气期10层的巅峰境界。在突破9层进入10层时，张平又服用了一粒“破颈丹”而成功进阶。不过因为五行决功法灵气内敛的缘故，在同门修士眼中张平现在的修为是练气期9层，不过即便如此也让认识张平的人都心惊不已，这速度并不逊色于和张平同时进入门派的双灵根和变异灵根的核心弟子！他们也是刚刚进阶练气期9层！

    不过虽然张平现在已经是练气期10层修为，但并不显的很是高兴，因为眼看着自己就到了要筑基的时间了，却没有可以辅助筑基的筑基丹！

    筑基丹可以让修士筑基的成功率提高到1成至2成。若是没有筑基丹的辅助，对于张平这种五行灵根资质成功率是万中无一！

    通过一些途径了解，筑基丹在外面的公开售价从来不会低于20万下品灵石，自己现在通过这几年写符赚取的灵石，加上从杨仲那里得到的，加在一起只有4万下品灵石！茬口还是很大！而且即便钱够也没地方买，因为这种稀缺的东西一担出现就会被抢购，听说有过一粒筑基丹卖到40万下品灵石的情况！

    现在张平有点后悔没有抢到田明手中的九芝草了，不过这也只是想想！

    还有二种办法获得筑基丹，一是10万宗门贡献换取一粒筑基丹，另一种是参加6年后的灵谷试炼！

    这两种途径中用宗门贡献换取很是保险，但是张平一边修炼一边任务，9年时间才获得不足5千的宗门贡献，如果全力赚取宗门贡献最少也要5年，这还是自己写符成功率特别高，并且修炼所服用的丹药是自己炼出来的，若是像其他同门修炼的丹药是用宗门贡献换来的，想要凑齐10万贡献估计最少也要30年，或者更多！

    而且自己是五行灵根的极品废材，估计一粒筑基丹是不可能筑基成功的，甚至有可能要更多，因为同门中就有服用了4粒筑基丹还没有筑基成功的先例!

    “可惜破颈丹对筑基瓶颈无效啊”张平在心中想道！“看来有必要去闯一闯灵谷试炼才行！张平做了两手准备，要是试炼前能筑基成功也就不用冒险了！”

    

025 同门

        ( )第二更

    “哈……这不是极品废才么？真撞了狗屎运了，还能进阶到9层……”核心弟子朱啸天眯着他的三角眼看着张平。

    张平很无奈，每次遇到这个家伙他都要讽刺自己几句，而这个朱啸天是和张平同时入门弟子，金水双灵根，同时也是与张平同时入门弟子中第一个进阶练气期9层的人！

    张平正为筑基丹的事情心烦，听到朱啸天又嘲笑自己，心中气恼，这次没有再隐忍！

    “哦！原来是朱……师兄啊！”张平故意把朱师兄的“朱”字拉了个很长的长音！这样一来听起来就变味了，谁都能听出来张平口中这个“朱”字的另一种含义！

    朱啸天本来长的就有点胖，和他有过节的同门被地里都叫他“猪胖子”，所以听到张平在隐晦的骂他是猪就大气怒呵，

    “小子，尔敢！”

    只见朱啸天身形一闪已经来到张平身边，一拳砸向张平。

    修行之人以法术见长，打斗过程很少有人会用拳头攻击对方，看到朱啸天的拳头上泛着金色的光芒，张平不敢小视，急身后退，同时开启了火系灵盾！

    事发突然，张平虽然已经闪避，朱啸天的拳头还中砸在张平身上！

    “砰”

    张平的火系灵盾应声破碎！

    张平心中大怒，这种拳头攻击应该也是某种法术，竟然一下子就破了与他相克的火系灵盾，要是自己灵盾开启的晚了，岂不就要被一拳打死了？

    张平双手齐动，一共36张黄阶9品的火灵符射向朱啸天。

    由于距离很近，朱啸天来不及躲闪，被数丈高的火球包在了里面！

    看着朱啸天被火球包裹，张平心中反道有了一丝悔意，要是朱啸天被打死了，估计自己麻烦不小！

    周围其他修士都被这突如其来的情况惊呆了，一是惊讶朱啸天近身战技的强悍，一击破盾！再是惊讶张平的手段，一次就是36张黄阶9品灵符，相当下品灵石就是100多块，也太彪悍，太浪费了！

    正当张平犹豫时，突然间从火球里飞出一飞剑急斩张平的脑袋。

    匆忙中张平御出玄铁盾阻挡！

    “铛”

    飞剑反弹开来，玄铁盾被攻击之下竟然也向后震退了一尺。

    “很强！”张平心想！

    玄铁盾竟然有种被击退的感觉！

    “忽……”

    朱啸天从火球中冲出，样子显的有点狼狈，他身前御起一个蓝色水系防御法器盾牌，同时身上罩着水系的灵盾，冲着张平又是一拳，出拳的同时他的飞剑也再次斩向张平，拳头与飞剑两种攻击同时进行中！

    “土盾术”

    张平用玄铁盾阻挡飞剑的攻击，同时法术“土盾术”施展，一道土墙立在前面。这道土墙不同于张平以前用“御土术”御起的土墙，这是功法7层以后才能施展的法术，防御强度比御土术形成的土墙要坚固很多，外形上并没有太大的区别，实际上不能叫做土墙，而叫“土盾”！

    朱啸天一拳打在土盾上，土盾上面出现了丝丝的裂纹，但并没有破碎！

    攻击无效，朱啸天拳头又至，这下土盾上裂纹密布，估计再来一下就会破碎！

    “地刺”张平反击！

    粗大尖利的地刺从地下冲出，朱啸天纵身跳起，同时一个飞行法器被他踩在脚下飞了起来，他用手一甩，又出来一个飞剑，两只飞剑从两个方向斩向张平！

    张平使用土盾术，轰隆隆的升起一道土盾，张平藏身一侧，又同时放出36张黄阶9品的火龙符！火龙符虽然在品阶上也是黄阶9品，但攻击力和火灵符不可同日而语，要知道一个是练气期3层就能使用的法术，一个却要到练气期7层才可以使用！

    朱啸天的飞剑先攻到张平，一只飞剑直接被玄铁盾挡飞，另一只飞剑把土盾砍的裂纹遍布后失去劲道被朱啸天召回！

    36张火龙符形成的36条3丈长，二尺粗的火龙这时也已经来到朱啸天周围，由于事发突然，朱啸天大意之下被36道火龙在天上包围了起来，场景甚是壮观！

    火龙的威力比火球要强很多，刚才36张火灵符形成的火球对朱啸天来说只是有点麻烦，还没有太大的危险，但现在的36条火龙符形成的火龙让他有一种无力感觉！这相当于36个练气期9层修士同时放出火龙攻击他一个人，虽然他是练气期10层，但依然无法同时对反抗36条火龙的威力，而且36条火龙还上下左右以及前后的形成六面夹击之势，让他无法防御！

    火龙已经对朱啸天形成包围态势，眼看就要撞到朱啸天的护盾上，突然一股让人心悸的灵压扑面而来，以至于在场的修士都有一种想要跪地膜拜的感觉！

    也就在感觉到灵压到来之时，火龙之中多出一道人影，只见来人没有动手，只是轻呵一声

    “散！”

    散字一出，36条已经要接触到朱啸天的火龙忽的一下就消散掉了！

    “尔等胆敢同门械斗，可知何罪！”

    一股比刚才还要强烈的灵压压向张平，朱啸天也被这股灵压压的灵力运转不灵，从空中跌落下来！

    张平心惊，看这位的动静，比当初柳阳破自己火球时要显的更加轻描淡写，不会是金丹期的某个长老？

    当下不敢迟疑，赶忙施礼说：“弟子知罪，请师叔责罚！”

    看张平在自己的灵压下还能说话行动自如这位不由的“咦”了一声！

    突然他闪到张平身边用手搭在张平手腕处，不过只是一触就松开了！

    “五行俱全？……不错，不错……”

    看他探查自己的身体张平心中大惊，体内不知名的石珠要是被他查出来了也不知道是福是祸，正在紧张，却听到他连说了两个不错，张平心中疑惑不已！

    “他没查出石珠的存在么？”张平心想！

    “五行俱全的杂灵根竟然能修炼到这种境界，很不容易啊！你叫什么名字？”

    “弟子张平！”张平不敢怠慢紧忙回答，同时张平心想，只怕他是看出自己已经是练气期10层了，不然不会如此表情！

    “看你悟性颇高，如果你能筑基成功就来找我，收你为徒！……这个你拿着！”说完他扔给张平一个巴掌大的白玉牌！“这是个护身灵器，属于特殊类法器，用血祭用，必要时能救你一命！”话刚说完，只见他身形一闪就飞快的离开了！

    

026 五行遁术

        ( )第三更！

    金丹修士来的突然，走的也忽然！

    张平还想寻问他的名号，却已经找不到目标了，发愣间听到耳边有人传声道：“我叫慕容景，法号景云子，别愣着了，小心他们再找你的麻烦！”

    “是金丹长者！”张平心想，只有金丹期以上的修士才会给自己起个法号，也只有到了这个修为的修士给自己起的法号才会被别人认可，没想到自己会被一个金丹长老赏识，还真是个不错的机遇！

    张平不知道的是，这个叫慕容景的金丹长老是一个3系杂灵根的修士，用自己的努力结丹成功，现在已经是金丹后期修为，故而他很看不起优秀灵根的修士，今天看到张平竟然是比他还要杂的五行灵根，不由的产生好感，因此才有了刚才的一幕！

    在周围众修士羡慕，嫉妒的眼神里，张平收起了白玉腰牌，然后无视表情正在不停变幻的朱啸天一行几人快步离开！

    张平回到洞府平静了一下心境，然后梳理今后的打算！最后决定要在5年内凑齐10万宗门贡献换取筑基丹，若不能筑基成功就要去灵谷试炼冒险拼一下。张平也想到了幻灵草和淬体灵液，但这种天材地宝要是露了出去只怕会给自己招来祸事，相比之下还是去灵谷试炼更加妥当，以自己练气期10层的修为，再加上有3件灵器辅助，小心一点应该不会有什么大的危险！

    张平在没人的地方试过灵器的威力，果然非同法器可比，只是灵力消耗太大，以练气期10层境界也只能御使一个灵器一柱香的时间。

    想到灵器，张平拿出了慕容景给自己的白玉牌，滴血认主后对白玉牌的作用也已经了然！这个白玉牌也可以算是个灵器，只是作用有点鸡肋！

    白玉牌灵器叫白玉能量盾，血祭后配带身上可与心神合一，在遇到危险时会自动产生一道灵力护盾护主，护盾的强度可以低档筑基期修士的一击。

    听起来不错，但却真的是个鸡肋，因为虽然他能低档筑基期修士的一击，却只能维持最多3息的时间！3息过后就会灵力耗尽要等1个月的时间灵力恢复后才能再次使用！

    不过也算不错，等于有了一个保命的手段！

    决定了未来5年的方向目标后张平决定去一下藏经阁，因为张平不缺少修炼功法，自从进入宗门还没有去过藏经阁，张平打算在5年时间里制符积攒宗门贡献，同时用空闲时间修炼一些奇门术法增加自己的攻击力及生存能力！

    同时张平也想把破损灵器“玄铁精盾”也修一下，以前不去修理是因为修好了也用不着，现在既然能用了当然要修一下了！还有储物袋里的地龙兽鳞甲，张平也想把它炼制成一个防御法器，多一样防御法器也能多一分安全保障！

    青云宗藏经阁！

    对于刚入门的弟子都有一次免费进入3天的机会，张平入门9年还从来没有来过！

    藏经阁分三层，免费进入的机会却只能是一层，张平在一层停了3天，如预想的一样，一层全是最初级的功法，法术，及基础炼丹，炼器，制符这类的书籍，没有找到有用的东西！

    3天时间已过，张平又用1千宗门贡献换取了5天的藏经阁二楼阅经时间，也就是一天200宗门贡献，藏经阁一层是100宗门贡献一天！

    二层的东西明显比一层的要全，要精，5天的时间里张平找到了很多有用的东西，如筑基丹的丹方，《阵道详解》和“混沌五行决”适合的《五行遁术》

    筑基丹的丹方张平也不知道是否能用的上，在有备无患的想法之下张平就记录了下来，《阵道详解》是有关阵法的基础理论及一些简单的阵法布置，及阵旗制作方法！之所以记录这个，并不是自己要学习阵法，而是张平觉得，制符也要用到一些阵法，说不定能借鉴一下布阵的经验及方法！至于《五行遁术》是张平最大的收获。

    从杨仲那里得到的五行决修炼功法虽然全面，但是术法方面有所欠缺，因为杨仲并没有修炼五行决，杨仲的五行决还是从某个被他杀死的修士手中得到的！

    “等自己学会了五行遁术就可以写五行遁符了！”张平心中想道！

    “确定人记录筑基丹的丹方么？差不多每个人来都要记录筑基丹的丹方，可从来没见过谁能自己炼制出过筑基丹！”看守藏经阁的老者唠唠叨叨的说着，也不管张平是否听了进去！

    记录一种功法要100下品灵石，张平一共出了300下品灵石！

    张平回到洞府后开始修炼五行遁术，五行遁术的效果和张平手中的土遁符一样，是逃跑时的最好道具，因为能增加生存能力，所以张平非常用心！当然在这期间张平少不了继续制写灵符！

    张平看着筑基丹的丹方陷入了沉思！炼制筑基丹所用药材48种，其中稀有灵药13种，每一种在市场的价值都在5万下品灵石以上。张平算了一下炼制一炉的成本，在80万下品灵石。一炉可以出丹30粒，也就是说一粒筑基丹的成本还不到3万下品灵石，可外面竟然能卖到20万下品灵石！这中间的差距让张平瞠目结舌！

    “暴利啊！”这又增加了张平去灵谷试炼的决心！

    第二天，张平出了宗门来到青云镇！

    青云山向东200里是一个坊市，由于这个坊市就坐落在青云山下，所以就叫做青云镇，坊市也就叫做青云坊市，坊市的规模没有东幽城大，但比张平去过的左阳要大很多倍，坊市上有很多卖丹药，法器的铺面，其中有接近半数都是青云宗的产业！

    一个6品防御灵器价值接近3万下品灵石，这对于练气期修士来说，是一笔不小的财富，如果让宗门同门知道自己有件灵器，估计会引起很多人的窥视，因为宗门中的核心弟子，还有家族支持的练气期修士也没有几个有灵器的！

    张平换了件衣服用散修的身份来到了青云坊市，这样做不只是为了减少不必要的麻烦，张平还有另一种想法，就是让自己多一个别人不知道的手段，必要时能增加胜算，这也算是一个后手！

    

027 大****阵

        ( )在青云宗所属的“云器楼”内，张平以3千下品灵石的价格敲定的6品灵器“玄铁精盾”的维修价格，又以500下品灵石的价格决定定制8品防御法器“地龙甲盾”，这个甲盾的材料就是张平帮助田明和田青文找灵草时杀死的地龙兽的鳞甲！“云器楼”的炼器师看过后认为可以制成8品防御法器，并且有制成9品法器的可能性！

    又在云器楼内转了转，发现这里有“**阵”阵旗出售！**阵这种非常普遍的阵法阵旗以6为阶，阵旗数量只要是6的倍数都可成阵，越多防御力越强，最多可以用360个阵旗布成“大周天**阵”！现在有很多小的修真门派和大一点的修真家族就用“大周天**阵”做他们的护派大阵，或是家族大阵！

    阵法这东西很是神奇，利用天地五行之规则，对天地灵气或是人的精神意志进行控制或者迷惑，或防，或攻，或幻，或迷！在阵法影响范围内，可以让修士以弱胜强，或是弱者自保！

    张平想到自己洞府中的小**阵，反正自己又不缺钱，就以每套6旗300块下品灵石的价格一下子买了20套，共花了6000下品灵石！张平本想买上60套，但阵旗属于特殊类法器，也分等级。这里出售的都是黄阶品质的阵旗，最多只能用20套，120个阵旗勉强布成“小周天**阵”，所以张平只买了20套！

    360阵旗的“大周天**阵”可以防御金丹初期修士的攻击，而这个勉强够上“小周天**阵”标准的120旗阵法，也可以阻挡筑基初期修士几个时辰了，所以张平还算满意，这下又多了一个保命手段！

    事情办妥后张平就赶回宗门，200里路并不太远，以现在张平的修为，全力展开轻灵术只要3个时辰就能回到宗门，不过张平却在走出近百里路时停了下来，找了一处相对平坦的地方布起了**阵！

    原来张平在出青云坊市时就发现有人跟踪自己，张平放出已经接近筑基中期修为修士的神识发现，跟踪自己的是在东幽城考核过后，因为内外门纷争与自己比斗过一场的段天德！

    段天德1年前成功进阶练气期9层进入内门，这期间张平与他打过几次照面，但并没有说话，今天看到段天德和另外2名同门修士鬼鬼祟祟跟着自己，不用想就没有好事！

    所以张平出了青云坊市后就不停的用灵力祭炼刚买来的**阵阵旗，阵旗是特殊法器，用之前同样需要先祭炼一下！百里路程用了1个多时辰的时间，在这1个多时辰的时间里张平成功祭炼出的10套阵旗，本想继续祭炼，但是发现前面也有2个同门修士躲藏，想必是段天德的同伙，于是张平只能找个地方准备应敌了！

    张平也想过逃跑，但他们都是练气期9层修为，只比自己低一层，只怕不容易逃的出去，于是张平就决定来硬的！

    60个阵旗布成的**阵叫做“大**阵”，不能防御筑基期修士的攻击，对于练气期9层的修士来说想要攻破“大**阵”的防御是很困难的，但现在他们有5个人，这又会对“大**阵”有什么影响，张平心中也是忐忑！

    **阵之所以是修真界中最常见的阵法最主要的原因就是布阵方便快捷，这是**阵的优点也是他的缺点。

    快则意味着这个阵法相对的简单，没有特色！

    “快点别让他布阵！”段天德看张平准备布阵就从暗处闪出身形气急的大叫！同时御飞剑攻击张平，试图阻止张平的布阵！

    “土盾符”

    张平往自身周围地上扔出18张“土盾符”，于是张平四周出现一道道墙状土盾连绵成一个环形把张平护在里面！

    段天德几人的飞剑纷纷斩在土盾上，土盾虽然只是低档了段天德他们的2次攻击，却也为张平赢得了几息的时间！

    虽然只是几息的时间，张平先行布下的12个阵旗就已经发挥效用，形成一个白色的无属性灵力屏障，把张平和段天德几人隔开了！

    段天德几人再次御飞剑攻向张平，但为时已晚，在已经开启12阵旗的情况下，张平非常从容的又把其余阵旗打入地下与已经开启的12阵旗相连，阵法威力大增，于是段天德他们的飞剑还没接触到阵法形成的灵光，飞剑感觉就像已经砍在了一团棉花上面，软绵绵的就被撤去了大部分攻击力量，最后再斩到灵光上面已经起不了什么大的作用！

    段天德气急败坏，对着张平破口大骂，“张平，你不是有很多灵符么？怎么窝在这个乌龟壳里不敢出来了？”

    张平看着段天德的形态突然有一种想笑的冲动！于是轻笑着说道“你白痴啊，你们有5个人让我出去，你以为我比你还傻啊？”

    段天德听到张平鄙视他傻，差点没被气的吐血，当初被极品废材灵根的张平用防御的盾把自己给拍飞了，这个糗事后来被门内众人当做一个笑话来讲，在很长一段时间里段天德都抬不起头来做人，因为这事很多人都称他是傻Ｂ！现在听到张平又拿自己傻来说事，怎么能不生气！

    而今天段天德和几个平时关系不错的同门刚做完宗门任务回来，在青云镇歇脚时看到身穿散修服装的张平，想到因为张平自己受到的恶气，于是就鼓动他们一起找张平的麻烦，他们的本意是偷袭张平，速战速决，却没想到张平提前发现自己，并且还弄出个大**阵来，这让段天德心中叫苦不已！

    张平看**阵效果不错，他们一时半会不能拿自己怎么样，就大大方方的在阵里面换起了衣服，当然是换回青云宗弟子的统一服饰！因为这里距离青云宗不远，张平可不想让路过这里的青云宗同门误认为自己是外人，要是他们再配合段天德他们对自己下手那可就太怨了！

    

028 双阵叠杀

        ( )看到张平在阵里从容的换衣服，段天德更是气大，就招呼其他们快点攻击张平，以泄心头之恨！

    而同行的几人看到张平大**阵已经开启，短时间内肯定无法攻破，而这里距离青云宗又不是太远，害怕有别的同门经过看到他们围攻同门，就有了收手的意思！

    “兄台是叫张平？我们刚才也只是想和张兄弟打个招呼，不想让张兄弟误会，还请见谅！”相貌很是英俊的黄彬说道！

    “误会？”张平心中痛骂这个叫黄彬的家伙，这也能误会，要不是自己先发现了他们，估计已经被杀死了，估计他也说是误会！

    他们担心有同门路过，但张平可不担心，看到了对他们是坏处，但对自己是好处。因为自己只有一人，处于劣势，现场是什么情况一看便知！于是张平没想着和他们和解，而是敷衍的说：

    “哦？不知道黄师兄怎么解释这个误会？也不知道掌门会不会相信啊？”

    黄彬面上闪过一丝狠意，却用很是平静的语气说：

    “这么点小事掌门又怎么会过问呢？再说了，同门竞技也是被允许的！”

    “狗屁竞技！”张平心中怒骂！脸上用一种很是无辜的表情说：“只是看师兄5人怒气冲天，不会是我在什么地方得罪了大家？”

    “看你说的，我们只不过是想和你见个面亲近亲近，不想却让你误会了，那我们就告辞了！”说完黄彬拉着几人向张平拱手施礼后御剑离开了！

    看着几人离开，张平并没有撤掉阵法，谁知道他们会不会去而复返？

    于是张平干脆就地的坐，修炼了起来！

    很快天就黑了下来，张平继续打坐修炼，直到第二天太阳升起！

    “难道他们真的走了？”张平心中思索，用超过200丈的神识扫过附近所有地方，并没有发现段天德和黄彬几人！难不成我是多虑了？张平心想！

    张平思考了很久终于有了注意！撤了阵法后没有回宗门，也没有去青云镇，而是向着远离宗门和青云镇的方向狂奔！

    一口气跑了有300里，又用土遁术遁出了有30里后钻出了地面，这时已经到了正午时分！

    张平歇脚的地方是一个山洞的洞口，这是张平找了好久才找到的一个地方！张平拿出在镇子上买的酒肉摆在地上开始喝酒吃肉，一边用神识注意着周围！

    张平并不确定段天德和黄彬他们会不会跟来，只是心中有那么一点疑虑，就想出这么个办法来，大不了在外面等几天再回宗门！

    “或许真的是多虑了！”张平心想！

    酒足饭饱后还没有任何动静，张平就坐在洞口继续打坐修炼！

    “这小子还真够谨慎的！”旁边一个同样练气9层的修士对黄彬说！

    黄彬与段天德一行5人在很远的一个大树上注视着在洞口修炼的张平，一只黄色的小鸟在他们头顶上不断的盘旋着。

    他们之所以不会被张平发现就是因为这只小鸟，他们5人距离在张平神识和目光能看到的地方以外，而是用这只小鸟不断的探查张平的动向再汇报给黄彬！

    “现在怎么办？看他的样子是打算在这停上几天呢？”黄彬小声的嘀咕着，象是对别人说，又象是自言自语！

    “还能怎么办？现在就过去宰了这小子！”段天德着急的说着！

    黄彬摇着头说：“估计这小子在设套，不然他怎么不布他的**阵？”

    “你就是太小心了，直接杀了他不就完了么？难不成我们也要在这陪着他耗时间？”段天德话语中透露着一丝不快！

    黄彬又想了想终于狠心道，“就明着过去，反正这里没会有人发现，直接破阵杀他，他这是在自撅坟墓！”于是他们5人便大大方方的向张平走了过去！

    终于来了，张平看着段天德和黄彬他们走了过来冷哼了一声道：“这么快就又见面了，师兄们别来无恙啊？”

    段天德恼怒的大叫，“小子别猖狂，今天这里就是你的葬身之地！”

    在黄彬的阻挡下他们并没有太靠近张平，因为黄彬始终认为张平在这里设有埋伏，虽然不知道是什么，仗着人多势众才敢过来，不过却很小心的没有靠近！

    看他们没有靠近，张平暗叫可惜，因为张平在山洞前布下了大**阵想要用阵法困住他们。**阵这种阵法，如果主阵之人身在阵中，这个阵就是防御阵法，可防御外来攻击。而如果主阵之人身在阵外，就能用**阵困住身在阵法之中的人，这时的阵就是困阵！

    看他们没有上当，张平用言语相激，

    “离那么远说话多不方便，几位何不近一步说话！”

    “哈哈……想用阵困住我们么？洞前有你布的**阵，还不快点开启，不然你死的更快！”段天德也看出了张平的用意于是嘲讽张平！

    张平显的很是无奈，叹了口气说“唉！我们无怨无仇，难道非要拼个你死我活么？”说完就走进阵法之中，同时开启了“大**阵”！

    白光一闪，张平被“大**阵”的光幕包围了起来！

    大**阵形成的圆形光幕有十丈大小，黄彬等人看到张平开启了“大**阵”后就纷纷御出飞剑走近了张平！

    段天德看张平似乎已经成了瓮中之鳖笼中之鸟，于是心情大好，骂骂咧咧的用飞剑砍向**阵，同时喊道“集中一起攻他……”

    张平看他们已经近身，脸上不由露出一丝诡笑！

    黄彬看到张平脸上一闪而过的诡笑不由的心中一紧，心中一惊感觉不好就急身后退！

    正在这时只听张平喊了一声

    “起！”

    与张平已经开启的**阵紧挨着又升起一个大阵，还是“大**阵”！这是张平在连续飞奔了300里过程中偷偷祭炼的另外10套60个阵旗！

    由于地形的原因，段天德一行人没办法对张平前后夹击，这个地形也是张平跑出300里特意选出来的！除了黄彬机警没有被新出的“大**阵”包裹，段天德4就全部被困阵中！

    张平大喜，虽然有点小的纰漏，但并不算严重！“大**阵”足可以困一个练气期9层修士10个时辰以上，现在困住了4名练气期9层的修士，时间肯定有所缩短，不过困上1个时辰应该还是可以的，再不济也能困半个时辰！

    半个时辰里先杀黄彬，再杀阵中四人！张平做出打算就不再犹豫，御出玄铁盾和乌铁刀冲出了**阵！

    黄彬暗中叫苦，没想到还是上当了，这小子竟然有2套大**阵，失算啊！黄彬后悔不已！不过再怎么后悔也为时已晚！

    黄彬也御出一个6品法器青铁木盾，同时御出飞剑攻向张平，因为他知道张平是千年难遇的五行灵根修士，法术和御剑的攻击力都不会太高，所以虽然有点后怕没有陷入阵中，但依然有信心能斩杀张平！

    黄彬与段天德他们因为外出做宗门任务，所以并不知道现在宗门里的事情，更不知道已经被传的沸沸扬扬的，张平以极品废材资质打败了双灵根练气期9层核心弟子朱啸天的事情，若是他知道了这件事情，恐怕就不会再有任何信心了！

    用飞剑对拼在双方都有防御护盾的情况下很难速战速决，所以张平非常怕黄彬逃跑，而现在黄彬御飞剑迎了上来，所以张平心中暗喜！

    被黄彬的飞剑斩到玄铁盾上，盾牌被震退不少，张平做大惊状，身形后退。

    “想要用阵法保护自己么？”黄彬看张平后退，就疾身前追，同时飞剑再斩！

    看黄彬跟来，在他的飞剑再次砍在玄铁盾上失去攻击力的瞬间，张平突然同时收起了玄铁盾和乌铁刀！

    看到张平的反常动作，黄彬心中大叫不好，但为时已晚！

    一道青光从地下疾速冲出，直接穿透黄彬的护身灵盾从他的下身惯穿至头顶！

    攻击黄彬的是4品灵器，“青云梭”

    这是张平事先藏在地下30丈深的“青云梭”！也是张平以一人之力敢于反袭他们5人的依仗！不然只凭**阵还不能算是保险！

    灵器在张平练气期7层时就已经可以勉强使用，由于灵器耗费灵气比法器要多很多，现在张平练气期10层已经可以御使4品灵器“青云梭”一半个时辰的时间，9品灵器“玄英剑”因为个头比“青云梭”大，所以灵气消耗也大，只能御使一柱香的功夫！6品灵器“玄铁精盾”的御使时间也只比“玄英剑”略长而已！

    黄彬已死，被困在“大**阵”中了段天德4人甚是惊恐，看张平走了过来就暂缓了对阵法的攻击，大声的哀求张平！

    张平没有理会，既然已经结怨，没有必要给自己留下后患，斩草不除根只能是后患无穷！

    36张火龙符被张平扔出，幻化成36条火龙盘旋着攻向阵中的4个，段天德4人被困在阵中就如同笼中之鸟无法躲闪，只能拼力合力阻拦！

    火龙未消，6张刺符又被张平扔出，一根根地刺从地下冒出，段天德几人正全力抵御上方的火龙的攻击，无暇顾及身下，于是惨叫声叠起，同时在36条火龙的夹击下，4个人的尸体都被轰成了灰！

    

029 灵谷试炼

        ( )张平捡起5人的留下的储物袋迅速离开了这里，要是被发现自己杀了同门，罪过可是不小！辗转绕道之后，第二天张平回到了宗门！

    在自己的洞府里，张平检查黄彬5人的储物袋！

    “真穷啊”张平心想！除了黄彬储物袋里有1万下品灵石和一个不错的6品法器青铁木盾外，其余4人身上一共才有2000下品灵石，和几个下品的法器！

    《御兽决录》？张平对黄彬储物袋里的一本书有了兴趣！

    修真界中除了人之外还有妖兽，他们也能修炼出灵智，最终能化形成人，也能修道成仙！御兽其实就是控制妖兽为已用，让他听自己的使唤，成为自己的坐骑，或是打手！妖兽在成为某个修士的宠物后，修真为了区分野生的妖兽就叫他灵兽！

    灵兽就是妖兽，只是叫法不同，等阶划分也是一样！

    妖兽1阶相当于修士的练气期初期，2阶相当于练气期后期，3阶4阶对应筑基期，5阶6阶对应金丹期，7阶8阶对应元婴期以些类推，但因为妖兽的种类太多，所以划分的也相对笼统，不是很详细，不过也大至不差什么！

    看到《御兽决录》张平又想起了杨仲用来装灵虫的紫葫芦，也不知道为什么杨仲的储物袋里没有关于灵兽的书？

    将来也弄个灵兽或灵虫来养养，张平心想!

    张平祭炼了青铁木盾，同时还祭炼了3把品级相对高一点的6品7品法器，而剩余用不着的法器杂物也都装在一个不用储物袋里！张平又开始努力赚取10万宗门贡献！

    这期间又招开了一次从散修中选拔优秀灵根修士的升龙大会，不过现在已经和张平没有太大联系了，张平5年时间里都在不停的做宗门任务，这次除了写符任务也接了很多别的任务，不然只是写符一贡任务无法满足5年10万贡献的要求！

    这期间张平成了青云宗内门弟子中的大名人，这不只是因为打败了核心弟子朱啸天，更多的是张平恐怖的赚取宗门贡献的速度，听说张平这个速度是几千年来内门练气期弟子中的第一人。由于张平很快就要得到练气修士梦寐以求的筑基丹了，所以也让更多的内门弟子记恨上了张平，没别的原因，就是嫉妒和眼红，这其中以朱啸天为首的核心弟子犹为明显！

    “听说张平开始闭关了……”

    一个核心弟子对朱啸天说！

    “闭关又能怎么样，废材永远是废材，有筑基丹他也筑不了基！”

    朱啸天口中虽然说的很不在意，其实心中愤怒异常，有种想要杀人的冲动，5年时间时怒火就没有消失过，一看到张平就气愤不已，特别是又看到张平不是核心弟子，拿到筑基丹的时间竟然也不比自己晚，所以朱啸天心里很不平衡，因为朱啸天在1年前到这练气期10层，获得了宗门免费的筑基丹却没有筑基成功！

    “只要他筑基不成，就一定会去灵谷试炼，到时一定要出了之口恶气！”朱啸天暗中发誓！

    或许是朱啸天的诅咒有了效果，张平筑基失败了，闭关3个月，并且在一粒“破颈丹”的辅助下依然失败！

    张平回想筑基的过程！

    筑基其实就是把练气期体内的灵气漩涡压缩成来液体漩涡，但在这个压缩过程5种不同属性的灵气相互排斥，难以融合！以至于当张平强行对其进行压缩时还产生了反噬，差一点就走火入魔了！

    “唉，看来灵谷试炼是不去不行了！”

    灵谷试炼每50年一次，每次宗门都会选出50人前往，同时别外5个宗门也都会有50人前往，同时去的还有从一些小的门派和散修盟的人，不过他们的人数很少，从众多小门派中先出50人进入，散修盟也通过散修比斗，前50名胜出的可以进入，事实上散修盟通过每次的比斗都会大赚一笔！

    灵谷试炼的灵谷身处一山谷中，是一个稳定的异空间，而山谷只是进出的入口！

    异空间入口在1万多年前被初云大陆上12位化神大修士联手封印，原因是因为筑基所用的13种罕见灵药越发稀少，每个宗派和散修为了得到筑基丹对初云大陆各地可能存在灵药的地方搜寻，并为此大打出手！

    由于没有一个约束，有很多灵药还不够年份就被采摘从而被浪费掉了，为了扼制这种混乱的局面，12位隐修的化神大修士出面把所有的筑基灵草移栽到异空间灵谷中，每50个开启一次，每次开启100天时间，可同时进入400人。

    原本这400名进入名额都掌握在6大宗门手中，但因为其他小门派与众多的散修对此不满，为此闹出很多的纷争，于是就出现了散修盟主持比斗先出50人，所有小门派之间也进行比斗选出50人的办法，而这个选拔过程，和随后进入灵谷找寻灵药的过程被统称为“灵谷试炼”！

    在试炼中，宗门弟子每寻到一株筑基灵药，上交宗门后就可获得一粒筑基丹，而其他散修和小门派修也是同样的待遇，只要上交筑基灵草，6大宗门就会给他们一粒筑基丹！

    “垄断啊！暴利啊！”张平再次感慨，无怪乎6大宗门能对筑基丹形成垄断，进入灵谷的资格宗门的最多，而且散修获得灵药还要交给宗门换取筑基丹，想不垄断都难！

    既然决定去灵谷试炼，就要做一些保全准备，其实张平没什么好做的，法器自己不少，灵器也有，而且防御类，攻击类都不缺，于是张平就继续他的写符大业，反正现在无法筑基，功法再修炼也还是这个样，就花了更多的时间修炼法术和制写灵符！

    距离进入灵谷还有近8个月的时间，这期间6大宗门会在自己宗门内进行进入灵谷的50人资格选拔，也就是比斗，当6大宗门的进入资格确定后，会由6大宗门主持进行小门派之间的比斗选拔，同时散修盟也会主持进行散修中50个名额的比斗选拔！

    青云宗的比斗选拔开始了！

    50年一次的灵谷试炼是个大事，对于6大宗门来说也是50一次的盛会！通过比斗的选拔可以看出练气期修士中每个修士的优劣，可以找出有潜力的修士重点培养！同时也是向众多小门派和散修展示大宗门实力的场合，用此震慑一些对宗门心怀叵测的修士！

    对于参加灵谷试炼的资格没有太多的要求，原则上只要是练气期7层以上修为都可以，但因为参加资格比斗的弟子中练气期9层，10层的比比皆是，所以也就打消了绝大多数修为在练气7层和8层的前去试炼的想法，所以能加资格比斗的绝大多数都是练气9层和10层的修士！

    比斗采用严格的淘汰制，只要输一场就失去了去灵谷的资格！

    灵谷试炼的资格比斗核心弟子参加的并不多，因为核心弟子修为达到练气期10层后，宗门会免费发放一粒筑基丹，因为核心弟子大都是双灵根的优秀资质，所以一粒筑基丹的筑基成功率都在2成以上，即便一粒不能筑基，只要再等上几年，凑够10万宗门贡献就可能有第二次机会，所以他们中间大都不会参加灵谷试炼！

    “朱啸天也参加了！”张平觉的有点意外，朱啸天是核心弟子，按说不会参加这次的灵谷试炼，看情况应该是对比斗前10名每人一件灵器的奖励给诱惑了！

    “你也要参加灵谷试炼？”一个富有磁性很具有诱惑力的声音在张平耳边响起！

    一女身着火红色的紧身衣裳，姿态婀娜，秀发飘拂，颈臂肤色宛若白玉，正在用一种审视的眼光注视着张平！

    “方师姐好！”张平看到方紫烟心中加速显的有点局促，不过很快就平静了下来！

    美女名叫方紫烟，说是方青的表姑，其实比方青也大不了几岁，同时也是青云宗的核心弟子，木火双灵根资质，已经服用过一次筑基丹，但没有成功，于是想进灵谷试炼获得筑基丹早日筑基！

    方紫烟灵根极优，是木生火极品双灵根，心性高傲，对于张平以极品废材的资质能在短时间修炼到练气期9层，“其实是10层”很感兴趣，后又听说张平用灵符打败了核心弟子朱啸天，就更加注意张平。

    张平长这么大还从来没见过他这样的绝色美女，以至于看到她就显的有点紧张，不过但现在张平一心只想着能修为进阶，最终能够修得长生，所以就克制住心中隐隐的一丝情愫，对方紫烟反而有点故意远离的态度！

    “前些日子冲击筑基失败，自然是想再去灵谷搏一下运气！”张平轻声说话！

    “练气期10层筑基的成功率都不高，你才9层就想越级进阶，要是能成功就出怪事了！”

    练气期修士进阶筑基期，其实在9层就已经可以，只是相对练气期10层的成功率更小！

    方紫烟口气略显不快，这张平每次见到自己都不正视自己，甚至有故意远离自己的倾向，难道自己对他就没有一点吸引力么？

    女人的想法有时间很是奇怪，平日里方紫烟对自己身边讨好自己的男修，无论资质样貌如何，都不以颜色，看到张平每次见到自己都有点无视自己的感觉，不由的就很是生气，就想着要征服张平，让张平也像其他男修一样围着自己转！

    “我也要参加灵谷试炼，资格比斗时我可不会对你留手，若是失去资格可别怨我！”方紫烟甩手离去，显的有点气急！

    

030 灵谷进入资格

        ( )今天2更6000字

    看着远去的方紫烟张平露出一丝苦笑，心想我没得罪这位大小姐啊，怎么每次对自己都没有好脸色？

    无奈的摇了摇头张平继续观看场上的比斗！

    场上是一名内门核心弟子和一个外门进阶练气9层后刚入内门的弟子，内门弟子的宗门任务和外门有所区别，同时宗门贡献要高出一些，虽然多出的不是太高，但几年，甚至几十年积累下来，就非常可观，所以内门弟子的身家都要比外门的丰厚！

    年经约有40多岁的核心弟子用的是8品攻击法器，和5品防御法器。而刚入内门的弟子用的是一个6品攻击法器，没有防御法器，只是依靠灵力护盾在防御对方的攻击！

    灵力护盾对低阶法术和法器的攻击有很好的防御作用，但虽着修士修为的提高之后就显的有点鸡肋，很容易就会被破！所以毫无悬念，核心弟子胜出！

    他们退场后抽签继续，被喊到名字的修士要在10息之内登台上场，否则就会被视作是弃权认输！

    听到喊到了自己，张平跃身飞到台上，而对手则是一个进阶练气期10层已经有20年的内门修士！

    “张平，请教！”

    “孙放，请教！”

    两人互报姓名后就展开了对攻！

    张平御使的是黄彬的6品防御法器青铁木盾，和从段天德手中得到的6品攻击法剑。这些法器都是极为常见的普通法器，所以张平并不担心被人看出是他杀人夺来的！

    张平没有用级别更高的9品攻击法器乌铁刀和8品法器玄铁盾是为了藏拙，因为张平以扔灵符为主要战斗手段的事情已经众所周知，所以张平就把高级法器藏了起来不用，至于能不能起到藏拙的作用张平并不担心，反正必要时自己还有灵器自保，这样也起到一个烟雾的作用，让别人误认为8品攻击法器乌铁刀是自己最好的攻击手段！

    孙放在练气期10层已经停留超过20年，经过20年的积累后，他的身家并不单薄，用的是一个7品防御法器和一个极品攻击法器，也就是10品的攻击法器！

    极品法器的作用已经非常接近1品灵器，孙放的飞剑以极快的速度刺在青铁木盾上，铁木盾很明显的被击退了有一尺远距离！

    张平心中暗惊，不愧是已经以10层停留20年的修士，法力精纯远非刚到达10层的自己可比，同时使用的又是极品攻击法器，攻击力非同一般！

    张平感受着木盾被击退产生的灵力反震，觉得孙放是一个劲敌，因为灵器这这咱场合没有用的必要，也不能用，而场地够大，灵符的攻击速度偏慢，只怕效果不会太好，不能做到速战速决！

    对方有防御法器，飞剑的攻击效果估计也不会太好，张平就暂时收了飞剑，双手齐动，36张火灵符合在一起形成一个特大火球攻向孙放！张平没有设施的用火龙符，因为火龙符的制写相对困难，自然相对珍贵！

    “水龙术”

    孙放放出2条粗壮的水龙盘旋着攻身张平，一路飞来，其中一条直接撞向大火球，与张平的大火球相互抵消，同时孙放的飞剑又疾速斩到！

    “碰”的一声，木盾又被击退，张平控制着木盾，承受着木盾被击退后产生的灵力反震，以至于行动受阻，孙放剩下的一条水龙也就缠住了张平！

    剩下的1条水龙缠住张平后在孙放的控制下用力缠挤，张平感觉木盾运转不灵，同时自身的防御灵盾灵力不断的被水龙侵蚀，身体的灵力消耗也不断的加大！

    修士比斗如果之间修为相差的不多，同时法器法宝也没有太大的差别时，打斗过程可以说是相当乏味，就是互攻互防，用法术的相生相克互斗，如果不出意外，就是看谁的灵力能支持的更久，谁就是最后的胜者！

    孙放趁张平行动受困，飞剑再次斩向张平没有受到木盾防御的后方，企图乱中取胜！

    “土盾术”“土墙术”

    张平身侧土地在震动，迅速升起一道土墙，这道土墙在特意控制下成为一个柱状插在水龙身体之中，击断了水龙术。同时土盾则立在了飞剑斩过来的地方阻挡飞剑的攻击！

    “地刺术”

    这边危险刚解除，孙放的地剌术又施放了出来，

    “木生术”

    没管张平对地剌术的反应，孙放紧跟着又施展“木生术”

    “木生术”这个法术有点特殊，他的攻击力虽然和修士的修为有关，却更多的受到所用的植物本身条件限制，也就是说用一个一般植物和灵材级植物所产生的攻击效果是不同的！

    而孙放用的是黄阶7品灵物“铁灵荆”的种子！“铁灵荆”是和藤状荆棘，属于灵草，没有药用价值，但植物本身坚韧程度却可比法器，同时灵材植物在法术的影响下生长的速度也比一般植物要快很多，铁灵荆的种子是木系法术中的非常好的木生术种子！

    看到地刺术的攻击，张平就下意识的躲闪，却不想孙放紧跟着就扔出了铁灵荆的种子施展了木生术，大意之下被铁灵荆缠住了一条腿！

    张平暗叫糟糕，同时运用木灵力阻止铁灵荆继续生长！

    “地刺术”

    看孙放又要施展地刺术张平暗骂，这厮还真够狠的，自己被困不能移动，这时的地刺术可以说是攻击必中，即使自己有办法防御的住，他再用飞剑一击，估计就必胜无疑了！

    张平暗自后悔，太大意了，连续几次战胜别人，让自己有了一种轻敌骄傲的感觉，现在可就吃苦头了，难不成第一场自己就要败了么？

    无奈之下木盾移至身下阻挡地刺的攻击，同时张平扔出36张土盾符，孙放的土灵力与张平扔出的土盾符中的土灵力相互抑制，这样一来，地刺术的效果大减，同时土盾符的效力也是大减，不过因为土盾符的数量够多，还是在张平周身形成了一道土盾环墙！

    孙放看飞剑被土盾阻挡，就有点肉疼的又扔出一枚铁灵荆的种子。灵材植物因为生长缓慢，所以他们的种子并不好找，而这种特别适合用来攻击困敌的种子就更加珍贵！

    对方施展的“木生术”植物本体因在生长之前被注入修士的神识，所以在被对方用身体接触之前是不能用灵力破解的，刚才攻击张平的铁灵荆也是在碰触到张平的身体后，张平才用木灵力反制阻止铁灵荆的继续生长！

    孙放的铁灵荆宛如一条有灵智的长蛇，蜿蜒而动刺入张平周身的土盾之中，在木克土的作用下飞快的瓦解着土盾的效用！

    张平恼怒，还真把自己当豆腐给踩啊！

    36张金系灵甲符扔了出来，36张灵符同时作用，原本是附在修士身上形成金系灵盾的灵甲符在张平的控制下，金系灵甲附在了土盾上面，铁灵荆对土盾的瓦解停顿了下来！

    暂时获得一点安全时间，张平又对自己腿上的铁灵荆施展“驱魔术”！

    驱魔术的作用是驱除自身或别人身上的有害灵力或病症，但前提是对自己有害的灵力“魔”的主人不会反击，不然就会失败。张平腿上的铁灵荆是受孙放控制的，原本不能被清除，但现在张平用36张金系灵甲符制成的一个超大的灵盾把张平和土盾都给包在了里面，灵力防御的同时也会对外界的神识进行屏蔽，所以形成了张平可以驱魔的条件！

    看到张平要对铁灵荆进行驱魔，如果驱魔成功张平行动恢复自如，自己就不再有明显的优势，孙放就撤了自己的防御法器，又拿出一个8品法器飞剑，双剑一齐攻击张平，想击破金系灵盾使张平驱魔失败，同时为增加攻击力，孙放还放出了2条水龙！

    双方都在抢时间，场外观看的修士也都能看出其中的关键，于是一时间场面变的极为安静，就只听到2只飞剑不断攻击灵盾发出的“铛……铛”声，和水龙缠绕灵盾时的摩擦声！

    水系法术有一个明显的特性，就是腐蚀！水龙术除了冲击，和缠绕两种攻击方法，还可以对灵盾的灵力产生腐蚀，从而加大灵力的损耗！

    不到十息时间，金系灵盾被破，没有了金系灵盾的阻挡，铁灵荆飞速的生长，土盾也瞬间被瓦解，随着土盾瓦解，缠绕着土盾的水龙冲了进去！

    2条水龙！

    台下观看的修士看到2条水龙同时冲了进去，“嘘”声一片，都认为张平这下就败定了，2条水龙可不是容易抵挡的！

    水龙冲了进去，2只飞剑也跟了进去！

    但让人意外的是张平并没有在里面！

    孙放大惊，急身后跳！虽然不知道张平在那里，但下意识的认为张平可能会威胁到自己，就先跳开躲闪！

    可是已经晚了！

    只见孙放周边十丈土地都变成了黄沙，犹如一只凶兽一般形成了一个沙流吞没孙放的下半身让他难以移动！

    原来张平在孙放攻破灵盾之前就已经用土遁术遁到孙放脚下，等孙放攻破了灵盾对张平原先位置发起猛攻时，张平才放出了18张沙陷符困住了孙放！

    张平遁出地面，同时扔出18张土盾符！

    不过这次的土盾符只是作用于地面，而且是孙放所在沙流的地面，于是掩埋孙放半身的流沙，就变成了一块特大号的土盾，不过土盾却没有立起来，而是当做一个困人的牢房把孙放牢牢的困在了里面!

    

031 灵器之威

        ( )孙放被困在土盾之中不能动弹，张平没有继续攻击，而是传声问孙放！

    “不知师兄是否还要继续？”

    孙放看着张平面露无奈，随即对主持资格比斗的筑基期修士示意认输！

    还怎么比，被土盾当做牢笼困住，想出来都要费一翻手脚，更别说现在是比斗中间，只怕张平一个心思这下，土盾收缩，自己的下半身就会被挤成肉泥了，这“土盾术”不比“御土术”，土盾一担形成就不会被外人分解或抵御，更不能像木生术那样用灵力硬抗，所以孙放只能认输！

    张平胜了第一场，不过却没有太多的高兴，这次的打斗过程太让人憋屈了，虽然最后胜的挺有新意，但先前自己的大意，差点就让自己在第一局失败结束灵谷之旅，以后要注意，张平心想，还有是要低调，没看到今天这位，战斗力和战斗意识都非常可怕，也就是自己的灵符多，要是换别人肯定输的没话可说！

    本次报名去灵谷的修士一共有600多个，从600多人中选出50人，每一轮人数减少一半，也就是说能进灵谷的胜出者每个人要进行4次比斗，当4次后胜出的人数不够50人时，对最后被淘汰出局的人再比一次，凑够50人！

    2天后张平的第二场比斗胜的很是轻松，吸取上次的经验，张平没有留手，当然指的是灵符没有留手，灵器自然不会拿出来用，乌铁刀也没用，一开局就是36张火龙符猛攻，而后又是36张地刺符，再36张水龙符，再36张火龙符……一连扔了5次，硬是让对手举手求饶才罢手，这一次张平可是又出名了！

    一次比斗就扔了180张黄阶9品的灵符，合计下品灵石就是540块！因为张平是制符师灵符的价格会比其他人的低，可即便如此，这180张灵符的价值也在200灵石下品，显然还是非常奢侈，这种败家程度让别的修士很是眼红，嫉妒，气愤，无语……总之张平又出名了！

    张平心中有点郁闷，这刚想着要低调的，却不想反倒是高调了起来！自己这算是败家么？张平听着别人的议论想，自己的灵符是自己写的，合计每3张黄阶9品灵符才1块下品灵石，180张也就60下品灵石，当然这是因为自己的写符成功率要比别人高出一倍还要多的原因，所以张平并没有觉得很多！

    不管别人怎么看，怎么说，张平三天后又高调的用灵符胜了一场，只要再胜一场就有进入灵谷的资格了，所以张平很用心的等待着下次的上场比试！

    很快，第4场到来了，这次和张平对阵的是一个年近50多岁的核心弟子宋大山，同样是筑基不成想进入灵谷再搏一把，不然等年过60之后就真的一点希望了！

    练气期筑基成功率最高的是30岁之前，过了30以后机率越来越小，还从来没听说过有年过60筑基成功的，所以所有的练气期修士都要尽最大努力争取30岁前筑基成功，实在不行也要60岁前。这对于已经近50岁的宁大山来说就更加迫切，10年内得到一枚筑基丹对他来说也只有进入灵谷这一条途径了！

    由于张平先前的夸张行径，造成很多同门对张平很是好奇，也想见证一下张平最终能否以灵符之力进阶，所以今天观看张平和宋大山比斗的人格外的多，张平比斗的台前已经可以用人山人海来形容！

    吸取第一局险胜的教训，张平不敢大意，和张大山互相拱手致礼后就放出青铁木盾小心防范，张大山也大致了解了张平的攻击模式，所以也很是小心的远离张平，只要距离够远，灵符的威力就能减到最小！

    张平没有犹豫，放出36条灵符形成的火龙攻击宋大山，看到36条火龙飞向自己，宋大山冷笑一声，放出飞剑疾斩张平！

    宋大山放出的飞剑速度极快，快的让很多台前观看的修士都没有反应过来就已经击在了张平的木盾上，青铁木制成的木盾在飞剑的撞击下被击退数尺，撞在张平身上，张平只觉得气血翻滚，灵气暴走，不由的大惊！

    “是灵器！”张平在心中大喊！

    没想到宋大山竟然会有灵器，而且还豪不避讳的拿出来使用，一下子打的张平措手不及！

    看到张平的木盾被击退了有数尺远，台下观看的修士也都不约而同的惊呼，

    “莫非是灵器？”因为只有灵器才能对法器产生这么大的优势！

    “这下张平肯定要落败了！”台下修士都对张平失去了信心！

    也难怪他们有这个想法，因为灵器和法器相比，差距太大，即便是极品法器也比不了最下品的灵器！

    张平在确定宋大山手中的飞剑是灵器后，也有了拿出自己的灵器和他对拼的想法，但只是犹豫了一下就断然否定了这个想法！

    张大山既然有灵器，那么其他的修士同样也会有灵器，只怕都是在藏拙没有显现出来，自己还有9品攻击法器乌铁刀和8品防御法器玄铁精盾可以使用，再加上灵符的辅助，未必不能战胜宋大山！因为张平知道自己的9品灵器威力如何，和宋大山的灵器比较后确定，宋大山的灵器飞剑最多也就是3品灵器，说不定还只是个2品灵器，自己未必会输。

    在灵谷试炼中的危险程度是非常恐怖的，自己要是能藏个不被别人知道的杀手锏，在关键时刻必能起到决定性的作用，所以张平不打算使用灵器，但并不绝对，若是迫不得以的时候还是会用的！

    张平打定主意，同时借助石珠的力量稳定灵气的暴走，又是36张火龙符扔出！

    灵器相比法器对灵力的消耗要大很多，张平御使9飞灵器飞剑最多也就是一柱香功夫，宋大山的灵器级别不如张平，所以灵气的消耗也相对少一点，不过即便如此，也超不过半个时辰的时间，所以张平决定要“拖”时间，只要能拖上一柱香的时间不被攻破防御，就有可能反败为胜！

    张平豪不吝啬的扔灵符攻击宋大山，同时宋大山也在强攻张平，他的2品灵器每击打在张平的青铁木盾上面，木盾就被击退数尺，张平自然也要用心反制灵力的反噬，而对于张平扔出的灵符，宋大山则能躲就躲，因为他全部神识都在控制灵器飞剑的攻击，无力再御使第2件法器，所以宋大山用飞剑攻击张平的同时也在不停的跑动，防止张平和自己距离过近！

    宋大山的2品灵器第10次击打在张平的青铁木盾上，青铁木盾上出现了一道浅浅的裂纹！

    灵器与法器之间的差距很大，能击碎防御法器是很正常的，10次击打已经是慢的了，要是换作张平的9品攻击灵器来对6品法器青铁木盾，估计第3次就已经把木盾给打破了！

    看到青铁木盾被击出裂纹，张平心中暗叹，“灵器的攻击就是犀利啊！”

    灵符相对飞剑的速度有点慢，宋大山攻出20剑，张平才扔出第16波灵符，每次都是36张！

    张平的大手笔让台下观看的修士很是无语，16次灵符攻击，每次36张，现在张平等于是已经扔了2千下品灵石，这已经相当于一个2品的灵器价格了，台下的修士不由的在替张平肉痛！

    青铁木盾承受了20次灵器攻击，已经接近了破碎的边缘，虽然其间张平扔了几次土盾符阻挡宋大山灵器的攻击，但是，对法器很有效果的土盾对灵器来说如同纸糊的一样不堪一击！

    宋大山现在心中很是疑惑，张平的木盾连续承受了灵器的20次击打，每次张平肯定要受到不小的灵力反震，连续20次加在一起换别的修士肯定已经灵力运转不灵而失败了，可张平还像是个没事人一样在继续硬抗，这让宋大山很是奇怪！

    张平之所以能够顶下来是因为石珠的作用，开始时的灵力反震给张平造成了不小的影响，但随着反震的次数增多，石珠对灵力的反震开始起了反应，灵力的再次反震来后，石珠会自然的对反震进行压制，而这个过程是无需张平控制的，是石珠的自然反应！

    原本在张平被宋大山的灵器飞剑第5次击中时就快低档不信了，已经生出了使用灵器的想法，可当后来石珠开始自行运转压制灵力反震后张平看自己还有机会，就又消了使用灵器的想法！

    宋大山的灵器再次击中了张平的青铁木盾，木盾终于低档不住灵器的犀利攻击破碎掉了，碎成了数十块，已经没法进行修理！

    宋大山看张平的木盾已经破碎，心中大喜，再次用灵器飞剑攻击张平，同时心想，

    “看你没了防御法器，还怎么和我斗！”

    宋大山此时的灵力消耗非常严重，灵器对灵力的消耗本就很大，而且张平不停的用灵符攻击他，虽然他小心的躲开了大部分，但依然有不少击中了他的，使得他对灵盾要不停的加持灵力，这样就加大了灵力的消耗，现在看到胜利的曙光已经出现，心中大喜，对张平的攻击力度猛然间加大，想一股做气结束战斗！

    灵器飞剑再次斩向张平，台下的观众也是嘘声一片，都认为张平这下要落败了！

    

032 幽冥雷珠和血御****

        ( )明天3更！

    “铛！”

    宋大山的灵器飞剑斩在张平的8品法器“玄铁盾”上发出清脆的声音，和击打在木质的“青铁木盾”上的声音明显不同！

    宋大山有一种想吐血的感觉，怎么刚毁了他的6品防御法器，他却又拿出一个8品防御法器？这个张平还真是很富有啊！

    无奈之下宋大山也只能继续攻击张平！

    张平感觉宋大山的飞剑攻击速度和攻击力比刚才有了明显的下降，觉得时机已经到了，就御着玄铁盾冲向宋大山，企图拉近与他的距离，从而加大灵符的命中率！

    宋大山看出了张平的用意，也就加大的躲闪的力度！

    宋大山的灵器飞剑又攻击了张平10次，因为宋大山的攻击速度有所减缓，所以张平这段时间也反攻了宋大山10次灵符攻击，张平现在的玄铁盾并没有被宋大山的灵器击打出裂纹，这是因为玄铁盾比青铁木盾要高出2个品阶，同时宋大山的攻击强度有所减少的原因！

    张平这时已经不再放灵符攻击宋大山，而是放出了9品攻击法器乌铁刀！

    乌铁刀虽然不是灵器，但9品法器的攻击力并不弱，虽然比不上灵器，但也是很强的！

    宋大山因为灵力消耗过大，行动已经迟缓，灵气也是后继乏力，现在又被张平用乌铁刀强攻就更显的灵力不济！

    眼看自己的灵盾就要被张平攻破，无奈之下只有收了灵器，使出了法器飞剑和防御护盾！

    看宋大山收了灵器，张平心中一乐，同时台下观看的修士也是长出了一口气，因为他们都挣扎在一种矛盾的心态中，他们希望看到让人眼红的张平被宋大山的灵器给打败的同时，又想看到张平能够创造出极品废材打败又灵根资质核心弟子的奇迹！因为他们都是3灵根一般资质的修士，在潜意识中都很是佩服张平这个五行灵根的极品废材！

    宋大山的灵力已经匮乏，但张平因为一直在用灵符攻击，灵力消耗很少，所以现在依然灵力充沛！

    于是接下为就没有了悬念，约莫着又过了有一盏茶的时间宋大山的飞剑就出现了飞行摇摆的情况，明显已经是强弩之末！

    眼看宋大山已经是无力回天，台下众修士不由的叫起好来！

    宋大山看自己败局已定，脸上生出一种狠色！

    张平看到后不由心中疑惑，不知道他为何有这种表情？给人一种心中挣扎的感觉，莫非他还有后手？

    张平不由的加大了对宋大山的注意力，就在这时宋大山竟然收了灵剑，御着护盾贴近了张平！

    张平大惊，因为宋大山的举动给自己一种很不寻常的感觉，心中也不由生出一种危险的感觉，于是张平就急身后退！

    就在这时，宋大山甩手冲着张平扔出一物，黑色的，球状鸡蛋黄大小的东西！

    黑球是宋大山最后的杀手锏“幽冥雷珠”！

    “幽冥雷珠”是一种一次性的攻击物品，其效用和灵符差不多，只是材质不同！“幽冥雷珠”是用一种球状的东西做媒介，把水系法术“幽冥雷”用类似制写灵符的方法封入一个珠子当中，然后就可以把“幽冥雷珠”当做灵符这样的东西使用！

    “幽冥雷珠”因为所需的封印媒介比较少见，所以这种东西在修行界并不多见。这种东西虽然很少，但因为威力很大，所以名声在外，很多修士都知道这种很是犀利的攻击法器，他的攻击力相当于筑基修士的全力一击！

    “幽冥雷珠”与灵符不同，他的攻击速度非常的快，眼看着一个黑乎乎的东西奔自己而来，虽然不知道是什么，但看宋大山的这种架式，应该是一种很可怕的东西，不然也不会成为宋大山的杀手锏，所以张平看到无法躲闪，心中大惊的同时很干脆的放弃对乌铁刀的控制，任凭乌铁刀掉落在地上，而是双手扔出了36张灵甲符，对玄铁盾进行灵盾加持！

    36张灵甲符中五行俱全，一时间玄铁盾被“金绿蓝赤褐”五种不同颜色的灵光包裹，五色灵光分别代表着金木水火土五系灵盾！

    “幽冥雷珠”一接触到玄铁盾就发出“轰”的一声巨响！

    玄铁盾在“幽冥雷珠”的攻击被击退撞到张平身上,虽然有36个灵力护盾加持，依然只低档了不到2息时间就破碎掉了，张平感觉到被一股巨大的冲击力量撞飞了出去，同时有一股阴寒属性的灵力冲击侵袭着自己的身体，其中还夹杂着一股让人麻痹的雷属性力量。

    不过这时一道白色的灵光闪过，金丹后期修士慕容景送给张平的白玉腰牌效力显现，一道白色灵盾罩住了张平，化解了幽冥雷珠的攻击！

    虽然幽冥雷珠的攻击被挡了下来，但张平依然被玄铁盾撞击的气血翻滚！

    “哇！”

    张平一口血喷出，眼前金星乱冒视觉模糊，但心中并不慌乱，虽然一时间神识无法集中，但心中还是非常清醒，就扔出8张土盾符在自己身边形成一道土盾穹顶，把自己保护了起来！

    张平现在体内灵气暴走，正四处乱窜，扔出8张灵符已经是极限了！

    而宋大山看到“幽冥雷珠”攻击张平奏效，就御飞剑乘胜追击斩身张平护身的土盾！

    张平现在无心他顾，只是集中意念力用神识联系石珠，借助石珠的力量平复正在无序暴走的灵力！

    宋大山现在用的是法器飞剑，飞剑攻击了2次，因为他现在灵力匮乏，所以攻击效果却并不好，只是把土盾击打出一些裂纹，并没有碎开！

    宋大山一咬牙，又御出灵器，但是他现在的灵力已经无力御使灵器，所以就用牙齿咬破舌尖，在体办灵力的催动下，一口精血喷在灵器飞剑上！

    “血御**”

    “血御**”是一种非常规的法术，他是在修士灵力匮乏无力为继时，用修士自身的精血代替灵力御使法器的一种方法，这种方法只适合用在救命等危急关头，因为强行使用精血催动法器会对修士本身造成不少的伤害，修士在使用这个法术后一段时间会身体虚弱，修炼速度倍减！

    看到宋大山发狠竟然使用了“血御**”，台下正在观看的修士发出一阵骚动！

    还从来没有听说那个修士在同门比斗中使用“血御**”的，因为同门之间的正式比斗不存在生死相搏的情况，这不是说同门情谊怎么样，而是门派不允许！

    宋大山使用“血御**”，2品灵器飞剑又一次飞了起来斩向张平。

    这时有两位筑基修士闪身想要进入比斗场阻止比赛，因为在他们看来胜负已经分出，张平已经无力招架，可这两们筑基修士身子刚起来，却又犹豫了一下又坐了下来！

    土盾的强度虽然不错，但不足以低档灵器的攻击，土盾就像是豆腐一样被灵器飞剑洞穿，被洞穿后的土盾仅维持了一息的时间就破碎成了一堆土块！

    看到灵器飞剑洞穿了土盾，台下的修士都发出了了声惊呼，都在疑惑主持比斗的筑基修士和金丹修士怎么不出手阻拦？张平在被土盾完全掩盖住时就已经是强弩之末了，如果这里再被灵器击中，只怕是无力阻挡而身死！

    其实主持比斗的高阶修士并不是见死不救，而是不用救，因为就是两们筑基修士想要上场时，长老席上的金丹长老用神识阻止了！

    土盾破碎，宋大山的灵器飞剑飞出了土盾后却突然发现，土盾形成的穹顶里并没有张平身死的身影，里面没人！

    宋大山大惊！

    就在这时，张平用土遁术从宋大山身后不远处钻了出来，同时18道水龙符形成的水龙把宋大山严实的给包裹了起来！

    水龙术的攻击力并不大，但是水系法术却有一个非常强悍的属性，就是腐蚀！在18条水龙层叠包裹之下，宋大山就像是一个飞龙卷风包裹的枯叶一样转动不停，同时在水龙术的强力腐蚀下，灵力停止运转。

    几息之后张平控制水龙术把已经昏迷的宋大山扔了出来，而后张平又是吐了一口鲜血，然后坐在场上打坐恢复！

    终于取得灵谷的进入资格了，张平打坐的同时心中也在感慨，“胜的真不容易啊！”

    张平的这场比斗可谓惊险无比，精彩绝伦，虽然过了很久依然被同门中很多人津津乐道！

    比斗继续进行，4轮比斗结束后有44名修士获得了灵谷试炼资格，这当中自然包括张平。还缺少的6个名额则在第3轮中被淘汰的人中再次进行比斗先出，很让人意外的是，宋大山在7天后的比斗中竟然连续获胜，也取得了入灵谷的资格，这让张平很是奇怪！

    因为宋大山使用了血御**，按理说会虚弱至少一个月，可是他只用了7天就恢复了正常，所以张平很是奇怪，不过随后也就坦然了，既然自己能有石珠这种非常理的东西，那么别人也拥有某个能让精血亏损快速恢复的办法也不足为奇！

    50外入灵谷资格虽然选拔出来了，但比斗依然在继续进行，因为比斗的前10名都会有一个宗门发放的灵器做为奖励，所以已经获得资格的修士依然是热情高涨。

    

033 灵酒

        ( )今天3更！

    张平自然也对灵器很感兴趣，不过经过深思后决定放弃灵器的夺取，因为张平经历过一些事情后决定以后要低调行事，可是先前无奈的连续高调比斗让张平的这个想法给落空了，但现在却又有了一个机会，哪就是利用这次受伤让自己沉寂下去，反正自己已经有了3个灵器，而且品阶很高。灵器这种东西对于练气期修士来说只能同时御使一个，所以再多几个灵器对自己也不会有什么助力。

    在接下来的前10名灵器争夺比斗中，如张平先前所料，有众多修士都亮出了自己的杀手锏“灵器”！

    张平还是上场了，因为灵器的诱惑对练气期修士的诱惑非同一般，如果张平显出不在意的情绪会引起别人的怀疑，所以张平还是上场了，只是上场后，看到对方拿出了一把下品灵器后，就借口伤势未痊愈，然后装出一种不甘心的表情认输了，这给人的感觉很合理，想要为灵器一搏，但看到别人有灵器后因为伤势未愈在不得已的情况下才放弃了比斗，毕竟相比灵器自己的性命更重要！

    随后的争夺灵器比斗比先前资格比斗要精彩很多，因为有资格参加灵器争夺的都是个中的佼佼者，再加上有很多灵器出现，所以吸引了众人的注意力，张平也就不再受到众修士的关注，成功的归隐低调！

    张平回到洞府养伤，其实张平的伤没有什么大碍，只是在做做样子而已！

    玄铁盾虽然破碎，但还能修复，这是金属性法器的一个特性，无论碎成什么样都可以当做法器的灵材再次加工，熔炼重新制成法器，而像张平已经碎掉木属性青铁木盾就不行，一但碎开就无法修复，如果只是受损还可以！

    在灵器的争夺比斗还在进行中时，张平又来到了青云镇坊市，取回修复的灵器玄铁精盾和用地龙兽鳞甲制作的8品法器“地龙甲盾”。

    土龙盾是土属性，而6品灵器玄铁精盾是用玄铁精华制成，和张平碎掉的玄铁盾是同一种材料，但是经过高阶地火的49次锤炼去除杂质，因些等阶上比玄铁盾高出很多！

    张平又把已经碎掉的玄铁盾碎块交给了“云器楼”的炼器师，要重新炼成玄铁盾，同时又买了很多黄阶和玄阶的空白符纸继续自己的制符大业！

    几天后，比斗的前10名已经出来了，就如先前说的那样，每人奖励了件灵器，有御类的，也有攻击类的，第一名是40岁的核心弟子陆一鸣最先上去挑选，第二名自然是第2个挑选，方紫烟也以第7名的身份得到一个灵器，与张平有过节的朱啸天以第8名的身份获得了个4品防御灵器！

    灵器发放完毕后就是剩余的40个有资格进入灵谷的修士，每人由宗门奖励一件上品法器为奖励，张平由于一开始排名比斗就认输败退了下来，所以张平以倒数第6的资格选取奖励法器！

    好的法器都已经被别人选走了，自己身上攻击类法器一大堆，所以张平就选了一件没人要的8品特殊法困灵环！

    奖励已发，但青云宗内并没有因此而清静下来，因为紧跟着就是一个月后的小门派入灵谷的资格比斗大会！

    灵谷资格小门派的比斗每50年都会有一次，而6大宗门则是轮流举办，这次轮到青云宗！

    每一次小门派的灵谷资格比斗大会，也是一次宗门展示实力的舞台，与比斗同时进行的还有50年一次的修士交易大会，每到这个时间，各大宗门及数百小门派的修士都会来到举办之地参加修士交易大会。

    50年一次的大会聚集很多奇人异士，也会有很多珍惜灵材出现在交易大会上，同时也是修士之间相互交流学习的盛会，所以非常的热闹！

    青云内部的比斗刚结束，青云镇坊市就已经热闹了起来，不少小门派修士已经先行来到！

    对于小门派的资格比斗也有很严格的规定，首先就是参加资格。凡是门派中有金丹期修士者才有门中弟子参加的资格，否则就不被6大宗门认可，只能去散修盟争取散修中的50个名额。

    相对数百个小门派的2千余名参加人数来说，散修盟的50个名额有超过1万人争取，所以在散修盟获得资格的难度会更大！

    只要门派中有1名金丹修士，就可以派出一名弟子参加比斗，如果有2名金丹修士就可以派出2名弟子参加，以此类推，而门中若有元婴期修士，一名元婴期修士就可以拥有10名参加的弟子资格，不过元婴期修士很是少见，除了6大门派中有几个元婴期修士外，其他拥有元婴修士的门派不超过5个，而且每个门派也只是有一名元婴修士而已！

    随着青云镇坊市的热闹，宗门也给门内所有修士都派出不能拒绝的任务，而张平等50个获得灵谷试炼资格的排除在外，没有派出任务！

    小门派进入灵谷的资格比斗就放在青云镇外的广场上，比斗的场地早已经弄好，并且提前已经有青云宗的弟子把守，维持秩序！

    张平来到“云器楼”取回修复的玄铁盾后就在青云镇上闲逛，看有没有值得出手的东西！

    在一处有点偏僻的地方，张平在一个只有十三四岁的小姑娘摊位前驻足而观，小姑娘刚把摊位摆出来，正在规整东西！

    这个摊位不大，上面摆放的只有几瓶丹药聚气散和几个大葫芦，因为张平闻出了淡淡的酒香气，有点奇怪就停了下来。

    “莫非是灵酒？”张平心中猜测！

    灵酒对于修士来说，无论是那个阶层都是一种奢侈品！因为灵酒的唯一的作用就是加快灵力的恢复，但并不能增加灵力，只是单纯的把已经消耗掉的灵力用更快的速度恢复起来！

    灵酒一般都很贵，因为灵酒也分级别，而能加速灵力恢复的灵酒取材特别有讲究，必需是某种灵材植物的果子才可以酿造出能恢复灵力的灵酒。所有的修士都知道，灵材极植物生长速度特别的慢，因为很少开花和结果，所以灵酒这种东西很少能够量产，灵酒的贵也就成了必然！

    

034 同门间隙

        ( )虽然灵酒不能象丹药那样辅助修士修炼，但相比丹药辅助修炼那样子恢复灵力，灵酒的恢复速度是丹药的几十倍。

    就拿张平来，如果张平的灵力耗尽，在不用丹药及灵石辅助的情况下完全恢复要用3天的时间，如果服用了辅助修炼的丹药，只要6个时辰就可以恢复，而且还能增加灵力上限，也就是修炼成效。

    但是换成了灵酒之后，恢复灵力仅需要一盏茶的时间，虽然不能增加修炼效果，但放在特殊的时间场合，灵酒就是救命的宝贝儿！

    “这是灵酒么？”张平问道。

    “这是百花朱果酒，是用百种灵花配灵果朱果酿造的……”小姑娘害羞，红着小脸弱弱的说！

    “这要怎么卖？”

    “一葫芦里有100口，只要500下品灵石……”小姑娘的声音有点小，感觉底气不足，可能是感觉自己要价有点高的原因！

    张平心中盘算，喝一口就是5块下品灵石，感觉了一下灵酒的等级，5到6口应该就可以完全恢复身的灵力，算算并不能算贵，于是张平掏出了4000下品灵石给了小姑娘，把8个葫芦的灵酒全部买了下来！

    小姑娘看这么容易就把灵酒卖了出去，一时间有点接受不了，忘了接手灵石，而是在发愣！

    “张师弟还真是大方啊，一下就买了8葫芦灵酒，只是灵酒都被你买去了，我们怎么办？”

    突然出现的声音让张平心中有和种不爽的感觉，心想，“我买灵酒关你们什么事？你们怎么办关我屁事？”

    说话的是这次宗门资格比斗的第一名陆一鸣，比斗的第一名也就是本次灵谷试炼青云宗50人的总领队！

    张平回头看了看陆一鸣，拱了一下手算是打了个招呼，又回头示意小姑娘收起灵石，然后推托有事就转身想走！

    却不想又是一个让人听起来很不爽的声音响了起来！

    “张平！见了队长话也不说一声就想走么？还不把灵酒交出来！”

    张平心中大为不快！“交出来”这三个字听起来怎么就那么别扭呢？

    回头一看，说话的是和陆一鸣同行的核心弟子韩青雄！

    张平心想，我好像没有得罪他们，怎么看到我就像是看到仇人似的，于是用同样的语气说话“不知道这位师兄贵姓啊？还请教这交出来是什么意思！”

    “我们都要进入灵谷，同门之间就要互相扶持，你买的灵酒自然是要大家平分来用，你一人就把灵酒全买了我们怎么办？还不快点拿出还磨蹭什么？”

    韩青雄又是一阵乱叫，张平听后很是生气，但却被气的笑了出来，心想你想要灵酒就明说么，反正有8葫芦灵酒，卖你2葫芦也不是不行，但是有这样子求人的么，我又不欠你什么！

    “哈哈，说的好，同门之间要互相扶持，不知道这位师兄要怎么扶持我呢？是给我瓶凡药还是送我件法宝啊？”

    陆一鸣也看出了张平脸色不对，自然知道是因为韩青雄的说话态度，但也没有指正，只是用眼神制止了韩青雄的继续叫嚣，对张平说，“张师弟有8葫芦灵酒，不如让出几葫芦如何！”

    张平心中不快，不就因为我是五行灵根修士么，就这么招人嫌么？你们双灵根修士就牛气冲天我就应该让着你么？

    于是张平抬头注视着陆一鸣的眼睛并不退让，说“还请师兄见谅，这灵酒我还有大用，恕我无法转让！”

    张平的态度让陆一鸣的脸色也是一变，但并没有说什么！

    “小子！你快点拿出灵酒，不然小心灵谷试炼你有命进，没命出！”韩青雄看张平没有给陆一鸣面子，不由的大怒！

    张平听到韩青雄威胁性的话语心中也是大怒，“原来这就是你口中的同门互助么？我张平记下了！”

    说完，张平转身就走，不再理会身后韩青雄的叫嚣！

    “这都是什么人啊？真想揍韩青雄一顿……”张平心中烦闷，看来这次灵谷试炼不会太顺心啊，这还没进去呢，就得罪了几个关键人物，看来要做出应对意外情况的打算才行了！

    张平继续在青云镇闲逛，无意中在一个摊位上发现了个很有趣的东西，是一个极品法器“黑风玄冥针”！

    针类法器很是少见，先前在帮助田明杀地龙兽时名叫孙羽的修士有一个青色的针类法器。针类法器不是主流法器，首先是因为他威力不大。虽然针类法器适合用作偷袭，但是修士的神识强大，再小的一个针修士也能用神识发现，只是相对飞剑这样的大物件不太容易罢了。再都制作针类法器对材料要求很高！

    因为针都是很细的，所以要在保证细的基础上保证针的强度与攻击力，所以一般的材料都不能用来做针类法器。也正因为这么多的限制，所以对炼器的技能要求也是很高，因此针类法器个头虽然小，但是价格非但不比飞剑便宜，而且还要贵很多。又鉴于针类的攻击力太小，所以没有多少炼器师会去炼制针类法器！

    这个极品的“黑风玄冥针”售价是3000下品灵石，张平也是心中一紧，比想象中的要贵啊！

    不过这个针类法器却贵的很合理，因为这个“黑风玄冥针”的主材料是黑冥石，黑冥石本身对神识有屏蔽的作用，同时黑冥石对修士的灵力有很大的腐蚀抑制作用，一但被黑冥石制成的法器击中身体，就会灵力运转受阻影响修为，同时黑冥石中的阴寒力量侵袭会造成身体僵硬行动不便，是所以用黑冥石制成的法器都是非常阴险恶毒的！

    张平非常满意这个玄冥针，在特定的情况下这个“黑风玄冥针”一定会产生意想不到的奇效！

    先前的不快一扫而空，张平也就回到了洞府继续修炼，为灵谷试炼做准备！

    这次外门派比斗足足进行了有二个月，最后胜出的50名修士也如愿的获得了入灵谷试炼的资格，又等了段时间，当散修城由散修盟主持的资格比斗结束后，灵谷试炼也就正式开始了！

    

035 进入灵谷

        ( )第三更！

    一切准备就绪，青云宗给宗门中所有参加试炼的50人每人发了一个玉简，玉简中记载的是灵谷中的地图，里面主要的灵药分布情况及妖兽的分布情况，可以让进入灵谷的宗门修士能够以最快的速度找到13种罕见灵药，同时避免与数量众多的妖兽好生不必要的冲突！

    这就是门派与散修之间的差距啊，张平心想，散修中肯定不会有这种东西，到时候就是只能全靠运气，不像宗门弟子是有的放矢，不浪费时间！

    这次灵谷试炼由4位金丹期修士带队，同行的还有8名筑基修士！

    4位金丹长者中有一位金丹后期修士，名叫“沙通天”，只见他从身上的灵兽袋中放出一只四翅蜈蚣出来，蜈蚣长过9丈，背宽七尺，蜈蚣的口器中散发着丝丝蓝色的毒雾，毒雾却只是蜈蚣口中吞吐，并没有散发到外面，所以没有对旁边的练气期修士产生影响！

    在众多练气期修士对四翅蜈蚣好奇惊恐的眼光之下，沙通天示意资格比斗的前10名，和所有的核心弟子坐在蜈蚣身上，然后御控蜈蚣飞上天空朝着灵谷方向飞去！

    而剩余的32名都不是核心弟子。在示意之下32人分别上了3位金丹长者的飞行法宝上向灵谷方向飞去！

    灵谷离青云宗有4千里远，这个距离要是让张平来走，估计差不多要走上十天的时间。

    金丹期修士的飞行法宝速度超出了所有练气期修士的想像，虽然都用灵盾护住了自己，但高空中的戾风打在脸上依然有一痛的感觉！

    结果只用了3天时间一行人就来到了灵谷的外面！小门派与散修中参加灵谷试炼的人早在2个月前就已经赶路来灵谷，早已经到齐等候！

    “哈哈，沙老怪，不知道你们青云宗这次派出了几个门中精英啊？”

    说话的是玄阳宗的金丹后期修士金仕阳，听口气和沙通天很是熟识！

    沙通天“哼”了一声道：

    “老匹夫，上次你们玄阳宗输给了我们青云宗，这次还是一样！”

    “呵呵，上次你们青云宗只是险胜了一株筑基灵草而已，这次你们未必还有这样的运气了！”金仕阳笑道！

    烈阳宗一名同样是金丹后期的修士单一山看到二人又在斗嘴就插口对金仕阳说，“上次你赌输了一块玄铁精魄，这次难道不想着给赢回来么？”

    金仕阳受到单一山的挤兑，面色不是太好看，明知他是在煽风点火却也只能接下，因为他原本就想着再和沙通天再赌一次，好出了上次的恶气，所以也就就坡下驴的应了下来！

    “哈哈，我原本就有这个打算，只是怕沙老怪不敢啊！”

    “有何不敢！就是不知道金匹夫你这次能拿出什么彩头？”沙通天显的很是平静的问！

    “你看这东西怎么样？”金仕阳手中托出一块拳头大小暗紫色的晶石！

    “紫阳晶？”沙通天下意识的问道！

    “没错，正是紫阳晶，沙老怪你又能拿出什么东西来，要是我看不上眼可不行啊！”

    沙通天犹豫了一下，但是在紫阳晶的诱惑下还是拿出一物！却是一块庚精，这庚精和紫阳晶同样是金丹期修士炼制法宝的高阶灵材，价格不菲而且不容易获得！

    金仕阳很满意沙通天拿出的东西，于是在烈阳宗单一山的见证下击掌约定了下来！

    随后御灵宗，阴冥宗和器灵宗的人也先后到来，各门的金丹修士相互寒暄之后都就地打坐静等灵谷的开启！

    灵谷空间的封印是万年前12名化神修士联手封印了，这个阵法所耗灵气取自地心之力，所以不会枯竭。

    灵谷阵法每50年开启一次，这期间受到天地灵气的影响，可能会有少许的误差，不过误差不是很大，最多不过提前半月或推迟半月，所以每次灵谷试炼都要至少提前半个月前来等候！

    而每次可以进入的时间很短暂，只有10天时间，同时由于灵谷阵法作用，每次最多400人，同时修为不能超过练气期10层，超过了这个修为传送的过程就会出错。以前曾有个金丹修士不相信这种限制，结果进入传送阵后被传送出了数十万里远，即便是元婴期修士也不能打破这个限制！

    又过了有10天时间，张平他们身处的峡谷上方灵气开始混乱起来，而且周边的天气也都受到了影响，天上的云彩都以顺时针方向缓缓移动，总体上形成一个巨大的圆形！

    “是时候了，开启阵法！”沙通天吩咐同行的8名筑基修士！

    灵谷试炼的比斗由6大宗门轮流举办，同样开启灵谷这种事也是轮流来做，这也是8名筑基修士前来的原因！同时每次散修参加灵谷试炼取得的灵药想换取筑基丹，是不能随意而为想找那个宗门都行了，想要换取筑基丹同样要和轮值的宗门交易，而在平时，非灵谷在找到的灵药则可以随意！

    8名筑基修士迅速在峡谷的中央部位围成一个很大的圆形，8人之间相互对称，8人同时运用法力，地上经过50年时间积累的厚厚的落叶被一扫而空，落叶下面是一个很大的石制平台，上面刻着复杂的花纹！

    这是灵谷试炼的传送阵台！

    筑基修士检查了一下阵台，看没有什么破损，每人都从怀中拿出一阵旗分立传送台四周的八个方向！

    其实灵谷的传送最主要的还是8个筑基修士手中的阵旗，阵台只是一个与灵谷沟通的中介阵法，很是简单，这8个阵旗就是进入灵谷的钥匙，由6大宗门轮流保管！

    “每次10人，都把发给你们的资格符篆开启贴在身上，不然受到了伤害莫怪没有提醒你们！”

    沙通天朗声说话，声音不大，但是在场的所有人，不管远近却都听的一清二楚，犹如在耳边说话一样！

    最积极最慌乱的自然是50名散修和50小门派修士，等他们全部进入后，6大宗门修士才每10人一组传送进入！

    张平心情激动的走上传送阵法，同行的还有另外9外内门弟子！

    10个人进入阵法后，8名筑基修士合力催动阵法，张平只觉得眼前光影七彩般变幻不停，身体也如同被激流吹动着，想动用灵力抵抗却是无效，过了有十息时间，张平发现眼前影响突然一变，没有了七彩的光影，身体也没有了不适的感觉，这是进入灵谷了，张平心中想到！

    

036 混水摸鱼

        ( )感觉到当眼前光景不再变幻，身体的束缚感也没有了，张平同时御出了玄铁盾和地龙甲盾，因为不知道会传送到哪里，所以张平很是小心！

    看了一下四周，现在自己处于一个地势平缓的地方，四面都是非常广阔的平原，显的很是空旷！

    张平拿出“感应灵符”，这是进入灵谷前宗门发的，每个弟子都有，因为试炼灵谷很大，方圆近万里，而传送阵只是负责把修士传送进入灵谷，而进入灵谷的位置却是随机的，虽然都是传送到试炼灵谷的外围，但因为灵谷太大，刚进入灵谷就彼此相见的可能情不大。而感应灵符的作用就是互相感应同门弟子之间的方向，虽然不能感应出距离，但也会有不小的帮助！

    神识进入感应灵符，发现四周8个方向都有同门的感应，于是先不管这个，而是拿出地图玉简认真比对自己现在所处的环境，发现自己的运气还算不错，被传送到灵谷相对偏里的一个角落，这里妖兽很少，而且安全，同时地图显示在离自己不远的地方就有一个被地图标出的产灵药地方！

    张平在自己身上贴了一个灵甲符，同时御出乌铁刀在手中，用轻灵术赶路！

    认准方向走了有60里，眼看着已经接近地图上标出的位置，张平放慢了速度，因为远远的听到了打斗的声音！

    张平伏在旁边的树林子里，前面是一个山洞，按地图上标示山洞的洞口就有应该有一棵筑基灵药九芝草，只是同时标示可能会有妖兽把守！

    前面正在打斗的就是一个4丈长的2阶青蟒和一位黄衣修士，说实话张平现在很纠结，虽然这些年也杀过不少人，但还从来没有主动打劫过任何一个人，看前面一蟒一人正在恶斗，张平第一次在心中生出的打劫的想法，不过想到刚进入灵谷就要与发生争斗，心中竟然有些不忍！

    “我是不是有点太心善了？”张平心想！

    看黄衣修士的服装，是玄阳宗的修士，他使用的法器是8品飞剑，防御法器只是一个5品盾牌，应该不是核心弟子！

    看打斗的情况，修士虽然有点吃力，但最终应该会获胜，张平正在犹豫是否出手偷袭，却发现在自己左后方又过来一人，看衣着是一位散修，应该也是听到了打斗声后寻声而来！

    这位散修潜身前进，看清情况后就又往前潜行数丈，然后御出飞剑准备偷袭，却不想飞剑还没离手，就听到黄衣修士大声叫喊，

    “是谁？出来，不要鬼鬼祟祟的！”

    张平很是奇怪，心想这个黄衣修士的警惕性还挺高，怎么就发现来人了呢？

    听到黄衣修士的叫声，散修也犹豫了一下，然后走了出去！有点尴尬的说：

    “见过道友，在下只是路过，并无恶意！”

    黄衣修士这时也撤出了与青蟒的战斗远离了洞口，不过青蟒却是不依不饶继续追击黄衣修士。无奈之下黄衣修士御剑飞上了天，青蟒这才作罢！

    “哼！没有恶意么？我在这周围都布上了天眼灵符，百丈之内的所有情况我都看的一清二楚，还大言不惭说是路过？”

    “原来是天眼灵符啊！”张平心道，还好神识强大，离的很远就停下了，不然也会被发现。

    这天眼神符是一种很特别的灵符，在某个地方种下灵符后，灵符会感应周围数十丈范围的一切，就相当于修士的另一双眼睛，张平知道这种灵符，只是修为不到筑基还无没办法写出来！

    看行迹败露，这位散修竟然面无愧色，只是拱手说道，“既然道友不喜，在下这就告辞！”

    “既然来了就别走了！”黄衣修士脾气挺大，挥剑就斩向散修，散修无奈只能应战！

    看两人斗在一起，张平心中一乐，这下正好可以混水摸鱼！

    张平开启土遁符遁入地下，用土遁符是为了节省自己的灵力，反正自己的灵符很多，也不用感到可惜！

    守护灵草的大青蟒正在九芝草前面不断的游走，注视着正在打斗的两人，蓝色的蛇信子在口中不停的伸缩着，没发现遁入土中的张平！

    张平小心遁到九芝草下方，当青蟒游走到一个比较远的位置时，张平伸手取出土中的灵草，然后迅速遁走，远离是非之地，同时心中窃笑，不知道两个正在打斗的修士，一会发现灵草没了会有什么反应！

    青蟒还在不停的游走，可是一回头发现灵草没了，不由的暴躁起来，可惜这只青蟒不是土系妖兽，无法感觉到土中张平的存在！

    张平一口气遁出有50里远才钻了出来，然后用一个檀木盒子把九芝草装了起来，同时盒子上贴上一个镇灵符！镇灵符的作用是防止草药的灵力和药力流失！

    张平规整了一下心情，自己已经是非常幸运被传送到了相对靠里面的位置，却不想还有人赶在了自己的前面，估计未来的日子肯定会争端不段。与其与别人发生争执，不如赶在别人的前面直接去灵谷的深处，这样即能获得灵药，同时也能最大限度减少冲突！

    打定注意后，张平舍弃了灵谷外围的灵药，而是埋头赶路，直接去灵谷深处！

    从地图上看灵谷成一条状形态，最宽处有1千于里，最窄处只有3百里，长有1万里。地图上共标出的灵药位置大概有200多个，其中有半数都在7千里到9千里深的这个范围里！

    七千里距离以张平现在的水平全力而为要走上15天时间，这个时间还是走直线不休息的时间，灵谷试炼时间是100天，所以除去来回赶路的时间，真正可以用来寻找灵药的时间只有只剩下60天了！

    15天里张平不停的赶路没有休息，每当灵气消耗过大时就用灵酒恢复，近7千里的征程让张平感觉到了一丝疲惫！

    从地图上看，前面不远处就一片树林，过了树林有一个山洞，洞中应该有一种叫水阴草的筑基灵药。

    看到山洞，张平不由的就提高了警惕，因为山洞很容易成为某种妖兽的栖息地，从进入7千里深度后，这里的妖兽数量也明显增多了！

    

037 偷袭

        ( )水阴草的生长环境都是阴暗潮湿的地方，而这个山洞处在灵谷的一条水系之中，洞中地面被一层浅水覆盖，而水阴草就长在洞中深处！

    张平御出玄铁盾护在身前，小心进入。约莫着走了有20丈后，张平用神识发再了洞里面的水阴草，他的枝茎成淡蓝色！

    张平又往前走，前面洞壁上方一块突起的石头砸向张平！张平心中一惊，进入前自已用神识仔细搜查过洞内，没有发现妖兽的足迹，可现在却生出了意外！

    玄铁盾挡在身前，石头撞在玄铁盾上发出沉闷的声音，石头砸在玄伯盾上后又落入水中，显现出一个怪兽的身影！

    是涉水兽，一种水系妖兽，皮肤光滑身体柔软，并且会根据环境而改变身体的颜色，会起到一定的隐形作用！

    张平控制着被击退的玄铁盾同时御出乌铁刀斩身涉水兽，没有用灵符！

    这里是水环境，如果用水系灵符对涉水兽的作用不大，而如果用火灵符，就有可能便水属性的水阴草受损，所以张平只能用法器攻击涉水兽！

    涉水兽的攻击并不强，但是速度很快，并且会用水系法术！

    乌铁刀斩身涉水兽，快到妖兽身前时，涉水兽突然身子一缩没入水中，乌刀击空。还没等张平御乌铁刀飞回，张平身侧的水面水花一翻，涉水兽如同利箭一般射向张平，同时涉水兽的前爪伸开如同利刃一样！

    “是水遁！”张平心中暗叫，这涉水兽的法术运用的还挺熟练啊！

    “土盾术”

    张平施展法术，一道土盾从水中冲出挡住了涉水兽的攻击。

    涉水兽攻击不成又没入水中，用水遁术远远的逃开了！

    “跑的挺快”张平心语的同时，又用起“御水术”！

    山洞里原本不多的水都漂了起来，形成一条粗壮的水流在张平的控制下流出了山洞！

    洞中虽然还是潮湿，但已经没有了明水，涉水兽的水遁术无法再用，张平的乌铁刀又斩向涉水兽，涉兽只能用身法躲闪，却是躲闪不及被乌铁刀斩成了两截，蓝色的血液和内脏流了一地，从进入山洞到出去只用了不到一盏茶的功夫！

    张平挖出了水阴草后步出山洞，哪知刚走出洞口就有一飞剑斩向自己的脖颈，飞剑来的太过突然，想要躲闪却已经来不及了，张平不由心中懊恼，太大意了！

    “难不成自己这就要死了？”张平心中苦笑！

    正当张平懊恼之时，一道白光闪过，张平腰上的白玉灵盾腰牌作用显现，一道白色灵盾护住张平的身体，飞剑斩在灵盾上后被弹了出去！

    张平暗叫惭愧，要不是有金丹长老送的白玉牌护身现在自己已经身陨了！

    “要反醒啊！”张平在心中提醒自己！

    “身上的宝贝不错啊！”一身穿白衣男性修士从树后走出！

    张平御出玄铁盾与乌铁刀小心戒备，然后看向白衣修士！

    “道友这是何意？”张平问出来后就后悔了，觉得自己像是个白痴，他都拿飞剑砍自己了，自己还傻不啦伎的问他是何意，不由暗骂自己还真够贱的！

    “要反醒！”张平再次提醒自己，看来最近几年自己的一切太过顺心了，相比没有进入宗门前的警惕性降低了很多！

    “不如道友拿出灵草，我放离开如何？”白衣修士一脸的淡漠，淡漠的表情中透着一股的无情！

    “你是阴冥宗的，看你不男不女的样子肯定是了！”张平从他衣服上的标志看出他是阴冥宗的弟子，这样子说只是为了恶心他，谁让他偷袭自己呢？

    白衣修士看着自己很是纤细并且有点苍白的手没有言语！

    张平正觉得奇怪他为什么不生气，却突然发现一飞剑从白衣修士背后飞出，以极快的速度斩向张平！

    “铛！”张平的玄铁盾被击退了有2尺远！

    “灵器！这个阴冥宗的核心弟子！”张平感觉到灵器的威力，就收起了乌铁刀与玄铁盾，同时放出了灵器玄铁精盾！

    白衣修士的飞剑再次斩到，又是“铛”的一声！

    这次张平是用玄铁精盾防御，没有出现被击退的情况！

    “咦！你是青云宗核心弟子？”

    白衣修士看到张平的灵器后问道！

    听到白衣修士问自己是不是核心弟子，张平不由心中一动，这有什么关系么？于是张平回答：

    “怎么？有意见？”

    “呵呵，也没什么，只是我们约定在前50天相安无事，在下白秋海对刚才的冒犯之处还请见谅！”

    张平心中嘀咕，什么时间约定50天相安无事了？再想想他专门提到了核心弟子，莫非只有核心弟子才知道这个约定？对！肯定是这样了，不然他也不会找这样一个借口停止打斗！

    张平转念又想，这个白秋海有攻击灵器，不知道有没有防御灵器，如果他也有防御灵器，与他打斗下去，只怕胜负不容易分出，还是找机会再拿下他好了！

    于是张平含糊的说，“这倒也没什么，不过也不能只凭一句见谅就了事！”

    “请教道友如何称呼？”

    “张平！”

    张平很是冷淡的回答！

    “这是我在路上顺道采的灵药，虽不及筑基灵药珍贵，却也不凡，给张道做为补偿，你看如何？”白秋海和表情从开始到现在都没变达，始终是那种冷漠的表情！

    灵谷之中除了13种筑基用的稀有灵药，同时也有很多别的灵药，只是没有13种筑基灵药珍贵，而白秋海拿出来的灵药就是此类！

    张平觉得事有蹊跷，这个白秋海也太好说话了！

    所以张平没有撤掉玄铁精盾，反而把“黑风玄冥针”从储物袋时放了出来，并且偷偷的从身潜入了地下准备偷袭白秋海。你既然偷袭了我，想要扯平我就也偷袭你一次，张平如是的想着！

    实际上白秋海可不是个善良这辈，此人极为阴险，只是偷袭张平不成，而张平又有灵器从而被他误认为是核心弟子。每个宗门的核心弟子都受到宗门的重点培养，因此无论是谁想要杀死一个已经有了防御的核心弟子都非易事，更重要的是白秋海前几天与人争斗受伤，还没有痊愈，所以才有了退让之心！

    看到张平心中戒备没有撤掉防御的意思，白秋海就把灵药扔在了地上，拱手后就转身迅速离开了！

    

038 戏杀

        ( )张平觉得今天的事还真是让人无语，先是被人偷袭，结果来人偷袭不成就扔下一堆灵药认错离开了！

    “走的还真快！”张平悻悻的收起了“黑风玄冥针”有点惋惜的说！这“黑风玄冥针”的效果怎么还不知道，刚巧今天机会来了，却没能用出来！所以张平有点郁闷！

    白秋海给的灵药还真不少，足足有20棵，价值应该超过1万下品灵石了！所以张平在检查没有被做手脚后就收了起来！

    张平刚要起身离开时，发现有一个人潜行了过来！

    “是白秋海么？”张平心想，莫不是他不死心，想再来次偷袭？

    来人不是白秋海，而是器灵宗的一位核心弟子名叫朱元。

    修士的神识可以穿透山石看到东西，虽然神奇，但是距离有限，所以大多数时间还是要靠眼睛！张平所在这个山洞，地势偏低，所以器灵宗这位核心弟子在很远的一处山坡上就看到了张平，而那个时间张平正和白秋海对峙没有注意到他已经被人盯上了！

    于是张平发现有人后，就装做不知道，也没有开启灵盾，只是偷偷的放出了“黑风玄冥针”！这下有机会用了，张平心中窃笑！

    “有抢先来灵谷深处灵药这个想法的人还真不少啊！”张平一边装作不知道有人继续身前走，一边想着来的是会是那个宗门的弟子！

    朱元看到张平行走的方向，就开启了土遁符，快速的遁至张平的前面设伏。张平的神识比练气期修士的神识强大了至少一倍，所以朱元的一举一动在张平的注意之下一览无余，看着朱元想要给自己设伏张平心中突然生要调戏他一翻的想法！

    于是张平走到朱元设伏的地方就停了下来，拿出地图玉简装出查看一翻的样子，然后换了个方向继续前行！

    朱元很无奈，眼看着张平走了过来，却怎么又不走了呢？于是朱元又遁行至张平新走的方向前面继续设伏！

    眼看张平又走到了朱元设伏的地方，张平却又改了个方向！

    朱元这次是郁闷，非常郁闷，没办法，只能又收了已经埋在地下的法器又向张平新的方向追了过去！

    又一次设伏完毕，张平又是走到近处再次改变方向！

    朱元有种要吐血的感觉，不过生气归生气，生气的同时也察觉出这件事的诡异之处，这个青云宗的修士不会是有病，才不过1里路就来回改变了3次行走方向！如果这个修士没有病，就就只剩下一种可能性，就是他已经发现了自己！

    朱元不想承认这个事实，可现实情况就是这么个意思，于是朱元忍着心中的怒火遁出了地面！

    “我还以为你不会出来了！”张平笑着说道！

    “原来真的被发现了！”朱元听到张平的话被气的直翻白眼！

    朱元还没能从怒火中恢复过来，就感觉自己的右腿突然一阵刺痛，一股阴寒之气从腿部直传至全身，同时体内真气运转停滞！

    朱元刚遁出地面，张平就已经发动了“黑风幽冥针”，朱元当时正怒火中烧，根本就没有发现“黑风幽冥针”的存在！

    “你……卑鄙！”朱元发现自己受袭，就破口大骂！

    “哈哈……”张平大笑道“你准备对我设伏时怎么就不说自己卑鄙呢？”

    朱元无语，为了自己的生命，只能强行运转法力开启灵盾！只是在“黑风幽冥针”的作用下，朱元的下半身已经完全麻痹，灵力无法运转，灵盾自然也就不能开启！

    针类法器的攻击力都很小，“黑风幽冥针”会有这么好的效果，主要是因为幽冥石麻痹身体和抑制灵气运转的特性，不过这个效果却很是短暂，只有10息时间，10息过后效力就会逐渐减少，20息后就会正常！

    张平没有急着杀死朱元，其目的就是想知道“黑风幽冥针”的效力如何！

    10息很快过去，朱元体内的灵气运转逐渐正常，身体也能活动了！张平盾效力已经减弱，就不再犹豫，御出灵器“玄英剑”斩向朱元！

    朱元虽然已经可以活动，但依然不能自如，防御法器刚刚御出，“玄英剑”就已经斩下了他的头颅，一时间血如泉涌，刚御出的防御盾牌也掉落在地！

    杀了朱元后，张平就捡起他的储物袋快速离开了这里！

    在一个偏僻的树林里，张平查看了一下朱元的东西，从里面收获了一棵筑基灵药，一把4品攻击灵器，一把2品防御灵器，几个法器和其他一些东西。张平只把灵药，丹药，朱元的地图玉简和一张符篆放时自己正在使用的储物袋，其他东西都混杂着放在了一起，因为灵器虽然好，却要用灵力祭炼后才能使用，不过即便祭炼后也用不到，因为自己有更好的！

    张平把玩着从朱元身上取得的符篆，这张符篆是用高阶妖兽的皮制定而成的，青色的妖皮符篆上显现现一个模糊的妖兽图案，并且不停在的以缓慢的速度游走着！

    “妖魂符”

    张平结合自己的灵符知识得出结论！

    “妖魂符”

    妖魂符是地阶灵符，必需要使用4阶以上和妖兽皮才能制作，同时还要有一个妖魂用业封印。其原理说起来也很简单，就是用灵符封印之法把一个妖兽的“灵魂”封印在灵符里供灵符的所有人使用！

    妖魂符中封印的是妖兽的魂之力，因为妖兽已经死去，所以妖魂被封印在灵符之中后是一种混沌状态，只有灵符使用可能驱使，不过经过使用，妖魂会逐渐减弱，最终会消失！

    看这个“妖魂符”上妖魂模糊，只怕已经接近消散的边缘，不过有胜于无，张平还是很满意这次的收获！

    张平又拿出了朱元的地图玉简陷入了思考中！

    朱元的地图玉简中的地图明显比张平的详细，而且更大。在朱元的地图中显示，灵谷1万里以外的筑基灵药只站整个灵谷灵药的不足2成，灵谷的深度足有1万1千里深，大多数的灵药都在最深的1千范围里，只是要进入最深入的1千里之前要先通过一个有2千里宽的沼泽区！

    自己的地图中并没有1万里之外的显示，“看来这其中还真有猫腻啊！”张平心中想到！

    

039 血炼****

        ( )张平看过地图，心中有了决断，因为外围地图上标注的地方只有200多个，进入灵谷的人数有400人，除去散修不说，宗门弟子手中有地图指引，肯定会在第一时间收集灵药，与其和别宗弟子发生冲突抢夺灵药，远不如提前通过沼泽抢时间去灵药密集的地方更安全！

    于是张平全力飞行赶赴千里沼泽区！

    张平全力赶路，10天后已经离沼泽很近了，地图上显示在这附近有一处灵药，反正是顺路，于是张平就决定过去看看！

    不过张平这次很是小心，没有从地面行进，而是用土遁术接近了有灵药的地方，到了地主之后，张平发现自己很幸运，这个地方的灵药没有被人挖去，不过即便如此张平也没有立即出来，而是用自己强大的神识仔细扫过灵药周围的每一寸土地。

    在张平用神识注意之后，果然在离灵药50丈远的地方发现有人，正潜在一个事先挖好的土坑里窥视着灵药，想必是在做守株待免的买卖！

    又仔细看后，张平发现此人自己竟然认识，就是在资格比斗中输给自己的同门宋大山！

    张平不由的陷入了犹豫，看宋大山这种情况，估计是要袭杀来挖灵药的人，按理说自已和宋大山没有过节，如果说有过节也就是比斗中的小摩擦，不过在资格比斗在宋大山所显现出来的决断和狠辣让张平心中有些不安！

    俗话说，知人知面不知心，虽然与宋大山是同门，却也难保他没有非份之想！

    张平本想离开，但是想到从朱元的玉简中看到的详细地图，张平觉得还是和宋大山相见的比较好，自己与他毕竟还是同门，如果两人能够合力，相信在灵谷中的境况会更加安全，只是这怎么见还是要想个办法！

    思考之后，张平又遁回到了原处，在宋大山看不到的地方钻出地面后，张平大摇大摆的走向生长灵药的地方！

    张平这样做也是想试探一下宋大山对自己的反应，自己是想和宋大山联手的，就是怕宋大山有什么非份之想，所以用了这个引蛇出洞的计策！

    张平走近灵药，同时也用神识小心的戒备着宋大山，张平现在看似没有任何防御，其实不然，张平已经把黑风玄冥针放了出来，就是在刚才土遁时放出来！

    张平用神识注意到，宋大山看到来人竟然是自己后，脸色明显的变了几变，表情也很丰富。不过很快就恢复了平静！

    张平这时的心里很是矛盾，很害怕宋大山做出什么让自己不喜的举动，只怕到时候就只能杀了他。

    张平这些年也杀过不少人，但所杀之人都是迫不得已才杀的，而象今天这样主动给别人设局还是第一次，这次明显有一种诱杀的成份，所以张平并不希望宋大山对自己有非份之想，因为潜意识里张平并不想杀他！

    张平走到灵药前面停了下来，装做确认了一下周围的安全状况后就准备挖灵草，虽然这时候宋大山还没有动静，不过张平已经认定了宋大山要对自己下杀手了，因为如果他对自己没有恶意的话，现在应该已经出来见自己了！

    果然，宋大山看到张平准备动手挖灵草，就御飞剑在土中移动到张平身下准备从地下偷袭张平，看事情已经走到这个地步，张平也就不再心软，黑风玄冥针直接刺口宋大山的胸口！

    宋大山被黑风玄冥针击中后身体暂时失去了知觉，灵气也停止了运转，但他头脑依然清醒！

    张平使用御土术把宋大山从土中给挤了出来，宋大山用一种愤怒的眼神看着张平，张平原本还想着要质问他为何要对自己下杀手，不过在看到宋大山的表情后却突然不知道要说什么好了！

    “杀人就是杀了，这需要理由么？他为什么要偷袭自己问出结果又能如何？”张平突然之间心中有了一种明悟，于是就不再费话，乌铁刀御出就斩掉了宋大山的头颅！

    从发现宋大山然后再到杀了他，张平没有说一句话，或许是因为这是自己第一次主动出手杀人！

    张平挖出灵药，同时也收了宋大山的储物袋仔细查看，果不其然，宋大山的地图玉简和朱元的一样包含了千里沼泽之个的情况！看来核心弟子与自己还真是不一样啊！

    张平感慨待遇的不公，不过感慨归感慨，灵谷之行还是要继续下去！

    张平还从宋大山身上找到一本《血炼**》，这是个辅助功法，功法的作用这一就是在自己身灵力枯竭时用精血代替灵力御使法器，在资格比斗中宋大山就用了这个法术。同时还有另一个用法，就是在自己还有灵力时，激发血炼，可以在短时间里提升功力，从而加强法术的攻击力和控制力！

    不过这个法术有一定的后遗症，用“血御**”强行御使法器的结果是每耗一滴精血会在至少10天时间里身体虚弱，用“血炼**”强行提升自己的功力同样也会在一定时间里让自己陷入虚弱状态！

    同时张平还找到一个丹方和一瓶丹药“精血丹”，精血丹的作用就是在用了血炼**身体虚弱时服用后，可以加速精血的恢复，1粒精血丹就可补充1滴精血的消耗！

    这也是宋大山在比斗用使用了“血御**”后，只用了几天时间就恢复正常的原因！

    “这是个不错的东西！”张平心想，这“血炼**”在应急时是个不错的法术，虽然有一定的后遗症，但相比性命这是非常有用的功法！

    在这灵谷之中危险时刻存在，于是张平马上就找了个隐蔽的地方学习“血炼**”。

    由于血炼**只是一个辅助功法，要学习的只是如何运用，所以只用了一天张平就学习会了“血炼”！

    学会了血炼**，张平在对比了宋大山和朱元的东西后张平有了新的发现！他们两人身上都有一瓶绿色的丹药，从毒性上看应该是解毒类的药，经过思考张平认为是过沼泽时用的，想必地图上的沼泽应该是个毒沼泽！

    

040 天魔噬灵蚁

        ( )从现在所知道的所有信息中，张平得出一个大概的结论！

    首先是白秋海关于前50天相安无事的事情真实的，再者1万里之外的地图只有核心弟子才拥有，估计这是为了对散修保密的手段。还有就是想要进入1万里外的地方就要过一个毒气沼泽，这个毒气沼泽只怕不是谁都能过的！

    而朱元和宋大山身上的绿色解毒丹药应该就是进入毒气沼泽的关键！于是张平很小心收起绿色解毒丹药！

    同时根据宋大山在有灵药的地方设伏来看，青去宗的核心弟子估计是分成了2路人马，一路应该和自己现在的想法一样，用最快的速度去万里之外的灵药密集区采药，宋大山为代表的一部分人则在外围收集灵药，同时应该还担负有袭杀其他门派修士的任务！

    张平继续前行，又用了5天的时间，翻过一道横着的山梁来到了沼泽附近。

    张平藏在山腰的一大树后，远远的看着沼泽附近有2个人！从服饰上看应该是御灵宗的修士，都盘坐在离沼泽不远的地上，像是在等人！

    张平心中一动，想起来灵谷前，青云宗带队的金丹后期长老沙通天，沙通天带着18名核心弟子先行了一步，估计就是在做某种安排。白秋海口中的约定估计也是从此而来的！

    沼泽表面被一层十几丈高度的瘴气覆盖，下面是水与泥的混杂物，不管是土遁还是水遁都不能自如，所以只能从沼泽上方通过，从山上下来进入沼泽这段路有很是空旷，想要不被御灵宗的人发现是不可能的，所以张平只能等他们过去后再走，或是离开这里找个没人的地方进入，可惜不知道青云宗的集合地点，不然就不会有这种麻烦了！

    张平想了想，就转身离开，向着远离御灵宗修士的方向又行进了几十里，寻了个没人的地方进入沼泽！

    毒气沼泽非常的大，有2千里深度，从中穿过要4天的时间！

    张平踩着青幽盘御剑飞行，沼泽表面的瘴气对灵气有很严重的腐蚀性，同时还能够屏蔽神识，所以张平只能高高的飞在瘴气上方，可即便如此，从瘴气中漂浮上来的瘴毒还是非常严重，如果不是有从朱元身上获得的避瘴丹，只怕张平早已经毒发身亡了！

    张平开启着灵盾，紧贴着沼泽雾瘴的表面，因为伴随着飞行高度的提升，灵气消耗也急剧增加，所以张平选择了一个合适的高度，就是紧贴瘴气的上方！

    深处沼泽约有700里时，张平看到前面有一股浓厚的黑云朝自己飞了过来！

    张平小心戒备，离近后发现是一股数量极多的黑色飞虫，数量80万只以上，黑压压的朝着张平盖了过来。张平不知道这是什么东西，但是从飞虫身上散发出来的气息看，决非善类，为了减少不必要的麻烦，所以张平看到黑色虫雾朝自己飞来就先行躲开。

    虫雾像是在针对张平，看到张平远离竟然加快速度展开追击！

    张平很无语，玉简地图中只是提到这沼泽雾海中有几种妖兽和妖虫，这黑雾其实就是“天魔噬灵蚁”！

    天魔噬灵蚁就是一种蚂蚁。天魔噬灵蚁在少的时候并没有什么可怕的，可一但数量超过了十万甚至几十万只天魔噬灵蚁在一起，就成了所有修士心中噩梦！

    魔蚁形成的黑雾的速度虽然不是太快，却让张平逃的很是吃力，张平加速飞行了有半个时辰，与妖虫的距离也只是拉开有有数丈远，而天魔噬灵蚁则看不出有任何乏力的迹象，依然吊在张平身后百丈远的距离追击张平！

    看自己无法摆脱虫雾的追击，张平心中恼怒，就决定灭了魔蚁！张平回头扔出36张灵火符，36张灵火符形成36个火球击中了毒虫群！

    火球击中虫雾后爆炸开来，一片火海吞噬了蚁雾，但是蚁雾并没有象相向中那样被灵火烧散，蚁群受到灵火的攻击反而兴奋起来，只是几息时间，灵火竟然就被天魔噬灵蚁给吞噬了！

    天魔噬灵蚁是让修士恐怖的地方就在于他们吞噬一切与灵气有关的东西，不管是灵力化成的灵火，还是妖兽的身体，或是修士本身，而且在天魔蚁数量足够多时，他们的吞噬速度也会相应的加快，非常的恐怖！

    张平很是无语，这是第一次见到成群的天魔噬灵蚁，当真不是容易对付的！无奈之下又放出36张火龙符，36条火龙冲击进了蚁雾里，近80万只显的非常暴躁的天魔噬灵蚁形成的蚁雾疯狂的对火龙展开攻击之势，由于火龙的威力比火球要大很多，这样就对蚁雾造成了不小的伤害，可是结果依然让张平很无奈，36条火龙也仅杀死了不足1万只天魔蚁之后就被天魔蚁给天噬了！

    吞噬了火龙的天魔蚁显的更是兴奋，冲着张平就飞了过来，

    张平在躲闪中试着用飞剑攻击蚁雾，但由于天魔蚁个头太小，飞剑过去后就如同打在了水里，直接穿透而过，却没能对天魔蚁造成任何伤害！

    “水龙术”

    36条水龙攻向蚁雾！

    水龙术的攻击力并不强，可以说是五行灵力中最弱的，但水系法术困敌的效果非常的好，特别是水系法术拥有腐蚀灵力，和一定的麻痹作用！

    看到水龙到来，天魔蚁又是一嗡而上去吞噬水龙，因为水龙也是用灵力化成的，所以天魔噬灵蚁一样可以吞噬，只是水系法术特有的麻痹和腐蚀作用，让天魔蚁的吞噬并不容易，虽然水龙没有对天魔蚁造成实际伤害，没能杀死一只天魔蚁，却成功阻挡了不少的时间！

    “看是你们的数量多，还是我的灵符多！”

    张平发狠，水龙符，火龙符不停的扔向天魔噬灵蚁的蚁雾，用水龙术减缓天魔蚁对自己的攻击，同时用火龙术攻击天魔蚁，一点一点的吞食他们！

    正当张平对天魔蚁狂轰乱炸时，蓦然间从下方的瘴气中飞出一飞剑裹着绿色的灵光攻向张平，同时一人影从瘴气中显现，由于瘴气可以屏蔽神识，所以来人虽然能借助瘴气潜至张平身边而不被发现，但在攻击之时，由于要用神识控制飞剑，所以就只能现出身来！

    

041 死局

        ( )虽然事发突然，但在泛着绿光的飞剑击中张平之前还是被张平的玄铁盾给挡了下来！这是因为张平吸取了前几天在涉水兽前被偷袭的教训，无论是在任何时间，张平的神识始终处于外放的警戒状态，所以张平能够在第一时间发现有人偷袭！

    玄铁盾被巨大的力量击退数尺，从攻击强度上看攻击张平的飞剑是个灵器！

    张平看自己受到灵器偷袭，心中骇然，现在处于天魔蚁和灵器的双重夹击中，只怕是凶多吉少了！

    预测到可能会有一场恶战，张平御着青幽盘飞的更高一点，同时御出灵器玄铁精盾，并且又喝了2口灵酒补充已经有所损耗的灵力！

    张平又扔出36张水龙符来减缓天魔蚁对自己的攻击，同时看清来人就是自己进入沼泽前看到的御灵宗修士！

    张平不由泛起一丝苦笑，因为他们不是一个人，先前就看到他们有2个人，而且像是在等第3个甚至第4个人，所以张平大声喊道！

    “都别藏着了，你们御灵宗这么多人竟然还要搞偷袭，是不是害怕我们青云宗啊？”

    他们具体有几人张平也不清楚，说他们人多也只是为了把他们都诳出来，毕竟藏在暗处的人才是最危险的！

    先出手的御灵宗修士名叫巩凡，听到张平说他们人多心中不由的一愣，暗道“自己这边有4个人，怎么就被他发现了呢？”

    不过他转念又想到张平可能是在诈自己，刚想传音知会另外3人不要上当，可是已经晚了，另外3人听到张平说他们人多，只认为已经被发现了，也没有多想，就都从瘴气中飞了出来，要知道在瘴气中的感觉可是非常的难受的！

    看到他们都出来了，张平心中不由一喜，同时也在思考逃跑的办法，不过在看到巩凡，元成文，方有德，王维扬四人对自己成四面包围之势后，张平不由泛起一丝苦笑，今天这个局是个必死之局啊！

    自己只有一个人，而对方是4个御灵宗的核心弟子，同时自己下方还有几十万只天魔蚁窥视自己，如今唯有逃跑别无他法，能否冲破今天这个死局也只有凭运气一搏了！

    巩凡四人进入灵谷除了宗门下发的收集灵药任务外，还想着来收服灵谷中，最让人胆寒的天魔噬灵蚁，因为这天魔噬灵蚁非常难寻，想要收服也是非常困难的，不然这灵谷中的天魔噬灵蚁也不会存在这么长时间还能安然无恙！

    就在张平绕路进入沼泽之时，巩凡也进入了沼泽，并在张平之前遇到了天魔噬灵蚁！

    天魔蚁是蚁类妖虫中最强的一种，非常适合做修士的灵兽喂养，只是妖蚁和其它妖虫妖兽不一样，想要收服妖蚁就要先找到妖蚁的蚁后，但妖蚁的蚁后一般情况都深藏在地下，很不容易寻找，所以巩凡在途中发现了天魔蚁的踪迹后就想跟着天魔噬灵蚁，想顺藤摸瓜找出天魔蚁的洞穴，只是没想张平也遇到了天魔噬灵蚁。

    张平遇到天魔蚁后为避免麻烦转身就走，所以巩凡他们也就没想着去偷袭张平，可是没想到张平跑了没多远，又回头和天魔蚁斗在了一起，而且不落下风，所以巩凡他们才起了袭杀张平的念头！

    “小子莫要张狂，今天就让你魂飞魄散不得超生！”方有德话还没说完就同巩凡等人御飞剑攻击张平，4把灵器以雷霆万钧之势从四个方向攻向张平，张平大惊！灵器玄铁精盾的品阶虽然很高，但毕竟只有一件，也只能防御一个方向，而现在4个方向都受到了攻击一件防御灵器就显的顾此失彼漏洞百出，无奈之下张平撤了玄铁精盾，同时御出玄铁盾和地龙盾两件法器！

    4把飞剑再次攻到，张平全力躲闪，好在4把飞剑攻击张平有个很短暂的时间差，张平在两件防御法器的防御下没能被他们立即杀死，这时候的危险更大了，因为天魔蚁吞噬了水龙后又向张平展开了攻击！

    巩凡4人的飞剑第3次攻击落下，天魔噬灵蚁形成的蚁雾也已经在张平脚下完全铺开，只怕这下就是自己身死的时刻了，张平心中一片死意，心想莫非自己就要这样死去了？不甘心啊，于是张平把心一横，就是死也要拉个垫背的！

    “血炼**”

    张平施展出刚从宋大山身上得到的“血炼**”！

    在血炼**的激发之下，张平用灵力御使2件防御法器的同时，又用血御之法御出了灵器玄铁精盾，玄铁精盾御出后被张平甩在脚下暂时阻挡天魔蚁的啃噬。

    此时的张平等于是经历过了又一死生死，灵台显的异常清明！巩凡4人为什么不会被天魔蚁攻击？他们之所以能够躲过自己的神识偷袭自己是因为瘴气可以屏蔽神识从而不被自己发现，既然瘴气能够屏蔽自己的神识，自然也可以屏弊天魔蚁的神识！

    想通了之间的关键，张平再次喷出一口精血，玄铁盾和地龙盾2件法器被张平御在身后，玄铁精盾则被张平顶在了前面，同时张平放出了36张水龙符，36条水龙严实的把张平包裹在里面，形成一个特大号的水球往沼泽急坠下去！

    天魔蚁看到张平落向自己，就纷纷扬扬的把包裹张平的水球围了起来，同时不停的吞噬着其中的水灵力。

    巩凡四人的飞剑再次斩到，“铛……咚……”

    玄铁盾和地龙盾发出的声音并不相同，张平用背后的两件法器可顶住了巩凡他们的又一次攻击，同时借助攻击带来的冲击力，下坠的速度再次加大，从张平所在的百丈高空直坠到沼泽表面，张平只用了1息的时间！

    张平又放出36灵水龙符对自己再次形成一次包裹，原本包裹张平的水龙张平没有再管，把他们留在原地吸引天魔蚁的注意力，张平在新生出的水龙包裹中身前冲了出去，没有管方向如何，先冲出去再说，因为玄铁盾和地龙盾在受到巩凡4人的灵器4次攻击后已经布满了裂纹，在他们破碎之前如果不能摆脱他们，哪说是死路一条！

    

042 逆袭

            ( )在水龙的包裹之下张平飞行的速度受到水龙的影响减慢了很多，张平之所以这样只是为了能从蚁雾中冲出来，因为水龙术对天魔蚁的防御作用还是很明显的！

    飞出几十丈后，张平控制36条水龙脱离自己，反方向飞向天魔蚁蚁雾，同时张平展开灵力紧贴着沼泽表面全力飞行！

    巩凡4人也看出了张平的用意，4个不同颜色的飞剑闪着灵光再次斩向张平，努力阻拦张平脱离他们的包围！

    张平又是硬抗了下来，紧跟着张平收了已经快要破碎开来的法器护盾，在血炼术与灵力的双重作用下，青幽盘的飞行速度猛然提高！

    沼泽表面的瘴气有十几丈厚度，对修士的神识有屏蔽作用，身处在瘴气之中，神识最多只能外放7丈远，也就是说修士的攻击距离在瘴气中只有7丈，因为修士的飞剑要用神识控制，距离一担超过7丈，神识无法触及，飞剑就会失控，然后随意飞行直到飞剑本身的灵气耗尽后才会落下来，张平的用意就是利用瘴气的遮挡逃走！

    由于张平成功抗下了巩凡几人的灵器攻击，现在已经处在瘴气的最底层，巩凡他们的神识已经无法到达，所以不能再用飞剑攻击张平，无奈之下他们也飞了下去要阻拦张平！

    由于灵力和血炼都用在了青幽盘上，张平已经无力再御使其他的法器或灵器，所以张平用手拿着玄铁精盾顶上身前冲着自己前面的元成文就冲了过去！

    在瘴气中神识距离只有7丈远，但眼睛可看到的距离有10丈远，看到张平向着自己冲了过来，元成文御起飞剑斩向张平，张平手拿灵盾挡在身前，只听到“铛”的一声，元成文的飞剑被张平磕飞，但张平受到的震动也不小，一张口，“哇”鲜血喷出！

    飞剑一但超出自己7丈范围就会失去控制，元成文害怕飞剑失控，加紧神识对飞剑的引导，以至于张平从身侧飞走他都无暇过问！

    看到元成文没能阻挡张平冲出自己的包围，巩凡气的破口大骂元成文没用，同时御习剑在后面追了上去！

    张平看自己成功突破了包围，信心大增，反手向身后扔出36张水龙符阻挡巩凡几人，而巩凡几人则是躲过水龙的攻击，然后继续追赶张平，巩凡位于中间，也就是张平的身后，元成文剧巩凡左面，方有德位于巩凡右侧，三人形成围追之势，和张平之间的距离一担接近7丈，就放飞剑攻击张平！

    张平现在只是用灵气飞行，同时血御着灵器玄英剑在寻找反击的机会，而玄铁精盾侧被张平拿在手中，每当飞剑攻来就用玄铁精盾阻挡，同时借着被攻击的力量飞行速度就会猛然向前一窜从而脱离巩凡他们的攻击范围！

    于是在沼泽的瘴气中就上演了一出你追我赶的猫捉老鼠游戏！浓密的瘴气中时隐时现着几道快速飞行的遁光，并不时的听到法器碰撞的声音！

    王维扬并没有参与对张平的围追，而是放出了他的灵兽“白凌雕”高高的飞在天上，提前判断出张平他们的飞行路线，利用飞行灵兽飞行速度的优势跑到了张平的前面设伏，由于妖兽同样惧怕瘴气之毒，所以王维扬的飞行灵兽白凌雕只能飞到天上而不能进入瘴气追击张平，王维扬的举动因为有瘴气的屏蔽，张平并没有发现！

    张平现在的感觉很是不好，因为瘴气对身体外面的灵力护盾有很强的腐蚀性，灵盾为了低档瘴气之毒消耗的很快，无奈之下，张平利用飞行的空当一口气喝了10口灵酒！

    用灵器玄铁精盾挡了几次攻击后，张平查觉到不妥，这样子一味的防守结果只能是死路一条，自己的灵力还充沛，但身体在硬接对方攻击的情况下已经受伤不轻，只怕是坚持不了多久了！

    虽然冲出了他们的包围，但危险还没有被解除，张平恨恨的想着！

    就在张平思考之时，巩凡三人的飞剑再次攻到，“铛，铛，铛”又是三声脆响！

    “怎么是3响？他们不是有四个人么？”张平突然意识到少了一个人，也正在这时，张平隐约看到前面闪过一道遁光！

    张平暗叫不好，急忙把玄铁精盾从身后移到身前，同时也不管前面是什么，就用玄英剑身前斩去！

    “铛……铛……”玄奂剑与王维扬御出的两把飞剑之一碰在了一起，紧跟着张平的玄铁盾又挡下了另一把飞剑的攻击！

    张平又是一口鲜血喷出，情况紧急，张平再次施展血炼**，这已经是张平连续使用的第3滴精血了！

    张平的前方受到攻击，在力量对碰的情况下飞行速度减慢，巩凡3人也乘机追近了张平！

    张平在与王维扬在飞行中错身而过之时，36张水龙符扔身王维扬，由于距离太近，36条水龙形成的面状攻击让他躲闪不及被水龙裹成了个粽子！

    与王维扬错开身形后，张平把心一横又施展血炼**！

    “第4滴精血”

    张平御出了已经频临破碎边缘的玄铁盾和地龙盾护在身体两侧，而玄铁精盾则被张平挡在身子前方反身冲着巩凡三人飞去！

    巩凡，元成文，方有德看到张平不逃反攻，三人的飞剑也中毫不客气斩了过去！

    三把灵器飞剑从左中右三个方向斩向张平，而张平像是没有看到，只是一味顶着三面盾牌冲了过去！

    “铛……咔嚓……”张平身体两侧的玄铁盾和地龙盾在飞剑的攻击之下终于破碎，而张平这时又是和他们错身而过，同时9品灵器玄英剑攻向还被36条水龙包裹着王维扬！

    紧随着张平的飞剑飞入水龙之中，一声惨叫紧跟着响起，王维扬被飞剑洞穿了身体！

    王维扬被水龙包裹，神识无法穿透，自然无法看到张平对他的攻击，所以也不能有针对性的进行防御，飞剑自然是一击必中！

    斩杀了王维扬，张平没有停下飞行，而是控制包裹王维扬的水龙转向攻击巩凡三人，同时张平快速飞过王维扬身边，顺手收了王维扬的储物袋后向着来时的方向加速逃离！

    

043 逃脱

            ( )王维扬被张平逆袭斩杀，这让巩凡很是恼怒，更是对张平紧追不舍！

    仔细变别着来路，张平又接近了刚刚从天魔噬灵蚁冲出的地方，张平借着被巩凡攻击飞行提速的空当飞出瘴气，仅看了一眼确定天魔蚁的所在后又飞进了瘴气之中！

    从张平自天魔蚁和巩凡四人合围冲出到斩杀王维扬，时间只过了不足半盏茶的时间，所以天魔蚁并没有飞远，找到天魔蚁后，张平冲着天魔蚁飞了过去！

    看到张平主动去找天魔噬灵蚁，巩凡3人心中很是疑惑，但对攻平的追击并没有因此减慢！

    几十万只天魔噬灵蚁形成的蚁雾有10丈方圆，天魔蚁并不惧怕瘴气之毒，只是因为瘴气能够屏蔽神识而不喜罢了！

    眼看着已经接近了天魔蚁，张平向巩凡三人连续扔了3次火龙符减缓他们的追击，随后又扔出了36张火灵符形成36个火球攻击天魔蚁，天魔蚁受到灵火的攻击又开始变的暴躁兴奋起来！

    张平再次冲出瘴气，飞到天魔蚁的上方后张平又放出12道水龙符包裹自己，在此同时张平用神识控制先前攻击巩凡三人的火龙向天魔蚁聚拢！

    巩凡看到张平在逃跑过程违反常理的去招惹天魔蚁，不由心中大惑不解，“莫非这家伙是疯了？”他们在心中揣测！

    张平在水龙术的包裹在冲向天魔蚁，因为张平身处天魔蚁的斜上方，说是冲，其实就是斜着向地面坠落!

    因为有了上次的经验，12条水龙应该已经可以让张平安全的冲到沼泽表面而不被天魔蚁冲破水龙的防御！

    百余条火龙对天魔蚁的冲击是相当大的，在张平用水龙防御冲过天魔蚁到达沼泽地面时，火龙也攻击到了天魔蚁，天魔蚁这下子真的被张平的灵火给激怒了，都疯狂的散开攻击所有能碰到的东西，原本十丈大小的蚁雾一下子变成了几十丈！

    张平收起了青幽盘，用脚踩在沼泽表面的烂泥上面！

    天魔噬灵蚁天生喜食灵力，所以受到百余条火龙精纯火灵力的攻击，天魔蚁都疯狂的吞噬着攻击自己的火龙，而张平又趁着这个机会扔出36张火龙符，把36条火龙分成3股，每股12条攻向巩凡，元成文，方有德三人！

    巩凡三人看到他们正前方的天魔噬灵蚁暴乱疯狂，就御剑向一侧飞行躲避天魔蚁，同时躲避张平又扔过来的火龙！

    巩凡他们绕过天魔蚁的这个过程虽然只费了不到2息的时间，可当他们绕过天魔噬灵蚁形成的巨大蚁雾时发现失去了张平的踪迹！

    巩凡在这一刻忽然间就明白了张平的用意，是利用天魔蚁阻断自己的追击，然后利用瘴气对神识的屏蔽作用掩盖行踪然后遁逃！

    “可恶！”

    巩凡破口大骂，同时命令元成文和方有德再次潜入瘴气中追寻张平的踪迹，而巩凡则飞到高处俯视寻找！

    灰白色的瘴气厚达十几丈，原先张平御法器飞行，虽然瘴气能够屏蔽神识，但飞行过程中法器散了出来的灵光却掩盖不了，才让王维扬能够飞到前面对张平设伏！而现在张平则是用轻灵术在沼泽上徙步奔跑，由于没有了灵光的指引，巩凡他们也就失去了目标！

    先前张平连续放出百余条火龙的用意就是用火灵力刺激天魔噬灵蚁让他们躁动起来，这是个危险的赌博，张平的信心来自先前天魔蚁对火灵力的疯狂反应，结果是成功的！

    百余条火龙成功激起了天魔噬灵蚁的攻击**，张平冒险直接冲进了天魔蚁的蚁雾之中，而巩凡三人为了躲避疯狂的天魔蚁蚁雾则绕过天魔蚁，虽然这个时间差很是短暂，却也给张平利用瘴气成功的躲过了巩凡三人的神识！

    “他没有御剑飞行！”

    巩凡得出结论后就也飞进瘴气中和元成文，方有德三人一起御剑低空飞行寻找张平的足迹！

    10息后！

    “不对！沼泽中的瘴气之毒非常厉害，张平即使不御剑飞行也要开启灵盾护身，这样子同样会有灵光的反应！”过了有十息时间，巩凡追了300丈却没有找到张平的身影，思索之下发现了这个明显的漏洞！

    “上当了，回去！”巩凡怒喊!

    也就在这个时候，在巩凡失去张平踪迹的地方，张平从沼泽之中钻了出来！

    沼泽之下神识无法外放，张平也不知道巩凡他们是否上当离开，这还是个赌博，赌的是巩凡在发现自己失踪后的第一反应，正常情况下任何一个人的第一反应就是，张平应该用某种自己不知道的办法逃跑了，而不会想到张平会冒险遁入沼泽之中！

    灯下黑这个道理很多人都懂，但是懂归懂，当事情发生在自己身上时却往往会当局者迷！

    张平遁入沼泽后在心里默算时间，因为如何把握好这个时间是能否成功逃脱的关键，时间只要稍长一点，巩凡肯定会发现其中的漏洞！

    10息时间！张平在10息过后就钻了出来，至于这个时间把握的是否准确张平心中并没有太大的把握，但是潜意识中认为这个时间是合适的！

    张平钻出沼泽就向自己刚才逃跑方向的右侧逃去，沼泽中非常泥泞，轻灵术的速度并不占优势，15息的时间张平跑出有400丈远！

    计算时间，巩凡向前追自己有10息时间，再回来又是10息时间，等他们回到刚才的失踪地后他们应该会分三路往左，中，右三个方向追自己，也就是说，没有意外的话，再过5息时间他们就会追上自己！既然他们是从前面返回的，那么现在他们返回的方向，也就是自已返回逃跑再遇天魔蚁时的方向是安全的，于是张平转向后，向着原先逃跑的方向继续狂奔！

    又过了10息时间，看他们还没有追上来，张平就再次转向，冲着先前两个方向的斜交差方向继续逃走，同时心中暗喜，

    “终于逃出来了！”

    

044 御灵心决

        ( )张平不敢有丝毫倦怠，在跑的过程中吞服了4粒从宋大山身上获得的“精血丹”补充身体损耗的精血，不过，精血丹虽然已经服用，但是效果甚微，这还要有个炼化的过程！

    因为有灵酒补充灵力，所以张平的灵力充沛，但是因为缺失了4滴精血，张平感觉自己身体有种要虚脱的感觉，若不是有灵力护身，估计现在已经晕过去了！

    估摸着自己跑了有200里远，确定已经没有危险，张平停了下来，把120面**阵的的阵旗全都拿了出来，摆出了小周天**阵！

    不过却只是开启其中的6个阵旗，因为全部开启的小周天**阵的阵光太过显眼，会把别的修士引来，而6个**阵阵旗形成的小**阵阵光很是暗淡，如果不是离的很近就不会被发现！

    瘴气之毒对修士的身体和灵力都有很强的腐蚀，张平要想在沼泽里疗伤恢复精元就要先屏蔽掉瘴气的影响，不然一边恢复一边被瘴气侵蚀，只能是徒劳！在小**阵阻挡住了瘴气对自己的影响后，张平开始打坐炼化精血丹的药力！

    张平本想着走出沼泽后再找地方恢复，但想到很快就会有更多的修士通过沼泽灵谷窒息寻找灵药，而恢复精元只怕不是一天两天就可以的，难保不会在恢复前遇到麻烦！

    沼泽的环境虽然很差，却有瘴气这个天然屏障阻挡修士的神识及视野，修士在沼泽只是匆匆一过，相对反而是最安全的，所以张平决定就在沼泽疗伤！只是为了防止意外，张平就布下了小周天**阵，虽然只开启了6面阵旗，但其它阵旗也已经布好，若要开启也只需要一个意念就行了！

    沼泽表面是水与泥的混合物，其中还含有一定的毒素，不能直接在上面打坐，张平先用御水术清除身上沾染的污泥杂物，然后用御土术对要打坐的地面进行加固，但是效果不佳，因为沼泽的泥水如同瘴气那样也含有对能对神识造成屏蔽的毒素。没办法，张平就用土盾术对地面进行加固，由于土盾术相对御土术是高阶法术，所以效果要好很多，不过还是很吃力，张平一连用了3张土盾符，才把脚下一丈方圆的淤泥变成了硬质的土盾地面！

    之前和张平比斗的宋大山用了3天恢复滴精血的损耗，现在张平损耗了4滴精血，恢复难度就有所加大，所以到了第15天时，张平的身体才基本恢复如初！

    “15天了，只怕在这15天的时间时灵药已经被别的修士搜刮一空了！”张平郁闷的想着！

    心中郁闷却也没有任何办法。翻出进入灵谷后张平搜集到的所有东西，同时张平心有不甘的想“看来自己的灵谷之行要到此结束了！”

    从进入灵谷到现在，张平斩杀3人，共获得灵药7株，其中自己混水摸鱼得到一株，从涉水兽的山洞里得到一株，杀死宋大山时得到一株，还从他身上得到2株，朱元身上1株，王维扬身上也得到一株！

    7株筑基灵草就可以从宗门换得7粒筑基丹，如果不出意外应该可以筑基成功了，想到这里张平有些不甘的心也平静了下来，因为除了7株灵草，张平还得到2把灵器，一把是宋大山的2品飞剑灵器，一把是王维扬的一个5品攻击灵器！

    对于这两把灵器张平只是看了一眼就移了注意力，因为王维扬储物袋里的一本书《御灵心决》让张平很感兴趣！

    《御灵心决》是御灵宗的一种基础心法，与张平先前得到的《御兽决录》内容相似，但更加详细，之所以说是心法而不是功法，因为《御灵心决》不是修炼功法，而是御控妖虫妖兽的心法，这个心法是御灵宗修士必修的辅助功法，而且在御灵宗内部，同样的《御灵心决》分为高中低3个等级，而王维远身为核心弟子所拥有的《御灵心决》是中阶的心法，相比低级心法内容更全面！

    张平身上就有一个专门用来装妖虫的玄阶特殊法器紫晶葫芦，而且张平很早以前就有了养灵兽或灵虫的想法，只是苦于没有相应的心法心得不会饲养，所以紫晶葫芦一直被张平藏在身上没有使用！

    仔细翻阅《御灵心决》，书里面不只是讲了如何饲养妖兽妖虫，还讲述了如何收服妖兽的方法和修真界中已知妖兽妖虫的分类，习性，排名,不过却只有排名200以后的妖兽妖虫信息，而前几天遇到的天魔噬灵蚁也在其中，排名217！

    “排名还挺靠前！”张平心有余悸的想到，要不是因为身在沼泽的瘴气中屏蔽了天魔蚁的神识，估计自己已经成了天魔噬灵蚁的口粮了！

    “这么厉害的妖虫怎么没人收了去？”张平现在还在犯迷糊，却不知道就是他自己打乱了巩凡他们收服天魔噬灵蚁的计划，才引得他们攻击自己的！

    “现在还要继续往里走么？”张平看着自己手中的7株灵草想，时间已经过了15天，地图上显示最里面的区域有灵药超过600株，数量非常可观，15天时间虽然不长，只怕也够6大宗门的核心弟子搜刮一遍了，现在进去只怕除了与别派修士起争端外，没有什么渔人之利可图了，面自己现在已经等于有了7粒筑基丹，应该可以筑基成功了！

    想到这，张平决定不再冒险了，丹药已经够自己用了，在安全第一的前提下找个地方静等百日期限过后就出灵谷，不再对别的灵药起非份之想了！

    张平祭炼了宋大山和王维扬的两把5品防御法器和从他们身上取得的攻击灵器后就收了小周天**阵，然后御法器向来时的方向飞去，不过张平留了个心眼，没有直线飞回，而是先向一侧飞出400里，因为连续几次遇伏让张平有种风声鹤唳的感觉。这并不是说张平胆小，换做谁连续几次都差点被偷袭没了小命都会有这种恐慌的感觉！

    小心使得万年船，所以张平向一侧飞出很远，找了一个地势相对隐蔽的地方出了沼泽！

    

045 无耻之徒

            ( )进入沼泽之前横着的山脉有几个山峰，高有近千丈，山峰之间的山梁高有近百丈，由于灵谷中常年没有人存在，所以灵谷中的植物长的非常茂盛，而这山上也是如此！

    费了点时间，张平在一处植物长的非常茂盛的地方找到一个自然形成的小山洞，然后就把小山洞整理了一下做为一个临时的洞府，非常隐秘！

    张平又布下了小周天**阵，只是这次没有开启任何一个阵旗，因为阵法开启后会有灵光显现，相比被别人发现，反而是现在这样子更安全！不过虽然阵法没有开启，但阵旗已经布下，因为阵旗经过张平的祭炼，上面附有张平的神识，所以阵旗会对周边十丈范围有所感应，如果有人离阵旗过近，阵旗就会受到感应，并在同时告知张平！

    张平就在山洞中打坐练功，但张平并没有进行深度修炼，转眼已经又过去了十几天，现在进入灵谷已经有40天了，张平正在打坐时感应到阵旗附近有人来到，于是张平就收功用土遁之法遁出了山洞！

    透过神识，张平发现外面有2个散修被人追杀到了这里，从衣着上看，2个被追杀者是某个小门派修士，而追杀者是4名玄阳宗修士！

    “玄阳宗就只有打劫散修的本事么？你们可敢去抢其他宗门！”

    一散修对追杀他们的玄阳宗修士怒吼，而另一散修气喘虚虚的同时服下了疗伤的丹药恢复伤势！

    “哈哈……”玄阳宗4修士中年纪最大的哪位仰天长笑，看的出他就是4人的领队！

    “有何不敢！遇到我们是你的运气！留下灵草和身上所有东西可饶你不死，若是别的宗门只怕你们早已经魂飞魄散了！”

    玄阳宗领队修士欧阳天狂笑道！

    “你们欺人太甚，这灵谷试炼就是个骗局！”散修不服！

    “你还真说对了，这就是我们宗门的任务，我只要你们身上的灵草财物而不要你们的性命已经是违反宗门门规了，限你3息时间，不然就别怪我不客气了！”

    欧阳天面部冷峻，说出的话不容质疑！

    二散修很明显在挣扎犹豫，好不容易到了练气期10层，又花了几百块下品灵石参加九死一生的灵谷资格比斗，就是为了能够得一株灵草换取筑基丹，而现在眼看已经到手的灵草就要失去了，换谁都很难接受！

    “一……二……三”

    随着欧阳天喊出的数字，二散修面部表情也在急速变幻！

    终于，当欧阳天就要喊出“三”时，他们败下阵来，迅速的掏出身上的3株灵草连同储袋一起扔到了欧阳天的脚下！

    失去了灵草和身上的东西虽然让人很是肉痛，但相比之下还是命更重要，东西以后可以再找，而要是命没了就真的什么都别说了！

    “我们可以走了！”二散修双眼无神的问，与刚才对欧阳天咆哮质问的口气完全不同，因为就在他们交出灵草的时候他们就已经失去了争斗之心，信心已失，败局已定！

    “我说话当然算话！”欧阳天眯着眼睛笑着说话，眼中流露出一丝诡异！

    “笨蛋！”张平在心中暗骂哪2个散修，都已经自己把脖子伸到了对方的刀前，对方要是不杀你就出怪事了！

    “不过……”欧阳天拉了个长音！

    “不过什么？”散修下意识的问！

    “不过我的话只对我管用……哈哈……”欧阳天又是放声狂笑！

    “你……”

    二位散修听后大惊，下意识的转身就逃，但为时已晚，欧阳天身后3人的飞剑已经斩到，由于失去了法器的防护，二个散修只能开启灵盾低档！

    3位修士分别叫刘元鹤，杜希孟，周云阳！他们攻击2个散修时没有用灵器，都用的是法器，从飞剑攻击的速度和方向上可以看出，他们没有马上杀死他们的打算，而是在戏耍他们！

    “残忍，卑鄙，无耻之徒！”这是张平对他们4人的评价，先给对方一个生机，然后再无情的打断这种生的可能，而且这个过程还很是漫长，就像是钝刀杀人一样慢慢的玩死对方！

    同时张平也在心中思考，不知道青云宗的同门会不会也这样，从欧阳天说的话判断，在灵谷中猎杀散修应该是6在宗门都在做的事情，目的应该是为了尽可能的减少筑基丹流入散修手中，手段很残忍！

    散修在总体人数上就不如6大宗门，而且他们都处于一个无组织状态，6大宗门要对他们各个击破可以说是没有任何困难！先前宋大山设伏偷袭自己其实是针对散修的，只是自己提前送上门而已！

    看着2位散修在他们的攻击下苦苦支撑，张平不由心中一痛，自己当初也是散修，如果不是幸运加入了青云宗，只怕也是这种下场！不过同情规同情，张平还没想过要发神经出去救他们，先前自己也差点小命不保，自己可不会因为2个不认识的人把自己置于危险之地！

    “几位好雅兴啊！”

    张平正在心中替2位散修默哀，发现又有几位修士御剑飞了过来，想必是欧阳天他们的打斗声把他们引过来的！

    来人是器灵宗修士，说话的是4人中领队的叫林木森！

    欧阳天4人看到有修士到来，就绝了玩弄的心思，御出灵器就斩掉了2个散修的头颅，然后小心戒备！

    看到来人同样是4个人，张平心想，看来6大宗门的核心弟子在灵谷内汇合后都是4人一组行动的，于是张平又把自己藏的更严实了一点！

    “几位道友这是何意？是路过还是有其他目的？”欧阳天问！

    “呵呵，只是看到这附近灵力混乱像是有人在打斗，就过来看看能否帮的上忙，没想到打搅了几位的娱乐，还请道友莫怪啊！”

    “我看帮忙未必，过来检漏作那渔人之利才是几位所想！只是让几位空欢喜了一场！”欧阳说话很不客气，直击要害！

    听到欧阳天的话，几个器灵宗修士脸上露出丝丝怒气！

    “哈哈……我们是想作渔人之利你又能如何？莫不是看在前50天不与你们争斗的约定，今天就要让你们埋在这里！”

    林木森表情森然的说！

    

046 小周天****阵

            ( )“莫要逞口舌之利，不然今天就斗上一斗，看到底谁会成为冤死的亡魂！”欧阳天没有丝毫的退让，只是面上看不出愤怒之意，但是给人一种诡异的感觉！

    欧阳天和林木森2人互不退让，眼看冲突将起，器灵宗一人走近林木森，打开了灵力护盾与林木森交谈！

    灵力护盾是所有修士早期一个非常实用的技能，灵盾开启后除了可以防御攻击，还能阻挡别人用神识探查自己，同时两人在灵盾中说话可以防止被别人听到，虽然防不了像金丹期这样的高阶修士的神识，但对于同阶修士效果非常的好！

    别人听不到林木森他们的交谈内容，张平自然也无法听到，不过当张平看到林木森似是无意的看了自己这个方向一眼后，张平心中不由的一揪！莫非他们发现自己了？张平心中揣测，不过可能性应该不大，因为张平的神识很是强大，所以张平偷看他们的距离非常远，他们都是练气期10层修士，不可能发现自己的存在！

    和林木森交谈的修士名叫齐伯涛，另2人分别是陈高波，谢强！齐伯涛是一个阵修，就是对阵法很有研究的修士，就在林木森和欧阳天斗嘴之时，齐伯涛发现离他们不太远的地方，也就是张平藏身的地方灵力处于一种有规则的凝聚状态，虽然非常的轻微，但做为一个精通阵法的阵修很自然的就注意到了这种异状！

    这种状态是张平布下的小周天**阵阵旗散发出来的，为了随时开启阵法，每个阵旗下方都放置了一块下品灵石，在120个阵旗随时处于待命状态的情况下，周围的灵力也都随着已经布下的阵旗做有轨迹的凝聚运动！

    这种阵法布置后对灵气的影响很是轻微，一般很难发现其中的不同，即便是阵法师也一样，只是因为欧阳天他们在此斩杀了2个散修，打斗的过程让附近灵力产生了混乱，但阵旗周围的灵力由于受到了阵旗的影响，混乱程度就大大减小，这样一来就相对的明显了，所以齐伯涛才能够发现！

    林木森与齐伯涛交流后用一种玩味的眼神看着欧阳天说：“我说是来帮你们你还不信，被人设套了还不自知，当真愚昧可笑！”

    “……”欧阳天听后没有反驳，而是思考林木森说话的真实性，只是周云阳听了却大为不爽，怒嗬到，

    “少在这装神弄鬼，只怕设套的人就是你们！”

    张平刚才没有听到林木森的交谈，可现在周云阳没有用灵盾护身，所以张平自然听到了他说的话，不由大惊，还真被发现了！

    想到对方有8个人，张平心中就生出一种羊入儿狼群的感觉，怎么办？张平心中急想，跑肯定不行，他们8人分头追自己肯定逃不掉，也就只能硬抗了！

    “阵起！”张平心念之下小周天**阵开启，只是眨眼之间，一道宽百丈，高百丈的白色光幕凭空出现，把张平严实的包在了里面！

    突然出现的阵法让欧阳天他们4人心惊不已！

    “不知是何方道友，可否现身一见！”林木森没有理会欧阳天他们的反应，只是对着刚形成的阵法说道！

    张平现在很是头痛，有一种骑虎难下的感觉，阵法不能移动，只要他们不主动攻击阵法，自己就拿他们没有办法，撤阵逃跑肯定不行，那样是送死，所以当林木森问话时张平头痛的不知道该怎么回答！

    看没人回答，欧阳天也对张平喊到，“何方鼠辈在此设阵，还不快点滚出来！”

    张平怒火中烧，我专门躲在这消磨时间都能碰上你们几个挨千刀的，还骂自己是鼠辈，当真是叔叔能忍，婶婶也不能忍，还真把自己当棵葱了啊！于是张平从土中遁出，走到阵法边缘！

    林木森与欧阳天8人看到有人出来了，就闭嘴看着张平！

    “哈哈……几位玄阳宗器灵宗的道友，不知道跑到我休息的地方大吵大叫的所为何事啊？”张平显的很是轻松，不管是真轻松还是假轻松，至少表面的是这样！

    “原来是青云宗的道友，青云宗什么时间变的这么胆小了，躲在乌龟壳里不敢出来？”欧阳天对张平施展激将！

    “别说这些没用的！”张平摆了摆手，继续说道“我无意与你们为敌，只是今天的事情太过凑巧，我在这里设阵只是为了等人，没想到碰到了你们几位！”

    张平尽量让自己显的表情轻松，同时说话没有示弱，但也努力避免与他们再起争斗，只是心中郁闷的想，“还真够倒霉的，前几天就遇到了4个人，而这次一下子就来了8个！”

    听到张平说是在等人，欧阳天与林木森他们也拿不准真假，从阵法的等级上看，他们判断张平也是核心弟子，因为一般修士没有如此深厚的身家，而6大宗门核心弟子进谷后都要先行汇合，所以张平说是在等人的可能性很大，这让欧阳天和林木森他们一时间拿不定注意该怎么对待张平！

    局面一时间冷场，不过很快林木森就拿定了注意，拱手示意张平和欧阳天说：“有缘和各位道友相见是在下的荣幸，就此别过了！”

    说完，林木森招呼齐伯涛，陈高波，谢强转身离开了，而欧阳天犹豫了一下，也告辞离开了！

    张平长出了口气，暗骂他们都是油滑狐狸，说是走了，只怕是躲在一边等自己撤阵后再偷袭自己，不过至少眼前安全，暂时不用和他们对碰了！

    张平回到洞中思考该怎么办？要是现在就撤阵肯定是羊入虎口的送死，可若是不撤阵也不行，难不成自己要困死在这里？

    在这进退两难这即，唯一的办法就是等，6大宗门核心弟子之间必然不会相安无事，只要过了50天之约，他们之间的争斗开始之后，自己这里也就应该会安全了！

    张平这个想法本无对错，这个选择具有一定的赌博性，所以赌输了也不奇怪，而张平这次显然走了霉运，在欧阳天退走后仅有6个时辰，张平就感觉到有人在攻击阵法！

    

047 螳螂与黄雀

        ( )正在攻击小周天**阵的是最先退走的林木森4人！

    林木森先前之所以退走，是因为从齐伯涛口中得知张平的设的阵是小周天**阵，可以低档筑基期修士的攻击，旁边又有欧阳天4人窥视，强行破阵只怕会为他人做嫁衣，所以先行退走想让欧阳天去破阵，而自己去做那螳螂后的黄雀！

    只是欧阳天并不傻，看林木森退走，自然能想到其中关键，竟然毫不留恋也走了，林木森几人躲在暗处看张平久久没有动静，就决定强行破阵！

    林木森4人在齐伯涛的指引下，4把灵器对准一点轮流依次交替攻击，每人的攻击前后相随。每当他们的飞剑攻击到阵法后，阵法的光盾就会一震，而飞剑的攻击点处的震动更为明显，同时攻击点的灵力就有一定的消淡变化，还不等消淡的变化恢复，第二把飞剑就又攻击到位，之后是第三击，第四击……4人攻击连环相叠，飞剑的攻击点很快就有了明显的变化！

    小周天**阵的防御力很强，由于这个阵法本身没有属性，所以无法用五行相克的原理破阵，破小周天**阵的方法只有强攻一种！林木森4个的攻击力比不上筑基修士，但他们4人攻击连环相扣，让阵法的灵力恢复补充不及，由于他们利用了**阵的一个弱点，如此一来他们4个练气修士对阵法的破坏力反而比1个筑基修士更大！

    张平看到阵法已露破绽，心中大惊，也御出从宋大山身上得到的2品灵器飞剑斩向林木森4人！

    林木森4人的破阵方法很简单，而要破解他们的破阵方法也很简单，只要攻其要害，让他们进行防御无法再连环接力攻击阵法就行了！

    看到飞剑攻击自己，林木森眼中没有显出意外神色，而是从储物袋时取出一黄色葫芦，手指掐决灵力运转，一股红色的雾气罩向张平的2品灵器飞剑，随着红雾包裹住张平的飞剑，张平发现自己与飞剑的神识联系突然就中断了，自己竟然失去了对飞剑的控制，更可怕的是张平试图用神识沟通自己的飞剑时，神识触及红色烟雾后竟然被红雾给吞噬了！

    张平大惊，急忙收回了神识，神识受伤就等于是灵魂受伤，后果非常严重，有可能造成记忆受损，精神混乱，最严重的情况就是魂飞魄散！

    林木森放出的红色烟雾叫“血煞噬魂烟”，这种烟的攻击力并不强，但可以吞噬修士的灵魂及法器中的神识印记，相当诡异，本身属于玄阶特殊类法器，就相当于一般法器的灵器级别！

    林木森控制着红雾包裹着张平的飞剑，而张平的飞剑竟然也没有冲出红雾，就好像消失了一样，就这样过了有十几息的时间，林木森撤了红雾，同时张平的飞剑也被林木森摄在手中！

    张平大惊，这种事情太可怕了，自己的灵器竟然被对方给收了去，这还怎么打？虽然自己还有灵器，但如果再被收去了怎么办？

    林木森收了张平的灵器，笑嘻嘻的看着张平说“2品灵器可不怎么样啊！”

    张平气的想要吐血，这家伙得了便宜还卖乖的恶心自己，太可恶了，一生气就扔出36张火龙符攻击向林木森4人！

    林木森被张平的手笔吓了一跳，一下子就是36张火龙符，这小子也太有钱了！

    灵符攻击最大的缺点就是速度慢，特别是距离远了之后很容易被对方躲过去，36条火龙声势虽然很大，看起来也很壮观，但实际产生的攻击效果却不理想，林木森4人很轻松就躲过去大半，而剩下的几条火龙也被他们放出的水龙给抵消了！

    张平暂时不敢使用攻击灵器，就放出法器飞剑攻击，同时换了别人作为攻击目标，不再攻击林木森，而林木森看张平这次使用的是法器，却没有使用红雾去收取张平的法器，只是用一个防御法器去化解张平的攻击！

    林木森被张平的攻击缠身，不再御飞剑配合齐伯涛三人攻击阵法，这样一来阵法的受损速度也就有所降低了！

    很快一盏茶功夫过去了，阵法被齐伯涛他们连环攻击的哪个点已经有要被突破的迹象，张平心中很是焦急，灵器不敢使用，灵符却因为距离太远威力大减，法器的攻击力太小，此时此刻竟然有了一种黔驴技穷技穷的感觉！

    突然张平想到了从朱元身上得到的“妖魂符”，这妖魂符是地阶灵符，威力最小的也与筑基修士相当，妖魂强悍的可比金丹修士，甚至是元婴修士，现在这种局面也正是使用他的时候！

    张平取出妖魂符后就停止了对林木森的攻击，而是开始往妖魂符里注入法力！

    只是刚注入了一点灵力后，张平脸上却意外的露出了有点诡异的笑容，因为张平看到有一队修士飞了过来，因为正对着张平，所以看的很清楚，而林木森背对来人暂时没有查觉！

    张平心中发笑，林木森把自己当成了被捕捉蝉，却不知他们现在也就要成为被捕捉的螳螂了！

    来的修士正是先前离开的欧阳天4人！

    “道友好雅兴啊！”欧阳天用刚才林木森说自己的话回敬他！

    林木森看到欧阳天4人后脸色很不好看，与齐伯涛3人一起停止了对张平的攻击，然后御剑警惕的看着欧阳天他们！

    “林道友可愿与我们连手破阵？”欧阳天说！

    “不必，区区一个**阵还难不倒我！”林木森直视欧阳天！

    “哈哈……只怕你是没命去破阵了！”欧阳天突然御出灵器飞剑攻击林木森！

    林木森早有防备，御飞剑格挡欧阳天的攻击。在他与欧阳天对攻之时，齐伯涛，陈高波，谢强三人也与刘元鹤，杜希孟，周云阳三人斗在了一起！

    挡下了欧阳天的突袭，林木森再次放出红色烟雾血煞噬魂烟！欧阳天的飞剑再次攻向林木森，林木森御出防御法器进行防御，同时血煞噬魂烟也包裹住了欧阳天的飞剑！

    欧阳天感觉自己的飞剑失去神识的控制，想用神识去沟通飞剑，神识竟然也被红烟给吞噬了，不由的大惊，下意识的喊到，

    “还不动手，等待何时！”

    

048 谁是肥羊

            ( )在欧阳天喊出动手这句话后，突然从地下射出4把飞剑，分4个方向攻向正在和欧阳天他们打斗的林木森，齐伯涛，陈高波，谢强4人！

    事发突然，飞剑飞出的地方离他们距离又近，躲闪不及之下齐伯涛和陈高波当场死亡，谢强与林木森躲过了要害，却也伤势不轻！

    飞剑攻击过后，从地下钻出4人，看衣着也是玄阳宗的修士！

    “我说让你成为冤死的亡魂，就一定言出法行！”欧阳天对林木森恨恨的说道！

    “你的红烟法器应该是血煞噬魂烟，今后我就是他的主人了！”

    欧阳天说完御起飞剑斩向林木森，林木森想要御法器阻挡，怎奈伤势过重，速度变慢，法器虽然御起，却已经来不及防御，“噗”的一声，林木森人头落地！

    从地下遁出的4人分别叫孙均，冯坦，言达平和他们的领队刘乘风，先前欧阳天之所以离开就是去找援兵了！

    看到欧阳天又带来4人，然后合8人之力偷袭杀了林木森4人，张平心中苦涩，原本想着趁他们狗咬狗时趁机溜掉，没想到欧阳天他们竟然是8个人，而且用4人遁地偷袭的方法迅速的杀了林木森4人，使得张平逃跑的想法落空了！

    “青云宗的小子，还不出来受死么？”欧阳天他们处理完林木森他们的尸体后又对张平喊话！

    张平现在心里特别郁闷，怎么感觉自己就像是个任人宰割的肥羊一样谁看见了都想咬一口？从进入灵谷到现在已经被偷袭有4次，这次更夸张，先后竟然有12个人找自己的麻烦，张一心中怒道，今天就让你们知道谁才是肥羊！

    张平没有回答欧阳天的话，而是坐在阵中开始启动妖魂符，妖魂符又称战魂符，视禁困在符中的灵魂的不同叫法也相应变化！

    张平手中的战魂符中禁困的是一头4阶水属性妖兽五毒蛟之魂！妖魂符上的五毒蛟魂力已经很弱，但再使用这一次还不成问题！

    4阶妖兽的实力和筑基后期修士差不多，由于妖魂符属地阶灵符，所以开启所用的灵力也是相当大的，张平已经向符中连续注入灵力超过10息时间，妖魂符却还没有被开启的迹象，而在这10息的时间里，欧阳天8人也攻击阵法近百次，好在他们中间没有懂阵法的，不知道用连环交替接力攻击的办法消耗阵法的恢复力，不然现在阵法已经被破了！

    张平暗道侥幸，拿出灵酒猛灌了几口，继续向妖魂符中注入灵力！

    小周天**阵最低阵旗限度是120旗，少于120旗就只能叫做大周天**阵，相比之下，小周天**阵的防御力比大周天**阵要强很多，欧阳天8人用灵器强攻了半袋烟的时间，小周天**阵终于显露出一点不济的样子，阵法的光幕抖动的速度瞳幅度也大了起来！

    欧阳天他们看到攻击效果显现，又是一阵急攻，随着阵法形成的灵力护盾抖动再次加剧，他们集中攻击方向的一个阵旗终于承受不住压力受损失效了，由于**阵是以6为阶，所以连带着失效的还有另个对应的5个阵旗！

    欧阳天他们又是一阵猛攻，这次只用了20息时间，又有1个阵旗受损，同时连带着5个失效！

    张平这期间又喝了几口灵酒，而妖魂符也终于成功开启！

    “受死！”

    张平大吼一声，左手掐决，右手平拖妖魂符，只见一道黑色虚影从符中射出！

    黑影从符中出来后就迅速变大，伴随着黑影变大的同时，一股很强的妖力也散发出来，隐约之中还透着妖兽的暴吼之声！

    欧阳天众人大惊失色，他们之所以要强行破阵，是因为看出了张平身家不菲，不然张平也不可能会有一个小周天**阵，只是他们可没有想过张平竟然会有“妖魂符”这种高阶的东西，要知道这东西非常珍贵，不是寻常修士能拥有的！

    事到如今后悔已经无用，欧阳天大吼一声，御出一个灵器级防御法器同时急身后退，而别外7人也是如此，只是反应有快有慢，还没等他们退出几步，妖魂符中妖兽的妖魂已经完全解禁，变成了一个长约10丈，粗有5尺的黑色蛟魂！

    蛟魂仰天长啸，啸声过后蛟魂周边500丈距离的空气都凝结成了水珠，水珠形成后并不落下，而是原地浮在空中！

    孙均，冯坦离蛟魂最近，看到蛟魂施展法术，同时也感觉到了4阶妖兽所形成的威压，忍不住心中的恐慌就开启土遁符想要遁入土中逃命！

    蛟魂这时突然身形一转，浮在空中的水珠也跟着旋转起来，速度极快！

    “暴风吹雨”

    蛟魂两只前爪随着水珠转动的方向一挥之间，一股恶风突然旋转着刮起，水珠连同突然生起的旋转风一起做顺时针运动，刚开启土遁符的孙均和冯坦还没来的及遁入土中，就被龙卷风给卷了起来，同时水珠如同利刃一般切割着他们两人的身体，只是几息，他们身上就已经血肉全无，连同骷髅都被旋转着的水珠切割成了碎块！

    其他6人离的较远，又开启着灵盾和防御法器，所以并没有被风吹起来，但情况也是不妙！急速旋转的水珠不但像小刀一样的不停攻击他们，同时如同其他水系法术一样对他们的灵力有一股很强的腐蚀性，他们的灵力在旋转的暴风和水珠的双重作用下飞速的减少，暴风形成的风眼还有一股很强的吸力正用力拉扯着他们移向暴风的中心，以至于他们都在用力抵抗暴风的拉扯而寸步难移！

    “啊……”惨叫声起！

    张平不是迂腐之人，在这种时候当然是要落井下石才对，2把飞剑同时飞出攻击玄阳宗修士周云阳，周云阳本身抵御蛟魂的暴风法术已经很是吃力，现在张平又是2把飞剑前后夹击，自然是无法防御被洞穿了身体！

    从蛟魂的法术施展到张平斩杀一人时间也只过了2息时间而已！

    斩杀了周云阳后张平并没有停手，飞剑在空中打了个滴溜儿后就直接就攻向欧阳天，同时张平又是大吼一声，释放着心中的压抑！

    “受死！”

    

049 符宝

        ( )欧阳天看到张平的飞剑攻来，急声大喊道

    “快列阵！”

    阵法这东西，不懂破法，或是不会制造都没太大关系，只要会用就行！

    随着欧阳天的喊声，刘元鹤，杜希孟，言达平和刘乘风分别拿出一个阵旗！

    由于希孟和刘元鹤位置靠前，言达平和刘乘风就顺着暴风的吸力前移了几步，和刘元鹤杜希孟形成一个四方位置！而欧阳天在喊出布阵的同时也顺着暴风的吸力向前移动用最快的速度冲进了刘元鹤四人中间！

    刘元鹤和杜希孟前移的过程之中防御出现空隙，身上很快就被暴风中的水珠击穿了几个伤口，好在因为时间很短，并不严重！

    “四象离合阵……起！”

    四道不同颜色的灵光显现，最终组合在一起形成一个四色光幕！

    刘元鹤他们布下的是四象离合阵。

    四象阵离合是一种可以移动的阵法，需要4个人同时主阵，而且需要4人的灵力属性不同，然后借助阵旗的力量把4种不同属性的灵力合为一体，始称四象离合阵！

    看四象离合阵布起，欧阳天就在阵在就地打坐，开始往手中一灵符中注入灵力！

    张平看到欧阳天的动作不由心中发寒，不会也是妖魂符？张平心中忐忑的想着，不管是不是，一定要在他开启灵符前斩杀了他，不然自己可就要危险了！

    四象离合阵的优点是可以移动，布阵速度快，是一种很不错的防御阵法。但缺点也很明显，就是五行缺一，很容易被对方用五行相克的原理破阵！

    看到他们布下了四象离合阵，张平皱了一下眉头，心想，幸亏自己看过几天阵道方面的书，不然今天还真就麻烦了！

    四象离合阵除了五行缺一的缺点外还有一个缺点就是4人的位置一定要对称，不然就会灵力不稳，看他们阵法显示的金，红，绿，蓝四色光芒，张平有了破阵的主意！

    36张流沙符被张平扔了出来！

    “流沙术”也是要到练气期7层以后才能施展的法术，张平自己从进入练气高阶以来还没施展过流沙术及用流沙术制写的流沙符！

    36张流沙符在张平的控制下围成一个环形落在四象阵的周围，随着灵符落下，四象离合阵四周的土地迅速沙化，并在36张灵符的作用下做着顺时针的沙陷运动！

    和沙陷术最大的不同就在于流沙术是会运动的，而沙陷术是静止的！

    36张流沙符共同的作用下一个宽有30丈的超大型流沙形成，欧阳天他们有四象阵的保护，周围数丈土地没有受到什么影响，但阵法周围土地却不停的沙陷并且流走，于是欧阳天他们所在的地方周围下陷成了一个坑，而他们所在的位置成了一个高高的突起！

    10息过后张平又是36张流沙符扔出，一个30丈宽的大流沙再次形成！

    欧阳天他们现在有一种想要吐血的冲动，因为已经有了第一次流沙的铺垫，这第二次流沙深度已经达到10丈，因为四象离合阵所形成的保护空间太小，超过了四象离合阵的所能保护的宽度和深度后阵法就无能为力了，所以在深达10丈的流沙冲击之下，欧阳天所在的地方开始塌陷！

    欧阳天他们所在的地面倾斜后，他们所在的位置就产生了变动，四象离合阵灵力也因他们位置不对而灵力不稳溃散掉了，同时蛟魂施放的法术还在继续，张平的飞剑又已斩到！

    “啊……”又是一声惨叫，欧阳天虽然尽力躲闪还是被张平斩下了又腿！

    害怕他们再次布阵，又因为火龙会对蛟魂正在施展的水第法术有干扰，张平又扔出了36张水龙符，36条水龙形成一个扇形扑向刘元鹤他们！

    蛟魂的暴风吹雨和张平的水龙符有一种相辅的做用，36条水龙的威力在暴风中也同时大增，速度也变快了不少，刘元鹤他们本就行动不便，自己是不能躲过，都被水龙裹了个严严实实！

    张平御起飞剑想要攻击被水龙包裹的刘元鹤，可就在这时，妖魂符封印的五毒蛟之魂耗尽了最后一点魂力消散了，随着蛟魂的消散，蛟魂施展的法术暴风吹雨也随之中断！

    情况紧急，来不及细想，张平冲出了已经残缺的小周天**阵，几个闪身就到了已经倒地昏迷的欧阳天身边，伸手抄过欧阳天手中的符篆又疾身后退欲返回**阵！

    这个过程只有2息的时间，虽然很快，却也足够刘元鹤他们破开水龙术的包裹！

    刘元鹤看到张平收了欧阳天的符篆后又想退回阵法就御飞剑斩向张平，同时，言达平，刘乘风和杜希孟的习剑也攻到了张平身前！

    4把飞剑，4个方向，让张平无法躲闪！

    “血炼**！”

    张平祭出一滴精血，同时御出9品防御灵器玄铁精盾，和从王维扬，宋大山身上获得的3面防御法器分护身体四周，同时脚步不停直冲向**阵！

    玄铁精盾被张平御在身后，在4把飞剑攻击之后，3面等级不高的防御法器全都破碎损毁，而张平也借助飞剑攻击玄铁精盾的力量猛然向前一冲退回到阵中！

    刘乘风气急，指挥其他三人对张平的**阵连续猛攻！

    张平看着拿在手中的符篆，该符篆同样是用妖兽的皮做为载体，用神识感觉上面灵力浩荡，隐约显出一飞剑的样子！

    “是符宝！”张平心中大喜！

    符宝也是灵符的一种，不过却是非常特殊的一种存在，比妖魂符还要珍贵。

    符宝其实就是金丹期及金丹期以上修士的法宝之力，用某种特殊的方法封印到符篆之中，以供别的修士使用。值得一说的是，符宝的制作非常苛刻，都是高阶修士寿元将尽之时，为了给后人留下一点防身的东西，才费苦心把自己的元神法宝之力封印到符篆之中，非亲近之人是无法获得的，所以才显的更是珍贵！虽然封印到符篆中的法宝力量会有所减少，却依然是低修士难以承受的力量！

    看到手中的符宝，又看看正在猛攻阵法的刘乘风几人，张平思考如何破解他们的围攻！

    这个时间不是很充足，因为小周天**阵已经损坏了几个阵旗，现在的阵法只能叫做大**阵，防御力比小周天**阵已经弱了不少，所以留给张平思考的时间不多！

    

050 破局反杀

        ( )时间紧急，来不及细想，不过开启符宝肯定不行，因为现在的大**阵只怕顶不住刘乘风他们一袋烟的时间，而开启比妖魂符还要高级的符宝，只怕时间只会多不会少！

    想到这，张平不再犹豫，而是用飞剑和刘乘风他们对攻，张平这个举动看似正常，其实只是张平的一个障眼法！

    刘元鹤与张平对攻法器，而刘乘风3人则不停的攻击**阵，10息的时间，又一阵旗受损连带着另5个阵旗失效！不过在这次阵旗受损的同时，张平主动撤了3组18个阵旗的运转！

    阵旗受损失效，阵法的强度自然降低，虽然张平主动撤去了18个阵旗，可由于时间把握的恰到好处，所以刘乘风他们并没有察觉！

    大**阵的强度再次减弱后，又过了5息时间，又有阵旗受损，而张平这次在阵旗受损的同时一下子就撤下了42面阵旗的运转！

    剩下的阵旗只有36面，这36面阵旗所形成的**阵已经防御不住刘乘风他们的灵器攻击，很快就被飞剑击破！

    看到阵法被破，张平面露惊慌，转身就逃！

    刘乘风4人看到张平要逃，自然是御剑追上，因为刚才张平打的他们苦不堪言，现在局面逆转，自然是要杀之泄愤才行！

    张平几个闪身就冲出了原来**阵的范围，同时也在用神识注意着刘乘风他们的动作，看到刘乘风他们起身追来，张平冷笑一声！

    “起！”

    先前被张平主动撤下的60面阵旗所形成的大**阵阵法开启，一下子就把刘乘风他们给包在了里面，刘乘风大为骇然，急忙御剑攻击阵法，想要破阵而出，而设下此局的张平自然不会放过这个机会，36张火龙符扔出，紧跟着又是36张地刺符！

    火龙符速度相对地刺符稍慢一点，但火龙符扔出的早了一点，所以36条火龙和地刺攻击同时进行！

    无奈之下，刘元鹤他们4人只能停下了对阵法的攻击，而是全力防御张平的灵符攻击，现在他们就好比处在一个笼子里，逃无可逃，躲无可躲，只能硬抗！

    地刺攻击一击便停，火龙攻击则有一个持续，但还没有停息，张平的第二波灵符攻击又到了刘元鹤他们身前！

    刘元鹤，刘乘风他们因为有灵器护身，所以并没有一击就被突破防御，但张平如此连续强攻之下，除非是高阶修士，否则换成谁都承受不了，所以在张平连续第7次灵符攻击后，他们就被张平给虐杀了！

    张平转身又杀了昏迷在地的欧阳天后，收起已经受损的**阵和他们所有人的储物袋，及身上一些有用的东西后就迅速离开了此地，因为打斗了这么长时间，很可能已经引起了其他修士的注意！

    张平用土遁之法离开后，在百里之外找到一个偏僻的地方，服用了一粒精血丹后开始打坐运功炼化药力，同时张平心中感慨，要不是先前得到了宋大山的“血炼**”，估计自己早就已经身陨了，看来以后要多寻找一此偏门功法借鉴一下，不一定什么时间就会派上大用场了！

    张平这次精血受损不多，所以只用了3天就恢复了正常，然后张平开始整理这次杀了8个玄阳宗修士掠来的东西！

    说是8个人，其实是14个人，器灵宗林木森4人，和他们先前杀死的2个散修的东西也都在这，张平看着被自己倾倒在地上的东西忍不住大笑起来，因为好东西太多了，以至张平兴奋的狂笑出声！

    这次张平一共获得灵器14件，除了2个散修没有灵器外，他们每人一件攻击灵器，欧阳天还有一件防御灵器。林木森一件特殊地阶法器“血煞噬魂烟”也算是灵器，另外就是下品灵石共有21万块，中品灵石300多块，练气期服用的各类丹药百余瓶，四象离合阵3套，筑基灵药37株！

    “无怪乎有那么多人喜欢干打劫的勾当！”张平看着满地的东西一边收拾一边想，这种杀人夺宝的感觉还真的很爽！

    现在自己已经有44株筑基灵药了，看着这么大一堆灵药，张平不由生出自己炼制筑基丹的想法，反正自己也有筑基丹的丹方，而现在炼制筑基丹的主药也有了，为什么不自己炼呢？于是张平有了决断，出灵谷后要自己炼制筑基丹！

    三天后张平亏损的精血已经完全恢复，张平思考了这几天的事情后，小周天**阵已经受损，即使没有受损，以小周天**阵的防御强度也不能确保万无一失，先前自己有点托大了，以为有了小周天**阵就能够确保无事，而事实并非如此，自己一个人毕竟身单力薄，一但遇到成队的修士就很危险，可灵谷面积太大，想要找到同门修士也是一件难事，是躲藏还是找同门借力，张平还没有明确有主意！

    张平又花了一天的时间祭炼了欧阳天的防御灵器和林木森的特殊灵器血煞噬魂烟后离开藏身地！

    刚走出不远，张平就躲了起来，因为看到前面百丈高的天上有几道遁光飞过，衬托着碧水清山很有一种缥缈仙境的感觉！不过张平也只是在心中感慨了一下，真正进入修仙之路才知道这条路上的艰辛和危险！

    等几道遁光离开后张平才出来继续前行，因为距离太远，张平也不知道刚才飞过去的是那个宗门的，所以不敢露面！

    算了一下时间，进入灵谷已经50多天了，能找到的筑基灵草估计都已经被找到，接下来要是想再获得筑基灵草就只有一种办法，就是抢别人的，所以接下来的日子肯定会非常血腥，沼泽深处的修士现在应该也都出来了，而这时候沼泽里应该是最安全的，所以张平决定再次进入沼泽，在里面待上一段日子，等快到出谷的日子再出来！

    沼泽有2千深，以张平的速度只用了不到4天时间就过了沼泽，到达了地图上标明的灵药密集区，虽然算着这里应该没有人了，但张平还是非常小心谨慎，没感御法器飞行，而是用轻灵术赶路，想要找一个偏僻的地方静心修炼，等快到出谷的时间现出去！

    

051 再遇天魔噬灵蚁

        ( )张平查看了一下地图玉简，从地图上找到了一个相对隐蔽，旁边也没有筑基灵药的地方！

    这个地方偏向地图一角，附近植物并不茂盛，是个怪石林立的石林区，在安全第一的前提下，这里是个不错的藏身地，张平很是满意的纵身在石林之中，想要找一个合适的地方开壁一个临时洞府。

    正在寻找间，张平发现在两个近几十丈高的巨石之间长着一大片紫色的藤蔓植物！

    “紫盔藤！”

    张平心中喜道！

    “紫盔藤”是一种灵材植物，如同先前张平在资格比斗中孙放使用的“铁灵荆”一样，是一种适合施展木系攻击法术的植物，而紫盔藤比铁灵荆还要珍贵，因为紫盔藤同时还是一种法器盔甲的材料，紫盔藤的藤蔓上长有尖刺，尖刺带有麻痹效果的毒素，使得木生术的攻击力进一步加强！

    张平喜滋滋的开始采摘紫盔藤上的紫红色种子，“这下发达了……”张平看着采摘到手的几百个紫盔藤的种子心情很是畅快！种子摘完了，能够制作法器盔甲的藤体自然也不能放过，只是这紫盔藤属于地阶高级灵材，藤体坚韧异常，想要把这一大片紫盔藤全部收割可是个不小的工程！

    费了一天的时间，张平才收割了不到一半的面积，张平还想继续收割，却在这时听到不远处传来某种妖兽的暴吼之声！

    张平非常警觉的御出了防御灵器转身寻去，同时心中猜想可能是那个修士来到了这里，只是让张平奇怪的是，先前自己已经搜寻过这里，并没有发现附近有什么妖兽存在！

    远远的躲在一巨石，看到是一只2阶妖兽望天犀被一群天魔噬灵蚁追赶到了这里！

    “还真够倒霉的！”张平心中嘀咕，先前藏起来修炼却碰到修士追杀，现在还没弄好临时洞府呢就遇到了妖兽厮杀！

    观看了一会，张平心中犯起了疑惑，因为这股天魔噬灵蚁的数量明显比自己早几天遇到的少，只有区区十万只的数量！

    “难不成自己逃走后，巩凡他们又和天魔蚁争斗起来杀死了天魔蚁么？”

    张平思考之下认为这是另外一股天魔蚁，因为天魔蚁这东西有很强的领地意识，现在所处的这个位置离上次的地方太远，他们不会跑个几千里路来此觅食，所以应该是一股数量本来就少的天魔噬灵蚁群！

    张平心中一乐，先前的天魔噬灵蚁数量太多，不容易对付，现在这股天魔蚁只有不足10万只，收服起来就要容易很多！

    望天犀是土系水系的双系妖兽，皮粗肉厚，蛮力非常大，对修士来说防御力惊人，但却不足以防御天魔噬灵蚁的攻击！

    望天犀跑到这里也等于是跑到了绝路，这里怪石林立阻挡了他的去路，天魔噬灵蚁得势扑了上来很快就覆盖在望天犀身上，望天犀虽然皮肤防御力很强，但他的口鼻，眼睛这些地方却是防御的薄弱之地，所以只是几息时间，天魔噬灵蚁就破开了望天犀的防御从他的口鼻眼中钻了进去！

    望天犀痛苦的嘶声长啸，同时发狂的满地打滚，并不时的起身对身边的一切发狂的乱撞，丈高巨石在望天犀的撞击下如同豆腐一样应声破碎！

    只用了10息的时间，望天犀的要害就受到了天魔噬灵蚁的攻击身亡了！望天犀死后天魔噬灵蚁就从他体内钻了出来，然后近10万只天魔蚁黑压压的平铺在望天犀身下托着他飞了起来，由于望天犀身体过重，所以天魔蚁飞行的速度非常的慢！

    远远的跟在天魔蚁的后面，张平可不敢有丝毫大意，虽然这股天魔蚁不足十万只，可他们要发起狂来仍然很让人头痛！

    没想到的是天魔噬灵蚁的老巢离张平打算开辟临时洞府的位置相差不远，只是一柱香的功夫就到了！

    天魔蚁的老巢在玉简地图的边缘地带，一块百丈宽的巨石下面就是。天魔噬灵蚁把望天犀的尸体托到蚁穴洞口后，竟然又从蚁穴中出来的数万只天魔噬灵蚁，这让张平叹息不已，不过还好，只是多了几万只而已，不影响大局！

    张平土遁至离天魔蚁穴200丈时就停了下来，然后就在几丈深的地下用神识探查天魔噬灵蚁老巢的内部情况！

    蚁穴内部非常广阔，几十个丈许大小不同作用的地下空间之间由手臂粗细的通道相连，而在正中间一个空间里蜷缩着一个有六尺长，直径3尺粗的白色巨型**生物，应该就是蚁后！

    张平也是第一次见到蚁后，只见这只巨型妖蚁不停的在吃食着由枣核大小的天魔噬灵蚁工蚁送来的东西！

    张平用神识一边探查着洞内的情况，一边毕思考该如何在不惊动天魔噬灵蚁兵蚁的情况下收服蚁后，可就在这时，原本蜷缩着不动的蚁后突然显的有点惊慌失措，停止了进食开始不停的抖动！

    张平暗叫不好，估计是蚁后发现了自己的神识后在对兵蚁示警，因为在《御灵心决》提到了天魔噬灵蚁对神魂特别敏感，虽然自己已经很小心了，但也难保他不会感觉到自己的神识！

    果然，原本还在对望天犀进行切割搬运的天魔噬灵蚁兵蚁都停下了搬运工作，开始朝张平所处的位置汇聚！

    事发紧急，张平来不及仔细考虑对策，因为天魔噬灵蚁没有明显的弱点，所以张平决定来硬的！

    张平急速遁至天魔蚁蚁后的地下空间处，然后36张土盾符扔出对自己身边的土层进行加固，以减缓天魔噬灵蚁兵蚁到达自己身边的时间，然后又扔出36张土灵符，同时施展御土术！

    在36张土灵符的加持作用下御土术的威力大增，只是1息时间，周围30丈的土层都开始位移远离张平，同时蚁后所在的土层则位移靠近张平！

    十几万只天魔噬灵蚁的兵蚁速度极快，从发现张平，到张平作出反应也只是3息的时间，兵蚁就已经破开了张平身旁10丈厚的土盾防御层，只是因为张平又用御土术移动了土层，兵蚁才没有接近张平！

    

052 收服

            ( )36张土盾符，然后又是36张土灵符！

    张平故计重施，在暂时阻挡天魔蚁接近的同时张平对蚁后施展“种神术”！

    天魔噬灵蚁的蚁后对整个蚁群来说是王的存在，她在蚁群中担任着指挥和繁衍后代的任务，位置特殊却没有任何攻击力，因为身体过于肥胖而行动不便，张平已经近身到了跟前却也只会蜷缩着身体等候天魔噬灵蚁兵蚁的救援！也正因为蚁后无法反抗和逃跑，张平才能对她施展种神术！

    收服妖兽有两种办法，最好的办法是找到刚出生或快要出生的妖兽用滴血认主的方法收服，这种方法最安全最稳妥，不会出现被妖兽反噬的情况，只是刚出生或是快要出生的妖兽非常难寻，办法虽然很好却并不实用！

    第二种方法就是用“种神术”收服！这个办法优点是对成年妖兽妖虫一样的效，由其对虫类效果更好，但有个明显的弊端，如果修士的神识强度太过弱小就无法压制住妖兽的神识，自然也就无法收服妖兽，同时在收服过程中如果修士的神识不够强，心性不够坚定，就有可能被妖兽反噬心神，也就是修士自己的神识被妖兽控制，假如出现了这种情况，其结果只有一个，就是走火入魔而后被妖兽杀死！

    还好这个弊端对张平来说等于没有，因为张平的神识比同阶修士要强1倍还要多，现在同阶修士的神识都只能外放70丈到百丈之间，而张平的神识却已经可以外放至少200丈了！

    张平心神二用，一边不停的扔土盾符和土灵符，一边放出紫盔藤困住蚁后，然后用手指点在蚁后的头部强行注入神识压制蚁后的反性！

    这次张平还真是够幸运的，这只正在被张平施展种神术的天魔噬灵蚁蚁后其实是张平先前遇到的大股天魔蚁中离出来的，妖蚁这种东西的繁衍和蜜蜂差不多，每1000年就会在原来的蚁群中生出一个新的蚁后，然后这个新的蚁后就会带走一小部分天魔噬灵蚁的兵蚁重新开始新的生活！

    这只蚁后也才出来不足十年，还是只未成年蚁后，因此张平的收服异常的轻松，轻松的让张平都有点不敢相信！

    只用了10息时间张平就成功压制住了蚁后的反性，收服成功了，现在的蚁后已经完全听从张平的指挥，认张平为主了！

    张平通过蚁后的神识指挥天魔噬灵蚁停止了对自己的进攻，然后打开装空间葫芦紫妖葫！

    通过这些年对修真的了解，从家乡山洞里得到的紫葫芦是玄阶特殊6品空间法器，其作用就是来装虫类妖兽用的，葫芦的内部空间自成一体，妖虫在里面可以正常的生活而不受到影响，是个非常珍贵的法宝，因为现在装有妖虫了，所以张平重新给他起名“紫妖葫”！

    张平用紫妖葫收了天魔噬灵蚁的蚁后，让他在葫芦里安家，同时控制十几万只天魔噬灵蚁兵蚁把原本蚁穴里的天魔蚁粮食，幼蚁也都装进了紫妖葫芦里，望天犀自己也不例外，只是望天犀的皮和犀角被张平留了下来，因为这是不错的法器炼材！

    完成这所有的杂事后张平开始研究如何养天魔噬灵蚁，首先是天魔蚁的日常口粮，只怕这是日后一个不小的负担，不过想想天魔噬灵蚁的恐怖之处，相信再怎么耗费心神也是物有所值！

    还好天魔噬灵蚁并不挑食，只要是含有灵气的东西，不管是植物，动物还是矿石都能吃，非常的逆天，连矿石都能成为天魔噬灵蚁的口粮！

    先前张遇到的80万天魔噬灵蚁主要是因为生活在这灵谷内，可供食用的灵物太少，按《御灵心决》上所说，根据天魔噬灵蚁吞噬的灵材不同，吞噬后的天魔噬灵蚁产生的变化也不同，这才是天魔噬灵蚁能排名妖兽榜217位的最大依仗，若非如此，以张平现在的修为遇到完全进化的天魔蚁根本就不可能逃的掉！

    张平放出一只天魔噬灵蚁托在手中细细观看，天魔噬灵蚁兵蚁长有一指，大小和枣核差不多，全身幽黑，背上有两对半透明黑色的鳞翅，当张平用神识扫过天魔噬灵蚁兵蚁想看他内情况时，发现自己的神识竟然被这只小小的兵蚁给吞噬了，这让张平很是无语！张平又试着凝出灵火去烧他，发现灵后和天魔蚁身体接触后竟然会自然分解熄灭，并被天魔蚁吞噬掉了，张平又加大了灵火，当灵火的量大于天魔蚁身体对火灵力的分解速度时，灵火对蚁翅造成了一定的伤害把天魔蚁的翅膀烧毁了，但被毁的也只是天魔蚁的翅膀，天魔蚁本身并没有受到太多的伤害！

    看到这个情况张平不由的感慨，不愧是排名217位的妖虫，当真诡异的很，想必先前被自己杀死的万只天魔蚁并没有死，只是蚁翅被毁落地而已！

    正当张平在仔细研究天魔噬灵蚁的情况时，看到远处飞过几道遁光，前面3道，后面4道！看样子应该是后面4人在追前面的3人！

    张平心中一动就跟了上去，这里是灵谷的最深处，这里的修士估计已经不多，他们在做鹤蚌之争，自己去做最后得利的渔翁应该是个不错的选择！

    张平借助隐蔽的地形用轻灵术远远的跟在他们后面，轻灵术相比他们御法器飞行，速度并不慢，他们在飞行过程中又有遁光指引，因此虽然会绕一点弯路，却并不担心会追丢了！

    刚追了有一顿饭功夫，在他们飞过一道山梁时，突然从山梁中树丛中飞出一支飞剑，飞剑裹着金色灵光直射向在前面飞行的3人之一，前面的3人正在逃避后面的追击，自然很是警惕，看到有飞剑攻击就御出了法器低档！

    “铛……”

    由于受到飞剑的狙击，虽然躲过了攻击却造成飞行的速度受阻被后面的修士追上来围了起来！

    这时山梁中放飞剑偷袭的修士也御剑飞了起来加入了围堵之中，不过他们与后面的4个修士形成左右分开之势，并没有汇合，而且距离相对较远，从这一形态上看应该不是同门！

    

053 巧遇方紫烟

        ( )张平看到这种情形之后犹豫了一下，然后小心的遁入地下慢慢接近争斗现场，因为张平发现，在前面逃跑的3人是自己的同门，其中一人是让张平所在派系方青的小姑方紫烟！

    张平接近争斗现场并不是一定要出手去英雄救美，张平对方紫烟也有那么一点窈窕淑女君子好逑的好感，虽然有点好感却并不能让张平舍弃自己的性命去救她，张平过去只是想要看看具体情况，能救则救，如果不能救，张平相信自己说不定会冷血的旁边观看！

    “上官虹！你好卑鄙！没想到你们烈阳宗竟然会和阴冥宗联手对付我们青云宗，你们两宗不是向来仇视么？莫不是你投靠了阴冥宗！”方紫烟一声娇喝对烈阳宗的上官虹怒道！

    先前追击方紫烟三人的是阴冥宗的温南扬，焦公礼，程青竹和董开山！而在山梁中偷袭方紫烟的则是烈阳宗的上官虹，李文秀，马家骏和苏普四人。

    烈阳宗和阴冥宗两个宗门功法属性正好相反，这两个宗门的关系平时显的非常的差，也不知道是不是因为两宗功法属性相克的原因，而今天他们两宗竟然会联手杀敌，也就不怪方紫烟会这样子问他们了！

    “胡说！我们烈阳宗什么时候和阴冥宗联手了？先前只是一时失手而已！”上官虹面色尴尬同时回头狠狠的瞪了一眼马家骏！

    先前攻击方紫烟的是烈阳宗的马家骏，上官虹他们本在这道山梁上休息，看到有两组遁光飞过，正在思考是否加入战团，却不想马家骏已经御出了飞剑攻击飞在前面的方紫烟3人，这样一来身形暴露了，上官虹他们也只能御飞剑飞了上去！

    这马家骏平时就显的楞头楞脑的，做事不经考虑有点冒失，现在因为他贸然动手而落下了口舌，虽然上官虹并不怕方紫烟他们，但是落下了和阴冥宗合作的误会却很让他觉得难堪，对于马家骏自然是不给他好脸色看！

    “方才攻击方道友的就是他！”上官虹一指马家骏又说“这小子，平日就愚蠢的很，我在这里代他向道友赔罪了！”上官虹向着方紫烟施礼后又传音道，“不如我们联手如何？”

    阴冥宗温南杨他们先前也是迷惑上官虹他们为何会帮自己，看现在的情况，感情是上官虹他们中间有个憨子攻错了目标了！

    温南杨不是傻子，先前自己拼命追杀方紫烟3人，如今又遇到了与阴冥宗一向不和的烈阳宗修士，如果让他们联起手来，只怕会小命不保！

    “上官兄别来无恙啊，我已经眼约定把青云宗的人带到了，现在你想怎么戏耍他们就请随意！”温南杨面无表情的对着上官虹拱手说！

    上官虹有点气急，这算什么啊！看到方紫烟对自己那种轻藐的眼神上官虹有种想吐血的冲动，下意识的就御出了飞剑想要斩杀了温南杨出气！

    当局者迷，张平在一边已经看出了其中的猫腻，上官虹和温南杨之间应该被没有什么瓜葛，但身陷其中的方紫烟却看不出其中的韵味，看到上官虹御出了飞剑后一脸紧张的小心戒备！

    上官虹御出了飞剑还没动手，温南杨却又说话了，“上官兄助我斩杀这群青云宗的狂徒！”说完就御剑攻向方紫烟他们！

    方紫烟他们看到温南杨出手攻击，就纷纷御剑反击，而上官虹看到这个情况却陷入了两难之中，略一犹豫就御剑斩向温南杨几人！

    温南天看到上官虹出手后却突然收了飞剑向后面躲闪！

    由于方紫烟处在上官虹和温南杨之间，上官虹用御飞剑攻击温南天要先经过方紫烟身侧，看到上官虹的飞剑飞到，方此烟他们都认为是要攻击自己，纷纷御法器反击上官虹，而温南天收法器退后的情况一时间却没有注意到！

    上官虹被气的面色发红，眼欲喷火！这一个不小心就上当了，又造成了误会。而现在的情况方紫烟他们为了自保都在用一种拼命的打法和自己对攻，而自己在防御方紫烟的同时却又要提防温南杨他们，因此不敢尽全力攻防，所以打的非常憋气！

    刚刚退后的温南杨看到误会已经形成，就传音焦公礼，程青竹和董开山尽全力攻击上官虹4人，争取在方紫烟他们反应过来前斩杀了他们！

    张平在一旁看的心惊不已，这温南杨浊水摸鱼这计用的很险，时机把握的恰到好处！

    看着这混乱的情况张平拿下了注意，并没有马上出手，而是要找一个合适的时机！

    温南杨他们趁着方紫烟猛攻上官虹之机御出灵器突袭，他们每2人用灵器合击一人，在方紫烟他们御剑攻击之时，又有两把灵器突然攻到，马家骏和苏普反应不及当场就被斩杀身陨！

    看到马家骏和苏普突然身死，方紫烟他们大感意外，并很快就明白了原委并停止了对上官虹的攻击！

    上官虹看到2位同伴身死甚是气恼，张口大骂白痴，也不知道是在骂方紫烟他们还是在骂自己！

    温南杨突袭得手后却并没有停止，而是继续攻击，因为现在自己这边有4人，而对方有5人，相比自己依然处于劣势，所以这次他们上人集中攻击上官虹一人，只要再杀死一人双方实力就相当了！

    看到温南杨4人集中攻击上官虹，方紫烟他们急忙御飞剑相救。方紫烟他们的飞剑刚飞到上官虹身边形成防御，而温南杨几人的飞剑却中途转向攻向李文秀！这声东击西之计温南杨用的同样很是精彩，竟然算出了方紫烟他们会御剑相救，而提前告知3名同伴佯攻上官虹，而目标却是李文秀！

    “啊……”

    惨叫声起，众人细看发现惨叫声并不是出自李文秀，而是温南杨被一飞梭穿透了身体从空中落下！

    看到温南杨身死，焦公礼，程青竹和董开山三人自然是停下了攻击，开始想着怎么逃脱！

    攻击温南杨的自然是藏在暗处的张平，而选择温南杨为偷袭目标是因为张平沉得温南杨的心机太深，深的可怕，所以要先行除去！

    张平在御剑攻击温南天时心中也在细想，怎么阴冥宗的人都这么阴险？先前遇到的白秋海就是这样的人，而这个温南杨也是如此！

    

054 汇合

        ( )用灵器青云梭偷袭杀死了温南杨，张平也就不再隐藏，御着青幽盘飞了起来停在方紫烟旁边！

    方紫烟看到偷袭温南杨的竟然是张平这个非核心弟子，感觉脸上无光不由的使起性子，俏脸一扬，杏目圆睁，对张平脆声问道：

    “你怎么也在这？不老实呆在外围跑来送死啊！”

    张平听的直翻白眼，我好心救你怎么就成了送死了？正想反驳回话，李秀文这时却插嘴对张平拱手致礼道，“多谢道友相救！”

    张平就坡下驴拱手回礼，同时背对着方紫烟无视她的问话！

    方紫烟看张平又是对自己爱搭不理的样子就更是生气,刚又想要说话，这时上官虹说道！

    “多谢道友援手，改日必定重谢，我等还有事在身就先行告辞了！”说完话也不等张平回应，和李秀文收了马家骏和苏普尸身后就御器离开了！

    “真够奸猾的！”张平心中暗骂，上官虹他们现在只剩2人，实力已落下乘，害怕张平他们杀了阴冥宗修士后再找他的麻烦，所以趁着阴冥宗修士还没有离开，还能牵制住张平他们之时，就抢先离开！

    张平心里骂着上官虹狡猾的同时也在佩服他的果敢。脑子反应非一般的快，说走就走毫不拖泥带水，以至于让方紫烟3人看的有点迷糊！

    阴冥宗的三人看到上官虹2人突然离开，反应也是很快，御器转身就跑！

    方紫烟他们正在迷茫上官虹突然离开的原因，却又发现焦公礼，程青竹和董开山想要逃跑，二话不说就御剑攻击，只是还没攻击到他们身上，突然间焦公礼三人下方在面灵光闪过，一座大阵把他们困在了里面，阵法正是张平的**阵，只是因为有几个阵旗损坏，开启的是72旗的大**阵！

    阵法成功的困住了焦公礼三人，后面的结果自然是没有任何悬念！

    杀了阴冥宗三人后张平示意方紫烟，诸保昆和崔百泉三人每人收取一个储物袋！

    方紫烟没有丝毫的客气，而诸保昆和崔百泉却是非常感激张平，因为若没有张平，他们只怕是命已休止，所以对张平的大方很是受用！

    张平收取的自然是温南杨的东西，因为张平认为，像他这样聪明的人，身上的东西肯定少不了，不过张平并没有打开来看，只是把储物袋挂在了身上，然后寻问其他同门的情况，原来方紫烟他们4人进入沼泽后不久就遭偷袭，有一同门师弟身陨，逃脱后继续寻找灵药，不想又遇到温南杨从而被追杀至此！

    张平在问同门师兄弟的情况之时，方紫烟则是不停的问张平，问张平是如何进入沼泽的，又是怎么知道沼泽深处情况的，进入沼泽后有没有遇到危险了等等，张平自然不会全盘说出，只是说遭到朱元的偷袭，斩杀他之后得到了地图玉简才知道了这里的情况，至于方紫烟问的其他事情都含糊了过去，这让方紫烟大为不满，却也拿张平没有办法！

    张平和方紫烟他们同路赶往青云宗核心弟子事先约好的集合地点，如同张平先前所料，这都是青云宗金丹长者沙通天一手安排的，而别人5大宗门也是如此，这已经是近万年来6大宗门一个不成文的规定，灵谷试炼之所以称为试炼，就是有磨炼核心弟子试炼场的意思，寻找灵药是必需的，而借此机会让6大宗门的弟子相互拼斗也是各大宗门认可的事情，只是这种争斗只限灵谷之内，等出了灵谷后一切就都当做没有发生过！

    在赶往集合地的飞行过程中张平有意的落在后面，说实话，张平多次与同门交恶后对同门之情并没有太多的感觉，同门只是一个好听的叫法而已！

    出了沼泽又飞行有1千里远，在方紫烟的带领下在一座林木茂盛的小山上停了下来，因为这是进入灵谷前所有核心弟子定下的一个集合地点！

    经过查看，这附近并没有任何同门来过的痕迹，所以张平他们决定在这里等几天，反正时间还早！

    说来也巧，在第二天一大早，张平就看到有几4道遁光飞了过来，等遁光飞近后张平发现来人竟然是和自己有过节的朱啸天！同时而来的还有核心弟子南怀仁，钟志灵和洪安通！

    “方大美女，你怎么和这废物在一起呢，小心他拖你的后腿啊！”朱啸天看到张平心里就来气，他话是对方紫烟说的，但声音很大，明显的是在挑衅！

    “哦？如果张平是废物，那么被张平打败的人又该叫什么东西呢？”方紫烟对朱啸天并不感冒，虽然也不怎么喜欢张平，听到朱啸天这样子说话却是心里大为不满，于是出口鄙视朱啸天！

    朱啸天没想到方紫烟竟然会替张平说话，而且方紫烟说的也是事实，于是被方紫烟的话噎的满脸通红却无从发作！

    “原来是个吃软饭的啊，只会躲在女人身后当缩头乌龟！”南怀仁也是对张平大为不满的说！

    这南怀仁是朱啸天的死党，平时在宗门两人就形影不离，自然是要替朱啸天说话！

    “哈哈……”张平非常生气，不由的气急生笑！“两位，如果对张某不满不如划出个道来比划比划如何？”

    朱啸天本有就激怒张平再借机教训的意思，虽然曾经败在张平手中，但现在自己已经练气期10层了，而张平还是9层，自然是有种优越的感觉，更何况在入灵谷资格比斗中还获得了一个灵器，所以朱啸天现在对张平有必胜的信心，只是他不知道，张平也是练气期10层，而且灵器只比他多，不比他少！

    “好！这是你说的，只是刀剑无眼，要是误伤了你的性命可不怪我心狠！”朱啸天马上接下了张平的邀请，同时也御出了灵器准备出手！

    “住手！”方紫烟一声娇喝并闪身挡在了张平和朱啸天两人中间！“现在大敌当前，你们不团结对外，反而自相残杀，不怕到时候宗门处罚么？”

    “方师妹，你这是何意？是他们自己要决斗，又不是谁逼他们，相信宗门也不会为这点小事找我们的麻烦！”南怀仁自然是想看张平被朱啸天虐，所以出来劝阻方紫烟！

    

055 掌掴其脸

            ( )“方师姐莫要多虑，我既然能赢朱……胖子一次，就能赢他第二次！”张平又是把朱字拉了个长音！

    “现在大敌当前，而你们却还有心思内斗……”方紫烟有些气急的娇声大吼！

    “张平！你还真让一个女人替你出头啊？”南怀仁口气有点酸酸的说！

    南怀仁这斯长着一对桃花眼，本性好色，平日里没少去讨方紫烟的欢心，可方紫烟总对他爱搭不理的，现在看到方紫烟如此维护张平，自然心中大为不快，原本是要用激将之法让张平去和朱啸天斗上一斗，不过这时南怀仁反倒有了亲自上阵教训张平的打算了！

    “哈哈……”张平仰天大笑，笑声甚是豪放！

    张平虽然相貌不算英俊，却也是不丑，而且硕像不凡，给人气宇轩昂的感觉！

    现在张平恰巧背对着刚升出的朝阳，身上洒着金色的光晕更显得洒脱不羁，以至于刚才还很是生气的方紫烟在听到张平的爽朗的笑声后感觉心神震颤，一时间看着张平竟然痴了！

    “不知道你们二人是一起上呢？还是轮流来？”张平手指朱啸天和南怀仁朗声问道！

    “小子找死，我一人足矣！”朱啸天大吼一声灵器出手直斩向张平的头颅！

    由于二人距离很近，飞剑刚一出手就听到“铛”的一声脆响，早有防备的张平已经用防御法器把朱啸天的飞剑给挡了下来！

    朱啸天刚要再次摧动飞剑攻击张平，却突然感觉脚心一麻，体内灵气运转停滞，身体竟然不能动了！

    朱啸天和张平斗嘴，正在气头上，只想着用灵器去攻击张平，竟然连护身灵盾都忘记了开启，这就给了张平一个机会！

    “黑风玄冥针”在张平看到朱啸天之时就已经给御出藏在了地下，看到朱啸天大意没有开启护身灵盾，张平自然是不会客气，御控飞针从地下钻出刺透了朱啸天的脚后跟直穿小腿，然后又遁回土里，以至于除了张平和朱啸天本人，都没有发现朱啸天已经被张平暗算了！

    张平闪身到朱啸天身旁，并没有御出法器，而是甩开双手猛砍朱啸天的耳光！

    “啪！啪！啪……”

    一连十几个耳光砍在朱啸天脸上，声音清脆悦耳，朱啸天的脸庞在十几个耳光之后也变以红肿浑圆，嘴角渗血！

    这一突如其来的状况让在场的人看的是大跌眼镜，同时也都奇怪这朱啸天怎么不还手呢？难道被砍耳光感觉很爽么？

    不过很快他们就看出了其中的状况，因为朱啸天的眼中冲满了怒火，是一种想要吃人喝血的那种感觉的怒，然后张平继续砍朱啸天的耳光，又是十几下之后朱啸天“哇……”的吐出一口血晕了过去！

    气急攻心被气晕了，旁边的修士都心中想道！

    “现在该你了！”张平回头号笑看着南怀仁，南怀仁看着张平带着诡笑的目光不由的打了个冷战，这太诡异了，朱啸天是怎么被张平制住的谁也没看出来，这不能不让南怀仁心寒！因为未知的恐惧才是最让人害怕的！

    “你……你敢杀同门，宗门饶不了你……”南怀仁对张平心生恐惧，不敢接张平的话，而是反咬张平斩杀同门！

    “哈哈……”张平的笑的很狂妄，“原来你和朱啸天一个德行，是不是怕了？怕了就直说，别墨墨唧唧的像个娘们！”

    南怀仁大怒，刚想要御出法器，却突然感觉脚心一麻，“糟糕！”南怀仁不是傻子，瞬间就想明白了朱啸天挨打不还手的原因，心想我也被暗算了！

    暗算南怀仁的自然还是张平，既然已经和他们结仇，就没有必要为他们留脸，先下手为强，所以当张平看到南怀仁有动手的倾向时就估计重施！

    “啪！啪！啪……”

    又是一阵清脆的打耳光的声音，几十下过后南怀仁虽然没有吐血，却也同样晕了过去！

    其实朱啸天和南怀仁并不是被气晕的，而是在张平每一次砍他们耳光时都把针对妖兽施展的“种神术”施加在了手上，当手接触到他们的脸时，种神术自然也就被施展到了朱啸天和南怀仁和身上！

    种神术是收服妖兽的法术，其原理就是用修士的神识强行压制妖兽的神识，说是压制，其实就是暴力的神识攻击！

    种神术这个法术施展的前提是要与之身体接触，然后用种神术去压制对方的意识！种神术控制妖兽是否成功就要在于压制是否成功，而张平针对朱啸天施展种神术并不是想要把他变成自己的妖兽，而是想杀了他以除后患，所以没有考虑能方是否能够承受！

    连续几十个耳光，也就是几十次的种神，虽然没有成功的控制住他们的思维，却在他们2人怒火攻心的辅助作用下成功的让其思维混乱，以至于走火入魔晕了过去！

    朱啸天和南怀仁斩时失去了意识，虽然他们还会苏醒，但因为走火入魔，即使醒来也暂时没会有任何攻击力，而后再想办法除掉他们，这才是张平的真实想法！

    “我与这两位师兄无怨无仇，可他二人却对我百般刁难，言语侮辱，今天掌掴其脸以示惩戒，还请各位师兄见证！”

    张平拱手对众人示意，说话态度不卑不亢，先前朱啸天和温南杨对张平的挑衅也都看在眼里，而张平现在表现的又是如此的强势，自然不会有人为朱啸天二人出头！

    接下来，朱啸天和温南杨被同行的钟志灵和洪安通抬了下去，然后众人就继续在这里等待其他同门！

    傍晚时分，朱啸天和温南杨清醒了过来，只是神识被张平用种神术攻击受损，显的脑袋昏昏沉沉的，以至于法力依然运转不灵，所以他们二人虽然对张平恼怒，却不敢再生造次，只是在心里疑惑被张平掌掴其脸时为何被打的意识涣散，以至于走火入魔而晕厥！

    也正在这时，远处有几道遁光飞了过来，张平见后心中大喜，看对方人数不少，说不定能利用他们借刀杀人除掉朱啸天与温南杨二人！

    来的是御灵宗修士，带队的是以孙九难为首的卫周祚，马喇和卜垣，以及与张平有过交手的巩凡，元成文和方有德！

    等他们飞近之时，张平突然出手用“青云梭”攻击巩凡，不过孙九难他们很是警觉，张平一击落空，而他们则纷纷御出灵器向张平招呼了过来！

    

056 借刀

            ( )6大宗门都有一个相同的任务，就是尽最大力量阻止散修获得筑基灵药，但因为灵谷内面积太大，所以不容易找到散修的存在而劫杀他们，所以6大宗门协商了一个规定，入谷前50天6大宗门修士不能起争端，只是尽力寻找灵药，待50天后，能找到的灵药已经全部收集完毕，再集中力量阻截在灵谷中获取了灵药的散修！

    这是个非常血腥，非常残酷的事情，是以正义自居的6大宗门对门中弟子下的一个强硬命令！因为修士在修仙道路上的第一道大的关卡就是筑基，筑基修士的数量直接影响着更高阶的金丹修士和元婴修士的数量，如何控制门中的筑基修士数量，以达到相对其他小门派和修真家族的一个绝对优势，就成了6大宗门一个必争的高地，而控制灵谷中筑基灵药的外流就是一个简单而有效的办法！

    对散修如此，而对于其他宗门也是一样，各个宗门虽然万年来相安无事，但这只是大的方针上互相扶持，实际上很多时候各宗门之间都是刀兵相见，不死不休，张平刚入谷就连续遇到几次其他宗门的偷袭，原因就在这里，6大宗门之间的竟争同样是血腥残忍的！

    张平对巩凡一击不成就迅速后退，方紫烟他们几人原本看到有修士飞来，都小心的躲藏，在确定是同门之前不会现身，可张平却突然出手，使得他们也无法继续躲藏，只能现身！

    双方法器几经接触之后都归于冷静，因为人数相仿，没有谁具有绝对的优势，所以都在心中衡量得失利弊！

    “不知这位道友为何要攻击我们？”孙九难问张平原因，其实是在为自己找台阶，为什么攻击这还用问么？这是和尚头的虱子，明摆着的！

    “我攻击的不是你，是巩凡！”张平故意曲解孙九难的意思，把孙九难口的我们和巩凡区分开来！

    “呵呵，巩凡是我的同门，还是这次灵谷试炼的同行之人，你攻击他就是攻击我，莫要逞口舌之利！”孙九难也不含糊，硬朗的接下了张平的挑衅！

    “笑个屁啊，先前巩凡他们偷袭我，现在我偷袭他，公平合理，只是?把我打的一个月动弹不得，今天我也要打的他半个月不能动弹！”

    张平本就是找茬，自然不会理会孙九难的和解之意！

    孙九难听了大怒，“别以为你们人多我们一个就如此嚣张，鹿死谁手还未可知！”

    方紫烟看张平冲动行事，不由的皱了皱眉头，因为张平平时行事低调，处事谨慎，今天的作为很是反常，细想之下便心中了然，便猜到了张平借刀的意图！

    “张师弟说的是，难道只能你们御灵宗偷袭我们，就不能我们偷袭你们么？”

    张平听到方紫烟替自己说话，很是惊讶，平时方紫烟对自己可从来没有过好脸色，今天怎么转性了？

    其实方紫烟为什么会替张平说话，只怕她自己都不清楚，朱啸天和温南杨的确很让人讨厌，但这还不足以让方紫烟借刀杀之，之所以这样做是方紫烟潜意识中在为张平担忧！

    “好！好！好！”孙九难一连说了3个好字！“今天就让你们见识一下我们御灵宗的厉害！”

    孙九难大怒之下吩咐其余6人对张平他们展开了攻击！

    这时的朱啸天和温南杨当真是有苦难言，张平的目的他们自然是看了出来，只是身体不适，行动不便，自然无法阻止张平的阴谋！

    张平这边虽然比孙九难他们多一人，但朱啸天和温南杨现在身体还没有恢复，自然是没有攻击力，实际情况是张平这边有战斗力的只有6人，反比孙九难他们少了一人！

    张平传音方紫烟，诸保昆和崔百泉不要飞起来，而是在和孙九难对攻了几次后就迅速后退，这样一来，原本在张平他们身后的朱啸天和温南杨就暴露在了孙九难的视线之下！

    朱啸天和温南杨看到张平退后心中骇然，强挪动着身子想要远离这是非这地，只是修士的法器攻防是非常迅速的，还没等他们走远，孙九难他们的攻击就已经到了！

    “啊……”惨叫声起，朱啸天和温南杨虽然尽力防御，却怎奈所有攻击都对准了他们2个人，所以只是一个回合就被击穿了身体！

    看到朱啸天和温南杨已死，张平自然是不再留手！

    “阵起！”

    72旗的大**阵被张平唤起，成功的把马喇和方有德给罩在了里面！因他们位置有点散，所以范围已经比小周天**阵有所减小的大**阵只困住了他们两个人！

    看到自己这边有人被困，孙九难大喊一声，“不要留手，放灵兽！”

    只见孙九难解下腰上一个灵兽袋，用手一抖，一头火红色吊睛妖虎从中窜了出来！

    “赤焰虎！”方紫烟脆声叫道！而与此同时，巩凡也解下了腰上的灵兽袋从中放出“雪凌貂”！

    修士的灵兽是非常难寻的，所以虽然是以御控妖兽而著称的御灵宗也不是每个低阶修士都有自己的灵兽！

    火属性的赤焰虎和冰属性的雪凌貂被放出来后就立刻加入了战团！

    赤焰虎身高五尺，长有九尺，从灵兽袋中出来后先是一声震天的长啸，震的张平耳鼓发麻，不由的在心中暗道，“好虎！”

    赤焰虎长啸过后就猛的扑向了张平！

    张平闪身躲过，正要御飞剑攻击赤焰虎，突然一道白芒闪过，雪白色很是可爱的雪凌貂以极快的速度射来了张平身前，前爪一伸，雪貂前爪锋利的爪子向着张平的咽喉抓来！

    张平心中大骇，这雪凌貂出来时张平只觉得雪白好看很是可爱，没有把它放在心上，没想到雪貂的速度竟然如此之快！

    “我命休矣！”张平心中苦笑，同时暗骂，“怎么两只灵兽出来后都找上了自己呢？难道灵兽能分辩出谁不是核心弟子，认为我好欺负么？”

    正在张平心生绝望时，一道剑光击向雪凌貂，雪凌貂感觉到飞剑的存在，闪身躲避，却还是被突如其来的飞剑划破了皮肤，哀号一声闪到了一旁，而张平借机御出困灵环套住了雪凌貂的脖子，使他行动不便，失去了攻击力！！

    

057 苦战

        ( )用飞剑攻击雪凌貂的是方紫烟，因为雪凌貂的样子非常可爱，自然吸引住了方紫烟的目光，所以方紫烟在第一时间就发现了雪凌貂的攻击目标，同时也察觉到了雪凌貂闪电般的速度！

    “张平混蛋！”方紫烟心中暗骂张平，因为如果不是为了救张平，方紫烟肯定舍不得去攻击如此可爱的妖兽，所以不由的把气撒在了张平身上，而张平却不自知！

    张平很感激的看了方紫烟一眼，没来的及说话，因为孙九难飞剑和赤焰虎同攻到！

    张平极力躲闪赤焰虎的攻击，现时用法器防御飞剑的攻击，刚躲过了两者的攻击张平发现孙九难竟然近身到了自己跟前！

    修士之间攻防战斗一般都是远身用法器攻击，因为在绝大多数修士眼中，法术威力太小，近身危险太大，而法器却集两者的优点，距离远，而且威力大！所以很少有修士会选择近身战斗！

    看到孙九难要和自己近身缠斗，张平心中不由一紧，因为自己有时也会用近身的方法去和别的修士对攻，既然他敢于近身，就说明在近身战斗上有他的独到之处，所以张平急忙后退企图拉开与孙九难的距离！

    看到张平要跑，孙九难纵身追上，而同时赤焰虎侧从别一则扑向张平，与孙九难配合的非常默契！

    36张火龙符被张平放出，36条火龙蜿蜒扭曲着身体扑身孙九难！

    由于孙九难疾速追赶张平，所以与张平距离不远，张平突然之间放出36道火龙打的孙九难错手不及，赶忙停下了对张平的追击，然后御出防御法器抵御火龙的攻击！

    孙九难暂时被阻，于是张平甩出灵器飞剑攻向赤焰虎！

    看到飞剑攻到，赤焰虎竟然没有硬抗，而是闪身躲避。张平甚是惊讶赤焰虎的举动，没想到这只虎还挺聪明，竟然还懂得避其锋芒！

    既然赤焰虎躲开了，张平也就没有再继续攻击，而是转身奔向大**阵！

    现在这个局面因为有了妖兽的加入，张平他们陷入了被动，如果不是**阵困住了两人，估计现在张平之边6人已经落败，所以当务之极是斩杀阵中2人，不然等阵中2人破阵而出，后果不堪设想！

    “啊……”一声惨叫，孙九难御着2个防御法器从火龙里冲了出来！

    虽然有2个防御法器防身，但36条火龙形成的包围可以说是无孔不入，2个防御法器自然不能面面俱到，所以孙九难身上非要害部位还是被火龙烧到，被灵火焚烧的痛苦可不是谁都能忍受的，所以孙九难痛的大叫起来！

    张平没有管孙九难的状况，人还没有到阵法跟前就已经放出了36条火龙，36条火龙在张平的控制下穿过阵法屏障，却不会对阵法造成破坏！

    36条火龙刚进入阵法，张平就又放出36条，只是这36条火龙还没有进入阵法，孙九难的飞剑就攻到了张平身边，而同时赤焰虎也跑了过来！

    孙九难同样很聪明，不然也不会成为他们7人的领队，自然看出了场上胜负之分的关键点就是阵法中被困的2人，所以极力阻拦张平对阵法中二人的攻击！

    张平看孙九难对自己阻拦，把心一横，不管快要攻到自己的飞剑和赤焰虎，顶着36条火龙冲进了阵里，张平刚一进阵，孙九难的飞剑和赤焰虎就攻到了阵法之上！

    72旗的大**阵虽然比不上小周天**阵，但也不是一击就可以击破的，所以张平决定赌一下时间，就是在阵法被孙九难攻破前自己进入阵中，用阵法的小范围囚困优势，在阵中斩杀马喇和方有德！

    先前的36条火龙已经分成2股围住了马喇和方有德，所以他们并没有看到张平入阵，而阵法本身有屏蔽神识和声音的功能，所以阵外之人也无法和他们通话提醒他们！

    36张火龙符，36张地刺符！

    阵中地方太小无法躲闪，所以马喇和方有德用4个防御法器在合力硬抗火龙的攻击，只是张平又扔出来的火龙符和地刺符让他们苦不堪言！

    张平趁着火龙困烧他们之时御出了青光梭，青光梭遁入地下然后从下面攻击马喇！

    “啊……啊……”

    防御法器了防御力虽强，却不能做到全面防御，在他们尽力防御火龙攻击的时候张平的青光梭从下面给马喇来了个暴菊袭击，随着马喇的死亡，方胡德身后空虚，紧跟着也被火龙袭身，被烧成了飞灰而亡！

    “砰！”

    **阵被孙九难击破，阵破的同时，赤焰虎和孙九难也随之冲了进来！

    看到马喇和方有德已死，孙九难并没有太多惊讶，抬手对着张平就是一拳！

    又是一声“砰”，张平的护体灵盾被孙九难一拳击碎，与此同时，赤焰虎的虎爪也已经抓到了张平身前，而且孙九难的飞剑也从张平身后攻到！

    两击同时进行，在护体灵盾已经破碎的情况下，无论哪一击都能要了张平的小命，而实际上即时护体灵盾不破也是这个结果！

    看到张平命要休矣，方紫烟突然心中一痛，不由的大声叫到“不……”！

    可是不管方紫烟叫或是不叫，孙九难的攻击是不会停止的！

    眼看着孙九难的飞剑和赤焰虎的虎爪同时搭到了张平的身上，方紫烟的心都要碎掉了，方紫烟不由的心中暗叫，“我这是怎么了？为什么张平的安危会让自己的心痛不止？”

    张平现在也是心中骇然，正当心中恐慌之时，腰上挂着的白玉腰牌泛起一道白光，一个白色灵盾罩住了张平全身，关键时刻特殊法器白玉灵盾腰牌竟然起作用了！

    张平暗松了一口所，想想也是，离上次白玉腰牌的灵盾开启已经过去超过30天，白玉腰牌的防护能力已经恢复了！

    张平顾不得额头的冷汗，御出灵剑斩向正发发愣的孙九难！

    孙九难这时心中的骇然不比张平少，好不容易控制着飞剑和赤焰虎对张平形成了夹击之势，那想道，张平还有后手，以至于功败垂成！

    “拼了！”

    看到已经近身的飞剑，孙九难面露决然之色，大吼一声！同时施展秘术！

    “金刚灵力”

    

058 惊走

            ( )“金刚灵力”是御灵宗体术的一种，是以灵力有源，把灵力压缩后施加在身体表面，如同灵盾之术一样，只不过灵盾术是把灵力施加在身体外围，形成一个防护的灵力罩子，而金刚灵力则是把灵力直接施加在身体的皮肤表层，这样一来，不但获得了灵盾术的防御力，同时也加大了身体的力量和破坏力！

    只是体术在绝大多数修士眼中都是个鸡肋般的存在，攻击力比不上法器，而且近身时危险倍增，所以修炼体术的人并不多！

    孙九难的金刚灵力施展出来后，全身皮肤像是被一层金色的物质覆盖一样，张平的飞剑这时已攻到他眼前，只见他大吼一声，用手侧拍在飞剑上，同时身体一扭，飞剑竟然被他拍离了原来的运行轨道从他身边斜飞了过去！

    张平心神一震，在宗门里和朱啸天争斗时，朱啸天就曾经用过类似的近身战技，只是相比之下，孙九难的更俱破坏力和攻击力！

    张平不敢大意，御出法盾挡下又飞过来的攻击自己的飞剑，然后退身向后与孙九难拉开距离，只是孙九难看出了张平的用意后是穷追不舍，同时赤焰虎在旁边协同孙九难对张平展开进攻，一时间竟然打的张平措手不及！

    “木生术”

    张平扔出2粒紫盔藤的种了，紫盔藤在灵力的摧生之下如果一只蛇形怪兽扑身孙九难和赤焰虎！

    由于距离太近，孙九难躲闪不掉，眨眼间就被紫盔藤包了个严实，而赤焰虎同样无法幸免！

    “木化生”

    张平看到紫盔藤起了作用就施展木化生之术，无数针状的紫盔藤细蔓刺向孙九难的身体，只是孙九难身上被金刚灵力包裹，木化生之针无法刺入，就听见孙九难一声暴呵，包裹着孙九难的紫盔藤竟然纷纷段裂开来！

    “火龙术”

    36张火龙符化成的火龙在孙九难冲出紫盔藤之前把他包裹了起来，张平在控制火龙煅烧孙九难的同时，也对包裹赤焰虎的紫盔藤施展木化生之术！

    木化生的针蔓刺进了赤焰虎的身体，赤焰虎忍受不住疼痛“嗷”的一声长啸，同时从口中喷出火焰，企图烧毁包裹着的紫盔藤，怎奈紫盔藤是灵材植物，即使是灵火也很难被烧毁，赤焰虎本身处在紫盔藤的包裹之中，喷出的火焰在焚烧紫盔藤的同时也烧到了赤焰虎自己，被自己喷出的灵火焚烧之下，赤焰虎又是一阵疼痛的吼叫！

    “到底是兽类！”张平看到赤焰虎自己喷火烧自己，不由的心中发笑！

    9品灵器玄英剑！

    张平的飞剑斩向赤焰虎，赤焰虎被紫盔藤包裹，无法躲闪，玄英剑从紫盔藤分开的空隙中击中了赤焰虎的脖子，一下子就切开了尺许长的口子，一时间血如泉涌！

    “土盾术”

    孙九难在火龙的围困之中施展土盾之术，他身边地上冒出几道土盾之墙把火龙和他分离开来，然后他御飞剑攻向张平的同时，闷声一拳击在地上，地面土层裂开一道口子，夹带着冲击波直击张平！

    又是双重攻击！

    张平看到后就收了飞剑，御出了青幽盘和防御灵器！

    “铛”

    张平挡飞了孙九难的飞剑却被震的退后了1丈，而这时孙九难拳力形成的冲击波已经到达张平脚下，虽然张平已经飞到了空中，冲击波造成的震动依然很是惊人，虽然没有对张平造成什么伤害，但震起来的土尘却一下子就冲出有10丈高，把张平整个给包在了里面!

    而几乎与此同时，孙九难已然是御剑飞了上来，孙九难竟然在飞行中的飞剑上向张平纵身一跃，孙九难跳跃的速度和飞行的速度重叠之后，孙九难犹如一道闪电直击张平，而孙九难用身体攻击张平的同时，一把飞剑也在他们身边同时冲了过去！

    “还真难缠！”张平心中暗叹，这体术与法术结合之后攻击效果竟然是如此犀利！

    无奈之下张平只能御出防御法器硬抗，灵力御控一个挡在身前，同时手中也拿着一个，就像是凡人拿盾的样子一样挡在身侧！

    “铛咚”两种声几乎同时响起，飞剑与孙九难的攻击同时作用在张平的防御法器上，由于两道攻击同时作用其上，只是这一击，其中一个法器竟然就碎掉了!

    张平骇然，这样下去可不行，于是张平用手取下腰间挂着的紫妖葫，然后用神识沟通天魔噬灵蚁的蚁后！

    “呼……”一片黑雾在张平身前形成，十几万只天魔噬灵蚁张平没有保留全都放了出来！

    “啊……天魔噬灵蚁！”正在打斗中的巩凡看到后惊叫了起来！

    孙九难看到张平放出黑雾时就已经提高的警惕，当确认黑雾是天魔噬灵蚁后就生出了退走的念头！

    天魔噬灵蚁这种妖蚁对一般修士来说只是一种可怕的灵兽而已，但对于以御控灵兽为自己主要攻击方式的御灵宗修士来说，天魔噬灵蚁的可怕程度是其他修士无法体会的！别的修士不觉得可怕是因为不了解，而御灵宗则是因为太过了解天魔噬灵蚁，而产生出的恐惧！

    “风紧，扯呼！”

    孙九难大喊一声转身就逃，其他御灵宗修士在听到孙九难的叫声后也纷纷脱离战团迅速的逃离开来，只留下了已无存活希望的赤焰虎！

    看到刚才还紧逼自己的孙九难竟然突然逃跑了，一下子让张平感觉很谎诞，这天魔噬灵蚁就这么可怕么？张平在心中嘀咕，自己在收服天魔噬灵蚁时也没感觉有太多的恐怖啊！

    可不管怎么样打斗就这样结束了，双方各死了2个人，这也正是张平想要的！

    “穷寇莫追！”方紫烟对想要追击的钟志灵说，张平则似浑然不知，谁想要追就去追，这不关我的事，反正我不会去追！

    “这地方只怕是不能呆了，难保他们不会搬救兵来围堵我们！”方紫烟说道！

    张平听到方紫烟的话突然感觉这小妞还挺聪明的，反应很快，并不像某些人一样胸大无脑！

    “只是这东西该怎么处理？”钟志灵指着御灵宗两位修士和朱啸天温南杨的储物袋说！

    “分了”方紫烟没有客气！

    张平没有说什么，虽然自己出力最大，但要是别人分拿了朱啸天与温南杨的储物袋，就无法与朱啸天和温南杨的死脱去关系，自然也就不用担心回到宗门后有人指责自己，所以张平自然是不会说什么！

    

059 答谢

            ( )4个修士的东西6个人分是很难分的均匀的，好在张平只是要了朱啸天身上的体术修炼功法，并没有和其他们抢灵器，而方紫烟出人意料的也没有去争夺灵器，只是拿了一些灵石之类的东西，这让张平很是好奇，因为方紫因这一连串的举动似乎都是在向着张平的！

    不过张平只是想了一下，并没有深究，因为当前自己的筑基之事最大，其他所有的事情都不被张平放在心上！

    方紫烟找了个明显的地方用刀刻下了几个记号，这是青云宗核心弟子中使用的一种暗语，这东西不用灵力法术，是个凡人也能使用，不过却是最安全不过的，即使被别的修士发现也没用，对不懂密码的修士来说这就是几个特别的图案而已！

    暗语没别的意思，就是告诉其他同门，这里已经不安全了，换个地方集合！

    “谢谢师姐相助！”

    在飞行的过程中张平向方紫烟道谢，因为刚才的情况如若不是方紫烟及时的站在了自己的立场上为自己说话，只怕这借刀之计无法成功，而后的物品分发也成功的堵住了其他修士的口，张平不是傻子，自然能看出方紫烟的用心！

    “你要怎么谢我呢？不会只是嘴上？”方紫烟歪着头笑看着张平，一头青丝随风飘动，模样甚是动人！

    张平犹豫了一下，在心中思考该要怎么个谢法！

    方紫烟看到张平没有说话，以为张平只是敷衍自己，大为恼火的说：“谁要你谢！看把你给吓的，离我远点，看见你就心烦！”

    张平很是无语，心想这方师姐的脾气还真够刁蛮的，只是回话晚了一点就又惹到她了，不过怎么说她也是帮自己的大忙了，所以张平并没有生气，而是对方紫烟说：

    “不如送你粒驻颜丹！”

    张平突然想到自己身上有十几株驻颜丹的主药幻形草，驻颜的东西对女人的吸引力可是非同小可，反正幻形草对现在的自己并没有什么大用，不如出灵谷后炼制出驻颜丹送给方紫烟以表谢意！

    方紫烟听到张平说要送自己驻颜丹，一时间高兴的惊叫起来！

    “啊！”

    她这一嗓子把在前面的几人可吓了个够呛，都回头寻问是出了什么意外！

    方紫烟脸红了一下对前面几人娇呵训斥，而后就笑眯眯的跑到张平身侧小声的问：

    “你真的有驻颜丹？在那呢？快拿出来让我看看！”

    张平心中暗笑，刚才还怒气冲天的，怎么一听到驻颜丹就笑的灿烂成一朵花了？这女人还真让人捉摸不透！

    于是张平故意板起脸来说道：“什么驻颜丹？你听错了，你不是说不要我答谢你么？”

    “张平！”方紫烟咬着牙，同时杏目圆睁怒视着张平，可只是几息的时间，方紫烟却突然又收起了怒容笑眯眯的看着张平说道：

    “好了，好了，刚才是我不对行了，快说你有没有驻颜丹？”

    张平见好就收，说：“驻颜丹……”

    张平把丹字拉了个很长的长音，方紫烟也跟着张平的长音不由自主的向前微微探头，不过很快方紫烟就发现了自己的窘状，知道是张平故意的，于是气急之下冲着张平就踢了一脚，然后转身欲走！

    张平看到方紫烟转身要走，心想难道真的生气了？

    那知道张平心中的疑惑还没有来及细想，已经转过身去的方紫烟却又把身子转了过来怒视着张平道：“再给你一次机会，说！有没有？”

    “有！”张平不敢再调戏方紫烟，于是斩钉截铁的说！

    “拿出来！”方紫烟也是豪不客气！

    “呵呵……”张平笑看着方紫烟，方紫烟感觉被张平看的浑身发麻，不由的娇声怒呵“笑什么笑！”

    “我现在有一株幻形草，回去就开炉炼制驻颜丹，你放心，等炼成后一定亲自送到你的府上！”

    “你还会炼丹？”方紫烟疑惑的看着张平！

    “这女人！”张平暗道，刚才还猴急的讨要驻颜丹，现在怎么又注意起我会不会炼丹了？看不起我是怎么的？

    “当然会了！”张平把脸背过去不看方紫烟！

    “我不信！你以为炼丹和写符一样容易么？”

    “爱信不信！”张平看主紫烟有点瞧不起自己不由的有点生气！

    “哪……你炼丹时让我在一旁看着行么？”主紫烟这句话说的声音很是柔和，张平听的心里有一种说不出的酥麻的感觉，不由的点头答应，

    “行！”

    “啪！”方紫烟一巴掌拍在张平的后背上，同时叫到“太好了！”

    方紫烟这一巴掌吓的正在体会酥麻感觉的张平差点没从青幽盘上掉下去！

    张平暗恼，这叫什么事啊，要是真掉了下去，估计自己就是修真史上第一个飞行时被摔死的修士了，于是张平没好气的对方紫烟说：“行了，行了，到时叫上你一起去炼丹行了！”

    “哪就这样说定了！”方紫烟满脸笑容！

    张平看着方紫烟灿烂的笑容，弯月般的柳眉，一双眼睛勾魂慑魄，娇巧的琼鼻，香腮微微泛红，点绛般的唇，白皙如凝脂的娇靥红晕片片，不由的心神一颤，感觉天地之间最美之物也不过如此！

    张平感觉到自己心神失守，赶紧意守灵台，强行驱逐掉心中的感慨，同时差开话题道：

    “我们这是要去哪？”

    “去预先定下的另一个集合地！”方紫烟还沉浸在驻颜丹的幻想中随口答道！

    另一个集合地在地图的中部，同样是一个植被茂盛的地方！

    张平他们6人一路走的小心谨慎，没敢全力走路，原本10天的路程走了15天的时间！

    在这15天里张平与方紫烟的话明显多了起来，方紫烟也没有了以前对张平那种刁蛮的态度，反而显的有点娇柔可爱，不过对待其他同门时却依然显的很是蛮横，这让同行的修士羡慕不已，都拐着弯的问张平是如何驯服了方紫烟这个刁蛮的大小姐！

    这个问题张平无法回答，不是不想回答，而是张平自己也不知道为什么方紫烟对自己态度大变，难道是因为驻颜丹？有这个可能性，张平在心中暗想，“这驻颜丹对女修士的诱惑力就这么大吗？”张平不知道答案，因为这个问题估计只有方紫烟自己才知道！

    

060 再遇陆一鸣

        ( )离另一个集合地还有一段距离，张平就看到前面有打斗形成的的灵光激射之气，于是众人都落了下去，用轻灵术慢慢接近！

    这里离集合地不远，如不出意外，其中一方应该就是青云宗的同门！

    正在打斗的正是青云宗修士陆一鸣，韩青雄，周隆和郭玉堂4人及2名内门男修杜飞和女修赵阑共6人，而与之打斗的是3名散修！

    散修的身家一般都不富有，没有灵器可用，在陆一鸣4人的灵器攻击之下很快就显出了败相，方紫烟看后觉得胜负已成定局，刚想出去，却被张平拦了下来，同时张平示意另外4人也不要动，而是继续躲藏！

    正当陆一鸣以为胜负就要分出之时，突然从张平藏身之地对面的树丛中飞出3把飞剑，飞剑的攻击目标不是陆一鸣，而是已经没有还手之力的3个散修！

    3个散修腹背受敌，无力防御，纷纷中剑倒下！

    “不知是那个宗门的道友相助，青云宗陆一鸣在这里谢过了！”陆一鸣对着飞剑飞来的方向拱手致意！

    “呼啦啦……”树丛晃动，从里面走出4人，看衣着，是阴冥宗修士！

    “哈哈……应该我们谢谢道友才对啊，多谢谢道友帮忙拦下这几个人，他们跑的还挺快！”说话的是一个面色白皙相貌俊俏的男修！

    “在下阴冥宗胡强，见过道友！”胡强同样拱手致谢！

    陆一鸣听到胡强的话，心中已经明朗他们所图为何，这是来抢生意来了！

    “哈哈，道友好口舌啊，黑的都能说成白的！想要从我陆一鸣口中夺食，只怕你还没有这个本事！”陆一鸣说话硬朗，本来就高大的身躯再配上他有点霸气的外表倒震的胡强愣了一愣！

    “青云宗都是这幅尊容么，我们杀死的猎物倒成了你们的东西了？”胡强身后一身材颇胖的修士接口说道！

    陆一鸣脸色微变，这还真是他们杀死的，虽然他们是偷袭得手，却也是个不争的事实，但陆一鸣从来都不是个肯吃亏的主，所以很快就冷静了下来！

    “结阵！”

    陆一鸣传音身后3人，四象离合阵瞬间开启，杜飞和赵阑也身在阵中！

    张平看陆一鸣做事果敢，不由的心中一叹，这陆一鸣还真是个人才啊！别人虽然不知道，但张平的神识强大，早已经看到了地下还遁伏着另外4个阴冥宗的修士，如果陆一鸣结阵再慢一点，只怕就要被地下的4人给偷袭了！

    胡强他们用的是声东击西之计，胡强4人从正面出现吸引陆一鸣的注意力，另外4人侧用土遁术遁入地下伺机偷袭！

    看到陆一鸣他们结阵，胡强不由的叹息，可惜了！

    既然偷袭不成就只能强攻，于是胡强他们不再客气，纷纷御出灵器攻击陆一鸣，而藏在地下的4人还是没有动静，依然在寻找偷袭的机会！

    陆一鸣4人开启着四象离合阵，以阵为防，在阵中御飞剑攻击胡强几人！而胡强4人这时也开启了四象离合阵与陆一鸣他们对攻！

    四象离合阵是个可移动的阵法，同时这个阵法还有一个特点，就是阵法的防御重点同样可以移动，就是说当有飞剑来攻击时，4个主阵之人可以先预测飞剑在阵法上的攻击点位置，再把阵法的灵力集中在阵法的这个点来加强局部防御力，这样一来防御效果就会大大增强！

    不过这是个优点，也是个缺点，在阵法集中防御时，某个局部的防御力增加也就意味着其他地方的防御力变薄弱了！

    胡强他们打的就是这个主意，想趁着陆一鸣他们的阵法防御集中之时，再让遁入地下了4人从阵法的背面攻击，从而一举击杀，不过胡强这个算盘显然打错了，因为胡强他们已经猛攻陆一鸣6次，却还不见藏在地下的同门出手，胡强正在疑惑这时，张平方紫烟6人走了出来！

    胡强骇然，同时心中叫苦，不会是遁入地下的同门已经遭到毒手了！

    胡强还真猜对了！

    当胡强4人也开启四象离合阵时，张平心中就有了主意，因为四象离合阵很是特殊，与其他阵法不同，在开启阵法主阵之时，主阵之人的神识要附在阵上，这样一来胡强就没有了多余的神识与藏在地下的4人沟通！

    张平正是利用了四象离合阵的这个缺点，在黑风玄冥针隐藏性极好的情况下，御玄冥针在地下偷袭，黑风玄冥针对身体的麻痹作用这时发挥到了极致，张平先是麻痹了4人，然后就直接遁入地下直接在地下斩杀了4人。这一切做的无声无息，同时因为这里植被茂盛，所以除了身边的方紫烟外，其他人竟然都没有丝毫察觉！

    张平遁入地下时只是对方紫烟说地下有阴冥宗的人，并没有说有几人，而看到张平遁入遁出只用了几息时间，方紫烟也只是认为地下有一人而已，当张平给方紫烟一个储物袋时她还推脱着不收，张平看她不收就没有再客气！

    胡强这时叫苦不已，撤了阵法转身就逃，只是陆一鸣在看到方紫烟一行人时就加紧了对胡强的攻击，看到胡强想跑就疾身追上，同时飞剑连斩，而这时除了张平之外的所有人都加入了战团！

    11对4的战斗没有任何悬念，胡强他们被打的只有招架之力，前后只用了10息时间就有一人被斩下了头颅，在胡强他们少了一人之后，形势更加危极，又是十息时间，胡强3人先后被斩杀！

    “多谢方师妹相助！”陆一鸣拱手对方紫烟施谢礼，

    “同门之间本就应该相互帮助，陆师兄就不要再客气了！”方紫烟回礼道！

    “是啊，同门本就要互帮互助，可有人却看到同门受袭却依然袖手旁观，这种同门是不是应该逐出青云宗才行啊！”韩青雄阴阳怪气的说！

    张平自然知道韩青雄是在说自己，不过却懒得解释，因为怕解释了之后，自己得到阴冥宗4人身家的事会引起他们的窥视，反正自己是不是袖手旁观自有人作证，所以张平就忍着没有出声，只是用眼轻藐的看了韩青雄一眼，张平的眼神给人的感觉就像在看一陀屎！

    

061 联合

            ( )“小子你什么意思！”韩青雄看到张平的眼神大感不快！

    “没什么意思，就是看到有个疯狗在叫唤，觉得心烦！”张平看韩青雄的眼神依然是一种鄙视的感觉！

    “小子找死！”韩青雄御出飞剑就要攻击张平！

    张平大怒，心想，“这算她奶妈的什么同门？”

    看张平也御出了飞剑，方紫烟急忙闪身到两人之间！

    “住手！”方紫烟大声娇呵，虽然是好听的女声，但被灵力加持之后却一样有种威严之感！

    “方师妹这是何意？这小子见同门有难却不出手相救，不如杀了，以免玷污了青云宗的名声！”

    韩青雄生性好色，人长的还算俊俏，却是不相符的长着一幅桃花眼，在宗门时，韩青雄没少去讨方紫烟的欢心，怎么奈方紫烟从来没给过他好脸色，如今看到张平竟然和方紫烟在一起，而且看情况两人相处的还算融洽，韩青雄自然生出了嫉妒之心，这也是今天找张平麻烦并想要杀之的原因！

    “如果没有张师弟，只怕你已经成了阴冥宗的剑下亡魂，你竟然还说张师弟见死不救？”方紫烟言语激昂，话说的正气凌然，让也心存怀疑的陆一鸣几人不由的正视起张平！

    韩青雄还不死心，“胡说，刚才他哪有出手，你莫要替他掩盖！”

    “你只注意地上的动静，可知道地下还有阴冥宗之人？”方紫烟怒视韩青雄！

    方紫烟对韩青雄向来没有好感，至于是什么原因，方紫烟自己也说不清楚，反正就是看到他就不舒服，现在看到韩青雄不分青红皂白的找张平的麻烦，自己是忍不住了！

    韩青雄一进语塞，这地下他还真没注意！

    张平看现在这种情况，估计是打不起来了，而且和掌掴朱啸天的情况不同，现在有陆一鸣在旁边看着，对朱啸天的那一套没法用，于是张平就施展御土术，把下面的一具尸体给送了上来！

    一具尸体送出的同时，在御土术的作用下别外三具尸体却被张平又往地下深埋了数丈！

    看到地下冒出的尸体，韩青雄再无话可说，只是气呼呼的转身走到了陆一鸣的身后！

    张平本不想再多事，可是方紫烟却是不干了！

    “韩青雄！你侮辱张师弟，难道谦都不道一个就想走么？”方紫烟怒容满面，平时在宗门里刁蛮的样子又展现了出来！

    看到韩青雄没有反应，方紫烟双大叫“韩青雄！你是不是男人？连个道谦的勇气都没有么？”

    陆一鸣看到方紫烟抓住韩青雄不放，再这样下去自己也脸上无光，于是呵斥道：“韩青雄，还不快快道谦？”

    韩青雄无奈之下走了出来对张平拱手道：

    “先前错怪了张师弟，还请师弟见谅！”

    张平虽不在意他是否道歉，但并不代表心中没有怒气，于是说道：

    “韩师兄以后走路招子可要放亮了，不是每次都会有人相救！”

    韩青雄被张平这此埋汰，心中生气却是无从发作，只是闷的脸色发红，有要吐血的冲动！

    “好了，既然误会已解，我们就着手接下来的事！”陆一鸣出来打圆场！

    一众人又在这里停留了几天，另一组核心弟子也在第三天到达，同行的除了4个核心弟子外还有6名青云宗的内门弟子！

    于是青云宗一行22人在9天后来到了灵谷出口！

    “现在时间已超过3个月，灵谷出口马上就会打开，要小心其他宗门在这里设伏！”陆一鸣出言提醒众人！

    灵谷出口地形成一个漏斗形，在漏斗底部是一面光滑的峭壁，而峭壁本身就是灵谷出口，当灵谷出口打开之时，峭壁上有阵法会在峭壁前形成一个空间结界，凡是接触这个结界的人都会被传送出灵谷！

    灵谷的传送结界会持续1天时间，也就是说灵谷出口打开后，所有修士要在1天这内出去，否则就会被困在灵谷这中，想要出去就只能等50年后才行！练气期修士的寿元虽然可以达到200年，但60岁之前的筑基成功率最主，所以给出的练气期修士的修炼时间并不充裕，如果真被困在灵谷50年，只怕今生就与筑基无缘了，所以就有人会愿意被困灵谷之中，更何况，灵谷内还没有听说过有修士在灵谷内生活50年的事情，即使有修士被困灵谷，50年后灵谷再次开启也都失踪不见了！

    此时峭壁前已经集结了有近百人，其中绝大多数是小门派的修士和散修，看到其中有几个青云宗的修士后，陆一鸣就招呼他们过来汇合！这样一来青云宗的队伍就壮大到了39人！

    张平一行人在离峭壁有5里远的一个山坡上暂时驻扎了下来，其他几个宗门也都在附近安营扎寨，却唯独没有看到阴冥宗的修士！

    随着各宗门修士到来，峭壁前聚集的修士也在逐渐减少，最后只剩下了60多人！

    这60多个小门派修士和散修看到6大宗门都不在峭壁前驻扎，而是在四五里外的地方停留，并且6大宗门有意或无意的对峭壁形成一个扇形包围态势，这让很多散修心中感觉到了恐慌，于是有很多处事小心谨慎的散修和小门派修士也离开了峭壁，在离峭壁有十里远的地方停下来等候灵谷出口开启！这样一来，峭壁前就只剩下了有20人！

    时间就这样慢慢流逝，各宗门之间也相安无事，不过却是一直没有看到阴冥宗的修士出现，这让青云宗和其他宗门的修士起了疑惑，以至于是议论纷纷，都在猜测是阴冥宗被某个宗门全灭了还是阴冥宗有什么阴谋在里面！

    “不知青云宗的领队是哪位道友？可否出来一叙？”就在众修士心中存疑之时，器灵宗的领队陈孤雁来到青云宗的临时驻地！

    “见过道友，鄙人陆一鸣，是青云宗的领队，不知道友如何称呼？”

    陈孤雁拱手施礼！

    原来是器灵宗一直看到不阴冥宗修士出现，心生警觉，害怕阴冥宗使什么阴谋，就想着联合5个宗门之力以防万一，而之所以找上青云宗，只因为青云宗的人数最多，和器灵宗人数相仿，所以器灵宗的陈孤雁才来找陆一鸣！

    

062 暗流

        ( )陈孤雁找青云宗联手的选择标准只有一个，就是强强联手！

    陆一鸣听了陈孤雁的说辞后在心里仔细盘算这其中的利弊，最后经过仔细思量决定联手并没有什么坏处，若真的出现什么意外，两个宗门相互扶持也是利天于弊！

    “道友言之有理，只是这要怎么合作还是要说清楚，不然若是生出什么误会，只怕得不尝失啊！”

    “这是自然，不管阴冥宗是否有阴谋，我们都是友非敌，两宗门之间互不攻击，而是全力对抗其他4宗门，你看如何？”陈孤雁说！

    “只是不相互攻击么？”陆一鸣问道！

    “莫非道友还有其他想法？”陈孤雁疑惑！

    “没什么，就按道友说的办！”

    陆一鸣暗自点头，他也是这个想法，只是不相互攻击，而不用去帮助对方什么，表面上看这等于没有联合，而实际上，在混战之中能少一个敌人就已经是最大的帮助了！

    陈孤雁离开后不久烈阳宗的领队上官虹也走了过来。目的竟然和陈孤雁一样说是要联合对敌，互不攻击！

    知道了上官虹的来意后陆一鸣暗道“上当了！”

    从上官虹的表情让能看出他诚意不深，仔细推敲后陆一鸣有了一丝明悟，只怕上官虹来合作是假，觉浑合作的这潭水才是他的真正目的！

    因为陈孤雁过来的事情是瞒不住的，知道这个情况的其他宗门必然会想办法应对，最好的办法不是去阻止青云宗和器灵宗的合作，因为也不可能阻止，于是上官虹就想出了釜底抽薪的办法，也用合作来迷惑别人的眼球，青云宗会不会合作并不重要，只要能和青云宗接触就已经成功了！

    陆一鸣暗骂上官虹奸诈，可如今自己是骑虎难下，因为在与上官虹见面之时自己就已经落入了他的陷井之中，这时候无论自己是否与上官虹合作都已经把水搅浑了，无论是否合作，在陈孤雁心中都已经留下了一个猜忌，这样一来合作自然会出现遐丝，也就是说与陈孤雁的合作已经形同虚设了！

    现在要怎么办？陆一鸣斟酌之后决定来个顺水推舟，既然水已经被搅浑，那就再搅一下让水变的更浑！

    “如你所愿，你我之间不相互攻击！”陆一鸣应下了上官虹的合作建议！

    上官虹满意的离开了青云宗的驻地！

    而当上官虹离开不久，御灵宗和玄阳宗及烈阳宗的领队也纷纷找来，说是要合作，陆一鸣都毫不客气的全应了下来！

    陆一鸣应下了4个宗门的合作建议，如此一来合作就成了一个笑话，因为没有敌人其实就意味着全部都是敌人，宗门之间的合作在上官虹的搅和和陆一鸣的配合下被瓦解了！

    现在的灵谷出口表面上看，风平浪静，而实际上是暗流涌动，也可以说是暴风雨前的宁静！

    30多个远离灵谷出口的散修在看到6大宗门互相走动频繁，于是就有心思灵敏之人开始鼓动散修也暂时建立起了一个临时的联盟，应对有可能发生的危机！

    于是在各宗门合作之水被搅浑的情况下，灵谷内所有修士最终形成了8股势力，分别是6大宗门和一个散修士的联盟，还有一个就是没有加入任何联盟的散修！

    在一种很诡异的气氛中平静的过去了3天，在第4天中午，灵谷出口的峭壁之上泛起了一阵灵气形成的涟漪，峭壁周围的灵力开始出现向峭壁汇聚的情况，并且这个过程在不段加速，范围也越来越广，到最后，以峭壁为中心，方圆数十里的灵气都开始疯狂的身峭壁汇聚，这时的峭壁就如同一只猛兽在一样在狂吸不停！

    这个情况自然是被现场的修士注意，离出口最远的散修联盟这里也开始向峭壁靠拢，而身处峭壁之前的20几个散修更是显的满脸兴奋，因为近百天的灵谷生活让他们苦不堪言，要时刻小心着其他修士对自己的窥视和敌意，而散修的身家都不富有，他们能支持到现在没有被别人斩杀已经是万幸了，所以现在他们都迫切的希望快点出谷！

    灵力汇聚的情况已经持续了有一个时辰，此时的峭壁已经泛起了浓厚的灵光，峭壁前丈许范围的空气也产生的扭曲，并显出深邃的黑色，好像光线到达这里时也会被吞噬掉似的！

    眼看着灵谷出口就要打开，所有的修士都心情激动，这其中以散修士的表现最为明显，可正在所有修士都蠢蠢欲动想要出灵谷之时，峭壁之前突然现起一个直径百丈的阵法，阵法的光暮泛起之后就消失了，然后形成一个百丈的迷雾团。迷雾把快要出现的整个可供出入的灵谷出口全部给挡在了后面，而挡住灵谷出口的同时，也把位于灵谷出口前的20多名散修全掩盖在了迷雾之中！

    “怎么回事？……”

    “这是开放式阵法”有修士说！

    “是谁设的阵法？”散修已经开始骚动！

    所有在场的修士都心存疑问，同时所有修士都在第一时间就想到了阴冥宗！

    “阴冥宗这是要做何打算？”想到可能是阴冥宗在捣鬼，于是5大宗门修士不约而同的都在思考阴冥宗是何用意！

    张平处在青云宗修士之中皱了一下眉头，同时心中思考阴冥宗的用意，用阵法挡住灵谷的出口，很明显是要阻止现场的修士出谷，只是如此一来阴冥宗就得罪了在场的所有修士，他们阴冥宗以一宗之力能低档的住5宗加散修所有人的怒火么？

    张平眉头跳动，心中有种不好的感觉！

    “只怕阴冥宗有某种让他们能够和所有修士为敌的依仗！”这是张平的结论，同时也是在场很多修士的想法！

    “是阴冥宗么？……阴冥宗的人在哪里？……阴冥宗竟然敢和所有人为敌？……”

    阵法外的修士在议论纷纷，而被困的阵法中的散修则是在不停的攻击阵法，想要强行破阵！

    “这是五行困仙阵！”这时青云宗内一个懂得阵法修士惊叫起来！

    张平听到这位同门的惊叫后心中也是一惊！

    张平这些年也看过一此阵法方面的书，虽不精通，却也有所了解，自然知道五行困仙阵的厉害!同时张平也在感慨阴冥宗的大手笔，因为一个五行困仙阵的价值应该和360旗大周天**阵差不多，估计至少价值10万下品灵石，或许更多，这可不是一般修士能够负担的，即便是身家丰厚的张平也要用全部家当才能够得到一个大周天**阵！

    

063 五行困仙阵

        ( )五行困仙阵，顾名思义是个五行阵法，而且五行属性俱全，并且阵法困敌能力显著，不然也不会以困字成名，而且是困仙之名！

    五行困仙阵以五行为基，五行相辅！五行困仙阵虽然以困为名，但最强的却不是困，而是幻！

    五行困仙阵合“幻阵”“困阵”“杀阵”三种功能合一，是个复合阵法，功能强大，可以全部功能同时开启，也能开启其中一部分功能，能困住一个金丹修士数个时辰而不被破阵！

    开放式阵法就是说这个阵法任何人都可以随意进入，不会被阵法本身阻挡，只是进去后能不能出来并不做计较！

    五行困仙阵是个可以在开放式和闭合式阵法之间转换的阵法，阵法等阶和360旗的大周天**阵相当，比张平已经毁坏的120旗小周天**阵要强很多！

    复合阵法是指阵法的功能在2种或2种以上，这个五行困仙阵就是集幻阵，困阵，杀阵的三合一复合阵法，这其中以幻阵能力最强，困阵能力其次，杀阵能力稍弱，不过在五行幻阵的辅助作用下一样不容小视！

    阻挡灵谷出口的阵法是个能困住金丹修士的五行困仙阵这个消息，很快被所有修士得知，一时间灵谷前人心慌慌，而已经被困在五行困仙阵中的20多名散修现在情况也不明朗！

    因为阵法能够屏蔽神识，修士的神识只能进入阵法约十丈，然后神识会受到干扰失去方向感，并且在阵法幻觉的影响下，外面的修士看阵法内部是一团在不停变幻的迷雾，只能听到阵法里面散修攻防破阵的声音，却无法得知具体情况！

    也正因为阵法屏蔽了修士的神识，在阵法里，修士的攻击距离只有十几丈，所以无法对阵法进行远距离攻击，而这个阵法本身又是开放式的阵法，没有护阵的屏障，要想破阵，只能进入阵中，找到阵眼，也就是布阵的阵基，才能够破阵！

    开放式阵法与闭合式阵法的不同在于，开放式阵法用的不是阵旗，而是阵基，或说是阵盘，阵基就是开放式阵法的阵心，也是阵眼！

    由于所有修士都认为这个阵法是一直没有露面的阴冥宗布下了，所以群情激愤要找到阴冥宗修士杀之后快！

    “只怕阴冥宗的人都在阵法里！”张平猜测！

    众修士开始对灵谷出口附近进行搜索，但在三百多名修士的地毯式搜索下却没有发现阴冥宗修士的踪影，而阵法中的破阵打斗声却在这时嘎然而止！

    “怎么回事？……莫非里面的20多个散修已经死了么？”众人猜测！

    现在众修士已经对阵法形成了一个包围态势，都在距阵法百丈的距离停了下来！

    “现在该怎么办？”青云宗修士在互相讨论！

    “不要着急！我们齐心破阵，一定能够出去！”陆一鸣呵斥众同门，想阻止已经开始在众修士中间蔓延的骚动与不安！

    “灵谷出口开启了……”有修士大叫！

    正在众修士焦躁不安时，灵谷的出口也成功开启了，灵谷出口的峭壁前三尺距离形成了一个高30丈，宽30丈的空间漩涡，漩涡向内，也就是向峭壁深处塌陷，感觉就像是原本光滑的峭壁向内开辟了一个山洞一样的通道，这个通道也就是灵谷与外界的链接出口！

    虽着灵谷出口完全打开，修士之间的不安与焦躁情绪更加明显！

    “破阵冲出去！”散修联盟里一名散修最先忍不住，御出防御护盾冲进了阵中，试图破阵通过！

    这个散修刚冲进阵法，外面的修士就听到阵法中传出法器碰撞的声音！只是接连几声之后就归于平静，过了很久也没见到有人出来！

    “阴冥宗的人就是阵法里，我们一起冲进去杀之破阵！”上官虹这时突然大叫，他的声音在灵力加持之下震人心魄，同时上官虹身后的烈阳宗修士也都大喊：

    “杀阴冥宗，破阵出谷！”烈阳宗几十名修士一同呐喊之下声势浩荡，颇颇具震慑力！

    在这种气氛的影响下，又有几名散修还有几名其他宗门的修士把持不住冲进阵中！

    这次进阵的有10人！

    随着10名修士进阵，阵中法器的破空之声和法器与法器之间的撞击之声再次响起！

    30息的时间！只是短短的30息时间，声音再次陷入了沉寂！

    随着打斗之声停止，阵外的修士这时也都陷入了安静之中，一进间场面显的非常诡异，原本很是热闹的灵谷出口此死寂一般的安静！

    兔死狐悲，众修士看到10名修士冲了进去，却只用了30息时间就没了声息，虽然看不到阵中情况，却也能猜的出来，刚冲进去的10人全部陨落了，再联想到自己也同样被困此地无法出去，于是都不再说话，在想着自己的心事！

    但这个事情拖不得，因为灵谷出口只会打开一天时间。现在出口已经开启，如果一天之内不能破阵出谷，就会被困在灵谷之中长达50年，甚至有可能在下次灵谷开启后成为失踪之人，所以在经过了不到一个时辰的沉寂期后，各宗门和散修联盟的修士就又开始蠢蠢欲动！

    于是先后又有十几名修士进入阵中，可惜结果都让人不喜，没有谁能在里面生存超过30息！

    局面一时间陷入了僵局！

    过了良久，陆一鸣突然大声高喊！

    “器灵宗，烈阳宗，御灵宗，玄阳宗，以及散修联盟的道友可否借一步说话？”

    陆一鸣也是在心中经过斟酌的，先前的合作还没有形成就已经被破坏掉了，而如今之势却又不得再次提起合作之事，因为这个五行困仙阵的等级和360旗的大周天**阵差不多，不是一两个人就能够破掉的，唯今天之计只能放下成见，联手在场的三百名修士合力破阵，不然谁都别想出去！

    陆一鸣在几大宗门和散修联盟暂时领队都到齐后说出了自己的考虑，能为成修行之人没有一个傻子，权衡利弊之下都应下了陆一鸣的提议，因为现在众修士都是一条绳上的蚂蚱！

    “合作是肯定的，只是要怎么合作？难不成我们轮流进去破阵么？”玄阳宗领队娄之鸣说到！

    轮流破阵肯定不行，没有谁会当傻子去当第一个吃螃蟹的人，那样只是为他人做嫁衣！

    “我们每个宗门先派出10人试破阵法，然后有了经验后全体出击，阵外不能留任何一人！”陆一鸣说出了他的建议！

    又经过了一翻讨论，陆一鸣这个建议最终得到了一至认可！

    这是个不错的办法，每个宗门都要出力，而不用担心有谁做渔人之利！

    

064 阴冥宗的手段

            ( )合作意向已经定下，可还没等他们来的及作出下一步安排，这时从五行困仙阵里有一人走到阵法边缘现出身形，对着在场的修士喊话！

    张平隔老远就认出了说话之人就是曾经偷袭过自己的白秋海！“当真是个阴险的小人！”张平心中暗骂！

    “我是阴冥宗领队白秋海！”白秋海先自报家门，然后他接着说道：“灵谷出口已经开启1个时辰了，离关闭还有11个时辰，若不想被困灵谷50年，每人交出一株筑基灵药就可安全通过阵法离开灵谷！时间不多，还望三思！”

    白秋海说完也不等从修士反应，就退回阵中并隐去了身形！

    白秋诲的话犹如一个****在众修士中引爆，所有修士不畏危险进入灵谷为的就是能得到一株筑基灵药好换取筑基丹，现在白秋海张口就要从修士辛辛苦苦得到的灵药交给他换取出灵谷的机会，听到后没有不生气的，一时间群情激愤，都叫嚷着要对白秋海除之后快！

    张平侧是在不停的感慨，阴冥宗这一手玩的太狠了，断其后路，釜底抽薪，不管你先前得到多少筑基灵药，到了出谷之时都要交给阴冥宗换取出谷资格，这是个不成功便成仁的事情！

    从这件事上可以看出白秋海是个怎样的狠人，同时也看出他们对五行困仙阵颇具信心，因为他们正是依靠着五行困仙阵才有了说这种话的资格，如不是有五行困仙阵保护他们，只怕犯了众怒的阴冥宗早已经成了众修士的刀下亡魂！

    正在商量对策的各宗门领队听到白秋海的喊话后也都是一幅愤怒难当的样子，只是他们所处的位置不同，自然对整个事情的看法也不一样，同时也都在心中做着交与不交筑基灵药的决定！

    而他们最后的决定就是先来硬的去破阵，如果不行再交出筑基灵药换取出谷的资格！

    接下来每个宗门要派出10人组成一个联合攻击小组对五行困仙阵做试探性攻击，以找出破阵的方法！

    “你不是说自己不是废物么？现在可是有机会证明了！”韩青雄阴阳怪气的对张平说！

    “白痴！”张平自然不会就这样子上了韩青雄的激将之法，没有接他的话茬，只是用看白痴一样的眼神白了他一眼，并随嘴回了韩青雄一句！

    韩青雄心中哪个气啊！心想他这是什么表情，还骂自己白痴，以至于自己现在这种行径还真有了白痴的感觉！

    “张平！你不会是不敢！”

    “我敢不敢关你什么事？”张平随口说了一句，只是张平并没有看着韩青雄说话，感觉就是韩青雄当成了一个可有可无的东西一样给无视了！

    “你……你！”韩青雄一时语塞，你了两句后感觉不妥，于是就压下自己的怒气说道！

    “现在大敌法前，身为宗门弟子，自然要以身作则，这时候谁要借口脱身，就是背叛宗门，你说你是去，还是不去？”

    韩青雄给张平按了个背叛宗门的大帽子，而且当着众多同门之面，张平自然不能再胡搅蛮缠，于是反问韩青雄！

    “不知师兄是否会参加这次破阵队伍？”

    韩青雄听到张平反问，不由的气恼自己为什么要说出如此这蠢的话来，本想借机为难张平，却不想把自己也给绕进去了！

    “师兄莫不是不想加入破阵联盟？”张平看到韩青雄发愣，就追问道！

    “谁说我不想加入？只是只需要10人即可，想必也轮不到我去！”

    “哈哈……”张平大笑！

    “师兄好口才啊，只是轮不到师兄去破阵，为什么就一定要轮到我去呢？莫不是核心弟子就可以游离宗门门规之外？”

    张平这句话说的声音甚大，说韩青雄的同时，也是在说给其他非核心弟子听的！

    陆一鸣听张平如此说话，不由大怒！刚才正在为如何选拔联盟破阵之人而烦恼，这张平却又说出让人心不稳的话，只怕这人员确定就更是难上加难了！

    “张平！你莫要挑拨同门关系，小心门规伺候！”陆一鸣怒吼！

    “陆师兄此言差矣！我只是在提醒师兄，这人选一定要合理才行，如若不然，引的同门猜忌，只怕阵还未破，我等已然危矣！”

    张平的话说的很是得体，陆一鸣自然也无法再找张平的麻烦，因为张平的事与五行困仙阵之间孰重孰轻自是不用细说！

    无奈之下陆一鸣只能公平处理！

    “这里有39张空白符纸，其中10张上做有标记！”陆一鸣说道！然后他又拿出一面锦缎，把所有的符纸都盖了起来！

    张平试着用神识探查，去发现锦缎能够阻挡神识进入，这样一来自然是无法知道哪张符纸被留下了标记！

    “好了！每人拿一张符纸，拿到有标记的10人就是加入联盟破阵队伍！”陆一鸣竟然用抓阄的办法来选取，这让张平很是无语，这样一来还真没什么不公平的！

    虽然很多人都不愿意，但在大局之下，没有谁能够例外，不然他就会成为300修士的公敌！

    抽签很顺利，张平幸运的没有抽到，方紫烟也很幸运，就连韩青雄也是一样！

    60人很快就集结完毕，同时其余修士也在他们身后助阵！

    60人的破阵队伍任务很简单，就是摸清里面的情况，然后再出来，并不是一定要破阵，当然了，能破最好，只是没人对此报太大希望，因为五行困仙阵的名头在这里放着，传言可以困的住一保金丹期修士数个时辰，所以没人会报太大的信心！

    60人分3个方向进入阵中，每个方向20人！当他们刚一入阵，就有飞剑从阵中飞出攻击，他们早有防备，攻击自然无效，都顶着防御法器前里面行进，只是在阵内神识受阻，神识只放出10丈距离！

    当60名修士进入10丈之后，就完全陷入了阵法形成的迷雾之中与外界修士失去了联系，而接下来就听到里面传出打斗之声，声音甚是激烈，并不时传出修士身陨的惨叫之声，声音惨痛，这让在阵外的修士也都心神不宁，都想要御法器攻击破阵却是无从下手，因为这是开放式的阵法，要破阵，就必须进入才行，不然在阵法对于阵外之人就是一团迷雾，人，物都可进可出，让你没有攻击目标，自然也就无法破阵！

    ~~~~~~

    自60章，写作进入一个瓶颈期，因为到了第一章的大**，牵扯人物太多，有种无从下手的感觉，纠结很久终于写出来了，却总感觉和心中所想有所偏差，可不管怎么样，这个瓶颈还是成功渡过了，虽然有点不尽人意！但有了这次经验，相信下次再写到大场面时应该有一个不错的表现，为了回报大家一如继往的支持，继续努力创作中！

    

065 入阵

            ( )阵法内的打斗声在持续了一盏茶的时间后终于有了减弱的迹象！然后一直到声音又归平平静，没有看到有人出来！

    “全灭！”这是在场所有修士的心声！

    怎么办？每个人都在思索这个问题，连张平也不例外，相比自己的性命，一株筑基灵草并不算什么，何况自己有很多！

    “我愿意交出灵草，放我过去!”一个散修顶不住压力决定用灵草换出灵谷的资格！

    阵法中一阵迷雾翻滚，一阴冥宗修士走到阵法边缘现出了身形！

    “交出灵草，我送你出谷！”阴冥宗修士冷语说道！

    散修慌慌张张跑了过去，跑动的过程中拿出了灵草，可还没等他跑进阵法，就被斜道里飞出的飞剑给逼了回去！

    “你想干什么？”散修对着对他出手的陆一鸣和陈孤雁吼道！

    “我这是在救你！”陈孤雁面无表情！

    “阵法屏蔽神识，你进去之后是生是死可没人会知道，他们要杀人夺宝也没人会知道，你怎么就能确定他们会放你出去？”

    陆一鸣对散修解释！

    “我不管，难道要我陪你们在这等死么？”散修已经丧失了理智！

    这种情况是陆一鸣和陈孤雁绝对不能允许的，因为一旦开了这个头，只怕在场的修士就会丧失争斗之心，到时候就真成了展板的肉任人宰割了，而且事情也的确如陆一鸣所说，在神识受阻的情况下，阴冥宗在阵里会出什么事情，外面的人也不可能发现！

    这个散修有点疯狂的向前猛冲，想要冲进阵中！

    这时阵中又是一阵雾气翻滚，白秋海走到了阵法边缘对着陆一鸣喊道：“陆道友此言差矣，我等进入灵谷只为灵药，并不候伤人性命，更何况每人一株筑基灵药也并不多，难道陆道友想要在场的人都为你陪葬不成？”

    “白秋海！莫要信口雌黄，刚才已经杀了我们60余人，现在却又说不会伤人性命，你当我们都是傻子么？”

    “哈哈……陆道友言之有理，既然如此，我便做出让步，各宗门非核心弟子和散修盟的人，依然每人一株筑基灵药换取出灵谷的资格，而核心弟子么……”白秋海故意停顿了一下说：

    “所有宗门的核心弟子每人要用2株筑基灵药才能换取出谷资格，时间还有8个时辰，你们可不要选择错误而误了自己的性命！下次我再出来，可就不再是这个数了！”

    白秋海说完又退进阵中，而这时所有的修士都在议论着白秋海刚才说的话！而以陆一鸣和陈孤雁为首的5大宗门核心弟子则是气愤难当，大骂白秋海奸诈！

    张平则在心中暗叹白秋海的阴险，只是几句话就把在场的修士给分化成了2个阵营，刚刚形成的大联盟就这样又给破解了！

    无奈之下陆一鸣和陈孤雁再次站了出来！

    “大家莫要恐慌，阴冥宗修士向来以阴险著称，他们这样子做就更加证明了刚才的攻击是有效的，不然他们也不会来离间我们！”

    陆一鸣这个说法是正确的，因为如果阴冥宗没有顾虑的话，就不用这么麻烦，只等着众修士进阵然后击杀就行，他们这样子做只证明了刚才60多个修士对阵法的冲击是有效果的，只是当局都迷，仍然有很多修士没有反应达来！

    “想让我们去送死啊，没门！”有十几个散修和20几个5大宗门中非核心弟子没有听陆一鸣的劝解，纷纷走进了阵中，并且交出了筑基灵药！

    他们交出灵药是处在阵法外围，众修士都看的清楚，但交出灵药后深入阵中就被阵法的迷雾所掩盖，自然是没人看到之后的情形！

    过了有一袋烟的时间后，白秋海再次从阵法中现出身形！

    “刚才的34名修士已经出谷，现在就看你们的决断了！”

    张平在心中仔细分析后认定，刚进去了34名修士只怕已经遭到了毒手，因为从他们进去到白秋海出来用了有一袋烟的时间，这个时间并不算长，却也不短，已经足够在里面做些什么事情了，而只是出谷应该用不了这么长的时间！

    能修行到练气期10层的修士没有一个是傻子，张平能想到的事情，自然也有其他修士想到，所以剩下的修士并没有受到白秋海的蛊惑用筑基灵药换取出谷资格！

    “刚才进入的修士只怕已经遭到毒手，情况紧急，我们只有齐心协力才能破开阵法，不然就都会成为阴冥宗的剑下亡魂！”

    地场的修士现大只有200多个，经过刚才的事情之后，陆一鸣和陈孤雁也是黔驴技穷，面对这样一个高级阵法，所有的花招都成了浮云，所以斟酌之下只剩一条路可走，就是200多修士不分主次，全力合击破阵，也只有这样或许还有一线生机！

    5大宗门和散修盟从6个方向进入阵中！

    张平与方紫烟及诸保昆和崔百泉4人开启四象离合阵，在进入阵法一刹那之间，张平感觉阵中影像一变，然后就身处在一片漫漫黄沙这中，无边无际！

    “这是幻觉，小心不要被迷惑！”方紫烟出言提醒！

    张平闭上眼睛，用神识对周边探查，在眼睛不受阵法影响的情况下，幻觉很快就消失不见了！

    张平再次睁开眼睛，进入眼帘的是迷漫的雾气，雾气虽然不是很浓，却也阻挡眼睛的视线只能看到十丈距离！

    4人小心的御控着阵法向里面慢慢行进！随着向阵内深入由阵法形成的雾气也更加浓厚！

    感觉已经深入阵中有30丈远了，却没有碰到任何一人，这让张平4人心中有点疑惑，因为阵法只有100多丈大小，这一下子就进入了200多修士，走了这么远早该碰头了！

    正在疑惑之间，张平感觉到右侧有人影闪动，同时一飞剑急斩了过来！

    通的一声，飞剑斩在张平4人的阵法上发出沉闷的声音！

    不等对方收回飞剑，张平4人的飞就已经攻到对方身前！

    对方显然没想到张平他们是4人连动，同时被4个法器攻击之下，虽然防住了其中2把飞剑，却还是被另外两个飞剑击穿了身体！

    “过去看看！”张平说道！

    

066 迷雾

            ( )张平与方紫烟及诸保昆和崔百泉4人御控着四象离合阵向被他们杀死的修士移动！

    十丈的距离并不是很远，可是张平感觉已经走有有20丈远了，却一直没有看到修士的尸体！

    “这是怎么回事？”张平心中疑惑，虽然阵法里雾气弥漫，却也看了个真切，飞剑的确击穿了雾气中的人影，而且死亡前的惨叫声更是真切，可如今却找不到修士的尸体，这种感觉很是诡异！

    “这阵法很是古怪！其他修士打斗的声音时远时近，让人无法辨别距离和方位！”张平小声的说话，像是对方紫烟他们说话，又像是自言自语！

    正当张平他们犹豫进退时，周围雾气旋转，灰色的雾气转瞬间变成了炙热的灵火涌向张平四人！

    张平他们小心的在阵中戒备，灵火扑到阵法之上被四象离合阵阻挡，但被灵火煅烧之下对阵法的灵力消耗却是不断的在加大！

    “这不是幻觉！”方紫烟惊呼！“当然不是！”张平没好气的说，这小妞一惊一乍的差点没吓到自己！

    “水龙符！”张平甩手扔出18张灵符幻化成了18条水龙盘旋在张平4人周围，而原本覆盖在四象离合阵上的灵火很快就被水龙给侵蚀掉了！

    灵火刚被灭掉，却突然从左侧雾气中现出几个模糊的人影，而同时对方的飞剑也已经过了过来，7支灵器飞剑斩到四象离合阵上，让等级本就不高的四象离合阵有种摇摇欲碎的感觉！

    阵中雾气迷漫，发现有人时已经离对方在10丈距离之内，对方的反应迅速，如果不是有四象离合阵保护，只怕张平他们现在已经着道了！

    “火龙符！”张平没有御出飞剑，而是扔出了36张火龙符，36条火龙呼啸着向来人冲支，等张平的火龙冲到对方身前时方紫烟3人的飞剑已经和对方对碰完毕！

    36条火龙在张平的控制之下没有分散开来，而是集中在一起攻击其中两人！

    “集中攻击！”张平喊道！

    每18条火龙围困一人，而且是在10丈的近距离上，对方自然是无处身藏，很快就被火龙围成了一团！

    方紫烟3人的飞剑这时也再次攻到，3支飞剑分3个方向对着其中个被困火球中的修士斩了过去！

    修士被火龙包围，本身就要尽全力抵抗，而此时又有3支灵器飞剑斩到，自然是无力躲闪，连声音都没来的及发出就被掉了头号颅，而方紫烟他们的飞剑斩杀一人后却并不停留，直接折向另一个被火龙围困的修士！

    对方修士见后大怒，都御飞剑守在被火龙困住的修士身前，想要用飞剑对碰之法防御，而刚才围困被杀死的修士的火龙在张平的控制之下再次翻滚着扑向其他修士！

    只是火龙还没到几个人跟前之时，他们所处地方雾气突然一阵翻滚，然后他们竟然从张平眼中消失了！

    没有管消失的几人，张平也御出飞剑斩向被火龙困住的修士！

    杀了这个修士之后，张平他们快步向前移动，想要却查看一下被杀之人，只是张平4人又是向前走了有20丈远后发现，如同先前一样没有找到修士的尸体！

    “奇怪了！”张平自言自语！

    “怎么回事？是遁地跑了么？”方紫烟说道！

    “不要能，已经死的人，怎么可能再遁地跑掉！”张平否认了方紫烟的猜想！

    “你们不觉得奇怪么？”张平问道！

    “怎么了？”诸保昆和崔百泉反问张平！

    “阴冥宗设的阵法宽度只有百丈，现在一次就进入200多人，可是我们进来这么长时间却没有碰到一个，你们不觉得奇怪么？”张平说出了心中的疑惑！

    “只怕我们先后斩杀的3人都不是阴冥宗的人！”张平像是在自问自答！

    “你这人说话真奇怪，不是阴冥宗的人难道还是我们自己人么？”方紫烟不满的说！

    张平没理会方紫烟，又接着说话!“阵里雾气太浓，看不清对方样子，产生误会也很正常，只是人死后却消失不见这让我想不明白！”

    听了张平的解释，方紫烟没有说话，而是在心里消化张平给出的信息！

    “现在该怎么办？难不成我们受到了攻击不还手么？”诸保昆相信了张平的推断！

    “自然不能不还手，只是我们不要先出手！现在也没有太好的办法，看到有人我们就对他们喊话！”张平说道！

    “现在我们要往哪个方向走？”崔百泉问道！

    听了崔百泉的问话后，张平也愣住了，这连续经过2次打斗之后，在这只能看到10丈距离的迷雾之中，已经失去了原来进阵时的方向！

    “我们先退出去好了！”方紫烟发表意见！

    “……”张平一阵无语！

    “你们我们要往哪个方向退呢？”张平问方紫烟！

    方紫烟听后也是一愣，然后手抚额头尴尬的笑了笑说，“哪你说该怎么办？”

    “往哪个方向走都一样！”张平说！

    “不等于没说么！”方紫烟不满的说！

    张平无视方紫烟的不满，示意诸保昆和崔百泉配合四象离合阵移动！

    又向前走了有10丈距离，远远的看到前面有一个模糊的人影，而这时一支飞剑也从人影方向攻向张平4人！

    “住手！”张平大喊一声！

    人影听到张平的叫声后明显一愣！

    攻击张平的飞剑斩到四象离合阵上后便折了回去！

    正当张平疑惑来人是不是“自己”人时，飞剑再次斩向张平他们！

    张平心中大为疑惑！刚才自大喊出停手时，对方确实停顿了一下，这就足矣证明对方不是阴冥宗的人，因为如果是阴冥宗的人不可能会对张平的叫喊有什么反应，只会加大攻击力度，或是转身退走！

    正当张平疑惑之时，方紫烟和崔百泉他们已经御出了飞剑攻了过去！

    距离太近，张平来不及阻拦，3支灵器飞剑同时攻击之下，对方没来的及反应就被斩杀当地！

    张平心中暗叹可惜，然后4人御着四象离合阵向被杀之修士走去！

    这次张平很是仔细的注视着刚才人影停留的位置，感觉已经走到了位置后却发出，地上依然什么都没有！

    “这是见鬼了？”张平心中疑虑更深了！

    

067 幻觉

            ( )“这是怎么回事？”方紫烟也是满脸的疑惑，因为他这次也是很仔细的算着前进的步伐，十丈距离并不远，不可能会出错，可偏偏就是没有看到被杀死的修士尸体，这不能不让人生疑！

    张平陷入了深思，唯一能解释这种情况的只有一种可能性，哪就是身处的这座五行困仙阵！

    想到这里，张平心中感觉似乎摸到了什么，却又不是十分清楚！

    就在这时，从身后突然有几支飞剑攻了过来！

    “先别攻击！”张平对方紫烟说，同时御出了防御灵器置于四象离合阵前减少攻击对阵法的冲击，会后放声大喊！

    “我们是青云宗的，你们是哪个宗门的？”

    “我们是玄阳宗的，你们先停下攻击！”对方大声的回应！

    听到对方说让张平他们先停下攻击后，张平心中的疑虑突然之间就云开雾散般清楚了！

    “攻击你们的不是我，是藏身地下的阴冥宗，不要上了他们的离间之计！”张平大叫！

    “你怎么知道阴冥宗藏在地下？”方紫烟问张平！

    “他们除了藏在地下还能藏哪？”张平没好气的说！同时心想，这妞怎么就能这么淡定呢？都这个时候了还有心思问这种没营养的问题！

    也就在张平喊出阴冥宗藏身地下之时，原本平静的五行困仙阵突然之间就变的暴戾起来，阵中的雾气不停的翻滚，幻化成炙热的灵火扑向张平他们！

    “又来！”张平暗骂！

    看这次的阵中灵火比上次要强不少，张平双手36张水龙符扔出！

    就在张平扔出灵符的同时，无数地刺从地上冒了出来攻向张平四人！

    张平心叫，大意了，五行困仙阵既然以五行为名，那么五行之力肯定是必备的！

    张平4人匆忙中加强了四象离合阵的灵力输出，用四象离合阵之力稳定脚下的土层！只是四象离合阵本身处在比他更大的五行困仙阵里，两个阵法同时对范围内的土地进行作用，所以效力就大打折扣，在张平四人的全力御控下还是有几根地刺从地下冲了上来！

    张平控制水龙对四象离合阵进行防护，然后扔出36张土盾符对脚下的土层进行加固！

    就在张平他们手忙脚乱之时，刚才与他们对阵的玄阳宗哪边传来了法器碰撞之声，并不时的夹杂着修士受伤的闷哼之声，显然打斗异常激烈！

    “过去帮忙！”张平看着已经被加固的地面无奈的说！

    现在阴冥宗有阵法优势，五宗联盟虽然人数很多，但身处对方控制的阵法之中，这种优势却是并不明显！

    36条守护张平他们的水龙在张平的控制之下飞向玄阳宗修士，而张平4人也稳步向玄阳宗修士靠拢！

    就在张平4人距玄阳宗修士仅有一丈之时，玄阳宗修士周围的雾气出现了一种有规律的疾速波动，然后玄阳宗修士就在张平4人眼皮子底下消失了!

    “怎么回事？”张平在心中思索，是这个阵法有传送功能把他们传送走了？还是……

    张平想到这里后没有理会方紫烟3人的诧异，御控着水龙继续前冲，而当水龙冲到刚才玄阳宗修士消失的地方时，水龙就如同进入了一个黑洞一般也消失了！

    “是幻觉！”张平不由的失声说道！

    因为水龙的消失只是视觉上的，水龙是由张平的灵符幻化而来，所以水龙上附有张平的神识，虽然眼睛看不到水龙，但张平的神识却能够感觉到水龙依然存在，而且就位于自己前方2丈的位置上！

    “我们一直处在幻境里！”张平对方紫烟他们说！

    先前尸体消失的疑惑现在已经清楚了，尸体并没有消失，而是被主阵的阴冥宗修士用幻觉屏蔽了，当张平他们走过去时看到的景象不是真实的，尸体还在地上，但受五行困仙阵的影响，张平他们却是看不到而已！

    张平御控着36条水龙来回在张平与玄阳宗修士之间穿梭，在穿梭的过程中，水龙也是不断的重复着消失再现的这个过程！因为在玄阳宗和张平之间已经被阴冥宗修士弄出了一个幻境屏障，两股人所处的两地就等于是在两个不同的空间！

    在张平的水龙指引下，玄阳宗的4名修士走出幻境屏障成功和张平4人汇合！

    洪胜海、秦栋、钱通、崔秋山四人开启着四象离合阵走到张平4人身侧！

    “只怕先前进阵的修士都是被自己人误杀的！”张平说道！

    “现在该怎么办？在阵里神识受困，又有幻觉影响，处境不容乐观啊！”洪胜海说道！

    “想要破阵只能大家齐力才行！可难的是如何破解掉阵法的幻境，不然敌我不分，肯定会被阴冥宗有机可乘！”张平担忧的说！

    阴冥宗的修士暂时没有再攻击张平他们，估计是因为进阵的修士太多，让他们顾此失彼，既然张平和洪胜海已经汇合，他们也就没有必要再强行阻拦，有时间还是尽快除掉落单的修士才是上策！

    必须让所有人都知道现在的处境，不然受幻觉的影响，会自相残杀引来不必要的伤亡！想到这里张平心中有了决定！

    不管是什么阵法都要有主阵之人，不然阵法的威力就要大打折扣！而主阵之人一般情况下都要处在阵法的一个因定位置，这个位置大多数都是阵法的正中央，但若是象张平他们现在开启的四象离合阵这样，需要几人同时主阵的话，则要几个主阵之人在一个对称的位置，只要能找到任何一个主阵之人，就有机会破掉阵法！

    张平掏出了近千张灵火符和水箭符分发给方紫烟和洪胜海几人！

    低阶的灵火符和水箭符的攻击力对于已经到达练气期9层的修士来说，攻击力太过弱小，张平自进谷后用的都是比灵火符高出一阶的火龙符，所以现在灵火符还有很多存货！

    然后8个人每人一个方向扔出去36张灵符！

    200多个火球和水箭分8个方向四散开来，而张平8人这里也全力用神识跟着自己放出的火球和水箭向前飞去！

    

068 转机

            ( )从刚才水龙穿梭在两个幻境之间时，张平就已经察觉到了五行困仙阵的阵意何在！或说是这五行困仙阵的原理！

    五行困仙阵其实就是个高阶幻阵，让入阵之人方向，视觉，神识受到迷惑，这样一来主阵之人就能寻找或创造机会把入阵之阵斩杀！而先前所说的神识受阻，其实就是阵法幻觉的一种表现！

    神识入阵后阵法在神识达到10丈距离时，会用阵法形成的雾气形成一个屏障，因为这个屏障被雾气掩盖，所以不会被阵中修士发现！而神识接触到这个幻境屏障后会被屏障转移前行方向，也就是把原本直行的神识弯曲，这样一来修士就会感觉到神识不受控制，也就是被阻止了！

    神识被弯曲了方向，而阵中的修士却并不知道，因为没有一个参照物做比较，而张平他们扔出的灵符并不会受到幻境的影响，这时再把神识附在灵符上面就不会再被幻境弯曲而不自知了！

    200多个火球和水箭分散开来，张平他们则加强了神识的感应，当火球飞出10丈之时，感觉到神识被一股外引到了一旁，当感觉到与火球上面附着的神识形成偏离后，张平他们就调整神识的前行方向！

    在神识前行了有15丈时，张平通过神识看到有一队修士正在和另外几名修士对攻，于是张平控制着火球挡在了两队修士之间！

    两队正在打斗的修士看到突然出现几十个火球悬停在他们之间，却只是停着不动，并没有攻击任何一方，不由的都停下了攻击！

    “都住手！”他们虽然看不到张平，却能听到张平声音，只是声音给他们的感觉是飘忽不定，时远时近，时左时右！

    “这是阴冥宗的阴谋，想让我们自相残杀，我们都被阵法的幻觉影响的五感！”张平的声音又飘了过去！

    “我们用声音联系其他道友，让这个消息传开，寻找主阵的阴冥宗修士，当务之急是找出五行困仙阵的阵眼，杀死主阵之人！”

    正当张平和他们说话之时，从张平背后的迷雾之中飞出十几支飞剑攻击张平8人，同时张平他们周边的雾气都幻化成了火焰攻击防护张平他们的四象离合阵！

    “阴冥宗这是要集中攻击斩杀我们！”张平在向对方喊话无果后确定了对方是阴冥宗修士！

    被张平呵止的修士听到张平被阴冥宗攻击就想过去帮忙，只是张平他们的声音被阵法弄的游离不定，让他们找不到正确的方向！

    攻击来的异常猛烈，张平他们虽然有四象离合阵的防护，却依然感觉到很吃力，四象离合阵在猛烈的攻击之下已经有了破碎的迹象！

    在张平他们承受对方攻击之时，却是无法反击，因为攻击来自10丈距离以外，张平他们的神识无法方便的到达，自然也就无法攻击！

    “现在该怎么办？”张平的脑子急速的运转着，时间很是紧迫，只要四象离合阵被他们破开，只怕自己这边4人都要成为阴冥宗的剑下亡魂！

    “神识，神识被阻挡……”想到这里张平有了主意，虽然不是很确定，但已经来不及细想，只能试一试了！

    “天魔噬灵蚁！”张平放出了天魔噬灵蚁！

    天魔噬灵蚁出来后感觉到周边浓郁的灵气，显的很是兴奋，在张平的控制之下十几万只天魔噬灵蚁朝着阴冥宗修士飞剑飞来的方向飞了过去！

    天魔噬灵蚁与张平的联系是通过蚁后来实现的，而蚁后与天魔噬灵蚁兵蚁之间的联系则是本魂联系！本魂联系是可以无视距离，无视空间的！

    因为天魔噬灵蚁是蚁后生出来的，他们和蚁后之间有一种血脉的感应，可以理解为他们是蚁后身体的一个组成部分，所以即使天魔噬灵蚁兵蚁本身受到了阵法幻觉的影响，但兵蚁与蚁后之间的联系却不会因此而中断！

    张平通过蚁后可以感知到天魔噬灵兵蚁所能感知到的一切，在这种情况下，阴冥宗修士所依仗的阵法幻境对张平也就不起作用了，于是阴冥宗修士在张平眼中展现无余！

    “你们闭上眼睛，我来引导你们攻击！”张平说道！

    方紫烟这次强忍住了对天魔噬灵蚁的好奇，没有说什么废话，听从了张平的决定！

    十几万只天魔噬灵蚁被张平分散开来，其中有近百只被张平当做自己的眼睛悬停在空中，并且均匀的分散开来，而其余的天魔噬灵蚁则对阴冥宗展开了攻击！

    在天魔噬灵蚁对阴冥宗修士攻击之时，张平以天魔蚁为眼，扔出36张水箭符分7个方向攻击不同的7个人，而方紫烟他们则跟着张平扔出的水箭符的方向大胆御出飞剑攻击！

    水箭符的攻击力虽然不强，但是速度却是火龙术，火球术的几倍！

    阴冥宗修士对五行困仙阵颇具信心，所以在攻击张平之时连防御灵盾都没有开启，因为他们自信没有人能够探查到自己所处的位置，自然也就不用担心会受到攻击！

    在这种情况之下，方紫烟他们的攻击打的他们措手不及！

    惨叫声起，方紫烟他们7人7把飞剑一次性斩杀4人，重伤2人，有一人侥幸躲了过去！

    阴冥宗修士在死伤6人之后实力减半，同时震惊于张平他们能够发现他们的存在，于是大为惊慌！就在这时十几万只天魔噬灵蚁也已经扑到了他们面前！

    阵法虽然对张平他们的神识有所阻挡，但对于阴冥宗修士却没有影响，在张平放出天魔噬灵蚁之前他们就已经看到了，只是他们没有仔细用神识查看，还以为是某种雾状特殊类法器，所以也没有放在心上！

    当他们看到黑雾竟然是天魔噬灵蚁时后悔也已经来不及了，虽然他们受到方紫烟他们的攻击后就开启了护身灵盾，但天魔噬灵蚁本身就喜食和灵气有关的东西，所以看到阴冥宗的修士后就一轰而上把他们都所裹在了里面！

    护体灵盾对天魔噬灵蚁来说如同虚设，只是2息的时间天魔噬灵蚁就破开了灵力护盾！

    “啊……”惨叫声起，在天魔噬灵蚁的攻击下，剩余6名阴冥宗修士无一幸免，都被天魔噬灵蚁给虐杀了！

    

069 出阵

            ( )这次突然袭击成功斩杀12名阴冥宗修士，而用天魔噬灵蚁当做自己的眼睛，也让张平他们在五行困仙阵中的处境有了改善，因为阴冥宗人数太少，因此他们不敢和张平所处的大联盟硬碰硬的对攻，只能利用阵法的幻境空间来偷袭或是设计离间！

    张平几人收了阴冥宗修士的储物袋后再次放出天魔噬灵蚁，这次张平是把天魔噬灵蚁完全分散开来，同进大声的对着阵中修士喊话，让他们跟着天魔噬灵蚁汇合到一起，共同抵御阴冥宗！

    修士把神识附到法器，或是其他东西上面的过程其实就是神识的一次分化，虽然天魔噬灵蚁有十几万只，但修士的神识并不能无限止的分裂，所以张平的神识最多只能附在不到100只天魔噬灵蚁身上，然后张平控制着这不到100只天魔噬灵蚁均匀的分散开来，如同刚才斩杀阴冥宗12名修士那样把近百只天魔蚁当成自己的眼睛！

    就在这时，张平突然发现五行困仙阵出现了巨大的变动，似乎阵中所有的灵力都在向自己周围汇聚！

    “不好！阴冥宗的人想要集中力量杀我！”张平心中大惊！

    阴冥宗修士知道了张平能够看穿阵法的幻境后，就想着先集全阵之力斩杀张平，毁了修士联盟的眼睛！

    事不宜迟，张平趁灵力汇聚之时已经把百只天魔蚁放了出去，虽然还没有找到阵眼在哪里，却也已经找到了阵法的边缘！

    “跟紧我！”张平冲方紫烟喊道！同时张平从自己的储物袋里又拿出1套四象离合阵阵旗分给方紫烟、诸保昆和崔百泉！

    在张平的带领下，他们8人开始向阵法边缘移动！

    就在张平他们快要走出阵法时，汇聚到张平他们身边的灵力开始暴发了！

    翻滚的阵中雾气快速的转化成为灵火，而汇聚了整个阵法灵力的灵火强度可想而知，张平他们感觉自己就像是炉灶里的蟑螂，处在一个火的世界之中，身子四围和头顶全是赤红的火焰，若不是有四象离合阵阻挡，只要瞬间就会被烧成灰烬了！

    满天的火焰卷向张平与方紫烟！四象离合阵在铺天的灵火煅烧之下灵力迅速消耗，只是2息时间就破碎了！

    在已经开启的四象离合阵破碎之时，张平先前拿出来的四象离合阵阵法也同时开启！

    张平没想到五行困仙阵的攻击力合在一起后会如此恐怖，只是2息就毁了一套四象离合阵，在新的四象离合阵开启之时，张平又拿出了另外1套阵旗！

    新开启的四象离合阵同样只坚持了2息时间！还好已经到了阵法边缘，在第三套四象离合阵开启之时，张平他们成功的走出了阵法！

    “为我护法！”张平对方紫烟和洪胜海7人说！

    五行困仙阵最强的是幻境，所以在阵法的攻击都落在了张平4人身上后，洪胜海4人反倒是非常轻松！

    张平就地打坐，方紫烟3人则在张平身前站出一个四方形开启四象离合阵，而洪胜海几人也站在一旁为张平护法！

    张平控制着做为眼睛的近百只天魔噬灵蚁在阵中来回游荡，指引联盟修士汇合的同时也在找阵法的阵眼！而此时的五行困仙阵因为刚才集中力量攻击张平，以至于灵力不济，幻境能力也有所减弱，这就给张平的指引减少了很多麻烦！

    很快张平就找到了阵中心的阵眼！

    五行困仙阵的正中间立着一个人影，张平通过噬灵蚁认出这个人就是白秋海，一个皮肤白皙，眉清目秀，十分俊俏的美男子，也就是阴冥宗的领队！

    “投胎成一个男人真是可惜了！”张平猥琐的想着，同时控制着早已经在待命的十几万天魔噬灵蚁向白秋海冲的过去！

    白秋海看到天魔噬灵蚁冲着他飞了过来，心里非常的紧张，不过脸上却依然是一副淡然的神色！手握阵旗轻轻一抖，在天魔噬灵蚁飞过的地方迅速形成了一片火海，只是这股灵火比先前攻击张平的灵火要弱了很多，想必是阵法的灵力不济的原因！

    灵火包裹住了天魔噬灵蚁，在灵火的灼烧之下天魔噬灵蚁变的更加狂暴，几息时间就吞噬掉了所有灵火，然后再次向白秋海冲了过去！

    看到灵火对天魔噬灵蚁无效，白秋海手中阵旗一抖，身子就遁入土中，如果掉进了水里一样迅速!

    张平御控天魔噬灵蚁也钻入地下追击，但是天魔蚁钻入地下后却已经失去了白秋海一踪影！

    “想必是借助了阵法的力量遁走的！”张平心想，不然不会如此迅速！

    张平已经在阵法里逛了很久，却只看到了白秋海的存在，并没再看到其他人，想必也都遁入地下了，因阴冥宗的出现就很诡异，阵法突然开启，也没人看到他们是如何进入阵中的，想来也只有土遁一种方法了！

    张平找不到阴冥宗修士的踪影，而阴冥宗的修士侧是遁入土中不再出来，不过他们的攻击却依然没有停止，不时有飞剑从地下飞出攻击，而联盟修士虽然有张平的指引不再迷失方向，却依然无法找到地下阴冥宗修士的踪影，自然也就无法攻击，只是一味的被动挨打！

    无奈之下，众联盟修士也都在天魔噬灵蚁的引导下从阵里走了出来，由于找不到阴冥宗修士的位置，张平也让天魔噬灵蚁飞出了阵法！

    进阵时200多修士，在一盏茶的时间里就陨落几十人，现在只剩下不足180人了！

    就在所有联盟修士走出五行困仙阵之后，阵法突然有了变化，阵法之中的雾气快速的变淡，最后完全没有了，而在阵法边缘地带这时却形成了一个橙，红，绿，蓝，黄五色不停变幻光幕！

    原来先前了五行困仙阵只开启了幻阵和攻阵两种功能，在白秋海看到幻阵已经失去作用后，果断的关闭了幻境空间，开启了困阵！

    这个困阵就如同先前张平所布的小周天**阵，主阵修士在阵中就是防御阵法，主阵修士身在阵外就成了一个困敌阵法，很显然，白秋海这是在把五行困仙阵当一个防御阵法在用！

    

070 符宝开启（求推荐）

            看到阵法变化后，众修士的斗志也被点燃了起来！纷纷御法器攻击，想要破开阵法，但五行困仙阵的等级和大周天**阵一样，比张平先前布的小周天**阵要强很多，在众多修士联手攻击之下依然是固若金汤！

    联盟修士虽然已经全部走出五行困仙阵，但被张平当做眼睛有天魔噬灵蚁并没有出来，依然有几只停留在阵法里，虽然几只天魔噬灵蚁不堪大用，但用来监视阵法中的情况却效果非常好！

    通过天魔噬灵蚁，张平发现白秋海正打坐在阵中开启一张符篆，张平看到这个情况感觉不好，就让阵法之中的天魔噬灵蚁飞近观看，只是这一看就吓了张平一跳，原来白秋海正在祭炼一张符宝！

    符宝这东西非比寻常，他可以让一名练气期修士拥有筑基后期甚至是金丹初期的攻击力量，可以想象，如果白秋海把符宝成功开启后会发生什么，因为他本身有阵法防护不用担心被人攻击，在无后顾之忧的情况下用筑基后期甚至是金丹初期攻击力的符宝攻击联盟修士，只怕没人能够低档！

    不过这还有个前提条件，那就是符宝的攻击距离受到修士的影响，也就是说白秋海只能攻击练气期10层神识能够达到的距离，不然的话联盟修士恐怕就要被全灭了！

    联盟修士听到白秋海在祭炼开启符宝后同样都大为震惊，一时间都陷入了一个两难的抉择中！要么赶在白秋海开启符宝前强攻破阵，要么就是没能成功破阵而被白秋海用符宝杀死，至于离开这个是非之地去灵谷深处这条路没有人去选择，因为走到这一步的人没有一个是愚蠢之人，若是逃离这里，到灵谷深处，结果只有一个，就是被困灵谷之中50年！

    而在灵谷中能否生存50年来来还是个未知数，因为已经万年的灵谷还从来没有听说过有人在这里面安全生活50的，凡是被困灵谷之中的人都会无缘无故的消失掉！

    “拼了……”从修士群情激昂，都御出自己最强的法器，灵器攻击五行困仙阵，而阵中的阴冥宗修士也纷纷御出法器灵器，以阵法为防御屏障对从修士展开反攻！

    张平在离阵法百丈之外的地方用御土术弄出一个陷入地下的大坑，然后坐在坑里祭炼从欧阳天手中得到的符宝，这个符宝恐怕是能否走出灵谷的最后依仗了！

    张平一口气喝了6口灵酒，在祭炼开启符宝的同时也御控着天魔噬灵蚁去攻击五行困仙阵，张平做了两手打算，如果天魔噬灵蚁能够破开阴冥宗的防御最好，破不开也没事，反正御控灵兽只需要分出一丝神识就行，并不耗费灵力，不会对自己开启符宝有什么影响！

    张平坐在地坑里不停的往符宝中灌注灵力，方紫烟3人则在张平身边为他护法，十几万只天魔噬灵蚁则集中对阵法的一个点不停的进行吞噬攻击！

    方紫烟在护法的同时也不停的打量着张平，因为自从进入灵谷，张平给她太多的惊讶，先是救了自己，然后又豪爽的撑掴朱啸天，再后来进入五行困仙阵里破除阵法的幻境，又到现在张平拿出了罕见的符宝，这都让方紫烟感到惊奇！

    很快一袋烟的时间过去了，张平感觉到符宝中的灵力也接近一个临界点了，估计离符宝的开启已经不远了，可就在这时，张平通过还留在阵中的天魔噬灵蚁看到白秋海的符宝开启了！

    张平虽然看到了这一幕，却并没有出言提醒众人！

    自己为什么要藏在土坑里开启符宝，而且在离五行困仙阵百丈之外？就是害怕白秋海抢先开启符宝后发现自己也有符宝而成为他的攻击目标，这时候出言提醒其他人不就等于是想要找死么？

    白秋海看到符宝成功开启，就站了起来，单手平拖符宝走到阵法边缘，符宝上方则显出一个印形法宝的虚影，金色大印在空中显现之时，一股莫明的压力袭向众修士！

    白秋海单手掐决，口中声喝一声“疾！”

    印形法宝虚影在空中滴溜溜的打了个转，同时迅速的变大，很快就变成一个丈许长宽的金黄色大印，白秋海用手一挥，大印向着正在攻击阵法的修士就砸了下去！

    印形法宝是以重量取胜，靠法宝本身的重量钝性攻击，也正因这个情况他的攻击速度相对剑形，刀形法宝的速度有点慢，丈许的方印法宝砸向修士的密集区，而集中在一起的修士非常警惕，看到符宝攻击过来都纵身躲闪！

    说印形法宝攻击速度慢是相对剑形法宝而言的，因为不管怎么说印形法宝也都是法宝级别的，法宝未到，法宝上散发出来的威压已经对目标修士形成了震慑，虽然有几人成功躲过了符宝的翘出，却还是有4人被大印砸在了地上！

    “咚”的一声巨响，4名修士被拍成的肉饼，场面极其惨烈！而大印四周的地面上出现的数道尺宽的裂缝也在瞬间蔓延了有10丈远！

    也就在白秋海的印形符宝一击砸死4名修士之时，从侧面一个角落里传出一道尖锐的妖兽叫声！一个不知名的修士成功开启了一个妖兽符！

    随着妖兽的惊人心魄的嘶历之传出，一头4阶妖兽兽魂疠风稚的魂影在天空显出！

    法术“惊风绞！”

    天空中的疠风稚魂影冲着五行困仙阵扇动了一下翅膀，同时又是一声尖锐的嘶鸣，在五行困出阵上方的空气就如同受惊的野马一样快速的旋转起来，疠风刮动起来形成一种类似野猪吼叫的声音！五行困仙阵周边其他修士放出的火龙术等法术瞬间就被这股惊人心魄的恶风给绞灭了，就连在空中飞行的法器和灵器都显出迟缓的样子！

    “好恐怖的法术!”张平心中暗道，这个妖兽符中封印的妖魂比自己先前使用的要强大很多，在这股恶风之下若是没有防御法器护身，只凭灵盾防护，估计只要几息就会被绞杀了！

    妖魂符中封印的是妖兽的灵魂，灵魂其实就是一股虚幻的能量体，由于灵魂没有实体，所以妖魂符中的妖魂都只能用法术攻击，而不能象他们活着的时候那样用本身攻击！

    五行困仙阵在法术“惊风绞”形成的巨型龙卷风的攻击之下表面灵光不停的闪动，同时又受到上百名修士的法器灵器的不停攻击，一时间竟然显出不稳之态！

    

071 合力

            白秋海看到有人开启了妖魂符就御着符宝攻向妖魂符的主人！

    金色大印呼啸而过，在攻向妖魂符主人许绍之时撞飞了挡在中间的几名修士，就如同石头撞到了鸡蛋一样，那几个倒霉修士的身体碰到金色大印后就瞬间被碰的血肉横飞，场面非常血腥！

    惊风绞形成的龙卷风还在继续撕割着五行困仙阵！

    看到这里张平心中暗惊，原来这个大印不只是有重击一种攻击方式，印体本身还可以对修士进行灵力震荡攻击！

    灵力震荡其实就是指灵力压缩后突然膨胀形成的冲击力，或都说是灵力爆炸！

    看到金印符宝朝自己飞来，许绍闪身后退，而疠风稚对五行困仙阵施放的法术去并没有停止！

    许绍后退到离五行困仙阵超过百丈远时，金色大印停止了对许绍的追击，因为符宝的攻击距离同样受到修士神识的限制，而妖魂符则不然，妖魂符的攻击来自于妖魂符里面封印的妖魂本体，掌控的修士只要激出妖魂就行了，而妖魂的攻击距离则取决于妖魂自己，所以在许绍退到超过百丈远时，白秋海已经无法攻击许绍，而许绍却可以继续攻击白秋海！

    这种情况让白秋海很是郁闷，虽然妖魂符只能使用法术攻击，攻击威力比不上符宝，但在距离上却有很大的优势，这也就是先前白秋海没有直接开启五行困仙阵的防御阵法，而是开启幻阵放修士进阵后再斩杀的原因！

    既然无法攻击许绍，白秋海就御控符宝大印攻击其他修士，在符宝这种强悍的攻击力下，又有十几个阴冥宗的练气期修士在一旁辅助，在场的修士无力还击，都在尽力躲避，只是难免有修士躲避不及，于是不时听到修士的惨叫之声响起，只是几息之间，又有数名修士身陨！

    就在这时，张平的符宝成功开启了！

    一道红色灵光闪过，从符宝出冲出一道红色剑形虚影，虚影在张平身前3尺处停下，只是1息之间就从手指长度的小剑幻化成了一个7尺的红色大剑！

    红色大剑一出，张平就感觉周围空气一片炙热，感觉空气都要被红色大剑上面散发出来的热气给点燃了，同时一股如同金色大印出来时一样的威压袭向众修士！

    这是一个火系法宝制成的符宝！

    张平左手平托符宝本体符篆，右手掐诀，御控着赤红色的符宝大剑直击五行困仙阵！飞剑飞过在空中留下一道红色残影！

    只听“咚”的一声，五行困仙阵被张平的红色大剑击中，阵法灵光护盾一阵急促的抖动！

    看到自己这边阵营也有一个符宝出现，众修士信心大振，再次全力攻击阵法！

    张平身处阵法百丈之外，不用担心白秋海的大印攻击，同时许绍的疠风稚也没有停止法术惊风绞对阵不的撕扯！

    在惊风绞的配合攻击之下，张平的每一次攻击都把五行困仙阵打的摇摇欲碎，可却一直没有突破阵法强度的临界点，所以阵法依然完整！

    张平心里泛苦，因为御控符宝和御控妖魂符不同，先前自己御控妖魂符时没有什么吃力的感觉，除了开启时的灵力消耗大了点，在开启成功后并不费太多灵力，而这符宝则不同，不但开启符宝要消耗很多灵力，而且在御控符宝攻击之时还要不停的消耗体内的灵力！

    一定要支持下去，张平心中暗想！

    五行困仙阵本就是高阶阵法，现在自己靠着拥有金丹初期修士攻击力的符宝和许绍筑基后期攻击力的妖魂符才打的五行困仙阵摇摇欲碎，要是没有符宝的助力只怕破开阵法也只能在心里想想了！

    通过五行困仙阵中几只还没有出来的天魔噬灵蚁张平知道，白秋海手拿着主阵的阵旗，可以把五行困仙阵的灵力加持到自己身上，从而抵消了自己御控符宝的灵力消耗，这样一来他就没有了后顾之忧，一味的对众修士狂攻！

    阴冥宗修士以白秋海为主，其他人为辅，相互配合之下不时有修士陨落，但他们却有阵法防御，处在一个不败之地！

    “配合符宝，都集中一点攻击！”陈孤雁看到张平的符宝对阵法同样是久攻不下就让从修士配合张平的符宝！

    一百多修士的飞剑都斩向张平飞剑攻击的地方，一时间五行困仙阵的一侧法器翻飞，连续不断，场面好不壮观！

    一百多名修士的攻击力集中在一起后是相当可怕的，比一个金丹初期修士的攻击力只强不弱，同时当张平的红色大剑斩向阵法之时，五行困仙阵就显出不济的样子，灵力护盾的抖动频率开始出现不稳的迹象！

    不过众修士都集中在一起，也就给白秋海的攻击带来的方便，白秋海每次攻击几乎都不落空，总会有几名修士被金色大印碰到陨落！

    张平抽空连喝了几口灵酒补充体内已经略见匮乏的灵力，然后继续攻击，在一盏茶之后，终于五行困仙阵开始出现的溃散！

    白秋海大惊失色，匆忙之间御金色大印回身防御，及时的用大印挡在身前防住了张平的红色飞剑破开阵法后的攻击！

    红色飞剑与金色大印在空中撞在了一起，金色和红色两灵力相互碰撞之下激起一道强悍的灵力震荡之波，灵力震荡之下，四周的树木，及地表杂草犹如被狂风卷过一般被连根拔起吹飞了起来！

    法术“惊风残刃”！

    许绍的妖魂再次发威，百余风刃形成一股风刃龙卷风卷向阵中！

    阴冥宗修士在大面积攻击法术“惊风残刃”的攻击之下都御出法器防御，而白秋海则直接遁入土中躲过了风刃的攻击！

    风刃攻击过后白秋海从土中遁出，然后在金色大印的掩护之下冲向灵谷出口！

    “别让他跑了……”长时间惨遭阴冥宗虐杀的众修士看到白秋海想跑，都奋起直追，同时招呼着法器，灵符，及所有可用的攻击手段不停的攻击阴冥宗的修士！

    阴冥宗的修士在被张平他们杀死12人后，现在只剩下19人！而修士大联盟现在还有约160人！

    160人围攻19人，差不多是10比1的比例，160个法器一齐攻击之下对方19人毫无生存的希望，最后除了白秋海用金色大印护身冲进了灵谷出口外，其他阴冥宗修士无一生还！

    张平现在也已经是灵力几乎耗尽，看到阴冥宗修士已被全灭，就收了符宝并喝了几口灵酒恢复体内灵力！

    

072 混乱（求推荐）

            阵法被破，只是众修士还没来的及高兴，意外发生了！

    除去成功逃脱的白秋海不谈，被众修士杀死的18名阴冥宗修士的储物袋自然就成了众修士抢夺之物！

    离阴冥宗修士最近的几人顺手就捡起了他们身上的储物袋，只是储物袋刚一入手，他们身后的其他修士就御飞剑攻了过来，十几人被身后上百修士偷袭，其结果可想而知，他们连惨叫之声都没来的及发出就被上百法器轰成渣了！

    十几个修士刚死，他们后面的几名修士就兴奋的扑了上去，只是这次，他们手还没有碰到地上的储物袋就被铺天盖地的法器给灭了！

    紧随他们身后的修士原本还想着去抢落在地上的储物袋，但看到这个情况之后都心生恐惧不敢再去抢夺！

    不过虽然他们没有去捡到，但处在队伍最后面的修士却没有住手的意思，于是近百个法器，灵器再次铺天盖地的攻了过来，因为没有人去拿落在地上的储物袋，所以处在储物袋旁边的修士就成了攻击的目标！

    又是一阵疯狂的法器碰撞声音，混乱声音响起的同时，又有十几名修士被灭杀！

    “结阵！”有修士大喊！

    五大宗门的核心弟子这时都冷静了下来，先前合力破阵之时，因为在保持四象离合阵的同时就不能维持快速移动，而四象离合阵又不能防御符宝的攻击强度，为了躲避白秋海金印符宝的攻击，都撤去了四象离合阵的防护，所以众核心弟子准备再次开启了四象离合阵！

    只是有了结阵的心思，这阵却还无法开启！

    因为先前合力破阵之时，众修士都不分彼此，站位混乱，如今事发突然，身边却没有可供配合阵法开启的同门存在，阵法也就无法开启，一时间场面一片混乱，空中法器，灵器乱飞，都不分敌我的胡乱攻击，伴随法器碰撞的声音，同时不停响起修士的惨叫起声！

    “速度寻找同门结阵！”又有修士拼力大喊！

    四象离合阵同**阵一样，是一种很常见的阵法，各大宗门的核心弟子几乎都是人手一套，在经过十几息的混乱之后，终于，核心弟子的四象离合阵开启了！

    无数的攻击再次袭来，5大宗门的核心弟子因为有四象离合阵的防护，在这波混乱攻击中没有人受伤或是身陨，但没有四象离合阵防护的非核心弟子和散修却倒了大霉了，都成了5大宗门核心弟子的攻击目标！

    这时的非核心弟子和散修们也意识到了事态的严重性，纷纷御着防御类法器向灵谷出口冲击，想要逃出灵谷这个是非之地！

    只是5大宗门的核心弟子现在似乎形成了一种默契，暂时没有对已经开启阵法的修士进行攻击，都全力攻击没有阵法保护的修士！

    从核心弟子的四象离合阵开启后，仅10息时间，没有受到四象离合阵保护的修士就陨落大半，只有40余人逃了出去！

    而这时，不知道是哪个宗门弟子的飞剑攻击到另一个宗门的阵法，于是各宗门核心弟子在四象离合阵的防护下又互相展开了对攻！

    混战在继续，虽然混乱，却还有迹可寻，实力最弱的玄阳宗成了别外4宗门的主要攻击目标，在攻击其他宗门的同时，似乎都对玄阳宗特别照顾！

    “住手！”玄阳宗修士注意到了这个细节，想要停止对攻，但话虽喊出，却没有人停手，对玄阳宗的攻击反而更加猛烈了起来！

    “合力出谷！”玄阳宗在领队修士洪胜海大喊!他这句话是对同门喊的，却也是让其他宗门修士听的，意思是向其他宗门示弱，我们不再和你们争夺了，就放过我们吧！

    在4宗修士全力的压制之下，玄阳宗修士无奈的进入灵谷出口，结束了灵谷试炼之旅！

    烈阳宗的领队上官虹看到玄阳宗已经成功初赶出灵谷，就对御灵宗孙九难喊话！

    “孙道友，我们联合起来共同进退如何？”

    孙九难同样很是精明，现在青云宗和器灵宗的实力最强，如果自己不和烈阳宗联合，就有可能被各个击破，于是爽快的高声回答！

    “烈阳宗与御灵宗达成联合！上官兄速来汇合！”

    上官虹听到孙九难同意联合，就带领烈阳宗修士与御灵宗汇合在了一起，与青云宗和器灵宗形成三足鼎立之势！

    4大宗门，三个阵营现在实力基本相当，谁都没有绝对的优势！看到这个情况，陆一鸣大喊道！

    “都住手吧！”

    4宗修士都互相警惕的停止了相互之间的攻击，一时间落在空地上的18名阴冥宗修士和近百名被杀死的其他宗门修士的储物袋也没人敢去拾取！

    从五行困仙阵被破，到白秋海逃脱，然后混战开始，只用了一顿饭的时间，就陨落了上百名修士，再加上先前陨落修士，地上横陈着近200具尸体，灵谷出口的血流满地，浓郁的血腥味让人有种眩晕的感觉！

    张平和方紫烟2人并没有加入争夺，因为他们二人处在位置离混乱开始的地方比较远，所以没有被混战波及！

    张平是因为体内灵力耗尽，正在恢复灵力，而方紫烟则是在一旁为张平护法，当他二人看到这血腥的一幕时都有一种想要反胃的感觉，踏入修真之路十几年了，却是第一次看到这种血腥的场景！

    “都住手，再打下去，只怕我们都要留在这灵谷这中了，不如我们把地上的储物袋他了如何，事已至此，没必要再行杀戮了！”陆一鸣喊道！

    “这同意！”孙九难出声附和！“只是要如何来分，要仔细商议才行啊！”孙九难话中有话！

    “我们和青云宗各取4成储物袋，其余的你们平分！陆道友你意下如何？”陈孤雁说道！

    陆一鸣听到陈孤雁的话自然知道他的用意，于是说道“陈道友说的及是，就这么办吧！”

    “不行！”上官虹怒声大呵！

    “现在我们实力相当，地上百个储物袋，我们四宗平分最好，你们二宗张嘴就要拿走8成，当我们不存在么？”

    “哈哈，实力相当？既然道友这样说话，不如我们就按人头来分如何？”

    陆一鸣道！

    “这个主意不错！”陈孤雁附和道！“如果上官兄不乐意，不如我们4宗门就分成两派再来斗上一斗如何？”

    陈孤雁话中明显现有威胁的味道！上官虹听后脸色微变，但想到若是青云宗真的和器灵宗联合起来，自己这边真还就无计可施了，也就同意了陆一鸣的这个分法！

    “好吧，就依陆道友的意思办吧！”

    地上的储物袋经过清点一共有近200个，而在场的4宗门修士除了张平都是核心弟子，共有42人！这其中青云宗14人，烈阳宗8人，御灵宗8人，器灵宗12人，更多的修士都在混战中陨落或是在混战中逃出灵谷！

    最后经过协商，青云宗获得储物袋60个，器灵宗55个，烈阳宗和御灵宗每宗35个！

    灵谷内的事情到此已经基本结束了！

    “出谷吧！”张平对方紫烟说！

    “嗯……走吧！”方紫烟言欲又止！

    然后跟在张平身后走入灵谷的出口漩涡！

    ~~~~~~~~

    本卷完！

    这个大**和心中设想有所出入，无奈！希望以后可以写的完美！请大家包涵！

    

073 献灵草

            张平和方紫烟进入灵谷出口漩涡后如同进谷一样，感觉到一股吸力把自己给吸了进去，同时还有一股拉扯的力量不停的身体进行拉扯，10息之后，张平感觉眼前一亮，拉扯之感顿消，放眼观看，自己已经身处进入灵谷之时的传送石台上！

    “终于出谷了！”张平自言自语道！

    引时的灵谷入口处6大宗门金丹长者都站在自己所属宗门的最前面注视着传送阵台的动静！

    “还不快快归队！”

    看到张平在发愣，沙通天对张平呵斥道！

    张平跟在方紫烟身后回到青云宗队伍里！

    在接下来各宗门修士陆陆续续从灵谷中出来，包括先前出来的非核心弟子和散修在内，大约出来了有近百人后灵谷出口的传送阵就归于平静了！

    6大宗门的金丹长虽然心中疑惑，却依然耐着性子继续等待，因为历来的灵谷试炼都会差不多陨落百名左右的修士，而这次却只出来了不足百人，如果真是如此，陨落修士高达300多人，所以他们都很是疑惑灵谷中发生了什么！

    其他5宗还好，出来的人虽然不多，还也有近20人，唯独阴冥宗直到灵谷出口关闭，也只有白秋海一人出来!

    阴冥宗金丹后期女长者项凡菲大怒！“白秋海！这是怎么回事？”

    白秋海赶忙在项凡菲身前跪下道：“弟子无能，被5宗连手围攻，最后只有弟子成功冲出包围，其他同门都已经陨落了！”

    项凡菲听后转向其他5大宗门金丹长老：“不知道几位如何解释这件事情！你们5宗竟然联合起来围攻我们阴冥宗，莫非以为我们阴冥宗好欺负么？”

    “项道友此言差矣，谷中之事在谷中解决，既然已经出谷了，这件事也就告一段落了！”

    “单一山，别在那嘻皮笑脸的，你们宗门都有众多修士出来，唯独我们阴冥宗只出来一人，只怕是你们在进入灵谷前就已经商量好针对我阴冥宗的吧！”

    “道友息怒，我等历来都是按规矩办事，何来针对之说？”金仕阳小声规劝！

    “哪你说这是怎么回事？”项凡菲说的话让张平深有感触，心想，莫非女人都是这样不讲理么？

    “谷中这事我等怎能知晓，不如让谷中出来的弟子来说说吧！”

    接下来每个宗门的领队修士都讲述了一下谷中的经过，当听到阴冥宗竟然弄了个五行困仙阵堵住了出阵口之后几个金丹修士脸色都微微变色！他们都在感慨300名练气期修士是如何攻破五行困仙阵的!

    听了各门修士的说辞后，项凡菲也语塞无话可说了！这事情明摆着的，难道只许阴冥宗摆阵杀人，不许别人破阵反杀么？

    器灵宗金丹长者蔡裕哈哈大笑，“项道友何不问问这五行困仙阵是谁带进去的？”

    项凡菲听后脸色一变不再言语，只是心中怒气难消，无奈之下带着白秋海和几位同行的金丹长老就离开了这里！

    其实张平一直在心里疑问，就是阴冥宗的白秋海，他怎么就敢同时与5宗为敌呢？即使借助阵法之力在谷中能够成功，只怕出谷后也有说不清的麻烦！

    想来想去，却想不出个合理的解释，但张平总觉得事情不会如此简单，只是这里面到底有什么却不得而知！现在灵谷试炼已经结束，只怕会成为一个永远的迷团！

    看到项凡菲已走，沙通海对金仕阳说道！

    “金兄！我们先前的打赌可还有效？”

    沙通天一般都叫金仕阳老匹夫，这第一次叫他金兄，听的金仕阳头皮发麻！

    “有效，当然有效！”金仕阳嘴上说的轻松，其实心里在暗暗叫苦！因为玄阳宗一共只出来了11人，而青云宗则出来的19人，在人数上就已经有了明显的优势，所以金仕阳现在没有一点进谷打赌时的信心了！

    金仕阳在心里不停的埋怨阴冥宗为什么要弄出个五行困仙阵，这下可好，不但杀死了很多玄阳宗的修士，同时也把自己给玩的差一人就要全灭了！

    几个金丹长者不理会远去的项凡菲，开始收集各宗修士带出来和筑基灵草！而各宗修士也排队把筑基灵草都放在各自宗门的长者前面！

    灵谷中的筑基灵草产量大概在900株左右，但每次都有所不同，会有一定的误差，随着各宗修士把自己储物袋里的筑基灵草拿出来，也有同行的金丹修士在统计数字！

    而在每个修士把自己的筑基灵药从储物袋中取出之后，都要被一个褐色的小兽再闻一闻，看着那只狗不像狗，猫不像猫的妖兽，张平心中暗笑！这是怕有修士藏私而弄了一只妖兽来检查修士的储物袋里还有没有筑基灵草！

    张平下意识的用神识沟通体内的石珠，石珠内静静的放着65株筑基灵药，刚好是炼制5炉筑基丹的量！这是张平在出谷前从储物袋里转移过来的，因为张平想要自己炼制筑基丹，想到宗门中有可能会检查不让藏私，为防万一就转移了过来，没想到还真让自己给猜对了！

    在轮到张平献上灵药时，张平甚是从容，因为自己体内的石珠连金丹修士都不能察觉，自己不用担心靠嗅觉寻物的妖兽！

    张平虽然藏起来了5炉的筑基灵草，但还有7株多余的给献了出来！这个数量不算多，也不算少！陆一鸣献出了70多株！

    陆一鸣和韩青雄很奇怪张平最后也拿到了几个储物袋却只献出7株灵草，不过看到寻药的灵兽没有什么反应也就安静了！

    这次以青云宗和器灵宗出来的修士最多，自然也是这两个宗门获得的筑基灵草最多，最后器灵宗获得筑基灵草154株，青云宗161株，玄阳宗则是几个宗门最少的，只有株87株！

    接下来则是散修献药，在散修献药的同时，沙能海也把每株筑基灵药换取一粒筑基丹的承诺兑现了，筑基丹当场发放！

    “哈哈……老匹夫！认赌服输，把彩头给我吧！”

    金仕阳面色难看，本想借这个机会赢回上次输掉的东西，没想到却又输了，而且比上次输的还惨！

    “给你！”金仕阳扔出紫阳晶！

    “哈哈，多谢了！”

    没有管金仕阳的脸色，沙通海兴奋的收起紫阳晶后，就带领青云宗的众修士返回了宗门！

    接下来的事比较顺利，张平获得了宗门7粒筑基丹的奖励，而核心弟子交出的灵药比较多，所以他们不会直接得到筑基丹，而是在他们应获得的数量之内可以随意支取，直到他们筑基成功，而剩余的筑基丹则归宗门所有，但会给他们价值相当的宗门贡献做为补偿！

    

074 惊声尖笑（求推荐）

            张平拿着7粒下品筑基丹回到了自己的洞府！

    “7粒下品筑基丹，应该可以筑基成功了吧！”张平在心中思索！如果有中品，或是上品的筑基丹，筑基成功率一定会有所提高！

    想到这，张平有了想法！先不着急筑基，反正在别人眼里自己现在还是练气期9层，何不借此机会把从灵谷中带出的筑基灵药炼成筑基丹，若是能炼出中品，或是上品的筑基丹，那么自己的筑基成功率就更高了！

    只是这筑基丹还要有40多种辅药相配才能开炉炼丹，自己要是出去大批买进与筑基丹有关的辅药，怕会有人猜忌，这还真是个麻烦事！

    想到了要买很多的辅药，张平有了主意！

    第二天一大早！

    “张平，快出来！”方紫烟在张平的洞府前大叫！

    张平很是无语，洞府前有阵法，她又不是不知道，还用的着这样大呼小叫的？

    “来了，来了”张平撤掉洞府前了阵法走了出去！

    “都买什么药？你有丹方么？”方紫烟急切的问道！

    “当然有了，走吧！”张平说！

    原来张平是想借给方紫烟炼制驻颜丹的机会，去购买炼制筑基丹的辅助药品，因为驻颜丹同样需要40多种辅助的药材，这其中还有很多是和筑基丹重复的，这样一来就不会有人想到是在炼制筑基丹了，说是买炼制驻颜丹的辅助药材，其实只是个障眼法而已！

    方紫烟是方青的小姑，也是修真家族方家的一员，因为是宗门核心弟子，所以在家族中地位不低，因此在方紫烟的帮助下，所需灵药很快就买齐了，张平不光买了炼制驻颜丹和筑基丹的药材，还购买了很多炼制筑基期修士服用的“聚气丹”所用的药材！这样子做也是为了迷惑别人的视线，反正自己筑基之后就要用到，所以也不浪费！

    “用的了那么多么？”方紫烟问张平！

    张平这一下子就购买了价值20多万下品灵石的药材，方紫烟好奇张平买这么多药材的用处，同时也好奇张平身家为何如此丰厚！

    张平原本就有近5万下品灵石，在灵谷中又斩获颇丰，所以张平也不可惜，一下子就买够了所需的全部！

    凑齐了全部药材后张平就来到了宗门赤岩峰的灵丹堂，花了几百下品灵石租下了一年的使用期！

    “用的着那么长时间么？”方紫烟又是好奇的问！

    “除了驻颜丹还有其他丹药炼制！”张平含糊的解释！

    进入炼丹室后，打开丹房的阵法禁制，张平从储物袋里拿出了“赤阳鼎”放置在地火的引火口上，方紫烟则好奇的在一旁观看！

    张平先炼制的自然是驻颜丹！

    驻谍丹的级别和筑基丹一样，炼制一炉需要3天，因为“赤阳鼎”是小型丹炉，所以张平把炼制一炉的丹药，平分成3份，每份可以炼制10粒！

    3天过后！

    “啊……真笨，你真笨，炼个驻颜丹都炼不出来……”方紫烟看到张平把一炉驻颜丹给炼废了，气在的一旁又是跺脚又是锤胸摇头的，直骂张平太笨，同时更为少了一炉驻颜丹而心痛不已！

    张平好笑的看着在一旁气的直跺脚的方紫烟心里大为开心，心想不就一炉驻颜丹么，用的着这样子心痛？女人的心还真让人捉摸不透！

    “不还有两炉的么？不用太担心！”张平说道！

    “你……你……这可是10粒驻颜丹啊！”方紫烟看张平炼废了一炉驻颜丹还一脸平静，更是气急！

    “好了，好了，下一炉一定能成，你放心好了！”

    “你……要不找别人来炼吧……”方紫烟说！

    张平才不会让别人代手呢，炼丹是需要经验的，张平缺少的就是经验，有了炼丹的机会又怎么地让别人来炼呢？

    “放心吧，下一炉一定能成！”

    张平又开始炼制下一炉驻颜丹！

    3天后！

    “啊……”炼丹房里传出一声让人心惊的尖叫声！张平被这突如其来的尖叫声吓的心里猛然一颤！

    “张平！你……你太笨了！”

    在张平又炼废一炉驻颜丹的情况下，方紫烟终于忍不住发作了！

    “你……你不是说你会炼丹么，怎么又给炼废了？”方紫烟对张平大叫，声音尖锐的都有点变音了，感觉就像狼嚎一般！

    张平不由的用手堵住了耳朵！

    “让别人来炼吧，你……你太笨了！”方紫烟被气的已经有点语无伦次了！

    张平听着方紫烟的怒吼显的有点无语，这女人也太彪悍了，只是一声怒吼竟然差点没让自己惊出病来，无奈之下，张平又拿出一株幻形草来安慰方紫烟！

    “你看，这里还有，即使下一炉也炼废了也没关系，这下你放心了吧！”

    方紫烟看到张平又拿出一株幻形草后情绪有所平静，不过却还不停的嘟囔着骂张平真笨！

    张平斜眼看着不停的小声嘟囔骂人的方紫烟，秀挺的瑶鼻，玉腮含羞，小巧的樱唇嫩泽如柔蜜，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉配着紧皱的眉头，有一种说不出的美感！

    原来女人生气也如此动人啊！张平痴痴的想着！

    又是3天过去，在经过了2次的失败后，张平终于掌握住了驻颜丹的炼制技巧，成功炼出一炉10粒驻颜丹！

    方紫烟看到驻颜丹被成功炼制出来又是一声惊声尖叫！或者说是惊声尖笑才对！

    “啊……哈哈……太好了，张平你真棒！”

    “……”张平很是无语，心想，这丫变的也太快了吧，先前还说我笨，现在就变成了真棒！

    “给你！”张平扔给方紫烟一粒驻颜丹，方紫烟接在手里小心的捏着不停的翻看，同时脸上的表情很是复杂，兴奋，惊喜，痴迷……而她的眼睛却已经弯成了一道月牙！

    “我要继续炼制聚气丹，你还要在这观看么？”张平问方紫烟！

    “不看了，不看了，你慢慢炼，我先出去了！”方紫烟连忙摆手否决！

    炼丹是个很枯燥的事情，先前若不是因为驻颜丹的吸引力，方紫烟早就耐不住性子要出去了！

    送走了方紫烟，张平静下心来，准备开始炼制筑基丹！

    

075 上品筑基丹

        看着手中的9粒驻颜丹，张平犹豫了一下也吃了一粒，虽然做为一个男修，并不是很在意容貌是否年轻英俊，但既然手上有多余的驻颜丹，张平也就没有吝啬！

    驻颜丹不同于养颜丹，驻颜丹美容的功效不是太强，唯一作用就是驻颜，让服用之人的容貌永远停留在服下驻颜丹这一刻的样子，也就是青春永驻！

    张平19岁入青云宗，算算现在已经34岁了，不过因为修士的寿元增加，所以相对增加后的寿元年限，容貌的衰老速度也成正比的减慢了许多！练气期10层的修士寿元可达200年，所以已经在青云宗度过的15年并没有给张平带来太大的变化，虽然实际年龄已经34岁，但给人的感觉和凡人中的20岁出头差不多，而现在张平服用了驻颜丹，以后张平的样子就要永远停留在20多岁不会变化了！

    吃了驻颜丹后，张平没有去感觉驻颜丹对身体和容貌的改造，而是开始着手炼制筑基丹！

    筑基丹主药13种，辅药46种，每一种药放入丹炉中的顺序都有讲究，而且不同灵药之间的药性相互干扰，如何用神识之力控制药性的融合，同时排除灵药的药性对冲是炼制筑基丹成功的关键！

    张平开始时每一炉只放入3粒的药量，这样子不用担心炼废了，全当作是练手获取经验！

    在连续失败了3次后张平成功炼出了一炉3粒筑基丹，但张平还没有加大药量，因为张平的目的是要炼出上品筑基丹，再不济也要炼出中品的，这样一来筑基的成功率就会有很大的提高！

    一炉3粒，每炉3天，连续炼制3炉就要休息一天恢复体内灵气，在40天后张平终于炼出一粒中品筑基丹，张平信心大增，开始加大药量！

    5大炉的筑基灵药如果全部成功，可以炼出筑基丹150粒，张平用了4个月的时间才炼制完成，除去炼废的几炉，张平一共得到下品筑基丹83粒，中品31粒，上品7粒！

    张平很是满意自己的成果，7粒上品已经超出了自己的期望值了！

    张平本想继续炼制聚气丹，可是经不住对筑基的诱惑，而且现在手上的丹炉太小，每次10粒也太浪费时间了，所以张平在静心恢复了几天之后没有再开炉炼丹，而是就地服用筑基丹开始筑基！

    丹房之内的灵气浓郁程度并不比张平洞府差，而且更安全，在丹房内筑基除了要浪费一点灵石外并有任何弊端，而张平又不缺少灵石！

    张平已经有过一次失败的筑基经历，所以对吃下上品筑基丹后体内的反应有了提前的预知，没有任何惊慌！

    上品筑基丹的药效果然很是强大，感觉上药力要比下品的强上至少4倍，随着上品筑基丹下腹，筑基丹内蕴藏着的灵力也迅速的进入张平身体，一时间张平感觉灵力似乎已经超出了身体的承受极限，有种想要冲出去的感觉，或者说有一种身体膨胀想要裂开有感觉！

    张平小心的引导着体内已经快要超出身体承受极限的灵力在经脉中运行，在灵气每次经过丹田之时都强行对其进行压缩，把原本气态的灵力压缩成液态！

    这个过程是很困难的，同时在压缩的过程中也是非常痛苦的，因为灵力的相生相克使不同属性的灵力之间会产生排斥反应！

    张平小心的压制灵力排斥过程中出现意外时的灵力暴走，每次灵力暴走都对经脉产生破坏性的冲击，使得经脉受伤，而在经脉受伤的同时，筑基丹的药性也在不停的修复着受损的经脉，同时筑基丹还有压制灵力暴走的作用，在筑基丹药力对灵力中合下，灵力的暴乱也被降到了最低，不过即使如此，依然让张平痛苦难当！

    经脉被灵力冲击受损然后再被修复，这种感觉就如同体内被万蚁噬咬，麻痒难耐，又如同有无数把小刀在体内切割刮擦，痛不欲生，这种痛苦在不停的反复，并且持续长达几天，折磨的张平几欲昏厥！

    10天过后，张平长松了一口气从入定中醒来！

    “又失败了！”张平心中郁闷，痛苦可以忍受，但这种挫败感太不好受了！

    张平内视身体的情况，身上又是出了一层厚厚的黑褐色油污，臭哄哄的！

    虽然筑基又失败了，但张平发现体内的经脉被筑基丹的药力拓宽了不少，比先前更加精壮坚韧！在用御水术对身体清洗后，张平发现自己的皮肤比先前要白皙细腻了很多，不过因为自己皮肤的本来就比较黑，所以并不是女人那样的嫩白！

    “这是驻颜丹的作用还是筑基丹的作用呢？”张平心想，驻颜丹的作用应该大一点，因为上次服用筑基丹就没有出现皮肤变白的情况！

    又休息了几天，张平又服用一粒筑基丹开始第三次筑基！

    经过2次筑基失败后，虽然张平筑基没有成功，但经脉被筑基丹的药力拓宽加强，在张平第三次筑基时灵力暴走对经脉的冲击造成的伤害减少了许多，这样一来没有了痛苦的折磨，张平也就能静下心来更好的控制灵力的运转，同时感应体内的灵力变化！

    张平发现灵力出现暴走之时就是各种属性灵力不平衡之时，也就是说体内的五种不同属性灵力的量不均衡，有的多有的少，这个不均衡虽然非常的轻微，却依然造成灵力不稳。而在对灵力进行压缩时，这个不稳定因素就会被成倍的放大，也就是筑基不成的原因！

    而单灵根，和又灵根修士进阶容易的原因也就在这里！

    找到了原因后张平小心的控制体内每种灵力的比例，感觉哪个多了一点就控制着放出体外，感觉有哪种属性发灵力太少，就有选择性的从外界吸入，好在张平体内有一不知名石珠，可以加强张平对灵力的控制，所以张平感觉还能够应付！

    这个过程说起来简单，但做起来非常困难，这是对灵力细微的把握！好在上品筑基丹的药性很强，而且持续时间也长，这就给张平了更多的时间！

    张平在开始第一次筑基之时咨询过其他修士，别的修士筑基一般都要持续几个月时间，其实不然，筑基是否成功在服下筑基丹的10天之内就已经决定了，其他修士之所以花几个月的时间是因为要充分吸收筑基丹的药力，不然浪费了就太可惜了！

    

076 侍奉弟子（求推荐）

        在张平服下在第二粒上品筑基丹后的一个月，张平走出了炼丹房！

    灵丹堂出口，张平把租用的炼丹房的控房阵旗交给负责的值班修士，值班的修士看着张平交出的阵旗上面的编号，眯着眼睛说：

    “提前出来了？先前交纳的灵石可是不会退还的，你可要想好了！”值班修士正在瞌睡，有点不耐烦的说！

    “那就不用退了！”张平也不在意，反正自己租用的是玄阶地火的炼丹房，所用灵石也不多！

    就在张平转身要走之时，原本还在打瞌睡的值班修士忽的一下从太师椅上滚了下来，冲着张平连续的作揖施礼！

    “师叔见谅……先前弟子不敬还请师叔开恩不要责罚……”

    “……”张平有点无语，想了一下心中了然，想必是他看出了自己的修为才突然有了这样的转变！

    其实这个修士并没有看出张平的修为，张平所修炼的混沌五行决本就敛气效果出色，先前练气期时就让同阶修士少看一层，现在筑基成功，练气期修士就更是看不透了，不过这个值班修士也很是聪明，自己看不透张平的实际修为，虽然张平穿的还是练气期内门弟子的服饰，却也没有自大的认为张平修为不如自己，而是果断的确认张平是筑基修士，这让张平心生感慨！

    “无妨，我也是刚筑基成功，不用如此多礼！”张平施展灵力隔空把值班修士拖起说道！

    修真界修士的辈分认定不是以实际年龄，而是看修为！修真修士都以实力为尊，达者为师，虽然张平年龄比这个值班修士小，但修为已经达到更高的筑基期，所以这个年长修士要称张平为师叔！

    张平内视着体内已经形成的液态灵气漩涡感慨万分，先前进入炼丹房时虽然没有受到对方白眼，却也没受到多少尊敬，现在筑基成功后，却一下子就有了咸鱼翻身的感觉，这些先前看不起自己的修士都还停留在练气期，以后见到自己都要尊称自己为师叔，想到这里张平不由心情大好，扔出一瓶自己已经用不到的“灵气丹”给值班修士！

    “接着，这就当是你我的见面礼吧！”

    值班修士大喜，赶忙说道：“弟子丁伦谢过师叔，不知师叔是否已有打杂的弟子，弟子丁伦愿意侍奉师叔以供差遣！”

    “哦？”张平听后大感意外，先前自己埋头苦修，对宗门内的事情并没有太多了解，现在听到丁伦如此说话甚感新奇！

    经过了解张平知道，练气期修士筑基成功后就有了自己单独开辟洞府的权力，宗门里绝大多数筑基修士都会收个打杂的修士帮忙打理平日的琐事，而且宗门也给每个筑基修士1个名额的福利，也就是说每个筑基修士可以雇佣1个练气期修士，而这1个练气期修士为筑基修士办理日常事务所花的费用由宗门承担！

    而对于练气期修士来说，成为某个筑基修士的打杂弟子是一个很不错的选择，成为筑基修士的侍奉弟子同样也是宗门的任务，只要成为侍奉弟子就不用再去做其他宗门任务了，侍奉弟子的宗门贡献是非常高的！

    而且侍奉筑基并不费事，筑基修士也要修炼，在筑基修士闭关修炼期间自己也就无事可做，而在这个期间宗门贡献依然是有效的，若是想要做其他宗门任务也可以，并不会和侍奉弟子任务抵触，同时还有机会被筑基修士指点，赏赐！所以这种任务非常热门，只是全宗筑基弟子只有800多人，相对上万名内门弟子来说，机会是可遇不可求，丁伦这次遇上了张平这个新筑基成功的修士，自然是要全力争取！

    张平看着丁伦很是机灵，反正是宗门福利，不要白不要，于是就应下了丁伦的请求！

    丁伦大喜，询问了张平的住处后给了张平几张他自己的传音符，因为他还在灵丹堂值班，所以暂时还不能离开！

    张平没有回自己的洞府，直接去了青云主峰的宗门大殿青云殿！

    一路上凡是看到张平的练气期修士眼中都流露出很浓的羡慕之意，偶尔也会看到几只嫉妒的眼神，这都是认识张平的核心弟子！张平没有理会这些！

    “见过掌门师叔！”张平对赵枫施礼！

    青云宗的代掌门是青云宗掌门刘浩的入门弟子，金丹后期修为，因为本身资质不佳，能够进阶元婴的希望不大，所以就被任命为代掌门，掌管青云宗大小事务！

    “不必多礼！从今以后你就是我们青云宗的又一支柱了，以后要努力修炼，争取早日进阶！”

    赵枫为人正直，虽然对张平五行灵根能这么快筑基成功很是好奇，却也没有多问！

    赵枫为张平更换了一个身份牌，先前的自然是被收回，而牌中信息也被转移到了这个新的身份牌中！

    新的身份牌是个玄阶特殊法器中，除了先前黄阶身份牌的所有作用外，还一个护身功能！

    护身能力和张平身上的白玉灵盾腰牌差不多，只是少了一月才能用一次的限制，不过却不会自行开启，而是要修士用灵力催动，防御强度也是能够低档筑基修士的攻击。

    张平又在正殿中写着自己名字的牌位上滴了一滴精血，如此一来，自己的生命就和青云宗正殿中供奉的神念牌位连为一体了，如果自己在外面身陨，青云大殿中写着自己名字的牌位就会裂成两半，这也算是宗门对修士关心的一种方法吧！

    进阶筑基期后，张平每年的俸禄变成了300中品灵石，可以一次性领取10年的俸禄，而且还有一定量的丹药供应，福利可以说是非常丰厚！

    “掌门师叔可否告知慕容景的洞府在何处？”张平想起了先前承诺自己筑基成功就收自己为徒的金丹长老慕容景！

    “哦？你可是要拜他为师么？”赵枫好奇张平竟然会认识慕容景！

    “有过一面之缘，慕容师叔也曾承诺我筑基成功就收我为徒！”张平没有隐瞒！

    “慕容景脾气虽然不好，但为人豪爽，拜他为师却也不错！只是他有事外出，估计短时间不会回来，你恐怕要等一等了！”安赵枫拍了拍张平的肩膀说！

    

077 上品废灵脉

        张平告别的赵枫后来到了青云大殿东侧的云意堂，这个云意堂只有筑基期以上的修士才能来，筑基期以上的修士发领任务，宗门福利以及其他都是在这里！

    张平先领取了10年的俸禄3000中品灵石，还领取了几套代表筑基期修士的青宗门统一服饰，不过宗内对于筑基期修士的衣着不再做硬性规定，除了一此特定的场合和时间，都可以随意穿衣！不像是练气期修士，任何时间地点都要穿着代表青云宗的服饰！

    张平来到了云意堂三楼的西侧，这里是筑基期修士开辟自由洞府的登记之处！

    虽然这里是筑基期才能来的地方，但在这里打杂侍奉的却还是练气期修士！

    “见过师叔！”一个身材娇小的女修向张平施礼问好！“师叔可是要来登记洞府？”

    “我还没有开辟洞府，不知有何限制？”张平问道！

    娇小女修催动手中一铜制令牌，同时说到“师叔请看！”

    张平对面竖着一面高3丈宽10丈的玉制地图，图上所绘正是青云宗周边地形！

    在女修催动令牌后，原本正常的地图显现出多采的华光，在地图上显出不同大小的五色星点，有单色的，也有两色，三色，甚至四色混杂的，其中最多的是三色混杂的光点！

    身材娇小的女修指着地图上的光点说道：“五种颜色就代表着五种不同的灵气属性的灵脉，光点大小代表灵脉的强弱……根据灵脉灵气的强弱，灵脉被分成上中下三级，每级又分三品，共分为9个等级……单色代表这个灵脉是单一灵气的灵脉，多种颜色代表这个灵脉是多种属性灵气混杂的混合灵脉……光点不停的闪动，代表着这里已经有修士洞府存在……”

    张平一边听着女修的讲解，一边在思考洞府放在哪里合适！

    “这白色光点是什么意思？”张平指着1个明显很大的白色光点问！

    “白色是指这个灵脉是五行?全的废灵脉，你看到了这个上品五行灵脉！”女修回答！

    “废灵脉？”张平心中好笑！自己就被称为五行?全的废灵根，没想到也有废灵脉之说！

    看到张平脸色变化，女修以为张平不理解，就解释说道，这几个五行?全的灵脉灵气浓郁，等级很高，但因为是五种灵气混杂，他开来后，单一属性的灵气并不是很多，而且在五行?全的灵气中修炼，灵气属性的相生与相克原修士的修炼速度有一定的影响，所以被称为废灵脉！

    张平没有理会女修的话，指着最大的白色光点问：“这里有修士占么？”

    “没有！”女修好奇的看着张平，满脸的疑惑！

    这个最大的白色光点比地图上标出被元婴期修士占为洞府的光点还要略大一点，等级很高，只因五行?全，同时离青云宗的在的主峰位置相对远了点，让其他修士望而却步，现在却是便宜了张平！

    “就这里了！”张平说道！

    “师叔……”

    “不必多说，就这里！”张平说的斩钉截铁！

    女修看到张平选了一个没人要的废灵脉便欲出言劝阻，结果被张平粗暴的打断了！

    看到女修一脸的无辜，张平心中一软说道：

    “我是五行废灵根修士！”

    女修被惊的张大嘴巴愣了半天！

    办妥了所有手续手，这个最大的五行?全废灵脉就标上了张平的名字！

    张平御剑来到地图上这个最大的废灵脉之地，放出了租用的寻灵兽！

    寻灵兽是一只长的像雪貂一样的动物，行色纯白，很是可爱！寻灵兽本身没有攻击性，却天生对灵气特别敏感，所以被修士用来寻找灵脉的灵眼！

    灵眼只是种说法，就是一个灵脉灵气最浓郁的地方，或说是这个灵脉灵气生成之地！

    寻灵兽下地后就显的非常兴奋，不停的用鼻子东嗅西闻，在经过了一个时辰的寻找后，寻灵兽跑到了一个小山谷中，一头钻进正在下落的瀑布里嬉戏起来！

    山谷不大，长约千丈，宽有百丈，两侧小山高有几十丈，与两侧小山接邻的是连绵起伏的峻岭山脉！

    山谷最里是一个小瀑布，瀑布的从更高的峻岭上流下，水量并不是很大，从山上垂下犹如一道白色锦缎，在瀑布前方形成了一个30丈宽的碧绿水潭！谷中地势平坦，长着上百棵高大的树木，却并不稠密，地上野花便布，一朵朵，一簇簇，争妍斗艳，喷芳吐香，给人一种美有胜收的感觉！

    风景不错，可惜就是离青云宗主峰有600里，稍远了点！

    不过总体上张平很是满意，就在瀑布旁边的山壁上开辟出一个山洞当做自己的洞府！

    以张平现在筑基的修为，开辟一个洞府没有废太多的时间，洞府不大，洞口高有8尺，宽有5尺，洞内深有4丈，并在里面又另开了两个小洞府，一个是平日修炼的地方，一个是炼丹写符的地方！

    张平看着手中的6个**阵阵旗摇了摇头！

    这小**阵防护能力太弱，以前在宗门里面没有什么，现在洞府开在离宗门主峰600里，离子峰400里的地方，一旦遇到有修士来袭，只怕连一息的时间都低档不住！

    “可惜小周天**阵已经被毁了！”张平心想，看来要弄个好点的阵法才行啊！

    虽然小**阵不顶用，但张平还是把阵布在了洞府前面，做做样子也好啊！

    张平来到青云镇的坊市的云器楼！

    张平先花了近2万下品灵石买了一个玄阶大号的炼丹炉，因为现在用的赤阳鼎太小了，一次炼制10粒太过麻烦！

    “不知道云器楼可有高级的阵法出售？”张平坐在二楼雅间的太师椅上悠然的喝着茶水问道！

    “不知师弟如何称呼？”长的很是肥胖的云器楼掌柜万俟时的问！

    云器楼是青云宗的产业，云器楼的掌柜自然也是青云宗的修士，并且是个筑基后期的大修士。之所以会在云器楼当一个掌柜的，是因为年纪已有300多岁，修为停在筑基后期已经有100多年了却不能突破，自知冲击金丹无望，就主动申请打理云器楼的日常事务，成了这里的掌柜！

    

078 地下拍卖交易会（求推荐）

            “师兄客气了，师弟张平，见过师兄！”张平回话！

    “师弟有所不知，高级阵法一向都被各宗视为机密，不但我们青云宗没有高级阵法出售，其他任何一家宗门都是如此！”

    “哦？那如何才能得到还请师兄指点！”张平还第一次听说宗门会对高级阵法进行管制出售，感到很好奇，不过想想也就明白了！

    阵法这东西很是特殊，若有高级阵法，利用好的话，足可以让一个练气期修士困杀一名筑基，甚至是金丹的高手，宗门会对此管制也是宗门自身安全的考虑！

    “想要得到高级阵法，可不太容易……”万俟时话说了一半就停了下来！

    “万师兄是有为难之处么？”

    “倒也没有，只是这地下拍卖交易会要有人引荐才能进入，不是谁都能进去的！”万俟时说话时很仔细的看着张平的反应！

    张平自然注意到了万俟时的态度，心中也明朗了起来，原来万俟时这是在招揽地下交易的客户来牟取私利！

    “呵呵，万师兄不用忌讳，这件事在下不会外传，也还自信点财力，相信可以满足地下交易的所需！”张平并不傻，知道他害怕被宗门知道遭到责罚！

    “哈哈……”万俟时用大笑来掩盖他的尴尬！“这就好，只是地下交易每个月举行一次，下次举办要等到20天以后才行！”

    张平心情也很不错，刚好可以利用这点时间炼制一此聚气丹，同时再炼炉驻颜丹以补充灵石匮乏的尴尬！

    “师兄这里可收灵器，法器？”张平把已经集中在一个储物袋里的灵器法器全都拿了出来！

    张平来到青云镇除了想购买高阶阵法外，就是要出售多余的法器，灵器！在来之前就已经把所有要出售的东西都集中在了一个储物袋里，自己只留下了必须的攻击法器和特殊类法器，不过防御类法器张平暂时还不打算出售，灵谷中的记忆给张平提了个醒，防御类的东西永远不嫌多！

    万俟时接过储物袋，用神识探查后心惊不已！

    张平拿出的储物袋里有法器50多个，灵器十几个，全部是攻击类的，加在一起可是一笔不小的财富！

    “这里面的全部出售？”万俟时很疑惑张平怎么弄了这么多灵器！

    “师兄开个价吧！”

    万俟时又仔细的对储物袋中的物品进行辨别，最后给出了12万下品灵石的价格！

    这个价格与张平的想象出入不大，因为出售和购买是不一样的，出售时他们都要加入一定的利润，所以12万已经不少了！

    张平告别万俟时，回到宗门后直接又去了灵丹堂！

    张平先炼了一炉驻颜丹，然后就炼制筑基期修士修炼用的聚气丹，到20天时张平出了灵丹堂，因为和万俟时约定去地下拍卖交易场的时间到了！

    张平摸黑向青云镇西飞行了500里，在一个光秃秃的小山包上，看到万俟时已经在等候！而在万俟时身后已经有两人在就地打坐，想必也是去地下交易会的！

    “见过道友！”张平身穿宽松的黑色长袍罩住全身，同时还戴着一个带黑色布纱的斗笠，把相貌和身形都给遮挡了起来！

    这身衣服是张平花1000下品灵石在万俟时手中买来的，应该算是入场费吧，黑色长袍具有阻挡神识窥探的作用，地上两人同样也是这样的装束！

    地上坐着的二人看到张平到来并没有起身，只是拱手致礼，也没有言语的交流！

    黑色长袍虽然能屏蔽修士神识的窥探，但却不能阻挡修士本身气息的外泻，因此张平看出地上两人分别是筑基3层和筑基2层修为！

    “道友请稍候，再等一人便可离开！”万俟时没有称呼张平的名姓，这也是他提前交待张平的，所以张平也以道友称呼成俟时！

    等了有半个时辰，一名身材娇小的黑影出现了人众人的眼中，看样子应该是个女修，而且从身上流露出的灵气压力来看，应该是筑基6层的修士！

    看到人已经到齐，万俟时就带着张平4人向东面飞了约有100里的距离，在一个很隐蔽的山洞里，有一个小型传送阵，传送阵前有8名修士据守！

    看到有8人据守，张平也就提高的警惕，毕竟人心隔肚皮，谁知道对方会不会下黑手！

    “就只剩下你们了，快点进去吧！”同样是一身黑袍头戴斗笠的护阵修士显的有点不耐烦的说！

    万俟时没有做过多的反应，显然和对方很是熟识，在万俟进的示意下，张平4人把一张灵符贴到身上后走过了传送阵之中！

    8名护阵修士同时站在阵法四周，手持阵旗！在他们8人同时用手掐决的情况下，地下描绘着复杂图案的圆形阵纹开始显出灵光，阵纹外围8块上品灵石也开始往阵中输入灵力！

    “是上品灵石啊！”张平心中感慨，这一下子就相当于800下品灵石的消耗！

    这个传送阵法显然没有进入灵谷时的传送阵法高级，足足用了一盏茶的时间才成功开启，然后张平感到一阵眩晕的感觉，几息之后感觉消失，张平发现自己处在一个很大的大厅的一角！

    “几位道友，拍卖马上就要开始，还请入席！”大厅正前方一个石台上主持局面的修士说道！

    张平扫视全场，发现在这里的都是筑基修士，修为从筑基初期到中期不等，而台上主持拍卖的人是筑基后期！

    “快点开始，我们已经等了几个时辰了！”说话的应该是最早到来参加拍卖的修士，说话嗡声嗡气的！

    张平走到大厅中找了一人空位坐下寻视四周！从四面墙壁上看，这里应该是某个山洞，或是地下的地宫！四面全是石制的山体，说话之间回音很重！

    “拍卖现在开始，开始先行拍卖我们准备的东西，最后是自由交易的时间……”主持拍卖的修士讲述了一遍拍卖规则后拍卖开始了！

    最先拍卖的是一个9品防御灵器，起拍价1万下品灵石，拍卖过程不是很火爆，最后被以4万5千下品灵石的价格被人拍走！而接下来的一个极品攻击灵器引起了激烈的竞争！

    极品灵器已经接近法宝的效果，而且极品的东西很难见到，就如同极品丹药一样，不但要有高超的炼器技能和经验，更要有极为难寻极品的材料，可即便如此也不一定能炼制出极品的东西，这中间还有运气的存在！

    所谓极品，不管是法器，灵器，还是更高级的法宝都是十分罕见的，不管炼丹，还是炼器，都有一句话来形容极品的珍贵，叫做“万九无极”，意思是说在拥有极品炼材的情况下，炼制出来的也都是9品的上上品，极品出现机率是万中无一！

    虽然攻击灵器所耗灵材比防御类的要少，总体价格要低，但这个极品的火系攻击灵器赤阳剑却同样是以1万下品灵石起拍！

    

079 符灵门

            “2万……3万……4万”众修士每次加价都是以千为单位，只叫了几次价，就把这个极品灵器赤阳剑的价格抬到了4万下品灵石，当价格被人抬到4万下品灵石后，叫价的速度也就慢了下来！

    攻击类法器，灵器相对防御类的所用灵材的量要少，一般情况下价格都比防御类的低，所以在价格被叫到4万下品灵石后，很多人都败下阵来！

    张平在心中犹豫是不是出手买下来，因为极品灵器还真不好遇！其实先前的9品防御灵器张平就有出手买下来的打算了，但想到自己并不缺少防御灵器，也就绝了竟价的打算！

    “5万！”张平狠了狠心出口竟价，而且一下子就加价到5万！

    在场的修士都张平的手笔吓了一跳，都寻声望向张平！

    “51000”一个高瘦的修士又加价！

    “6万”！张平又加价9000！

    1品攻击灵器的价格大概在1千到2千下品灵石之间，每高出一个品级，价格会增加一倍，6万下品灵石对于10品的赤阳剑已经超出了本身的价值！

    “61000”高瘦修士这次的喊价声音已经明显底气不足了！

    “7万！”张平没有犹豫，因为张平感觉自己的攻击力相对宗门核心弟子有点偏弱，难得遇到一个极品灵器，自然是要拿下才行！

    7万这个价格已经起出了高瘦修士的底线，没人再继续喊价，在张平支付了7万下品灵石后，极品灵器赤阳剑就归张平所有了！

    在众修士羡慕，嫉妒的眼神中，张平回到自己的座位，而下一轮拍卖又开始了！

    可惜直到1个时辰之后，拍卖结果张平也没有得到想要的东西，这里拍卖最多的就是各类灵器和丹药，并没有高阶阵法出现！

    张平有点沮丧，只能在一会的修士自由交易时碰碰运气了！

    “这是一株300年份的黄精，换购辅助水系功法突破瓶颈的凌?丹！”和张平同来的身材娇小女修取出黄精开始自由换购！

    灵草这种东西年份越高就越是稀少，300年份的黄精是筑基后期和金丹前期修士所能用到的，价值不菲，但他只换取针对水系功法的凌?丹，这种丹药只对水灵根修士有用，像这种单一用途的丹药市场不好，所以也没有炼丹师愿意炼制，在这位女修士寻问之下并没人出去换购！

    看无人换购，女修只能悻悻的退下！

    “这是一块火系功法能用到的灵材烈阳草，换取金系功法可用的丹药，另加9品金系攻击灵器！”又一名修士上去换购！

    烈阳草是一种很稀少的火系灵草，价值同样不小，所以引来很多修士的争抢！

    最后这位修士换到几瓶辅助金系灵根修士修炼的丹药！

    看时间差不多了，张平也对换购过程了解透彻之后，就走上前台！

    “我这里有1粒筑基丹和1粒驻颜丹，换取高阶阵法，阵法等级参考360旗大周天**阵就行，有更高阶的最好！”张平说出自己的要求！

    筑基丹和驻颜丹的市场价钱都在20万下品灵石，任何一个用来换一个玄阶的360旗的大周天**阵是足够了！

    “高阶阵法可不容易找到啊……”下面有修士小声说到！

    连喊了几声却没有人回答，张平心想，只怕今天的趟是白来了！

    正当张平想要退下之时，先前换购失败的女修走了过来！“不知道道友可有能帮助突破筑基中期到后期瓶颈的丹药？”

    张平心中一动，问道：“你可有高阶阵法？”

    张平答非所问，女修略感意外，因为她只是报着试试看的心理，她看到张平能拿出驻颜丹和筑基丹这种市场上不容易见到的玄阶丹药，就认为张平是个炼丹师，就想碰碰运气！

    女修打开灵力护盾把张平和自己都给包裹了进去！张平看到后颇为自责，感叹自己太不小心了，怎么就不知道避嫌呢？

    “阵法是有，不过却布在洞府之前没有带来，如果道友真有突破瓶颈的灵药，不妨散会后同往去取如何？”女修的声音轻柔悦耳，甚是动听，不过张平却没有被此迷惑，万一是别人设的陷井可怎么办？

    但张平在心中思量之后决定这个险还是值得去冒的，因为高阶阵法太不容易获得，修仙之途本就是逆天行事，难得有人有玄阶阵法出手，自己要是再畏首畏尾的又怎么能在修仙道路上更进一步呢？

    “也好，就等散会后一同前往！”张平果断的答应！

    张平下来后又有修士上台换购，因为没有高阶阵法，张平也提不起兴趣，眼看着在场修士都已经上过台了，这时一个身材很胖修士走上了台子！

    “大家可知道万年前有一个符灵门存在？”胖修士故意停顿了一下吊众修士的胃口！

    “这是前些日子在一个古修洞府寻来的东西，是万年前符灵门的镇门之宝，这符灵门修士的攻击手段很是特殊，能以符为引，排列符阵，在符灵门的记载中，符灵门修士能以筑基修为，凭借符阵之威斩杀金丹修士，现在只要出100万下品灵石就能得到这本符灵门的镇门之宝，机会难得，快点行动吧……”

    胖修士侃侃而谈，感觉就像是凡间打把式卖艺的在吆喝场子！

    “这么好的东西你怎么不自己留着？”一修士问道！

    胖修士看被人看出了破绽，却也没有显出尴尬的神情，依然面色正常的说！“符阵这东西可不是谁都能布的，前提是要先会写符，我不是不会写么！在场的有谁是制符师，机会可是难得啊！”

    张平听后心中大动，以符为引，布符阵？这还真没听说过，也不知道胖修士口中的符灵门是否真的存在！

    “不知道友可否让在下先行一观如何？”张平说！

    听到张平说要先看看再确定，胖修士满脸不高兴“道友以为我在骗你么？这符灵门可是万年前的一个大门派，符灵门的制符术可是号称天下第一！”

    “这万年前的事你又是怎么知道的？”张平疑问！

    “在古修洞府里同时还找到了一本见闻录，也可一同卖给你，这些上面都记载！不过……”胖修士看张平有真心要买的意思，反倒是显的有点畏缩了！

    “不过什么？”张平疑惑！

    “这本符灵秘籍并不完整，上面只有一些制符的经验和一些罕见的秘符制作方法，符阵之法只稍有提及！”

    胖修士难得露出了尴尬神情！

    

080 金享通的怨气（求推荐）

        “哈哈……”有一个修士大笑起来！“一个残缺的东西也想卖百万灵石……哈哈……”

    听到这个修士笑声不止，胖子大怒道：“你懂什么，这上面可记载了很多秘符的制写方法，符阵也有提及，用心参悟一下，也许能够悟出符阵的布阵之法也有可能。”

    张平原本就有要买的打算，现在又听胖修士说有很多秘符的制写方法，就更加心动了。

    “在场的人有谁能拿出百万灵石呢？你要诚心出售，就开个合理的价钱！”张平心中窃喜，却在外表没有表露出来。

    正当胖修士犹豫着一个合理价位时，又有一身材比张平要矮上半头的修士走了上来，说话声间给人一种尖细刺耳感觉。

    “我这里有一300年的紫云茯苓，是土系功法的辅助良药，换取你手中的符灵秘籍，你看如何？”

    张平看到有人也打符灵秘籍的主意，心中大感不快，而胖修士则是眉开眼笑。他之所以说的如此夸张，就是想引起别人的争抢，这样才好抬高价钱。

    “300年的紫云茯苓是不错，但还不够换取这符灵门的镇门这宝啊！”胖修士又矜持起来。

    “呵呵……”张平轻笑，现在算是看出胖修士的主意了，东西是什么无所谓，只要值钱就行。

    张平打开灵盾，把胖修士和自己给包裹了进去：“这里是2粒筑基丹，价值最少40万下品灵石，最高可卖70万以上，足够了吧。”

    张平说完后看到胖修士还在犹豫，就又接口说道：“筑基丹我只有2粒，你也不要妄想我再加价，如果不行，你就和他换吧！”张平用眼睛指了一下身边的矮个修士。

    胖修士又不是傻子，紫云茯苓虽然好，却也最多值20万下品灵石，就如张平所说，2粒筑基丹或许能卖出70万下品灵石的价钱，这可就是紫云茯苓的3倍。

    “好！”

    胖修士接过装筑基丹的瓷瓶，同时把符灵门秘籍给了张平！而矮个修士也只能退下了！不过张平却发现矮个修士的眼中透出一丝冷色！

    “这还记恨上了啊！”张平心道。

    拍卖已经快要结束了，张平也就不再停留，收好符灵秘籍就从传送阵中传回来时的山洞，然后御飞青幽盘疾速飞行。因为地下拍卖会太过复杂，人员众多，虽然组织者为了日后继续这门生意要考虑到自身的口碑，不会在拍卖现场对参加拍卖之人如何，却也不能保证出了会场还会安全。

    现在张平已经是筑基修士了，虽然飞行时御控的还是法器青幽盘，但速度却比之前要提高不少，没多久就已经飞出了近百里。

    也就在这里，张平看到身后有一道遁光冲自己急速飞来。

    张平郁闷，这想什么来什么，还真有人瞄上了自己。

    看到来人只有一个，张平就地停了下来，位置处在一片小树木上方，因为对方飞的比自己的速度要快上一占，想跑也跑不掉。

    看到来人已经飞近，张平御9品玄英剑就攻了过去，先下手为强的道理张平还是知道的，所以也就不再客气。

    看到张平飞剑攻击，来人大惊，连忙御出护盾抵挡，同时大喊，“道友停手……我没有恶意。”

    张平这时也看出来了，来人就是卖给自己符灵秘籍的胖修士，修为在筑基3层。

    “道友停手，我刚出来就被人盯上了，我们一同前行如何？相互之间也好有个照应。”

    张平听后心中那个气啊，难道我是怨大头么，把祸水往我这里引，我和你又不熟！于是张平没有给他好脸色看。

    “对不住了，我们还是分开的好……”张平话还没有说完，就被胖修士打断了。

    “道友有所不知，你也被他们盯上了，并不是我要拉你下水！”

    张平感觉自己的鼻子都快被气歪了。

    “你们盯上了我你又是怎么知道的？莫要?嗦，就此告别了！”

    说完话，张平不再理会胖修士转身就走。

    正在这时，就见张平和胖修士二人下方的树木突然间犹如百条巨蟒翻腾，原本2丈高的树木瞬息之间就长高到了10丈，同时蜿蜒翻滚着朝张平二人扑了过来。

    张平大怒，若不是胖子拦路，只怕也不会遇到这种事情！

    法术“金甲灵盾。”

    “金甲灵盾！”是灵盾术的进阶版，比练气期修士所用的灵盾护身之术防御力更强，而且防御面积更大。

    张平周身形成一个金色的防御灵盾，球形灵盾在张平的刻意控制下直径近1丈，这样一来就把突然袭击的树木攻击都给防在了外面，不过张平和胖修士去被巨蟒一样的树藤包成了一个球状的粽子。

    筑基期修士施展的木生术，其威力远非练气期修士可比。

    就在这时，张平听到外面有人喊话，“交出身上财物，可饶你们不死！”

    张平暗骂，骗傻子呢？都这样了还说饶命！于是张平也不理会脸色难看的胖修士御起飞剑斩身对方用“木生术”控制的蟒形树木。

    玄英剑是金系灵器，剑刃非常锋利，而且金又克木，所以飞剑直接就冲出了包围张平的蟒形木牢而后直击其中一个黑衣修士。

    “找死！”筑基2层的黑衣修士看张平没有理会自己，就用防御法器挡下了飞剑的攻击，同时御飞剑攻入藤牢。

    张平心中焦急，天上有一修士在攻击自己，被木生术控制的藤蟒显然是另一个修士的法术，而下面施放木生术的修士却并没有直接攻击，而是选择困留，由此可见还会有人到来，他们是想等人到齐后再以优势斩杀自己。

    “还愣着做什么？等死啊！”张平没好气的骂胖修士。

    胖修士刚才还在后悔不该找上张平，被张平一骂也就清醒了，于是也御飞剑对天上的修士对攻。

    胖修士名叫金享通，是一名散修。他和张平是前后脚出的交易大厅，出了大厅后他就发现有人跟踪，想用遁术逃跑，却被对方穷追不舍，无奈之下就使用了血遁秘术暂时甩开了对方的追击，当看到张平后就编出谎话想拉张平下水，哪知道谎言成真，张平竟然也被人盯上了，以至于在两人停顿之时就着了对放的道，被困在了树藤之中。

    也正因如此，金享通怨气颇深，才在刚才愣在了那里。

    

081 灵力附体术

        “时间紧迫，我们连手冲出去！”张平急声大叫！

    张平手一扬单手扔出36张金甲符，36张金甲符的金系灵力在张平的控制之下附在了树藤上面，暂时抑制住了木生术的效果，然后张平和金享通一起御飞剑对准一个地放攻击，只是飞剑飞出后并不是直接穿过，而是在击中树藤后在原地顺进针的绞转，这样一来包裹张平的球状树藤就被飞剑绞出一个大洞。

    张平大喜，御飞剑想从洞中钻出，可就在这时又有一筑基3层的黑衣修士飞到，御飞剑从洞中穿过，击退了想要冲出去的张平。

    张平大怒。

    “灵力附体”。

    这是在灵谷试炼时从同门朱啸天身上获得的一种体术技能，把灵力从体内调出施加到体表来增加身体的攻击和和防御力。

    现在张平是筑基修为，无论是法术，体术还是法器，施展后的威力都比练气期时要强上不止一倍。

    张平施展灵力附体后，顶着灵器护盾靠近树藤，然后一拳打在包裹着张平的球状树藤上。

    树藤“噗”的一声被击穿一个大洞，张平并没有停手，眨眼之间就连续击出3拳，树藤破洞也就被张平击出可容一人出入的洞口，然后张平就势冲了出去，在冲出去的同时，灵器护盾也被张平顶在身前。

    看到张平破开树藤冲了出来，在空中的2个黑衣修士同时用飞剑攻击张平，张平不躲不闪，又御出一灵盾防在身侧硬抗下了他们的攻击！

    就在张平硬抗2人攻击的时候，胖修士也从里面钻了出来，然后御着飞剑转身就跑。

    “笨蛋！”张平大骂！这时候两人联合还有一线生机，一担分开只会被他们各个击破。

    不过胖子既然已经逃跑，张平自然不会再和对方纠葛下去，双手同甩，72张火龙符扔出，72条火龙在空中形成一个散开的菊花形状，分别攻击天上地下3名修士。

    也正在这时，转向逃跑的金享通去又转身回来，同时御出飞剑攻击其中一人。

    张平原本紧张的神经突然就被胖修士金享通的行为给弄的放松了下来，心道这胖子不会是有病吧。

    其实胖子生性胆小，逃跑只是下意识的举动，可转身逃跑之后又想到了被各个击破的可能性，就又折身回来了。

    看到胖子回来加入战团，张平也就不再留手，看到地下刚出现的筑基1层修士的飞剑攻来，张平就放出了血煞噬魂烟。

    一团红色煞气把攻来的飞剑包裹起来，同时十几万天魔噬灵蚁向刚从地下遁出的修士扑了过去。

    刚从地下遁出的修士感觉到自己与飞剑失去了神识联系，惊奇不已，同时又看到一团黑雾朝自己飞来，不明黑雾是什么，害怕御出的飞剑也被控制失去联系，就放法术攻击天魔噬灵蚁。

    “火龙术！”

    同样是火龙术，但筑基期施展出来的火龙术要比练气期的火龙长一倍，粗一倍！不过这只是表面的不同，最重要的是灵火的温度也要高出也有1倍，这才是筑基法术与练气期法术最大的不同。

    看到对方施展火龙术，张平就控制天魔噬灵蚁避开绕行攻击，要知道练气期时的火龙就能烧掉天魔噬灵蚁的翅膀，筑基期的火龙就更不用说了，张平虽然放出天魔噬灵蚁，却并不指望太多，只要能拖一会不让自己腹背受敌就行，因为张平感觉天魔噬灵蚁并没有《御灵心决》说的那样强悍。

    天魔噬灵蚁暂时拖住了一名黑衣修士，张平就全力攻击另一人！

    张平又拿出一灵器护盾在手中，却没有御飞起来，然后御出了9品灵器玄英剑，和4品灵器青云梭两个攻击灵器，对黑衣修士展开双重攻击。

    而黑衣修士看到张平竟然同时御控2个攻击灵器时心中一喜，不由的脱口而出。

    “找死！”

    然后就御飞剑攻向张平。

    灵器的攻击力是非常强悍的，而且使用灵器的还是筑基期3层修士，所以更加可怕。

    飞剑斩在张平手中拿的灵盾上，只听到“铛”的一声响，张平被击退半丈，而同时张平感觉气血翻滚，已经久违的灵力反噬又再次出现了。

    “灵力附体！”张平再次施展体术，同时御控飞剑和飞梭对筑基3层修士展开攻击。

    筑基3层修士看到一击无效，就再次攻击，同时御出灵盾低档张平又灵器的攻击。

    “铛……铛……”张平的攻击和筑基3层修士的攻击同时到达。

    在张平的刻意之下，2灵器的攻击同时作用在筑基3层修士身上，一下子把他给击退半丈，而张平这次却没有被击退，因为在灵力附体的作用下，听出对攻击产生的震动防御力也大大增强了。

    不过即便如此，张平也并不好受，震动依然对张平造成不小的影响。

    “筑基3层还真的比自己强啊！”张平心中感慨。

    而这时被天魔噬灵蚁吓住的黑袍修士成功摆脱了天魔噬灵蚁，御飞剑向张平攻了过来。

    情况紧急，张平不再留手，又拿出一面护盾拿在手中，双手一边一个，然后张口吞下一粒精血丹。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残酷！想到这里！张平喷出一口精血！

    “血炼**”

    在血炼**的做用下，张平的攻击力骤然变的犀利起来，同时张平又御出一8品灵器飞剑。

    虽然张平卖掉了很多的法器和灵器，但还留有4个攻击灵器和所有的特殊法器及防御法器。

    3个攻击灵器同时飞身筑基3层修士！同时双手拿着护盾硬抗2人的攻击。

    黑衣修士看到张平竟然能同时御控3个灵器，不由大为骇然，急忙拿出另一个防御护盾低档。

    可惜的是，筑基3层修士又拿出来的防御护盾是件法器。

    “咔嚓！”法器护盾直接被9品玄英剑击碎，而同时也连带击破了筑基3层修士的护体灵盾。

    8品灵器飞剑和4品灵器青云梭先后击打在对方的防御灵盾上，又打了他向后退了数尺。

    筑基3层修士还没来的及反应，就感觉后腰一麻，然后全身灵力运行停滞，一下子就从空中摔了下去。

    偷袭成功的是黑风玄冥针。

    虽然黑风玄冥针对筑基修士的效果甚微，只是1息时间就可能恢复正常，但这一息时间已经足够了！还不等筑基3层修士身体落地，玄英剑再次斩到。

    “噗”的一声，筑基3层修士的头颅被张平斩下。

    张平收了偷袭筑基3层修士的“黑风玄冥针”和4品灵器青云梭后，没有迟疑，直接御双飞剑攻向被天魔噬灵蚁围困的筑基1层修士。

    筑基1层修士看到同伴被斩杀，心中大惊之下想要逃跑，可天魔噬灵蚁却挡在他的身后，而张平的飞剑却已经攻到，无奈之下只能和张平对攻。

    在天魔噬灵蚁的威慑之下，黑衣修士不能放开手脚，而张平双剑齐攻之下黑衣修士被节节败退，在一个不小心之下被天魔噬灵蚁给包围，然后张平又是一阵强攻破开了他的防御，在惨叫声中成了天魔噬灵蚁的早餐。

    

082 顾盼儿（求收藏）

        别一名筑基2层修士看到只剩下自己孤家寡人一个，就没人争斗之心，恐慌之中调头就跑，可这样一来就给了胖子金享通可乘之机，收了防御护盾双剑齐攻，其中一飞剑直接就斩破了黑衣修士护体灵盾，洞穿了他的身体。

    “莫要停留，速速离开！”张平收了被自己杀死的2名修士的储物袋后对金享通喊道。然后御青幽盘疾速飞去。

    就在张平离开不久，又有2黑衣修士到来。

    “这里有过打斗，只怕二哥他们已遭不测了。”瘦高修士说道。

    “无妨，他们已经中了千里追踪香，跑不掉，我们会为老二报仇的！”矮个修士的声音尖细难听，让人惊奇的是，身材矮小的修士竟然是另外两人的大哥。

    张平御着青幽盘在前，金享通跟在后面。

    “你跟着我做什么？”张平怒斥金享通。

    “呵呵……”金享通轻笑道！“张兄弟莫怪，刚才多亏了张兄弟，不然这条小命就交待了，我自然是谢谢张兄弟才是啊。”

    “谢谢什么谢，你现在离我远点就是对我最大的恩谢了！”张平没好气的说。虽然刚才遇袭不是金享通的错，但张平就是心里不舒服！

    “这荒山野岭的，多一个人也多一份保证不是么？”金享通却没有一点要走的意思。

    听到金享通的话，张平心中一动。等下要去约定的地点和在散修拍卖会上的娇小身材女修见面，商讨购买玄阶阵法的事情，苦是有人相伴，安全上确实会多一点保证，而且通过刚才的事情也能看出，这个姓金的胖子并非奸诈之徒，还值得信任。

    “你说的也对，哪说一同上路吧。”

    “呵呵，张兄弟放心，我金胖子不是忘恩负义之人，苦出现什么情况一定会成为你的助力。”

    两人又向前飞行有百里远，一路上金享通话都没有停过，现在张平也终于知道了金享通为何非要和自己在一起了，感情他就是个废话娄子，这是找听众来了。

    金享通疑惑的问张平“张兄弟这是要去哪里？”

    “去买高阶阵法。”张平没有隐瞒！

    “哦？既然你知道哪里有卖，为何还要去地下拍卖场呢？”

    “到了。”张平没有理会金享通的问话，在一个地形奇怪的小山包上停了下来！

    “还没来么？”张平心中嘀咕。

    在张平出地下拍卖场之前，与女修约定在这里见面，可现在却没有看到女修的身影。

    “想必她在远处观望吧！”张平想了一下，然后脱下了身上的黑色长袍，以真面目示人，这样可以显出诚意。

    金享通看到张平脱下了黑袍，就把自己的黑袍也给脱了下来！

    “你还真够胖的。”张平说。

    黑袍因为太过宽松，所以先前张平只看出金享通很胖，却没想到会胖成这样，圆圆的肚子挺挺的，就如同一个水缸，肥头大耳，阔口宽鼻，眼睛都被脸上的肥肉给挤成了一条逢。

    “呵呵！平时没有别的什么嗜好，就是好喝点小酒，同时满足一下口腹之欲。”

    张平二人正在闲聊之间，离张平有十几丈远的一处乱石突然间晃动起来，就如同被风吹动的树叶一样左右摇摆，持续了几息时间之后，乱石突然就凭空消失了，原来是一个幻阵。

    幻阵的幻像消失后，映入眼帘的是一块很平整的开阔地，正中站立一人，身材妖小，却是起伏凸凹，小巧玲珑甚是精致。

    “恭喜师弟，没想到你这么快就筑基成功了？真让人意外啊！”女修对张平说。

    张平听的一头雾水，心想我认识她么？怎么就成了自己的师姐了？

    “不知……”张平拱手至礼，话没说完，对面的女修看出了张平的疑惑，就把身上的黑色长袍和斗笠也给脱了下来。

    一绺波浪般的长发如银河落九天般倾泻下来，弯月般的秀眉，一双丽目顾盼生辉，白皙如凝脂的脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，楚楚动人，一如出水的洛神。

    张平愣了一愣。

    “啊……原来是师姐……见过顾师姐！”张平赶忙躬身施礼！同时张平心中暗道，还真是巧了，没想到出售玄阶阵法的女修士竟然就是在东幽城刚进入青云宗之时，青云宗负责散修大会散修选拔的筑基修士顾盼儿。

    顾盼儿和张平只是一面之缘，正常情况下一个筑基修士不会注意一个练气期修士，但张平情况特殊，是千年难遇的五行?全废灵根，而同时在东幽城还因为张平，惹的筑基修士柳阳和筑基修士李威不合，然后张平以符克敌，胜的精彩，所以就在顾盼儿心里留下了印象，在张平脱下黑袍和斗笠之时，顾盼儿在第一时间就认了出来。

    “师弟不必多礼，倒是你筑基成功我还没有给你道贺呢！”顾盼儿说话声音轻柔，给人的感觉好似春风拂面，听了有一种说不出的畅快之感。

    “这位是？”顾盼儿看到张平身后的金享通就出言寻问。

    “刚在路上被人偷袭，多亏了张兄弟我才得以脱险……”金享通把刚才的事情说了一遍。

    “唉！这地下交易之地自然没有太多安全保障，要不是我急于寻找辅助突破瓶颈的丹药，也不会冒险到这种地方，师弟以后要多加小心才是啊！”顾盼儿说话犹如溪水漫淌，轻柔清澈，婉婉道来。

    “师姐说的是，只是新开的洞府少了防御阵法，寻常坊市中又没有出售，只能冒险了。”

    “只是洞府防护阵法就要玄阶的阵法？”顾盼儿好奇的问。

    “没办法，洞府离宗门太远，为了安全考虑，所以要高阶阵法守护。”

    顾盼儿低头沉思了一会，然后抬头看着张平：“不知道师弟手中是何种丹药，可对筑基中期修士有效？”

    “师姐放心，一定有效！”张平很肯定的回答。

    顾盼儿言欲又止，突然一拉张平，同时招呼金享通闪身后退，张平看到顾盼儿的反常举动后警惕心起，神识散开后张平发现，在身后来时方向的地下，有5名黑袍修士偷偷的从地下土遁了过来。

    

083 五灵焚元阵（求收藏）

        昨天3更，今天还是3更

    顾盼儿在这里设置了不止一个阵法，5名黑袍修士在地下土遁过来时，碰到了顾盼儿设下的预警阵法，自然是偷袭失败了。

    张平3人闪身进到了刚才顾盼儿所处的幻阵之中，顾盼儿一声娇喝

    “五灵焚元阵……起！”

    张平眼前升起一道五彩的光幕，光幕宽有百丈，高有数十丈，把张平与顾盼儿金胖子三人给包在了里面。

    阵外本想偷袭之人看到身形败露，便纷纷遁出地面，御出各自的灵器开始攻击阵法。

    阵法的强弱分为天地玄黄4个等级，每个等级又分为上中下三个品阶。

    五灵焚元阵和五行困仙阵属于一个级别，都是玄阶阵法，此阵集幻阵，杀阵，和困防阵为一体，总体上属于玄阶上品阵法！而五行困仙阵和大周天阵都是玄阶下品阵法，在灵谷中张平与方紫烟所用的四象离合阵是黄阶上品阵法，与120旗的小周天阵等阶相同。

    偷袭之人的飞剑斩到阵法上，五灵焚元阵的灵力护盾发出“突，突”的声音，阵法表面灵力虽然被攻击而闪动，却闪动的很有规律，这表明阵法很是牢固。

    顾盼儿这时右手持阵旗，左手掐了一个诀，然后阵法表面光幕晃动，然后急速缩小，最后缩小到只有3丈宽高，而光幕原先能够罩住的地方，却是雾气升腾，很快雾气就笼罩了整个范围，在阵外的5名修士也就失去了攻击的目标，因为升起的雾气屏蔽了他们的神识。

    5名黑衣修士看到阵法已成。而刚才的试攻击又没有效果，就停下攻击开始喊话。

    “阵中之人听着，我们只为求财，交出身上财物，就放你们离开，不然就做好困死在这里的准备。”瘦高个的修士对阵内喊道。

    “不想死的就快点交出来，我们可没什么耐性，小心破阵后让你们魂飞破散。”一个头非常矮的修士尖声大叫，声音刺耳，张平一下就听出来了，这就是在地下拍卖会上与自己争符灵门秘籍的矮个修士。

    “你们一个说困死我们，一个又说破阵杀我们！你们到底想要如何，商量好了再说给我听吧！”张平没有理会他们的建议，因为这明摆着就是骗人的，把自己这里几人骗出阵法才是他们所想。

    “废话少说，再不出来就破阵了！”矮个修士被张平奚落后甚是恼火，拖着他尖细的声音咆哮！可惜声音太尖，没有一点震撼的感觉。

    瘦高个的修士和矮个修士，还有先前被张平和金享通杀死的3名修士之一是三兄弟，这三兄弟平日里经常做打劫的无本生意，这次找机会进入地下拍卖会，并伙同另外几人想要在拍卖会上寻到几只肥羊发一笔横财，然后就盯上了张平，金享通和另外两人，几人分头截杀，却不想出师不利，刚一出手就先死了3人。

    “他们有阵法防护，现在要怎么办？”一修士问道。

    矮个修士想了一下说，“他们匆忙之中布下的阵法，不可能过厉害，我们5人齐力攻之必能破阵。”

    “只怕不妥吧，或许他们是提前布下的阵法。”另一名黑袍修士还是很谨慎的。

    “这不可能，看他们是要在此汇合，并不是要在这里停留，怎么可能在这里布下高阶阵法呢？”矮个修士没有听他的劝阻。

    “看这个阵法应该不是高阶阵法，没看到受到了我们的攻击，她们就收缩防御了么？这说明他们害怕我们强攻！”瘦高个修士也附和道。

    犹豫之下，5名黑袍修士走进阵中，因为阵法已经被顾盼儿变成了开放式的阵法，阵法没有形成实质的灵力点给他们破坏，想要破阵就只能进入阵中寻找阵眼。

    不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友这句话说的太对了，顾盼儿的这个阵法还真是在进入地下拍卖场之前提前布下的，她的本意就是以防万一，也好有个退逃的依仗！而且这还是个玄阶上品的攻击型阵法。

    五灵焚元阵是个火行攻击阵法，同时有防御功效！这个阵法攻击最强，防困其次，幻力最弱。

    五灵焚元阵虽然不是五行为基，却暗含五行，五种不同灵气皆可引来转化为火，以火攻击，只是不同的灵气转化的火不同。

    水为阴，木为冥，土为生，金为阳，火为真！五行灵气分别可转化为阴火，阳火，真火，冥火，生火。

    阴火冷焚，阳火灭焚，真火煅焚，冥火魂焚，生火血焚。

    一切灵气皆可焚，就是五灵焚元阵的阵意。

    5名修士一字排开有十丈远，每人之间距离2丈，然后一同御器向前行进。

    “阵眼应该在阵中部位，我们直线前行，必定能够找到！”矮个修士指挥5人统一行动。

    “生火变！”

    顾盼攻一声妖哼，阵法中灵气翻滚，土灵气速度转化为生之火。

    生之火虽然用生表示，却不是说给人生机，而是灭除生机，所有与生命有关的东西都能成为生火的能量被其吞噬。

    黑袍5修士正地行进之中，阵法雾气突然幻化成黄色的灵火，火焰色如黄杏，围绕在他们周边，却并不近身，可也正因为如此，5个黑袍修士感觉体内血液翻腾，就如同沸水一般开始向体外蒸发，同时有一种血液要被点燃的感觉。

    “这是……这是五灵……五灵焚元阵！”矮个修士认出了杏黄色火焰的性质，同时知道了这是五灵焚元阵，以至于心中惊恐，说话都结巴起来。

    “现在知道已经晚了！”顾盼儿的话犹如仙音一般在5个黑袍修士耳边飘忽不定。

    5修士都在极力控制体内血液的翻腾，同时2个有水灵根的修士放出水龙术，想用水龙术抵消掉生之火对身体的影响。

    几条水龙冲进杏黄色生之火中，但效果不大，因为和一个坐落在一个土灵脉上的玄阶阵法相比，两个筑基2层修士的力量就显的太弱了。

    虽然阵法所在的灵脉是个很低阶的灵脉，却也能补充很大一部分阵法对灵力的需求。

    2名有不灵根的修士不停的施展水龙术，可是杯水车薪无济于事，而另几名修士御着灵器四处盲目乱攻同时也不停的施展着各类法术，试图冲出包围，却每每无功而反，每次灵器出手，附在灵器上的灵气都被阵法的雾气给稀释掉不少，灵器中的灵力也都成了阵法的灵力源。

    五灵焚元阵意是阵中灵气皆可焚，所以5个黑袍修士本体的灵力被阵法所引，不断的在流失，变成阵法的营养。

    此消彼长，5个黑袍修士的压力也越来越大，同时感觉体内的灵力有一种想要自然的感觉，并且想要冲出身体的束缚，有种欲破身而出的意向。

    杏黄色的生之火持续的增多，百息过后，终于冲破了5个黑袍修士能够低档的临界点。

    “啊……”惨叫声起，5名黑袍修士的身体爆炸开来，体内的血液燃烧着喷射而出，处在阵中的张平感觉脚下的土地都被震的颤抖不已。

    

084 享通楼

        “这就是你给出售给我的阵法么？”张平和顾盼儿一同处在阵中的阵眼之内，因此神识没有受到阵中雾气了影响，5个黑袍修士的惨烈看的一清二楚！被五灵焚元阵的攻击力给惊的目瞪口呆。

    “如果你是要防护洞府，最好选用主困防的阵法，这种攻击型阵法并不适用！”顾盼儿说道。

    “哦？你有几套玄阶阵法？”张平来了兴趣，听她的口气还不只一套啊。

    “我灵根属性攻击力不强，为了弥补攻击力薄弱的缺陷，主修阵法，还有点心得，手中有几件已经成形的阵法，应该能入你的法眼！”顾盼攻也没有谦虚。

    “嘿嘿……哪就好，哪就好……”张平心情大悦，踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫！没想到自己竟然还能够认识一个阵修，以后需要阵法就不用再到处寻找了。

    “如果师姐手中有多余的阵法，这个也卖给我吧！”张平笑容满面，如浴春风。

    “你有这么多灵石么？再说了，玄阶阵法你以为是修士的灵器啊，有灵石就能买到？只怕他也是在外面买不到才去地下拍卖场的吧！”

    顾盼儿一言中的，张平脸色略显尴尬，“这玄阶阵法可是好东西，多备几个总是好的。”

    “哼，看你能拿出什么样的丹药再说吧!”顾盼儿娇哼一声，姿态甚是勾魂，撩人的媚态中不失典雅。

    “和方紫烟比起来有种不一样的味道，真美啊！”张平在心中感叹，感觉到失态后就迅速稳定心神回到现实中。

    “张兄弟是宗门修士吧？不知道属于哪个宗门？”金享通很没有眼色的插嘴问道。

    “青云宗！”张平面色略显生气。

    而顾盼儿看到张平的表情后“噗嗤”一声笑出了声来笑着对张平说道。

    “师弟这是在生我的气么？”

    张平被顾盼儿看出心意，一时间面色发红脸颊滚烫！

    “没……没有生气，是这个金胖子，如果不是他，我又怎么会被别人盯上呢？”张平语无伦次。

    张平祸水东引，把气散在金享通身上。

    “呵呵……”金享通并不傻，笑着说道：“我想在青云坊市开个店铺，不知道师姐能否出面介绍一个店位。”

    金享通没有一点尴尬也叫顾盼儿师姐。

    “你又不是我们青云宗的人，而且我看你也年纪不小了，怎么不知廉耻的也叫师姐？”张平没好气的骂金享通。

    “呵呵……你是我兄弟，你的师姐自然也是我的师姐了……”

    “我什么时候成了你兄弟了？”张平怒视金享通。

    “患难成兄弟，不都这样说么？我们俩也算是经历了2次劫难了，早都已经成兄弟了，你就别不好意思了。”

    金享通拍拍张平的肩膀坏笑着说。

    “靠！”张平在心中暗骂，感情先前的决定是错的啊，而且错的离谱，怎么就惹上这个粘人的灾星。

    张平不再搭理金享通。转身对着顾盼儿说，“师姐这可是要回宗门？”

    “他怎么办？”顾盼儿对着金享通努努嘴说。

    “不用管他！”张平没好气的说。

    “我看他与算是个热诚之人，而且我也正想找人在宗门外面开个店铺，不如找他代为打理，你也来入股如何？”

    顾盼儿这句说是传音说给张平听的。

    “哦？”张平一愣！

    张平虽然没有开店的打算，但开店的好处却是知道的，可以把自己的东西尽快的变现，同时也能增加收入，弥补平日的灵石开销。

    每个宗门附近都有一个不小的坊市，坊市中除了附近宗门的各类店铺，更多的是各个家族，小门派及散修开的店铺，只是在宗门管辖的坊市开店铺，都要经过宗门对其进行风险评估，经过认可后才能开店，所以金享通才会求张平为其引荐。

    开店后就要为店内事物操心劳累，身为宗门修士，平日修炼的灵石丹药并不是太过缺少，宗门弟子都全力修炼，都怕开店后耽误了自身的修炼，所以宗门修士开店的并不多，这其中最常见的就是宗门弟子找散修合作开店，这样就能最大限度的减少对修炼的影响！只是人心隔肚皮，想要找个知心交底的散修并不容易。

    “他在最关键时刻没有逃跑，而是返回相助，这就足矣证明本性不坏，合作开店只是在灵石交易上有所来往，对其他并没有什么影响，所以不用担心什么。”

    夹盼儿看出张平的疑虑就解释说道。

    张平这时也拿定了主意，开个属于自己的店铺，手中多余的符篆和丹药也能卖个好价钱，总体来说利大于弊，而且就像顾盼儿说的那样，平日只是进行灵石交易，不会对其他方面产生影响。

    “胖子！”张平回答对金享通说话。

    金享通看到张平主动说话，就满脸笑容的晃了过来，身上的肉随着他的走动也呼扇呼扇的乱晃。

    “我们合股开店，你看如何？”

    金享通听到张平说要合股开店，愣了一下，然后眉开眼笑的说。“这感情好，我正在发愁东西没有销路，有你们合股，想必宗内修士也会经常光顾，生意肯定坏不了。”

    而接下来的事情就非常顺利，经过张平和顾盼儿两人的介绍，金享通开店的梦想也得以实现，至于店要开在青云镇的什么地方，不是张平需要操心事，而且张平也不想过问，一切全交给金享通打理，唯独店名经过商讨后定为“享通楼”。

    开始时张平还想着把自己和顾盼儿的名字也给搭进店名里，因为这也是自己的店，但却想不出合适的名字，而顾盼儿没有什么意见，她最看重的是合伙后的生意，至于名字无关紧要，没办法，张平最后也不想了，而金享通就干脆起名叫享通楼。

    先期事务已经打理完毕，张平一股脑的把手中上2千多张9品的黄阶灵符，还有身上所有筑基修士用不到的的灵气丹都给了金享通！刚好也能充实一下空虚的门面，同时也是张平入股的股本。

    “你还真够狡猾的，一块灵石不出，就成店老板了。”在回宗门的路上顾盼儿笑看着张平说。

    “呵呵，你不也只出了1万下品灵石么，其余的也用几个黄阶下品的阵法代替了！”张平反驳道。

    “哪也比你强!”顾盼儿说！

    “店刚开，也只是租金上需要点灵石，反正也要用灵石进货，这也省得麻烦。”

    “也是！”顾盼儿认可了张平的说法。

    2000多张9品黄阶符篆，和十几瓶灵气丹，相当张平出资5万下品灵石，拥有享通楼2成的股份，而顾盼儿同样如此，剩余6成自然是属于金享通的。

    

085 隐匿洞府

        张平洞府所在的山谷。

    “春路雨添花，花动一山春色。选这样一个居所开辟洞府，你还真会享受呢！”顾盼儿娇滴滴的柔声说道。

    “呵呵，也幸好这里离宗门太远，不然早已经被人给占去了。”张平听着顾盼儿轻柔的声音感觉心神震颤，有一种说不出的韵味。

    “师弟定要用五灵焚元阵来守护洞府么？”顾盼儿似是看出了张平的痴迷，就转而言他。

    “我以为，攻才是最好的防守，所以我决定用攻击阵法防护洞府！”张平说道。

    顾盼儿低头深思，因为张平给她了一粒下品破颈丹和一粒驻颜丹，张平这样的大手笔让顾盼儿无法拒绝张平的要求。

    破颈丹是极为罕见的一种丹药，对元婴以下修士的修炼瓶颈都有帮助，而且不分男女性别及灵根属性，都同样有效，所以当张平要拿出破颈丹来换取五灵焚元阵时，顾盼儿被惊的差点说不出话来，而张平同时拿出来的驻颜丹同样让顾盼儿欣喜若狂，只是她性格沉稳，没有太多的表露出来！也正因为如此，顾盼儿才会来到张平的洞府，要亲自为张平布阵。

    “洞府是清修之地，攻击型阵法并不合适，相反，用幻阵把洞府给藏匿起来，直接避免不必要的争端，才是洞府防护的首先要考虑的！”顾盼儿说出了她的观点。

    “哪以师姐以为，什么样的阵法最为合适？”张平觉得顾盼儿说的也没错。

    “五灵焚元阵我依然给你，然后再给你布下合适的防护阵法，你看如何？”顾盼儿表情淡然，说话声音轻柔，但就是这种淡然的姿态，却给人一种婉约脱尘的感觉，就如同不食凡尘的仙女一般，让张平一时间竟然看痴了。

    顾盼儿看到张平的痴相，不由的一笑，然后轻声咳了一下，这一声咳，虽然声音甚小，却被顾盼儿加持了灵力，咳声传到张平耳中，声音不大，却让张平一下子就清醒了过来。

    张平发现自己失态，尴尬的笑了笑说，“一切就听从师姐安排吧。”

    张平洞府所在的山谷，长有千丈，宽百丈，顾盼儿先在谷口布下一五行幻阵，使得表面上看，谷口左右的山势被连为一体，形成一道怪石林立的乱石岗，只是从谷是瀑布流出的溪水使幻境显的不太真实，于是就又御来几十块数丈高的巨石，分别放在溪水出口的左右，这样一来即使有人走到这里，先触及的是几块真正的石头，幻境的破绽也就被掩盖了。

    紧接着，顾盼儿在谷中左右，自外向里均匀布下了18个小型五行幻阵，18个小型五行幻阵连为一体，这样一来从空中看去，山谷已经不在，进入眼中的是一道长有千丈，怪石林立的乱石山梁！整个山谷都被幻阵掩盖了。

    而身在阵中，张平却没有任何感觉，阳光依旧正常射入谷中，山风吹过，林动花摇，没有任何影响。

    随后，顾盼儿又在张平的洞府洞口布下一个五木金刚阵。

    五木金刚阵以木为基，五行为辅，化五行之力为金刚灵木，加持在木之表面，这样一来就化解了木属性的弊端，形成一个牢不可破了木域困防阵法！五木阵域之中，五行灵力皆可转化为五行金刚之木，阵中灵气皆为我用，是一个以困防为主的玄阶上品阵法。

    最后，顾盼儿又在谷中布下了几个隐灵阵，引灵阵，和聚灵阵！

    隐灵阵范围内，灵气会被掩盖，或是消淡，这样一来就让人无从寻找此处灵脉的灵眼所在，也就起到了隐藏洞府的作用。

    引灵阵则是把一定范围内的灵气给引导至某个地方！引灵阵一般都和聚灵阵配合使用，聚灵阵则是把引灵阵引来的灵气强行聚集在一个地方，使之不会消散，这样一来，张平洞府内的灵气经过几个月的堆积之后，就会比先前要浓郁数倍甚至十倍。

    张平看着顾盼儿布阵的经过，只觉得眼花缭乱，虽然这些年学习过一些阵法的知识，却依然对顾盼儿布下的阵法没有任何头绪。

    张平心生佩服，由心的感叹，这阵法之道还真不是谁都能学会精通的！因为张平所学的阵法知识里，并没有关于隐灵，引灵，聚灵的东西，想必这些阵法的等级都不会太低。

    ‘师弟可想过为洞府取个什么名字？‘顾盼儿部道。

    这个问题张平还真没想过！最后，张平依着顾盼儿的意思把山谷取名‘百花谷‘！因为谷中野花甚多，争芳斗艳，这个名字刚好应景！而张平的洞府则起名水云洞！因为依山伴水，云雾缭绕。

    “师姐如此舍得本钱，让师弟何以回报呢？”张平说。

    “师弟不必如此，只一粒破颈丹就足够买下我所布下的所有阵法了，何况还有一粒驻颜丹！再说给师弟布阵也是做师姐应该做的。”

    “哪说多谢师姐了。”张平也没有客气，就如顾盼儿所说，破颈丹可是一种逆天的存在，如果放在拍卖会上出售，只怕金丹修士也趋之若鹜，卖出百万下品灵石也不是不可能。

    “不知这破颈丹师弟可还有存货？”顾盼儿问道。

    张平听到顾盼儿问到破颈丹，虽然曾经被她的美貌所迷，却也没有到失去心智的程度，于是说。

    “这筑基丹是我入门前在一修士洞府中得到的，只有2粒，先前练气期就已经服用了1粒，想来五行灵根修士能筑基就已经不错了，只怕结金丹希望更加渺茫，就没想着再留着后用，这才和师姐换取了防护洞府的阵法。”

    “师弟莫要见怪，我没有其他意思，只是想说这种逆天的丹药，若是被别人知晓，只怕会给师弟引来不必要的麻烦，不管有没有，都不可让别人知道！”顾盼儿柔声说话，同时话语中关切之意甚浓，以至于张平又一下子心神失守。

    送走了顾盼儿，张平小心收好五灵焚元阵，然后进入开启了所有防护隐匿阵法，然后回到洞府内休息。

    这些阵法的阵旗都深埋在数十丈的地下，阵旗下面都没有放置灵石做为阵旗的灵气之源，而是用一个黄阶下品的拘灵旗代替！

    一个拘灵旗就是一个小型拘灵阵，可以把周围的灵气拘为已用，因为阵法所处之地是一个上品灵脉之地，可供拘灵旗施展使用的灵力浓郁，不用担心灵力被耗尽，所以张平也就不可惜阵法对灵力的消耗，只要拘灵旗在，阵法所需灵力就不会枯竭。

    

086 符灵三叠（求推荐收藏）

        张平在洞府里拿出在地下拍卖会上得到的符灵秘籍和符灵秘录。符灵秘录中记载的都是万年前符灵门的秘事，这其中提到了在地下拍卖会时金享通说的符阵，并且这里面把符阵说的神乎其神。

    “真有这么厉害么？”张平心中思量，然后开始用神识查看符灵秘籍。

    符灵秘籍是一本紫褐色丝质卷轴，但是拿在手却却没有丝质的软滑感觉，有一种金属的触感，但光泽上却像是紫褐色丝绸制作的。

    卷轴没有任何破损的地方，从符灵秘录中得知，符灵秘籍分上下两卷，在地下拍卖场里金享通说秘籍不完整并不是说破损残缺了，而是只有上卷，缺少了下卷。

    张平打开卷轴，卷轴上记载着很多常见灵符的制写方法，还有一些提高制写灵符成功率和等级的秘术！再往后看，卷轴上记载了一些罕见的秘符制写方法，这让张平兴趣大增。

    六道兵甲符，镇魂符，镇妖符，隐遁符，六甲幻形符……

    不过，最让张平激动的是卷轴最后记载的一个辅助法术“符灵三叠”。

    仔细看阅后，张平也对符灵三叠有了初步的了解。

    符灵三叠是符灵门符阵，符体，符叠三宝之一。而符灵秘籍上卷却只记载了符灵三叠这一种符灵门镇门秘术，其他二种秘术都记载在下卷！

    符灵三叠是一种辅助功法，这种功法对修行增加修为没有任何作用，唯一的作用就是用符灵三叠御控的符篆，每三张合在一起，攻击力会增加1倍。

    符灵三叠的道理其实很简单，就是把三张同阶同品同属性的灵符，用符灵三叠之法叠加在一起，使得攻击力，或是防御力，或是使其他有关的作用效果加倍。

    只是有必要说明一下，三张灵符用符灵三叠施放后所形成的力量并不等同于同时施放三张灵符。

    打个比方来说吧，1张灵符好比一个10岁的儿童，施放三张灵符，就好比派出了3个10岁的儿童。

    这只是一个量上的变化，并非质的变化，而施展符灵三叠后，就好比是用秘术把三个10岁儿童合在了一起，成了一个20岁的成年人，虽然在量上少了2人，但在质上却远比3个10岁儿童所形成的战斗力要强。

    这就好比张平经常使用的火龙术，3张火龙符同时放出，就是3条火龙。而用符灵三叠施放3张灵符，只出现一条火龙，但这一条火龙的威力却是三张灵符火龙中任何一条的2倍。

    符灵三叠的意义在于用同时放出多张灵符，最终把多张威力弱小的灵符进行质变，成为一个威力极大的灵符。

    张平满心欢喜的开始修炼符灵三叠。

    符灵三叠是一种对灵力的精确控制功法，张平在有体内未名石珠的辅助下，只用了几个时辰，就熟悉掌握了符灵三叠的施用方法。

    “没感觉太难啊。”张平在心中思索，因为卷轴上写名想要掌握符灵三叠，要有耐心，毅力，恒心，及对灵力细微掌控的感悟力，也就是说天份。并且再三强调，天资优秀的修士，最快可以用三年的时间掌握符灵三叠。

    张平很无语，三年和三个时辰这个比例也太夸张了吧。

    在经过张平对符灵三叠的研究后，张平发现了几种符篆的新用法。其中一个就是符爆。

    先把自己的灵力施加在符篆上，同时快速的在符篆上刻上一个符引三叠阵法，这样一来，无论这个符篆在什么地方，他都受到自己的无条件控制，可以随时隔空开启，不再象以前还要新自用身体接触才能扔出去开启灵符。而符引三叠阵也是施展符灵三叠秘法的一个前提，就是说要在施展的符篆上先用灵力刻下符引三叠阵后才能施展符灵三叠秘术。

    张平甚是兴奋，急冲冲的跑出洞府。

    “符灵三叠。”

    三张黄阶10品火龙符被张平扔出，在三张火龙符前后紧贴，后面两张火龙符的灵力迅速涌入最前面的符篆之内，同时符篆内的符引三叠阵发挥作用，把涌进来的灵力迅速与符内灵力融合，然后火龙幻化而出。

    这个过程非常短暂，短到可以忽略不计，但被符灵三叠加持后的火龙明显威力大增，虽然长度和粗壮度上没有什么变化，但灵火温度要高出一倍。3张黄阶10品火龙符所形成的威力，竟然到了已经达到玄阶1品的程度。

    于是在接下来的日子里，张平除了不停的修炼外，就是修炼符灵三叠，和制写符篆，只是现在制写的符篆里多了刚学会的六道兵甲符镇魂符，镇妖符，隐遁符，六甲幻形符……

    至于符阵，张平只是在符灵秘录里看到，由于符灵卷轴没有涉及，所以张平也只能心怀期望了。

    张平洞府落成，自然有同阶修士前来道贺，以表同门情谊，同时也有很多先前与张平熟识的练气期弟子来的张平拉近关系，方青就是其中之一。

    “见过师叔！”方青对张平恭身施礼。

    “不必多礼，我也只是早你筑基成功而已，等你筑基成功，不还是要平辈论交么？而且喊我师叔也让关系弄生份了，还是叫我张平吧。”张平甚是客气，因为张平身为五行废灵根，而在筑基成功之前方青就不嫌弃自己的灵根属性，虽然在平日里也没帮什么大忙，但张平对方青的感觉还是不错的。

    方青身后的段天德这时脸色很是难看，张平自然记得在第一次与他见面时如何给自己难堪!段天德是被方青强行拉来的，因为方青与段天德关系不错，知道他与张平之间有间隙，现在张平筑基成功，怕张平伺机报复，就拉他过来给张平赔礼道歉。

    “见过张师叔，弟子先前有所不敬的地方，还请师叔宽宏大量，饶恕弟子的无知。”段天德甚是诚恳，因为这是必须的，虽然自己后面也有筑基修士撑腰，但若张平真要故意给自己使绊子，只怕随便一个意思，就能让自己无力支撑。筑基修士和练气修士之间的差别就如同孩童与成人一样悬殊。

    张平自从筑基成功后，深刻的感觉到两者之间的差距，现在对练气期修士是处在一个俯视的高位，虽然先前对段天德心怀不满，现在却感觉自己虽着修为增高，心胸也更加宽广了。

    “不必多礼，先前的事情我也没放在心上，就不要再提了。”

    看到张平没有惩罚自己的意思，段天德反而心中忐忑，急忙说道：“师叔府上可缺少打杂的侍奉弟子？弟子愿意代劳。”

    张平看出了段天德的心思，心想我是那种阴险的小人么？你这可是以小人之心度君子之腹，想到这里不由心生不快。

    “我说了没事就没事，难道我还用的着对下什么套子么？”

    方青看到张平脸色变化，就赶忙上前说道，“既然师叔不再追究，你还不快快谢过师叔美意？”

    段天德如梦初醒，赶忙谢过张平道：“多谢师叔宽容。”

    张平听的心中发笑，这也能叫做美意？不管怎么样现在也是师叔辈份了，张平就想送方青点东西，可先前在灵谷中得到的法器灵器都已经全给卖了，没办法，就拿出几张六道兵甲符送给方青几人。同时张平心想，以后再有什么低阶法器要留下几件，必要的时候当作礼物送人还是不错的。

    

087 十年

        张平和顾盼儿，金享通合股开的享通楼在一个月后开张营业，张平自然少不了在宗门中对其进行宣传，而自己平时制写的符篆也有相当一部分都卖给了享通楼，反正要进货，进别人的当然不如是自己的，肥水不流外人田的道理张平可是知道的。

    为了丰富享通楼的货品，张平也时常炼制一些丹药，自己用的同时也多炼一些供给享通楼，赚钱的同时也提高的自己的炼丹经验。

    这中间出了一次意外，就是方紫烟在几个月后筑基成功，当得知张平与顾盼儿合伙开了个店铺后，就用尽了办法，逼迫张平三人也给他了1成的股份。

    原来方紫烟和顾盼儿早就熟识，而最近和张平的关系又显的有点暧昧，金享通自然是无话可说，所以方紫烟的如意算盘也就落到了实处，拿出了10万下品灵石获得了1成的股份。

    10年时间过的很快。

    10年时间，张平的修为已经到了筑基3层，享通楼在这10年里因为有张平提供的高阶灵符和品质不错的丹药，再加上顾盼儿自己制作的阵法出售，名头也越来越响，这其中造成享通楼名气大响的最大功臣是张平每年放出的有限几张符灵门秘符。因为这些秘符极为罕见，市场上难得一见，每一次张平放出几张，都在最短的时间里被抢购一空，也因为如此，秘符的价格也一涨再涨。

    而张平的洞府也变的热闹起来，因为这里景色迷人，又是上品五行灵脉，谁都可以在这里修炼，所以方紫烟每次闭关出来都要跑到张一这里娱乐一翻。不知道是什么原因，顾盼儿偶尔也会来到张平的洞府，或是有事找张平，或是来欣赏谷中风景，不过所谓的事都是一些寻常小事，真正的大事一件没有。

    张平很乐意顾盼儿来和自己聊天，因为每每听到她说话声音，张平都有一种舒畅欲醉的感觉，至于方紫烟的性格让张平不敢恭维，活泼，刁蛮，可爱，任性。都是形容方紫烟的。

    而金享通就更让张平无语，经常性的拿着酒肉找张平喝酒聊天，经过这些年的了解，张平已经知道了金享通的修行目的，不为长生，只是为了能更好的享受人生，而他的人生乐趣最大的莫过于酒肉之欲。

    这一日，张平从入定中醒来，感觉到洞府的防御阵法传来信息，有发来了传音符。

    走出洞口，洞府前凭悬浮着一张百里传音符，传音符正在不停的撞击着洞府防御阵法，却缕缕被洞府的防御阵法给阻挡在外。

    张平接过传音符，催动灵力，传音符里传来一道影迅，说是宗门召集。

    修士筑基后依然有规定要做宗门任务，根据宗门任务的等级不同，可以一年做几次，也可几年做一次。而张平筑基成功后，对宗门谎称用了1粒筑基丹就筑基成功，然后把剩余的6粒筑基丹捐献给宗门，换取了60万宗门贡献的同时，也换来了6年不用做宗门任务的奖励。

    现在已经超过期限4年了，自己却还没有做过一次筑基任务，应该是长期不做任务被宗门给点名了。张平心想。

    “见过掌门！”青云殿内张平对代掌门赵枫施礼。

    “这里有一任务颇为紧急，你若没有其他事情，就跑一趟吧。”赵枫看到张平就直接说道！

    “不知是何任务？”张平问。

    赵枫拿出一玉简递给张平，张平神识透出进入玉简内部查看，原来是青云宗所属的一个小灵矿，突然被某种精怪占领，看守这座灵石矿的一名筑基初期弟子和十几名练气期9层弟子也不知所踪，此次任务就是去查看事情原委，同时恢复灵石开采。而张平刚好很久没有接受地宗门任务，于是就把这个任务分派给了张平。

    “回禀掌门，我和原先的看守弟子同样是筑基修为，师弟现在生死未明，只怕我也无能为力吧？”张平不傻，从玉简中自然读出了危险的气息。

    “这个不用你担心，到时会有一筑基后期同门同行，你们2人只要给他打个下手就行。”

    “哦？这次任务有几人同行呢？”张平听到赵枫说2个人打下手，推断应该最少3人。

    “此次任务由3名筑基修士共同完成，宗门自然也会考虑任务的危险，所以你不必担心。”赵枫回答。

    张平听后心里松了一口气，还有2人同行，其中还有一筑基后期修士，想来若有意外或危险，也会由同行的筑基后期修士承担，于是就应下了这个任务。

    张平没有再返回洞府，因为没什么好准备的，修真之人都随带有储物袋，一般情况下，修士的全部家当都会随身携带，而张平更是如此，因为他有一个别人没有的优势，哪就是体内的未明石珠，筑基成功后，石珠内的空间也如意料中的一样再次变大，现在已经变成了一个直径超过两千丈的一个空间，相比一个直径只有1丈最大不过十几丈的储物袋来说，再多的东西也能装下。

    张平来到青云镇上的醉仙楼二楼，找了个靠窗户的座位坐下，点了几个灵菜和灵酒。

    醉仙楼是青云镇上最大的酒楼，这里位于青云镇最繁华的地带，同时酒好菜美，平日生意不错，而张平今天这到这里是因为掌门赵枫提到，这里是这次任务领队筑基后期修士指出的汇合地点。

    张平刚坐下没多久，就看到一个身影晃晃悠悠的从楼梯走了上来，四尺宽的楼梯竟然被他一个人给填的满满的，以至于一个想要下楼的练气期修士被迫退了回来，等他上来后才能再下去。

    胖子上得楼来，看到坐在窗子旁边的张平后，就径直走了过去。

    “哈哈，老弟一个人在这里享清福，怎么不知道叫上我呢？”话没说完就一屁股坐在张平对面的椅子上面，整个身躯把椅子给盖了个严严实实，让不知道情况的人还以为这个胖子是在空中悬浮着。

    “你现在可比我刚认识你时又胖了啊。”张平看着胖子没好气的说。

    原来这个胖子就是享通楼的掌柜金享通。

    金享通哈哈一笑道，“胖有什么不好的？喝酒，吃肉，品谈人生，此乃我人生之三大乐趣。”

    张平一口酒差点没有喷出来，这厮还品谈人生是他的人生乐趣，真不知道他是怎么想的。

    店小二又上了一副碗筷，张平就和金享通对饮了起来。

    没过多长时间，张平看到从楼梯口上来两人，张平在心中惊异的猜想“同行的2个筑基修士不会是他们吧。”

    

088 携美同行（求收藏）

        来人张平认识，竟然是平日里经常和自己嬉闹的方紫烟和顾盼儿。

    张平赶忙招呼他们过来坐下，然后问道：“顾师姐来此何事？”

    “已经有几年没有做过宗门任务了，这次我俩被宗门给抓壮丁了。”顾盼儿还未开口，方紫烟就叫嚷开来。

    张平听后心中暗笑，还真给猜对了。

    “我又没问你！”张平笑斥方紫烟。

    “我也没和你说话哩……”方紫烟鼻子一歪瞪了张平一眼。

    “那你干吗回答我的问题。”张平回瞪方紫烟。

    “我不是怕有人长时间见不到顾姐姐心里着急么。”方紫烟意味深长的看着张平，又扭头看了看顾盼儿。

    顾盼儿听到方紫烟的调笑，不由的脸色发烫，抻手在方紫烟腰上重重的拧了一下。

    张平听到方紫烟又调笑自己和顾盼儿，面色也略显尴尬，然后问道！“师姐可是要去色沈坞？”

    “咦？你怎么知道？该不会为了知道师姐的去处专程打听的吧。”方紫烟急声问道。

    方紫烟先前拿张平和顾盼儿说事时并没感觉到什么，可当知道张平竟然知道顾盼儿的去向后，不自觉的心中酸涩，竟然有种隐隐犯痛的感觉。

    “怎么可能。”张平否认。

    “只是我也被宗门抓了壮丁了。”张平显出一幅无奈的表情。

    方紫烟听到张平的解释后心中的酸涩痛感也就忽的消失了。

    顾盼儿听到了张平的解释后心中不由的有一种失望的感觉，她不由的问自己，“我这是怎么了？莫非无意间对这个师弟生出了情愫么？不行，要自制才行啊。”

    顾盼儿的修行目的和张平的一样，就是为了追求长生，故而对男女情事甚是回避，却怎耐遇到张平这样一个怪才，以五行全灵根属性筑基，而后在制写符篆和炼丹的上非凡造诣让顾盼儿感到惊奇不已，而顾盼儿自己还不知道的是，张平送给顾盼儿驻盐丹之时，就已经打动了她深埋心底的少女春心，只是她平日强迫自己不往这方面去想，故而并不自知。

    “想不到同行的竟然就是师弟，这次任务还要请师弟多多帮衬才行啊。”顾盼儿压制住心中的悸动，然后用一种淡然的表情对张平说话。

    “看师姐说的，师弟自然是全力协助，不敢怠懈……”

    “好了好了，都别这么客气行吧，弄的好像第一次见面似的。”方紫烟打断了张平的话。

    酒是灵酒，酒香浓郁，蕴含灵气，虽然比不上能迅速恢复灵力的灵酒，却也不凡。

    菜肴味美，色香?全，仍用带有灵气的植物，动物精心烹制而成，口感不俗。

    人是佳人，丰姿绝色，闭月羞花，美貌不可方物……金享通金胖子除外。

    张平喝着灵酒，品着佳肴，赏着佳人，无视着金胖子。感觉生活最美不过如此，不由的心生向往“若是能和方紫烟和顾盼儿永远如此该多好，真想时间就在这一刻停止啊……”

    “张兄弟喝酒！”金胖子突然一巴掌拍在张平的肩膀上，把张平从幻境中给拍了出来。

    “喝什么喝，天天见你喝也没见你喝够。”张平还想继续回归刚才那种美妙的感觉，却发现已经给金享通给搅没了，不由大为气恼。

    “呵呵……”顾盼儿的体质是千年难得一见的七巧玲珑之心，心性非一般的聪慧，已然看出了张平的心意，不由的忍不住娇笑起来，她这一笑是笑的花枝招展，百媚?生，使得张平神魂都为之一颤，

    “几位好雅性啊！”突如其来的声音让张平很不高兴。

    回头一看，说话的是同门筑基修士陆一鸣，现在也是筑基期3层。

    张平正心烦他打断自己心中的美感，没有回答陆一鸣的寒暄，方紫烟对陆一鸣虽然不讨厌，却也不喜，也没有反应，而顾盼儿性格娇柔，平时只与熟识的人相交言语，也没有理会陆一鸣。

    陆一鸣看没有搭理自己，不由的有点尴尬。

    “见过这位道友！”金享通人虽然长的很胖，却并不愚笨，看出张平几人不喜陆一鸣，怕场面弄的太过生份，就出口热场。

    陆一鸣原本不看好张平，可是灵谷试炼中张平的表现让陆一鸣心生畏惧，而且张平也与自己同时筑基成功，修为相当，所以陆一鸣现在对张平非但没有怨恨，还有一丝佩服。看到张平没理会自己，也不生气，而是拱手说道。

    “见过顾师姐，方师妹，张师弟，今天在此偶遇，不如坐下来浅谈几杯如何？”

    “多谢陆师兄美意，我们只是在此吃些便饭，稍后还有宗门任务完成，今天只怕没有时间，若有怠慢之处还请见谅。”俗话说，抬手不打笑脸人，张平看到陆一鸣对自己没有了以前的傲慢态度，也就不再计较，便还之以礼。

    “哦？那太不巧了……”陆一鸣很是谦让，只是话还没有说完，却有一个不恰时宜的声音响了起来。

    “张平，你以为你是谁啊，走了狗屎运筑基成功了就很了不起么？”说话的是韩青雄，他也筑基成功，现在是筑基期2层修士为。

    张平玑在是筑基期3层，只是因为体内石珠的缘故，在外人看来，修为是筑基期1层大圆满境界。

    张平听后大怒，这个韩青雄还真是无礼，每次见到自己都要和自己过不去。

    只是张平还没来的及发作，陆一鸣却发作了。

    “韩青雄！你怎么回事？”同时陆一鸣又向着张平说道。“张师弟莫怪，我们就不打扰你们用膳了。”

    然后陆一鸣拉着韩青雄就离开了醉仙楼。

    “真倒霉，遇到这个挨千刀的。”方紫烟满脸不悦的说。也不知道她是在说陆一鸣还是韩青雄。

    经过韩青雄的搅和后，几人兴致大减，就起身结了账，然后出了醉仙楼。

    告别了金享通后，张平与顾盼儿和方紫烟三人一起御剑赶往色沈坞。

    色沈坞离青云宗7千里，地处一个面积万丈的湖泊色水湖畔。

    张平三人一路飞去，并不是很急，因为玉简上说的事情已经发生在1月之前，晚几天早几天已经没有太大的区别，于是张平三人走走停停，看到有风景秀丽之地就停下来休息一下，7000里路程对于筑基修士来说，原本只需7日即可，但张平，顾盼儿和方紫烟却走有13天。

    

089 方紫烟的怒火

        短短和11天里，让张平印象深刻，身边美女相陪，耳边声如莺鸣，鼻中美人香气怡人，再配上透水山峦，张平感觉神仙之境不过如此。

    只是时间太快，感觉不过一转眼之间，色沈坞已经到了。

    色沈坞是一个湖边小镇，说是小镇，是比较青云镇而言，其实这里人并不少，全镇有2万余人，镇中最大一个家族沈家就是张平他们的目的地。

    小镇不大，却很是美丽，环境优雅，空气清新，张平携二美走在街上，引来无数路人回头惊叹天下境有如此人间绝色，同时嫉妒张平有这样的无边艳福。

    “很久没有逛过街了啊。”张平感叹。而两女却没有回应张平的感叹，因为他们早已经汇入人流，并驻足在路边一个卖胭脂的摊位前。

    张平很是无语，都已经成为修仙之人了，却还对凡间女子所用的胭脂感趣，无奈之下也只能陪着二女在街上晃悠。

    “你身上有钱么？”方紫烟突然转身急切的跑到张平身边拉着张平的袖子问道。

    “没钱你看什么？”张平很是无语。

    “你倒底有没有啊……”方紫烟现在是在求张平，平日里的刁蛮之态全无，声音拉长，并透出让人心酥体麻的嗲音，张平感觉自己定力不够，鼻子有了一种热气欲出的感觉。

    “有！有！”张平急忙说道！生怕方紫烟再来一句柔长娇嗲音，自己的鼻血就要喷射出来了。

    “呵呵，算你有良心。”方紫烟娇笑道。

    修士平日里不管是吃喝还是别的什么，花的都是灵石，金银之物还真没几个人会有。

    张平收紧心神，掏出了在家乡黄石镇上得到的黄金。

    “这个找不开啊。”摊主看着方紫烟手中的一锭金子眼中放光，却很是无奈的说。

    张平心中发笑，一锭金子在凡间够买一撞房子了，现在却被他们二人拿来买几只胭脂和耳环首饰，而且是街面上的便宜货。

    “找不开就不用找了。”方紫烟甚是大方的说。

    “真败家。”张平心中暗道，却是不敢说出声来，等方紫烟和顾盼儿离开后，张平找到摊主，把摊主身上所有的钱都要了过来，摊主很是爽快，因为一锭金子就是百锭银子，而他身上最多不过10两散碎银子，也就是1锭银子。

    在大街上被人注视着，方紫烟和顾盼儿没办法把买来的胭脂收入储物袋中，而拿着又不方便。就统统扔给了张平，张平无奈，也只能抱着一大堆东西跟在二女身后，感觉就像是个跟班。

    “两们小姐可否赏个脸去喝杯清茶呢？”一位衣着光鲜华丽的公子哥挡在方紫烟和顾盼儿身前，手摇纸扇，用一幅色迷迷的桃花眼盯着二女，感觉像是在看一只**着的宠物。

    “滚开！”方紫烟本来就很刁蛮，特别是看到他色迷迷的样子就心生厌恶之感，于是大声呵斥。

    张平在后面同样看的真切，这位挡道的公子哥也是个修士，修为在练气期6层。

    公子哥名叫沈弘，就是张平三人要去的沈家三公子，平日在家里娇生惯养，在外面骄横跋扈，今天看到竟然有如此美女降临本镇，自然是按捺不住心中的色心，同时因为张平三人都是筑基修为，在沈弘练气期6层修为的眼中是一片空灵，就像一人凡人一样，这才色胆包天的拦下了方紫烟。

    沈弘听到方紫烟像呵斥动物一样呵斥自己，被气的大叫起来。“小娘子，莫要猖狂，等会你到了床上，定让你叫个死去活来。”

    张平在后面听后大怒，闪身来到沈弘身前，抬起右脚蹬在沈弘的屁股上，俏微一用力，沈弘就像一只狗一样飞了出去，屁股朝天来了个嘴啃泥。

    沈弘心惊不已，因为张平的动作太快，快的他虽然看到张平抬脚，却没有反应的机会，就被踢了出去。

    沈弘爬了起来对着张平大叫“小子，尔敢！你知道我是谁么？色沈坞沈家你也敢打？”

    “打的就是你沈家！”方紫烟一个闪身来到沈弘身前，也抬起右脚，只是轻轻一点，沈弘就又飞了出去，不过这次是仰面朝天的倒在地上。

    沈弘倒在地上，还没有反应过来，方紫烟却又近至他的身旁，然后双脚齐动，只是几息时间，就连踩了沈弘几十脚，把沈弘给踩的满身脚印，脸也肿的像个猪头。

    张平看着方紫烟发彪的形象，甚是无语，此时的方紫烟感觉就像只母老虎。

    这次沈弘才算清醒了一点，两次出手自己连反应的机会都没有，即使练气期10层的修士也不会让自己这样子无力吧。

    沈弘被自己的想法吓了一身冷汗，赶忙爬起身来，然后来到二女身前恭身问道：“二位小姐请息怒，不知几位是来自那里？又要去向何处？”

    看到沈弘被打清醒了，顾盼儿伸手拉住了又想对沈弘施暴的方紫烟问道：

    “你可是青云沈家的人？”

    沈弘听到顾盼儿说出了青云二字，当下被雷的头晕欲绝，普通一声跪倒在地不停的磕头请求顾盼儿的原谅。

    修真家族沈家是依附青云宗的一个二流家族，虽然是修真家族，但对凡人来说是一个武林世家沈家，没人会在沈家方前挂上青云二字，如今听到青云二字，就已经基本确认了张平三人的身份，就是青云宗派来处理家族控制的灵石矿事宜的青云宗筑基修士。因为10天前，青云宗就已经灵符传书说会派三名筑基修士过来。

    想到自己竟然敢调戏青云宗的筑基修士，沈弘的心一下子就暗了下来，头磕的也更加用力，咚咚咚的只是几下，脑门上就破皮出血了。

    旁边此时围观了很多人，看到平时骄横跋扈的沈家三少竟然像狗一样给人磕头赔罪，不由的都叫起好来。

    “行了，起来吧，带我们去见你们沈家家主。”顾盼儿看着心软，就说道。

    沈弘听到后赶忙起身在前面引路。

    沈家府邸在色沈坞最大的街面上，门口左右分立两只大石狮，朱红大门，赤金门柱，很是气派。

    沈家看守门护的家丁看到沈弘被人揍成了猪头，着急展现自己的忠心，急忙迎了出来，叫嚷着要替他们的公子报仇，而沈弘听到后心中叫苦不已，没好气的对他们一顿狂扁。

    “沈公子很威风啊！”方紫烟的气还没消，看到沈弘对家丁发威就又想上前开打。

    沈弘听到后双腿一软，普通一声又跪在方紫烟面前磕头求饶，而守门的家丁这时也反应过来，慌忙跑了进去禀告了。

    

090 精怪(求收藏)

        时间不长，从沈府里出来一群人，为首的是一位年纪50岁左右的锦冠老者，身后跟着2个40岁左右的华衣男子，再后面是一群家丁护院。

    “弘儿何在？这是怎么回事？”老者老远就看到了府门前的情况，不过却没有发火，而是先寻问情况，由此可见这位老者处事圆滑，非常老道。

    沈弘不傻，家中修为最高的也就是他二哥和他老爹，但也只是练气期9层，所以他不敢有任何报复的心思，听到自己的老爹问话，他赶忙跪下磕头道：

    “都是孩儿不好，还请父亲惩罚！”

    沈家家主沈万才看到沈弘的表现，心中生疑，同时暗道不好，因为他很了解沈弘的禀性，如果不是天大的事，只怕不会主动认错。

    沈万才这时再着向张平三人，只觉得张平三人如果迷雾，感觉他们身上像是有灵力波动的痕迹，却似有似无，让人无法确定，不过他却在恍惚之间看到了张平腰中佩戴的青云宗腰牌，然后心中一惊，打了个激灵，急忙上前几步，对张平三人躬身施礼。

    “见过三位师叔，弟子没能出门远迎，还请见谅。”张平无奈的托起沈万才。因为顾盼儿和方紫烟看到沈府里面有人出来，就有意无意的后退了几步，把张平给让在了前面，给人以张平为尊的感觉。

    托起了沈万才后，张平回身看向顾盼儿，因为和管怎么样，顾盼儿都是师姐，而且还是筑基9层的后期大修士，理应顾盼儿出面应酬。

    顾盼儿看到张平看向自己，就传音张平，说自己不喜热闹，也讨厌与生人寒暄，让张平代劳。

    张平与顾盼儿也认识有些年头了，对顾盼儿的性格也有所了解，就不再推脱。

    “青云宗张平，携同门前来处理灵感矿之事，还请沈家说明一下事情的经过。”张平开门见山说明来意。

    “此事不急，三位师叔一路辛苦，还请先喝杯清茶休息一下吧。”沈万才恭身回话，同时招呼家人请张平三人进屋落座。

    沈家布置的很是豪华，沈万才没一理会众家丁护院的惊奇表情，只是不停的讨好张平三人。

    张平也没有客气，直接就坐在了中堂主位，同时招呼顾盼儿和方紫烟在两侧坐下，而沈万才身为家主，却只能坐在下首。

    经过了解，由沈家掌控的灵石矿在半年前突然有很多精怪出现，由于灵石矿挖矿的都是色沈坞附近的凡人矿工，虽然不是很厉害的精怪，却也很让人凡人矿工死伤无数。

    沈家修士前去灭杀，却是越杀越多，无奈之下向宗门求助，于是宗门就派出一名筑基初期修士和几个练气期9层修士前来坐阵。

    原先事情很是顺利，精怪也被灭后很久没有再出现，可就当筑基初期修士认为任务已经完成，想要离开之时，精怪再次出现，而这次前去灭怪的筑基初期修士和几名练气期9层弟子进矿洞后就再也没有出来，不得已，就再次向宗门求助。

    “现在矿洞是何种情况？”张平问道！

    “现在矿洞依然被精怪占领，前几日知道几位师叔要来，还特意派人前去查看，只是精怪很多，无法深入矿洞，只是确认了精怪依然存在。”沈万才说。

    张平把沈万才打发了出去，然后与顾盼儿和方紫烟商量如何行事。

    既然已经来到任务地，张平3人自然不好再向来时路上那样悠闲，便决定立即动身，等事情解决后再怎么玩都行。

    灵石矿洞在色沈坞所临色水湖对面山林里，这里植被茂盛，矿洞附近的树木被人为砍去，形成一个很大的广场，广场周围林立着很多工人休息用的木房，一片木房正对面，就是色沈坞灵石矿洞，黑凄凄，阴森森，如同一只张开大口的怪兽。

    张平示意随行而来的沈万才和沈家众人离开后，就御出护盾和飞剑，与顾盼儿方紫烟一起走了进去。

    矿洞很大，高有二丈，宽一丈有五，刚好可以3人并行不嫌拥挤。

    感觉着从洞内冒出的阴森冷气，张平三人向洞内深入百丈之后，空气的湿气也明显加重起来。

    “看这矿工的尸体，像是被吸尽精血而亡，不应该是精怪所为啊。”顾盼儿指着地上几具干枯的矿工尸体说。

    “或许除了精怪还有其他？”张平猜想。

    精怪这东西在凡间也很常见，只是精怪一般都惧怕阳光，而且生成条件苛刻，所以人员稠密的地方几乎没有，而山野之地却时常被人发现。

    精怪就是凡人口中的山精妖怪，但精怪不是妖兽。

    精怪都是某种死物成精变化而来，比如树木花草，石头，以及凡人用的器物！只要满足三个条件就有可能会有精怪出现。

    首要条件是附近要有某种魂灵存在，再者魂灵要寄生在树木花草，或是石头之中，这里面的树木花必须是蕴含灵气的灵材某物，同时石头器物也必须蕴含灵气才可以，也就是修士口中的灵材。

    这两个条件其实很好具备，难的是第三个条件，被魂灵寄生的树木花草，或是石头器物，必须处在一个阴气或是灵气浓郁的地方，经过几百年甚至上千年的滋养温润后，才有机率成精化形成为精怪！

    精怪害人都只是吸收人体生气，也就是俗说的阳气，并不吸食精血，而刚才的几具矿工尸体却明显是被吸走了精血而亡，所以顾盼儿说不是精怪所为！

    张平三人提高警惕小心前行，一直走到矿洞一层深处却并没有见到有任何精怪或是其他东西的存在。

    “沈万才不是说在一层矿洞深处就有精怪么？现在怎么看不到？”方紫烟说道。

    “呐。那不是么。”张平指了一下矿洞尽头的阴影里说。

    “那有？我怎么看不到？”方紫烟仔细用神识探查张平手指的地方，却并没有发现什么，不由的心中急切。

    “你走过去就有了。”张平一本正经的说。

    “明明没有啊！”方紫烟再仔细查看，却还没有发现。

    “我说你……走……过……去……就有了。”张平一字一顿的说。

    “啊……死张平。”方紫烟这才明白张平在说自己就是精怪，气恼之下回身踢了张平一脚。

    嬉闹之间，张平三人来到深处，看着向下深斜着的矿洞张平说：

    “可要继续向下？”

    “只怕沈万才说的精怪下到了二层，要多加小心。”顾盼儿说。

    “沈万才该不会是在说谎吧？”方紫烟疑神颖鬼的说。

    “他只是一个二流修真家族的族长，借他个胆子也不敢和宗门作对，小心点吧！”顾盼儿否决了方紫烟的猜想。

    三人向矿洞下层走去。

    张平三人走出没多远，就在张平刚才手指的阴影里，石壁表面犹如水面一样打起了波纹。

    

091 石吼

        矿洞里漆黑一片，不过修士可以用神识为眼，在神识之下，矿洞之内清明如同白昼，黑暗对修士没有大的影响。

    张平三人向下走了大约有百丈距离，就听到前方传来“通……通……通”的闷响，还伴随着隐约的吼声。

    响声越来越近，感觉就像是有石头不停的落在地面的声音，而且还很多。

    “这是什么？”方紫烟脸上写满的惊奇。

    张平三人对面走来一群约有十几个人形石怪。

    石怪高有五尺，形态矮小，却很壮实，人形样子，却没有五官，只有一个不规则的菱形状石头立在两个短粗的臂状石条之间，像是个人头。

    石怪迈着粗壮的石腿，一步一个脚印，不规则的菱形脑袋下方一道石口子一张一合的发出沉闷的吼声。

    “是山精石吼。”顾盼儿到底比张平和方紫烟年长不少，自然阅历也要丰富，认出了怪物的来历。

    “这里怎么会有这么多石吼？”张平心中疑惑随嘴问了出来。

    不管是何种精怪，成精的一个先决条件就是要有魂灵寄体。

    这里说的魂灵其实就是凡人口中所说的鬼魂。只是鬼分很多种，人死成魂，执念成灵。持执念或是怨念的人死后会变成游魂或怨魂。

    这时的魂还不能被叫做鬼，只能叫做魂，死时执念深重者成为游魂，怨念重者成为怨魂。

    而游魂或怨魂游走到阴气浓郁的地方，经过阴气的滋养后，就有可能成魂灵！游魂可变成幽灵，而怨魂比较复杂，可变成怨灵，邪灵，恶灵，冥灵4种。这也是鬼修中最常见的魑魅魍魉四个修行方向。”

    魂变成魂灵后极少一部分会开启灵智，这样就可以像修士一样修炼鬼修功法，而没有开启灵智的魂灵会根据本能行事，最常见的就是在人间游走成为凡人口中的鬼，另一种常见到的形态就是找个奇主，化灵为精。

    人死后变成游魂可怨魂的机率本就不高，能养魂成灵的机率更小，而同一地方出现很多魂灵，同时都奇物成精的机率就小的没法说了，所以张平奇怪会一次看到十几个石吼，因为这就意味着是十几个魂灵存在。

    “呼啦……”

    最前面的一个石吼被方紫烟的飞剑击穿，而后石吼的身体就如同散沙一般，变成了一堆大小不等的石块呼啦啦的散了一地。

    “这东西很弱啊。”方紫烟说。

    “石吼以石为体，本身没有灵智，他们全靠本能行事，所以个头越大就越厉害，这五尺高的石吼最多能比上练气期5层修士的攻击，没什么可怕的。”顾盼儿说。

    张平也御起飞剑斩向石吼。

    灵器的攻击很是犀利，五尺高的石吼如同豆腐一告诉被飞剑击穿，很是轻松。

    看着地上一堆堆的石块张平心生感慨，这每堆石头可都是一个人变化而成的啊，不由的在心中感慨生命的珍贵，同时也更坚定了修真成仙的心思。

    三人迈过石堆继续向前，还没走几步，就听到身后传来呼啦啦的声音，回头一看，最先被方紫烟打碎的石吼变成的一堆石块，在不停的滚动，慢慢汇集后变成了一个人形，然后石块如同软蜡一般变形，最后又变成了一只完整的石吼。

    “怎么会这样？”方紫烟又惊奇的发问。

    “应该是石吼体内的魂灵分化到每一块石上，我们只是打碎了他的身体，却没有伤及他的魂体，自然还会融合复活。”顾盼儿给出了答案。

    “用法术试试。”张平说话的同时扔出17张火龙符，然后17条火龙一条裹住一个石吼进行烧烤。

    已经碎成块的石吼被火龙烧烤之下，石头上冒出缕缕青烟，青烟升起后就化成了精纯的阴属性灵气消散到了空中，想必是石吼石体中的魂灵被火龙给蒸发了

    而刚刚又变成为人形的石吼在被火龙烧烤之下发出沉闷的吼声，感觉就像是在喊痛一样，但却并没有受伤或是被灭的样子。

    石吼低吼着向张平冲了过来。

    “还知道反击？”张平左手一抬，地上突起一个巨型石刺的石身体再次碎掉，紧接着也被火龙烧的冒出了缕缕青烟被灭了。

    “法术对身体成形的石吼效果也不好啊。”张平说道。

    “打碎后再用灵火烧的效果不错，再遇到就这么办吧。”顾盼儿说。

    几人转身想走，就在这时，刚才走过来的地方传出一声震耳的吼声，吼声和石吼的声音很像，但要大很多，声音震的张平体内的灵气都有一种运行停滞的感觉。

    “小心了。”顾盼儿提醒张平和方紫烟。

    三人御出护盾和飞剑小心注视着矿洞一层声音传来的地方。

    很快张平就看到一个身高2丈的阴影顶着洞顶走了过来，把整个矿洞给挤的满满的，伴随影子脚步而来的还有声势浩大的地表颤动的感觉！

    “巨型石吼。”顾盼儿惊叫。

    “哈……这下有得玩了。”方紫烟笑道。

    “都什么时间了，还想着玩，小心一点。”张平点了方紫烟一句，方紫烟听后满脸不悦，把嘴翘的老高。

    “这个石吼只怕有筑基后期修士的攻击力，要小心。”顾盼儿提醒2人。

    赤火剑。

    张平御出了极品灵器飞剑攻向石吼。顾盼儿和方紫烟也爽快出手，没有丝毫犹豫。

    “铛……铛铛！”

    三把飞剑斩在巨型石吼身上，石屑飞溅，却只留下一指深的口子，并没有造成太大的伤害。

    三人飞剑急攻，只听到铛铛铛声响不断，巨型石吼身上出现众多伤口，可只用了1息时间，石吼身上的裂口就像有生命一样蠕动着愈合了。

    “好强的防御。”张平心中暗惊。

    石吼被飞剑攻击后，好似感觉疼痛一般，又是一声大吼，然后双臂一挥，手臂碰到两侧山体，山体的山石如同炮弹一样向张平三人射了过来，同时巨型石吼有规则的菱形脑袋上，嘴部位置的石缝张开。

    “吼……”的一声闷叫，张一只觉得脑袋发晕，气血翻滚，体内灵气都出现暴乱的迹象。

    “石吼声波。小心护住心神。”顾盼儿提醒张平和方紫烟。

    张平没想到石吼还能进行声波攻击，没有防备之下受到了声波的伤害，在用心稳住心神之时，慌忙御出防御灵器挡在身前。

    “咚咚咚。”三声闷响不分先后，张平被飞来的巨石震的向后退了数步。

    就在这时，张平听到身后，也就是矿洞深处又传来阵阵石吼的脚步声，声音混乱，数量应该不在少数。

    

092 六道兵甲符（求收藏推荐）

        “龙泉缚。”

    顾盼儿是筑基9层后期，实力要比张平强很多，自然无视了石吼声波攻击带来的震荡，回手施展出筑基修士才能施展的水系法术龙泉缚。

    龙泉缚这个法术施展后就像是在地表长出一棵水状的长龙，然后用这道长龙把目标束缚在地上，目标受到水系攻击同时，还被龙泉缚固定在地表不能动弹，非常的实用。

    龙泉缚升起之后，把巨型石吼的双腿给束缚了起来，石吼抬腿前迈，却失去了身体的平衡，重重的摔倒在地，伴随着“砰！”的一声巨响，烟尘迷漫了整条矿洞。

    “腹背受敌，先退出去吧。”顾盼儿说。

    “御土术。”张平口中轻喊。

    巨型石吼周边的山石迅速的把他包裹了起来，同时把他向矿洞下方拉扯，并在石吼上面形成了一条通道。

    张平三人回身想要从刚形成的通道上过去，可就在这时，原本已经沉入矿洞下方的石吼却突然钻了出来，就像鱼儿从水中跃出一样迅速。

    “忙中出错。”张平心中暗骂自己，石吼本就是土系精怪，自己用土系法术去对付他没用是很正常的事。

    巨型石吼吼叫的同时再次挥动双臂，这次带出了十几块巨石袭向张平三人。

    “咚咚……”张平三人硬抗着石吼的攻击，而巨型石吼也不停的向张平三人移动，距离也越来越近。

    “紫盔藤！”张平扔出紫盔藤的种子。

    紫盔藤还没有落地，在空中就开始翻腾起来，如同一条紫色的长龙翻滚着就扑身巨型石吼，只是2息时间，紫盔藤就粗似房梁，长有10丈。10丈长的紫盔藤把石吼给包了个严严实实。

    “土遁出去。”张平说道！

    顾盼儿和方紫烟刚开启了土遁符，却发现土遁竟然无效，山体之中符带着一股阴性力量，使土遁无效。

    也就在这时，张平发现被紫盔藤包裹着的巨型石吼周边石壁，出现一阵水开波纹，然后从里面走出许多的石吼！

    这些从山体里走出来的石吼比先前的要大，高有1丈，几息时间数量就达到30只，并还在不断的增加，很快矿洞就显的拥挤不堪！

    张平三人大惊！同时心中想到，先前守护这里的筑基修士失踪的原因恐怕就是这个了。

    “怎么办？”方紫烟惊叫道！山体内有石吼的存在，土遁又失效无用，现在是腹背受敌。

    张平三人飞剑疾斩，阻挡新出现的1丈高石吼的靠近。

    1丈高的石吼身体强度虽然比不上巨型石吼，却比先前的5尺石吼要强很多，飞剑击在石吼身上只是断掉其一臂或一腿，不能一击破碎，并且只是几息时间，丈高石吼断掉的身体碎块就会向石吼本体汇聚，然后又变的完好无损。

    而这时矿洞深处的石吼也进入了张平三人的视线。

    石吼对张平三人的前后夹击之势已经形成。

    看着矿洞深处过来的8尺高石吼，张平无奈的说：

    “难不成退到矿洞深处？”

    “咔嚓……”巨型石吼这时撕开包裹着的紫盔藤破困而出。

    看到这个情况，张平伸手取出几张符篆，然后灵力灌注到符篆之内，然后扔向近百1就高的石吼群前面。

    符篆出手后，在空中灵光一闪，符篆的体积迅速变大，等符篆落地时，已经变成了18个1丈高的粗壮人形。

    “六道甲兵。疾！”张平口中轻喝。

    然后18个纸人挥拳砸向众石吼。

    纸人高有1丈，人形纸体，虎背熊腰，拳大如斗。

    虽然是纸人，但挥动的拳头却是虎虎生风，拳头落在石吼身上砰砰作响，并震裂开了很多口子。

    原来张平扔出的是符灵门秘符“六道兵甲符”，只是矿洞内太过狭窄，张平只是扔出18张。

    六道兵甲符是以玄阶符纸为媒，用秘术把封入符纸中的灵力与符纸结合，化开成为人形的六道甲兵，六道甲兵虽然是符纸幻化的，却坚可破石，是近身攻防的好手，每个六道兵甲符幻化的六道甲兵可以持续用拳攻击6个时辰，攻击力可比练气期10层修士只不过甲兵只能近身攻击，不会使用法术。

    18个六道甲兵挥动着比一般人脑袋还要大的拳头猛砸1丈石吼，每每拳头砸到石吼身上，都会泛出金色的光晕，石吼的石制身体也就被砸出很多裂纹，而石吼挥动拳头砸在六道甲兵身上后，甲兵的纸制身体表面会泛起一个金色的灵气护盾抵消掉大半的攻击伤害，剩余力道也就不会再对六道甲兵造成什么伤害了。

    相比这下，18个六道甲兵数量虽少，但攻击速度和移动速度上比石吼要快不少，一时之间竟成功阻挡住了石吼前进的步伐。

    18个火龙符又被张平扔出，18条火龙呼啸着向被六道甲兵阻挡的石吼飞去，可惜火龙对石吼的效果不佳，因为火生土，所以火对土系生物造成的伤害很是微弱。

    1丈高的石吼攻击力可比练气期10层修士，虽然远非筑基修士可比，但他们数量众多，现在已经在矿洞里集结了超过300只，而且还在增加，如此一来对张平三人的压力可想而知。

    “避其锋芒，先退后再说。”顾盼儿虽然是筑基9层修士，攻击为比张平和方紫烟要强上不少，而面对数量众多的石吼，依然感到头痛，无奈之下做出了深入矿洞，避其锋芒的决定。

    于是18个六道甲兵在张平的神识沟通之下全力阻挡1丈高的石吼和巨型石吼对三人的追击，而张平三人全力攻击矿洞深处的8尺高石吼。

    张平三人的飞剑一担击碎8尺石吼的部分身体，张平扔出的火龙符幻化成的火龙就及时扑上，趁着石吼身体残缺，用火龙攻其身体内部，从里面瓦解石吼本体，这样一来攻击效果大大加强，三人也不断的向矿洞深处行进。

    数百8尺石吼在张平三人的配合攻击之下，数量迅速减少，不过在8尺石吼数量减少的同时，抵挡1丈石吼前进的六道甲兵的数量也在减少，因为六道甲兵虽然可以用拳头持续攻击6个时辰，这是建立在不受到攻击的前提下，当六道甲兵受到攻击之时，为了抵御攻击而形成的金色灵盾会大量消耗六道甲兵的存贮灵力，这样一业，六道甲兵能够存在的时间就大大减少了，只是一盏茶功夫，张平三人迅速杀死百只8尺石吼，而18个六道甲兵也只剩下6个了。

    

093 被迫深入

        “木生术”

    张平分别往前后各又扔出1粒紫盔藤种子，几息之后，十几丈长的紫盔藤把与六道甲兵对攻的十几只石吼都给束缚了起来，同时也把阻挡张平三人前行的8丈石吼给困在一起。

    “铛铛铛”

    飞剑斩击石吼的声音接连不断，只是几息之间又有几十只8丈石吼被张平三人配合灭杀。

    “速速离开！”张平控制着火龙对石吼身体的碎石焚烧的同时对方紫烟和顾盼儿说。

    就在这里，被紫盔藤困住不能动弹的1丈石吼突然开始狂吼起来，同时后面没有被困的1丈石吼也配合着齐声大吼。

    又是石吼声波，这次是近百只1丈高，攻击力可比练气期10层修士的石吼同时施展，效果竟然比巨型石吼施展起来的还要厉害。

    “吼……”

    沉闷的声波从对面冲向张平三人，张平忙把一个5品的灵器护盾挡在面前，同时施展金刚灵盾，并且稳定心神抵御石吼声波的冲击。

    近百只石吼共同发力下，石吼声波所过之处，石块迅速碎裂变成沙尘，矿洞石壁开始鬼裂，并咔嚓咔嚓的声声作响，而碎裂成的沙尘就像狼烟一样朝着张平三人就冲了过去。

    6只挡在前面的六道甲兵身上金色灵盾显现，并且越来越亮，却只支持了3息时间，砰的一声就碎掉了，然后六道甲兵也就跟着被震碎消失了。

    张平先前配合顾盼儿和方紫烟攻击石吼，为了方便控制火龙，处在后面的位置，面对石吼的声波攻击首当其冲。

    沙尘还未触及张平，声波已然到达，四面山体形如龟裂，并且在不停的抖动，抖动之间已经龟裂的山体上碎石乱蹦。

    张平感觉声波接触身体后，身体就如同被看不见的无数个蚂蚁撕咬一般，全身疾速抖动，有种麻痒的感觉，又有一种被要被撕开的疼痛感觉，而脑袋更是疼痛难忍，体内气血翻滚，感觉骨头都要被震碎了。而挡在前面的5品灵器护盾抖动的就更厉害，并且发出尖锐的响声。

    3息！

    只是3息时间，5品灵器护盾咔嚓的一声变成了碎块，而碎块依然还处在声波之中，又只是一息，碎块就又变成了粉沙。

    “噗！”

    灵器护盾碎掉之后，张平直接处在声波之中，身体还能抵抗，但内脏已经受伤，张口吐出一口鲜血。

    “怎么办？”张平在心中急道。平时很是犀利的灵器竟然只抵挡了3息的时间，这太让张平意外了，而意外之后就是恐惧，灵器如果都不能用了，还能怎么办？

    “水龙符。”

    72条水龙出现，然后盘旋着在张平身前混绕形成一个水龙屏障，只是这个水龙屏障刚刚形成，就出现不稳的形态，水龙的身体开始溅出水花，没过多久，水龙身体水花飞舞，然后“呼啦”一声，水龙消散了。

    “5息时间！”张平在心中暗道。没想到水龙竟然比灵器支撑的时间还长了2息。

    看到水龙术的效果虽然不是太好，却比灵器支撑的时间还要长一点，顾盼儿就展开双手，口中轻声娇喝一声“疾”

    几条水龙在顾盼儿身前形成然后迅速集结到张平前面，再次形成一个水龙屏障。

    “5息时间还不够！”张平暗道。

    “木生术”

    6粒紫盔藤种子被张平扔出，然后就是6条4尺粗，十几丈长的紫盔藤在张平与石吼之间形成了一个植物屏障。随着屏障形成，石吼声波的冲击迅速减小，最后矿洞完全被紫盔藤堵塞之后，声音已经弱不可闻，几乎消失了。

    “没想到攻击力最弱的木系法术对声波类攻击有防御方面的奇效。”张平心中暗叹。

    看到危机已解，张平三人加大了攻击速度，很快就把剩余的8丈石吼全部灭杀，然后三人快速向矿洞内部跑了进去。

    矿洞二层的石吼似乎全部都集中到了刚才的地方，张平三人一路行来，只遇到几只单独的石吼，而且个头都不高，还遇到1个只有一尺高的袖珍石吼，见到张平三人也不知胆怯，晃悠着想拍打张平，却被张平一脚给踹进了地下。

    “下矿洞三层么？”顾盼儿寻问张平和方紫烟的意见。

    “你们看刚才石吼的动静，像不像是为我们设的圈套？”张平答非所问说出了自己的疑惑。

    “石吼这东西没有灵智，都是在以本能行事，应该不会是他们设的圈套吧。”顾盼儿说。

    “希望如此，只是这里突然出现这么多的高级精怪，难道不奇怪么？”张平说。

    “如果真是针对我们设的圈套，只有一种可能，就是有更高级的精怪在控制他们。”顾盼儿说。

    “不是那个巨型石吼么？”方紫烟问。

    “精怪开启灵知至少要达到相当于修士的金丹期，刚才的最多只能算是筑基后期。答案也许就在矿洞深处。”顾盼儿说。

    “我们呆在二层，迟早被他们发现，矿洞深处或许能找到这里精怪群聚的原因。”张平说。

    顾盼儿也点头认可了张平的猜测。

    三人来到矿洞三层，先找了个隐蔽的地方休息，张平也吃下了一粒恢复身体外伤，内伤的丹药，同时喝了几口灵酒恢复灵力的损耗。

    先前的声波攻击，张平处在前面挡下了大部分攻击伤害，所以顾盼儿和方紫烟并没有受伤，但同样灵力损耗不少，也喝了灵酒后打坐恢复。

    矿洞三层极为安静，太过于安静了，反而给人一种压抑的感觉。

    “我们要去4层么？”方紫烟传音问张平和顾盼儿。

    “这层是不是太安静了？”张平疑声道。

    “而且这层的阴气也更重了。小心一些。”顾盼儿说。

    矿洞三层非常安静，在找到可以打坐的地方这个过程中，没有遇到一个精怪，感觉三层没有精怪的存在一样，可这里的阴气又明显比二层重很多，精怪应该更喜欢这里才对，而且在这个过程中，张平三人发现，矿洞三层的山体能够阻止神识透过，这样一来就等于是张平他们的神觉受到了限制。

    “这里的山体可以阻止神识，同时阴气浓重，只怕情况不容乐观，要小心行事。”张平说道。

    “矿洞突然出现精怪石吼，只怕和这里的阴气浓重有关。”顾盼儿点头的同时说道。

    就在这时，张平突然感觉附近的空气温度在急剧下降，矿洞的温度本来就不高，刚进洞时口中呼出的空气就成了白色的哈气，而现在白色的哈气在空气中竟然变成了白霜，以张平筑基期的修为，竟然也感觉到了冷意。

    “小心了。”张平出口提醒。张平发现情况变化的同时顾盼儿和方紫烟也已经发现，不等张平把话说完，她们就已经御出护盾和飞剑小心戒备起来。

    

094 魂灵

        由于山体阻挡了神识的透过，张平三人看不到矿洞拐角后的情况，为防意外，三人就背靠背成三鼎之势，同时防御三个方向。

    温度还在下降，山体石壁上已经出现了白霜，并在用肉眼可见的速度向张平三人蔓延了过来。

    “只怕我们这次是来错了。”顾盼儿脸色凝重的说。

    虽然张平的阅历比不上顾盼儿，却也看出了现在的境况，感情自己这是来到了阴鬼集聚之地。

    “这下麻烦了。”张平心中暗道。

    “不能坐以待毙！走。”顾盼儿说道。

    可往哪个方向走呢？阴气是从前后两个方向蔓延过来的，分不出强弱。

    投石问路。

    张平扔出2张火龙符，形成的2条火龙一前一后飞了出去。

    精鬼山怪这种东西，在修炼有成之前都怕见阳光，因为阳光的属性和他们的属性相克，如同水火，不能相融。这其中精怪因为是在寄生附灵而成，因为有寄生体阻挡，相比之下还能够承受，而纯粹以魂为体的魂灵，或都高其一级的鬼，都不能见到丝毫的阳类气息，遇之则灭，所以张平才想出用火龙投石问路的办法。

    两条火龙前后飞去，当飞出一定距离后，山体两侧的白霜之所突然化成白色的精纯阴气扑向火龙，只是一息，两道火龙就被阴寒之气所灭，之间的时间差很短，短到可以乎略不计。

    “左边走。”张平说道。

    左边的火龙比右边的虽然只晚了一点息灭，却给张平指出了一个方向。

    现在矿洞里精怪众多情况已经有了初步的确定。就是因为这里的魂灵突然增多，而矿洞里的石头都是蕴含灵气的石头，就造成了众多魂灵附体在石头之内，也就出现了众多的石吼精。

    只是这些魂灵从何而来却还是个迷。

    张平三人向左行进，同时加持了护体灵盾御出灵器护盾。

    张平是五行灵根，开启的是与阴鬼魂灵相克的火系灵盾，顾盼儿是水金双灵根，开启的是金系灵盾，方紫烟是火土双灵根，开启的同样是火系灵盾。

    当走到刚才火龙遇袭的地方时，两侧山体里实然冒出浓厚的白色阴气，白色阴气形成一般白色的带状缠向张平。

    当白色阴气触及张平身前的灵器护盾之时，护盾上迅速凝结出一层冰霜，方紫烟和顾盼儿的情况也是如此。

    白色的阴寒之气如果丝带缠裹，是柔性攻击，这样一来防御灵器就失去了作用，因为护盾只是对硬性攻击有很强的防御力。

    随着灵器护盾表面的冰霜厚度增加，张平发现自己与护盾之间的神识联系竟然也越来越弱，有种要断开链接的感觉。

    “火龙符”

    36张玄阶2品火龙符幻化成火龙激射而出，方紫烟也施展法术火龙符，顾盼儿因为没有火灵根也就无法施展，而水系法术与阴性的魂灵属于相同属性，用之无义，而金灵根的法术以对金属性的灵器附加施用最好，直接的攻击类法术很少，所以顾盼儿也扔出了十几张火龙符。

    看出了顾盼儿的窘状后，张平就一下子掏出近千张火龙符递给了顾盼儿和方紫烟，虽然方紫烟可以施展火法术，但能节省自身的灵力也是好的。

    火龙翻滚着包裹住被阴气冻结的护盾，护盾上的冰霜被灵火灼烤之下迅速融化，然后神识联系也虽之恢复了，而白色的阴气与火龙相撞之后，两之间迅速作用，双方都在急剧的缩小，最终火龙占了上峰，白色阴气全部被火龙吞噬，只是36条火龙也损失了一半。

    张平现在用和灵符都是最近10年里制写的，都是玄阶以上的灵符，36张玄阶2品灵符幻化成的36条火龙攻击力非同一般，却还被抵消了一半，可见阴气的强度是很高的。

    “冲”张平喊道。因为随着刚才的白色阴气消失，张平发现石壁中透出道道人影，同时石壁表面的阴气也更加浓重，很快就达到一个惊人的地步，是刚才的白色阴气的十几倍。

    虽然不知道这此白色阴气全部出来后会是什么结果，但张平却并不好奇，现在情况还不明朗，小心为上，对未知的危险是能避则避，没必要去浪费精力，实在避不开了才会选择去与之对抗。

    张平三人一阵急冲，很快就把石壁中透出的魂灵都给甩在了后面。

    向前拐过几道弯后，张平发现，前面的通道中密密麻麻挤满了数百个人形的魂灵，魂灵都是一幅人形的虚影，或高或矮或胖或瘦，离地一尺漂浮在空中，脸上五官模糊，看不出生前的样子，也分辨不出性别。

    魂灵早已经感觉到了张平身上的阳气，都飘忽着扑向张平，同时张平看到山体表面显现出更多的人影，都在山体中移动着向张平扑来。

    人形虚影的速度很快，说是扑，不如说是飞，因为人形虚影都是浮在离地一尺高的空中。

    张平觉得头皮发麻，虽然魂灵的级别不高，只相当于练气期修为，但是数量太多，只怕并不容易应付。

    而且让张平三人更加郁闷的是，飞剑的攻击竟然对魂灵无效。

    因为魂灵都是虚幻之体，飞剑斩过后都是穿体而过，对魂灵本身虽然有影响，却并不大，更别说伤害了。

    “火龙符！”

    36条火龙迎着魂灵冲了上去，同时顾盼儿和方紫烟也扔出火龙符，这一下子就是100多条。

    100多条火龙冲进聚集的魂灵之中，而魂灵感觉到阳火近身，都从口中呼出白色的阴气与火龙对撞。

    一个魂灵体内的阴气并不强，但几百个魂灵共同施展，出来的阴气浓度就达到一个让人心惊的程度。

    一时之间，整个矿洞通道都被白色阴气覆盖。

    由于这次的量太大，火龙与阴气对撞之下，发出丝丝的声音。

    魂灵其实就是凡人口中的鬼，是鬼中最低级的存在，只相当于练气期初期的实力，魂灵如果再进化就会成为鬼灵。所以魂灵虽多，却不足以抵挡100多条火龙形成的攻击。

    100多条火龙只消耗了一半，就已经把几百魂灵所放的阴气给抵消了，然后火龙扑到魂灵身上，众多魂灵被火龙触及后，只是瞬息之间就化成了青烟，本身魂力也化成了精纯的阴属性灵气散发到了空气里。

    

095 困境

        看到火系法术对魂灵的攻击效果不错，张平心情大好，御控着火龙继续灭杀魂灵，而众多魂灵犹如飞蛾一般不知惧怕，接二连三的扑向张平，扑过来的同时从魂灵口中传出震人心神的“呜呜”声，听着这呜声，张平觉得心神震颤，眼前竟然出现无数死相之类的幻觉，而原本相貌模糊的人形虚影这时都显出一副让人恐怖的清晰死人之像。

    “魂灵幻音。”顾盼儿说。

    魂灵幻音是鬼修特有的一种法术，以声为媒，引出人们藏在心底的幻境，幻境根据施展的鬼修，和被施之人不同，情况也有所不同，最常见的就是恐怖幻像，另外还有其他各类幻像。

    张平加强的对心神的控制，可是魂灵幻音和平时说话的声音不同，幻神鬼音其实是一种神识波动，并非真的声音，听到的呜呜声其实本身就是幻觉，所以护体灵盾对魂灵幻音没有任何防御能力。

    在魂灵幻音的影响下，原本的人形虚影都变成了让人恐怖的形像，或是头颅开裂，或是身体残缺，或相貌是奇怪兽形，怪形。

    不过张平三人毕竟是修真之人，这种对凡人有用的把戏对张平他们没用。

    “火龙符”

    张平三人继续不断的扔出灵符，用火龙攻击，众多魂灵不断的被火龙灭杀，却还不停的扑向张平，丝毫不知畏惧，持续攻击了几波，魂灵却没有减少的迹象，山体内依然不断有魂灵出来。

    “这样子不行，灵符数量毕竟有数，只怕终有耗尽的时候。”张平想。

    “天魔噬灵蚁”。

    张平放出了天魔噬灵蚁，天魔噬灵蚁自张平从灵谷试炼中出来后，张平就找了很多东西喂养，除了一般灵兽喜食的兽食丹外，张平发现天魔噬灵蚁更喜欢金属类的灵材，和妖兽的尸体，甚至是直接吃食灵石。所以10年下来，天魔噬灵蚁的数量已经有18万只，10年时间又繁育出2万多只，而且天魔噬灵蚁的攻击力也更加强悍了。

    天魔噬灵蚁感觉到周围浓重的阴属性灵气后，就主却向着鬼灵和魂灵扑了过去。

    魂灵本体就是被阴属性灵气包裹的灵魂，而天魔噬灵蚁天生喜食灵气，而且不管是什么类型及属性的灵气都能够吞噬，所以魂灵在天魔噬灵蚁面前就像是遇到天敌一样毫无反击能力，局面很快逆转，张平三人压力骤减。

    正当张平想要松口气之时，四周的山体，以及张平头顶的山体都开始出现水状波纹，然后就看到从山体内陆续钻出众多的石吼，而且都是8尺及1丈高的大型石吼。

    从头顶上出现的石吼“砰”的一声落了下来，砸在地表，荡起深厚的土尘。

    天魔蚁刚好就在落下的石吼旁边，于是忽的一下子就扑了上去，可是石吼的身体是经过阴灵力强化的石头，天魔蚁虽然也可以吞噬，但速度极慢，这样一来鬼灵就又扑了上来。

    “后撤”张平叫道！同时控制天魔噬灵蚁，放弃对石吼的攻击，而是有选择的只攻击魂灵。

    只是刚一转身，张平发现刚才过来的矿洞方向，从阴影里出来了近千个魂灵的虚影，在众多的虚影中，有上百个虚影显的非常厚实的影子，虚影厚实的影子五官清晰可见，从本内透出的阴气也要浓重很多。

    “是鬼灵。”顾盼儿说道。

    鬼灵也是鬼，只是比魂灵要高一级，攻击力也要强不少，总体能力可比练气期后期修士。

    人死成魂，魂持执念或怨念可成魂灵，魂灵是个统称，细分就是幽灵，怨灵，邪灵，恶灵，或冥灵！魂灵经过有意识或无意识修炼后就会成为鬼灵，而鬼灵再经过修炼就会进阶成为鬼卒，再往后就是鬼使，鬼将，鬼王，鬼帝，最后成为鬼仙。

    这只是鬼修的一个大致分法，而实际上鬼的各类很多。

    被上千魂灵加上百的鬼灵围困就已经不容乐观，可现在矿洞二层的石吼竟然也过来凑热闹，这就让张平感觉到了危险的气息。

    张平三人虽然是筑基修士，但一个筑基修士的实力也就相当于10个练气期10层修士相加，而现在面对的却是上千的魂灵，上百的鬼灵和上百的石吼，所有这些相加后可比的上两三个金丹初期修士，这不是三个筑基修士能够抵挡的。

    可抵两三个金丹初期修士是对相加之后的总和来说的，而事实上每个魂灵，鬼灵和石吼的能力并不强，这就给张平三人以各个击破的可能性。

    硬拼不是办法，所以张平三人边打边退，和众多的鬼灵精怪打起了游击战！只是这个游击战并不好打，因为飞剑对魂灵和鬼灵的攻击效果非常不好，因为他们只是一团能量体，飞剑攻击时都是穿体而过，虽然也对魂灵和鬼灵造了一定的伤害，可微乎其微。

    普通的法器和灵器对鬼的攻击几乎无效，只有与鬼灵的阴属性相克的法器攻击效果才会明显。这其中张平的赤阳剑对鬼灵的攻击效果就不错。

    而石吼与鬼灵相反，石吼被法术攻击的效果非常不好，飞剑虽然可以攻破石吼的身体，却还需要火系法术的支持才能最终灭杀，所以张平三人边打边退，打的甚是费力。

    “地图有错。”负责指引方向的方紫烟说。

    “怎么回事？”顾盼儿问。

    “这里在地图上明明显示有通道，可你们看，这里分明是个死胡同啊。”方紫烟说。

    地图是进入矿洞前沈家家主沈万才给的，三人每人一份。

    张平和顾盼儿拿出自己的地图与方紫烟的进行对比，发现确实如此。

    “这是怎么回事？是意外？还是沈万才故意的？如果是沈万才故意的，哪可就大为不妙了。”张平说道。

    四周的山体都被一种奇怪的力量控制着，由于矿洞是倾斜向下的，现在估计处在在下百丈深度，土遁之术现在无法使用。

    “我们是继续去矿洞四层？还是想办法出去？”顾盼儿说。

    “只怕是有人不想让我们出去啊！”张平感叹了一声后继续说道。“从进入矿洞二层开始，感觉就像是掉进了一个陷阱里，石吼和鬼灵的行动都很有目的，好像他们本就知道我们的位置。”

    该怎么办张平现在也没有主意，要是出矿洞，就要与一个筑基后期能力的巨型石吼，和上百拥有练气期10层能力1丈石吼，和近万魂灵和近千鬼灵硬碰，这个结果不容乐观，而继续向矿洞四层深入，感觉有一种明知是陷阱却还要深入的无奈感，这都是张平不想见到的情况。

    

096 地底洞穴

        (请大家投票，什么时间更新好呢？)

    “呜……”魂灵的声音再次传来，同时众多的魂灵和鬼灵再次围了过来。

    这次打头阵的是比魂灵高一级的鬼灵。

    几十个鬼灵首先冲了过来，“呜”的同时，同口中喷出一般白色雾球射向张平。

    虽然白珠是给人的感觉是雾状的，但飞行的速度却一点也不慢，几十个白球打在张平三人身前的防御护盾上之后，白色雾球就“呼”的炸开了！

    随着白色雾球炸开，一股阴寒之所暴射而出，片刻之间护盾被冰霜覆盖，并且在冰霜迅速蔓延的过程中，隐约还能听到“咔嚓，咔嚓”的声响！

    “当啷……”

    张平三人的防御护盾都掉在了地上，因为护盾表面的冰霜极为阴寒，并且有种吞噬一切阳之气的能力，护盾上附的神识就属于阳之类的东西，所以护盾上神识被鬼灵施放的阴气吞噬后，张平自然也就失去了对护盾的控制。

    从护盾被冻到护盾失去控制，只是2息时间！

    看到鬼灵速度极快的冲了过来，张平扔出18张“爆炎符”。

    爆炎符是爆炎术的符形法术，爆炎术是筑基修士才能使用的法术，攻击速度很快，就是用起为比较麻烦，因为爆炎术就是把火灵力强行压缩成一团，就好比一个特大的火球压缩成了一个超小的火球，这样一来，压缩后的火球的密度就经高出很多，一但扔出去，就会形成一个爆炸攻击，这种爆炸是火系攻击和冲击攻击的合成体。

    爆炎术击中最前面的鬼灵后，“砰砰”的一阵巨响，几十个鬼灵被爆炎直接炸死了一半，而另一半也受伤不轻，身体虚影浓度变浅，同时身体表面的幻像也不见了。

    18个爆炎术成功灭杀十几个鬼灵，只是情况却没有因此有所改观，更多的鬼灵，魂灵蜂拥而至，同时他们后面还跟着行进速度要慢很多的石吼。

    “现在怎么办？”方紫烟平时神经大条，此时也出现了惊慌的感觉。

    张平又御出几十个六道兵甲符，幻化出六道甲兵帮助天魔噬灵蚁抵挡群鬼的攻击。

    六道甲兵虽然只能近身攻击，但他们的拳头攻击同样附带有灵力，所以对鬼灵依然有效，每每甲兵的拳头从鬼灵身体穿过，虽然不能一击灭杀，但拳头上的金属性灵力还是对鬼灵造成了不小的伤害，使得鬼灵虚弱，行动迟缓，再接着又是几拳，鬼灵就被甲兵给击散了。

    鬼灵如此，要弱很多的魂灵就更不用说了，只是时间久了之后，鬼灵散发出的阴寒之气同样在六道甲兵身上结出一层冰霜，不过还好，六道甲兵都是金属性，金灵之力虽然不能抵挡寒气冰冻，却成功的抵挡住了鬼阴之力对六道甲兵身上的神识吞噬，所以六道甲兵不会失去作用。

    看着步步接近的上千石吼顾盼儿也忍不住问道！“怎么办？”

    张平又是扔出几十张火龙符和爆炎符，攻击正在拼命接近自己的鬼灵，天魔噬灵蚁虽然对鬼灵和魂灵很是有效，但怎奈鬼灵太多，还是让很多鬼灵扑到了近身。

    火龙符和爆炎符对鬼灵的攻击效果虽然很好，但可怕的是鬼灵和魂灵现在已经达到近万个的恐怖数量，无数的鬼灵和魂灵犹如飞蛾一般不知后退，这让张平三人疲于应对。

    石吼这时已经距离张平只有十几丈远，正夹杂在无数的鬼灵和魂灵中间施展石吼声波。

    几十个石吼集在一起，声波所造成的动静颇为壮观，只是张平三人却心中苦闷。

    声波到来后，张平只觉得脑袋发晕，两眼发麻，骨头也跟着在抖动不停。

    “木生术”

    张平又扔出几粒紫盔藤的种子，紫盔藤迅速变大，然后在张平与石吼之间形成了一道屏障。

    石吼的声波攻击被成功阻断了。

    张平松了一口所，同时在思考下步该如何行事！现在情况非常危极，石吼与鬼灵同时攻击，他们之间远攻近攻相互弥补，同时法术和近身攻击也相互弥补，让张平三人无力应对。

    正当张平思考之时，阻挡在张平面前的紫盔藤开始迅速的枯萎，张平明显感觉到紫盔藤上面的灵力及自己的神识被鬼灵给吞噬掉了。

    “不好！”张平大叫一声！现在已经来不及细想，张平扔出几张“沙涌符”

    沙涌符是沙涌术的符篆形态，沙涌术是筑基修士才能使用的法术，等于是流沙术的加强版。

    几个沙涌术落地后，原本应该像波浪一样涌起来的沙土被张平控制着向地下侵袭，在侵袭过程中，张平明显感觉到山体中传出来的抗拒之。

    几张不行就几十张。

    张平又一口气扔出几十张沙涌符。

    几十个沙涌术迅速在张平脚下的石制地面上形成一个丈许宽的通道，直通地下，黑幽幽的深不见底。

    方紫烟和顾盼儿也不用张平吩咐，纵身跃进了这个大洞。

    张平紧跟其后进入洞后就又控制着还在运转的沙涌术把通道又给封上了。

    张平控制着沙涌术全力往下深入，大约下潜了有三十几丈深后沙涌术的力量耗尽了，而张平三人现在处在一处地势平整，面积宽广的地方！

    “这是矿洞四层么？”方紫烟问。

    “应该不是吧，矿洞四层应该早就过去了。”张平说。

    “这是个天然洞穴。”已经在查看四周情况的顾盼儿给出了答案。

    张平又对四周情况再次作了确认后得出结论，现在所处的位置应该是矿洞4层的更下方，是一个天然的洞穴。

    “说不定矿洞鬼灵横行和这里有关系。”张平猜测。

    “小心行事吧。”顾盼儿说。

    在这样一个地方，方向没有意义，于是三人胡乱找了个方向小心戒备着慢慢的走了过去。

    石洞是天然的，所以在面崎岖不平，而且阴间潮湿，有很多地方还有很多水洼，并不时听到水滴滴落的声音，在安静的通道里给人一种很是诡异的感觉。

    由于地势不平，同时几人小心谨慎，所以先进速度不快，一盏茶的时间走了还不足千丈距离。

    就在这时，张平隐约闻到一股淡淡的清香，这种香味甚是奇特，有一种说不出的感觉，是香没错，但这种香味里却蕴含道类似一奇怪的涩感。

    三人停下了脚步，方紫烟和顾盼儿自然也闻到了这种味道。

    仔细感觉了一下香味飘来的方向，张平三人向着一个分岔山洞走了进去。

    

097 九阴冥泉（求收藏）

        虽然不知道香味是什么，但有不同则意味着有原因，所以张平三人寻香而去。

    又走了有几百丈距离，张平听到了前方传来阵阵的呼声，声音很小，像是有人在用力吸气的声音。

    小心的绕过一处山洞转角，张平看到前面是一个很大的开阔地，正中有一处水潭，潭中长着一棵形态奇怪的树，树无叶无枝，就是一个木桩，上面有结有一果。

    水潭周围卷坐着近300个人，其中一人坐在怪树下方，正仰头看着怪树最上方一个形态同样奇怪的果实不停的吸气，给人一种很是兴奋或焦急的感觉。

    “是僵尸。”顾盼儿传音说道。

    僵尸就是荫尸，意思是一个尸体放在暗处有阴气或接近生命的地方，这尸体就会吸收阴气或者是精气就会导致尸变。这就是僵尸了。

    如果发现了荫尸要近早处理，否则后果不堪设想。他们集天地怨气，晦气而生。不老，不死，不灭，被天地人三界屏弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。

    僵尸是最低级的，根据僵尸的能力，再高一级的叫做白毛尸，因为此时的僵尸身硬铁，又被称为铁甲尸！再高级的是黑毛尸，又称铜甲尸，战力可比筑基。

    再高级的三级僵尸被叫做跳尸，或是金甲尸，战力可比金丹，此时的僵尸行动不再缓慢，每跳一步可达近十丈，行动迅速！

    四级僵尸被称之为飞尸，五级尸魃，这时的僵尸能力大增，可分五行！而再高级的僵尸就更加恐怖了，分别是尸王，尸魔……

    听到顾盼儿所说，张平又仔细用神识探查坐在水潭边的“人”，然后身子就猛的一哆嗦，差点没给吓的叫出声来。

    这里一共有僵尸近300个，仔细看后发现，这里面绝大多数都是普通僵尸，其中有相当练气期攻击力的白毛尸20多个个，相当于筑基修士攻击力的黑毛尸1个。

    根据僵尸的衣着可以看出，黑毛僵尸应该就是失踪的筑基期同门，白毛僵尸是练气期修士所变，应该就是失踪的练气期弟子和原来的守矿弟子，而近300个普通僵尸就是死在矿洞中的矿工。

    而吓到张平的僵尸是在树下的那个，因为张平仔细用神识探查后发现，竟然是一个攻击力可比金丹修士的金甲僵尸。

    “是金甲尸啊。”张平倒吸了一口冷气，想到金甲尸可比金丹的攻击力，张平的心脏也跟着不争气的急速跳动起来。

    看到竟然有一头金甲尸存在，顾盼儿，方紫烟与张平三人都在第一时间想到要离开这里，要知道可比金丹战力的金甲尸还不是他们现在能够对付的。

    张平三人刚退后没几步，正仰望着怪树果实的金甲僵尸突然大声吼了起来。

    金甲尸砰的一声跳了起来，同时转过了身子，张平这时看的也更清楚了，金甲尸身上穿着锦制绸衣，只是衣服已经破碎不堪。同时张平看出来，这个僵尸是个女尸，身体虽僵但不干憋，身上肤色暗紫发红，透着一般子邪气，没一点能让人上眼的感觉。

    随着金甲尸跳起，周围的僵尸也全都站起身来，都面朝着张平他们所在的方向。

    “糟糕！怎么就给发现了呢？莫非是自己心跳声太大了？”张平郁闷的想。

    没有理会金甲尸的反应，因为这里不能飞行，土遁也不能用，于是张平三人拔腿就跑。

    可还没跑出几步，张平他们就停了下来，因为后面已经被无数的鬼灵给堵上了。

    “怎么会这么快。”张平心中骂道。

    张平看到后下意识的就想扔灵符却轰，只是灵符还未出后，头顶上的石洞也有了反应。

    张平停住脚步，紧接着张平三人前上方的落下不计其数的石吼，石吼一落地就冲着张平三人冲击，同时又是震天动地石吼声波攻了过来。

    张平很是郁闷的收起了天魔噬灵蚁，因为张平发现，平时什么都不怕的天魔噬灵蚁对声波攻击反应很是强烈，虽然声波不能杀死天魔噬灵蚁，却震的天魔噬灵蚁行动迟缓，方向感尽失，无奈之下张平决定先收了再说。

    前面石吼鬼灵堵路，后面是僵尸拦截。

    不过僵尸的行动缓慢，此时离张平三人还有很远。

    “金甲僵尸怎么不过来？”张平在心里嘀咕。

    张平三人是看到有金甲僵尸的存在后才转向逃跑的，可金甲尸竟然没有追过来，这样一来，刚才的逃跑动作就显的有点太过夸张了。

    “是阴烛果。”顾盼儿突然惊喜的叫道。

    “什么阴烛果。”方紫烟的好奇心又占据了上峰，虽然此时危机重重，却还是好奇的问。

    “金甲尸旁边的怪树应该就是阴灵树。树下的水潭应该是九阴冥泉，因为阴灵树虽然在阴气浓重的地方就可以生长，却只能在有九阴冥泉的地方才会结出果实。阴烛果集天地阴气之精华成形，乃天地奇宝，能够让阴鬼精怪类生物迅速进阶，同时对人类修士也很大补。”顾盼儿欣喜的说出了阴烛果的情况。

    现在情况已经基本明朗，可以肯定，灵石矿洞下方是有一个九阴冥泉，此乃附近千里之内所有阴气的汇集之地，自然也引来了无数魂灵鬼灵到此，魂灵鬼灵多了以后精怪的出现几率也就增高了。

    想来是挖灵石的矿工无意中打通了这个地下洞穴，引得无数鬼灵和石吼进入矿洞，而阴气汇集之地自然也是最好的养尸地，矿工及修士死后不久就会被阴气滋养变成僵尸，这里出现僵尸自然也不足为奇。

    矿洞出现山精鬼灵的原因就是如此，只是为什么沈万才给的地图会是错的，这个还不得而知。

    现在怎么办？张平在心中快速思索。

    阴烛果已经透出了香气，估计很快就会成熟，只是现在有近万鬼灵和上千石吼威胁，同时还有几百僵尸，这其中还有一个是相当于金丹修士攻击的金甲僵尸，只怕这阴烛果虽好，却没有福分享用。

    想到这里后，张平三人就转身朝着围过来的僵尸走了过去。

    现在金甲僵尸正守在阴灵树下等待阴烛果成熟，估计没心思理会张平几人，于是张平三人就决定趁这个机会从九阴冥泉哪里离开。

    

098 五行僵尸

        尸修与鬼修一样，灵智开启的很晚，鬼修一般要到鬼卒级别才会开启灵智，个别特殊情况除外，而尸修要到金甲级别才会开启灵智，比鬼修更晚。

    矿洞里的鬼修最高只是鬼灵，都远远不及这个金甲僵尸，所以金甲僵尸很自然的就成了这里所有鬼灵魂灵和石吼的头领。

    张平一口气扔出近百张六道兵甲符，幻化出近百个六道甲兵在身后阻挡石吼和鬼灵，同时张平三人的飞剑同时斩向已经近身的僵尸。

    “噗”的连续几声，十几个僵尸的头颅被斩掉，然后没有头颅的僵尸随之栽倒在地。

    飞剑再斩，这时却迎上来几个白毛铁甲尸，铁甲尸身体的强度可比凡铁，不过面对张平三人的灵器却明显的不够。

    “噗……”又是几个铁甲尸带几个普通僵尸被灭。

    铁甲僵尸的头颅落地，在石洞里翻滚着停在了一个洼地，然后就看到铁甲尸的身上悠悠的飘出几缕白色的阴气精华，同时铁甲尸体内白色泛着冷气的尸丹也从脖子处飘了出来，感觉就像是一团空气一样没有重量。

    不管是修士修炼的金丹，还是尸修的尸丹，或者是妖修的妖丹，其实都是由气形成，而且还是气的精华，所以丹体本身可以与天地沟通，这样一来丹的重量也就被天地元气给抵消了。

    看到尸丹出现，处在队伍最前面的顾盼儿没有犹豫，伸手的捞，就把几枚尸丹给收进了储物袋。

    修士的金丹要到金丹期才有，而僵尸的尸丹却在相当于修士练气期的铁甲期就会出现，其强度与浓度自然无法和修士金丹相比，但也是一种很少见的珍贵灵材，因为世上僵尸本就不多，而铁甲及以上的僵尸就更少。

    僵尸虽多，却行动绶慢，所以张平三人飞剑翻飞不停，只一会就杀死了半数僵尸。

    阻挡三人前行的僵尸已经清理，张平三人闪身向前急冲，却不想一把飞剑从斜道里飞了过来急斩方紫烟。

    “铛！”方紫烟用护盾磕飞了飞剑，然后寻找飞剑的出处。

    只见几只白毛铁甲僵尸和仅有的一个黑毛铜甲僵尸这时竟然都从身上的储物袋里拿出了法器和灵器。

    “僵尸竟然会用法术？”张平没想过僵尸也会使用法术及法器，不由的大叫了一声。

    顾盼儿也皱了一下眉头说“这种情况很少见，不过却也是正常，僵尸生前若非凡人，就有可能会变成懂法术的五行僵尸，只是这个机率非常的小，没想到这里的僵尸竟然都成了五行僵尸。”

    五行僵尸是僵尸属性的一种说法，是一种很稀少的僵尸，只有五行僵尸才会成为高阶僵尸“尸魃”。

    看到有五行僵尸用法器攻击，张平三人二话不说，又是一阵飞剑乱飞，包括黑毛铜尸在内的几个五行僵尸都被斩杀。

    黑毛僵尸的身体强度已经可比法器，不过在张平三人的灵器之下，虽然硬抗了几下，却依然难逃被灭的命运。

    又被几个五行僵尸耽误了一点时间，张平与方紫烟收起从僵尸体内飘出的尸丹后没有再敢停留，起身迅速飞奔而去，因为近百个六道甲兵只在这不到十息的时间里，就已经被石吼的声波攻击被毁过半。

    金甲僵尸所在的九阴冥泉处于这片相对空旷的山洞正中，张平三人紧贴山体从一侧通行。

    这是在赌！在赌阴烛果对金甲僵尸的吸引力，赌金甲僵尸受到阴烛果的诱惑无心顾极张平三人，因为阴烛果非常珍贵了，而对于以阴气为生的生物更是如此。

    随着张平三人接近金甲僵尸，金甲尸也回过头来看着张平，红紫色的脸，赤黄色的眼，看的张平心悸不已。

    距离越来越近，金甲尸开始显的烦躁不安，并不时回头看一眼阴灵树上的阴烛果，表情甚是人性化，给人感觉像是在心中确定是否放张平三人过去一样。

    看到金甲女僵尸的这相表情后，张平心中突然一动，暗道，“坏了，忽略了一个很重要的因素。”

    张平所忽略掉的就是，金甲僵尸已经开启了灵智，虽然并不是完全开启同人一样的智慧，却也不再浑浑噩噩，同时僵尸喜食人畜的精血，只怕金甲僵尸不会放过自己。

    先前张平赌的信心是建立在把僵尸没有灵智上的，而已经开启灵智的金甲尸会做出何种反应，就太难猜了。

    正当张平心跳加速之时，金甲女僵尸“嗷”的一声怪叫，同时身子跃起向着张平就扑了过来，虽然僵尸身体僵硬，但速度却是极快，张平只感觉金甲女尸刚刚跃起，就已经到自己跟前了。

    匆忙之中张平御出灵器护盾挡在身前，而方紫烟和顾盼儿看到僵尸攻击张平，也御出灵器护盾飞到张平身前辅助张平防御。

    “砰！”

    金甲僵尸的拳头打在张平身前的护盾上发出一声巨响，挡在最前面的护盾竟然咔嚓一声碎掉了，另两面护盾被打的向后一颤，一下子就把张平给撞到身后的墙上。

    张平强抑制住口中想要喷出的血，一个急转向旁边侧身，金甲僵尸的第二拳打在张平身后的山体上。

    “砰”的又是一声巨响，四面山体震颤，同时山体上出现一个拳头大小，深达丈许的大洞。

    “铛，铛！”顾盼儿和方紫烟的飞剑击中了金甲女尸。发出的声音如同金属相撞一般，然后金甲女尸身上留下两道不太深的口子。

    金甲女尸又是“嗷”的一声大叫，似是感觉到了疼痛，然后身形急转挥拳砸向方紫烟。

    方紫烟很是机警，早已经料到他会反击，于是闪身疾退，而金甲僵尸一拳挥空，紧跟着身子身前一纵就又到了方紫烟身边，同时拳头又到。

    “土甲术”

    张平施展土甲术，在方紫烟与金甲僵尸之间竖起一道土墙。

    土甲术是土盾术的加强，防御力比土盾术要强很多。

    “砰”土墙应声破碎！

    土甲术虽然防御力比土盾术经强，却也支持不住攻击力可比金丹的金甲僵尸的一拳。

    不过还好，虽然金甲僵尸的速度很快，可毕竟身体僵硬，行动起来总有不便，所以方紫烟成功的躲过了金甲僵尸的攻击。

    而在金甲僵尸攻击方紫烟的同时，顾盼儿的金系飞剑再次斩到金甲僵尸的身上，攻击目标是金甲僵尸的颈部。

    这次攻击的铛声有点发闷。

    飞剑斩过，金甲僵尸的脖子防御力强度不比身体，被切开一道很明显的深口子，透过口子可以看到金甲僵尸的颈骨。

    随着金甲僵尸脖子被切开，从里面飘出一股粉气烟雾。

    “小心有毒。”顾盼儿提醒张平和方紫烟。

    随着粉色烟雾飘出，金甲僵尸脖子上的口子竟然快速愈合了，同时先前在他身上留下的两道口子也愈合了。

    “金甲女僵尸也是五行僵尸。”方紫烟看到后惊声大叫。

    

099 阴烛果

        “不可恋战。”张平没有理会方紫烟的惊讶，出口提醒两人想办法边打边退。

    金甲僵尸脖子被攻击，当脖子愈合后张口大声长啸，像是在发泄被攻击受伤的怒火，随着叫声不息，金甲女僵尸身上也开始出现粉红色的雾气。

    很快粉色雾气就把金甲尸给包裹了起来，而后金甲女尸向前一跃，冲着顾盼儿就攻了过去。

    “砰”

    金甲僵尸一拳就击碎了顾盼儿挡在身前的护盾，护盾碎后，金甲僵尸的拳头并没有停止，而是一拳打在顾盼儿身上，直接就把顾盼儿一拳给轰飞了起来。

    “噗”顾盼儿吐出一口鲜血。

    顾盼儿虽然是筑基后期修为，但依然抵挡不了金甲僵尸的直接攻击，张平先前之所以能够挡下没有吐血，是因为顾盼儿和方紫烟的护盾也挡在身前，替张平分担了过半的攻击力。

    “不要硬抗。”张平叫道。

    “符灵三叠”张平说话的同时扔出9张爆炎符，因为灵器飞剑对金甲僵尸的效果都不是很好，所以张平直接就施展了符灵三叠。

    每三张灵符可以叠加一倍的攻击力，9张就是3倍，加上爆炎符本身的攻击力，就相当于加了4倍。

    张平现在修为是筑基期3层，所用的灵符大都是玄阶2品，在符灵三叠的作用下，这次的爆炎攻击就相当于筑基后期修士施展的威力。

    “轰。”

    金甲僵尸被爆炎的形成的冲击波震退了丈许远，包裹僵尸的粉色雾气也被爆炎的攻击给冲散了。

    看到金甲僵尸被击退，张平并不恋战，闪身就走。

    而金甲僵尸被张平的符灵三叠爆炎攻击之下，原本已经残破的衣服彻底的报废，金甲女僵尸全身焦黑，狼狈不堪，皮肤也被爆炎之火冲击的全是龟裂破损。

    “嗷……”

    金甲僵尸又是一声长吼，只次的声音特别的响亮，随着金甲僵尸吼声，洞穴里的阴灵气也开始以金甲僵尸为中间汇聚。

    金甲僵尸虽然开启了灵智，但还不能说话，一切都是以吼叫来表达。

    金甲尸现在施展的是法术“冰封”

    汇聚而来的阴气，加上金甲尸本身施放出来的阴气，张平所在通道的前后及左右山壁都被一层厚达数尺的冰给包裹了。

    张平暗道糟糕，同时放出36条火龙去攻击挡住去路的坚冰。

    “冰刺！”

    金甲僵尸又施展法术，紧跟着地面上如同法术地刺一般冒出根根冰刺，百余冰刺同时攻击张平和方紫烟与顾盼儿三人，同时连正在空中飞舞的火龙也成了冰刺的攻击目标。

    冰刺来的突然，而张平又是刚放出火龙符，张平闪身躲避，冰刺没有直接刺到张平，却被2尺粗的冰刺蹭到的身体，霎时间，张平感觉一般阴寒之力钻入体内，身体如同掉进了冰窟一般，手脚形如发麻，感觉血液都要被冻的凝结了。

    金甲女僵尸好似知道张平现在的处境一般，咆哮着向张平冲了过来。

    张平心头一紧，暗道不好，现在身体麻痹，只怕这下是凶多吉少了。

    顾盼儿看到张平的处境处就御着护盾飞到张平前面，同时御飞剑斩向金甲僵尸，想要阻截金甲尸对张平的攻击，只是金甲尸并不理会顾盼儿的骚扰，任凭飞剑砍在身上，同时一拳打在挡在张平身前的护盾上。

    护盾被金甲僵尸一拳打的四处龟裂，同时砸在张平身上，然后呼啦一声完全碎开散落在地上，张平感觉胸口的骨头咔嚓一声好像是断掉了，同时体内内脏翻滚，一张口，连续喷出了三口血。

    金甲僵尸闻到血腥气后，显的更加疯狂，又是身前一跃，再次举拳砸向张平。

    眼看拳头就要砸到身上，张平心中惊呼“这下完了”。

    就在这时，阴灵树上的阴烛果的表皮落了下来，露出里面形如火烛，白色如雪的果肉，阴烛果成熟了。

    随着阴烛果成熟，金甲女僵尸的攻击竟然停顿了下来，然后回头看向阴烛果。

    张平这时也恢复了行动力，迅速起身闪到一旁，顾盼儿也是身形一闪来到张平身边，同时用手搀扶着张平。

    张平感觉到顾盼儿的心意，然后冲她点了一下头，玩意没事。

    经过刚才一翻打斗，方紫烟现在的位置离阴烛果最近，也看到金甲僵尸对阴烛果产生了浓厚的兴趣，不由的又刁蛮起来，甩手就是一个爆炎术射向阴灵树。同时娇骂道

    “让你也吃不到！”

    张平看到后不由的在心中暗骂，这妞发飙起来不捡地方，你把阴烛果弄没了，这金甲僵尸还要找我们拼命啊。

    果然，金甲僵尸看到方紫烟竟然攻击阴灵树，一声震天的咆哮声起，刚才已经消散的粉红色雾气又从她身体里冲了出来，这次的粉色雾气比上次的要浓上有十倍。

    阴灵树高有3丈，被方紫烟拦腰打断后就倒向一边，而这边正好是张平所在的位置。

    张平不由的又在心中暗骂，这妞是要害我啊。

    已经冲到树下的金甲僵尸看到阴烛果落向张平和方向，就又跳跃着冲张平跑了过去，对离他很近的方紫烟并没有理会。

    看到金甲僵尸的注意力全在阴烛果上，张平也对着阴烛果放出一个爆炎术，打算打阴烛果给击飞出去，同时也正好引走金甲女僵尸。

    “轰！”

    正在下落的阴烛果连同半截阴灵树被爆炎的冲击波震飞了起来，竟然直接碰到了洞顶。

    只是很不巧，碰到洞顶的正好是阴烛果本身。

    于是阴烛果破裂成了几块，然后几块阴烛果就朝着四面飞溅了出去。

    而金甲僵尸看到阴烛果破碎，又发出一声震天的怒吼。

    “嗷……”这次的声音震的张平耳膜欲裂，心脏欲出。

    “坏事了！”张平心中若笑，这下僵尸怕是要和自己没完了。

    破碎的阴烛果散开的方向正好有张平这边，看到2块阴烛果碎块飞来，张平下意识的就伸手接住。

    2个大小如同蛋黄的阴烛果躺在张平手心，色白如雪，润透如脂，一股清凉之气传出，感觉非常舒服。

    “快吃了，这东西成熟之后，接触空气超过百息就会挥发掉。”顾盼儿说。

    张平听到顾盼儿所言，也就没有犹豫，递给了顾盼儿一块，然后把另一块也张口吞下。

    而方紫烟这时也拿着一块阴烛果在手心观看，看到张平和顾盼儿竟然吃下了阴烛果后，也张嘴吃了下去。

    金甲僵尸这时也吃下了一块阴烛果，随着阴烛果被金甲僵尸吞食，金甲僵尸身上的皮肤开始变的透亮起来，同时粉红色的雾气也在迅速的变浓变大，同时粉红色的雾气这时也像是有了生命一样不停的翻滚变形。

    然后金甲僵尸又是一声吼叫，冲着张平就扑了过去。

    

100 水行媚尸（求收藏推荐）

        看到金甲女僵尸又冲了过来，张平只觉得头大如斗，只能无奈的忍着胸口的疼痛闪身躲避，同时再次施展符灵三叠。

    “轰！”

    4倍爆炎术再次击到金甲僵尸身上。

    声音虽响，这次却没有把金甲尸身上的粉色雾气给打掉，而且张平感觉到，金甲僵尸的速度比刚才更快了。

    “这可怎么办？”张平心中暗想，在金甲僵尸攻来的同时，张平发现，六道甲兵已经全部被灭了，近万魂灵，近千鬼灵和千近石吼这时也围了过来。

    就在这时，张平突然觉得眼冒金星，神识出现扭曲的现象。

    怎么回事？张平大惊，现在情况危极，要是再出现其他麻烦，可真就要完蛋了。

    张平赶紧稳定心神，对全身察看，这看过之后就让张平心中生出了无助之感。因为张平发现，不知道什么时候，金甲僵尸身上的粉红色雾气，竟然形成了一条线附在了自己的身上，而且灵力护盾竟然对这粉色的雾线没有任何抵抗，就这样任凭粉色雾线穿了过去。

    刚才还只是感觉神识不稳，现在张平只觉得心中气血翻滚，浑身燥热，体内灵气形如暴走。

    “怎么办？”张平着急的想着，同时发现顾盼儿和方紫烟此时境况和自己一样，也受到了粉色雾气的影响，被粉雾控制了。

    随着粉红色的雾线成功接触到张平的身体，原本只有头发粗细的粉色雾线在一瞬间就变成了手臂粗细缠绕在张平身上，如此一来，身上的燥热感和体内灵气的暴乱也更加严重了，眼中竟然产生了幻觉，原本面容红紫的金甲僵尸，此时在张平眼里竟然成了一位亭亭玉立的绝美少女，同时张平感觉到心中竟然会对金甲僵尸产生一种膜拜的感觉。

    “精神控制！”张平惊呼！

    “不能再停了。”张平心想，再晚一会，估计自己的意识就要涣散了，因为体内灵气暴乱的同时，张平感觉粉色雾线似乎在传递着一个停止攻击的信息，想必是金甲僵尸的一种精神控制法术。

    想到自己是如何来到这地下山洞的，张平就不停的扔出沙涌符，同时招呼顾盼儿和方紫烟一同跳进沙涌形成的洞穴之中。

    张平在筑基后的10年里，除了修炼，就是写符，炼丹只是偶尔，所以身上的符篆很多，只是因为符篆和种类太多，所以分成每一类之后，其实也就是千张左右，这其中火系攻击类的符篆除外。

    张平强控制着逐渐接近混乱的心神，每次扔出36张沙涌符，然后控制沙涌往地下打洞，同时又把身后的沙洞给封闭，就这样一直向下，直到近千张沙涌符全部用完，张平这时才被迫停了下来。

    用沙涌符的力量在地下形成一个几丈大小的空间后，张平长出了一口气，然后一屁股坐在地上开始打坐恢复，同时也以压制体内灵气的暴走。

    顾盼儿这时拿出2套阵旗，贴着空间四周布下了两套阵法，一个是隐灵阵，一个是幻形阵，这样一来应该可以把修士身上的灵气给屏蔽掉，也让鬼灵无法再继续追踪了。

    近千张沙涌符，也把张平三人带到了地下近千丈的地方。

    顾盼儿布完阵法后也开始打坐恢复。

    说来也算张平他们命大，金甲僵尸看到张平三人逃走，就纵身去追，可就在这时，金甲僵尸吞进肚中的阴烛果效力显现，精纯的阴气让金甲僵尸体内灵力暴走，不得已，金甲僵尸停止追击就开始运气修炼，而阴灵和石吼没有开启灵智，顾盼儿布下隐灵阵后，他们自然也就失去了追击的目标，然后散去了。

    张平，顾盼儿和方紫烟三人同时中一金甲僵尸的尸毒，只是这种尸毒和其他尸毒不太一样，一般的尸毒会让修士身体僵硬，思维停顿，最后生机尽失，直接变成一个僵尸。

    而这个粉红色的尸毒没有上述情况，却让张平身体燥热，体内灵气暴走，同时刚才吃下的阴烛果散发出来的精纯之气，竟然像是火上浇油一般，使上述的情况愈演愈烈。然后张平感觉自己的意识逐渐在丧失，怀中空旷，下体也开始膨胀。

    在失去意识之前，张平终于意识到自己中的是什么毒了。

    “**！”

    先前的金甲女僵尸竟然是僵尸里极为罕见的水行媚尸。

    媚尸形成极难，形成媚尸首先要尸体是身俱媚骨之女尸，同时身体完壁，然后现处在一个极品九幽阴冥地才有可能形成水行媚尸。

    方紫烟打坐的地方与张平离的很近，张平在失去意识后，身体本能反应的与方紫烟纠结在了一起，而方紫烟同样身中**，并且她与张平的修为相当，都是筑基3层，差不多是和张平同时失去的意识，当张平和她纠结在一起的时候，方紫烟体内也正火大，于是一幅香艳的场景就在这个狭小的空间里上演了。

    顾盼儿是筑基9层修为，比张平和方紫烟要高出6层，所以当张平和方紫烟失去意识时，顾盼儿依然清醒，同时凭借着筑基9层修为想要压制**的侵袭。

    媚尸的**虽不狠辣，却很是特殊，一但中毒，非男女交合不能解，而且顾盼儿所处的地方也不对，虽然她尽力的克制，但耳边传来的娇喘之声让她心神难以集中，同时体内热气翻滚，欲火难耐，想要在这种环境中去压制**，恐怕只能当做笑话去讲一下，没人能做的到。

    于是顾盼儿用尽了心思去压制**的影响，为此甚受折磨了近1个时辰，到最后**非但没有减轻，反而有愈演愈烈的情况。

    “唉！便宜你这个冤家了……”顾盼儿幽幽的自言自语道。

    张平现在处于无意识状态，但体内灵气在不知名石珠的带动下，却自动按混沌五行诀的功法路线运转，方紫烟的处子元阴让张平的修为不知不觉中猛涨了一大截。经过方紫烟处子元阴的滋润后，张平的头脑也逐渐清醒了过来。

    方紫烟受到张平粗暴的侵袭长达一个时辰，自然是全身酸软疲惫，就这样沉睡了过去，而刚有点清醒的张平感觉到自己手中正握着一团柔软，同时感觉到背后也有一片娇柔抱着自己，在轻轻的摩擦。

    张平下意识的紧了紧手中的一团柔软，柔软之物也随着张平的手在不停的变幻形状。

    神智已经清醒，在昏迷之中发生了什么，虽然不知道，却并不难猜出，感觉着手中和背后的软嫩光滑，张平体内已经平息掉的欲火又再次燃烧起来！

    于是张平身子一翻，伸手把顾盼儿就揽在了怀里。

    

101 合体结丹

        抱歉，说几句题外话。

    有道友评论，说是第100章双修剧情倍感庸俗，破坏了书的整体形象。还有道友说，如果修仙写女人，就不看了！

    我心中郁闷，纠结，忐忑。同时自问，“仙”真的不能和“爱情”联系在一起么？

    未来3章可能有点过于暧昧，我的思路是为了第二卷的结尾做铺垫。具体第二章的结尾是什么？赎不能现在言明。

    第二卷大体内容以鬼当道，穿插爱情。

    我认为，仙也是人，是人就有感情，而爱情是人感情最重要的一个组成。

    我的写作借鉴有仙逆和凡人，这两本书都是大作。但我感觉，凡人主角过于冷血，不如仙逆多情，这也是我想要表现的。希望关于爱情这方面，不要坏了大家的胃口！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    顾盼儿虽然理智已经混乱，却还没有完全丧失，突然被张平用力的抱在怀里不由的发出一声娇哼。

    张平听到顾盼儿轻柔酥软的“嘤咛”声后，只觉得体内气血又开始翻滚起来，双手不经大脑控制就已经伸进了顾盼儿已经很是凌乱的衣服之中。

    皮肤光滑似锦，柔软如缎，特别是胸前之物，浑圆挺翘，张平不受控制的把玩不休。

    别看顾盼儿身材娇小，却是无比的丰满，浑身上下没有一比多余的脂肪。

    “不知道和方紫烟比起来如何？”张平猥琐的想着。

    控制不住心中的好奇，张平就伸出一只手在方紫烟身上，和顾盼儿的做比较。

    顾盼儿仅存的一点意识看到张平无赖的行径，于是心中生怒闷哼了一声。

    声音虽然不大，但在这样一个封闭的空间里却是十分的清晰。

    张平听到顾盼儿的怒哼之声心虚惊慌，下意识的缩回了在方紫烟身上的手。

    仔细看顾盼儿现在的情况，依然处在清醒与迷乱之间，略显发怒的神情在张平眼中更显的娇媚诱人，特别是吐气如兰的樱唇，一双美眸似睁非睁，更显的勾魂慑魄。

    张平只觉得下体发胀，控制不住焚身的欲火，于是提枪上马把顾盼儿给压在了身下。

    阴烛果本是集天地之阴气精华所生，不管是鬼灵精怪还是修士，食用之后对修为都极为有用，虽然张平三人只是吃了其中一小部分，但他们三人本就只是筑基修为，并不能算高，所以阴烛果的效力依然非常明显。

    先前张平在迷乱之中和方紫烟行苟且之事，体内的五行灵气受到方紫烟处子元阴之气的滋润后就出现变异。

    由于方紫烟和张平正处在阴阳交合之中，张平体内的灵气变异自然也就影响到了方紫烟，所以张平体内的石珠带动张平体内灵气运转之时，也连带着方紫烟体内的灵气一起运转，张平的五行灵气每运行一个周天后并不回到丹田之中，而是进入方紫烟体内与其体内的灵气融合为一体，并且在方紫烟体内运行一个周天之后连带着方紫烟的灵气一同回到张平的丹田！原本张平的灵气就停留在丹田之中，而方紫烟的灵气则在张平体内继续动行一个周天后才又回到方紫烟体内。

    现在张平和顾盼儿的情况也是这样，张平感觉着体内灵气的变化却没有停止在顾盼儿身上的驰骋。

    只是顾盼儿已经是筑基9层修为，筑基9层其实就已经可以结成金丹了，虽然比筑基10层时的成功率要小，更何况现在张平和顾盼儿都服用了阴烛果，在阴烛果蕴含的灵气帮助下，处在清醒与迷乱之间的顾盼儿体内的灵气竟然有了凝结成丹的迹象。

    由于张平与顾盼儿灵气交融，顾盼儿体内的情况张平自然是一清二楚，看到顾盼儿体内灵气有了凝结成丹的迹象之后，张平不由的大惊。

    凝结金丹是个非常困难的事情，筑基修士想要凝结金丹除了修为要达到筑基9层以上之外，还要机缘，运气才有可能成功，而选一个周围灵气浓厚的地方结丹更是重要，因为结丹之时要有足够多的灵气补充，同时结丹还会对心境，灵气的控制有所考验，一个不小心就有可能走火入魔，所以当张平看到顾盼儿有结丹的迹象时，心中恐慌异常。

    张平想要叫醒顾盼儿让她停止结丹，可顾盼儿现在受到张平长时间的征伐，早已经进入一个虚幻的迷离境地，听不到张平的叫声，只怕现在张平拿刀子去割她，她也不自知。

    而接下来的事更让张平心中恐慌，因为张平发现自己体内的灵气竟然不受自己的控制，以至于连带着身体也不受自己的控制，灵气的运转竟然不能停下来了，同时张平感觉到四面的灵气，阴气也都开始向顾盼儿涌来，顾盼儿现在就像是个吞噬灵气的妖怪，无数的阴气和灵气触及顾盼儿的身体后就迅速的经他身上的大**位钻了进去，没有一丝停顿。

    张平很是无语，看着如同八爪鱼一样紧抱着自己顾盼儿心中发出一丝若笑。

    “原本无比香艳的事情却出现这样的意外，这可要如何收场呢？”

    张平体内的灵气不断的涌向顾盼儿体内，却不再向先前那样再回到自己体内，这样一来张平体内的灵气就在不断的减少，张平也渐渐的感觉到一丝疲惫！

    “这该不会就是采阳补阴吧？”张平心想，“我会不会精尽而亡呢？”

    “希望不要这样。”张平强行驱逐掉这个可怕的想法，然后用神识察看顾盼儿现在的情况。

    张平的灵气和顾盼儿的灵气聚合在一起后汇聚在顾盼儿的丹田之处，顾盼儿的灵力漩涡不断的被外来的灵力填充，渐渐的凝结成了固态。

    同时张平看不到的是，灵石矿洞的正上方，也就是张平三人的正上方，现在是阴云密布，周边百里范围的水灵气和金灵气都在此汇集！刚开始时，水灵气和金灵气成混合状，相互交融在一起，不分彼此，而当顾盼儿体内的灵气凝结成为固态，?有金丹雏形之时，两种灵气开始分离，然后自然的形成一个百丈方圆太极图案，并在不停的作有规则的顺时针运动。

    随着顾盼儿金丹雏形出现，原本张平进入顾盼儿体内的灵气开始与顾盼儿的金丹分离，在分离的同时，原本顾盼儿暗青色的金丹开始出现变化，就如同天上的丹云一样，变成了相互交融的金蓝两色金丹。

    就在这时，张平感觉到体内的石珠开始加速转动起来，在石珠转动的同时，张平体内的灵气也加速身顾盼儿体内涌去。

    张平心中郁闷，同时心想：“我不会真的就这样死去吧！难道我真的要死在牡丹花下了么？”

    张平的灵气进入顾盼儿体内后，开始不停的与顾盼儿已经成形的金丹交融，交融后又再分离，然后再交融……

    随着两人的灵气这种不停的交融与分离，顾盼儿的金丹又开始产生变化，金蓝两色竟然慢慢的变成了黑白两色金丹。

    而当金蓝两色全部变成黑白之后，张平进入顾盼儿体内的灵气再次回到了张平的体内。

    

102 你们是我的修真道侣

        随着自己的灵气再次回到体内，张平长出了一口气，心道好险啊。

    用神识内视自己的身体，张平又有了惊奇的发现，自己原本白色的灵气现在变成了灰色。

    “这是怎么回事？”张平心中嘀咕，同时想到顾盼儿的金丹竟然也是从来没听说过的黑白两色金丹，就更加奇怪了。

    这种事情不是用心想就能想明白的，所以张平想不出结果也就不再去想了，只要自己没事就行，反正已经习惯了石珠带给自己的惊喜，也就不再奇怪灵气变色的问题。

    张平感慨顾盼儿在这种情况下竟然结丹成功了，只是张平还不知道，顾盼儿结成的是修真界里极为罕见的“混沌阴阳合体金丹”，简称合体金丹，这是一种非常逆天的金丹，混沌阴阳合体金丹可以把阴阳属性不同的灵气化为混沌，并可自由转换，这样一来攻击属性，法术的丰富性就大大增加了。

    顾盼儿结丹用了好几个时辰，张平也跟着惊慌了几个时辰，所以现在心力交瘁，抻手揽住顾盼儿和方紫烟，就这样睡了过去。

    顾盼儿虽然结丹已成，却还处在一个虚碎的临界点，也就是说，金丹已成，却不牢固，随时都有可能碎丹失败。虽然顾盼儿是在睡梦中结丹，但已经修炼几十所的本能却让她在睡梦中依然运气行功，不停的巩固修为，这个过程是极为缓慢的，并非几个时辰可以完成，所以当张平睡醒之时，顾盼儿还停留在巩固结丹的过程之中。

    张平小心的把靠在自己肩头的顾盼儿平放在一旁，然后长长的伸了一个懒腰。

    就在这时，张平突然发现有一双明亮的眼睛正盯着自己观看。

    张平突然想到身边还有方紫烟的存在，不由的神色尴尬的看向方紫烟。

    方紫烟此时正在审视张平，因为她在醒来是发现自己竟然一丝不挂的依偎在张平的怀里，而让人气恼的是，张平竟然还左拥右抱，顾盼儿竟然也是一丝不挂的依偎在张平的另一边。

    方紫烟“忽”的一下子坐了起来，伸手就想掏出法器杀张平，可是伸手一摸，却发现自己还光着身子，储物袋落在很远的地方，并不在自己身上。

    下意识的想拿出法器却没有成功，方紫烟也有绝了立即杀死张平的想法，而是想着要怎么折磨张平，可是看到顾盼儿一脸甜蜜的依偎在张平怀中之后，折磨张平的想法也莫明的消失了。

    于是方紫烟就这样子坐在张平身旁发愣，不停的仔细端详着张平，同时在细细回味和张平相处的点点滴滴。

    张平看方紫烟在看自己，就冲方紫烟笑了笑，因为张平也不知道现在该说些什么。

    方紫烟正在发愣，没有意识到张平已经醒来，还是不停的在端详张平，这样一来竟然把张平看的不好意思起来。

    张平感觉自己还光着身子，而方紫烟竟然不知避讳的不停的观赏自己，于是张平的脸腾的一下红了起来。

    “咳！”

    张平轻咳了一声。

    方紫烟呼到张平的咳声，突然醒来意识到自己的失态，于是就想起了自己**的事实。

    “张平！”方紫烟一声大叫。

    “嗯？”张平听到方紫烟突然大叫自己的名字，下意识的回声。

    “你！……”听到张平平淡的回答，又看着张平不负责任的表情，方紫烟心中的怨气一下子就升腾起来。

    “张平你混蛋！”方紫烟大骂张平，同时冲着张平扑了过去，把张平给压在下面，用粉嫩的双拳对着张平一顿猛敲。

    张平感觉着方紫烟光滑的肌肤，看着在眼前晃悠的两团娇嫩，并没有感觉到被方紫烟敲打是种痛苦，原本尴尬的神情被一种享受之情代替，同时口水也不争气的流了出来。

    看到张平的表情，方紫烟突然意识到自己现在还是光着身子，可现在自己竟然就这样一丝不挂的骑在同样一丝不挂的张平身上，方紫烟不由的脸似火烫，红的发紫。

    方紫烟停止了对张平的敲打，想要从张平身上下去，可原本任凭方紫烟敲打自己的张平这时却突然伸手抱住了方紫烟。

    方紫烟被张平突袭之下“啊”的一声惊呼，同时用力反抗，而张平却又是一个翻身把方紫烟给压在了身下。

    “先前是在昏迷中办的事，现在可要好好享受一下了。”张平心中猥琐的想着。

    感受着张平身上的温度，同时闻着张平身上传来的气息，方紫烟身体上的力量忽然间就消失了，虽然还在推打张平，却显的很是娇柔，有种欲拒还迎的感觉。

    而当张平的魔手抓住她身上的柔软之地时，方紫烟觉得浑身酥麻，不由的就哼出声来。

    于是洞中又是春光灿烂，这其中美妙不可向外人道也。

    洞中黑暗，没有时间概念，感觉像是过了两三天，又像是五六天，而这期间顾盼儿一直没有醒，张平和方紫烟自然不可能就这样离开，于是张平在等待的过程中多次在方紫烟身上尽情驰骋，开始时方紫烟还拒不答应，可当张平费力的把方紫烟置于跨下之后，在接下来的几次，反道是方紫烟主动挑起了战争。

    “这妞真彪悍。”张平心中道。

    方紫烟依偎在张平怀里，贪婪的嗅闻着张平身上散发出的男人气息，幽幽的说道。

    “我五漏之身已破，你以后要对我负责啊。”

    “放心吧，我会对你和盼儿好的，以后你们就是我张平的修真道侣了。”张平信誓旦旦的说。

    “盼儿姐真的结丹成功了？”方紫烟很是好奇，顾盼儿竟然能在这种情况下结丹，而且竟然还成功了，听张平说，结出的还是黑色二色的罕见金丹。

    “嗯，现在想来，盼儿结成的应该是极为罕见的阴阳合体金丹。”张平说道。

    “不知道我什么时候才能结丹成功呢？”方紫烟幽怨的说，显的有点失落。

    也难怪方紫烟会失落，女子本就是五漏之体，在修行上要比男子要困难许多，而且在结成金丹之前，如果五漏被破，修行难度就会进一步增加，所以修真界的女修，若非确定进阶金丹无望，在结成金丹之前是不会寻找双修道侣的。

    “不用担心，你看这是什么？”张平递给方紫烟一瓶破颈丹。

    方紫烟接过来后仔细端详，在确定这是传说中的破颈丹后，方紫烟一下子跳起老高，兴奋的手舞足蹈，感觉和她得到驻颜丹时的表情有得一拼。

    “好了，好了，用的着这样子兴奋么？”

    “你当然没感觉了，体内有个石珠子，我可全凭着自己的努力才有了现在的修为！”方紫烟酸溜溜的说。

    方紫烟体内的灵气受到张平体内石珠的影响，也变成了混沌状态，并且灵气的颜色也变成了如同张平一样的灰色。

    出现这种异状，自然和张平体内的石珠有关，这种事情张平没有瞒着，反正顾盼儿在与自己合体双修之时通过灵气与神识的交融已经知道了石珠的存在，也就不怕方紫烟也知道。

    顾盼儿这时也从沉睡中醒了过来，想起先前与张平的苟且之事，不由的脸上发烫，不好意思面对张平与方紫烟，就装做还没有醒，然后思考该如何反应。

    张平和顾盼儿与方紫烟合体结丹之后，张平感觉自己和顾盼儿与方紫烟之间似乎形成了一种感知联系，当顾盼儿清醒之时，张平就感觉到了顾盼儿的灵力波动，自然也就发现了顾盼儿装睡的事实。

    因为与顾盼儿已经认识十年了，知道顾盼儿性情温柔，脸皮也薄，为了打破这种尴尬的局面，张平就主动出击，伸手就把顾盼儿给抱在了怀里。

    “啊！”顾盼儿突遭袭击，不由的惊叫出声。

    “盼儿师姐你是在装睡么？”张平笑看着顾盼儿。

    “你……”顾盼儿看到自己装睡被张平识破，不由羞的说不出话来。

    “嘤……”

    顾盼儿的娇唇突然被张平的大嘴给包住，然后张平对着顾盼儿的粉嫩娇唇一阵猛吸。

    这突如其来的攻击让顾盼儿头晕目眩，心跳加速，身体酥软，也没有了任何反抗的意识，任凭张平的双手在她身上不停游走，随意为之。

    方紫烟这些天已经习惯了张平如此，此时虽然颇觉的害羞，却依然红着脸睁大眼睛看着张平对顾盼儿施暴非礼。

    感觉到方紫烟的眼光，张平瞪了她一眼。

    方紫烟也回瞪张平一眼，然后悻悻的背过头去，只是没多久，方紫烟又把头转了过来。

    张平没有对顾盼儿客气，为了以后能生活在一起，张平就用了最直接的办法去征服她。

    虽然先前顾盼儿已经和张平行且苟合，但是处在一种半醒半迷之间，自然不会有太多的感觉，而如今在完全清醒之中，感觉自然大不相同，于是没多久，顾盼儿就败倒在了张平的淫威之下，娇喘之声充斥整个山洞之中。

    在一旁欣赏张平表演的方紫烟受到顾盼儿的影响，很快也不能自控，于是也加入到与张平的缠斗之中。

    张平很是兴奋，方紫烟身材高挑却腰肢纤细，盈盈一握，顾盼儿身材娇小，比方紫烟略矮，腰肢同样纤细，但很体却很是丰满，同时与二女双修，这其中的美妙不能外言也。

    

103 混沌功法

        “我们要怎么出去？”方紫烟仰望头顶问。

    “你没感觉到么？土遁之术可以使用了。”张平惊喜的说道，同时张平感觉到，自己现在竟然可能吸收周围的阴属性灵气有已用，原本山体中阴之力对土盾术的干扰也就不存在了，而体内灵气成变成混沌状态，同时拥有土灵根的方紫烟自然也是如此。

    也就在这时，张平突然就领悟到了自己功法里混沌的含义，混沌即是一，洞同天地，混沌为朴。未造而为物，谓之太一。

    也就是说，混沌之修，纳天地之气归为已用，而这里的天地之气，不只是修士所修的五行之气，此外还有阴气，魔气，以及怨气，死气，煞气……

    正所谓，天地之初始，元气未分，混沌为一！混沌五行诀的真正精妙之处在于可纳天地之气为已用。

    想到这里张平有了明悟，先前食用了以阴气滋长的阴烛果，当阴烛果中的阴气进入体内后，又经过男女双修，在石珠的作用及处女元阴的辅助之下，彻底融合了五行之气和阴之气，现在自己体内的灰色灵气其实就是这6种灵气交融之后的产物。

    先前在筑基之时，自己是控制各种灵气之间的平衡，以达到一个稳定的状态，其实这是错误的，真正的混沌五行诀功法的奥义在于融合，融天地之气，化为混沌，即把天地之气化为元气，以元气代替灵气。

    张平现在终于明白了，先前一直不理解混沌五行诀的混沌之意何在，现在知道，原来是自己的修炼方向错了！混沌五行诀可以吸收天地之间所有种类的气，然后皆化为五行之气，这才是混沌五行诀的精随所在。

    现在自己体内的灵气已经变成了混沌之气，原先因为五行灵根分摊体内灵气，攻击力比别的修士要弱的情况也就不复存在了，因为现在体内的混沌之气可以随意转化成五行之一，这样一来单系法术攻击力和单灵根修士已经没有区别了。

    想到这里，张平又想到了顾盼儿修成的混沌阴阳合体金丹，顾盼儿则是把天地之气化为阴阳之气，从此以后她也不再被灵气的属性困绕，任何天地之气皆可吸收，最后都能化成阴阳之气为已所用！

    而方紫烟则是同张平一样，可化化天地所有之气为混沌元气，只是因灵根限制，她只能把归于混沌的天地元气化成与自己灵根相同的火灵力和土灵力来使用！

    “既然我已经结丹，就不用再怕金甲僵尸了，反正任务还要继续，我们去收了金甲僵尸如何？”顾盼儿说。

    听到顾盼儿说收了金甲尸，张平心神一颤，心想顾盼儿平时很低调啊，今天怎么也变的这么彪悍呢？

    看到张平疑惑的看着自己，顾盼儿连忙解释：“金甲僵尸可是修行之人非常好的灵兽选择，我现在有信心收服他。”

    张平考虑了一下，觉得可行，因为顾盼儿现在已经是与金甲僵尸平阶的修为了，如果再加上自己和方紫烟在旁边协助，应该困难不大！

    张平规整了一下储袋，为即将到来的战斗做准备，拿着从来没用过的“镇魂符”，张平陷入思考之中。

    这镇魂符是符灵门特有的一种符篆，和修真都用的镇魂符不太一样，根据符灵门记载，符灵门的镇魂符效力强悍，是针对鬼怪妖兽的最强利器，说的有点夸张，而且张平也从来没用过，以至于在先前对阵金甲僵尸时就没想起来。

    “到时候试试效果如何。”张平心想。

    张平左手揽着顾盼儿的纤纤细腰，然后施展土遁之术，带着顾盼儿和方紫烟一起遁到地下洞穴之中。

    金甲僵尸还坐在阴冥泉中心，只是因为张平先前使用沙涌术强行破开地层潜入地下，破坏了阴冥泉的阴脉，以至于阴气流失严重，原本丈宽的阴冥泉现在只剩下几尺大小，想来过不了几天就会完全消失了。

    金甲僵尸食用了一小块阴烛果，因为不是全部，所以未能进阶成飞僵，不过能力还是比先前有所增加，当张平三人从地下遁出之时，金甲僵尸也就感知到了。

    “嗷……”

    金甲僵尸已经开启低级灵知，虽然还不能和人类相比，却也不容小视，自然认出张平三人，想到张平三人抢食他窥视已久的阴烛果，金甲僵尸怒火暴增，随着他的吼声，身上粉色雾气也“忽”的一下子迷漫起来。

    想到自己就是因为这粉红色的雾气才**给张平的，方紫烟和顾盼儿的表情甚是丰富。顾盼儿是满脸的羞涩，而方紫烟却是瞪大了眼睛望着粉色**雾气，表情像是怨恨，又像是欣喜，同时还带着点感激的意思。

    张平很是无语，心想方紫烟很么就这么与众不同呢？

    “忽”

    已经在金甲僵尸身边迷漫丈许远的粉红色雾气突然凝聚成几条拇指粗细的条状，长有3丈，给人的感觉就像几条粉色的鞭子，或说是八爪鱼的触手。

    金甲僵尸身子向前一跃，举拳攻击张平的同时，粉色的触手也以闪电般的速度甩向张平。

    顾盼儿看到金甲僵尸要攻击张平，顶着盾牌向前一冲挡在张平的身前，同时灵器飞剑也斩在了金甲僵尸的身上。

    顾盼儿现在已经是金丹修为，虽然用的还是灵器，但展现出来的威力和筑基9层时不可同日而语。

    金甲僵尸的粉色解手“媚魂鞭”最先攻击到顾盼儿，媚魂鞭碰到顾盼儿的护盾后没有被弹开，而是贴着护盾向旁边绕去，然后竟然直接穿透护体灵盾抽在顾盼儿身上，护体灵盾竟然对媚魂鞭不起作用。

    媚魂鞭抽在身上去没有疼痛有感觉，顾盼儿只觉得心神一颤，灵气突然一抖，眼中竟然出现了与张平**缠绵的情景，而且原本对金甲僵尸的攻击意识竟然突然间淡漠了，身体也不受控制的燥热起来。

    “**幻境！”顾盼儿意识到自己以中了**了。

    金甲僵尸食用阴烛果后，**竟然有了提升，竟然具有了对神识的攻击能力，虽然这种对神识的攻击只是间接的让对方减轻对自己的仇恨，使对方陷入思维的混乱状态，但这种状态如果处在两人生死相搏之时，这种对神识攻击后产生的作用是非常恐怖了。

    顾盼儿的行动受到媚魂鞭的攻击，行动略显迟缓，而这时金甲僵尸的拳手也有砸在了顾盼儿的护盾上。

    “咔嚓”

    护盾破碎，然后金甲僵尸的拳手继续向前，又砸到顾盼儿的身上。

    “砰！”顾盼儿被金甲僵尸直接给一拳轰飞了出去。

    在顾盼儿被金甲僵尸打飞的同时，顾盼儿的飞剑也斩到了金甲僵尸的身上，只是因为顾盼儿先受到了媚魂鞭的攻击，飞剑偏离了原来的轨道，斩到了金甲僵尸的左肩。

    “噗！”

    飞剑惯穿金甲僵尸的左肩，却卡在了里面，前后露头。

    

104 收服金甲尸

        不管是五行僵尸，还是普通僵尸，修的都是身体，只不过五行僵尸在修体的同时也修法术。所以金甲僵尸的身体是非常坚韧的，金甲僵尸的身体强度可比上品法器，若不是顾盼儿已经是金丹修为，飞剑也只能对金甲僵尸造成一个一指深的创口而已。

    飞剑卡在金甲僵尸的身体里，对他的行动造成不便，下意识的运转身体内的阴寒之气，金甲僵尸肩头的飞剑转瞬间就被一层厚厚的坚冰给覆盖了。

    顾盼儿虽然被金甲僵尸的拳头直接击中，却因为护盾已经卸掉了大半力量，而顾盼儿现在又是金丹修为，所以受伤并不重。

    张平和方紫烟闪身到顾盼儿身前，同时御出飞剑攻击金甲僵尸。

    张平和方紫烟在进入矿洞之前，都是筑基3层。后服用了阴烛果，又在地底双修，现在都已经是筑基6层的修为了。

    两人的飞剑同时斩到金甲僵尸身上，只听“铛铛”两声，金甲僵尸身上却只被击出两个一指深的口子，飞剑造成的伤害虽然不大，却比几天前要强很多，因为张平现在不但修为上升，同时修成混沌之气，全身灵气皆保转化为某一属性的灵气使用，攻击力大为提升，所以成功的稳住了金甲僵尸前行的冲击之势。

    “符灵三叠”

    现在张平因为是筑基6层修为，符灵三叠一次性就叠加了15张爆炎符，这样一来就是6倍攻击力。

    玄阶2品爆炎符形成的6倍爆炎，攻击力已经十分接近金丹初期修士放出的爆炎，所以只听到“轰”的一声，金甲僵尸竟然被爆炎的攻击给轰飞了出去有2丈远。

    张平得势不饶人，再次施展6倍爆炎。

    在6倍爆炎攻击金甲僵尸的同时，张平也扔出18张镇魂符。

    18张镇魂符在张平灵力的控制下飞向金甲僵尸，只是飞行一速度有点飘忽，显的很慢.

    金甲僵尸连续遭到6次6部爆炎攻击，身上破损严重，左腿的骨头都露了出来。

    “嗷……”

    金甲僵尸大吼一声，身上的粉色**再次变大，原本3丈长的**之气，现在一下子就长到8丈长。

    金甲僵尸无视张平扔出的镇魂符，身前纵身攻击张平，同时几条媚魂鞭又闪电般的抽向张平和方紫烟。

    张平和方紫烟的修为只是筑基6层，所以被媚魂鞭抽中后，眼中产生的幻境更加真实，同时思维都变的僵硬不灵了，眼看着金甲僵尸扑了过来，虽然心中知道不好，可身体却不听使唤，同时金甲僵尸破损的身体在张平眼中竟然变成了一个婷婷玉立的**少女，正做出一幅燎人的姿态扑向自己。

    正当危极关头，张平先前扔出的镇魂符有3张砸到了金甲僵尸的身上，然后镇魂符就像是有生命一样贴缚在了金甲僵尸的身体表面。

    随着镇魂符贴到金甲僵尸身上，金甲僵尸的攻击意识就给强行的压了下去，减淡了很多，而张平和方紫烟眼中的幻觉也突然间就消失了。

    恢复正常的张平和方紫烟闪身躲过金甲僵尸已经显的笨拙的攻击，顾盼儿这时也闪到金甲僵尸身旁，御起一个锤状灵器砸向金甲僵尸。

    只听“砰”的一声闷响，金甲僵尸被砸翻在地。

    张平这时感觉到镇魂符与自己的神识出现了一缕联系，从这其中张平感觉到了金甲僵尸的神识存在。

    “原来镇魂符的作用和捕捉灵兽的种神术差不多，都有一种镇压对方意识的作用。”张平想到这里，就一连扔出几十张镇魂符，而金甲僵尸刚被顾盼儿连续打击之下躺在地上不能起身，于是这几十张镇魂符都成功的贴在了金甲僵尸的身上。

    在几十张镇魂符的作用下，金甲僵尸思维停滞，意识涣散，身体表面的粉红色**出自然的收回到了他体内，然后就像一只死猫一样躺在地上不动了。

    金甲僵尸虽然是攻击力可比金丹，但相比之下攻击手段单一，同时灵智刚开，不懂变通，若非如此，张平三人是不可能如此轻松的把他击败。

    顾盼儿取下身上的一个灵兽袋递给张平，示意对金甲僵尸时行种魂收服，张平也没有推让，手点金甲僵尸的眉心，施展“种神术”把自己的神识强行种到金甲僵尸的魂体里。

    金甲女僵尸因为被几十张镇魂符镇压神魂意识，自然不能对张平的种神术有所反抗，在张平施展种神术时，顾盼儿也用神识对金甲僵尸进行压制，所以张平进行的非常顺利，只用了一盏茶的时间就成功控制了金甲僵尸，现在只要张平愿意，就可以发动已经与金甲僵尸灵魂相结合的神识印记，与金甲僵尸沟通，或是随时击毁金甲僵尸的灵魂。

    金甲僵尸的灵魂之中有了张平的神识印记，这样一来，金甲僵尸就会对张平产生一种畏惧和膜拜心理，也就是说会把张平视为自己的主人。

    “真恶心！”方紫烟皱着眉头说。

    张平看了看已经被自己收服的金甲僵尸，然后用御水术对她进行清洗，并给金甲僵尸穿上一套方紫烟的衣服，取回插在僵尸肩头的飞剑后，被飞剑洞穿的伤口也慢慢的自动愈合了。

    方紫烟仔细的打量着金甲女僵尸对张平说，“你不会是看上她了吧”。

    张平听后脑袋一阵眩晕，心想这丫不会连僵尸的醋也吃吧，这僵尸的身材虽好，我也不至于对她产生什么吧。

    无视方紫烟的不满，张平收去金甲僵尸身上的镇魂符，金甲僵尸也随之清醒了。

    金甲僵尸清醒后瞪着她橙黄色的眼睛四处打量，方紫烟看到金甲僵尸紫红色的皮肤感觉浑身不自在，就催着张平快点把她收进灵兽袋。

    “你们身上没有**的反应么？”张平突然想起先前几人都中了僵尸的**，可现在却并没有中毒的反应，于是好奇的问方紫烟和顾盼儿。

    “嗯？没有反应啊。”方紫烟也想起了中毒的事，也感觉很奇怪。

    三人找不出原因何在，张平就让金甲僵尸再次放出**，张平发现**接触到自己身体时，身体确实有中毒的反应，只是**很快就被体内的混沌灵气给同化了，就像是平时修炼吸收灵气一样，**被混沌灵气给吸收了。

    “呵呵……”方紫烟看到这种情形之后，就开心的笑了起来。“以后是不是就百毒不侵了啊？”方紫烟说。

    “希望如此吧。”张平心情不错，没想到混沌灵气竟然还有如此功效？同时张平对体内未明石珠也更好奇迷惑了。因为石珠，张平三人体内的灵气都出现了变异，成了混沌功法，也不知道以后还会给自己什么样的惊喜。

    

105 夜夜笙歌

        张平收了金甲僵尸后，三人对地下洞穴展开搜索，因为这次的任务就是解决灵石矿洞的事情，也就是说要让灵石矿洞可以正常开采灵石才算是解决。现在没有了金甲僵尸的威胁，同时顾盼儿也进阶金丹期，先前的千余石吼和众多鬼灵魂灵，在张平三人眼中已经没有大的危险。更何况还收服的金甲僵尸，现在等于是4人同行，金甲僵尸也算是一个金丹高手。所以张平三人开始着手清理洞中的精怪！

    张平三人在地下洞穴转悠了半天，却只是撞到了几个游荡的魂灵，没办法，张平放出金甲媚尸，让金甲媚尸招唤魂灵和鬼灵前来送死。

    因为金甲媚尸已经在这里生活了近千年，这里的精怪和魂灵都被金甲僵尸降服，而一般情况下，魂灵和鬼灵都是没有灵智的，所以在金甲媚尸几声长啸之后，魂灵和鬼灵开始陆陆续续的出现，朝着张平三人集中了过来。

    张平想到天魔噬灵蚁喜食各种灵气，于是就放出天魔噬灵蚁，让天魔噬灵蚁去吞噬鬼灵，而张平控制着魂灵和鬼灵并不对自己三人攻击。

    万计的魂灵和鬼灵被18万只天魔蚁不停的吞噬，而魂灵和鬼灵单纯的阴气冰冻攻击也只能使天魔噬灵蚁的兴奋度下降，却不会有实质性的伤害。阴鬼没有灵智，所以只知道一味的攻击天魔噬灵蚁，即使攻击对天魔噬灵蚁无效也不停息，而天魔噬灵蚁就像是一个无底洞一样不停的吞噬，中间没有停歇，竟然连续吞噬了3天。

    足足3天的时间才把万余魂灵吞噬完毕。而这时的天魔噬灵蚁本来黑色的蚁身出现了一层阴寒之气，同时也黑的更深邃了。

    “蚁后竟然休眠了！”张平惊奇的发现，在吞噬掉所有的魂灵和鬼灵后，蚁后竟然开始休眠了。

    “这是要进化么？”张平心中猜测。

    “山精石吼也很适合做为修士的灵兽，紫烟就把2丈高的巨型石吼也给收服了吧！”顾盼儿提议。

    “好啊”方紫烟听到后很是兴奋，每个修士都希望自己能有一个灵兽，虽然石吼的样子丑了占，但方紫烟并不介意！

    巨型石吼是4级精怪，只是相当于一个筑基后期修士，攻击手段单一，而且行动缓慢，就像金甲僵尸一样，若不是金甲僵尸的行动力比修士要慢一点，只怕张平三人也不会那么容易就收服成功。

    因为山精石吼也没有灵智，而顾盼儿又进阶金丹，同时还有一个相当金丹实力的金甲媚尸，所以收服起来非常简单。

    而在收服2丈巨型石吼的同时，张平三人每人还都收服了百只1丈高的2级石吼，若不是因为没有地放存放，定会把剩余的8丈石吼也给全部收服。

    相当于练气期10层攻击力的1丈石吼，当作灵兽出售，应该可以卖到3000下品灵石以上，张平三人每人百只，就相当于30万下品灵石。卖了是钱，不卖也能当灵兽自用，一举两得。

    “好新鲜的空气啊……”方紫烟走出矿洞后深吸了一口气，伸开双臂做出一个拥抱的姿势说。

    顾盼儿则是闭上眼睛去感觉大自然的气息。

    一连被困地下半个月的时间，现在沐浴在阳光之下，张平感觉心情一下子就变的宽广舒畅了许多。

    “快点离开这个鬼地方吧！”张平说道。

    张平三人直接御剑飞过色水湖来到色沈坞的码头，出发去矿洞前码头上繁荣的场景如今不复存在，冷冷清清的没有一个人。

    “怎么没人呢？”生性喜欢热闹的方紫烟没有感觉到原本应有的气氛很是着急的说。

    “这里有阴气存在。”顾盼儿现在是金丹修为，感知力自然也要强很多。

    “小心点，估计这里出了什么意外。”张平提醒方紫烟，虽然张平修为不如顾盼儿，但神识比一般修士要强上一倍有余，所以也感觉到了隐约散发在空气中的阴气。

    因为阴气属性为暗，与阳光灵气相冲，而现在时值正午，所以大部分阴气都被太阳蒸发了，空气中也仅存一点阴气的迹象，所以方紫烟的筑基修为无法感知到，不由的抓着张平的手臂着急叫道，

    “为什么我感觉不到呢？”

    张平拍了拍方紫烟的手，示意她安静。用神识扫过附近地上地下，却没有什么发现。

    “先回沈府看看再说吧。”顾盼儿提议。

    “见过三位师叔。”沈万才见到张平三人回来，赶忙施礼。

    “看你神情憔悴，不知可与色沈坞异常有关？”张平也没有拐弯抹角，直接问道。

    “扑通”一声，沈万才跪倒在张平面前，同时眼角老泪纵横的说道：

    “求三位师叔救救小儿吧……”

    看到沈万才后，张平原本还想责问他矿洞地图出错的事，不过看到沈万才憔悴的神情，又想想街面上清冷的场面，觉得这中间应该有什么不好的事情，就决定了解了一切之后再做决定。

    最后经过讯问得知，在张平三人进入矿洞3天后，沈万才的大儿子沈冠和突然发狂，狂暴的袭击每一个在他身边的人。无奈之下沈万才同他的二儿子沈冠胜一起，把沈冠和降服，然后捆绑在屋里。

    哪知道，在沈万才找人来医治之时，沈冠和竟然挣脱捆绑他的绳子跪了出去，之一下麻烦可就大了。

    跑出去的沈冠和面色已经变成了红紫之色，神智也已经完全丧失，见人就咬，而被他咬到的人过不了多久，就会出现同他一样的症状，一时之间，整个色沈坞都是人心慌慌，先后有千余人成人乱咬人的疯子，这也就是张平回来时，街面上冷清的原因。

    张平以探查病因为名，旁敲侧击的问沈万才有关矿洞地图的事，得知自己手中的地图就是沈冠和制写后转交到张平手上的，也由此，张平推断，沈冠和发疯的原因应该和金甲僵尸有关，想必是在张平三人来之前，沈冠和去矿洞探查情况时，中了金甲媚尸的媚之毒，而后又没有及时清除，最终被媚之毒的幻觉控制产生妄想，造成神识混乱。

    “媚尸的媚之毒还真够恐怖的。”张平心想。

    接下来清除媚之毒的事很是顺利，张平只需要用镇魂符控制住暴起疯狂的中毒之人，然后让媚尸吸走中毒之人身上的媚之毒即可，而张平把去地下拍卖会时得到的防神识控查的斗笠和黑袍给媚尸穿上，这样一来媚尸就可以公然出现不至于造成恐慌，媚尸在张平的控制之下，从身上伸出触手状的媚之毒鞭，裹住中毒之人，只需几息时间，媚尸之毒就完全化解了。

    因为要等到灵石矿重启才算完成任务，张平三人不能马上离开，被沈万才安排住在了沈府的右侧院，这个院子本就是沈家招待贵客所用的高级客户，整个院子只住了张平三人。

    张平现在由衷的认为自己是个好色之徒。因为每天晚上张平都要跑到顾盼儿和方紫烟的房间里，后来干脆就是三人同被而眠，可谓是夜夜笙歌，耕耘不休。

    至于二女认可了与张平的关系，其实也很自然。因为三人已经相知10年之久，平时就关系不错，可以说是相互认可，只是因为心思都放在了修行上，都没敢越出雷池，当发生了媚尸之毒的意外后，一切也就水到渠成了。

    爱情是什么？其实爱情就是一个意外，意外的时间遇到了意外的人，然后产生了彼此之间的好奇与欣赏，这就造就了爱情。

    

106 宗门传迅

        “原本的阴脉走势已经被我们破坏了，可为什么流失的阴气并没有消散，而是都往同一个方向汇聚呢？”张平站在色水湖畔问顾盼儿！

    为什么会出现这种情况，顾盼儿也就不清楚，因为原常理来说，阴脉被破坏，泄露出来的阴气透出地面后，就会被地表阳气冲击而消散。可色沈坞这里从地下透出的阴气非但没有消散，反而都朝着西方汇聚过去，这也是张平刚回到色沈坞时感觉到空气中存在阴气的原因。

    阴气向一个方向汇聚这件事，凡人自然不可能发现，而张平三人也是因为矿洞所在山林里有一些游魂及魂灵，在天黑后都向着阴气汇聚的方向前行后，才发现了这个异向。

    “这种情况很是反常，最好汇报给宗门，可许宗门里的元婴期大长老会知道发生了什么。”顾盼儿说。

    “别管这些了，我们去坐船游湖吧。眼看灵矿就要复采了，再不去可就没机会了。”方紫烟打断了张平与顾盼儿的谈话。

    张平把近几日的发现，及灵矿的有关事宜用千里传迅符传给宗门后，就与方紫烟和顾盼儿一想租了条画坊却了色水湖。

    色水湖之所以被称为色水，是因为湖面四个方向水色不同，绕湖一圈，会发现一个湖里有浅蓝，深蓝，黑色和绿色4种颜色。这与湖水的深浅和湖底的水草种类不同有关，也成了色沈湖一道别致的风景。

    “对了，问你们一个事情……”张平说话显的有点支吾。

    看到张平这个情况，方紫烟来了兴趣，趴在张平身上笑嘻嘻的说道：

    “相公有什么疑惑，妾身知无不答。”

    看到方紫烟这种表情，张平更不好意思了，“算了，没什么事。”

    看到张平又不说了，方紫烟就依在张平怀里晃着他的胳膊撒娇，“你说嘛……到底是什么事情你说嘛……”

    张平听到方紫烟又用让自己心颤的嗲声说话，不由的气血翻滚，有种要失控的感觉，而顾盼儿含笑不语，看着张平与方紫烟嘻闹，同时也很好奇张平想问什么事情。

    “咳……”

    张平干咳了一声，“我想问问你们，每次双修之后可有什么感觉？”

    听到张平问的竟然是双修的事情，顾盼儿娇嗔给了张平一个白眼，然后满脸通红的背过脸去。

    方紫烟却不然，“相公可是要问今天晚上盼儿姐要用什么姿势么？”

    张平听后好一阵无语，心想，自从方紫烟与自己确立了双修道侣关系后就变的十分彪悍，与顾盼儿的温柔恬静,双修时喃喃浅吟刚好相反，方紫烟每天晚上双修之时都会大叫呻吟，明显是故意大声叫喊，如果不是顾盼儿在院内设立了阵法，估计会吵的整个沈府大院都不得安宁。

    顾盼儿听到方紫烟说的话，不由就想起张平让自己摆出的羞人姿势，心中大羞，就转过向来狠狠的在方紫烟腰上拧了一把，把方紫烟疼的尖叫一声跳的老高。

    张平把心一横，心想我总不能被方紫烟给镇住吧，于是继续问道：“我是想问每次双修过后，你们的功力有什么变化？每次双修之后，我都感觉功力增加不少，效果比打坐修炼要好很多，怕你们会受到影响。”

    顾盼儿听到张平所问之事，脸色更加绯红，低头轻语，“相公放心，我们的功力也有增加，并无异常。”

    “我早就感觉到功力增加很快了，以后每天都双修，相信我很快就可以结丹了。”方紫烟又是彪悍的说道。

    “真不知羞。”顾盼儿终于受不了方紫烟的行经，对方紫烟骂道。

    于是二女在画坊的榻椅上嘻闹着打成了一团。

    灵石矿洞内的精怪已经被张平三人完全清除，所以很快就恢复了灵石开采，正当张平三人准备离开色沈坞之时，收到了从宗门来的千里传迅符。

    传迅符分为百里，千里，万里几种，千里之内使用黄阶的百里传迅符，万里之内使用千里传迅符，超过万里就要用万里传迅符来传递音迅，听说还有一种空间传迅符，可以无视距离甚至是空间，不过这只是传说中的东西。

    顾盼儿接过传迅符，然后用灵力催化，传迅符在空中静止不动，然后符体表面开始放光，随着灵光闪现，符体表面显出代掌门赵枫的身影及声音。

    原来赵枫收到张平传回宗门的传迅符后，得知阴气向一个方向汇集的消息后，为防万一，就回信给张平三人，让张平三人追寻阴气的走向，查其究竟。

    因为有记载显示，每次阴气大面积汇集之时，都是阴冥界鬼物横行出世之时，万年前就有一次阴冥界鬼物破开虚空，来到人间界，造成了人间界生灵涂炭，所物宗门得知这个消息后非常重视，同时也把消息通告其他5大宗门协助调查，因为这关系到整个初云大陆，不是某一个宗门的事。如果情况属实，也不是一个宗门之力就可以抗衡平息的。

    “看来暂时不能回宗门了。”张平说。

    “好啊！我们正好借这个机会游玩山水，太棒了……”方紫烟非常兴奋。

    “凡人口中的行走江湖就是这个样子吧？”方紫烟拉着张平的手问。

    “不知道，也许吧，你现在已经是修仙之人了，还学凡人走江湖啊……”张平无语的说。

    张平三人跟随着从地下冒出来的游魂一路行进，只是游魂没有灵智，行事全凭本能，所以速度很慢。不过这正好合了方紫烟的意，每到一个村镇她都要拉着张平和顾盼儿逛游一翻，并且偿尽凡间佳肴百味，只是大多数都不合方紫烟的品味。因为吃惯了修真界的灵菜，没有蕴含灵气的东西味道再好都感觉有所缺失。

    修真之人在金丹之前，还不能尽弃五谷裹腹，但也能几月不食烟火，因此修真之人要么不吃，要吃就定然要最好的灵菜灵酒，所以在方紫烟没有了最初的新鲜感之后，也就绝了偿尽天下美食的打算。

    “前面就是东幽城呢……”顾盼儿想起了与张平的初识，不由的感慨万分。

    看到了东幽城，张平自然的就想起来这里还有自己的熟人，同时想到顾盼儿现在已经结丹，却还在使用灵器，就想着在东幽城给顾盼儿寻件法宝使用。

    

107 再临东幽城（求推荐）

        “阴气魂灵并没有在东幽城停留，现在去东幽城只怕不妥吧？”看张平要脱离原本路线去东幽城，顾盼儿有点忧虑的说。

    阴气和魂灵只是路过东幽城附近，离东幽城还有几百里距离。

    “阴气持续集中要有个过程，只怕这个时间不会太短，不会耽误太多时间。”张平说完后拉着顾盼儿飞向东幽城。

    东幽城“灵丹坊”内。

    “见过田叔。”张平对已经显的老态龙钟田明施礼道。

    “啊……是张平啊……”田明突见张平到来甚是高兴。“你不是已经加入青云宗了么？怎么又来散修城了？”

    “呵呵，宗门任务路过此地，便携道侣一起看望田叔，同时也想在东幽城为内人购买几件合手的法宝。”张平没有忌讳什么，便直言到。

    “呵呵，恭喜恭喜，只是你要买法宝？”听张平说要买法宝，田明不以为是听错了，因为法宝是金丹修士所用，筑基修士即便是有，也无力驱使。

    “没错，内人刚结丹成功，还没有法宝可用。”张平没有隐瞒。

    田明听后大惊，连忙起身向顾盼儿施礼：“田明有眼无珠，见过前辈。”

    看到田明如此，张平感觉很无语，虽然已经是筑基修为，想来在东幽城几年，受到过田明的照顾，就不想以修为论交，可没想到还是吓到了他。

    顾盼儿及七巧玲珑之心，聪慧异常，自然知道张平的意思，就赶忙对田明回礼道：“我即是张平双修伴侣，自然和张平同辈，田叔不必多礼。”

    “不知田青文何在？”张平用手扶起田明后转而言他。

    “青文前几年侥幸用一枚筑基丹成功筑基，现加入了散修盟，是散修盟的筑基持事，在散修盟内有自己的洞府，平时不回这里。”田明说。

    听到田表文也筑基成功，张平很是替他高兴，这样一来，修行道路又长远了不少，同时也佩服田青文只用一粒筑基丹就可成功，这个机率可是太小了。

    与田明寒暄之后，张平三人来到城中散修盟驻地大楼前，发出田明给的传传迅符不久，田青文就从里面出来了。

    “张兄弟可真行啊，竟然有一个金丹期的双修伴侣，而且还有倾国之姿。”田青文看到张平就直接调侃说道。想必是田明已经提前发出传迅符告知田青文张平到来的消息。

    法宝是金丹修士及金丹以上修为的修士所用之物，由于用材讲究，都是地阶以上的灵材，所以非常珍贵。一般的金丹修士倾其终生，也只能得到几个品阶不高的法宝。

    小店没有售卖法宝的实力，大店一般也不会在店铺里公开出售，因为想要的人太多，所以每当有一个法宝出现，都会引来无数金丹修士的争抢。而张平来到这里，是因为通过田青文的关系得知，明天在散修盟里会有一场小型的拍卖会，其中会有几件法宝出售。

    通过田青文的关系，张平三人用7000下品灵石获得了进入拍卖场的资格。这其中顾盼儿是金丹修为，只需1000下品灵石，而张平和方紫烟却要每人3000下品灵石才准许进入。

    举办这个小型拍卖会的其实就是散修盟，散修盟有3位元婴期修士坐阵，结丹期修士数百，是一个可以与大宗门相匹敌的大势力，他们借此机会敛财也是很正常的。

    张平三人就在散修盟内的租用了个金丹级临时洞府住了下来。然后拿出写有拍卖资料的玉简观看。

    金丹修士所用的法宝可分为两类。

    第一种是阵控法宝，也就是普通法宝。如同灵器一般，在法宝上刻有阵法，然后再附上自己的神识，这样一来法宝就会听从自己神念的指挥，进可防，退可守。不过这种法宝并非真正意义上的法宝，因为他最多只能发挥法宝本身的7到8成效果。

    另一种是本命法宝，也叫元神法宝。是用精血祭炼，并可收入紫府之中用自身灵气温养的法宝。

    此类法宝上寄托的是修士的本命元神，法宝祭炼成功后就等于是修士身体的一部分，所以威力比之前的都要大，正因为如此，这种法宝若是被损坏，修士身体也会受到牵连，所以对元神法宝的要求极高，也非常珍贵。

    因为元神法宝的特殊性，在受到修士体内灵气长年温养后，灵性大增，这样一来攻击力也随之大增，可以发挥出法宝的10成力量。而当温养时间长达百年之后，甚至会发挥出12成的功效，符宝中所封的法宝就是本命法宝之力。

    能过玉简介绍得知，此次拍卖的法宝有3个，都是普通的阵控法宝。分别是一个3品土系刀形法宝，一个4品木系法宝梭，和一个4品金系法宝“青鳞伏魔鞭”。

    随着修士修为的提高，对灵气的掌控更加精细，随之法宝的种类也更加丰富，以适应不同修士的特别要求。而这个“青鳞伏魔鞭”就是其中之一。鞭体材料是金系灵材玄铁精魄和金系妖兽的金甲乌鳞兽的乌鳞混合制成，犀利无比。

    “就这个了。”张平做出了决定，明天倾其全部，也要买下这件鞭形法宝。

    顾盼儿本不想让张平为她的法宝操心，不过拗不过张平，就在进入拍卖场之前，给了张平一个储物袋，里面有30多万下品灵石和几个黄阶上品和玄阶下品的阵法，张平接过后看了看又递还给了顾盼儿，不过储物袋里又多了几粒下品和中品破颈丹，还有十几颗下品和中品的筑基丹。

    张平纂着顾盼儿的手说：“放心吧，我身上灵石虽然没多少，却也不愁买几个法宝。”

    拍卖场地是一个很大的大厅，如同在地下拍卖会一样，每人都带着一个阻挡神识窥探的斗笠和长袍。

    在场修士有70余人，根据他们身上散了出来的气息可以判定，其中大多数都是金丹初期修士，还有一部分是筑基修士，不过都是筑基后期修士，想必是感觉快要结丹了，就提前预备结丹之后用的法宝。

    “看来这里面就数我的修为最低啊。”张平感慨。

    修士的神识就相当于眼睛，被神识扫描，其实就是在用眼睛观看，所以张平只是匆匆一撇，太过仔细是种很不礼貌的行为。

    大厅前方一个高台，主持拍卖的是一个筑基后期修士，也没有用斗笠遮挡，而他身后还有另外两名金丹后期修士坐阵，如此一来，也就不用担心有人捣乱了。

    

108 竟拍法宝

        张平三人找了个空位坐下没多久，拍卖就开始了。

    在主持拍卖的筑基后期修士讲解了拍卖的规矩后，就示意一个练气期女修用托盘呈上来第一件拍品。

    还真巧了，第一件拍品张平就来了兴趣。

    女修拿上来的第一件拍品是一件舟形灵器，经过主持拍卖的修士介绍，这是一件火系9品飞行灵器“赤风舟”。乃4品火系妖兽赤风鸟的骨骼，经过特殊手段炼制而成。专职飞行，没有攻击力，但有舟身上刻有一个防御阵法，修士催动后，会在舟身表面形成一个火系灵力护盾。灵盾强度可比黄阶上品防御阵法。

    从介绍上得知，赤风舟飞行速度极快，并且相比一般灵器，器身变化幅度很大，最大可以同时载7到8人飞行，而且舟体上还刻有一个拘灵阵，飞行过程中还可以吸收天地之间的火属性灵器辅助飞行，减少修士本身的灵力消耗。因此，赤风舟总体上已经达到接近极品的超9品境界。

    “起价1万下品灵石，每次加价500下品灵石，现在开拍。”主持拍卖的修士把赤风舟小心的摆在拍卖台中的桌子上之后说。

    赤风舟是9品灵器，起价1万下品灵石，按正常的市场价应该在2万到3万下品灵石之间，也就是说超过3万就贵了。

    飞行灵器由于专职飞行，所以使用的人并不多，叫价场面显的不温不火，当有人叫价2万时竟然出现了冷场。

    “3万！”张平直接就把价钱抬到一个心理上的最高价。叫价2万下品灵石的修士犹豫了一下就果断退出的竟拍，因为再高就超出了应有的价值。

    在这之后又陆续有很多灵器和丹药上场拍卖，张平又花5万下品灵石买了一本《定宝鉴材》的玉简书。《定宝鉴材》其实就是张平手中的《器道》与《器石广见》的进阶篇，讲述的是有关法宝的炼制方法心得和炼制法宝所需的灵材寻找辨别的方法。这是一个在修真界很普遍的简书，对于金丹和元婴修士非常有用，想到顾盼儿已经结成金丹用的着，同时也为自己结丹后法宝的使用而早做打算。

    张平拿出2个空白玉简，把《定宝鉴材》复制了2份给了方紫烟和顾盼儿每人一份。

    终于，轮到法宝拍卖了！

    先拍卖的3品土系刀形法宝，4品木系梭形法宝分别以8万下品灵石和10万下品灵石起拍。

    因为法宝太过于稀缺，又因为拍卖这个叫价竟价的过程有很大的刺激性，拍卖过程异常火爆，市场价格在25万和30万的两个法宝，最后分别以60万和80万的价格被人拍走。

    顾盼儿手心湿润，平时一向镇静的她也被现场的激烈气氛感染，不知不觉中就用手挽住了张平的胳膊。

    张平感觉到了顾盼儿的紧张，就拍了拍她的手，示意她放心，同时传音给顾盼儿说一定着把青鳞伏魔鞭拍到手。

    “实在不行就算了。”顾盼儿话语轻柔，很是体贴的说。因为顾盼儿是筑基后期修为才积攒下了30万下品灵石，即使加上几个玄阶下品阵法也不过百万下品灵石，虽然拍卖会也可以物抵钱，但也要出售者同意才行。

    青鳞伏魔鞭起价也是10万下品灵石。

    “15万！”

    “18万”

    “20万”

    只用了三声，价钱就被加到了20万下品灵石。

    张平这是第二次参加拍卖，第一次因为没有经验，感觉东西不错就猛力加价，以至于出价过高，花了冤枉钱，所以这次张平显的很是稳重，没有着急竟价。

    拍卖其实是在玩一种心理博弈，因为每个拍卖的修士在心中都有一个底线，叫价之前都会在心里做一个盘算，看现在的价格是不是合理，同时也在猜测别人还会不会和自己竟争。

    不过当价钱喊到20万时，叫价声有所暂缓，因为这已经接近大家的第一个心理价位了。

    每一个心理价位就是常说的市场价，超出了这个价位就会在心里产生吃亏的感觉，所以接近这个心理价位之后，众修士也就谨慎了许多。

    “二十万一千下品灵石”又有人叫价。

    “二十万五千”略微停了一下又有人叫价。

    “二十万六千”没过多久又有人叫价。

    看时机差不多了，张平也开始叫价。

    “三十万。”张平直接叫破了大家期待的心理价位。

    从二十多万直接跳到30万，张平的叫价一下子震动了众多修士的神经，都纷纷用神识扫视，看看是谁有这么大的手笔。

    场面暂时骚动了一下，不过很快就稳定了下来，因为前面两件法宝的拍出价格都知道，大家也非常的默契不认为30万就会被人买走。不过张平一次加价10万的豪迈风格打乱了一些人的拍卖策略，一时间竟然出现了冷场。

    看到没有再继续竟价，主持拍卖的修士就开始活跃气氛。

    “30万了，现在的价格是30万下品灵石，4品法宝青鳞伏魔鞭就要被这位道友30万买走了……”张平听的很无语，心想明摆着就是教唆啊……

    主持人的话提醒了很多心虚的修士，于是又有人竟价。

    “三十万一千”

    “三十万二千”

    “四十万”

    刚有两人叫价提升2000下品灵石，张平就再次发威，又是直接提了10万下品灵石。

    “嗡……”现场的气氛再次陷入混乱，张平的叫价方法再次震慑了众修士。

    现场修士不管是筑基期的还是金丹期的都在用神识扫视张平，发现张平只是筑基3层修为时，都很是惊奇，一个筑基修士为什么要买金丹修士才能够使用的法宝呢？当看到张平身边金丹初期的顾盼儿后心中都有了一个初步判断，这只怕是哪个大家族的公子，很有可能是受家族委托来代替家族购买的，没看他身边的金丹修士也以他为尊么？

    于是接下来就有更多修士退出了竟拍，因为没有会愿意和一个家族去拼财力。

    “四十一万”一个金丹3层修士又开口叫价。

    “五十万！”张平这次没有停顿，在对方刚开口叫出价格之后就立马跟上，并且再次加价。

    “五十一万”金丹修士犹豫了一下再次开口。

    “六十万”张平依然没有停顿。

    这次金丹修士也陷入思索之中。

    这次拍卖现场出现了难得的安静，没人再与张平竟价，同时更多的修士在心中盘算张平的来历，是大家族？还是某个门派的代表？

    在长达百息的时间没再叫价之后，主持人很无奈的宣布张平拍得4品金系法宝“青鳞伏魔鞭”。

    “轰！”场面沸腾了起来，谁都没想到今天的第3件4品法宝，竟然和第一件3品法宝的拍卖价格相同，以至于刚才很多不敢叫价的修士现在颇为后悔。

    ~~~~~~~~~~~~

    抱歉打扰，?嗦几句，前面几章出现了暧昧情节，但不会一直暧昧下去，斗法才是本书的重点，这个大的写作方向从来没有变过，暧昧只是本书的调味剂。

    第二卷，你会看到二十余种阴鬼精怪，多种实战阵法，多种法术的精彩对碰。张平所处的修**才刚刚显露出冰山一角！

    我是个新人，磕磕碰碰的写到现在，难免有些地方写的不够到位，还请大家畅言指出。

    

109 让他追（求推荐）

        张平成功用3粒下品筑基丹拍到了4品金系法宝青鳞伏魔鞭，3筑基丹的价格比60万只多不少，所以拍卖场的人没有任何犹豫就收下了张平的筑基丹。

    顾盼儿甚是欣喜的接过来青鳞伏魔鞭，拿在手上爱扶不止，同时眼睛看着张平显的甚是妩媚动人。

    在众多修士嫉妒的眼神中，张平三人退出了拍卖现场，回到临时洞府后张平就催促顾盼儿快点祭炼法宝。因为张平感觉到在拍卖的过程中有太多的邪恶眼光在注视自己三人。

    方紫烟祭炼法宝用了三天的时间，因为这只是一个4品法宝，不适合作元神法宝，所以顾盼儿就直接在法宝中凝注神识印记，然后再用灵力祭养了3天，直到法宝完全听从自己的控制。

    在顾盼儿祭炼法宝之时，张平抽空和方紫烟在城里转悠了一翻，除了和方紫烟玩乐之外，还买了几瓶恢复灵气用的灵酒。只是这灵酒并不好寻来，转悠了整个散修城才买到7大瓶，每瓶也就30口左右，而且价格颇高。

    四天后。

    阴气的统一方向汇集情况依然存在，张平三人再次上路，追寻着阴气流动的方向一路飞去。

    张平脚下御的是刚买来的9品飞行灵器赤风舟。赤风舟在注入灵气之后最大可变成了一个长有2丈宽6尺的飞船，可以乘坐7到8人，不过现在张平只把赤风舟变成了长1丈宽3尺的小船，刚好乘坐张平三人。

    张平揽着顾盼儿的纤纤细腰依偎在自己的怀里，感觉着她柔软的身体，呼吸着顾盼儿身上散发出来的阵阵幽香，感觉甚是陶醉。而方紫烟则在张平后面抱着张平，把脸紧贴在张平的后背，也是一幅痴迷的神情，这其中的暧昧之气甚是浓厚。

    张平三人乘坐的赤风舟在天空划过一道亮丽的红色，并且拖着一个红色光晕形成的尾巴，犹如只红色的大鸟从天上飞过。

    出城百里之后，张平不由的皱了一下眉头。

    “小心了，后面有人追击。”张平无奈的睁开眼睛，从无边的暧昧中清醒过来。

    原来张平自从东幽城出来后，就在沿途布下很多低阶灵符，不为其他，只是用来监视自己身后有无尾巴跟随。

    这是符灵门的秘术符爆的另一种运用技巧，就是利用符灵门特有的符灵三叠阵，可以通过神识在千里之内感知到符篆百丈范围的情况。而且不但可以感知，还可以远程引爆，这就是符灵门的秘术“符爆”。

    后面追过来的二人速度极快，虽然张平所用是一个专职飞行的灵器，但两者之间的距离依然在不断的缩短，因此张平判断是两位金丹修士。

    “怎么办？”方紫烟问。

    “不用管他们，让他追，我们加速前行就是。”张平道。

    方紫烟和顾盼儿与张平双修之后，受到张平体内石珠的影响，体内灵气都变成了混沌之气，所以现在张平三人的灵气是可以互通的，于是顾盼儿和方紫烟把自己的混沌灵气通过身体接触，传到了张平体内，这样一来，就等于是三人同时驾驭赤风舟。

    在张平三人同力驾驭赤风舟的情况下，赤风舟的飞行速度再次提升。不过张平的方紫烟毕竟还只是筑基修为，赤风舟的速度虽然有了一个明显的提升，却还不足及把对方甩掉。

    后面追张平的两人一个是金丹3层修士汪勇，一个是金丹2层修士吴庆，乃一小门派的正副掌门，他们在拍卖场中看到张平三人中只有顾盼儿是金丹1层的修士，张平和方紫烟还只是筑基修为，就想着杀人夺宝，他们在张平住处附近蹲守了4天，直到张平三人离开东幽城，他们二人才寻得机会追了上来。

    汪勇和吴庆虽然没有专职飞行的灵器，但仗着金丹修为，因此很快就追上了张平，只是当张平三人已经进入他们视线之时，却突然加速，这样一来，虽然他们二人还有速度上的优势，却并不明显，想要追上恐怕还要一段的时间。

    “他样怎么加速了？是发现我们了么？”汪勇疑惑不解，因为如果不是有什么急事，很少有修士会如此快速的赶路，自己二人是为了追赶猎物才如此拼命，他们只是正常飞行，没理由如此迅速。

    “应该不会吧，我们离他们还有8里远，应该不会被发现。”吴庆说。

    这时他们二人飞过一个山头，也正当他二人疑惑之时，山头上突然灵气爆动，十几个爆炎对着他二人急射过来。

    事情非常突然，而汪通和吴庆又刚飞到山头之上，距离很近，一个没注意就被打了个正着。

    “轰……轰轰……”

    伴随着几声爆炸声，玄阶5层的爆炎直接破开了他们没有刻意加持的灵盾，灵火的高温把他们的衣服也都烧成了飞灰，同时连带着烧毁的还有他们二人的头发和胡子。

    “哇哇……呸……”

    汪勇和吴庆二人气的脸色发青，张口大骂却被气的头晕目眩不知该如何开口。虽然不知道具体是怎么回事，却可以肯定是他们追击的三人设下的埋伏。

    而张平这时正把双手抚在方紫烟和顾盼儿的额头上，再通过体内混沌灵气和神识的共同交融，让她们二人也能看到自己布下的符篆周围的情况。

    “哈哈……活该！炸死这两个笨蛋。”方紫烟大所叫好。

    “他们一个是金丹3层，一个是金丹2层。”顾盼儿通过与张平神识交融看到后面的情形后，非常肯定的说。

    神识交融是非常难做到的事情，要求交融双方必须完全信任，因为在交融过程中，如果一方对另一方存有恶念，只要一个想法，就能使对方的神识受损，轻者灵魂伤残，重则神魂被对方控制。

    另外还有一个难点，就是神识交融，就等于是身心的完全敞开，没有一点**可以保留，对方的身体就是自己的身体，自己的想法也在自己心动之间被对方感知。也正因如此，非双修同伴是不可能神识交融成功的。

    “安静点，还有更精彩的让你高兴呢。”处在神识交融之中的几人，说话之声就会被无限的放大，甚是震耳，所以张平喝斥方紫烟，不让他说话。因为神识交融之后，交融之人两者之间的想法，思维都是共通敞开的，张平这边只是一个想法，并没有出声，方紫烟和顾盼儿就已经从神识中感应到了。

    方紫烟刚才即使不叫出声来，张平和顾盼儿也能知道他说的是什么，可她非要叫出声来，声音传到张平的耳朵里，就成了震天的吼声。

    

110 媚尸鞭之威

        汪勇和吴庆换了身衣服，顶着焦黑的脑袋御飞剑在后面加速追赶张平三人。他二人黑幽幽的脸上起了一层水泡，感觉就像是两只癞蛤蟆。

    “咯咯……”

    张平虽然喝斥方紫烟不要叫出声来，可方紫烟却还是忍不住咯咯的娇笑不止，无奈之下张平就在方紫烟的浑圆挺翘小屁股上狠狠的拍了一下。

    “哎呀……不要急么，到了晚上再做好不好嘛……”方紫烟故意曲解张平的意思，用一种嗲到让人心酥体麻的声音对张平说话。

    张平听的是血气翻涌，心麻酥痒，同时下体膨胀难耐。

    由于现在三人是在神识交融之中，张平身体及心里的变化自然逃不过顾盼儿和方紫烟。顾盼儿刹时间脸色绯红，心中含羞带笑，心跳加速，于是通过神识骂方紫烟。

    “不害臊……”

    “姐姐现在心里不挺高兴的么？”方紫烟故意揭短。

    正当张平三人暧昧嬉闹之时，汪勇和吴庆飞到一处乱石岗上空。

    “呼啦啦……”汪勇和吴庆下面乱石岗中的乱石，如同雨点一样倒飞向空中，数以千计大大小小的石头砸向二人。

    因为有了先前被偷袭的前车之鉴，这次他们二人反应很是迅速，随着石头飞起，他们也御出护盾挡在身前。

    “砰砰砰……”石头就像雨点一样砸向汪勇和吴庆，由于数量太多，虽然没能对他们造成实质性的伤害，却也让他二人防御的并不轻松。

    “混蛋，他们到底是谁？”汪勇咆哮着怒吼。这太让人憋气了，已经受到两次攻击了，却还没有追到，只是跟在他们屁股后面吃憋。

    受到张平两次符爆偷袭，汪通二人和张平三人刚拉近的距离又拉开了。

    “怎么办，还追么？”吴庆已经有点退缩了。

    “追，怎么不追，我一定让他们魂飞魄散，永不超生。”汪勇的脸形已经有点扭曲，大声咆哮着说。

    “我也要学符爆术……”方紫烟搂着张平的脖兴奋的说，刚才两次阴人的感觉非常不错，方紫烟也有跃跃欲试的感觉。

    “这个可以教给你，就怕你没耐心啊。”张平心动之间，通过相互交融的神识已经把符爆和符灵三叠的功法及心得传给了方紫烟和顾盼儿。

    在张平主控，方紫烟和顾盼儿的灵力支持下，张平三人已经连续飞行了2个多时辰，在这期间张平利用一切有利地形布下符爆陷阱，对后面追击自己的汪通和吴庆不停的骚扰。

    虽然只有第一次偷袭成功击伤了二人，但每一次符爆偷袭都给汪通二人带来不小的麻烦。因为在飞行过程中，突然遭到偷袭，对于躲避和防御都有很高的要求，所以二个时辰的时间里，汪勇和吴庆的灵力损耗严重。

    汪勇二人的灵力消耗还不是最重要的，他们二人最大的变化就是已经接近爆走的边缘，连续受了两个时辰的憋气，在怒气攻心之下二人心中只剩下一个念头，就是把前面的三人杀之泄愤。

    张平三人又喝了几口灵酒，在这两个时辰里，三人已经喝了差不多百口之多。

    “时机差不多了。”张平用神识与二女交流，然后三人默契的分开了相互融合的神识。

    随着顾盼儿和方紫烟的灵力从张平身体内出来，赤风舟的速度也就降了下来。

    “哈哈……看还往哪跑！”汪勇和吴庆看到张平三人的速度慢了下来，没有想其他，只认为是灵力耗尽的原因。

    汪勇和吴庆现在满脑子都是如何斩杀张平三人的念头，并没有做其他考虑，因为他二人怎么也不会想到，一个金丹修士1层和两个筑基中期修士，竟然有胆量想要逆杀两个金丹2层以上的修士。

    随着距离接近，汪勇狂吼道：“小子，还不快快受死，我要把你们剥皮抽筋慑魂炼魄……啊嗯……”汪勇气急败坏，以至于话说到最后就变成了怪叫的怒吼声。

    “唆”

    汪勇的3品金系法宝金精飞剑如闪电般斩向张平三人，随着飞剑飞近，张平感觉到飞剑上散出一般震人心魄的力量，有这股力量的作用下，张平感觉飞剑外面包裹着的金色灵光都像是有了灵性，是一种非常锋利的感觉，感觉连飞剑表面的灵气都能把自己切面两段。

    顾盼儿右手一抖，已经被她炼化的阵控法宝青鳞伏魔鞭众储物袋中飞出。不经顾盼儿的手握，伏魔鞭在顾盼儿的神识控制之下就扬身一抖，18截青色鞭体如同波浪一般递接着抽在汪勇的飞剑上。

    伏魔鞭上同样散发出一股威压，只是伏魔鞭给人的感觉不是锋利，而是沉稳。感觉拇指精细的鞭体有种重达千钧的感觉，让人触之即碎。

    随着两股法宝的威相撞，张平感觉心中一悸，产生一种想要膜拜的感觉，同样筑基修为的方紫烟也是如此。

    张平赶紧收紧心神，同时运转心法抵御这种莫明的感觉。

    “铛……”

    两个金系相撞，发出一声清脆的金属声音，震的张平耳鼓发麻。

    汪勇的飞剑失了劲力后回撤想要再行反击，而顾盼儿的伏魔鞭在空中翻转一抖，转了个螺旋形后没有停留，就像是一条张嘴捕的蛇怪一样，尖状鞭头就扎向汪勇。

    与此同时，吴庆的3品火系法宝朱焰钺也盘旋着飞向张平。

    朱红色的朱焰钺呈半月形状，与凡间的钺不同，朱焰钺没有手柄，只能用神识控制。

    看到朱焰钺飞来张平与方紫烟同时御出灵器护看挡在经平身前，同时张平用手一抖，金甲媚尸从灵兽袋中跳出后没有停顿，直接挥动着粉红色的媚尸鞭抽了过去。

    “咔嚓……”挡在最前面的护盾直接碎开，后面的也出现一道裂纹。

    在张平和方紫烟的护盾破碎受损之时，媚尸的媚尸鞭也抽到了吴庆的身上。

    吴庆能被媚尸鞭抽到，除了因为太过突然，更重要的是轻敌大意，吴庆怎么也没想到一个筑期修士竟然会有相当于金丹修士僵尸灵兽，而且还是罕见的五行僵尸。

    更重要的是，张平先前玩弄他们二人几个时辰，汪勇和吴庆早已经进入癫狂状态，在这种情况下判断出错也是意料之中的事。

    媚尸鞭可以无视灵力护盾，所以吴庆挨的很实在。

    被媚尸鞭抽中后，吴庆的眼前不由的出现香艳场景幻觉，同时体内灵气运行减速，对攻平几人的攻击仇恨心理竟然也淡了许多。

    幻觉只停了有1息时间，吴庆就意识到事情的严重性，赶忙收紧心神从幻境中清醒过来。

    1息！

    虽然吴庆的意识只被媚之毒影响了仅1息的时间，造成的后果却是非常严重的。

    

111 再临白水城

        请大家设票，什么时间更新更好？

    ~~~~~~~~~

    吴庆在意识被幻境影响清醒后，映入眼帘的是一团火焰。

    吴庆赶忙加持灵盾，想要御出防御法宝却已经来不及了。

    “轰！”符灵三叠形成的6倍爆炎很实在的轰在吴庆身上。

    张平现在用的爆炎符都是在色沈坞的1个月时间里写的，都是玄阶5品灵符，在6倍加持之后，攻击力可比金丹2层修士所用的爆炎强度，所以吴庆的防御灵盾直接被击穿。

    吴庆修为中介金丹2层，现在相当于金丹2层法术强度的爆炎直接击中身体，后果可想而知，吴庆直接被爆炎轰出几丈远，同时身体皮肤被爆炎冲击的血肉翻出，眼看是不能活了。不过张平并没有放弃，依然让金甲媚尸上前对着他的脑袋轰上一拳。

    “砰！”

    吴庆脑浆崩裂。

    “啊^好恶心啊!”方紫烟看到这个场景后忍不住大叫起来。

    正在和顾盼儿斗在一起的汪勇听到方紫烟的叫声后下意识的用神识扫视，当看到吴庆已经身陨后，原本发热的脑袋一下子就清醒了。

    “竟然是水行金甲媚尸！”汪勇心中惊呼。

    “原来这三人是在玩猪吃老虎啊！”汪勇现在有种想哭的感觉。于是反手一剑攻向顾盼儿，在顾盼儿进行防御之时，转身就逃。

    可现在想到逃，已经是晚了。

    “呼啦啦……”张平与汪勇几人脚下的树林突然如同蟒蛇一样活了过来。

    这还是张平符爆的作用，把几十张木灵符同时作用于树林中，近百棵大树迅速长高，同时也把转身想逃的汪勇给包了进去，感觉就是是百只大蟒蛇张口把汪勇给吃了一样。

    百棵大树形成的树蟒只困了汪勇1息的时间就被他破开出来了。没办法，木系法术的攻击力本就最弱，现在遇到的又是金丹期修士，能困住1息时间就已经不错了。

    1息时间虽然很短暂，但对于处在生死相拼的这个时机，1息时间就足已扭转乾坤了。

    而此时，1息的就成功确保汪勇逃跑失败。

    汪勇刚破开木林牢笼就发现有1条粉红色的鞭子和一条青色的鞭子抽了过来。

    两条鞭子一条是媚尸鞭，一条是青鳞伏魔鞭。

    汪勇口中怒哼一声，然后金精飞剑就挡在了身前，同时飞剑原地旋转，形成一个丈宽的金色光球，竟然同时阻挡两条鞭子的攻击。

    张平看的心惊不已，这汪勇还真难缠啊，竟然想出用飞剑旋转防御的办法，同时张平也在思考，这个防御方法可以借鉴一下，说不定日后能用的到。

    汪勇情急之下的防御手段可谓不错，但这次注定要悲剧了，因为鞭并非法宝，旋转的飞剑成功防下了青鳞伏魔鞭的攻击，但鞭去直接无视旋转的飞剑，从飞剑旋转的空隙中穿了过去，并且直接穿透了汪勇的灵力盾抽在他身上。

    没有意外，汪勇也受到了的影响。

    顾盼儿借这个机会，18节青鳞伏魔鞭这时发出“噗……噗”的声音，然后就变成了18截，18截青鳞伏魔鞭在汪勇周身完全散开，从18个方向同时攻向汪勇。

    汪勇虽然被影响，却能够在幻境中控制自己，虽然神识还没脱离幻境，却依然没有任何停顿的御出护看挡在身前。

    只是汪勇挡下了正前方的攻击，却无力顾及身后及两侧的攻击。

    “啊……”有13截青鳞伏魔鞭打在汪勇身上，直接把汪勇打的全身骨头尽断，内脏碎裂，不消片刻就魂飞身陨了。

    张平反杀汪勇的战斗虽然很短暂，但难保不会被人发现，所以张平草草的收拾了一下现场后，就同方紫烟和顾盼儿迅速离开了。

    在飞行的赤风舟上。

    “这两人身家还挺丰厚啊！”方紫烟拿着汪勇的储物袋说。

    汪勇和吴庆使用的储物袋都是高级货，储物空间直径有30丈，比张平现在用的要大十倍。因为张平体内石珠的空间更大，所以就给方紫烟和顾盼儿使用。

    100百万下品灵石，6万中品灵石，还有2000上品灵石，一个3品金系法宝金精剑，一个3品法宝朱焰钺，几十瓶金丹期修士服用的丹药，十几件灵器，十几株珍贵的灵草，几块地阶灵材，两个写有功法的玉简，及一些杂物就是汪勇和吴庆的家当。

    “的确很丰厚。”张平感慨的说。

    虽然张平从来没有为灵石太少发过愁，却也能感觉到积攒百万灵石应有的难度。

    “只怕这些都是他们抢来的。”顾盼儿聪慧异常，一语中的。

    张平把所有的东西按需求分给顾盼儿和方紫烟，金精剑顾盼儿现在就能用，自然是给她了。3品法宝朱焰钺则给了方紫烟。

    张平三人追寻着阴气汇聚的方向一路前行，只是与一般人的作息时间相反，因为晚上阴气浓重放便追寻，三人就晚上行路，白天游玩。有山的地方游山，有水的地方玩水，有人的地方则享受凡人生活，逛大街、赏花坊、品美味、玩的不亦乐乎。张平每天都是左拥右抱，暧昧无边，当然也少不了寻找机会与二女双修证道一翻，有着享不完的齐人之福。

    “竟然到这里了……”张平不由的感慨到。

    “前面是什么地方？你来过这里么？”方紫烟看到张平神色惆怅，就好奇的问道。

    “前面是白水城，这里离我的家乡很近……”张平叹了口气说。

    张平来到自己初入修真界的地方后，不由的生出念想，心中隐隐有一丝作痛，非常想知道家中的亲人的现在怎么样了，父母的坟台是否有人打扫……。

    “大牛现在应该快要当爷爷了吧。”张平在心中算了算时间。自己16岁离开家乡，19岁入青云宗，34岁筑基。算算现在已经快45岁了，如果不出意外，大牛的儿子应该也20出头，到了结婚生子的年纪了。

    “不如完成宗门任务后就回家看看吧。”顾盼儿感觉到了张平的惆怅就走了过来，抱着张平的头靠在她的怀中幽幽的说道。

    “咱家里还有什么人啊？”方紫烟依然兴致不减的问张平，同时也把自己当做家中一员，用咱们来说话。

    张平没有回答，顾盼儿则是狠狠的瞪了方紫烟一眼。

    方紫烟并不傻，只是平日习惯性的做事说话不经过大脑，被顾盼儿瞪了一眼后也就清醒了，意识到这个问题问的不妥，就尴尬的吐了吐舌头，冲着顾盼儿做了个鬼脸后就不再说话了。

    

112 不要也得要

        在白水城停留了2天后发现，从四面汇集而来的阴气在白水城附近就突然消失了，张平三人仔细留意也没能查出阴气是汇入地下了，还是消散在天空了，感觉白水城就像是一个怪物一们把汇聚而来的阴气给凭空吞噬掉了。

    查看无果后，顾盼儿就给宗门发出了万里传音符，因这这里已经距青云有2万里远了。

    初云大陆面积非常广阔，6大宗门之间都相距数万里远，而青云宗处在初云大陆的西北边。

    张平三人在白水城里的慕府里住了下来，因为宗门在收到顾盼儿发出的万里传音符后很快就做出了回应，告知张平三人，白水城慕家是青云宗的一个依附家族，让张平寻找慕家帮助探查阴气消失之迷。同时宗门也交待，虽然阴气已经消失，但阴冥界的事情太大，不敢有一点大意，探查还是要进行，用1个月时间，若真查不出什么，才可以回宗门复命。

    白水城是初云国最大的几个城市之一，城中百姓近百万，比东幽城还要大上一倍。

    穆府家主名叫穆邦，是一个练气期8层修士，家中七子四女，其中有3人正在青云宗修行。

    穆家在千年前曾出过两个金丹修士，曾是青云宗最大的几个依附家族之一，可最近几百年里家道衰落，连个筑基修士也没能出现。

    “回报几位师叔，家族里能派的人都已经出去打听了，若有情况会第一时间回报师叔。”穆邦恭身回禀。

    张平三人找到穆家之后，就指派穆邦抽出所有可用之人，在城里和城外附近打听可有异常情况出现。因为练气期修为的修士无法感知细微的阴气活到，就只能用最笨的方法，从城中和附近有无异常情况着手探查阴气异常。

    这并非是张平三人偷懒，因为这是修真界的一个规定，就是修真之人不能打搅凡人生活，更不能和凡人势力，帮派，国家有所牵连。而且，白水城居民近百万人，张平三人想查，估计也不容易。所以借力才是首选。

    这是因为修士也是从凡人而来，凡人的兴衰就直接影响到修真界的兴衰。万年之前曾有过修真界插手凡间界俗事的先例，结果导至修真门派争斗而殃及池鱼，致使凡间界生灵涂炭，连带着修真界没有足够的新人补充，而陷入衰退。

    从那以后，修真界就定下一条规定，修行之人不得以任何借口插手凡间事务，否则就齐力讨伐，不灭不休。

    不过在经过万年的实践之后，这条规定现在改为，修士修为达到筑基后不得以任何借口插手凡间事务。因为练气期修士与凡人生活息息相关，无法割离，就充许练气期修士在凡间生活，但对凡人却要以武林人的身份示之，非特殊情况不能公开修士身份。

    张平三人回到穆邦给他们三人安置的客房休息，方紫烟生性好动，神经大条。受到进城后热闹的气氛感染，很快就忘记了张平心情失落的事情，接着张平的胳膊左晃右甩，用嗲的让人发酸的声音吵着让张平陪她出去逛街。

    “不如我们就出去逛逛吧。”顾盼儿意外的附和方紫烟的意思，其实顾盼儿的意思是出去感觉一下热闹的气氛，说不定张平的心情就会好起来了。

    看到顾盼儿也想出去，张平自然不能再推托，于是三人换了身普通凡人穿的衣服后就出去了。

    张平穿的是一身儒雅的书生装。虽然张平长的相貌普通，而且皮肤略显黝黑，算不上风流倜傥。但经过这么多年的灵气熏染，普通的相貌却显的风度翩翩英姿飒爽。

    方紫烟和顾盼儿侧是府门闺秀所穿的绫罗霓裳，一紫一白。配上两人凸凹有致的身姿，一头如云的黑发随风飘拂，如月的黛眉，如星辰如明月的丽目，娇巧的琼鼻，玉腮微红，吐气如兰的红唇，细腻的如酥似雪不带丝毫瑕疵的雪肌，身材玲珑，就像是落下凡尘的仙子一般让人失神。

    二女相伴张平左右，一个温柔恬静，雍容华贵。一个活泼可爱，媚骨俏颜。惹得路上行人纷纷驻足评赏，议论这是那家的公子和小姐，长的如此倾城倾国。让男人羡慕，女的嫉妒。

    “那里好多人啊……”方紫烟手里掂着一串糖人和点心蹦跳着就朝人群围了过去。

    这是一个打把势卖艺的场地，中心有一彪形大汉头上顶着一个大缸，缸沿上有一小女孩正在做着向背后弯腰俯身的动作，同时手中拿着一木棍，棍捎顶着一个盘子在不停的旋转，最终小女孩头部低垂到脚，用嘴衔起了缸边上的一朵小花。

    “好！……”周围人群欢呼，并不时有人扔出小钱丢在壮汉身前的一个铜锣里。

    “这是在做什么？”方紫烟第一次看到这种情况，不明所以的问张平。

    “江湖卖艺的……”张平解释给方紫烟听。

    “哪我们也给钱啊……”

    张平掏出了在色沈坞时兑换的银子给方紫烟，方紫烟却把嘴一歪说道：“别那么小气嘛……金子，金子！”

    无奈，张平又掏出一锭金子，方紫烟接过来后就扔进了壮汉的铜锣里。

    一锭金子有婴儿的拳头大小，黄澄澄的颜色甚是闪眼，旁边围观的众人看到主紫烟竟然扔出一整锭金子打赏，不由的惊呼声四起。

    一锭金子相当于百锭银子，也就相当于千两白银，壮汉看到方紫烟如此让人惊的手笔，就赶忙拾起金锭双手捧着送到方紫烟面前。

    “多谢这位小姐抬举，只是一锭金子太多了，俺只是随意表演了几个小把戏，不值这么多，还请小姐收回吧。”

    方紫烟听后大怒，心想别人给你就收，我给怎么就不收呢？于是又发起飙来。

    “你什么意思？今天你不要也得要，如果你不收下，我就砸了你的场子！”

    方紫烟虽非真的大怒，但下意识叫喊出声后，声音也有意无意的夹带着丝缕的灵气，一句话下来就震的周围之人心神震颤，双腿发抖，生出了想要跪地膜拜的想法。

    壮汉却也不凡，竟然硬顶着方紫烟的锐利之气没有退缩。

    “小姐息怒，多谢小姐抬举，只是这一锭金子就足够我家里一辈子吃食了，小人怕收的良心不安啊。”

    “你有什么不安的！不就是锭金子么？我再给你一锭！”方紫烟生气之下就又向张平要了一锭扔给了壮汉。这下子壮汉给弄的哭笑不得，听说过逼人行凶作乱的，还没听说过逼人要金子的。

    周围之人再次嘘声四起，纷纷议论壮汉今天是遇到贵人了。

    

113 赫连羽茜

        壮汉是个死心眼，执意不要方紫烟的金子。

    方紫烟是任性刁蛮的性子，越是壮汉说不要，她就更要逼壮汉收下，并附在壮汉耳边威胁说如果他不要，就让他不得好过。具体怎么个不好过法，方紫烟也没想过，只是顺嘴说出而已。

    看着方紫烟与壮汉争执不下，张平不由的会心一笑，原本心中的郁闷也在不知不觉中消失了。

    “让让！让让！”这时一群官府衙役挥舞着随身的配刀走了过来。

    “谁准许你在这里开场地了？交过税了没？人头税，场地税，买卖税……”

    其中一个头领打扮的衙役说了一大串税种，只是话还没有说完，就看到壮汉手中的两锭金子。于是两眼放光，带刀鞘的长刀突然出手，从下往上一撩，长刀打在壮汉的手上，壮汉手中的金子也就被打飞上天，然后纵身上前接在手中。

    “哈哈……”衙役金子得手，兴奋之余也顾不得去想金子的来历。

    有人竟然会用金子打赏，这个衙役如果有点头脑就能想出这金子只怕并不是好拿的，也就活该他倒霉。

    看到自己打赏给壮汉的金子被衙役抢了，方紫烟大怒，飞起一脚踢在衙役拿着金子的手上。

    “咔嚓！”

    方紫烟爆怒之下直接就把衙役的手骨给踢的粉碎。

    “啊……铛啷啷……”领头衙役痛声大叫，而与他同行的衙役也都抽出了钢刀。

    领头的衙役这时也感觉到了自己的莽撞，忍着疼痛对方紫烟吆喝：

    “你是哪家的小姐，竟敢袭击官府？”

    方紫烟可不吃他这一套，娇声大喝：

    “狗屁官府，竟敢抢姑奶奶我的金子！”方紫烟话还没说完，却已经闪身到这群衙役中间，晃动着红紫相间的锦缎霓裳，虽然是在动手打人，但配上那哦娜多姿的身段，就像一只七彩蝴蝶在花丛中飞舞，只消片刻功夫，就把所有的衙役全都打翻在地。

    “这位小姐，你……这可如何是好……”壮汉看到因为自己固执，方紫烟竟然把官府衙役给打了，一时间心惊慌乱，话都说不完整了。

    方紫烟捡起两锭金子塞到壮汉手里笑着说道：“你到底要不要，你若不要，我就把这几个官府衙役都给咔嚓了！”

    方紫烟虽然是笑着说话，但想到她刚才打人的彪悍行径，以至于壮汉心惊不已，怕方紫烟冲动之下真的把衙役给杀了，就接过了金子说：“元雄谢谢过姑娘的好意。”

    “方兄弟？”正在这时，有一筑基修士走到张平身前惊喜的问话。

    张平回头一看，来人竟然是自己进入修真界后遇到的第一个修士吕鹏飞。

    “原来是吕大哥！”张平也很是高兴。

    “你们这是？”吕鹏飞指着被打翻在地的官府衙役疑惑的问道：

    “没什么，只是教训了他们几下！”方紫烟看吕鹏飞和张平熟识，也就没有客气。

    “呵呵……”吕鹏飞很是无语，然后用神识和张平交谈道：“恭喜张兄弟也筑基成功，只是这样子在凡间闹事，只怕不好吧。”

    张平突然之间醒悟，吕鹏飞所在家族也是修真家族，想必这白水城还有其他修真家族，这种张扬行事只怕会落人口实，于是就用眼神制止了方紫烟继续胡闹。

    张平偶遇故人，心情不错，就邀吕鹏飞一起寻到白水城中最大的酒楼叙旧。

    “不知吕香薇现在可好？”谈话之中，张平自然就提及了吕鹏飞的妹妹吕香薇。

    方紫烟在一旁听到张平说出一个女人的名字，心中大为好奇，就赶忙集中精神，同时做出一副侧耳聆听状。

    顾盼儿看到方紫烟的模样不由的心中暗笑，而张平看后更是无语，心想：“我说话也没有背着你啊，而且做为一个修士，五感灵敏，神识强大，也用不着侧着耳朵去听吧？”

    吕鹏飞看到方紫烟的样子也甚感可笑“想不到张兄弟有如此艳福啊，两位夫人都是倾城倾国之姿，舍妹与其比之可就差远了！”

    听到吕鹏飞夸自己，方紫烟也难得的露出了不好意思的神情，同时听吕鹏飞说吕香薇模样不如自己，不由的心中松了一口气。

    席间张平吕鹏飞相谈甚欢，可能是因为吕鹏飞是自己进入修真界后遇到的第一人吧，张平觉得自己很是怀旧。

    转眼天色已晚，酒楼也已经掌起了灯笼。

    吕鹏飞这时很是突兀的提出要与张平撤夜长谈，提义让顾盼儿和方紫烟先行回去，而邀请张平去吕家做客。

    张平感觉很是奇怪，心想什么时候与吕鹏飞成了莫逆之交了？

    拗不过吕鹏飞的邀请，张平也只能打发方紫烟二女离开。

    “原为这里就是你口中的吕府啊！”张平手指着群芳楼用一种玩味的眼神看着吕鹏飞。

    “哈哈，张兄弟莫怪，天下第一名妓赫连羽茜的名头可是非同小可啊，她弹的一手好琴，声如天籁，同时模样也长的赛过天仙，难得她到白水城驻留一月，若是错过了一睹方容的机会岂不可惜？”吕鹏飞满脸的向往之色。

    “不过是一个凡人女子，真有这么大的吸引力，让你一个筑基修士也为之痴狂？”看着吕鹏尺的样子，张平感觉很不可思义。

    “你没见过，当然会这么说。等你见过之后定会有另一翻感觉。怎么样，张兄弟就不要再推辞了，你大可放心，我定然不会告诉两位夫人的。”吕鹏飞肯定的说。

    “算了，既然来了，就进去瞧瞧吧！”张平很是无奈。

    群芳楼是白水城中最大的一个妓馆，这里面花魁无数，是白水城中最著名的消金窟，更是白水城中所有男人都向往的温柔港。

    张平和吕鹏飞还刚走进群芳楼大门，就有数十个衣着暴露，体飘浓香的女妓围了过来。

    张平已有顾盼儿和方紫烟二女相伴，对这样的庸脂俗粉自然是不消一顾，而吕鹏飞是专程为赫连羽茜而来，自然也无意留恋，看到张平二人无视自己的态度之后，众女也就散开另寻猎物了。

    群芳楼正中大厅很是宽敞，但此时却显的拥挤不堪，好不容易张平才在角落里找到一个空位。

    “怎么这么多人？”张平皱着眉头有一丝不悦。

    “再等一下人会更多。”吕鹏飞说道。“这里面的人都是为一睹赫连羽茜芳容而来的，只是来的人虽多，却只有一人能获此殊荣。”

    “哦？为什么？”张平也很是奇怪，这赫连羽茜竟然会有这么大的魅力。

    

114 猜字迷

        这几章平淡了点，但不是灌水，剧情对后续很重要。

    ~~~~~~~~~~~~

    看到自己成功的勾起了张平的兴趣，吕鹏飞得意的笑了笑说，

    “呵呵，一会儿你就知道了。”

    张平听后也只能郁闷的耐心等待了。

    群芳楼的大厅很快就被挤的水泄不通，再后来的人没有位置可坐，就都站在大厅的角落里。

    “羽茜姑娘怎么还不出来啊……”由于等待的时间过久，很多人都不耐烦的叫嚷起来。

    感觉场面已经快要失控了，这时楼上一个专供名角花魁使用的小台子走上一个风姿艳丽的丫鬟。

    “赫连大美女出来了……”旁边有人起哄。

    “这就是你口中的赫连羽茜？”张平咧咧嘴说：“的确很漂亮，却还达不到你说的那样绝色啊。”

    “这只是她的丫鬟。”吕鹏飞眼睛睁的大大的向楼上瞅着。

    看到吕鹏飞的样子，张平感觉很是好笑，一个凡间女子，竟然让一个筑基大修士如此失态。

    “想看就透过去看啊，用的着这样子么？”张平打趣。

    “你试试！”吕鹏飞有点气恼的说。

    看到吕鹏飞的样子，张平心中一动，就用神识向楼上赫连羽茜所在的屋子扫视过去。

    “嗡！”当张平的神识刚触及楼上墙壁，就被一股大力给反震了回来，以至于张平的脑子都嗡嗡的乱响。

    “这是怎么回事？”张平大惊。

    “别小看这个群芳楼，整个群芳楼都被阵法给包裹着，神识在这里没用。”吕鹏飞说。

    “这么说，群芳楼是修士开的？”张平问。

    “没错，这可是阴冥宗的产业。”吕鹏飞笑着说。

    “修真宗门与凡人有扯不清的关系，所以他们在凡间有产业存在也不足为奇。”吕鹏飞解释道。

    张平心中一动，就问吕鹏飞。“除了你们玄阳宗和这个阴冥宗，可还有宗门在白水城有势力？”

    “当然有了，你们青云宗穆家不就是么，还有器灵宗秦家，家主秦达。御灵宗季家，家主季行。烈阳宗暴家，家主暴亨树。”

    吕鹏飞如数家珍一般对白水城所属宗门势力介绍了一翻。张平听的甚是仔细，心想自己怎么就没想过问问穆邦有关的事情呢？

    就在这时，有一身穿朱红霓裳，身段妖娆，头蒙一纷红色轻纱的女子，抱着一木琴走上台子，台下众人看后刷的一下就安静了下来。

    “来了，来了，这就是赫连羽茜。”吕鹏飞高兴的说。

    “规矩和以前一样，小姐会出一字迷，待一曲终罢，凡能答出答案者，才可以听小姐的第二首曲子。”容貌很是俏丽的丫鬟声音也很甜美，不由的让张平也暗中思量，丫鬟尚且如此，他的主人会漂亮到什么程度呢？

    这时丫鬟从楼上台子垂下一席白绢，白绢字迹娟秀脱俗，甚是不凡。

    “下珠帘焚香去卜卦，问苍天，侬的人儿落在谁家？恨王郎全无一点真心话。欲罢不能罢，吾把口来压！论文字交情不差，染成皂难讲一句清白话。分明一对好鸳鸯却被刀割下，抛得奴力尽手又乏。细思量口与心俱是假。”

    这就是字迷的迷面，张平看后直是摇头，自己从小随同父母打猎砍柴，虽然跟着张启岳学过字，但对于这种舞文弄墨的事情却还真的是一窍不通。

    “字迷啊，以前不会就是这么弄的吧？”张平问吕鹏飞。

    吕鹏飞尴尬的笑了笑说，“若不是因这样子，还能见不到她么？”

    “哈哈……”张平大笑，“看来你今天又白来了，我也不会。”

    吕鹏飞瞪着张平看了一会甚是失望的说，“唉，没办法了，看来今生与之无缘了。本想着借张兄弟的头脑一用，却不想同我一样啊。”

    说话之间，赫连羽茜的琴声响起，擢纤纤之素手，雪皓腕而露形。

    随着琴声响起，张平只觉得琴声悠扬如泉水叮咚，但悠扬的琴声中却透出一股萧寂。缓慢，优雅，却带着一丝凄凉，袭上心头……不由的就想起了家乡，想起了过世的父母。

    琴音绕丛林，心在颤抖声声犹如松风吼，又似泉水匆匆流。回首岁月消逝人烟皆不在，年少青狂转瞬已然半百，举目无亲风雨泥泞。

    一曲罢，在大厅侍奉众人的小二开始收集所有人写出的迷底。

    “张兄弟可有什么想法？”吕鹏飞仍不死心，提笔悬在空中做最后的努力。

    张平正在心烦之中，就抢过毛笔，随手在纸上大笔一挥，写下“一二三四五六七**十”十个大字。

    “就这样吧，你与她有缘自能相见，若是无缘，再作努力也是徒劳。”

    吕鹏飞无奈，就拿出二锭金子连同迷底一同扔给了小二。

    进门时每人出了一锭银子，现在又是每人一锭金子。

    一盏茶功夫之后，赫连羽茜的丫鬟再次上台宣布猜迷成功可以留下的人员名单。

    “……张平张公子和吕鹏飞吕公子……”

    “啊！哈哈……”吕鹏飞听到丫鬟念出了张平和自己的名字就高兴的大叫起来，“猜对了，猜对了，张兄弟深藏不露啊。”

    张平很是无语，只是心烦之下随手写了几个字，竟然就给蒙对了，这个世界给人的惊奇太多了。

    名单宣读完毕，有10人获此殊荣。于是张平与吕鹏飞随同另外几人移驾群芳楼内厅。

    “张兄弟不要再藏拙了，加油啊。”吕鹏飞满脸热切。

    群芳楼内厅比外面大厅要小，整个厅堂他都用红毯铺地，四面墙壁挂满了文人字画，玉器古玩。

    众人坐稳后，赫连羽茜依然是纱罩面，姿态优雅的在琴榻上摆下三焦凤尾琴，然后伸出如柔荑一般的纤指轻放在琴弦上。

    又是一曲撩人心玄的琴音飘起，让人听后感觉如浴春风，只不过在这般春风里，张平感觉到一股幽怨的气息，犹如盛开的百花丛中生长着一棵死去的枯树，感觉很不协调。

    张平感觉到了琴音中的一丝萧瑟之后就睁开了眼睛，这时张平发现，在场的众人都像是睡着了一般，吕鹏飞同样也是一脸痴迷，面色红润，嘴角流淌出一丝口水。

    “怎么会这样？”张平感觉很是奇怪，以吕鹏飞筑基期的修为，竟然会出现如此窘状。

    张平心生疑惑之下，也就对正在扶琴的赫连羽茜产生了好奇。

    张平探出神识想要透过赫连羽茜的蒙面轻纱看清她的样子，可就当张平的神识触及轻纱之时，赫连羽茜的琴音声色突然大变，原本清澈轻柔琴声出现萧杀之气，同时张平感觉自己的心神也随之晃动，眼前竟然出现了一层迷雾。

    

115 生之何意

        琴音突然变的萧杀狠历起来，张平的眼中竟然出现了幻境，筑基成功之前的灵谷试炼场景纷纷在眼前副现，那些被自己杀死的人都活了过来扑向自己。

    张平惊的一身冷汗，下意识的想要躲闪，却发现身体不受自己控制，眼看着幻像就要扑到自己身上，虽然意识中知道是幻觉，可张平依然感觉惊恐万分。

    就在这时，张平体内的石珠突然加速转动起来，随之调动身体的混沌灵气也自行运转，然后张平觉得深入自已心神之中的琴音慢慢的退了出来，幻境也消失了。

    张平恢复了正常意识，这时赫连羽茜的琴声也戛然而止，一曲终了。

    张平很是疑惑，心想，“莫非这个赫连羽茜也是修行之人？不然为何她的琴声竟然可以把自己带入幻境？”

    看到刚才沉迷在琴音中的众人都清醒了过来，张平暂时按耐住心中的疑惑没敢出声，因为在自己看来，赫连羽茜就是一个身上毫无一点灵气的凡人，若她真的是修行之人，只怕修为要高出自己很多，冒昧提问只怕会引来不必要的麻烦。

    “真乃天赖之音啊……”吕鹏飞清醒过来后就感慨的说。

    张平侧在心中嘀咕：“天赖么？我怎么没有感觉到？”

    “小姐的第二个迷就是刚才弹的是什么？答对者可与小姐单独畅谈，答错请离开！”赫连羽茜的丫鬟说道。

    张平心中暗道，这算什么迷？听琴猜意，这是想找知音呢？还是故意刁难呢？

    扭头一看，吕鹏飞已经在空白宣纸上写下了“花语”二字，张平好奇的询问后得知，吕鹏飞刚才听着琴声，感觉自己处在一片百花丛中在与赫连羽茜嬉戏。

    张平很是无语，自己怎么就感觉到了幽怨之气和杀气呢？

    想了一下，张平就在纸上写下幽怨与萧杀四字。

    “你怎么写这几个字呢？”吕鹏飞奇怪的问。

    “无他，只是感觉如此而已。”张平没办法解释自己的感觉。

    最后的结果又出乎张平的意料，正确答案竟然就是张平写下的幽怨与萧杀。于是群芳楼的内厅就只剩下了张平一人，吕鹏飞也脸上写满了幽怨的离开了。

    “不知公子可懂音律？”

    “不懂！”张平回答的甚是干脆。干脆的让赫连羽茜都觉得意外。

    赫连羽茜除去遮挡面容的轻纱，显露出倾国之颜，浓淡适宜的黛眉，秋水般的明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，桃腮含嗔，如玉脂般的肌肤嫩泽如柔蜜，身形曼妙纤细，风姿优雅难描，仿佛自天上谪落人间的仙子。

    不过张平却无心欣赏，因为张平还沉浸在刚才的幻觉之中，心中认为赫连羽茜是修为很高的修行之人，所以不敢造次。

    “哦？那不知公子是如何听出琴中意境的？”

    “猜心！”张平回答。

    “还请公子详解！”赫连羽茜的动作优雅，声音悦耳，可在张平听来却是透出一股子阴险。

    “不知羽茜姑娘为行走凡间？”张平反问道，因为张平猜测赫连羽茜也是修行之人，留在凡间想必是有所图，反正刚才自己与吕鹏飞几人听到琴音后的表现不同，想来她肯定有所察觉，把心一横，就把心里话问了出来。

    “不知公子如何看待人生？生之何意？公子又是为何而生？”

    赫连羽茜也来了个反问。

    听到赫连羽茜的问话，张平不由的陷入深思之中，自己16岁离家进入修真界修炼到现在，却还真没想过人这一生是为何而生。

    “不知姑娘如何看这个问题？”

    “我就是想不明白，才会出迷选人寻找能回答之人。”赫连羽茜像是在回答张平的问题，又像是另有所指。

    “这个问题我也弄不太明白。”张平说，“我有一个朋友，他倒是很清醒，活着就是为了喝酒吃肉享乐人生，其他的都不重要。”张平想到金胖子的修行理念后说。

    “你又是为何呢？”赫连羽茜依然紧追这个问题。

    “我么？以前是为了能活的更长久，不过最近几个月我的想法有了改变，活的长久又是为何？我感觉活的长久不如活的逍遥自在，和相爱之人生活在一起才是我现在的追求。”张平想到了顾盼儿和方紫烟，原本迷茫的问题忽的一下就明朗了。

    是啊，管他能不能长生不死，只要在有生之时开心就好，更何况现在还有两位值得让自己用心的人陪在自己身边，有了这些，能否长征也不重要了。

    想到这里，张平心情也就开朗了起来，原来想家的失落和郁闷之情顿消，体内的混沌灵气突然就加速运转起来，张平感觉自己眼前出现了一条光明大道，感觉以后再遇到任何艰难险阻都不足为惧了。

    “公子在想什么？可否分享来听听。”赫连羽茜似是感觉到了张平的异状，眼中隐约透出一丝热切。

    “没什么，我只是在想家中的内人，我想我的生存意义已经明了，就是为所爱之人而生。”张平面色兴奋的说。

    “哦？为所爱之人而生？”赫连羽茜一脸的疑惑与迷茫。

    “没错，人为何不同于鬼怪？我也是在最近几个月里才有了明悟。人与鬼怪娇魔最大的不同在于人是有情的，亲情，爱情是人生活中最大的羁绊。”张平说话之时眼露痴迷，不由的心中非常思念方紫烟和顾盼儿，想要马上见到二女。

    想到这里，张平就起身告辞回到穆府住处。而赫连羽茜已经陷入深思之中，对张平的离开没有任何反应。

    “亲情？爱情？亲情我懂，可爱情是什么呢？”

    赫连羽茜喃喃自语，抬头想要问张平，却发现张平已经离开了。

    虽然已是深夜，方紫烟和顾盼儿竟然还没有睡下，却也没有修炼，两人共同窝在一张床上正在说着悄悄话，看到这个情形，张平心中由衷的感到一丝甜蜜，

    “家中有人等的感觉真好。”

    “你怎么回来了？”方紫烟蹭的一下从床上跳了起来，然后像一只树袋熊一样，只穿着贴身的襦衣挂在张平身上。

    张平感悟了人生之意义，心中满是欢喜，双手抱着方紫烟挺翘浑圆的屁股，然后和她来了个湿吻，感觉着方紫烟如丝如蜜的香舌在自己的口中像一只小鱼一般与自己的舌头交缠，张平对二女的爱恋瞬间就转化成了焚身的欲火。

    顾盼儿感觉到了张平心情的变化，心中同样甚是欣喜，也起身依偎在了张平的怀中……

    于是屋中春色无限……

    

116 群英聚首

        ()    从下章开始，进入**。一直到本卷结束，每章都费了很多心思，并查了很多资料，尽可能减少bug，希望大家喜欢！

    ~~~~~~~~~~

    第二天一大早，穆邦来回报张平，事情有了眉目。

    最近一段时间，白水城城主仇辰东请了很多驱鬼的道士去府上做法事，而且行事低调，都是在暗中进行，可就在昨天，原本住在仇辰东府上的几名驱鬼道士竟然都被挖心而死，同时精血尽失，想来是和鬼怪有脱不了的干系。因为据穆邦了解，被杀之人都是练气期修为的散修，估计是想在凡间寻个安身之所，却不想身死在仇府之中。

    “哦？那就今天晚上去仇府看看。”张平说。

    “那道不必，这消息是仇府今天一大早专程送来的，想来是仇辰东听到穆家与修真界有关系，送来消息时还肯求帮忙寻找能捉鬼之能人，师叔可借这个机会进府查看。”穆邦说。

    张平听后大喜，瞌睡遇到送枕头，这事还真凑巧。

    “不知道其他几个家族可有收到类似的求助？”张平想到了这个可能就虽口发问。

    “这个已经专门问过送信之人，白水城6大家族全都收到了求助。”穆邦恭敬的回答。

    “哪可就有热闹看了！”方紫烟听后大喜。而穆邦却听的一头冷汗，心想这位美女师叔也太不把人命当回事了，听到这种事情竟然会如此高兴。

    张平瞪了方紫烟一眼然后对穆邦说：

    “告诉仇府的人，明天准时赴约！”

    “我也要去！”穆邦刚走出屋门，方紫烟就跳到了张平的身上大叫。

    “师姐可要同行？”张平没有答理方紫烟，转头问顾盼儿。

    “想来明天只是去看看情况，我就不去了，等事情有了眉目之时我再前往，也好趁这段时间巩固一下修为。”顾盼儿含情脉脉的看着张平，声间轻柔悦耳，张平听的心中有一种麻痒有感觉。

    看着眼前的朱红大门和门前两个丈高的石狮，张平很是无语说：

    “这仇王爷还真让人意外，竟然会选在晚上设筵。”

    “嘻嘻，晚上不好么？月圆风高，正是出去幽会的好时间哩……”方紫烟趴在张平身上嗲声说话，吐气如兰，声如婴咛，让张平不知和觉间就下体膨胀，欲火难耐。

    “老实点！”张平重重的在方紫烟浑圆的翘臀上拍了一下。“啪”的一声甚是响亮，方紫烟却扭动着腰肢没有丝毫收敛，反而显的更兴奋了。

    张平携方紫烟一起来到仇府门前，递出请帖后被仇府的仆人打着气死风灯笼引入府中。

    气死风灯笼是贵族之家专用的灯笼，个头极大，外面用一层浸过油的宣纸糊面，上书仇府二字。灯笼上下齐口，呈一个圆柱状，防风防雨，故而叫做气死风灯。

    还没走到大堂之时，张平已经用神识对仇府大厅扫视了一遍，里面已经有5名修士在坐，而且还都是熟人。

    “见过仇王爷，见过几位道友。”

    张平进门后就拱手对仇辰东和在坐的五人施礼。方紫烟这时也没有了先前的样子，而是换做一副温柔贤淑的小女人状，迈着优雅的步伐跟在张平身后也款款施礼。

    “这事也太巧了？”张平心想，白水城6大宗门所属家族请来的捉鬼之人，竟然都是他们本宗的筑基修士。吕鹏飞自不用多说，虽然是玄阳宗修士，却也算的上是朋友。而阴冥宗的白秋海，御灵宗的孙九难，器灵宗的陈孤雁，和烈阳宗的上官虹都和自己在灵谷试炼中有点过节，而他们竟然都现身白水城，这件事很值得回味。

    仇王爷坐在正堂上首，看到张平施礼就赶忙起身相迎，同时见到张平身后风姿绝色的方紫烟，一时间心中惊为天人。以至于女子不适合出现在这种场合的事情也都被忘记了。

    “真人快快请坐。”仇辰东给张平让坐，可看到张平是两人同行，而座位却只有一个，就赶忙唤仆人加座。

    “回禀王爷，你府中之事仍小事一桩，无需太多人手，张道友来的如此之晚，想必也是认为无他也行，不如就送张道友回去。”陈孤雁突然站起身来说话，虽然用的是敬语，但却没有一点尊敬的感觉。

    仇辰东听后甚是不悦，但他也听说过修真之人的可怕，所以不悦的表情只是在脸一闪而过没有发做出来，然后说道。

    “陈真人所言差矣，多一个人，总会多一份力量。”

    “你的意思在坐各位都不如陈道友你么？”吕鹏飞与张平熟识，自然是帮张平说话。

    陈孤雁没想到吕鹏飞会替张平说话，正想反驳，白秋海却有话说了。

    “陈道友所言及是，不如就让张道友和陈道友比上一场如何？谁胜了就可以留下来。”

    张平听后心中暗骂，这白秋海真不是东西，不就是因为在灵谷试炼中坏了他的好事么，现在逮到机会就给自己下套，想让自己与别人鹤蚌相争，他好做那渔人之利。

    “不如白道友先和张道友比上一场如何？”陈孤雁并不傻，自然不会应下这种无聊的比斗。

    白秋海本就是想引祸上墙，看到对方并不上当，也就不再多说了。

    人已到齐，筵席也就开始了。

    席间张平二人与吕鹏飞坐在一起。

    “不知吕兄是为何事在白水城耽搁？”张平问吕鹏飞。

    “张兄弟是想问他们几人是为何事来白水城！”吕鹏飞直言不讳的传音给张平。

    “呵呵，还请指教！”

    “他们都是为一幅画而来？”吕鹏飞说。

    “什么画会如此诱人呢？”

    “百鬼夜行图！”吕鹏解释。

    原来白秋海与孙九难几人偶然相遇，并在一陨落的修士洞府得到一个消息，万年前有一法宝叫百鬼夜行图，图中画有百鬼，持此图都可御控百鬼为已用，是一件难得的高阶法宝，故而他们几人才结伴来到白水城寻图。

    “只是你们为何要来这仇王府呢？莫非百鬼夜行图就在这仇王府中？”张平突然醒悟，同时猜想，阴气汇聚白水城只怕也是这个原因。

    酒菜上齐，还有歌舞助兴，而压轴节目竟然是赫连羽茜抚琴一曲，这让张平感觉很是惊异。

    看到张平也坐在席上，赫连羽茜就冲张平微微点头示意，张平也赶忙点头回礼，动作虽然轻微，却给方紫烟瞧了个真切，于是方紫烟的注意力就全部集中在了赫连羽茜身上。

    

117 仇府地宫

        正在这时，一身着华丽服饰的女子走进厅堂，该女子年有40，却并不显老，浑身上下显出一副雍容华贵之姿，而她身后跟着3位同样衣着华丽的女子，年纪却都只有20出头。

    “想必这就是仇王爷的夫人和妾室了”张平心想。

    几女虽然长的很是漂亮，但张平的注意力并不在此，而是放在了为他们照明的灯笼上面。

    前面四个丫鬟每人手中都提着一盏宫灯，宫灯也是灯笼，但比刚才为张平照明的气死风灯要精致很多，造型也别致，紫红色檀木灯杆，镶金灯骨，灯笼表层柔润透亮，上面绘着不同的仕女之像，仕女像手拿香妃扇，扇上绘有山水，虽然模糊。

    看灯笼表层的质地像是皮革，但张平想象不出是什么动物的皮能如此光滑柔软，还如此透亮。

    “见过几位真人。”

    几女对张平他们款款的道了一个万福。

    张平看到仇辰东其中一个妾室肚子前挺，看样子已有六七个月的身孕。

    见过仇辰东的正室夫人和3个妾室之后，仇辰东也就把他府中发生的诡异事情说了一遍。

    原来自半年前开始，府中上下，不管年老年幼都开始做和鬼怪有关的恶梦，并且经常在半夜看到鬼怪的身影，并且连续6个月，每月的15晚上，都会有一人被掏心而死。为此仇辰东寻访了很多自称能捉鬼拿妖的道士修士和尚来做法驱鬼捉妖，怎想这此打来的人在府上住了没几天后竟然也都被掏心而亡，一时间仇府上下人心慌慌。

    也是在一个偶然的机会，仇辰东得知白水城中的6大武林世家与修真界宗门有很深的关系，这才上门求助。

    “不知府中可有先人墓穴可地宫存在？”孙九难性格急躁，直接问出自己想要知道的答案。

    有钱的贵族因为府地极大，同时经风水师勘察，府地都建在风水宝地之上，于是就极少一部分人会把家中过逝的先人安放在府中，而这些在府中的墓地都是地宫形式，不影响府中正常生活，同时也放便了祭拜。

    仇辰东听后表情一变说道。

    “真人果然不凡，我仇家居此300余年，前后16代并没有在府中设有地宫，不过在几年前却在后院假山下发现一前人所设地宫，莫非家中闹鬼就和这地宫有关？只是地宫是在几年前发现的，闹鬼的事却是最近半年才发生的。”

    听到仇辰东说有地宫存在，孙九难心中大喜，而白秋海和上官虹几人也是如此。

    “我们先到地宫看过情况之后再说吧。”上官虹说。

    地宫处在仇府后院一个假山下，也不知道是何年何月何人所建，若不是假山坍塌重修，仇府之人也不会发现。

    地宫入口极为隐秘，同时张平发现假山下的泥土可以阻挡神识进入，想来是地宫所设阵法造成的，由此可以推断出地宫仍修真之人所建。

    地宫很大，分上中下三层，造型别致，而且很是精美，四面壁画生灵活现，原本地宫所埋棺椁早已经被仇辰东给清理走了，现在的地宫只是个空壳。

    7位筑基修士对地宫再三勘察却没有发现任何鬼怪的踪迹，白秋海他们想要寻找的百鬼夜行图自然也没有找到。

    “不知原本地宫之物现在何处？”陈孤雁问仇辰东！

    “棺椁已经在城外别寻墓穴安葬，在宫中的物品有一部分也和棺椁一起下葬，还有一部分都给处理掉了。”

    仇辰东没有说如何处理，想来不会是给毁了，估计是自己用了，只是身为初云国的一位王爷，却行这挖坟掘墓之事，自然不好明言。

    了解了情况之后，几人心中有了定数后便在仇辰东安排的住处住了下来，并且约定明天一起去重启墓穴。

    虽然住在仇王府中，府中家丁护院无数，但他们都是凡人，即便是达到后天巅峰，对于修真的修士来说也形同虚设，所以张平还是在自己的住房四周布下了阵法，为防万一，张平所布的阵法自然是身上所带最强阵法五灵焚元阵。

    “相公怎么和赫连羽茜认识的？你是不是喜欢她？……”刚一进屋方紫烟就迫不及待问张平对赫连羽茜的看法。说是询问，但在张平听来质问的意思更浓一些。

    “怎么？吃醋了？”张平看着方紫烟坏笑。

    “她长的虽然漂亮，却是个凡间青楼女子，我不准你喜欢她！”方紫烟的刁蛮性格再次显现。

    “只是凡间女子么？”张平心中嘀咕。

    “你说话嘛，不准你对她有非份之想！以后你除了盼儿姐和我，不准和别的女人说话！”方紫烟不依不饶。

    “连说话都不行么？”张平看着方紫烟。

    “不行，不行，就不行！”方紫烟连说三个不行，对张平不依不饶。

    张平深知方紫烟任性起来就不讲道理的性格，心想有必要调教一下，以防以后给自己生出妖蛾子，于是就装作大怒。

    “你说不行就不行么？”

    “反正就不行，回去我就告诉盼儿姐，不让你上床！”方紫烟双手掐着腰一副小太妹的形像。

    张平看着方紫烟的样子甚感好笑，便突然发力，一把抓住方紫烟把她置于跨下，双手齐动蛮横的撕开方紫烟的衣服，然后大振夫纲。

    方紫烟开始之时还是兴奋的大叫，张平有心惩罚，所以此次双修并没有运行功法，到了后来方紫烟兴奋的叫声普变成了求饶之声。可张平依然没有罢手，反而更加粗暴的在方紫烟身上肆意驰骋，于是到最后就只能听到方紫烟如梦语一般的娇喘呻吟之声。

    至于重开墓穴的事情，张平并没有放在心上。因为修真界规定筑基修士不能插手凡间事务的规定，所以白秋海几人行事没有太过嚣张，既然约定天亮再一起行事就按约行事，若是因为这件事情搅乱了白水城的凡间秩序只怕后果会很严重，所在晚上没有人去单独行事。

    被张平惩罚了整个晚上，方紫烟变的特别乖巧。脸上红润娇媚，很明显被雨水滋润了个通透的样子。

    “哈哈……张兄弟好手段啊……”吕鹏飞大笑，同时言有所指。

    方紫烟听到吕鹏飞说的话后把头一抬就想发作，可看到张平坏笑的眼神后就又把头低了下去，然后乖巧的跟在张平身后就像是一个受气的小媳妇。

    “吕兄见笑了，只是帮有帮规，家有家法，昨晚也只是略施家法而已。”张平说话的同时偷偷的在方紫烟的屁股上用力摸了一把。

    方紫烟被张平粗暴侵袭了一整晚，身子现在还没完全恢复，翘臀被张平的一摸之下身子不由的打了个哆嗦，然后娇嗔的瞪了张平一眼，却是不敢发作，依然乖巧的紧跟着张平。

    

118 阴灵之体

        墓地离白水城40里，处在一处荒山之中，四面枯树虬枝，浅草乱石，时不时有一两只野兔从草丛中跑过，或又听到两声乌鸦凄惨悲鸣的嘎嘎叫声。

    把仇府前来带路的人打发回去之后，几人施法御动脚下土地准备开启墓穴。

    当土层被御土术分开露出大红的檀木镶金棺椁后，一股阴寒之气也随之从地下冲了上来，周围在面也迅速的覆盖上了一层白霜。

    “好浓的阴气。”方紫烟的好奇心又起，仔细的打量着棺椁。

    随着地下不停的外冲阴气，一股用肉眼看不到的阴气盘旋着直冲云宵，当阴气与天上的天地元气相撞之后，以阴气漩涡为中心形成了一团黑云，而且黑云越来越大，只是几十息时间，漩涡形状的黑云就迅速扩大到了方圆数里范围，原本7月正午的太阳也完全被遮挡住，感觉就像天黑了下来了一样，周围的酷热之气也随之顿消，取而代之的是阴寒之意。

    “阴气冲天？太好了。”白秋海说道，同时面露兴奋与惊喜之色。

    上官虹几人奇怪的看了白秋海一眼，但并没有说话。

    正在这时，地下的棺椁砰的一声，盖子飞上天去，随之从棺材里跳出一骷髅。

    骷髅骨色雪白，质地如玉，空荡荡的挂着一件锦质长袍，骷髅头上的两个眼睛的黑洞里透出一抹蓝炎。

    “白骨精！”张平心中暗道。

    “喀喀……”白骨精的骨质下颚上下张合，碰触到上颚后发出喀喀的声音。

    “忽……”

    白骨精从棺材里跳了出来，然后注意着众人，与白骨精双脚接触的地面只在瞬息之间就变被一层蓝色的冰层覆盖。

    没有人出手，因为除了张平和方紫烟来，白秋海几人来此的目的是百鬼夜行图，在白骨精没有出手之前，他们几人可不想惹上不必要的麻烦来耽误抢夺百鬼夜行图。

    张平见几人无意出手，就拉着方紫烟后退了几步。

    天上黑云越来越厚，面积也越来越大，现在已经扩散到了几十里范围，张平他们所处的环境已然成了黑夜，只能看到远处天边一丝亮光。

    就在这时，白秋海突然有了动作，只见作双手展开掐了一个决，然后他身上如同着火一般冒出丝丝青烟，青烟出现后迅速抖动，然后竟然变成了人形虚影，近千虚影形成之后就兴奋的扑向空中的阴气漩涡。

    “鬼灵！”张平心中一惊。

    从筑基4层修为的白秋海身体里钻出来的竟然全部都是相当于练气后期修士修为的鬼灵，而且数量众多，竟然有近千个。

    “你是阴灵之体！”上官虹惊异的说道，而陈孤雁几人也同样惊异异常。

    阴灵之体是一种非常罕见的体质，比张平的五行灵根和顾盼儿的七巧玲珑心体质还要罕见。

    阴灵之体的本质在于可以寄生鬼灵，而寄生在自己身体里的鬼灵则受到自己的约束和控制，全身360个大穴位和十万八千位，共可寄生鬼灵十几万个。

    就拿现在出现的近千鬼灵来说，凝聚起来的攻击力就已经达到了金丹初期修士的水平，由此可见阴灵之体的强悍。

    白秋海没有回答上官虹的问题，御出飞剑也飞到了阴气漩涡之中尽情的吸收阴灵之气。

    初云大陆是个以五行修士为主导的修真界，大陆上虽然有阴脉存在，却不多见，而且也不容易被寻到，所以白秋海才会放弃百鬼夜行图的争夺转而去吸收冲天而起的阴灵之气。

    看到这里，张平心中多年的疑问也解开了，当初白秋海竟敢带领阴冥宗修士与其余5宗为敌，只怕他打的就是让阴冥宗全体覆没的主意，因为每死一名修士，就有一名修士灵魂供他寄养，这样子公开的杀戮比在灵谷外杀人夺魂要安全多了，想来即使最后5宗没能破开阵法，白秋海也会弄出阵法被毁的意外，只有这样才能掩盖他阴灵之体杀修士寄魂的事实。

    随着白秋海放出寄魂去吸收阴灵之气，原本安静的白骨精受此影响也暴起攻击。因为张平提前后退，白骨精的攻击目标就成了出声说话的上官虹。

    而上官虹被白秋海是阴灵之体吸引，注意力有所分散。

    白骨精身形一闪，速度极快，张平感觉白骨精的动作就像是闪电一样突然迅速，直接就到了上官虹的身前，左手一伸，雪白的骨手如同一只尖刀一样就插进了上官虹的胸膛，而上官虹原本饱满的身体也在一瞬间有干瘪了下去，中是一息时间，上官虹的精血就被白骨精给吸完了。

    筑基3层修为的上官虹就这样被白骨精一击灭杀。

    事发突然，而且谁也没想到白骨精的动作竟然如此之快，看到上官虹只是一击就被白骨精杀死，张平背后也升起一丝冷意。

    “5级精怪！”方紫烟看到这个情况也惊的大叫了一声。

    和妖兽的等级划分一样，平时难得一见的精怪也用级别来分，5级就相当于修士的金丹期。

    张平和方紫烟急身后退与白骨精拉开距离，在退身的过程中张平也放出了金甲僵尸。

    刷的一下灵光闪过，金甲僵尸立在了张平身前，而方紫烟也放出了巨型石吼，巨型石吼其实就是4级精怪，攻击力可比筑基后期修士。

    看着挡在身前的金甲僵尸，张平松了口气，可当看到孙九难和陈孤雁之后，心中又是一惊。

    原来筑基3层的孙九难放出一头5级妖兽牛角蜥，而同样筑基3层的陈孤雁却是御出一傀儡，从傀儡的身体材料可以看出，这是金丹级傀儡。

    “都不简单啊！”张平心中感叹。

    白骨精骨手一抖，上官虹的尸体掉落在地，然后转身扑向离上官虹最近的吕鹏飞。

    白骨精全身上下是骨架结构，行动极为迅速，形如闪电，比张平的金甲僵尸的动作要快很多，张平感觉眼前只是一花，白骨精竟然已经到了吕鹏飞身前，然后白骨精像先前杀死上官虹一样手如尖刀一般就插向吕鹏飞。

    “铛！”声音清脆，吕鹏飞及时的御出灵器护盾挡下了白骨精的攻击，只是却被白骨精的攻击震飞了出去。

    “护盾没有破碎，也没有裂纹？”张平深知金甲僵尸的攻击力，可与之同级的白骨精竟然没能击碎灵器，这让张平觉的很奇怪，不过细想之后也就了然了。

    既然白骨精的速度比金甲僵尸要快很多，因此攻击力比金甲僵尸的弱是理所应当的。

    白骨精一击不成二击又到，每一击都快如闪电，连续的攻击让吕鹏飞只有招架之力，却无法反击和逃开。而陈孤雁和孙九难在一旁小心的戒备白骨精，却没有一点帮助吕鹏飞的意思。

    

119 阴火骷髅

        “铛！”张平的赤焰剑击在白骨精身上，把白骨精打了一个趔趄，吕鹏飞也借这个机会退到张平身旁并肩而站。

    受到了张平的攻击，白骨精自然把目标转向了张平。

    “镇魂符……”张平一下子就扔出36张镇魂符射向白骨精。

    白骨精已经达到修士的金丹境界，灵智已经开启，所以看到不明物体向自己飞来，竟然没有去接，而是身形一闪，从符篆的空隙中钻了过去，然后双手齐插向张平。

    “砰！”

    挡在张平身前的金甲僵尸一拳打在白骨精身上，直接就把白骨精的骨架给拍散落了一地。

    “不会这么简单！”看到这种情况，张平并没有喜悦，而是在心里给自己提醒。

    果然，散落在地的白骨好像没有重量一般，刚一触及地面就又忽的一下飘了起来，然后在空间集合在一起又形成一个完整的骷髅。

    而这时，陈孤雁和孙九难看到张平成功的拦下了白骨精，就退身走向棺椁查看里面有什么东西。白秋海也从阴气漩涡中飞了下来落在了上官虹的尸体旁，双手掐决口中喊了一声“摄！”，然后上官虹的尸体中飘出一绿色的魂体，然后就被白秋海张嘴给吸了进去。

    “摄魂炼鬼！”张平心中暗道。

    摄魂炼鬼是阴灵之体才能施展的秘术，可以把修士的灵魂直接吸入体内，然后用自己的阴灵之体祭炼，让游魂跳过变成幽灵或怨灵的阶段，直接成为供自己驱使的鬼灵。

    “镇魂符”

    白骨精散开的骨架刚刚汇聚，趁这个机会张平又扔出镇魂符，想要用镇魂符镇住白骨精，可镇魂符在飞到离白骨精有三指远时，白骨上面显出一层蓝色的火焰，被蓝色的火急燎到之后，镇魂符表面迅速结成一层冰晶，然后就“啪”的一声掉在了地上。

    “九幽阴火！这是个火属性的阴火骷髅。”方紫烟道。

    骷髅再次成形后，张嘴之间就喷出蓝色的火焰射了过来，张平御出护盾挡在身前，蓝色火焰碰到护盾后，发了“咔嚓……咔嚓。”的声音，护盾迅速的结了一层淡蓝色的冰晶，然后护盾上面的神识受到冰晶的阻挡，与张平失去联系后也掉在了地上。

    九幽阴火虽然是火属性，却是极寒之火，能把一切物质冻成坚冰，并且这种阴冰不会自然融化，即使在烈日下爆晒也是如此。

    金甲僵尸在护盾落地之后就纵身向前挡在张平前面，同时施展法术冰封。

    “咔嚓嚓……”

    金甲僵尸张嘴喷出白色的阴气珠，阴气珠如飞弹一样击在白骨精身上爆开，白骨精被一层白雾包裹，一息之后，白雾散尽，白骨精被一层白色的坚冰包裹在了里面。

    可还没来的高兴，被坚冰包裹着的白骨精在里面一晃，竟然穿过冰层走了出来。

    “冰遁……”张平心惊，没想到阴火骷髅竟然还是冰火双属性精怪。

    “符灵三叠！”

    张平扔出15张玄阶5品爆炎符，6倍攻击，已经达到了金丹2层的法术攻击力。

    “轰！”

    一声巨响之下，白骨精又被震散飞出数丈远。

    可骷髅架子散开后只是一瞬间就快速的又恢复成了完整骷髅，然后双闪电般的冲向张平。

    张平控制着金甲僵尸迎了上去，哪知道阴火骷髅这次并没有与僵尸硬碰，而是身形一闪，绕过金甲僵尸转攻方紫烟。

    “吼……”

    4级石吼冲着阴火骷髅大吼，在石吼声波的震动之下，阴火骷髅的骨头架子虽然没有散开，却身形凌乱，速度也就慢了下来。

    张平借这个机会又是扔出爆炎符。

    “符灵三叠！”

    6倍爆炎再次撞在阴火骷髅身上，骷髅再次被轰飞散架了。

    可结果同前几次一样，只是一瞬间骷髅就再次成形。

    “鞭”

    金甲僵尸的鞭抽在白骨精身上，可却没有任何效果，想来是因为白骨精身体的特殊构造的原因。

    张平用飞剑攻击阴火骷髅，只是飞剑与白骨碰撞之后发出清脆的碰撞之声，却不能造成实质性的伤害。

    阴火骷髅是精怪的一种，而且是非常罕见的精怪，骷髅精怪有个共同的特点，就是速度快而且身体坚硬，非常难对付，虽然骷髅精的力量不大，但闪电般的速度却弥补了这个缺陷。同时骷髅精怪的骨头身体受到长时间阴气的滋养，5级骷髅的骨头强度可比灵器，而张平几人用的同样也是灵器，对攻时就等同对灵器与灵器的碰撞，想要用灵器把灵器打碎，其难度可想而知。

    看到阴火骷髅接连挨了几下相当于金丹修士的攻击，却没有对他造成实质性的伤害，张平感觉很是头痛。

    “不能这样耗下去了。”张平心中有了决断，然后再次施展符灵三叠，当再次打散了骷髅的骨架后，张平就拉着方紫烟和吕鹏飞向一旁运动。

    连续三次用6倍符爆攻击白骨精之后，张平带着阴火骷髅的棺材周围绕了一个大圈，这样一来就把孙九难和陈孤雁给夹在了自己和骷髅的中间。

    “祸水东引，拉敌下水。”

    正在仔细在棺材里寻找东西的孙九难看出了张平的用意。

    只是发现时已经晚了，想要躲避已经不能。

    “山之盾！”

    孙九难的灵兽牛角蜥大声嘶叫的同时，两只前脚往地上用力，然后孙九难身前“唰”的一声冲出一个5丈高，4丈宽的土墙，只是这个土墙比修士御如的要大很多，远远看去就像是一座小山。

    骷髅嘴中喷出的蓝色阴火吹到土山上，3息之后，整个小山一样的山盾就被厚厚的坚冰覆盖。

    “好强！”

    孙九难心中惊叫，正在这时，孙九难感觉头顶有东西一晃，神识感应之下身上唰的一下就冒出一层冷汗。

    只见阴火骷髅已经跳过土盾自上而下向孙九难扑了过去。

    “铛！”

    陈孤雁的傀儡左手一抬，手臂上一个平放着的圆柱体中一支玄铁箭射到了骷髅的眉心，骷髅头就被玄铁箭给打飞了出去，然后无头的骷髅架子显的有点晃悠的砸向孙九难。

    “砰”

    无头骷髅的双手插到了牛角蜥的头部发出闷声，只是妖兽和精怪一样修的都是身体，所以阴火骷髅的直接近身攻击对牛角蜥无效，只是在牛角蜥身上留下两点破损。

    牛角蜥反身尾巴一甩。

    “啪”的一声又把白骨精给抽散架，骨头落了一地。

    “孙道友，陈道友。我们合力灭妖。”

    张平不失时机的大叫。

    孙九难和陈孤雁心中暗骂张平假慈悲，但刚才两人感觉到了5阶骷髅精的厉害，所以忍着对张平的怒火没有出言反对张平的提意。

    虽然他二人没有说话应下张平的提意，但没有反对就意味着同意，所以张平和方紫烟及吕鹏飞也来到了他们二人的身边。准备合力御敌。

    

120 魑魅魍魉

        “白道友，还不下来？”陈孤雁对依然在空中贪婪吸食阴气的白秋海叫道。

    白秋海没有理会陈孤雁的叫喊，依然在尽情吸收。

    “不用管他。”孙九难说。

    正当这时，张平看到从远处白水城方向飞来四个巨大的虚影。

    虚影在天上飞行的速度极快，不多时就已经到离张平只有百丈远。

    其中一个人形虚影高有1丈，臂粗似梁，腿壮似山，长有3眼。只见他身形一动，周围土地迅速涌动起来，10丈之内的土就像是液体一样覆盖在了丈高人形虚影身上并与之结合。这处过程很是短暂，只是几息之间，然后映入张平眼中的已然是一个高有5丈的土质巨人。

    “土系鬼灵？”张平心中猜测。

    “鬼灵好像没有这样的能力，应该是比鬼灵更高一级的土系鬼卒吧。”张平确定的虚影是什么东西。

    另一个身形只有6尺高，却长有6手，6手虚影在土系鬼卒变化之时却是对着周围的树木一阵的咆哮，然后张平看到没有生命的树木竟然全都像动物一样活动了起来。根顺如同触脚一样在地上蠕动，而树枝像是手臂一样四面舞动。然后数百个活动起来的树木都团聚在6尺高虚影的周边，明显受到了他的控制。

    第三个虚影身高1丈，长着双腿双手，只见他双手迅速变长，然后没入旁边的树木之中，然后树木迅速枯萎变小，而双手虚影本身则生出实质本体，只是几息时间，百棵树木消失，而丈高虚影则变成了一个高有2丈的大鹏模样，只是之大鹏的羽翅只木质变化成的，而他的尾巴却不是羽状，而是像狮虎一样的条状。

    最后一个8尺高的虚影形似一龙，头似雄狮，却长着人手。狮嘴一张大吼一声，身上迅速迷漫起一层蓝色的火焰，这是个阴火属性的鬼卒。

    等到四个虚影鬼卒全部变化完毕，张平也知道了他们的名字：“魑魅魍魉”。

    鬼卒的能力和筑基修士相当，而魑魅魍魉则是鬼卒中特殊的存在，因为他们代表着四种不同的力量。

    “魑”代表土系鬼卒，人形3眼，第一个吸土化形的虚影就是魑,力大无穷，可吐毒气杀人。

    “魅”代表水系鬼卒，人形6手，一切和水的关的东西都可以被他控制，喜食人肉，第二个把树木变成傀儡的就是魅。

    “魍”代表木系鬼卒，人首大鹏形像，他可以把树木化成自己的身体，同时鬼音迷幻，可以让人反目成仇。

    “魉”代表火系鬼卒，人首龙形，只不过这个火是阴火，他平时以吸食动物人类的阳气，也就是生气来提高修为。

    看到四个相当于筑期修为的鬼卒魑魅魍魉出现，白秋海也就无法再安心吸食阴气了，因为若是张平几人被杀，只怕他也逃脱不了被灭的结果，虽然他现在身上有近千鬼灵可供驱使，但对同样是阴属性的精怪和鬼卒来说，只怕效果不会太好。

    “小心了。”张平回头提醒方紫烟。

    方紫烟看到张平如此关心自己，不由的心头一热，就冲着张平眨眼媚笑。

    “喀喀……”

    白骨精上下颚相碰的声音响起，又恢复成人形的阴火骷髅再次闪电般的攻击孙九难。

    孙九难这次已经有了允足准备，提前预测白骨精的攻击路线，然后控制着牛角蜥施展金丹级的法术地钻术。

    地钻术就是地刺术的升级版。

    孙九难前面的地层在牛角蜥的法术作用下犹如下雨一般从地上飞出箭状地刺，地刺直飞冲天，整个出现地钻的范围有数丈方圆，白骨精身在其中，被多个地钻击中身体。

    只听到“砰砰砰”的声音乱响，白骨精的骨架被打的七零八落，但却没有落地，在空中散开的骨头就像是鱼儿一样从不同的方向盖向孙九难。

    孙九难没有想到白骨精的骨头竟然可以分散着进行攻击，大意之下惊慌失措。

    “轰轰轰……”

    张平及时扔出36张爆炎符，36个爆炎符形成一个攻击面，把所有的骨头都罩在其中给轰飞了出去。

    而在这时，魍鬼拍打着翅膀已经近身张平几人，翅膀上飞出无数木质飞箭盖向张平5人，同时阴火龙魉鬼也翻卷着扑了过来，而土巨人魑鬼则挥动着牛车般大小的着手砸向在空中的白秋海，而魅鬼控制着数百树怪傀儡也绶绶的向张平几人移动过来。

    “吼……”方紫烟把百只1丈高的2级石吼也都放了出一，和4级石吼一起施展石吼声波。

    声波形成了一个面积宽广的攻击面，魉鬼放出的近万木质飞箭受到声波的影响，都飞行摇摆，速度大减，这样一来攻击力也就大减，然后啪啪的击打在张平几人的护盾和灵盾上，没有造成任何伤害。

    白秋海受到魑鬼的攻击闪身躲避，同时御飞剑斩向土巨人。

    “唰”

    飞剑穿体而过，就像是斩在一张纸上一样没有受到任何阻力，土巨人的身体给白秋海的感觉不是土，而是水，飞剑穿过后土巨人身上没有一点痕迹，也没有感觉到土巨人魑鬼有什么变化。飞剑竟然对魑鬼无效。

    “百鬼冲魂”

    白秋海御控着身体里百只鬼灵集中在一起，百只鬼灵相互叠加后形成一个黑的如同实质一般的鬼灵，然后这只黑的异常深邃的鬼灵尖笑着冲向土巨人。

    这个招数很是歹毒，乃用百鬼之阴力强行冲击对方的魂魄，造成对方魂魄出体，从而直接造成魂体的伤害。白秋海就是想用这种攻击一举击溃附在土巨人上的魑鬼之力，从而瓦解对方的攻击。

    百鬼合体形成的幽黑鬼体冲进魑鬼土巨人身体里后，魑鬼本体受到冲魂攻击后，对土的控制力大减，行动也就变的迟缓了。

    魑魅魍魉四鬼已经开启了低级灵智，当魑鬼发现对土的控制力减弱之后，就很干脆的放弃了对土的控制。

    土巨人突然之间就垮塌了下去，在地上形成一个高有2丈的土丘，而丈高的魑鬼身上开始出现一层黑色的雾气。

    黑色雾气出现之后，周围数丈之内的树木开始迅速枯黄萎缩，树木及周边一切有生命的东西都在迅速的丧失生机，只是几息之间，周围数丈范围的树木都化成了尘埃。

    

121 阴火白骨阵

        “魑毒！”

    看着化成灰的树木张平在心中惊叫。

    魑毒是一种非常特殊的毒类，乃魑鬼特有，能够破坏一切有生命的物体，能让所有和生命有关的东西都化为飞灰。

    “铛！”

    白骨精又一拳砸在陈孤雁的傀儡身上，却只是打的傀儡一个趔趄，没有造成伤害。因为金丹傀儡的身体表面有一层护甲，这层护甲的强度相当于灵器级别，而白骨精相比张平的金甲僵尸速度虽然很快，但攻击强度有所不及，所以白骨精的攻击还不足及击毁金丹傀儡的防御。

    “轰！”

    人首龙身的魉鬼在空中直接甩出一蓝色的火球攻向张平，张平也不甘示弱以6倍爆炎符应对。

    爆炎与蓝火球相碰后爆炸发出一声轰的巨响，然后蓝色冰焰与爆炎的橙红色火焰在空中形成了一个僵持，天空被染成了半边蓝半边红。

    魉鬼的级别相当于修士的筑基后期，而张平在符灵三叠的加持下，攻击力可比肩金丹修士。所以不僵持了2息之后，蓝色火焰败下阵来被爆炎吞没了。然后爆炎的残余力量继续飞向魉鬼。

    魍鬼的木质翅膀这时已经再次形成，却是不等他再次放出魍鬼羽箭，方紫烟的石吼又对他展开声波攻击。

    “吼……”刚刚成型的翅膀在百只石吼的声波共同作用下刚被魍鬼放出就晃悠着落地了。

    孙九难看准机会御飞剑击打在魍鬼的胸部。

    “咔嚓！”

    魍鬼胸部被飞剑击穿。

    只是魍鬼的木质身体就像是一个被他控制的傀儡，身体虽然受到攻击，但对于他的本体没有任何影响。所以魍鬼无视孙刀难的飞剑攻击，然后尾巴一甩，原本只有一丈长的尾巴在甩动的过程中迅速变长，竟然直接打在10丈远的孙九难身上。

    “啪！”

    就像是被鞭子抽到一样声音清脆，孙九难被抽的向后退了几步。

    就在这时，魅鬼控制着的百只丈高树人晃悠着走了过来，然后挥舞着他们的树枝手臂击打张平几人。

    “噼噼啪啪”

    百只树人看似很多很恐怖，可他们毕竟只是一些没有灵气的普通树木，而魅鬼之所以能够控制他们行走攻击，是因为树体内有一定的水，但这种水毕竟太少，所以他们的攻击力十分有限，数量虽多，却不能对张平几人造成任何伤害。

    张平用飞剑击碎几只近身的树怪，然后再次放出6倍爆炎攻击魉鬼，同时金甲僵尸也甩出**鞭攻击。

    **鞭对白骨精无效，却不代表对鬼也无效。

    魉鬼被**鞭击中后，攻击速度与强度明显有所下降，张平大喜，借这个机会加大了对魉鬼的攻击。

    鬼类都是阴寒之体，对之最有效的是火系法术，其次是金，其他三类对阴鬼的效果甚微，特别是木和水，根本不能对阴鬼造成伤害。

    6倍爆炎击中魉鬼。

    “轰”的一声，魉鬼被爆炎的火行攻击打的虚影焕散，几欲消散。

    正在这时，白骨精阴火骷髅施展蓝色阴火冰封之术，把陈孤雁的傀儡给冰封成了一个雕像，然后展开对陈孤雁的攻击。陈孤雁无奈之下采用游走战术，把白骨精引到了张平这里。

    与此同时，白秋海的体内鬼灵对魑鬼的攻击效果非常不好，而他本身又不能抵挡魑毒的影响，也退身过来。

    “喀喀喀”

    白骨精的上下颚了出惨人的响声同时，全身骨头同时现出蓝色火焰，然后白骨精的骨架竟然自己分散开来，206块骨头竟然飞了起来，闪电般形成一个圆形阵式把张平几人都给包了进去。

    “不好！是阴火白骨阵！”白秋海惊声大叫。

    随着白秋海叫出白骨精设下的阵法名字，206块带着蓝火的骨头开始旋转起来，同时每个骨头上的蓝火相互串联，形成一个蓝色的阴火圈。

    随着骨头转动及阴火连接成圈，张平感觉四周温度在瞬息之间就降到一个让自己无法抵御的低点，从口中呼出的热气还没从口中出去，就在嘴唇上结成了冰晶。同时脚下及四周也是冰霜凝结，张平感觉身体也有要凝结成冰的迹象。

    与此同时，魉鬼也放出蓝色阴火施加在白骨阵上，而魑鬼放出的魑毒也开始向阵内汇聚。同时魍鬼也再次聚集翅膀的羽箭，而魅鬼控制的树怪也在阵外集结。

    情况十分危急。

    “怎么办？”

    不只是张平，其他人也都在想这个问题。

    张平扔出沙涌符，可结果让张平非常失望，因为地表已经被阴火白骨阵给冻结，同时神识也被冻结地面的阴属性坚冰给阻挡，所以沙涌符中的土灵力不能与下面的土层沟通，自然也是无效。

    就在这时，魑鬼之毒，魉鬼的羽箭已然攻到，同时百余树怪也走进阵中展开了攻击。

    魑鬼之毒是毒，**也是毒，自己可以对**免疫，就是不知道会不会对魑毒也同样免疫？张平心中思索，想到这里后，张平突然有了一相想法。

    “不知道**对上魑毒会出现什么情况？”

    于是张平控制着媚尸放出体内的**，粉红色的**在几人外围形成一个粉红色的屏障，等待着魑毒的到来。

    “吼……”

    石吼声波再次发威，魉鬼放出的羽箭攻击再次被破解。

    而此时蔓延过来的魑毒也与**碰撞到了一起。

    粉红色的雾气和黑色的雾气相互侵袭，在僵持了几息之后，**就站了上峰。想想这个结果也在预料之中，金甲僵尸毕竟比相当于筑基后期实力的鬼卒要强。

    黑色雾气被粉红色雾气逐渐吞噬，而随着黑色雾气的减少，魑鬼的虚影身体竟然出现消淡，**在吞噬黑色雾气的同时竟然也对魑鬼造成了伤害。

    **的攻击效果出忽意料的好，这让张平心中的紧张情绪得到了一定的缓解。

    这时张平意外的发现，形成阴火白骨阵的骨头并不是白骨精的全部骨头，白骨精的颅骨漂浮在阵法之外，并没有加入阵法的阴火链接阵势之中。

    “莫非白骨精的颅骨就是他的弱点？”张平心中猜测。

    只是张平还没来的及高兴，阵中情形却出现了变化。

    被阴火串联起来的白骨蓄力完毕，200多块白骨分成了里外三层，每层60多块，然后最里面的60多块白骨如同毒蛇吐信一般射向张平几人，速度极快，并且触之即退，然后退到最外围再次形成圆形包围。

    在60多块白骨攻击后退之时，此时处在内层的60多块白骨也开始攻击，和前面的攻击方式一样，也是毒蛇吐信般的攻之即退，然后退回外围继续包围，而开始最外围的60多块白骨此时就成了最内层，然后也重复上面的攻击方式，3层白骨连环接力，攻击不停。

    张平几个现在非常头痛，白骨精的速度太快，当发现之时已经处在200多块白骨的包围之中，此时每一块白骨都相当于一个骨头形状的灵器，虽然这个白骨形的灵器是个钝器，攻击力不是很强，但200多个骨头有序的连环攻击，让张平几个疲于应付，却不无法从这个简单的阵法中冲出去。每每御器想好飞高或是闪身冲出，都会被连环攻击给击退回来。

    

122 战恶鬼

        被阴火白骨阵包围最让人头痛的并不是白骨的连环攻击，而是每次白骨攻击时都附带着蓝色了阴火，在阴火的加持之下，抵挡攻击的护盾每被攻击一下，就会在上面形成一层蓝色的坚冰，在白骨攻击持续10轮之后，护盾上的坚冰也就达到一个二指厚的程度，然后灵器内的神识就与修士本体失去的联系，于是护盾掉落在地。

    同时张平的金甲僵尸和陈孤雁的金丹傀儡及孙九难的5级牛角蜥身上也被覆盖上一层蓝色的坚冰。

    还好金甲僵尸已有灵智，虽然失去了张平的神识控制，却依然按张平原来的吩咐继续用吞噬魑毒，蓝色的阴冰不能对同样是阴属性的水系媚尸造成伤害。

    不过5级牛角蜥和金丹傀儡就不同了，金丹傀儡没有神识的控制就是一个死物，所以当蓝色坚冰把金丹傀儡全部覆盖之后，他也就静止不动了。而牛角蜥是个动物，会对寒冷有所反应，每当身上的坚冰厚到一定程度时，就会抖动身体，强行把身体表面的坚冰给震碎。

    山之盾再次升起阻挡白骨的攻击。

    “想办法攻击阵外的骷髅颅骨！”张平喊道。

    张平与方紫烟和吕鹏飞被金甲僵尸庇护在身后，张平控制着飞剑飞出阵法攻击骷髅颅骨。而方紫烟和吕鹏飞则用飞剑斩杀近身的树怪。

    阵外的颅骨在不停的做着高速运动，在这种情况下想要击中颅骨难度非常的大。

    “地钻术”

    牛角蜥施展出来的地钻之术，变化出无数尖刺状地钻飞出，一下子就击毁大半的树怪，暂缓了几人的压力。

    飞剑的点状攻击无法击中白骨精颅骨，张平就几出了火龙。

    在符灵三叠的加持下，接连12条6倍强度火龙幻化而出，然后12条火龙缠绕在一起合力冲出阵法，在被白骨击中损失了7条之后，有5条火龙成功冲了出去，然后5条火龙分成两个方向对冲着朝白骨精颅骨飞去。

    火龙虽然攻击的速度比飞剑要慢，但他是面状攻击，白骨精颅骨虽然尽力躲避，却还是被其中一条击中。

    灵火的高温是阴属性精怪及阴鬼的最强克星，所以白骨精的颅骨被火龙击中后，表面覆盖着了蓝色阴火与火龙身体的灵火相互抵消灭失了。

    失去了蓝色阴火的庇护，白骨精的颅骨直接处在火龙的高温烧烤之中。白骨精的头颅好似感觉到了疼痛一般，上下颚急促的“喀喀”作响，连带着白骨阵的攻击速度也迟缓了下来。

    机会难得，张平提醒几人同时御飞剑急斩白骨骷髅头。

    “铛铛铛……”

    响声不断，几人同时发力，几把飞剑在无意识中形成了一个接力，把白骨骷髅头打的上下翻飞，在这种情况之下，原本形成阵法的200多白骨飞行轨迹就出现了偏差，就像是喝醉酒的酒鬼一样左晃右摆，阵法效果自然也就失效了。

    虽然阵法失效，但阵法外围有魑毒存在，不敢贸然冲出，张平几人就依然呆在雾气之中用飞剑连续攻击骷髅颅骨。

    而这时，龙形魉鬼拖着冒着蓝火的身体盘旋着冲向众人。

    “火龙符！”

    张平双手齐动，放出72条火龙符，72条火龙形成合力迎向魉鬼。以多攻少，72条火龙对魉鬼形成夹击，阴阳两种属性的灵火相撞在一起，发出轰轰的声音，两种火焰相交之间的空气都出现了扭曲。

    魉鬼原本就受到张平的爆炎术的伤害，现在又被72条火龙夹击之下，身影更显的虚幻，最终身形一抖，就消失不见了。

    “怎么回事？是被灵火焚灭了么？”张平感觉奇怪，因为魉鬼消失的太过诡异，不像是被灵火灭杀消失的样子。

    虽然心中有疑问，但现在时机不对，无法细查，于是张平又御起飞剑加入其他战团。

    方紫烟此时也控制着石吼再次对鹰形魍鬼进行声波攻击。

    “吼……”

    在声波的攻击之下，鹰形魍鬼的木质身体抖动不停，而张平和方紫烟的飞剑又在这时斩到。

    “噗噗噗……”

    飞剑穿透魍鬼身体的响声不断，同时张平也控制着火龙转向攻击魍鬼，只是几息时间，鹰形魍鬼的木质身体已然全部破碎，并且魍鬼的身体在火龙的烧烤之下发出凄惨的叫声。

    其实阴鬼并不能发声，所谓的声音只是阴鬼的神识发出的意念意识而已，这种意识可以直接深入对方的神识之中，自然也就听到了鬼叫之声。

    如同先前消失的魉鬼一样，魍鬼消失的同样很是诡异，就像幻觉一样突然就没了，并没有像鬼灵被杀时会出现阴气消散的景象。

    来不及探究竟，张平与方紫烟又御起飞剑加入对白骨精的攻击中。

    魍魉二鬼已然消失，魅鬼的攻击力最弱，不足为惧，而最麻烦的依然是阴火骷髅白骨精。

    在张平与方紫烟合力消灭魍魉二鬼之时，白秋海与孙九难4人已经过白骨精的颅骨连续攻击近百次，受到近百次的灵器攻击，白骨精的反应速度有所下降，连200多块骨头都来不及重聚成人形，但几人的灵器飞剑却依然无法对白骨精的颅骨造成实质性的伤害，颅骨依然完好无损。

    张平看到这个情况后把攻击目标定在了剩余二鬼身上，只要把魑魅二鬼消灭掉，就能够全力对敌白骨精了。

    “山盾之术”

    孙九难的牛角蜥再次施展法术，把几人都防御在山盾之内，然后张平控制着金甲僵尸冲击魑鬼。

    金甲僵尸身形未动，鞭已然先行出击打在魑鬼身上。

    受到的特有效果，魑鬼的行动显出迟缓的样子，错这个机会张平甩手扔出爆炎符。

    6倍爆炎轰在魃鬼身上，直接就把魑鬼打的消失在空中，而后第二个6倍爆炎也攻向魅鬼。

    6倍爆炎的攻击力相当于金丹2层修士施展法术，而综合能力只相当于筑基后期的魅鬼自然无法抵挡，双是轰的一声，魅鬼也被打消失。

    张平转身面向白骨精。

    从这一系列的情况判断，白骨精的精神魂体，也就是魂体中的意识体存在于颅骨内，因为每次颅骨受到飞剑的攻击，其余散开的骨头都会出现一个轻微的震动。

    想到这里，张平有了注意。

    36张木生符扔出。

    36张木生符作用于周围的树木身上，然后36棵树木的枝身如同蛇蟒一样快速的蠕动着缠向在空中晃悠着的白骨精骨头。

    虽然有点麻烦，但并不困难。没用多大劲张平就用树蟒捉到30块骨头，然后张平掏出镇魂符走近被树蟒束缚着的骨头。

    

123 仇府异变

        先前镇魂符对白骨精无效，是因为白骨表面有一层阴火保护，现在张平用木生术先把骨头困住，然后用灵力幻化出灵火抵消蓝色阴火的冰冻作用，再趁机贴上镇魂符，这样一来镇魂符就成功的压制住了骨头内的白骨精神识。为了以防万一，张平一连在骨头上贴上了8张。

    处理完一块骨头后，张平接着第二块，如炮制法，张平用了百息时间就降服了30块骨头。

    就在这时，白骨精似是感觉到这样子最终会被张平完全收服，在空中晃悠的骨头此时表面蓝焰爆增，受此影响，剩下的170多块骨头像是无头苍蝇一般四散飞去，只是速度在蓝焰的作用下变的快如闪电，只是1息时间就冲出百丈远，而此时的白骨精颅骨突然也是蓝焰爆增，并且长达丈许。

    爆增的蓝焰只是1息就恢复正常，可此时在白骨精颅骨表面天成一个厚达丈许的蓝色冰层，并且蓝的颜色越来越浓，越来越深遂起来。

    看到这个情形，张平心中有种不好的感觉。

    警觉的张平让金甲僵尸挡在身前，同时也让方紫烟和吕鹏飞暂缓攻击躲在后面。

    “轰！”

    当坚冰的蓝色深到一定程度时，丈许冰层突然爆炸开来，原本的整块蓝冰变成了无数的尖锐冰块，如同尖刀一般四散飞去。

    “噗噗噗……”

    十几块尖锐的冰块直接刺透金甲僵尸的身体，然后卡在了里面。

    “好险！”张平和方紫烟及吕鹏飞都在心中暗叹。

    竟然把金甲僵尸的身体都给穿透了，这冰球爆炸的攻击相当于金丹修士御控的灵器攻击，远比筑基修士的灵器犀利，若不是有金甲僵尸在前面抵挡，只怕自己三人就要身陨了。

    白秋海三人也都躲过了这一次攻击。孙九难和陈孤雁自然是躲在了他们的5级妖兽和金丹傀儡身后，陈孤雁的傀儡虽然不能动，却不影响他的防御能力。而白秋海则是御控着他身体内的千只鬼灵全体成为一个，然后这一个全体后的鬼灵挡在白秋海面前鬼影一动，就把飞过来的冰块给扫离了原来的轨道。

    爆炸过后白秋海脸上显出疲惫之色，想来千鬼合体对他本身也有很大的压力。

    这时张平发现，就在深蓝色的冰球爆炸之时，白骨精的颅骨竟然也消失了，具体是飞走了还是如同魑魅魍魉四鬼一样的消失了不得而知。

    从开启棺椁出现天地异状，到魑魅魍魉四鬼消失和阴火骷髅白骨精逃跑，只用了一盏茶的时间。战斗来的突然，去的也忽然。

    经过查看，朱红的棺椁处在一个阵法之中，而一路行来看到的散落巨石竟然就是阵法的阵基，整个阵法布置的异常巧妙，竟然阻断的汇聚到白水城的阴气供白骨精吸收。

    张平几人不识得是何种阵法，但却看出了阵法的效果，就是引天地阴起于此，在这里用阵法形成了一个小型阴脉，而张平几人挖坟的过程正好破坏了阴灵阵的阵法，就造成阴气外泄，阴气冲天后与天上属性相克的灵气碰撞后，就形成了天地异变，从而乌云密布。

    阴鬼不能见到太阳，而天上的深厚乌云却正好遮挡了太阳，这样就给阴鬼造就了一个可以活动的环境，这也就是魑魅魍魉能够现形的原因。

    只是魑魅魍魉四鬼从何而来？又为何来此？这里的阴灵阵是何人所布？这还是个迷。

    棺材里并没有找到白秋海和孙九难几个想要的东西。

    “回去问问仇辰东，说不定这阵法就是他布下的。”方紫烟说道。

    张平敲了一下方紫烟的脑袋说道：“动动脑子，他只是一个凡人，布阵养个白骨精等着找死啊？”

    方紫烟委屈的摸着被张平敲过的地方娇柔的看着张平，一脸的楚楚可怜。

    “只怕答案还在仇府。”张平心中想道。

    “就是不知道这个阴灵阵和阴气汇集之事有没有关系？”方紫烟说道。

    “这个阴灵阵只把周边百里范围的阴气有汇聚作用，只怕和此事无关。”张平肯定的说。

    正在这时，远处有一白点飞了过来。

    来人是顾盼儿，天上乌云依然存在，顾盼儿一身白衣映在天地之间甚是显眼，感觉就像是不食人间烟火的仙女一般。

    张平看的心中发痒，同时在心里问自己，“才一天不见，怎么有种如隔三秋的感觉？”

    张平看到顾盼儿近身，感觉自己的心跳都开始加速了，于是张平也不顾及别人的眼光，一下就把顾盼儿拥在了怀里。

    “啊……”顾盼儿没想到张平竟然会在大厅广众之下抱自己，原本脸皮就薄，这一下子脸就羞成了红布，气恼的从张平怀中挣脱，然后娇嗔的怒瞪了张平一眼。

    顾盼儿心中气恼张平，但感觉到空气中凌乱的灵气和阴气，相比之下更担心张平有没有受伤，怒气在心中略有显现却再也提不起来了。

    强忍着心中的羞涩，看到张平不像受到伤害的样子，顾盼儿再次瞪了张平一眼，转身拉住方紫烟询问情况。

    “张道友，你们青云宗同时3个筑基修士来到白水城，不知所谓何事，可否提及一二呢？”白秋海说话甚是得体，因为打听别人的宗门事情是个大忌，但想到可能有什么重大的事情，白秋海就冒险询问，只是顾盼儿现在已经是金丹修为了，却被白秋海当成了筑基修士。

    关于阴气汇聚之事宗门已经告知，因为兹事体大，不用对其他宗门隐瞒，所以张平就把有关阴气的事情全盘拖出。

    张平在讲说阴气之事时，一直在感叹事情的巧合性，没想到在白水城竟然会同时遇到别外5个宗门的修士。

    天上的阴云在半个时辰后开始消淡，而包括张平在内8人同行又去了仇王府。

    一走近仇王府，张平就闻到一般浓重的血腥气。同时府中上下混乱一团。

    张平心中生疑，这时一家丁看到张平几人后就惊恐大叫起来。

    “来了，来了，他们回来了。”

    在这个家丁发疯般的大叫声中，仇辰东和他的几位夫人迅速来到张平几人面前，看到张平几人后急切的冲了过来，然后“扑通”一声跪倒在地大声痛哭。

    “真人救命，真人救命啊……”

    

124 鬼踪寻疑

        “仇王爷请起！”

    孙九难难得的客气一回，搀扶起了仇辰东，而方紫烟和顾盼儿则搀扶起了几位夫人。

    原来就在一柱香时间之前，府中突然阴风四起，然后几个家丁的屋内就响起了惨叫之声，经过察看，几个在屋内的家丁护院竟然全都变成了人干。而当仇辰东在家丁屋内查看之时，其他几个丫鬟屋内再次传出惨叫声，结果是几个丫鬟也变成了人干。

    于是王府院内就混乱了起来，有几个胆小的就直接被吓成了疯子，满院子疯路叫喊。

    以前出现死人事情还都是在晚上，可现在竟然大白天就出现这种情况，也就使得仇辰东精神接近崩溃，见到张平几人后就失控的跪地求援。

    经过查看，死亡的几十人都是被吸干了精血，而从时间上来看，应该是魃魅魍魉四鬼消失之后发生的事情。

    “说不定就是四鬼所为，只怕是吸食生灵阳气用来疗伤。”张平说出了自己的猜测。

    “四鬼不是已经被灭杀了么？我们昨天已经在府中一天，并没有发现府中有任何阴气怪异的情况，他们会在哪里呢？”方紫烟说。

    张平心中暗笑，然后伏在方紫烟耳朵上小声的说话：“昨天晚上你有查看府中情况么？我怎么不知道？”

    方紫烟听后大窘，难得一见的脸上害羞出现红晕，然后狠狠的在张平腰上用力拧了一下，完了背后过身去不再搭理张平。

    顾盼儿虽然没听到张平说什么，但从方紫烟的表情上却已猜了正确，于是也迁怒于张平的没正经，娇嗔的瞪了张平一眼。

    “仇王爷可有地宫之物藏在府中？”陈孤雁一针见血。

    仇辰东心中大是后悔，赶忙应声：“有，有，我这就把所有的东西全都拿出来，请几位真人发发慈悲一定要救救在下……”仇辰东这时不再顾及形像，磕头带响，甚是虔诚。

    “好了，别磕了，还不快点把东西都拿出来。”孙九难大声说道。

    仇辰东这时才如梦初醒，赶忙起身吩咐把地宫中的所有东西都拿到院中。

    仇王府面积极大，虽然死了几十个家丁，剩下之人却还在百数之上，所以没用多长时间，地宫之物就已经全部给摆在了院子里。

    看着满院子的金银玉器，陶瓷铜器，张平心生感慨。这地宫主人生前是位一定很是尊贵，不然不会有如此之多的陪葬品。

    “全都在这里了么？”陈孤雁问道。

    “全都在这里了，为了我自己的性命，怎么敢隐瞒几位真人呢？”仇辰东忙作揖陪笑。

    张平也已经用神识对所有物品仔细查看，却没有发现一件带有灵气或阴气的东西，也就是说，这满院子的东西里，没有百鬼夜行图，也没有阴鬼寄生的灵物。也正因为这样，陈孤雁才有刚才的一问。

    “再把你发现地宫之事详细说一下。”白秋海没有继续纠缠地宫物品，而是详细询问发现地宫的过程。

    “这仇辰东还真够命大的。”张平听后心中暗道。

    原来仇辰东发现地宫的时间是二年前的五月，而他找人把地宫的棺材迁到城外之日正是五月初五。

    每年的五月初五都是这一年中阳气最盛之时，在这一天阴鬼精怪则是最弱的。同时根据仇辰东描述，当时地宫内除了棺材阴冷之外并没有阴寒之感，由此判断，棺材内的白骨精正在突破4级进入5级，自然无暇顾及仇辰东的迁棺之事，不然当时仇府上下几百人就要被白骨精给屠戮了。

    虽然找出了白骨精的出处，却无法解释仇府阴鬼杀人之事，而且白秋海几人也没能找到百鬼夜行图的所在，所以在仇辰东的恳请之下，几人就顺水推舟住在了仇府。

    阴气汇聚之事还没有头绪，同时张平猜测可能与此事有关，所以张平三人也住在了仇府。

    仇辰东为人讨好张平几人，自然又请来了舞姬让张平几人欣赏。

    在仇府的大花园里，张平看着下面舞姬的翩翩舞姿，听着赫连羽茜哪略带忧郁的琴声，不由的陷入深思。

    仇辰东的几位夫人并没有在此，而张平总感觉到自己心中抓住了点什么，却又很不真切。

    “相公，赫连羽茜弹的琴声真的这么动听么？”方紫烟看到张平陷入深思之中，还以为是听赫连羽茜弹琴听和入迷了，于是口气带着醋味问张平。

    心中刚有了一点事情关键的影子，却又给方紫烟给搅没了。于是张平没好气的说：“你是不是想学啊？明天就让她教你弹如何？”

    方紫烟把嘴一撅赌气说道，“不用她教我也能弹好，而且比她弹的更好。”

    “呵呵……”张平听到方紫烟如此说，心中的不快也没有了，于是调笑方紫烟：“哪我可要一饱耳福了，就是不知道你几年能学会呢？”

    顾盼儿心性非常的聪慧，刚才张平的表情落入顾盼儿的眼中，感觉就如同张平心中的想法直接说给她听一样清晰。于是顾盼儿问张平：

    “相公可是有什么发现？”

    “发现什么啊，都让她给搅没了。”张平故意显出生气的样子说方紫烟。

    方紫烟听后很是委屈的对张平撒娇，声间嗲的让张平心麻酥痒。

    正在这时，一阵风刮过，四面照明气死风灯被刮的左右乱晃，以至于整个花园里人影晃动如同鬼魅。

    看到这个情形张平心中豁然开朗，便“唰”的一声站起身来。

    “王爷，不知道几位夫人为何不来赏舞呢？”

    仇辰东听到张平问话不敢怠慢也起身回答。

    “几位内人白天受到了惊吓，心绪不宁，怕怠慢了几位真人，现已经回房休息了，不知真人有何事请教？”

    “呵呵，无妨，我们修行之人本就要有颗济世之心，我有一法可让几位夫人心宽气广，从而不受惊吓的困绕。”张平开始胡编乱说。

    听到张平如此说话，白秋海几人感觉甚是奇怪，都不再欣赏歌舞表演，而是把注意力都放在了张平身上。只有顾盼儿看着张平露出会心一笑，然后安静的注视着张平，目光中全是温柔与爱意。

    听到张平说可以解除几位夫人爱妾的惊吓，仇辰东甚是高兴，赶忙吩咐道：

    “快快去请几个夫人来此！”

    

125 宫灯藏鬼

        “发现了什么？怎么发现的？”方紫烟的好奇心起，张平刚一坐下就急切的问道。

    “是不是真如我所想，还不能肯定，一会便知。”张平说。

    “告诉我嘛……先说一下嘛……”方紫烟摇着张平的胳膊像在摇一个不倒翁，同时嗲的让人心中发痒的声音让张平血脉喷张，有一种想立刻把方紫烟置于跨下就地正法的冲动。只可惜时间和地点都不对，此时此景，张平心中怀疑，这丫头该不会是故意在惩罚自己，或说是在报复昨天晚上对她的处罚吧。

    顾盼儿看出了张平的窘态，“噗嗤”一声笑出声来。

    这一幕正好落入张平眼中，看到顾盼儿娇柔可爱，我见犹怜的媚态，张平气血涌上头顶，两只眼睛都变成了血红色。

    “好了，别闹了，现在有正经事要做。”顾盼儿拉开了方紫烟拽着张平的手在她腰上拧了一下。

    方紫烟回头看着顾盼儿偷偷的做了个鬼脸，然后显出一脸的坏笑。顾盼儿则回报一个“你真坏”的了然表情。

    原来方紫烟刚才的所做所为真的是在报复张平。只可惜张平并不知道内情，还在努力的克制心中的**，如果张平知道的话，估计要被雷的吐血。

    又一曲歌舞完毕，仇辰东的几位夫人也相伴而来。

    看着仇辰东四位夫人前面的宫灯，张平皱了一下眉头心中了然了。顾盼儿已经是金丹修为，神识自己比筑基修士的要强大，同时她七巧玲珑之心，心地聪慧，观察细微，虽然张平没有说什么，但从张平的表情和眼神落脚处，顾盼儿也明白了张平的发现。

    “敢问王爷，这四盏宫灯从何而来？”

    仇辰东很是奇怪张平不管几位夫人的状况，反而问起灯笼的来历，不过却不敢违背张平的意思，便老实回答：

    “这是也是地宫之物，白天灯笼都挂在高处忘了给真人拿去了。”

    “宫灯是何材质你可知晓？”张平又问。

    仇辰东听到张平问宫灯的材质，脸色刷的一下变的苍白，然后哆嗦着问张平：

    “真人这是何意，莫非府中鬼怪就是这四个灯笼么？”

    “果然！”张平心中暗道。

    之前张平见到这四个宫灯甚是精美，而且灯皮特别透亮，也显的非常的柔软细腻。虽然看出是皮革所质，却不知是何种动物的皮。看到仇辰东的表情后，虽然仇辰东没有说出来，但张平已然猜到。白天仇辰东没有拿出来，恐怕就是不想让张平他们瞧出灯笼的是人皮做成的。

    人皮！

    没错，就是人皮，只有人皮才能如此的薄，如此的透亮，如此的柔软细腻。

    “人皮做成灯笼不出鬼才怪！”

    张平气恼仇辰东的残忍，口气显的十分不善。

    仇辰东的四个夫人显然不知道灯笼是何材质，听到张平说出是“人皮灯笼”后他的大夫人和二夫人赶忙惊叫着把灯笼甩手扔出，三夫人和四夫人随后也扔了出去。

    仇辰东感觉到了张平的怒火，赶忙双膝跪下对着张平作揖告罪。张平并不理会跪在地上的仇辰东，而是把注意力放在了被扔在地上的四个灯笼上。

    只见灯笼被扔到地上之后，原本灯笼内的蜡烛并没有想象中的把灯笼点燃，而是忽的一下熄灭了。

    然后四个灯笼就安静的躺在地上一动不动。

    张平觉的很奇怪，刚才在自己说出人皮灯笼之时，分明感觉到灯笼上透出一丝阴气，虽然很淡，但张平神识强大可比金丹，所以还是感觉到了阴气的存在，当灯笼掉在地上后，张平再次用神识扫视灯笼，却什么也没有发现。

    “感觉错误么？”张平心中疑惑。

    想到顾盼儿已然是金丹修为，神识同样强大，张平就回头看了顾盼儿一眼。顾盼儿聪慧异常，直接就看到了张平的内心，看到张平询问的眼神，顾盼儿就对张平轻点了一下头。

    看到顾盼儿也点头认可了自己的怀疑，张平就不再犹豫。

    “还请王爷及几位夫人回避！”张平这句话说的异常坚定，说是请，倒不如说是命令。

    仇辰东老奸巨猾，听到张平的话后就立即从地上起来，带着几位夫人和众家丁离开了花园。

    看到花园内凡人全部离开，张平就拿出了镇魂符，准备用镇魂符封印灯笼。这时白秋海与孙九难也来到旁边，对灯笼形成合击之势。

    “这四个灯笼当真有问题么？”孙九难问张平，因为孙九难以筑基的神识无法感应到灯笼上阴气的存在，故而有此一问，同时陈孤雁几人也是如此。

    方紫烟则拉着顾盼儿的手等着顾盼儿给自己解说。

    “想必这四个灯笼是本命寄魂。本命寄魂是不会有阴气显现的。”白秋海突然说道。

    本命寄魂不同于精怪寄生灵物，本命的意思就是说，阴鬼所寄之物是他生前的本体，也就是说，这四个灯笼上附的阴鬼，就是被制成灯笼的四张人皮自己的魂。

    就在白秋海说出本命寄魂之时，原本没有动静的灯笼突然飞了起来，同时灯笼上所画的人像也活动起来。

    “想跑！”张平喊道。同时镇魂符也扔了出去。

    “噗……”几张镇魂符贴在一个人影身上，然后人影被镇魂符镇住了心神，于是就栽倒在地。时间很短，但四个灯笼去成功飞出花园的墙外。

    虽然疑惑，但无暇顾及突然出现的这个人，于是几人也纵身跳出墙外追了上去。

    此时天色黑下来还没多久，街面上虽然很黑，却不时有行人经过，于是这些街面的上行人都疯狂的朝着张平几人冲了过来，每个人都面露狠色，双目圆睁，舌头打结口吐白沫。

    “怎么回事？”方紫烟躲过一个行人对自己的猛扑之后问道。

    “应该是魅鬼诱惑了这些凡人的心智，打晕就好了，不要伤了他们的性命。”顾盼儿心地善良，不想伤及无辜就出口提醒方紫烟。

    “看来这四个灯笼就是魑魅魍魉的本体了。”张平心想。

    “刷”

    白秋海的飞剑直接穿透了一个灯笼的灯皮，然后灯笼像是感觉到了疼痛一般震动了一下，紧接着一股黑气从灯笼的灯皮上涌现出来，形成了一个鹰首的虚影阴鬼，魍鬼现形了。

    似是受到了魍鬼现形的影响，原本在急飞的另个3个灯笼也都停了下来，同样黑气外冒，魑魅魉三鬼也现形出来。

    “四个小鬼而已，看还往哪跑！”方紫烟又敲晕了一个行人后说道。

    魑鬼刚一现形，周围的土地就开始涌动起来，同时魉鬼身上的蓝色冰焰也燃烧起来，而魅鬼的6只手向上一翻，形成一朵花的形状，然后6手的五指犹如头发丝一般分成了千万条黑色的丝线，然后这些黑丝像是有生命一样穿墙透门向周围有人居住的人家屋里飞去。

    

126 牛头马面

        看到魅鬼想要控制更多的凡人，顾盼儿同情心大起。

    “快点阻止”顾盼儿急叫，同时青鳞伏魔鞭分成18截向着四鬼攻去。

    不管是法器，灵器还是法宝，对没有实质身体的阴鬼的攻击效果都不是很好，除非是对阴鬼有克制效果的特殊类东西，而顾盼儿的青鳞伏魔鞭就属于对阴鬼有克制作用的特殊品种。

    青鳞伏魔鞭是用玄铁和金甲乌鳞兽的鳞甲混合制成的，而金甲乌鳞兽天生对喜食阴鬼，故而他拉鳞甲同样对阴鬼有很强的破坏力。

    18截伏魔鞭的鞭体碰到四鬼的身体后就穿体而过，表面上看没有任何效果，但四鬼在身体被伏魔鞭穿过去之后，都痛苦的身体抖动不停，原本就是虚影状态的身体显的更加缥缈虚幻了。

    虽然伏魔鞭对四鬼造成了伤害，却没能阻止魅鬼伸出去的黑丝对凡人的控制。

    一击过后，张就听到最近的向处宅院里响起了声音，然后就看到无数凡人都从家中冲出，手拿斧头长棍之类的东西，同时大声的哑哑乱叫着向张平他们就冲了过来。

    “速战速决！”张平对着众大声喊道。

    爆炎符、百鬼冲魂、金甲击……

    几人都拿出对付阴鬼最有效的招式加快对阴鬼的攻击。

    就在这时，张平听到仇王府中传出一声震天的吼声，声如马嘶，但声音震天。

    “轰！”

    仇王府的院墙就像是被炸开了一样碎砖飞溅，然后映入张平眼帘的一个马首的怪物。

    “鬼使马面！”顾盼儿叫道。

    鬼使是个统称，比鬼卒要高一级，就相当于修士的金丹级别。鬼使可以能阴鬼形态现身，也可附身于动物身上，借助动物身体本身的精血之力，在一定的时间里强行提高攻击力。

    现在这种情况就是鬼使附体在一匹马的身上，借助这匹马本身的精血之力，在一盏茶的时间里，攻击力会变的异常强悍。

    马面一出现就挥舞着他黑色的蹄子朝离他最近的孙九难拍了过去。

    “啪！”

    声音震耳，孙九难的牛角蜥被拍的翻了个跟头，然后四肢一用力，又朝着马面迎了上去。

    在马面与牛角蜥战开一个回合之时，一道白影也闪电般的攻向张平。

    “铛！”

    顾盼儿的伏魔鞭抽在白影身上，然后散落了一地骨头架子。

    是阴火骷髅白骨精。

    与此同时，一个身形更加高大的怪物从仇府中冲了出来。

    张平一看，心中不由的一乐。

    “这传说中的鬼物一下子就快要来齐了。”张平心想。

    更高大的怪物却是个牛头怪物，是鬼使牛头。

    牛头其实和马面没有本质的区别，他们都是鬼使，只因附体的动物不同，因而形象不同，其实一样。

    牛头看着身形笨拙，其实却是异常敏捷，只是一个闪身，牛头的前蹄就已经拍在了方紫烟身前的石吼身上。

    “轰！”

    牛头的一蹄子就直接惯穿了3个石吼的身体，只是一击，3个石吼就变成了粉尘。

    “小心。”张平盾到牛头把目标锁定到方紫烟身上就大惊的叫道。同时张平也放出了金甲僵尸。

    而此时，陈孤雁的金丹傀儡也放了出来。

    “你们俩去对付四鬼。”张平对方紫烟和吕鹏飞叫道。然后闪身挡在了牛头的身前。

    符灵三叠6倍爆炎。

    6倍爆炎打在正在前奔的牛头身上，只听轰的一声，声势很是壮观，可让张平吃惊的是，牛头竟然顶着爆炎的冲击直接冲了过去，牛头的身体被爆炎轰的皮开肉绽，但却没有一点反应，一拳打在金甲僵尸身上。

    “轰”

    金甲僵尸被轰出几丈远，然后身子撞到一堵墙上，直接把石墙撞成了碎沙。

    看到牛头的狂暴之后，张平不敢留手，双手齐动，左手爆炎，右手镇魂符。

    “轰轰轰”

    张平的爆炎攻击不断，同时金甲僵尸起身后也不停的对牛头展开攻击。

    鬼使附身动物之后，所耗用的是动物本体的精血，这时他的打法就是不计后果的硬碰硬，而金甲僵尸本身修的就是强硬的体魄，所以牛头对上了金甲僵尸，就是石头碰石头，硬碰硬。

    “砰砰砰……”

    金甲僵尸与牛头相互对拳，并且都不知道躲避，直接以身体硬接对方的攻击。

    鞭！

    张平控制着金甲僵尸在攻击的同时使用鞭。

    受到了鞭的骚扰之后，原本略占上峰的牛头开始处于不利之地，攻击速度越来越慢，强度也越来越弱。

    而顾盼儿这边与之对阵的白骨精，因为被张平收去了30块骨头，现在他看似骨头全在，其实其中有30块不是他的本体骨头，在被顾盼儿法宝的连续攻击之下，30块非本体骨头已经碎掉。这时的白骨精拖着一条腿在和顾盼儿打斗。

    因为少了一条腿，所以白骨精的速度变慢，在受到了顾盼儿法宝的特殊照顾后，别一条骨腿也从中断开了。

    紧跟着，顾盼儿御出法宝金精飞剑。

    金精飞剑是3品法宝，相比鞭状法宝的钝器攻击，金精飞剑的攻击就更为犀利。

    “刷”

    金精飞剑带着金丹期修士特有的威压斩在白骨精的骷髅头上。

    只是这一下，白骨精的颅骨就出现了一条细小的裂缝。

    白骨精已经开启了灵智，看到自己双腿尽失，现在头骨又被攻击，就再次把自己包裹在一个巨大的蓝色冰团里，想再次施展冰爆攻击。

    “疾！”

    顾盼儿的青鳞伏魔鞭又连接在一起，然后18截长鞭就像是一条长蛇一样包裹在了蓝色的冰团外面。

    “咔嚓……咔嚓！”

    蛇状青鳞伏魔鞭不停的扭曲旋转，在旋转的过程中，蓝色的冰团也开始被一块一块的挤碎变小。

    当蓝色冰团小到一定程度时，顾盼儿的金精飞剑再次斩了过去。

    “咔嚓！”

    可能是因为长蛇状的青鳞伏魔鞭也在对颅骨进行挤压的攻击，飞剑竟然直接就把白骨精的颅骨斩成了两半，然后颅骨内蓝色的火焰就像是焰火一般冲天而起，直上云宵。

    随着蓝火冲上天最后消失掉，1百多块还在空间悬浮着的的白骨呼啦啦掉了一地，顾盼儿反手一甩，掉在地上的白骨就被收进了储物袋中，然后顾盼儿提剑攻向了牛头怪。

    

127 战牛头

        ( )牛头现在已经处在混乱状态，行动迟缓，感觉就像是个醉汉，对金甲僵尸的攻击都变的摇摇晃晃起来。

    “噗！”

    顾盼儿的金精飞剑直接斩掉了牛头。

    “扑通！”

    牛头掉在地上。

    虽然牛头已经被砍掉，可无头的牛怪却依然在强力的与金甲僵尸对攻，没有一丝停手的意思。

    “这些人打不晕啊！”

    这时方紫烟对着顾盼儿大叫起来。

    原来被魅鬼控制的凡人被方紫烟一个重击****在地，按说应该被打晕在地不能起来了，可结果是倒地的凡人晃悠悠的又爬了起来，目光呆滞，然后继续向方紫烟攻击。

    “他们中了傀儡术。”顾盼儿说道。

    先前攻击张平他们的凡人只是被魅鬼迷了心智，而这次攻击张平他们的凡人中的是傀儡术，也就是说即使他们失去意识，却还像一个傀儡一样被魅鬼控制，这也就是方紫烟口中打不晕的原因。

    听到顾盼儿说傀儡术，方紫烟心中了然，然后就躲开了狂暴凡人的攻击，转而攻击魅鬼。

    无头牛鬼虽然还在与金甲僵尸对攻，但攻击力已经降了下来，顾盼儿看到斩下牛头却没有效果，就接着用法宝攻击牛鬼的四肢。而张平也放出6倍爆炎。

    “轰”

    牛鬼被轰飞出去，同时顾盼儿的飞剑斩下了牛鬼的左前肢。

    牛鬼的左前肢掉在地上打了个滚弹在一边，而被轰飞的牛鬼却翻身起来又攻了过来。

    顾盼儿御剑再斩，可就在这时，张平发现掉在地上牛鬼左前肢突然飞起来攻向顾盼儿，与牛鬼天成左右合击之势。

    “分魂御体”

    张平从看过的书中寻出牛鬼所用的法术。

    分魂御体是阴鬼特有的法术，就是把自己的魂体分成无数份，然后把魂体附在动物或人的身上以达到控制的对方的目的，这比魅鬼控制凡人攻击张平他们所用的傀儡术要高明很多。最大的区别就在于，傀儡术控制的凡人如果身死，傀儡术也就失去了作用。而分魂御体则不然，即便这个身体死了，哪怕残缺，却依然可以强制御控，就像牛鬼的左前肢一样，虽然已经和身体分离，但附在左前肢内的鬼魂，却依然可以正常用他攻击。

    虽然事情来的突然，或顾盼儿毕竟是金丹修为，随手一个护盾就挡在了攻击自己的左前肢前面，成功的挡下了这个攻击。同时青鳞伏魔鞭也形成一个半弧状抽在牛头鬼的身上。

    就在这时，掉在地上的牛头突然弹起砸身顾盼儿，还没近身，牛头的颜色突然变成了深蓝色。

    “砰”

    牛头爆炸开来，已经变成蓝色的牛头的头骨形成四散攻击。

    “尸爆”

    张平心中暗惊，同时也急身躲在金甲僵尸身后。

    牛头爆炸的形成的破坏力极强，以至于爆炸中心的离地三尺高，却依然把在面炸出一个深三尺，宽一丈的大坑。

    金甲僵尸首当其冲，僵尸的表面皮肤被炸的皮开肉绽，同时身体也被震退三尺撞在张平身上，张平感觉身体的骨头都要被金甲僵尸给撞碎了。

    张平顾不得自己赶忙看顾盼儿的情况。

    顾盼儿发现牛头爆炸之时想要躲避已经来不及了，急中生智把法宝金精剑变化成最大，然后像一个剑形石碑一样竖立在面前，成功的挡下爆炸攻击。虽然有点狼狈，却并无大碍。

    离爆炸最近了两人没有事，离爆炸距离稍远的方紫烟和白秋海却受到了波及。

    方紫烟的百个石吼直接就被爆炸飞出的牛骨碎块击碎二十几个，几时也有十几个身中傀儡术的凡人被轰杀。牛骨碎块虽然对白秋海的鬼灵没有作用，但爆炸形成的冲击波却也震散了几十个鬼灵。也有损失。

    顾盼儿成功挡下了尸爆的攻击，然后心中气恼牛头给张平带来的危机，心中发狠，就御着金精飞剑和青鳞伏魔鞭攻上。

    金精飞剑专攻牛头鬼的四肢，而青鳞伏魔鞭则当做一个困敌法宝来用，把他当做一个绳索缠在牛头鬼的身上。

    “噗噗”

    又经过几个回合的缠斗，顾盼儿成功的斩下了牛头鬼剩余三肢。

    牛头鬼可能感觉到一个牛头尸爆没有对张平几人造成伤害，现在又四肢全断，攻击不畅，于是他了身体和四肢也开始变成蓝色。

    “小心尸爆！”

    看到牛头又要施展尸爆，张平大叫提醒众人。

    牛鬼的身体变蓝的同时不停的在朝张平和顾盼儿逼近，顾盼儿又是飞剑斩出，把牛鬼的一条断腿再次斩成两断，却依然无法阻挡距离的拉近。

    “怎么办？”张平在心中思索。刚才只是一个牛头的爆炸威力就已经让人心惊，如果整个牛鬼的身体全部爆炸，只怕所形成的威力不是金甲僵尸能够承受的。

    正在心中思索之时，张平看到还贴在牛鬼身上的镇魂符。

    刚才贴到牛鬼身上十几张镇魂符，虽然效果不很明显，却也让他的攻击和行动有所减慢。于是张平再次扔出镇魂符，同时用神识沟通贴在牛鬼身上的镇魂符，加大镇魂符对魂体的镇压效果。

    与此同时，36张沙涌符扔出。

    36张沙涌符形成的合力非同一般，张平脚下十几丈的土地开始涌动起来，感觉就像是一个十几丈粗的沙龙从地下冲天而出，然后张着大嘴把行动迟缓的牛鬼身体给吞了下去。

    沙涌术形成的沙龙冲出数丈高，然后又冲了下来。

    此时的地面感觉就像一个水潭，沙龙就像是鱼儿跳出了水面又一个猛子扎进水里，连同着牛鬼的血肉身体也给带到了水底。

    沙涌卷着牛鬼的身体深入地下后不到2息时间，地下突然传来一声沉闷的“轰”声。

    随后地面土层翻滚起1尺高的土浪，千丈之内的房屋在土层的抖动之下轰隆隆的成片倒塌。

    “好强！”

    张平看着方屋的倒塌心中感慨。

    白骨精已经被顾盼儿灭杀，牛头也已经自爆，就只剩下马面阴鬼和魑魅魍魉四小鬼了。

    不过张平心中却在嘀咕。因为阴鬼在鬼卒修为就已经开启了低级灵知，比鬼卒要高一级的鬼使应该已经开启类人的高级灵智，他难道会自爆魂体自杀么？

    答案是否定的。牛鬼的血肉身体爆炸所用的能量并非来自控制牛体的阴鬼，而是来自牛身体内的精血阳气。附身其上的阴鬼只要用某种秘法激发牛体本身的精血力量就行了。道理很简单，就是把被附身的牛能够存活于世几十年的精血能量汇聚在一起，在一瞬间爆发出去，就形成了刚才那样可怕的尸爆力量。

    

128 中元鬼节

        牛头已经自爆而亡，然后张平和顾盼儿转身帮助孙九难和陈孤雁攻击马面鬼使。

    马面现在已经被他们二人打的伤痕累累，不过却没有致命伤，因为他们还都只是筑基3层修士，顾盼儿因为是金丹修，同时用的是法宝才能够轻松的斩断牛头鬼使的身体。

    孙九难和陈孤雁两人一个有5级妖兽，一个有金丹级傀儡，原本已经处在明显的上峰，现在有张平与顾盼儿的加入，场面也就真的稳定了下来。

    金甲僵尸和妖兽及傀儡都是近战好手，马面鬼使被其围攻之下没有任何还手的余地，而顾盼儿也放出法宝攻击，只是几下就把马面鬼使斩成了几截。

    为了防止马面鬼使也施展尸爆之术，金甲僵尸及妖兽和傀儡依然对马面的断肢进行疯狂的攻击，而张平则在一旁用符灵三叠加持过的火龙对马面鬼使的身体时行烧烤。这样一来，附在马面体内的鬼使魂体受到不停的攻击，也就无法凝结阴力施展尸爆，而受到火龙的火属性力量烧烤之后，也就被迫与马体分离，然后张平就看到一股黑气从马体内透出，然后在空中打了个漩涡后就凭空消失了。

    “怎么回事？是某种遁术么？”张平心想。

    然后张平转身帮助方紫烟几人灭杀魑魅魍魉四鬼。

    因为城里没有太多的树木，所以魍鬼最弱，已经被白秋海用百鬼冲魂之法灭杀。在张平几人加入战团后，只是几息时间，就把剩余三鬼全部灭杀，因为四鬼的本体人皮灯笼就在这里，所以他们也没办法使用秘法逃跑。

    张平捡起一个灯笼观看。

    “人皮的耶，有什么好看的？”方紫烟不满张平用手去碰人皮的灯笼。

    张平扫视了一眼后就想随手扔掉，却无意间看到灯笼上所绘的仕女手拿的团扇，因为团扇上所绘的山水感觉很是眼熟。

    张平好奇之下用神识附在灯笼上仔细观看。

    “原来如此。”张平心道。

    灯笼上所画的比指甲盖还小的团扇上绘的并不是山水风景，而是个地图，而且竟然是北荣城的地图。

    张平陷入了深思。

    自己的家乡北荣城竟然会和白水城仇府万年前的地宫有所联系。

    张平又仔细的对灯笼进行查看，却并没有发现其他异常。正当张平想要捡起其他三个灯笼时，白秋海却抢先一步捡起另一个，而孙九难和陈孤雁也分别捡起一个。

    “几位对这灯笼可有什么发现？”张平有心想要这几个灯笼，却不想言明，就张口问道。

    “只是个人皮灯笼，能有什么发现？”陈孤雁随口答话，然后竟然把灯笼给放进了储物袋中。

    张平心中郁闷，这不明摆着有问题么？却也不便向他索要，看到白秋海和孙九难也把灯笼放进储物袋后，张平就只能做罢了。

    收了灯笼后，张平几人回到仇王府。至于刚才打斗过程中毁掉了房屋和近百个死人，就让白水城的官府去操心吧。

    仇王府里仇辰东和他的几位夫人一起窝在他们的住处。

    看到张平几人回来，仇辰东急忙寻问情况如何？鬼怪可已驱除？

    “刚才外面打斗之时，府中可有异状？”张平问道。

    “也没什么情况，就是听到马棚那边有点动静……不知真人可懂医术？我两位夫人受惊吓晕了过去。”

    马棚的动静自然是马面和牛头附身时引起的，而其他也没有发生什么，两个附身在牛马身上的鬼使从何而来还不得而知。

    张平让顾盼儿和方紫烟去瞧了瞧仇辰东两位晕倒的夫人情况如何，而自己和孙九难几人又对仇府上下巡视一边，却并没有什么发现。

    今天的事情非常古怪，先是宫灯笼藏鬼，而后又突然出现两个鬼使，先前逃跑的白骨精竟然也出现了，张平感觉到这其中另有隐情，只是自己没有发现其中的关键。

    “仇辰东的大夫人和二夫人承做受到了惊吓，不过并无大碍，但他的另外两个夫人却是心魂受到影响，恐怕短时间不会清醒。”顾盼儿对张平说话的同时显出思考的表情。

    “哦？晕倒的不是大夫人和二夫人？”张平奇怪的问。

    “不是。”方紫烟奇怪张平为何如此惊奇。

    顾盼儿看到了张平的反应也是若有所思道。

    “扔人皮灯笼时，大夫人和二夫人是惊叫着扔掉的，而三夫人和四夫人表情却很淡然，现在被吓晕的反而是他们两个，不觉得有点奇怪么？”

    “这里面有古怪。”张平听了顾盼儿的分析后说。

    于是张平找来仇辰东询问情况后得知，他的三夫人在二年前得过一场病，久治不愈，为了冲喜就在半年前娶了第四房太太。

    听到张平的问话，仇辰东若有所思，然后颤抖着问张平。

    “张真人可是认为我的金凤是鬼怪？”

    张平却没有回答仇辰东的问话，而是拉过他的手臂为其把脉：“脉像阴寒，三焦侧震，是体内阳气虚弱之像。”张平说道。

    “若他真是阴鬼，为什么我们会感知不到呢？”方紫烟在一旁满脸热切的说。

    “估计他有什么办法可以掩盖身体的阴气外泻，这种方法很多，并不难。”顾盼儿说。

    “现在怎么办？去杀了她么？”方紫烟说。

    “刚才有两个鬼使出现，另一个会是三夫人么？”张平说。

    “不可能，巧翠是我几年前就娶回来的。”仇辰东浑身颤抖，显然被这个消息吓的不轻。

    于是张平约上白秋海几人以瞧病为由再次对昏迷不醒的三夫人和四夫人诊治，可依然没有查看出什么，从她们两人身上感觉不到一丝阴气存在。

    无奈之下只能作罢，总不能因为怀疑就滥杀无辜吧。

    第二天白天，城中大乱，昨天张平几人同鬼使的战斗致使几百个凡人身死，同时几十栋房屋倒塌，这自然引的城中百姓议论吩吩。

    通过一晚上的查看，白水城依然在汇聚着来四个方向的阴气。虽然白秋海的目的是百鬼图，并不愿意为白水城的异变费心，但仇王府的阴鬼之事，很有可能与百鬼图有关，于了他们三人也就留了下来。

    又到了晚上掌灯时间，张平和顾盼儿三人在花园里聊天。

    “今天是7月15中元节啊。”顾盼儿说。

    “中元怎么了？”方紫烟疑惑。

    “今天是一年里阴气最重的一天，昨天出现的鬼使有可能会再出来作乱。”张平说。

    “那不正好？正好灭了他。”方紫烟恶狠狠的说。

    “不管怎么样，小心行事吧。”顾盼儿显的有点忧虑。因为任何阴鬼在中元节这天，都会实力大增。

    正在三人说话之间，几个仇府的丫鬟端着果盘走了过来。

    

129 降头术

        几个端果盘的丫鬟模样还算可以，但表情都很冷漠。

    可能是这几天的事情被吓的，张平在心中暗想。

    当几个丫鬟走到近身时，张平看到有十几个家丁也朝着花园走了过来。

    “这几个家丁来做什么？”

    张平下意识的感觉到了一丝危险的气息，可还没来的及细想，就看端果盘的丫鬟双手紧绷形成一个手刀形状，如闪电一般朝着自己的喉咙就插了过来。

    虽然事发突然，但张平在第六感的作用之下灵盾已经展开。

    “噗！”

    护体灵盾犹如纸糊的一般被手刀穿过，然后手刀继续向前着张平的咽喉直插过去。

    “怎么可能？”张平大惊，同时双脚一蹬坐着椅子就向身后急退，然后险险的避了过去。

    就在张平受到攻击的时候，另两个丫鬟也同时对顾盼儿和方紫烟展开攻击。

    方紫烟和顾盼儿的反应同样迅速的躲开了攻击。

    “怎么回事？他们为什么攻击我们？”方紫烟问道，张平没有回答，因为张平的注意力全放在了这三个丫鬟的攻击强度上，竟然一击就能破开护体灵盾，刚才手刀的攻击强度可比练气期后期的修士。

    “他们不是修行之人。”顾盼儿看出张平的疑惑，不用张平出口，就已经回答了张平心中的疑问。

    “他们也不是被傀儡术控制的。”方紫烟也说道，因为昨天晚上被傀儡术控制的凡人攻击力很弱，还是凡人水准。

    “降头术！而且还是死降之术。”顾盼儿心中思索后说出了答案。

    降头术是咒术的一种，所谓降头术，从步骤上看就在于“降”与“头”。“降”指施法的所用法术或药蛊手段；“头”指被施法的个体，并包含了对被施法个体的“个体联系把握”。

    施展降头术要先掌握被施法者的生辰八字，五行命理，姓名，常用物品，身体部分关联物如毛发指甲等。降头术本质即是运用特制的蠹虫或蛊药做引子，对人体产生特殊药性或毒性反应，从而达到害人或者控制一人的目的。

    而高级的降头术可以运用阴鬼的力量，通过对个体被施法者的八字姓名及相关物品而构建信息，进而“模拟个体”，最后达到制服或者控制，甚至杀害被施法者的目的。

    而现在这几个仇府的丫鬟就是中了降头术，同时看他们的表现，中的还是阴鬼降头术，也就是死降。

    死降就是说中之则死，没有例外。同时中了死降之人的剩余生命力，会在施法者的控制之下在短时间内爆发出来，也就是说原本还能够活几十年的生之力量，进行压缩后，被降之人就只能再活几个时辰，甚至是几息时间。但在这个短暂的时间内，被降之人的力量会增强百倍，甚至是千倍万倍。这也是一个凡人丫鬟能只手破开张平灵盾的原因。

    张平三人闪身躲避降头的攻击。

    “六道兵甲符！”

    张平放出几十张六道兵甲符来对付降头的攻击，因为他们中的都是死降，所以张平也没用顾及伤及无辜。

    “轰！”

    第一个被六道甲兵击中的降头突然爆炸开来，整个身体都变成了碎沫。

    “尸爆！”张平看到这个情形后脸色一黑，心道：

    “好险，这些降头的身体竟然一受攻击就会爆炸，若是自己亲自动手，只怕就要被炸伤了。”

    尸爆就是把身体的所有能量压缩在一起后形成一个爆炸性的攻击。

    想要成功降头，定要知晓被降之人的生辰八字，同时要获得被降之人的物品及身体关联物，所以张平判断，施展降头术之人必是仇王府府中这人。而首先想到的怀疑对象就是昨天晕倒的仇辰东的四夫人。

    “去找仇四夫人金凤！”张平对赶过来的白秋海几人说。

    仇王府中的家丁护院全都成了降头，同时还有很多府外之人也冲进仇王府对张平他们展开攻击，但都被六道甲兵给挡了下来。

    王府随然很大，但对于筑基修士来说，还是太小。不多时几人就把王府上下翻了个底朝天，不过却没有发现仇辰东及他的四个夫人。

    “地宫！”张平想到还有地宫没有去过。

    地宫最底层，也就是在宫三层是一个圆形空间，正中间摆着一张长桌，长桌两侧各摆一根白色蜡烛，中间整齐摆放着二百多个用阴阳降头草制成的草人，每个草人上都贴着一张黄色的灵符。

    “我与你们有何冤仇？为何要斩杀我们？”仇辰东的四夫人金凤面色铁青，看到张平几人到来就声音尖利大叫。

    随着金凤大叫，伏在长桌前面几十个被降头的人也转身面向张平他们，面无表情，脸色发青，而仇辰东和他的三位夫人也在其中。

    “你为何要在白水城设下阴灵阵？阴气汇聚在白水城原因为何？如若老实回答，何饶你不死！”张平两眼圆睁对金凤说道。

    “哈哈，想知道原因么？等阴冥界打开之时你就明白了。”金凤的声音极其尖锐，非常刺耳。

    随着金凤尖锐的叫声，伏在长桌前面的降头全身肤色突然变成了血红色，然后也都尖叫着冲向张平几人。

    “六道兵甲符！”

    张平不想对凡人对打，就又扔出几十张六道兵甲符。

    几十个六道甲兵挡在了张平几人面前，然后挥动着斗大的拳头砸在降头的身上。

    “轰！”

    第一个被六道甲兵击中的降头突然爆炸开来，整个身体都变成了碎沫，同时旁边几个道甲兵和也被爆炸炸成了飞灰。

    接连几个降头自爆，却全被六道甲兵给挡一下去，金凤看到攻击无效，就把让后面的降头停下了攻击，然后又退到了长桌之前。

    “阴鬼血煞阵！”金凤刺耳的尖叫道。

    几十个降头这时都大声嘶叫，声音甚是凄惨，然后他们身体里的血液全都从口中喷出。

    “好惨忍！”顾盼儿看着这个场景心中生痛，御起法宝金精剑斩向金凤。

    “阵起！”

    就在顾盼儿的法宝攻出去之时，几十个降头的血已经在空中迷漫成了红色的血雾，受此影响，神识不能空透，顾盼儿的攻击自然也就落空了。

    不但是地宫内几十个降头之血，这时仇府外面的降头也血液涌出，形成的血雾也都在向地宫三层的阴鬼血煞阵汇聚。

    

130 身怀鬼胎

        “阴鬼血煞阵？”

    张平只到血煞二字自然就想到了自己手中的特殊灵器血煞噬魂烟。

    血煞噬魂烟做为一个灵器功能显的有点鸡肋，所以张平已经很久没有用过，若不是听到血煞二字，只怕还想不起来。

    血煞噬魂烟被张平放出，至于能不能派上用场张平心中并不清楚，只是想着拿出来试试。

    血煞噬魂烟在身前弥漫开来，然后与阴鬼血煞阵中的血煞相结合。

    血煞阵之血煞是金凤匆忙之间炼制，血煞之气并不浓重，遇到比之要浓郁很多的血煞噬魂烟之后都不再受阵法的控制被血煞噬魂烟给吸了进去。

    “哈哈！”张平收情大好，这血煞噬魂烟的炼制过程太过血腥，因此张平并没有想过把血煞噬魂烟的等级提升，今天竟然出现这样提升血煞噬魂烟的机会，张平自然不会放过。

    “啊！你竟然也会血煞？”

    金凤看到阵中血煞被张平的血煞噬魂烟吞噬，阵法威力还没有展现就已经被破，不由的气急就大叫起来。

    “什么叫我也会？我只不过有个血煞类的灵器而已。”张平在心中鄙视金凤，连阵法被破的原因都不知道也在这乱叫。

    “喂！你到底是人是鬼？前天晚上的鬼使是不是你？”

    方紫烟脾气不好，受到阴鬼血煞阵的围困后自然心情更坏，就把气都撒在了金凤身上。

    “哈哈……我是人是鬼你们看不出来么？你们敢坏我好事，今天我就显出真身，我要吃你们的魂魄来弥补我的损失！”

    金凤说完后双手插入自己口中，然后做出用力撕扯皮肤的动作。

    “刺啦……”

    原本挺漂亮的一个玉人的皮肤就被他自己给撕破了，然后露出里面黑色的虚影。

    “是画皮！”

    看着破碎的人皮，和人皮背面复杂的阵纹顾盼儿惊叫道。

    这下谜团就解开了。

    之所以张平几人无法看出金凤晕倒的原因，也无法确定她是不是鬼，就是因为这张人皮。人皮是真人之皮，皮的背面绘有阵法，这样一来就阻挡了神识入内，同时阵法还可以产生幻觉，让张平他们误认为人皮是有生命的活人之皮，用手把脉时阵法也可产生虚假的脉相。

    “阵法竟然还能这样用？”

    张平感叹阵法之道的精妙，同时也佩服起顾盼儿的聪明才智。

    “果真是你！哪另外一个是谁？可是三夫人巧翠？”张平问道。

    “呵呵，没想到你的眼光还挺犀利啊！”

    三夫人的声音从地上倒成一片的降头尸体上传出。

    “啊！别装神弄鬼的，快快出来！”方紫烟被突然出现的声音吓了一跳，然后气恼的大叫。

    随着方紫烟大叫，已经干瘪了的三夫人从地上爬了起来。

    三夫人巧翠身形虽然干瘪，可怀孕的肚子依然挺着，而声音就是从他肚子里传出来的。

    “鬼胎？藏的还真够深的。”

    张平心中有了一个答案，没能看出三夫人有鬼的原因也明白了。

    “你们藏身仇府的为何事？”

    张平想要从二鬼口中套话。

    “哈哈……我不是已经说过了么？想知道等阴冥界开启后就明白了。”金凤又是刺耳的尖笑说话？

    “哪你们怎么才能打开阴冥界呢？”张平继续问话。

    “咦？你怎么知道我们要打开阴冥界？”金凤的精神有点恍惚。

    “笨蛋！”

    三夫人肚子里的鬼大骂金凤，同时用力挣扎，然后就看到三夫人的肚子顶起然后破裂，鬼胎竟然从里面钻了出来！

    看着不足尺高的鬼婴出来，张平不由的生出一阵恶寒，而方紫烟与顾盼儿则更甚之，脸上都显出不自然的表情。

    “太惨忍了！”张平看着脸色青黑表情呆滞的鬼婴心中叫道。

    既然问不出答案张平也就不再?嗦，于是对着鬼婴大叫。

    “小鬼，你造就了这么多杀孽，今天就让你魂飞……”

    张平话没说完，顾盼儿的金精剑却已经斩出，于是张平就把剩余二字给吞了下去，然后也御起飞剑攻击。

    “嘎嘎！”

    鬼婴身体虽小，运作却很迅速，小脚一弹就躲过了顾盼儿的突袭，然后小手一晃，一股子黑气从地下冒出，迅速把整个地宫都给覆盖了起来。

    “是阴鬼之气！”张平感觉到了黑气的属性。

    整个地宫被阴鬼之气覆盖，正常情况之下，张平几人的神识会受到干扰，攻击会受到阻挡，而旁边有两个相当于金丹修士修为的鬼使窥视，估计除了元婴修士，不可能有人能够在这种情况下存活。

    但张平和方紫烟三人是例外，只是张平不知道，白秋海也是个例外。

    张平三人体内的灵气现在是混沌之气，天地之间所有之气都可以及收，所以阴气对张平三人不起作用。而白秋海是阴灵之体，所以阴鬼之气对他也没用。

    张平放出了金甲僵尸，方紫烟也放出了百只石吼，白秋海再次施展百鬼合体之术，而顾盼儿则直接御着金精剑和青鳞伏魔鞭攻向二鬼。

    二鬼已经开启了类人灵智，所以也算聪明，只是他们怎么也不会想到阴鬼之气会有失效的时候，而且一下子就是四个人对阴鬼之气免疫，所以他们就悲剧了。

    先是顾盼儿的法宝突如其来的打在二鬼身上造成一定的伤害。二鬼还在发愣之间，金甲媚尸的媚尸鞭也紧随其后抽到二鬼身上，然后二鬼受到媚尸之毒的影响陷入幻境。

    二鬼只在幻境中停留了一息时间就清醒了，然而清醒之后映入他们眼中的是白秋海的百鬼冲魂一击，于是他们被百鬼冲魂给震的全身魂力乱抖，有一种想要消散的感觉。

    二鬼大惊，赶忙控制着自己的身体平静下来，只是正在努力之时，百只石吼的声波攻击又到了。声波攻击对阴鬼的攻击效果并不好，但方紫烟的这个时机太巧了，虽然是无意的，却造成了很强的效果。原本二鬼的身体就是震荡之中，现在又受到石吼声波的冲击，身体的震荡在二鬼的控制之下非但没有减弱，反而更强了。

    二鬼心中恐慌，于是生出了想要逃跑的想法。可他们的想法刚一出现，就看到一团红色的至阳之气扑面而来。

    红色的至阳之气是张平经过符灵三叠6倍加持的爆炎术。

    “轰！”

    二鬼被打了个正着。

    6倍爆炎相当于金丹2层修士的法术攻击，同时二鬼连续受到几波的攻击，身体已然受伤，于是结果就成了定数，直接被爆炎轰的魂飞魄散。

    

131 夜夜春潮

        “可惜了那张人皮。”

    看着被张平的爆炎烧成灰的人皮顾盼儿幽幽的说。

    “唉，好恶心，一张人皮有什么好可惜的？”方紫烟皱了一下眉头。

    “我可惜的是人皮上的阵法，本想拿来借鉴一下的。”顾盼儿看到方紫烟的表情赶忙解释。

    “刚才金凤说他们是要开启阴冥界入口，兹事体大，要弄清才行，也请几位道友向你们的宗门回报……”

    张平把青云宗已经通告其他几个宗门的事情对白秋海他们做了讲解。

    随后几人对地宫仔细的进行搜索，却并没有发现什么异常，这让张平几人很是疑惑，但久查多日依然无果，就只能放弃，然后把这里的事情用万里传音符告知宗门。

    “现在怎么办？要在这里等守门回信么？”方紫烟说。

    “我们去北荣城，你不也想知道家里还有什么人么？”张平捏了捏方紫烟粉嫩的俏脸说。

    “这里的事情就这样吧，反正我们也已经尽力了。”张平转向顾盼儿说话。

    “好吧，听你的！”顾盼儿虽然是金丹修士，却依然是个小女人，而且性格温顺，说话的声音温柔甜美，听的张平心中甚是温暖。

    白秋海几人早在两日前就已经离开了白水城，吕鹏飞则回玄阳宗去了，于是张平三人起身赶往北荣城。

    张平之所以着急去北荣城，除了思乡心切外，更重要的是看到其中一个要皮灯笼上有关北荣城的地图，担心北荣城也出现类似白水城的事情。

    张平先行去了张家村父母的坟前进行祭拜，二女也跪拜在坟前，这是对张平的认可。张平很是感动，虽然已经是修仙之人了，可想起了过世的父母后就忍不住泪流满面。

    父母的坟前甚是干净，显然经常有人打扫添土，这让张平很是欣慰，在坟前守了三天后，张平整理了心情，就携二女来到了北荣城。

    北荣城和张平离开家乡之时没有什么变化，街道上行人摩肩接踵，热闹非凡。方紫烟依然像是第一次来到凡人地界一样兴致不减，双手拉着张平和顾盼儿兴奋的像是一个孩童。

    因为已经祭拜过父母，张平心中的思念也已经发泄大半，看到方紫烟兴致不错，也就心情愉悦的陪着她到处乱逛，方紫烟竟然买了两张瑶琴，说是也学弹琴，还夸口一定比赫连羽茜弹的好。

    张平听着方紫烟醋味十足的话语只能当做没有听见，而两张瑶琴也有顾盼儿的一个，这倒不是顾盼儿也想学弹琴，而是方紫烟硬要拉着顾盼儿一起学，拗不过方紫烟的坚持，顾盼儿就只能答应了。

    直到天色渐晚，街上行人减少之时，张平才携二女来到北荣城震北王萧天霸送给自己的宅院前。

    现在的张家大宅也挂了个匾额，上书张府二字，大门紧闭，石狮把门，甚是气派。

    “谁啊，看病的去医馆吧，要见我家老爷就呈来拜贴。”声音从门缝中传出。

    张平听了心中一乐，感情这些年家中族人过的还不错啊。于是回话道：

    “你家现在的老爷是谁？可是张大牛？”

    看门的护院听到张平直呼他们老爷的小名，便勃然大怒：

    “你是什么人？我家老爷的小名可是你能叫的？”

    “哈哈”张平心情不错，没有理会他们二人的叫嚣。“快去禀报你家老爷，就说铁蛋回来了。”

    看门人心中甚是惊奇，听张平的口气应该是他家老爷的熟人，可他在这里看门十几年了，怎么没有任何印象呢？但也不敢怠慢，就转身去禀报了。

    不多时，张平就听到院内传来呼啦啦的脚步声，来的人不在少数。门被打开，为首的正是张大牛，同来迎接张平的还有已经显的老态龙钟的二伯，四伯，原来村里的其他同龄人，一群女眷，儿童……人数近百。

    “铁蛋！真的是你么？”大牛看到张平年轻的样子仔细的端详着张平问道。

    “当然是我，不会不认识了吧！”张平笑道。

    “太好了！”大牛激动的抱着张平大叫。

    于是张府门前出现好一阵子的寒暄，场面甚是温馨，张平见过二伯四伯后也与众多女眷儿童相认，同时也把顾盼儿和方紫烟介绍与从人。

    顾盼儿和方紫烟的美貌自然引起了张家老小的惊叹，都惊二女是仙女下凡，同时也在为张平高兴，娶妻如此，不妄今生也。

    张家在北荣城经过近30年的努力，又有震北王在背后支持，现在已经成了北荣城中的一个名门旺族，虽然主要生意还是药材，却也涉及其他行业，可谓是家大业大，生意兴隆。同时张平走时留下了几本武学秘籍，张家现在也算是半个江湖世家。

    见到儿时同伴及家中长辈，还有小一辈的孩童，礼物自然是不能少。这些礼物都是顾盼儿来之前在街上买来的，若不是顾盼儿提醒，张平现在可就要尴尬了。

    这其中有一个礼物“兽魂玉尊”是顾盼儿精心为张平准备的。

    玉尊是一件攻击防御为一体的特殊类法器，等级可比灵器，使用之人只要把鲜血滴在上面，寄灵在其中的3阶兽魂惊魂鸟之魂就会从中飞出，并且可听从滴血之人的思想指挥，可攻可守。每滴血可以维持百息时间。

    以血为媒召唤兽魂，好处是不用耗费灵气，但相比之下身体的血液更显的紧缺，这对于修士来非常的鸡肋，不过让凡人家族用来当做家族的镇宅之宝却再合适不过了。

    张平回来的事情传的很快，城中百姓都在议论张家真正的家主张平是何来历，而第三天一早，张平也就收到了震北王的请帖，邀张平过府为其接风洗尘。

    张平没有推托，午时未到，张平就携顾盼儿和方紫烟一同前往萧王府，而同行的还有张远山，也就是大牛。

    大牛改名叫张远山是在张平离开家乡之后的事，想来也是为了和身份相配才如此行事。

    震北王萧天霸现在也已经是花甲之年，头虽然已经全白，却还是精神矍铄，风采不减当年。

    “多亏了张大侠当年送我的聚气散，不然身体早就不行了……”萧天霸甚是羡慕张平依然年轻壮实，都已经40多岁的人了，却还像是个20出头的小伙。于是就向张平讨教长生之术。

    “这长生之术确实存在。”

    张平也没有隐瞒，这样子可以对萧天霸有个震慑作用，因为张平想到自己下次再回来家乡时，估计同辈之人也都到寿尽人终时，所以就想着为家里留下点有用的东西，而一个城主王爷的关照是最好的选择。

    “只是这长生之术并不是谁都能修炼的……”寒暄之后，张平答应给萧天霸炼制几炉聚气散，这让萧天霸高兴的不得了，就再三为张平斟酒。

    “小王爷看来精神不佳啊，不知可是有疾病缠身？”

    张平身奇怪萧天霸30多岁的小儿子一脸的虚浮之像。

    听张平问儿子萧山毅的身体，萧天霸赶忙起身，同时拉着萧山毅也对张平施礼。

    原来最近半年里，萧府上下近半数男性之人都被怪梦缠身，每到深夜，这些人都会在梦境中春潮袭身，夜夜如此。而且很奇怪的是，睡梦中出现春梦而夜夜春潮袭身的都是40岁以下的青年或壮年，年经大的都不曾出现。长久如此，自然会变的精神萎靡，身体虚浮。

    “哦？”

    张平听后陷入了深思。

    异象也是在半年前开始出现，这和白水城的仇王府出现异象的时间吻合，这样一来就值得回味了。

    

132 梦魇

        张平为小王爷萧山毅进行把脉，却没有查看出什么，而后又对其他出现夜间怪梦春潮之人把脉也没有发现什么异象。

    顾盼儿听到这件事后提出了自己的怀疑，有可能是梦魇所为。

    梦魇是对所有魇鬼的统称，魇鬼乃厉鬼进化而来，非常稀少，修真界有一种说法叫作“万鬼一魔，百魔一魇！”就是说普通的阴鬼，一万个里面才可能会出现一个魔鬼，而出现一百个魔鬼才有可能出现一个魇鬼。

    魔鬼其实是一种笼统的说法，主要是指阴鬼的攻击力强弱，像在白水城里遇到的魑魅魍魉和牛头马面都属于魔鬼范畴。

    魇鬼以吞噬人类的梦境为生，可以侵入人类的梦中控制梦境，所以又叫梦魇。魇鬼遇到威胁时会释放出气象万千的恐怖梦境，以吓退敌人。

    但梦魇所控制下的梦境绝大多数都是恶梦，因此梦魇又被称之为“恶魇”。

    正因为如此，萧府的怪梦都是春梦与“恶魇”的恐怖梦境有不相符之处，所以顾盼儿也只是怀疑，并不能肯定是梦魇所为。

    接下来，张平三人对萧王府进行了仔细的查找，却也没有找出什么值得怀疑的地方。

    如果真是梦魇所为，想要收服他最好是在白天。因为到了晚上全府之人都睡下之后，在梦魇的特殊能力之下，所有人的梦境对梦魇来说都是相通的。在这种情况下，梦魇可以在不同人的梦境之间来回任意移动，同时集中了多人的梦境也更加强大，不容易被破解。

    事不宜迟，张平决定趁着中午之时阳气正胜，进入萧山毅的梦境中寻找答案。

    “祝由术！”

    祝由术其实就是催眠术，但与凡间的催眠术也有所不同，最大的区别就是祝由术是以灵气为媒，用灵气引导被施法之人的神识，从而让其进入到一个睡梦的空间之中。

    张平先是两眼与萧山毅对视，然后把灵力灌注在双眼之中，同时张平把自己的神识缠绕在萧山毅的神识之上，这样一来，当萧山毅进入梦境之时，张平就能够通过神识随时进入到萧山毅的梦中。

    随着张平祝由术的施展，萧山毅的精神陷入一种空灵状态，瞳孔略显变大，意识也陷入一种混沌状态。

    张平跟随着萧山毅的梦境来到一个花园，园中百花盛开，同时张平听到花园中的亭子中传来悠扬的琴声，声音婉雅清脆，如同天籁。

    张平听着美妙的琴声，渐渐的进入到琴声的展现的意境之中，心中全是平日和顾盼儿与方紫烟相交相知的温馨场面，竟然忘记了这是处在梦境。

    而在这时，张平看到刚才还空着的亭子里，顾盼儿正坐在青藤的椅塌上用她那如柔荑一般的纤指轻轻轻的拨动动琴弦。

    “好美啊……”张平在心中感叹，同时心中在想：“第一次听到顾盼儿扶琴，弹的竟然不比赫连羽茜弱的差……”

    想到这里，张平突然醒悟，这是梦境，自己在知道是梦境的前提之下，竟然还会被梦境感染，不由的就出了一身冷汗。

    从梦中惊醒之后，原本弹琴的顾盼儿在张平眼中就变成了一团粉色迷雾。

    “不错，不错，竟然能从的我桃花媚音中清醒过来，看来我要费一翻手脚了！”

    粉色迷雾中传出一种让人心神颠倒的媚声，而粉色迷雾也逐渐汇拢变成了人形，最后竟然又变成了顾盼儿的样子。

    “你是魇鬼？”

    张平试探着问道。

    “没错，我就是魇，而且是桃花魇，怎么样？我长的漂亮么？”

    桃花魇摆出一人撩惹人心神的动作。

    张平强忍着血气的翻滚皱了一下眉头，因为虽然知道对方是桃花魇，但这个魇鬼却偏要变化成顾盼儿的样子，却做出与顾盼儿性格不相符的放荡动作，这让张平很不习惯。不过虽然不习惯，但张平的身体却不争气的有了反应，无奈之下，张平只能用皱眉头来发泄心中的郁闷。

    “你在北荣城可是想为开启阴冥界出口？”张平问道。

    “你知道的挺多的么，可知道的多有用么？阴冥界开启是无法阻挡的。”桃花魇继续对张平卖弄风姿。

    张平听后心中窃笑，然后继续问道：“不知道这阴冥界的入口在哪里？是北荣城还是白水城？”

    “当然是白水城了，北荣城只是白水城封印阵法的一个外阵而已。”桃花魇没有隐瞒，张平有问必答。

    经过询问张平得知，自己现在所处的北荣城，白水城东面的东幽城，西面的西华城，南面的南岭城，都是镇压阴冥界出入口白水城的一个外围辅阵。

    四座城都是万年古城，一座城就是一个阵法，阵法叫做四方正气阵，四城同时作用，把城下的灵脉之灵气，和城中百姓身体所产生的阳之正气导至白水城中，同时把白水城中阴冥界入口泄露出来的阴气分四个方向引至四城。四城灵气镇压阴冥界入口，四城百姓所产生了阳之正气则用来抵消阴气对阵法的长久侵袭。

    “没想到四城的凡人百姓竟然会有这么大的作用！”张平感叹凡人对于修真界的作用，现时感叹这个四方正气阵的庞大。

    四城都与白水城相距七千余里，这个距离超出了张平的想像。

    看到张平进入深思之中，桃花魇咯咯的娇笑起来。

    “呵呵，你知道我为什么要告诉你这些么？”桃花魇笑着问张平。

    “愿听其详！”张平说。

    “呵呵，说给你听是因为你已经是个死人，对着一个死人说话还用的着顾及么？”

    桃花魇说话的声音虽然好听，但张平听在耳中却非常的惊心。

    “哦？是么？如果是这样，你为什么不显出你的真身呢？”张平说道。

    “呵呵，我的真身在你们人类眼中就是一团雾气，变成什么，什么就是真身。”

    “哦？那个又是谁呢？”张平指着正在与萧山毅缠绵的一个人影说道。

    “那个也是我，在梦里，我就是一切的主宰，自然可以化身千万。”桃花魇说的甚是得意。

    “梦境里的主宰么？”张平心中回味道桃花魇说的话。

    “呵呵，别废话了，筑基修士如果能死在我的梦境里，相信我的能力必会有很大的提高，看在你和我说这么多话的份让，我会让你死的痛快一点。”

    桃花魇说话之间神情大变，然后原本晴朗的天空乌云密布，同时从乌云中透出蓝色的火焰，并且越来越多，没过几息时间，整个乌云都变成了蓝色的阴火之云。天地都被蓝色的阴火之云给映成了蓝色。

    张平下意识的想要御出护盾和爆炎符，却突然发现身上空无一物，然后张平如梦初醒，也明白了桃花魇为何如此托大的原因。

    因为这是在梦境之中，现在张平所看到的，感受到的其实都是梦中的幻觉。也就是说，张平进入梦境的只是自己的神识，而身上的法器、灵器、符篆及金甲僵尸所有东西都留在了外面，自然也就无法在桃花魇的梦境中使用。

    “这下糟了！”张平惊叫！

    

133 你的梦境我做主（求推荐）

        看到满天的蓝色阴火向自己扑了过来，而身上又没有任何可供使用的东西，张平一时间心惊不已。

    “火龙术！”

    张平想要施展火龙术与阴火对抗，却发现体内没有一丝可供使用的灵气，所以火龙术也就施展失败了。

    这下子张平真的怕了。

    法器符篆身上没有，竟然体内的灵气也没有，连法术都无法施展了。

    “啊……”

    张平被蓝色的阴火烧到身上，感觉皮肤巨痛，忍不住大声叫了起来，同时身体被阴火形成的坚冰包裹，感觉身上温度迅速丢失，呼吸困难，四肢僵硬无法动弹。

    “难道就要这样死了么？”

    张平现在有点后悔进入萧山毅的梦中探寻究竟，同时想到梦境外的顾盼儿和方紫烟。

    “不知道他们在我死后会有什么反应？会为我哭泣么？和他们才在一起生活了不到2个月，现在就要生死分离，真不甘心啊！”

    想到这里，张平心中的不甘之意浓重起来。

    “我只是神识进入梦中，为什么会有疼痛的感觉？为什么在梦中我还要呼吸呢？在梦中怎么会有真正的阴火呢？”

    张平突然发现自己进入了一个误区，或者说被梦境给误导了。

    在梦里张平看到了一个完整的世界，有花、有草、有山、有水、有亭、有人。受到这种真实世界的幻境暗示，身体上所有的反应都是建立在一个正常的世界里的潜意识反应。

    梦中的阴火自然不可能是真的，但他对身体形成的痛感却真实存在，这是因为阴火是桃花魇的神识所化，也就是说桃花魇在用神识对张平的神识进行攻击，受伤的是神识，故而伤害也就真实的出现了。

    想明白了梦境的原理后，张平慌乱的心也就平静了下为。

    “火龙术！”

    张平再次施展火龙术，只是这次在施展火龙术之时，张平用自己的神识在火龙术应该出现却并不会出现的地方勾画出一个想像中的火龙，于是火龙就真实出现了。

    “这么容易？”张平心中大喜，然后继续施展火龙术，由于是用神识幻想出火龙，而法术的施展在这种情况下只是一个象征性的心理暗示，于是只在瞬间，几十条火龙幻化而出。

    几十条火龙把张平包裹在里面，只是片刻时间就把包裹着张平的蓝色坚冰给融化了。

    然后几十条火龙冲着桃花魇就飞了过去。

    “呵呵，反应不错，这么快就理解了梦境，只是这还不够，在梦境里你是不可能战胜梦的主宰的。”

    桃花魇笑嘻嘻的对张平说话，同时在他面前凭空出现一个巨型瀑布，瀑布直接就把几十条火龙给吞噬掉了。

    “让你见识一下什么才是梦的主宰！”桃花魇表情突然冷峻起来，然后双手轻描淡写的一挥，天空之中出现一个百丈大小的蓝色火球砸向张平。

    “土盾术！”

    张平在身前竖起一道高宽都有十丈大小的土盾把自己给包裹起来。

    “轰！”

    巨型蓝色火球就像一只巨兽一样砸在张平的土盾上，直接就把土盾轰的粉碎。而张平又被一个直径几十丈的冰球给封在了里面。

    “怎么会这样？”张平心惊不已，桃花魇竟然能够瞬间放出百丈大小的火球，换作自己，估计要金丹期也会很费力。

    想到这里，张闰心中又有了一丝明悟。

    “我真笨！”张平在心中骂自己。既然在梦中施展法术用的是神识，为什么就不能用神识把法术的强度给想像的更强一些呢？为什么还停留在现实在的法术强度呢？

    有了这个更深层的理解后，张平心中不由的发出一丝冷笑。自己现在虽然只是筑基6层修为，但神识强度却已经达到金丹5层以上的境界，现在对拼的是神识，自己的实力应该与金丹修士相当才对。

    “火龙术！”

    张平再次施展火龙术，只是这次出现的只有一条，但这一条火龙却长达三百丈，粗有三十丈。

    百丈火龙忽的一下冲撞到几十丈大小的蓝色冰球上，发出轰隆隆的闷响，直接就把冰球给冲的粉碎，同时火龙的火焰也在瞬息之间就把冰球的碎块给融化了。

    “哈哈，有意思！”桃花魇大笑之间双手向天空一指，天上的蓝色阴云瞬间就变成了火红色，然后从火云之中钻出无数的红色陨石砸向张平。

    “天火之术！”张平暗叹，只是来不及多想，张平双手指地，于是整个大地都迅速的涌起，一座高有百丈的大山形成了一个窍顶形状，把张平和萧山毅都给挡在了下面。

    天火的攻击面积极大，萧山毅也被罩在其中，没办法，张平只能照顾一下萧山毅的生死，虽然这是在梦里，被这样强度的神识攻击后，虽然现实中的身体不会受到损伤，却能够让萧山毅的神识尽毁，变成一个没有知觉的活死人。

    “火龙术！”

    张平又放出一个小个头的火龙打在正与萧山毅缠绵的幻觉女子身上，忽的一下幻觉女子消失，而萧山毅也随之清醒了。也就在这时，天火陨石也落在了山盾上。

    “轰……”

    震天般的巨响连绵不断，陨石落在地上就形成一次大的爆炸，然后赤红色灼热的碎石到处乱蹦，幻境中的树木花草也随之起火，一时间天地如同人间炼狱。

    “啊……”萧山毅突然之间看到这种场景，被吓的失控大叫。

    张平没有理会惊恐大叫的萧山毅，再次施展法术，一座座百丈高的大山不停的升起，然后又一座座的被天火陨石摧毁，反复如此持续了许久。

    “你是金丹修士！”

    桃花魇看到久久不对攻破张平的防御，意识到张平神识的不比自己弱，就突然对着张平大叫，声音都变成了嘶哑的怒吼声。

    “我现在算想明白了。虽然我是处在你的梦境之中，但梦境之中实力高低取决于神识的强弱。现在！你的梦境由我来做主？不知道你若是死在自己的梦里，对我会有什么好处呢？”

    张平笑着对桃花魇说。同时看着桃花魇的表情就像是在看一个死人。

    “不要得意，在我的梦境里我是不会输的。”桃花魇原本和顾盼儿一般的模样，在受到张平的刺激后，也变的模糊起来，最后就变成了一个人形的粉色雾团。

    “这才是你的真身吧，你的梦境我做主，今天我就要在梦里斩杀了你。”张平恼怒桃花魇变成顾盼儿的样子，于是大声怒吼。

    

134 阴鬼神衍术

        “天地炼狱！”

    桃花魇整个幻境中的大地都变形抖动，然后无数个百丈大小的火山从地上冒出，向天的喷射着红色的岩浆。而同时天上的天火陨石也与之呼应，大地颤抖着裂开，满天的红色天火夹杂着陨石挤向张平，给人感觉天与地都在迅速的变小。

    “只是一个神识幻化的幻觉而已！”张平一声冷哼，双手齐动，同时神识外放。

    “风来、雨来、大地生机！”

    这些都不是法术，而是神识幻觉。因为是幻觉，所以可以在一定程度脱离法术的局限性，只要神识足够强大，就可以幻化出任何东西、场景及法术。

    于是天空突然间狂风大作，同时乌云密布，不多时瓢泼般的大雨倾泻而下。受此影响，天上原本火红的天火给狂风吹散，地上滚烫的岩浆被大雨冷却。

    这还没完，在已经冷却的大地上树木生长，鲜花开放，只是几息时间，原本炼狱般的场景变成了风景秀丽的人间仙境。

    “不……”

    看到自己的梦境被张平改的面目全非，桃花魇的叫声给人声嘶力竭的感觉。

    “生命缠绕！”

    桃花魇借着张平的幻境再次发力，原本安静的树木花草突然之间就动了起来，就像是都变成了狂暴的蛇形怪物扭曲着缠向张平。

    “雕虫小技！”

    张平声哼一声，然后双手又是一挥，一下子就在空中幻化出万张符篆。

    在天空的万张符篆迅速变化并向地上落去，等全部落地后就变成了万个六道甲兵，但与平时不同的是，这些幻化而出的甲兵都身高数十丈，比现实在的要大几十倍。

    金系的六道甲兵对木系法术有很好的克制作用，万个甲兵齐动之下，幻境中疯狂的树木被制止了。

    “阴鬼万千！”

    桃花魇不甘心被张平压制，神识意动之间，天空幻化而出万只鬼灵，伏兵鬼灵与六道甲兵就战在了一起。

    “哼哼！虽然我现在杀不了你，但等到天黑后看你还能不能继续猖狂！”

    桃花魇对张平冷笑。

    张平听后心中不由的一咯噔。刚才理解了梦境的含义，于是有点自大了，现在是中午，可供桃花魇驻留的梦境只有萧山毅一人，现在虽然自己略占上峰，但却也不能马上杀死桃花魇，如果时间耗到了晚上，入梦的人多了，只怕桃花魇的实力会随之增加，到时候事情就难办了。

    桃花魇与张平之间神识强度差别不大，于是双方展开了你来我往的拆招拼斗，短时间不会分出胜负。

    而此时，处在梦境之外为张平护法的顾盼儿心情特别焦急，因为自从张平进入梦境之后，他的身体就在不停的变化，先是连续两次变的冰冷如冰，甚至心跳都已经减速，身体也已经僵硬。不过还好，正当顾盼儿心中大乱之时，张平的身体又恢复了正常，可没过多久张平的身体上异象再起，而且更加频繁，眼看张平已经沉睡了有两个时辰，而且天色已经渐暗，顾盼儿与方紫烟对张平的担忧也更加强烈了。

    “不行，我也要进去！”

    方紫烟叫嚷着不依顾盼儿。

    “外面必需有一个人护法！”

    顾盼儿话说的斩钉截铁，不容分辨。

    别看顾盼儿性格温顺，平时说话做事都尽显娇柔，便事关重大，顾盼儿性格中隐藏着的坚韧与刚强在这一刻显露无余，对于方紫烟的要求果断拒绝，而且没有回转的余地。

    方紫烟又是不傻子，自然看出了顾盼儿与平时的不同，于是很乖巧的应下了顾盼儿的意思。

    在找到萧王府另一个受梦境困扰的家丁之后，顾盼儿对其施展祝由术，然后随着家丁进入梦乡的机会，顾盼儿的神识也进入到了梦境之中。

    “相公！”

    刚进入梦境的顾盼儿看到张平正处在万只鬼卒的围困之中，由于担心张平的安危，不由得就大叫出声。

    听到顾盼儿的声音，张平大喜，而桃花魇却显出急躁的情绪。

    “老婆快过来！”

    张平大喜之下用凡人夫妻之间的俗称叫顾盼儿。

    看互张平不像有事的样子，顾盼儿松了口气，然后闪身来到张平身边。

    张平二话不说伸手就把顾盼儿搂在怀中，也不经顾盼儿同意，神识就强行的冲进了顾盼儿的识海。

    顾盼儿虽然惊异张平的突然动作，却也没有反抗张平的神识侵袭，于是很自然的就与张平的神识融为一体，然后张平在桃花魇梦境中所发生的一切顾盼儿也就随之清楚明白了。

    “哈哈，桃花魇，你的死期到了……天地毁灭！”

    张平搂着顾盼儿大喊一声，同时顾盼儿的双手在空手优雅的画出一个圆形。

    张平与顾盼儿的神识相交，顾盼儿的动作就是张平的动作，在顾盼儿双手画圈的同时，张平控制着两人的神识对梦境展开攻击。

    霎时间，梦境空间中风动、云涌、山摇、地碎……天地色变，乾坤翻转！

    张平与顾盼儿的神识相融之后，神识强度已经超过金丹后期，并已经接近元婴修士的神识，受到如此强大的神识攻击，桃花魇的梦境空间开始破碎。

    由于梦境是桃花魇的神识构筑，梦境破碎就代表着神识的破碎。

    “啊……”

    桃花魇发出凄惨的叫声，粉红色的人形雾气也形如不停的膨胀、抖动、翻滚。

    “这是要爆炸么？”

    张平看到桃花魇真身的反常样子有点担忧的说。

    可不管怎么担忧也都只能看着，因为被困在桃花魇的梦境之中，除非桃花魇同意或是杀了她，否则是无法从梦境中出去的。

    “砰……”

    桃花魇真的爆炸了，只是爆炸形成的威力没有张平想像的那样有什么危险性，爆炸也只是原本人形的粉红色人形变成了一团没有规则的粉红色的烟雾，而原本的幻境空间也跟着桃花魇的神识破碎变成了一个黑色的虚无空间。

    “怎么还不能出去？”

    张平和顾盼儿漂浮在虚无的空间之中思考从梦境中出去的办法。

    “或许和那团雾气有关！”顾盼儿说。

    “那就试试吧，并不能一直这样吧。”张平无奈的说。

    当二人接近到粉红色的雾团之后，原本静止的粉红色雾团突然间涌动起来，随之通过张平与顾盼儿的皮肤钻进了二人的身体里？

    “怎么回事？”二人大惊，想要阻止却不知道要如何阻止，粉红色的雾气就像是附骨之蛆，无法摆脱。

    “怎么会这样？”

    张平和顾盼儿都在心中想到。

    由于无法摆脱粉红色雾气，张平和顾盼儿就眼睁睁的看着雾气不停的钻入体内，就这样，没用多久时间，红雾就完全进入二人身体，而随着雾气全部进入，张平与顾盼儿的意识中突然出现一段信息。

    混乱的信息其实就是桃花魇的记忆，桃花魇在神祝破碎之后却并没有消失，而是变成了没有意识的一个记忆体，在混乱的记忆里，张平寻找到一个阴鬼修炼的功法。

    “阴鬼神衍术！”

    

135 桃花聚灵木(求推荐)

        “阴鬼神衍术！竟然是这种东西！”

    张平心中大喜！进入体内的桃花魇神识雾气不旦增强了张平与顾盼儿的神识强度，竟然带来一个阴鬼修炼灵魂功法阴鬼神衍术，里面讲述了如何修炼神识之法，及神识在实战中的运用方法，及阴鬼法术的修炼和运用。

    阴鬼其实就是一个灵魂体，也就是修士的神识体。他们与人类修士不同，因为他们没有身体，所以他们只能修炼灵魂，通过灵魂的壮大来进阶，并且最终修成正果，成为仙神。

    阴鬼功法在正常情况下只有阴鬼才可以修炼，人类中只有白秋海这样具有阴灵之体的人才可以修炼。而张平和顾盼儿方紫烟三人是个例外。因为三人体内是混沌之气，混沌这气可以任意转化为任意一种属性的天地之气，阴气自然也包含其中。

    “修士修行最难的就是修炼灵魂，有了这个功法，以后就容易多了。”

    顾盼儿难得也露出兴奋的表情。

    既然得到了阴鬼的灵魂修炼功法，出入梦境自然也就容易了。

    二人携萧山毅退出梦境之后，张平的第一件事情就是把阴鬼神衍术传给了方紫烟，紧跟着第二件事则是去萧王府的后花园。因为通过桃花魇的一些残存记忆得知萧王府后花园有一个极品灵材存在。

    “这个桃园在这里多久了？”张平问萧天霸。

    “已有上百年时间了吧，除了其中一棵之外，每一棵桃树都很不错，每年都结很多桃子。”萧天霸说。

    “哦？其中一棵不什么不同么？”张平细问。

    “最角落里有一棵桃树从来都不结果，倒是每月都会开一次花，而且冬天也不落叶，长在这里也就是把它当成花树来欣赏的，要不然早就砍了！”

    萧天霸说！

    张平听后兴趣大增，然后围着那株只开花不结果，并且冬天也不落叶的桃树仔细观看。

    这棵奇怪地桃树长在桃园的一角，树高只有四尺，长的很是柔弱，虽然已经接近八月，却只是稀稀拉拉的长着几片树叶，上面顶着十几个花骨朵，都是再有半个月就会盛开的样子。

    “明白了！”张平心中大喜。

    阴鬼梦魇的生成概率非常的小，而萧王府中的桃花魇就是因此树而生。这棵只开花不结果的桃树其实并不能算是桃树，而是修真界极为珍贵的桃花聚灵木。

    桃花聚灵木天生就有汇聚周围灵气的能力，而且不管是五行之气还是阴鬼之气，只要属于天地元气之例，都可以汇聚到树体之内，而萧王府的桃花魇就是寄灵在这柱桃花聚灵木中才得已生成的。

    而桃花聚灵木的珍贵之处并不在此，而在于桃花聚灵木本身是最上等的灵材。他是阵法阵心或阵盘的首选，同时是制作傀儡机关人的首选，也是上等符篆的写符载体首选。

    “这下发了！可惜小了点，也只有一棵。”张平高兴的两眼放光，同时在心中猥琐的想着。

    “府中怪梦和这棵不开花的桃花有关，我这就把他除去。”

    张平说完话也不等萧天霸答复，就把桃花聚灵木连同他根部的土壤一块都收进了石珠的空间之中，方紫烟看到张平如此失态的表情就好奇的拉着张平询问原由，而顾盼儿则是一脸温柔的看着张平的一举一动，眼中透出无限的甜蜜。

    收了桃花聚灵木之后，张平又让萧天霸带路来到了西边偏院，因为来自桃花魇的记忆中显示，萧王府中也有一个地宫，仍四方正气阵北荣城辅阵的一个阵眼所在。

    萧王府西边院子是家丁奴仆所住之地，在院子后边家丁所用的大厨房内，在张平用法术御开丈厚丈宽的巨大青石地面后，显出一个黑凄凄的一个地宫入口。

    “不知道这个地宫里有没有白骨精？”

    张平用神识与二女交流，然后共同御出护盾跳了进去。

    下落有十丈深后到达洞底，又向东经过一段十丈长的青石通道后，前面出现一个五尺高的青石大门。

    “御石术！”

    张平施展法术之后，青石大门“嘎吱吱”的发出沉闷的声音缓缓向两边开拢。

    透过神识，张平看到地宫是一个长宽各有百丈的四方形的大厅，大厅中有十六根柱子顶着地宫宫顶，最深处是一个向下的台阶，应该是通往地宫二层，而大厅两侧则整齐的摆放着几排上百个和真人大小的纸人，每个纸人相隔丈远，排列的很是整齐。

    “怎么会这样？”方紫烟嘀咕道。“不是说这是四方正气阵的辅阵阵心么？怎么会有死人祭奠用的纸人？”

    张平听着方紫烟的话总感觉这个场面很是怪异，却又想不出问题出在那里。

    通过神识的查看，张平发现这些纸人身上都蕴含着一股灵气，虽然很淡，却足以说明问题。

    这时张平也明白了感觉怪异的原因。阵法是万年前所投，经过万年之久的时间，若是一般纸人只怕早都已经老化腐烂了，跟本就不可能再让后人看到。

    “小心纸人！”张平提醒二女。

    “慢着！”顾盼儿突然出阻止张平继续前行。

    “这些纸人应该是镇鬼伏魔兵。”顾盼儿说。

    镇鬼伏魔兵是一种特殊的法术，先用灵纸扎一个纸人，然后修士再把自己的神识附在上面，事先设定遇到何种事情要有何种反应，并且在纸人上施加阵法，这样一来就等于是用一种特殊的方法赋予了纸人生命。而这些纸人会走、会跳、会攻击。并且对阴鬼特别敏感，当有阴鬼来到附近，镇鬼伏魔兵就会主动出击，直至阴鬼被杀或退走，否则不灭不休。

    “伏魔兵不是只能阴鬼有反应么？”张平自然看出了这此是镇鬼伏魔兵，因此奇怪顾盼儿为何要拦下自己。

    “但这此镇鬼伏魔兵被动了手脚，他们背部破损，阵法不全，可能是被阴鬼破坏，怕是会有意外。”

    能过顾盼儿的指点，张平发现两排镇鬼伏魔兵的背部都有一个小窟窿，同时感觉到窟窿的四周隐约透出一丝阴气。

    “小心一点吧。”张平冲顾盼儿点了一下头，然后放出金甲僵尸让她走在前面。

    金甲僵尸在白水城一战中身体受伤，不过僵尸身体强悍，并且在这一段时间，张平把从色沈坞地下得到的僵尸尸丹都给她服下，现在伤情已经痊愈。

    金甲僵尸在张平的控制之下向前缓步移动，同时张平三人也都御着护盾飞剑小心的戒备。

    

136 金刚夜叉明王

        地宫一层的纸人共有四五百之多，样子从达官贵人到市井商农及家丁奴仆无一相同，样子简单，都是白纸糊面，再以凡笔描样，虽说都是人的样子，却也和鬼怪无异。

    金甲僵尸向前走了有十几步，已经步入纸人之中，而纸人却没有任何反应。

    “是不是失效了？”方紫烟说。

    “小心点就行了。”

    张平三人也向前行去，只是刚走没几步，大厅里的纸人突然都动了起来，同时发出呼啦啦的声音。

    张平三人很是小心的停了下来看着纸人的下一步动作。

    “真烦人，毁了算了！”方紫烟被这种气氛搞的心情不悦，便御出飞剑斩向最前面的纸人。

    纸人镇鬼伏魔兵感觉到了方紫烟放出的飞剑散发出的灵气，就举拳对着飞剑砸了过去。便纸人是灵纸配阵法所成，防御力有限，灵器飞剑直接就洞穿了纸人的身体。

    纸人的身体被击穿后，却没有停下来的意思，而是加快速度冲着方紫烟奔了过去。

    “奇怪！”张平下意识的感觉纸人奔跑时的动作不点不对，感觉不像是跑动攻击，反而像是迫不及待的要接近方紫烟，于是张平就让金甲僵尸挡在了前面。

    “轰！”

    纸人镇鬼伏魔兵好像没有看到金甲僵尸一样直接就撞在了僵尸的身上，然后纸人就轰的一声爆炸了。

    “又是自爆！”

    张平看到纸人自爆后颇感头痛，打斗之中最怕的就是对方自爆这种拼命的打法，而现在自爆的还只是一个傀儡纸人，这种感觉就更让人郁闷。

    第一个纸人处爆之后，感觉就像是一个信号，其余纸人都洪水泄闸一般冲了过来。

    “六道兵甲符。”

    几十个六道甲兵幻化而出挡在了张平三人的面前，然后挥动着斗大的拳头砸向纸人镇鬼伏魔兵。

    六道甲兵和伏魔纸人的攻击力相当，都是与练气期10相当的攻击，只是六道甲兵的防御力要强了一点，在对攻了几拳后，纸人伏魔兵的身体就给打穿损坏，当纸人的身体破损之后，他们就停下了攻击，而是加速冲刺撞在了六道甲兵的身上，然后又是轰的一声自爆，与之对拼的六道甲兵自然被这种爆炸给炸成了飞灰。

    纸人在身体破损后才会自爆！

    张平三人看出了自爆的规律后，在接下来的战斗中就可以提前预知防备了。于是三人都御出了飞剑辅助六道甲兵的攻击。

    “轰轰轰……”

    三人飞剑齐动，先是给纸人造成破损，然后张平就控制着六道甲兵上去顶缸与自爆的纸人对碰，没过多时，纸人全部与六道甲兵同归于尽了。

    “原本的镇鬼伏魔兵竟然会被阴鬼操控，不知道这万年前所设的四方正气阵是不是也受到破坏了。”

    张平与二女说话之间就来到了地宫二层。

    地宫二层的面积比第一层要大一倍有余，四面墙壁五彩作画，金粉饰边，显的雍容华贵，只是正中一个丈高的机关傀儡与整个环境显的格格不入，很不谐调。

    机关傀儡是佛教中金刚夜叉明王的形像，其正面五眼怒张，左右两面各有三眼。头有马王髻。六臂各持金刚伏魔弓、金刚玄冰箭、金刚剑、金刚轮、金刚五钴杵、金刚震魂铃等法器。手持金刚铃是金刚夜叉明王特征，表示以铃声振击众生，象征以般若之智警悟群迷，摧伏一切邪魔。

    “这个佛教傀儡不会也被阴鬼操控了吧？”方紫烟看着面像威严的金刚夜叉明王傀儡说道。

    “看傀儡身体的材质，应该是个金丹级傀儡，要小心。”顾盼儿提醒。

    张平让金甲僵尸在前面开路，三人跟在后面向前走去，刚走没几步，离金丹傀儡还有百丈远，却见金刚夜叉王傀儡左边双手一动，拉弓放箭“嗖”的一声，一支蓝色的飞箭带着呼啸之声就飞了过来。

    顾盼儿把金精剑在三人身前盘旋开来，形成一个飞快旋转的螺旋，然后蓝色箭矢与金精剑碰撞后发出“咔嚓”的一声，一团蓝色的光团闪过，金精剑就像是被蓝色光团惊吓到一样向后震退了一尺，同时金精剑上被蒙上了一层蓝色的坚冰。

    而随着蓝光闪过，与金清剑对碰的箭矢竟然凭空消失了，然后张平看到，消失的箭矢竟然又出现在了金刚夜叉明王傀儡有左手上。

    “这是个法宝。”方紫烟惊喜的大叫。

    “如果弓箭是法宝，其他几个应该也是法宝，这下发了。”张平高兴的心花怒放，伸手狠狠在摸了一下方紫烟的屁股来发泄心中的畅快。

    虽然被张平偷袭了自己的屁股，方紫烟却没有生气，而是娇嗔的瞪了张平一眼，然后娇声骂道：

    “大色狼！”

    阴鬼都是虚幻魂体，所以一般法宝对阴鬼都没有太多的杀伤力，但佛门中的佛器却是阴鬼之物的克星，因为佛门中人修的是功德，或说是正气。此乃阴鬼之阴气的相克之物，现在佛力傀儡金刚夜叉明王被阴鬼用某种方法操控，原本佛器法宝中的佛力不能展现，估而张平在两个法宝对碰之后才发现，傀儡手中的竟然都是法宝。

    张平也就是刚在心中猥琐了一下，傀儡手中的长弓却已经再次拉开。

    “嗖”

    又一箭飞来。而与此同时，傀儡右边双手中的金刚伏魔剑和金刚伏魔轮飞呼啸着飞了过来。

    “糟糕！”

    张平暗骂自己太嚣张了，只看到了法宝的珍贵，却没想到法宝攻过来的威力自己能否承受。

    “铛，铛”蓝色的金刚玄冰箭被顾盼儿再次拦下，同时金刚剑也被顾盼儿的青鳞伏魔鞭形成的鞭网抽离了原来的轨道。

    “砰！”

    随后而来的金刚伏魔轮被金甲僵尸一记上勾拳打飞上天，上面的宫顶竟然直接被击出一个窟窿。

    三个法宝的攻击被成功挡了下来，可这时，金刚夜叉明王傀儡手中的金刚铃响了起来。

    随着铃音响起，张平感觉自己体内的神魂开始动荡起来，有种想要脱体而出的感觉。而与此同时，金刚五钴杵也从傀儡手中脱离，然后朝着张平三人飞来，随着五钴杵的接近，上面散发现来的一种无形威压，张平感觉体内的灵气开始停滞，配合着金刚铃的震魂作用，张平感觉有一种想要眩晕的感觉。

    而此时此刻，金刚剑和金刚轮也再次飞了过来，同时傀儡手中的弓箭再次拉开了弓弦。

    顾盼儿是金丹修士，法宝金刚五钴杵对体内的灵气压力感觉不强，但金刚震魂铃对神魂的震慑力却和张平感觉一样，而方紫烟就更不行了，受到金刚震魂铃的神魂攻击和金刚五钴杵的双重威慑，直接就陷入了虚弱之中。

    

137 符破机关傀儡

        金刚玄冰箭，金刚伏魔剑，金刚伏魔轮，金刚五钴杵四件法宝同时攻来，而与此同时神识受到攻击造成反应速度减慢，同时体内灵气停滞，也造成攻击和防御力减弱。

    无奈之下，张平只能让金甲僵尸舍身救主。

    顾盼儿的金精剑横在三人头顶阻挡金刚轮的攻击，而青鳞伏魔鞭则“啪”的一声断开成了18截，然后18青鳞鞭分多个方向攻向金刚五钴杵和金刚剑。而金甲僵尸侧直接挡在了金刚玄冰箭的前面。

    “铛铛，噗。”

    头顶的金刚伏魔轮直接被挡开，而金刚伏魔剑和金刚五钴杵侧被青鳞伏魔鞭击离了原来的攻击轨道，张平拉着方紫烟险险的避开了攻击，而金甲僵尸侧实实在在的被金刚玄冰箭一击穿胸而过，并在身上留下一层蓝色的坚冰。

    虽然金刚夜叉王傀儡没能发挥出几个法宝的全部威力，但胜在法宝数量众多，所以张平三人带来沉重的压力。看到险险躲过去的飞剑飞轮又盘旋着攻击过来，张平甚感头大。

    只是一轮攻击就险情倍出，只怕再来几次，就真的要出意外了。

    不过还好，机关傀儡没有灵智，不懂得变通，4件攻击法宝有先有后，张平三人就利用攻击这空当又成功防御住了第二轮攻击。

    “六甲幻形符”

    张平突然想起从来没用过的六甲幻形符，于是就扔出了18张。

    六甲幻形符和六道兵甲符原理相同，只不过六甲幻形符的功能主幻，而不主攻。

    18张六甲幻形符被张平扔出后只是瞬息之间就灰成了真人大小，然后在宫大厅里就幻化出了18个符人，符人和张平的衣着相貌一模一样，用神识去查看同样可以看到符人身体内有灵气流动，并且肤色自然，衣着质地也同样真实。

    这就是六甲幻形符的作用，每张符皆可以幻化出一个真实的分身之体，除了不能使用法术，攻击力比六道兵甲符要小很多外，外表和真人无异。

    傀儡没有灵智，攻击全靠本能，而傀儡的视觉其实就是傀儡身体上的某种感知阵法，所以张平想出了用与真人无异的六甲幻形符来迷惑傀儡金刚夜叉明王之法。

    18个符人分两个方向，一边9个在地宫里跑动起来，真人都不能分辨符人的真假，傀儡人自然就更无法分辨，受此影响，机关傀儡人左右两个头像就被跑动起来的符人给吸引了，然后左右两边四肢分别发动手持的法宝开始攻击符人。

    “我来防御，你只管攻击。”张平对顾盼儿说。

    顾盼儿看了一眼挡在身前的金甲僵尸，然后就御起金精剑和青鳞伏魔鞭斩向傀儡人。

    “铛铛”

    法宝打在傀儡机关人身上的声音很是清脆，傀儡机关人胸口部位被顾盼儿的金精剑斩出一道细细的裂纹，却没能造成太大的伤害。

    “啪”的一声，金甲僵尸用拳头击偏了金刚五钴杵的攻击路线后，就开始施展法术

    “冰封”

    金甲僵尸施展的冰封之术乃是阴气凝结的阴冰。

    随着“咔嚓嚓”的声音，傀儡人身上被强行覆盖了一层厚厚的白色冰层。

    因为冰层阻断了傀儡人的神识感知，原本飞行中的法宝都呼啦一下掉在了地上。随后，机关傀儡人全身突然一阵抖动转动，竟然把包裹在外的冰层拿给抖碎了，然后落在地上的法宝又飞了起来。

    “轰”

    张平放出符灵三叠加诗的6倍爆炎打在傀儡身上，轰的一声把傀儡打翻在地，紧跟着顾盼儿的金精剑再次斩在傀儡身上发出铛的一声脆响。

    金精剑攻击在傀儡身上很是实在，却依然只是在上面留下一个小小的裂纹，没能造成大的伤害。而吸引傀儡注意力的符人在这个过程中被傀儡击毁半数，再在只剩下8个了。

    张平又扔出12张六甲幻影符幻化出12个符人，同时金甲僵尸的拳头也重重的砸在傀儡身上。

    “砰！”

    声音沉闷，连带着地宫的石基地面都被金甲僵尸的一拳震的裂开几道裂纹。

    傀儡人和地面接触的四只手臂一拍地面，忽的一个子就跳了起来，然后御起法宝攻向四面5个方向。

    顾盼儿及时把金精剑挡在前面冲当盾牌挡下了攻击，而其他4个方向又有4个符人被毁。

    “你说阴鬼是怎么控制傀儡人的呢？”张平在攻击之余问顾盼儿关于阵法与傀儡人的问题。

    “应该是长达万年的时间冲淡了傀儡人身上的某些阵法禁制，然后阴鬼才借机附在傀儡身上，利用阵法的漏洞才能够控制傀儡人的行动。”

    顾盼儿虽然不懂机关傀儡，但对阵法精通，而机关傀儡这些东西同样离不开阵法辅助，一通则百通，所以能看出问题的关键。

    “驱魔符，镇魂符”

    张平左右双手同时扔出两种灵符。

    镇魂符有压制灵魂神识的作用，而驱魔符则可以驱赶体内的邪气，这里的邪气是指所有邪恶之气，自然包括阴鬼之气。

    机关傀儡金刚夜叉明王行动迟缓，而且所附身控制他的阴鬼灵智不高，不知道躲避，于是36张符篆一张不拉的全都贴在了傀儡人身上。

    随着贴符成功，傀儡人的行动就变的迟缓了起来，同时法宝的飞行过程也变的摇摆起来。想为是驱魔符和镇魂符的双重作用起效了。

    顾盼儿趁着傀儡人的攻击速率减弱，就拉起处在虚弱状态的方紫烟，把自己的神识侵入到方紫烟的识海之中，这样一来，方紫烟就等于是受到了顾盼儿的控制，而方紫烟体内的混沌灵气也就受到了顾盼儿的支配。

    受到方紫烟体内灵气的补充，顾盼儿的攻击力也随之加强不少，已经达到了金丹一层大圆满境界。

    顾盼儿的金精剑再次斩出，铛的一下击打在正面机关傀儡的五眼头颅的脖子上。

    “咔嚓”

    机关人的头颅掉落在地，而机关傀儡正面双手控制的金刚震魂铃和金刚五钴杵也随之掉在了地上。

    “好啊，继续！”张平兴奋的大叫，同时御着金甲僵尸不停的对机关傀儡挥动着拳头手猛攻。

    被镇魂符和驱魔符压制后，机关傀儡的防御力似乎也有所下降，顾盼儿同方紫烟合力之下，没用几下就把另外两个傀儡头也斩了下来，然后机关傀儡金刚夜叉明五就扑通一下倒在了地上。

    

    

138 地下千丈

        “哈哈，是法宝啊……”刚从神识交融中退出来的方紫烟高兴的跑过去捡起掉在地上的几件法宝。

    “怎么全是金系的？”方紫烟仔细查看之后发现几件法宝全是金系的，就连金刚玄冰箭也是金水双系，都不适合方紫烟使用。

    “竟然都是7品阵控法宝！”顾盼儿拿着小巧精致的金刚震魂铃爱不释手。

    张平走到地宫三层入口看了看，感觉下面阴森森的，里面阴气非常浓重，想到刚才对付机关傀儡的难度，张平有了想法。

    “下面也不知道还有什么，等师姐再祭炼几件法宝后再下去吧。”

    张平虽然已经和二女确定修真伴侣的关系，但相处10年对二女都是以师姐相称，因此平时还会下意识的叫顾盼儿师姐。

    顾盼儿认可了张平的建议，然后三人回到了萧王府。

    虽然有6件法宝，但顾盼儿只祭炼了金刚震魂铃和金刚五钴杵两件法宝，因为时间有限，所以就只是祭炼了两件对阴鬼有很强克制力的法宝。

    而在顾盼儿祭炼法宝的这七天时间里，张平竟然也把金刚玄冰箭给祭炼了。

    张平能够祭炼法宝的原因在于，金刚玄冰箭是个特殊类法宝，他的攻击力在于配套的金刚伏魔弓，在金刚伏魔弓没有被祭炼的情况下，张平用伏魔弓射出去的金刚玄冰箭就如同在地宫在机关傀儡所使用的一样，只能发挥出箭体的玄冰属性，却不能激发金刚伏魔属性。

    而金刚伏魔剑则被张平收进了体内的石珠，而金刚伏魔轮就给了顾盼儿，让她有时间时再进行祭炼。

    因为从桃花魇的记忆中得知阴冥界快要打开了，虽然不知道具体时间，便想来不会太久。而张平更是担心阴冥界出口打开后，北荣城里的亲朋会受到牵连，就在顾盼儿祭炼成功两件法宝后再次进入萧府地宫。

    “怎么什么也没有？”方紫烟奇怪的自言自语。

    原本想着地宫三层会有厉害的鬼怪，没想到打开顾盼儿堵在地宫入口的阵法后，在地宫三层竟然什么也没有发现。

    “难道是多虑了？”张平心中疑惑。

    地宫三层的样子和白水城地宫三层的样子几乎一模一样，乃一个百丈大小的圆形大厅，厅中地图遍布花纹，却不是阵法的阵纹。四面墙壁同样画满了各类鬼怪精灵的图案。

    “阵法的阵眼不应该是这个样子的。”顾盼儿用她的阵法知识对地宫三层做出一个初步判断。

    “看情况，这里应该有一个障眼阵法，只是这个阵法非常巧妙，我也看不出破绽。”

    顾盼儿仔细的查看四周，想要找出破绽。

    “白水城地宫三层会不会也有障眼法阻挡呢？”张平问顾盼儿。

    “有可能，当时我们探查不够仔细，也不知道阴冥界入口就在白水城，不过即使知道，只怕也查不出什么。”顾盼儿摇了摇头沮丧的说。

    “咱们手中这个人皮灯笼上绘的是北荣城地图，你说白秋海他们手中的会不会是其他三个辅阵城市的地图？”

    张平突然想起人皮灯笼的事，于是就从储物袋里把灯笼给拿了出来。

    人皮宫灯笼被张平拿出之后，原本枣红色的宫灯骨架这时变成了鲜红之色，而人皮灯面竟然也泛出阵阵白光，像是在与某个东西产生某种联系。

    “我知道了！”

    顾盼儿突然惊喜的大叫。

    “这个灯笼应该是阵法引器。”

    阵法引器是一种很特殊的东西。在某些特殊的阵法之中，如果没有引器指引，阵中之人就会陷入幻境之中无法找到正确的出路，阵法引器也就是个引路的作用。

    顾盼儿接过灯笼平托在手心，然后在地宫三层来回走动几个来回，却没有任何发现。

    “奇怪……”顾盼儿像在自言自语，又像是在对张平解释。

    “灯笼不是应该点亮的么？”方紫烟突发奇想说道。

    “呵呵，当局者迷啊。”顾盼儿听到方紫烟的话后笑着自嘲道。

    “嘿嘿，我可是非常聪明的哦。”方紫烟拉着张平的手为自己邀功。

    “哪今天晚上就好好犒劳犒劳你。”张平捏了捏方紫烟的脸蛋坏笑着说道。

    正在张平和方紫烟调笑之时，顾盼儿把灯笼给点着了。

    随着灯笼的点亮，灯笼散发出的白光变成了七彩之色，而地宫三层墙壁上绘制的人鬼之像开始模糊，变淡，最后竟然消失了，而张平突然感觉身体被一股空间之力拉扯，就像是进入灵谷试炼传送阵的感觉一样。

    拉扯的力量很快就消失了，然后映入张平眼中的一个地下空间。

    地下空间极大，四面山壁，正中是一个千丈大小的四方石城，古城上面连接着地下空间的石顶，而张平现在就站在离石城千丈远的一个百丈大小的祭坛上。

    “怎么回事？”张平问顾盼儿。

    顾盼儿没有回答张平，而是用神识对四周不停的扫视，最后顾盼儿回头看着张平，一脸的沮丧。

    “怎么了？”张平看出顾盼儿的神色不对，就小心的问道。

    “对不起，我们现在已经不在地宫了。”顾盼儿小心翼翼的对张平说话，原本就温柔美丽的一个妙人，现在显出一副楚楚可怜的样子，更加让人心生怜爱。

    张平心生怜惜之情，就把顾盼儿揽在怀中温柔的说道。

    “没事的，是怎么回事，你说说看。”

    “如果我没猜错的话，我们现在应该处在白水城地下千丈之处。”顾盼儿幽幽的说道，同时脸上显出我错了的可怜表情。

    “啊，怎么回事？白水城？”方紫烟惊奇的大叫。

    “白水城地下千丈么？”张平说。

    “嗯！人皮宫灯其实不是阵法引器，而是阵法的控盘，地宫三层是一个传送平台。”顾盼儿说。“阵法寄生的阴鬼已经被我们杀死，阵法的控盘就失控了，当我点燃灯笼之时，灯笼就自动开启阵法，把我们传送到了地下祭坛，这里也就是白水城地下。”

    “这有什么？我们再出去不就行了？”张平隐约感觉到事情不会如此简单，就试探着问顾盼儿。

    “只怕是出不去了，这里被多重防御阵法保护，各种遁法皆无效，而且刚才的传送是单向传送，所以……”顾盼儿声音越来越小，最后小到听不可闻。

    “没事的，一定有办法的。”张平拉着顾盼儿的手安慰她说道。不过在说话的同时张平心中则忐忑不安，心想不会真的出不去了吧。

    

139 平都山丰都城

        张平从祭坛上下来，试着运用土遁之术，结果发现整个可视范围内都被一股力量笼罩着，土遁无效。张平又试着用飞剑攻击石壁，结果被一股更大的力量给反弹了回来，差点没把自己给弄伤了。

    “确定这里是白水城地下？”张平又问顾盼儿。

    “在传送阵启动时，阵法反馈回来的信息就是白水城，应该不会错。”顾盼儿肯定的回答。

    “要不我们去石城看看吧。”张平对这种情况很是无奈，只能走一步看一步了。

    在离石城有百丈远时，有一个十丈高的大石碑，上书平都山丰都城。

    “这就是传说的鬼城么？”方紫烟好奇的围着石转了三圈。

    “没想到传说竟然是真的，而且丰都城竟然就在白水城的下面。”顾盼儿喃喃自语。

    “白水有很多水的意思，而传说中丰都鬼城内有三河一泉，分别是沉羽河，三途河，忘川河及黄泉。想来白水城的白水二字是另有所指啊。”张平感叹。

    “真的有黄泉么？”方紫烟问道。

    “有没有很快就会知道了。”张平御出了护盾和金甲僵尸，同时提醒方紫烟注意小心行事。

    三人又向前走，这时张平隐约听到远处传来嗡嗡的声音，而且声音越来越大，不多时就有了一种震天的感觉。而这时声音的来源也进入张平三人的眼中。

    只见从四面飞来了几大片黑云，然后几大片黑云连在一起，形成了一个百丈大小的巨型黑云团。

    黑云其实就是数百万只指头大小的黑色巨型苍蝇所形成的。数百万只巨型苍蝇飞在一起产生的嗡嗡声竟然震的张平声鼓发麻。

    “是阴冥蝇。”顾盼儿叫道，同时顾盼儿扔出十几张火龙符攻向阴冥蝇。

    阴冥蝇的攻击力并不强，如果只有一只，就算是一个凡人估计费点力气也能解决掉，但现在数百万只阴冥蝇集中在一起所产生的效果就非同一般了。

    阴冥蝇的攻击手段只有一种，就是他身上的阴冥之毒，任何东西触之即腐。

    数百万只阴冥蝇形成了一片长达百丈的黑云扑向张平，而此时飞剑类的灵器法宝全都无用，困为法器类都是点状攻击，飞剑出去一次最多只能杀死几十只阴冥蝇，这对于数百万，而且还在不断增加的数量来说，无济于事。所以张平把护盾和金甲僵尸都收了起来。

    “火龙符”

    张平扔出几十张火龙符幻化出几十条火龙，然后几十条火龙相互连接形成一个螺旋状，把三人都给罩在了里面，同时有几条火龙侧冲进阴冥蝇群是肆虐开来。

    阴冥蝇的攻击力弱，同时防御力也很弱，被火龙冲击之后就直接变成了飞灰，数量也在不断的减少。

    “哼哼，烧死你们。”方紫烟一边控制着火龙在阴冥蝇群中肆虐，一边口中喃语不停。

    “怎么数量越来越多？”顾盼儿在控制着火龙对阴冥蝇烧了一袋烟功夫之后发现阴冥蝇的数量除了开始时有明显的减少外，再往后非但没有减少，反而更多了。

    “对这种东西不用火龙就行吧。”张平看到阴冥蝇非常的弱小，感觉用火龙对付就点大才小用了。

    “火幕”

    张平用起了火系法术火幕。

    火幕这个法术非常的鸡肋，因为火幕的攻击范围非常的大，但如此一来攻击力就变的很弱，所以张平自学会起就没用过，没想到今天这种情况火幕反而成了最强的法术。

    火幕施展之后，在张平面前形成一道高有十丈，宽有十丈的火墙，在张平连续施展四火幕后，张平三人就被完全包裹在了火墙之中，防御非常的严密。先前火龙围成螺旋时，还不进有几只漏网的阴冥蝇飞进来，而现在最鸡肋的火幕竟然不会出现一个漏网的阴冥蝇。

    “这样不是办法，经过万年的积累，只怕这里的阴冥蝇不在少数。”顾盼儿担忧的对张平说。

    “你说当初设立这个阵法的人是怎么出去了呢？出口会不会在石城里？”张平问顾盼儿。

    “有这个可能，不过城里只怕会有更难缠的精怪存在吧。”

    “不管有什么我们都要闯一闯才会知道。”张平把心一横，然后控制着火幕向石城靠拢。

    而在这个过程中，阴冥蝇的数量也在急剧增加，从开始时的数百万只增加到了数千万只，虽然火幕的效果很不错，可面对数千万，而且还在持续增加的数量，只怕元婴修士在此也不能讨到好处。

    石城很是简单，给人的感觉就是一个四四方方的石头盒子，只不过这个石头盒子长宽千丈，高有百丈。而正对着张平这面的石墙上有一个高十丈的石门，石门有有九排八十一个头大的石头门钉，石门两侧合有两个把门的石像，分别是魑魅魍魉形像。

    “石门打不开啊。”方紫烟试着推动石门，结果用尽了全身力量也不动分毫。

    “让我来，看是不是有机关。”顾盼儿招呼方紫烟来替换自己。

    顾盼儿找了很久却也没有找到什么机关，然后顾盼儿试着拿出来的人皮宫灯。当宫灯拿出来后，与之宫灯对应的魅鬼石像突然间向前迈出一大步。

    张平三人被吓了一大跳，因为事先对石像用神识仔细控查过，不像是寄灵的精怪，可现在却又动了起来。

    魅鬼石像向前迈出一大步后，机械的转了个方向，然后动作呆板的走到石门前，然后用手在石门有轻拍了一下，石门就轰隆隆的向上抬了起来。

    看到石门开启，张平心中并没有任何激动，反而有一点忐忑。

    “小心了！”张平出言提醒二女，然后御出护盾和金甲僵尸走了进去。

    这里面有什么谁也不知道，平时神经大条的方紫烟此时也没有了任何言语，同样也御出护盾和飞剑，还把石吼也给放了出来。

    张平和顾盼儿在灵石矿洞时也收了不少的石吼，想到最近几天遇到的种种危险，就也把身上的石吼给放了出来，然后三百只石吼分例在张平三人的周围，浩浩荡荡的迈动着他们粗壮的步伐向里面走去。

    与石门相连的是一个宽有二十丈的走廊，同样高有二十丈，两侧的墙壁上雕满了不同样子的阴鬼形象及地狱形象，场面非常惨人。

    而此时，张平身后的石门又发出轰隆隆的声音关闭了。

    

140 飞头阵

        “砰砰砰……”

    石吼走路的声音就像是有人在用石头击打地面，而三百只石吼齐动之下，声音就显的更加轰鸣。

    “停！”

    张平隐约听到走廊深处传来一声尖笑，可当石吼被方紫烟控制着停下来时，却又什么也听不到了。

    “难道是幻觉？这里面怎么会有人呢？”张平摇了摇头示意继续前进。

    走廊长有数百丈，当走到尽头之时，有一个同样十丈高宽的石门挡路，不过这个石门没有门钉，也没有完全闭合，而是开了条小缝。

    方紫烟控制着个头最大的四级石吼走向前去推开了石门。

    “轰隆隆……”石门打开。

    石门内是一个很大的空间，空间正中有一个大殿，殿门上方挂一牌匾，上书通冥殿。

    “你说这丰都城是何人所建？”张平问顾盼儿。

    “万年之前的城市，只怕现在没人知道来历了。”顾盼儿摇了摇头说。

    “从宗门的信息来看，只怕是万年前的阴冥界鬼族建造的，阴鬼修炼到最后也可成仙成圣，他们建造自己的宫殿也很正常。”张平说出了自己的想法。

    就在这时，张平听到通冥殿内传来一阵尖锐的笑声，声音不男不女，很是刺耳。

    “有人！”方紫烟这次也听了个真切。

    “小心点，进去看看。”张平抬步向前，只是刚走出没几步，通冥殿内的笑声又传了出来，而且这次不是一个，感觉就像是上百人同时大笑一般。

    突然听到如此多的笑声，张平感觉头皮“嗡”的一声麻飕飕的，心跳竟然也加快了起来。

    “啊哈哈……有阳气……哈哈……”

    声音越来越近，竟然还传出了说话的声音。

    “阳气？”张平听后非常郁闷，只怕这说话的声音和刚才听到笑声都不是人发出的，而是精怪阴鬼所为。

    随着笑声接近，张平看到在空中飞着几百个人头。

    没错，就是人头，头上有眼、有鼻、有口、有耳。

    眼睛空洞无神，鼻了倒也正常，口中撩牙寸长，耳朵长成了一个蒲扇的形状，并在不停的扑打着，就是鸟儿一样在空中飞舞。

    “飞头蛮！竟然会有这么多！”

    张平叫出了这种精怪的名字。

    飞头蛮乃人被砍头而死后，人头被阴鬼寄体成精，就变成了飞头蛮。

    飞头蛮离的与张平越近，就显的越是兴奋，然后都扑打着耳朵，嘴巴张开后竟然直接裂到了后脑，露着满嘴寸长的撩牙就扑向了张平。

    “噗噗……”

    方紫烟很是讨厌这种让人恶心的东西，最先出手用飞剑攻击。最前面几个飞头蛮直接就被飞剑穿透头颅，然后扑通通的掉在地上。

    “啊哈哈……修士……”

    会说话的飞头蛮明显级别很高，已经开了灵智，竟然还知道修士。

    “噗噗噗……”

    顾盼儿这时也出手了，青鳞伏魔鞭分成18截后，一次出击就灭杀了二十多个飞头蛮。

    “火龙符”

    张平控制着幻化而出的火龙冲进飞头蛮之中。

    相当于筑基5层的火龙对飞头蛮的伤害还是很大的，虽然不能一击就把飞头蛮给烧成飞灰，却也把他们的耳朵给烧没了，然后就掉在了地上。

    “轰轰轰……”掉在地上的飞头竟然全都爆炸开来。

    “晕，怎么会这样？”被方紫烟和顾盼儿用飞剑法宝斩杀的飞头蛮并没有爆炸，而张平用火龙打下来的却都轰轰的爆炸了，而且威力不小。

    “只怕是火灵力与他们体内的阴气对碰形成的反应吧。”顾盼儿说。

    张平也猜到了这个可能性，不过自己最大的杀手锏就是符篆，现在符篆对飞头蛮竟然会产生这样的结果，这让张平非常郁闷。

    没办法，张平也御出飞剑来攻击飞头蛮。

    “吼！”

    方紫烟控制着石吼对一片飞头蛮密集的地放施展石吼声波。

    百只石吼共同发出的石吼声波连灵器都能震碎，所以对飞头蛮还是很管用的，十丈之内的飞头蛮在声波的攻击之下都不停的发出“噗噗”的声音，然后飞头蛮的颅骨都碎掉也了粉沫。

    看到声波攻击效果奇佳，张平和顾盼儿也控制着自己的石吼对飞头蛮展开声波攻击。

    “吼……”

    在连续的声波攻击下，几百只飞头蛮很快就被消灭一空，最后只有几只离的远的受伤逃跑了。

    “走，去大殿内看看。”张平说道。

    “不好，你看！”顾盼儿这时突然拉着张平的手大叫。

    张平看向顾盼儿所指的方向，只见从宫殿的背面飞出一片黑色，张平骨神识扫视之后心中也是一惊。

    “竟然是上万只飞头蛮！”张平心中大叫。

    “嘎嘎哈哈……”

    万只飞阔大蛮在离张平有几百丈远时，可能因为感觉到了三人的阳气，万只飞头蛮都怪笑起来，场面显的非常壮观，但在张平听来，却是非常的心惊。

    万只飞头蛮呼啸着飞了过来，张平三人赶紧让石吼再次施展石吼声波。

    “吼……”

    声波再起，但这次却没有产生预料中的效果，因为万只飞头蛮同时大笑之下，产生的声音竟然抵消掉了石吼的声波攻击。

    “这是有意还是无意？”张平心中猜测。

    石吼声波的时间有限，十几息过后，石吼声波的攻击停了下来，随之飞头蛮的笑声也就直接作用在张平的耳中。

    “嗡……”

    张平感觉自己的神识与身体好像是受到了某种重击一样，有种要被撕开撕碎的感觉。

    “声波攻击！是飞头阵”

    张平确定了飞对蛮能够抵御石吼的声波攻击不是巧合，他们竟然也懂声波攻击。

    “噗……”张平和方紫烟受不住飞头蛮的声波攻击吐了一口鲜血。

    “铛铃铃……”

    顾盼儿这时拿出了法宝金刚伏魔铃。

    金刚伏魔铃发出的清脆声音在此刻的张平耳中如果仙乐一般动听，随着金刚伏魔铃发出的金刚伏魔音响起，飞头蛮的声波效果也就被挡了下来。

    “太多了，我们退到大殿中去。”顾盼儿回头对张平说。

    张平点头同意，然后连续御出百张火龙符，然后百只火龙开道，在万只飞头蛮形成的包围之中打开了一个缺口，而张平三人也趁这个机会快速身大殿行进。

    万只飞头蛮之中，张平感觉他们也有强有弱，而发出声波攻击的都是相当于练气期7层到10层修士攻击力的飞头蛮。这此飞头蛮只有千余只，如果每个飞头蛮都可以进行声波攻击的话，张平沉得只怕连反应的机会都不会有，就会被飞头蛮给灭杀了。

    

    

    

141 万骨阵

        通冥殿内没有任何多余的摆设，就是十八根比人还粗的柱子围着一个黑淅淅的大洞，大洞内阴气浓重，不知通向何处。

    “怎么没有传送阵？”

    张平三人也不管飞头蛮为何不进入大殿之中，都仔细的寻找可供传送的传送阵。只是殿之中甚是空旷，明显没有任何传送阵法。

    “看这洞口周边痕迹，应该有人刚进入里面！”顾盼儿注意到洞口处有几个明显的脚印。

    “哦？会是谁呢？难道是白秋海他们？”

    张平突发奇想。因为四个人皮灯笼除了张平拿了一个，白秋海三人也是一人一个。想来四个灯笼上应该分别绘着北荣城，西华城，东幽城和南岭城，因此他们几个注意到灯笼上的地图后分别却这几个城市，然后和自己一样传送到这里的可能性很大。

    “那我们下去么？”顾盼儿征求张平的意见。

    “你认为呢？”张平反问顾盼儿。

    顾盼儿犹豫了一下说：“现在我们被困在这里，若想要出去就只能继续深入碰运气了，说不定下面有传送出去了传送阵。”

    “哪就进！”

    张平没有再犹豫，然后御出赤风舟携二女跳了进去，为了安全起见，张平三人除了把石吼给收了起来，其他防御攻击灵器都还在控制之中，就连金甲僵尸也被张平安置在了赤风舟上。

    洞口宽有数十丈，张平御着赤风舟在洞中匀速下降，竟然往下了近二百丈深才触及洞底。洞底正对洞口中央有一石碑，上书着黄泉路三个大字。

    张平三人的又御出石吼，然后小心的向前走去。

    这期间张平又试着能不能使用土遁之术，结果还是老样子，无法施展。

    向前先进千丈之后，有一条散发着浓重阴气的大河拦在面前，河前有一石碑，上书沉羽河。

    沉羽河又称为冥河，传说河中之水来自冥界，水有巨毒，天地万物皆不可在冥河水中漂浮。

    “这河水真的有毒么？”方紫烟好奇的问道。

    “不管有没有毒都不要碰。”张平说道。

    “扑通……”

    方紫烟突然把河边一块巨石给踢进河中。

    张平很是无语，不管在什么时间方紫烟都玩性不减。

    而随着巨石落水，沉羽河河水开始翻腾起来，并不时溅起丈高的水花，同时张平看到从河中爬出来很多骷髅。

    “是冥水骷髅。”顾盼儿提醒张平。

    冥水骷髅，顾名思意就是死在冥水中的人变成的骷髅。这沉羽河是天然之河，想来自天地初开就已经存在，这么长时间死在这里面的人肯定不少。

    从沉羽河中爬出来的骷髅越来越多。

    张平回头瞪了方紫烟一眼，同时骂道：

    “看看你干的好事！”

    方紫烟被张平骂，却也没有反驳，自知理亏的吐了吐舌头，然后藏身在顾盼儿身后。

    这期间张平三人想着从高处飞过去，可每当三人御剑飞起，地上的冥水骷髅就会全身骨头散架，然后上百只零散的骨头击打过来，就把张平三人硬给逼了回来。

    感觉了几次冥水骷髅的攻击后，张平发现这些骷髅中没有级别超过四级的存在，虽然不知道是什么原因让这些骷髅等级不高，但这样最好，不然就只能回头了。

    “行动要速度，不然他们会越来越多。”顾盼儿建议张平，同时不经张平同意就已经御出法宝对骷髅展开了攻击。

    整个通道宽有三十丈，高有十丈，而此时通道上从沉羽河边向张平这边排起了一个丈长的骷髅队伍。

    队伍最前面的骷髅在离张平到一定的距离后，好似感觉到了猎物的存在一般，突然兴奋起来，然后用一种极快的速度冰冲了过来。

    张平在白水城已经和骷髅精怪打地交道，因此对他们的速度已经有了心理准备，看到骷髅已经行动，张平提手就扔出6倍爆炎攻击。

    “轰”

    6倍爆炎直接就把骷髅击的粉碎，同时爆炎的攻击惯性不减，继续冲进了骷髅群中，于是又有一片骷髅被打的骨架散开，其中有一半都被打的破损严重，不能再组合成人形了。

    在这个过程中，顾盼儿的法宝也已经击碎了几十个骷髅的身体，方紫烟则控制着石吼小心的为张平和顾盼儿护法。

    就在这时，可能是因为从沉羽河中出来的骷髅已经够多了，原本成人形的骷髅这时都主动散开了骨架，然后几百只骷髅的骨头合在一起，就达到几万个。几万个骨头此时都飞了起来，然后以每个骨头为单位，铺天盖地的向张平三人发起了猛烈的攻击。

    “吼！”

    石吼再次发威，在声波攻击之下，接近张平三人的骨头中有一部分等级比较低的，碰到声波之后就被震成了碎块，其他等级高点的也都给震的偏离了攻击轨道。

    十几息时间之后，石吼的声波攻击停了下来，而顾盼儿的金刚伏魔音又接着响了起来。

    “铛……”

    受到金刚伏魔音的神识攻击，万骨阵的骨头一接近张平三人，就像是喝醉酒的醉汉一样摇摇摆摆的失去了攻击目标。

    虽然冥水骷髅的万骨阵对张平三人不起作用，却也成功的阻挡了三人的前行步伐，这让张平很是郁闷。

    “怎么办？”

    张平在尽中思考对策，当张平把自己身上的所有东西都梳理了一遍后，终于找到了一个解决的方法。

    “血煞噬魂烟”

    血煞噬魂烟是一个特殊类灵器，本身不具备攻击力，却可以屏蔽和吞噬修士的神识。而阴鬼其实就是一个灵魂体，当张平把血煞噬魂烟变成一团烟雾，把自己三人给包裹进去之后，原本正在攻击三人的冥水骷髅就突然失去了攻击目标，一下子就如同无头苍蝇一般不知所措，万余块骨头在空中不停的乱飞。

    血煞噬魂烟在白水城仇府中吸收了几百人的血煞之气之后，变的比之前更加凝实，也更大了，所以很轻松的就包裹住了方紫烟和顾盼儿三个人。

    然后张平御出了赤风舟，在血煞噬魂烟的包裹之下，紧贴着通道的上方飞了过去。

    张平小心翼翼的避开在空中乱飞的骨头，并没有飞的太快，在经过沉羽河上方时，张平突然感觉到河在的一股很强的拉力，想要把自己从空中给拉进河中，受此影响，赤风舟的高度也骤然下降。

    顾盼儿眼疾手快，看出了张平的境况，就赶忙把自己的神识及体内混沌灵气输入到张平体内。受到了顾盼儿的灵气支持，张平终于把赤风舟给控制住了。

    “好险，若不是飞在高处，只怕就直接给拉到河里了。”张平庆幸的说。

    ~~~~~~~

    最近点击和推荐掉的历害啊，不知原因出在哪里，请大家说一你你对这本书的看法，指出这体书的优点、缺点、不足之处！

    第一次写书，创作过程磕磕碰碰，创作的同时也在不停的学习和借鉴，可当局者迷，所以还请大家指正！

    

142 抵达黄泉

        家人住院，还好有几章存货，只是不知道会耽误几天的时间，如果出现断更，还请大家原谅，但我会尽力争取，拒绝断更！

    第三卷要开篇了，我会尽力加强节奏的控制，写作与学习同时进行中，谢谢大家的支持！

    ~~~~~~

    飞过沉羽河之后，张平三人并没有从赤风舟上下来，而是就这样向前缓缓飞去。

    又向前飞行了有数千丈的距离，在前面又出现一个石碑，而石碑后面百丈又是一条河，河边盛开着火红色的花朵，有碗口大小，在河边连成了一片，蔓延了上百丈远直达石碑处，远远看上去就像是鲜血所铺成的地毯。

    “这就是传说中的彼岸花了。”张平看着石碑上的三途河三个大字说。

    “彼岸花，火照之路。传说竟然是真的。”顾盼儿弯腰采下一朵彼岸花仔细的欣赏。

    “听说闻了彼岸花就能想起生前的事呢？看能不能想起来。”方紫烟也采了一朵，然后放在她挺立白皙的鼻子前狠劲的猛嗅。

    “这只对死人有用，你瞎闻个什么。”张平看着方紫烟的样子哭笑不得。

    张平的注意力都被方紫烟的顽皮给吸引了，并没有注意到身后的金甲僵尸脸上竟然出现了呆滞迷茫的神色。

    “这里的彼岸花被人采摘过，看样子刚采摘没多久。”顾盼儿突然指着一棵彼岸花说。

    “说不定真是白秋海他们，莫非他们要找的百鬼夜行图在这里面？”张平说。

    “不管在不在，小心点吧，我总感觉事情有所不妥。”顾盼儿说。

    “这条河会不会也有吸力？”张平这次还是贴着通道的顶部飞行，同时加强了对赤风舟的控制，预防三途河也像沉羽河一样生出异状。

    当张平飞到三途河上方时，并没有想像中的吸引产生，但张平有眼前突然出现一层迷雾，曾经经历过的的画面场景一一在眼前闪现，儿时的玩乐、父母的身死、仇恨的怒火、修行的艰辛、人心的险恶……张平感觉自己又经历了一遍人生，特别是人生中几个最关键的点，让张平又重新的选择了一次。

    终于，眼中的场景又来到了三途河上方，张平也就突然间清醒了过来。

    “怎么回事？”张平心中惊奇，虽然只是一瞬间的失神，但张平感觉自己又重新过活了几十年，当真有黄粱一梦的感觉。然后张平就看到顾盼儿和方紫烟此时的表情也很精彩，然后也都恢复了清醒。

    张平没有言语，而是快速的通过了三途河。

    “我刚才的眼中出现的幻觉，你们可也出现？”张平问二女，只是张平没有看到，身后金甲僵尸的眼中出现了一丝明悟之色。

    “嗯！”二女齐声应答。

    “三途之意恐怕就在于此，这里是给死去的阴鬼一个重新选择的机会，下辈子是继续当人还是当鬼，或都是沦入畜牲道，选择的并不是天地神灵，而是自己的本心。”顾盼儿若有所思的说。

    张平正在思考顾盼儿的话，这时通道的更深处传来一声沉闷的爆炸声。

    “轰……”

    声音沉闷厚重，紧跟着张平感觉到了通道的山体轻微的抖动了一下。

    “里面有人打斗！”

    张平得出了结论。

    “走！”张平三人御着护盾及飞剑快速身里面飞去。

    又是千丈距离，张平看到一个石碑，上书忘川河三个大字。石碑后的河流与前两个不同，上面有一座石桥，桥前也有一石碑，上书奈何桥三字。

    而打斗之声又起，声源就来自奈何桥对面的更深处。

    “过了奈何桥就是黄泉了。”顾盼儿对张平说道，话中似乎另有所指。

    正在这时，又从里面传出一声巨响。

    “轰！”

    这次离的特别的近，声音也就更加震耳。随着声音响起，从里面飞出数百只虚影鬼灵，其中竟然还有几只鬼卒级别的阴鬼。

    “怎么办？要进去么？”顾盼儿问张平。

    “看情况再定。”张平在心中思考之后做出决定。

    现在被困地下，想要出去肯定要冒一定的风险，总不能一辈子被困这里吧。于是张平三人从赤风舟上下来，小心的向里面行进。

    转过一个弯后，张平看到最里面是一个千丈方圆的巨大空间，空间正中有一个百丈大小的池子，池中黄色的池水翻滚不停，并不时的向外冒出带着浓重阴气的气泡。

    “这就是黄泉么？”张平心中猜测。

    而黄泉旁边，白秋海，孙九难和陈孤雁正在合力抵挡一群阴鬼的攻击。

    阴鬼数量有千只左右，其中有半数是鬼灵，半数是鬼卒，同时还有几个鬼使存在。

    “竟然有六个鬼使！”张平心中惊道。

    “哈哈，又来三个送死的，今天是个好日子啊，有万年没有偿过生人的滋味了。”

    其中一个鬼使突然把头转向张平三人所处的方向大笑着说话。

    “黄泉之水！”

    鬼使大叫的同时，黄泉在的黄色泉水突然涌出手臂粗细的一缕，然后像一条长蛇一样袭向张平。

    “退！”张平大叫。

    但这时再退已经晚了，黄泉水的速度快如闪电，张平刚后退没几步，黄泉之水就已经近至身前。

    “爆炎”

    张平无奈之下扔出早已经扣在手中的爆炎符，在符灵三叠的加持之下，6倍爆炎与黄泉水相撞在一起。

    “轰！”

    就像刚才张平听到的响声一样，黄泉水遇到爆炎后竟然爆炸开来，声势浩大。爆炸形成的冲击力把张平与方紫烟掀翻在地，而顾盼儿仗着金丹修为勉强才勉强站稳。

    已经爆炸散开的黄泉之水瞬间汇聚后回到黄泉之中，却只是在黄泉这中绕了一圈后就再次飞出。而张平发现，爆炸后的黄泉水虽然还是黄色，但水中的阴气却已经淡了很多，而飞回黄泉之绕了一圈再出来，黄泉水的阴气就又恢复成了非常浓重的样子。

    “金刚五钴杵”

    顾盼儿御出法宝金刚五钴杵，变化成丈许长短的五钴杵迎着黄泉水就冲了过去。

    “轰！”

    又是一声强响，黄泉水再次散开，而身为七品法宝的五钴杵竟然被黄泉水轰飞到石壁上，发出铛的一声脆响。

    “好强！”看到这种情况后，张平心中有了一丝担忧，如果金丹修为的顾盼儿都不是对手，今天只怕真的凶多吉少了。

    “呵呵，现在刚好是六个人哦，我们刚好一人一个哦。”其中一个鬼使说话声音怪怪的。

    “我等不及了，先吃一个再说。”别一个声音嘶哑的鬼使冲着方紫烟就扑了过去。

    六倍爆炎！

    张平再次施展符灵三叠，六倍爆炎直击扑过来的鬼使。

    “哈哈……”阴鬼到了鬼使级别，都已经开启了和人一样的灵智，看到张平的爆炎攻了过来，自然不会硬接，虚影的身形一闪，躲过爆炎的攻击，冲着张平就冲了过去。

    

    

143 黄泉水

        看到鬼使攻击转向，而新的符爆双来不及施展，张平只能御着金甲僵尸过来抵挡。

    “怎么回事？”张平心中大惊，正在这紧要关头，张平发现金甲僵尸竟然出现了一丝轻微的抵抗意识。不过还好，抵抗意识只是一闪就消退了，然后金甲僵尸御出媚尸鞭抽到鬼使的身上，同时媚尸的拳头上也泛起一丝粉红色的雾气，然后一拳打在鬼使的身上。

    鬼使受到媚尸鞭的干扰行动迟缓了一下，媚尸的拳很实在的落在了鬼使的身上。

    因为鬼使是虚影身体，媚尸的拳头直接就穿身而达，不过媚尸拳头上的粉色雾气却与鬼使黑色的虚影身体相互抵消了一部分，很明显，给鬼使带来了一定的伤害。

    顾盼儿此时御控的金刚五钴杵也再次飞起攻向鬼使，不让人意外的是，另一个鬼使突然御控着一丝黄泉水与金刚五钴杵碰撞在一起。

    “轰！”又是一声巨响，黄泉水爆炸形成的阴属性冲击再次把金刚五钴杵炸飞，同时爆炸点离张平很近，爆炸形成的冲击波打挡在张平身前的金甲僵尸也给掀飞了起来。

    “怎么办？这黄泉水竟然如此厉害，只怕能比的上金丹后期修士的攻击力。”张平心中快速的思索，因为现在有六个相当于金丹修士的鬼使，自己这边加下白秋海他们也只能算是旗鼓相当，但鬼使有黄泉水这个优势存在，这让张平感觉情况很不乐观。

    果然，刚才被金甲僵尸攻击受伤的鬼使一击不成，也小心起来，然后也御起一丝黄泉水当做法宝攻向张平。

    “轰！”

    顾盼儿这时干脆把青鳞伏魔鞭分成了十八截扩大了攻击面积，其中一截伏魔鞭撞到黄泉水上替张平挡下了这一击。

    “吼……”

    方紫烟控制着百只石吼对着近身的一个鬼使施展石吼声波，但声波对鬼使级的阴鬼好像没有效果，鬼使处在声波的攻击之中没有任何反应。

    “轰！”

    又是一声巨响，一丝黄泉水爆炸开来竟然一次性的炸毁了十几个石吼。

    符灵三叠，六倍爆炎。

    趁着这个鬼使的攻击空隙，张平的六倍爆炎成功的轰在这个鬼使身上。

    鬼使受到相当金丹修士法术的爆炎攻击后，身影现出一阵虚幻，同时发出一声尖锐的惨叫，然后这个受重伤的鬼使呼啸着钻进黄泉之中。一息时间后，受重伤的鬼使从黄泉中飞出，他黑色的虚影身体竟然再次厚重起来，刚才受到的伤害竟然在一息这内全愈了。

    看到这种情况，在场的几人都在心中发出一声冷息之声，同时都在心中暗叫，

    “这下麻烦了。”

    御用黄泉水来攻击张平众人，黄泉水可怕爆炸的威力来自黄泉水本身，并不是六个鬼使自身的能力。而黄泉水竟然还有恢复阴鬼伤势的能力，这样一来就等于说阴鬼如果无法被一击灭杀，他们就是不灭之体，这种情况除非是元婴及更高级别的修士，不然谁都无法解决。

    “退！”

    看出这种无解的局势之后，张平果断后退，打不过跑还不行么？这是张平的想法。

    可在很多时候，人的想法和现实往往会存在很大的差距。

    看到张平三人想逃，六个鬼使竟然同时发力，然后六股黄泉水人黄泉中飞出，然后打在山体上没入其中。

    随着六股黄泉水进入山体，原本静止的山壁竟然像是活了过来一样，就像是软体动物的身体一样蠕动起来，然后来时的洞口就张平的眼中就像是一个怪物的大嘴一样闭合了。

    “强攻！”

    张平大吼，然后再次放了六倍爆炎，同时顾盼儿的法宝金精剑和金刚五钴杵同时也斩身刚刚闭合的洞口。

    “砰砰轰”

    法宝和爆炎先后打在石壁之上，声音虽响，但山体上连一个受到攻击的痕迹都没有显现。

    “**！”张平气急之下暴出脏口大骂。

    “拼了！”张平大叫。

    事到如今只有拼命这一条路可走了，全力之下，说不定还会有一线生机。

    “几位莫再藏拙，不然只能困死在这里！”孙九难对着张平大叫，同时费力的与一个鬼使周旋。

    “轰！”

    孙九难话没说完，他的牛角蜥就被一股黄泉水给炸飞了起来，同时牛角晰的身上在受到多次的黄泉水攻击后，已经是伤痕累累，同时伤口被黄泉之毒侵蚀，在量着丝丝一黄烟。

    “合力防御，一一斩杀。”白秋海这时用百鬼冲魂之法击退了一个鬼使的攻击后对着众人大叫。

    也只能这么办了，必需在鬼使受伤后阻止他进入黄泉中恢复伤势才有可能灭杀，而这样一来，就必需众人通力合作才行。

    “轰轰轰……”

    张平扔出一把灵符击退了周围成群的鬼灵后与他们三人汇合在一处。

    “轰轰轰……”

    众人刚汇合在一起，张平就后悔了这个选择，因为在六人合在一处之后，六个鬼使的黄泉水攻击也集在了一起。接连六次黄泉水攻击到来，无奈之下只能硬抗，虽然顾盼儿提前用法宝在半道成功阻截了三股黄泉水，但还是有三股黄泉水来到了近身。

    张平先是放地六倍爆炎抵住一股黄泉水的爆炸冲击，而后陈孤雁和孙九难分别用金丹级傀儡和牛角晰的身体硬抗下最后二股黄泉水的爆炸。

    由于距离太近，两股爆炸形成的冲击力把张平几人都给掀翻在地，张平感觉自己就像是一只蚂蚁一样无助，被冲击的在连打了几个滚。

    张平还没站起身来，六个鬼使的又一轮黄泉水攻击到了。

    “轰！”

    金甲僵尸一拳头击打在黄泉水上，黄泉水的攻击被破，但金甲僵尸的右拳骨头也被爆炸的力量给震断了。

    在张平受到攻击的时候，方紫烟也控制着几十个石吼在身前垒成了一个石墙，成功的挡下一股黄泉水的爆炸攻击，但也有近二十个石吼被爆炸摧毁。

    顾盼儿伸手接起倒在地上的张平和方紫烟，然后心有余悸的说，

    “没事吧？”

    “没事，他们……”张平话说到一半双停住了，因为最开始提出合力的孙九难他们现在竟然都远远的跑开了，合力之事竟然只是被六个鬼使一击之下就瓦解了。

    “这样也好，六个鬼使御控的黄泉水全力之下威力有点太过恐怖了。”张平在心中安慰自己，只是这个安慰有没有效果就值得推敲了。

    

144 人皮灯笼的异象

        鬼使的黄泉水攻击再至，顾盼儿依然提前用法宝在半途拦截，虽然效果不错，但情况却也不容乐观。因为鬼使不知道疲倦，百丈大的黄泉内黄泉水充足，如果继续这样下去，修士这边总会有气竭之时。

    “轰轰轰”

    因为顾盼儿有四个法宝，而且青鳞鞭还可以分化成十八截，所以连续多次鬼使的黄泉水攻击都无功而反，即使有一两次失误，张平也用符灵三叠放出六倍的爆炎给补上了。

    张平这边暂时安全，但孙九难他们可就不乐观了。

    他们也学着顾盼儿用灵器飞剑提前拦截攻击过来的黄泉水，结果黄泉水攻击强悍，直接就把灵器飞剑给炸的粉碎。

    “张道友带来汇合！”孙九难再次大叫。

    张平听后心中大为不快，心想，刚才你们叫喊着合力御敌，结果看到合在一起后危险倍增，就主动放弃合作，现在怎么又后悔了么？

    也就在张平心中大骂孙九难之时，有两个鬼使同时用黄泉水攻击牛角蜥，牛角蜥连续被黄泉水多次攻击之下，已经处在崩溃的边缘，现在突然间两股黄泉水同时攻到，两股黄泉水合在一起的爆炸威力直接就把牛角蜥拦腰炸断，然后牛角蜥的鲜血被爆炸的冲击炸的满地都是。

    “忽”

    在场的众多阴鬼一下子都扑到了牛角蜥的尸体上，只是一瞬间，牛角蜥的精血就被吸了个干净，变成了一幅干尸。

    在牛角蜥被两股黄泉水的爆炸灭杀之时，陈孤雁的金丹傀儡再次受到另一鬼使的黄泉水攻击。然后“呼啦”一声，金丹傀儡的右臂被黄泉水炸了个粉碎。

    金丹傀儡和金甲僵尸及牛角蜥一样以近战为主，虽然金丹傀儡的身体材料都相当于灵器级别，同时有防御阵法防护，但在连续受到十几次黄泉水的攻击之后，启动金丹傀儡的灵石已经基本耗尽，终于被黄泉水破开了金丹傀儡身上的阵法防御，炸毁了右手。

    陈孤雁赶忙招回已经残缺的金丹傀儡，同时拿出一块上品灵石塞到金丹傀儡的胸腔之内。

    “张道友救命……”

    孙九难的5级灵兽被杀后，也就失去了与鬼使争斗的本钱，看到鬼使再次用黄泉水攻击自己，就大叫着跑向张平，同时大喊救命。

    只是张平即使有心想救也来不及了，因为距离太远，爆炎的速度太慢，根本来不及帮助孙九难抵挡黄泉水的攻击。

    孙九难看到黄泉水再次攻到，在向张平方向奔跑的同时御出飞剑却阻挡黄泉水。

    “轰”

    孙九难的灵器飞剑直接被轰成了碎渣，而飞剑的碎渣被爆炸的力量带动之下向着孙九难就飞了过去。

    孙九难的护盾早已经破碎无法使用，只是凭着一个护身灵盾防御。

    飞剑的碎渣被相当于金丹后期修士攻击力的黄泉水冲击之下，威力同样不能小视，几百块飞剑碎渣如同几百块小型飞剑洞穿了孙九难的护体灵盾，把孙九难打成了一个筛子，同时也把孙九难的储物袋给打穿了几个洞。

    修士的储物袋其实就是一个用灵材和阵法制成的一个空间，而储物袋就是这个空间的防御体。现在储物袋被破，就相当于空间被撕开了一个口子，这样一来，空间就不稳定了，可以说这个空间开始坍塌了。

    随着储物袋被击破，储物袋上的洞口散发出五彩的灵光，随着灵光越来越浓，当灵光的强度到达一个极限之时，轰的一声，储物袋碎裂开来。

    储物袋的碎裂并没有带来太大的动静，但储物袋中原本储藏的东西一下子就飞的满地都是。各种灵材，杂物，及无数的灵石花花绿绿的让人眼花。

    这其中有一样东西吸引了张平的注意力。

    孙九难在白水城仇府得到的人皮灯笼也在储物袋里，随着储物袋碎裂，人皮灯笼也就掉在了地上，不过人皮灯笼只在地上停留了仅一息的时间就开始泛起耀眼的灵光，然后竟然摇摇晃晃的飞了起来。

    正在攻击张平几人的鬼使这时都停下了攻击，然后看着人皮灯笼显露出一丝惧怕的神情。

    人皮灯笼就这样浮在空中，却没有进一步的动作，而六个鬼使在等了一会看不到灯笼的进一步动作后，脸上的惧怕神情也就收敛了起来，然后又控制着黄泉水对张平几人展开攻击。

    孙九难死后，原本的平衡被打破，张平感觉压力一下子就增大不少，虽然还能防御的住，但危险频发，情况已经十分的危急。

    “轰！”

    陈孤雁的金丹傀儡再次被黄泉水的爆炸给轰飞，而陈孤雁一个不小心，被几只鬼灵冲到近身，几只鬼灵的阴寒之气进入陈孤雁的体内，让陈孤雁的反应速度迅速下降，而这时黄泉水再次攻到。

    “救他！”张平看到陈孤雁的情况后对顾盼儿喊道。

    现在这种情况需要众人同舟共济，大家都是一条绳上的蚂蚱，无论谁死了，对剩下的人都只有坏处没有好处，孙九难就是一个活生生的例子。

    顾盼儿的金精剑急速飞出，赶在了黄泉水的前面成功阻挡下了黄泉水的攻击。

    “多谢道友相救！”陈孤雁气喘吁吁的说。

    “先不用谢，现在情况不妙，只怕我们谁都无法活着出去。”张平说话之间，从口中出来的哈气直接就变成了冰霜糊在了嘴上。

    黄泉水每次爆炸之后，除了会产生爆炸的冲击外，还会留下浓重的阴气，开始时并没有太明显的作用，但经过近百次的黄泉水攻击之后，整个空间里温度已经达到了一个让人无法忍受的低温。所以张平才会说，很可能会死在这里。

    “把人皮灯笼都拿出来！”

    张平冲着白秋海大喊，因为张平看到刚才鬼使对灯笼的变化之后，认为这四个人皮灯笼还有自己不知道的秘密，说不定能够压制鬼使也有可能。

    白秋海本身是阴灵之体，所以低温对他没有造成太大的困难，同时他用百鬼冲魂之术，竟然把和他对攻的鬼使打的没有还手的力量。

    听到张平的叫声，白秋海没有犹豫，掏出人皮灯笼就扔给了张平。而张平和陈孤雁也拿出了自己手中的人皮灯笼。

    四个人皮灯笼全部被拿出来后，都浮在了空中，同时慢慢的向一起聚拢，而六个鬼使看到竟然有四个人皮灯笼之后，表情再次陷入恐惧之中，竟然攻击都停了下来，然后注视着四个人皮灯笼。

    而张平几人现在都在心里祈祷，希望人皮灯笼会出现好的结果，因为现在情况已经到了生死的最边缘。

    

145 百鬼夜行

        四个人皮灯笼距离越来越近，最后竟然紧贴在了一起，同时灯笼放出的灵光也已经亮到了刺眼的程度。

    随着灵光强度到达了极限；

    “轰”

    四个人皮灯笼竟然爆炸开来，爆炸的威力竟然比黄泉水爆炸形成的冲击还要厉害，爆炸形成的冲击波把张平几人吹的摇摆不定，而在场的阴鬼，除了六个鬼使外，都被吹的四散而去。

    灯笼爆炸形成的烟尘还没有散去，却听到烟尘之中传出阵阵尖笑之声！

    “哈哈……我又出来了……哈哈……竟然是黄泉水……哈哈……我的身体可以复原了……哈哈……”

    笑声十分刺耳，同时张平感觉到烟尘之中传出一阵让人心悸的威严之气，同时这股威严之气还夹带着一丝阴寒，让人不由的浑身发抖，心生恐惧。

    “好强的威压，感觉就像是元婴修士……”顾盼儿也感觉到了让人心悸的恐惧，下意识的就拉住了张平的手来稳定自己的心神。

    而这时的六个鬼使，竟然全都冲着烟尘跪倒在地，同时他们的虚影身体竟然在不停的颤抖，感觉是非一般的害怕。

    烟尘终于散去，而映放张平眼中的却没有人，而是四个白色的锦缎，锦缎之上散出着丝丝黑气，就像是锦缎被黑鬼的火焰包裹着一样，而张平感觉到的威压就来自这四片锦缎。

    “百鬼夜行图！”白秋海这时突然惊喜的大叫，“没想到百鬼夜行图竟然被藏在灯笼里当成了阵法的阵心！”

    白秋海自言自语，但因为太过惊喜，说话的声音清晰可闻。

    “哈哈……娃娃见识的挺多么，看在你认出我的份上，一会就先把你给吃了吧，哈哈……”

    四个白色的锦缎之上的黑色火焰突然间变大，然后形成一个人形的虚影，大笑着对白秋海说话。

    “哈哈，你现在只是一个被切割成四份的残图，还有办法吸收我的灵魂么？我今天就收了你。”白秋海没有一点惧意，同样大笑着对百鬼夜行图说话。

    “嘻嘻，娃娃说话有意思，我一个堂堂的鬼将，如果还不能把你一个阴灵之体的筑基修士给灭杀了，岂不要被别人笑掉大牙了？”百鬼夜行图说道。

    “真的是鬼将！”张平心中郁闷的想哭，本想着鬼使害怕人皮灯笼，就想以此为突破口，没想到却弄巧成拙，反而让百鬼夜行图借用这里浓重的阴气冲出灯笼的禁制，弄出个更厉害的鬼将出来，这下可就要悲剧了。

    “你们几个可愿意当我的侍鬼？”百鬼夜行图上黑色的虚影指着六个鬼使说话。

    六个鬼使听到百鬼夜行图中的鬼将说话，连忙点头答应。

    “那就快点用黄泉水帮我疗伤！”百鬼夜行图上黑鬼虎影说话很有威严，同时竟然无视了张平几人的存在。

    听到了鬼将的命令，六个鬼使不敢怠慢，马上御控出黄泉水包裹住四片白色的百鬼夜行图残图。

    “阻止他！”白秋海大叫，而张平在白秋海没有出声之时，就已经和顾盼儿一起攻向六鬼御控的黄泉水。

    要是等百鬼夜行图四图合并，那这里的人岂不是死定的，所以张平几人很有默契的同时攻向百鬼夜行图，企图阻止百鬼夜行图利用黄泉水修复。

    “哈哈，雕虫小技！”百鬼夜行图上显现的黑鬼虚影小手一挥，已经和百鬼夜行图碰触的黄泉水就被吸入图中，而顾盼儿的法宝和其他几人的飞剑打在四片白色的锦缎上，犹如布团砸在棉花上一样，没有一丝反应，就连张平的六倍爆炎产生的爆炸攻击也被锦缎上的黑色阴气给抵消了。

    随着黄泉水进入图中，四片白色的百鬼夜行图残图竟然像是有生命一样融合在了一起，然后张平感觉到一股比刚才还要强大的威严之气散发开来，百鬼夜行图上的黑鬼虚影这时也逐渐变大，最后变成了真人大小的黑色虚影，然后虚影竟然从图上走了下来，而百鬼夜行图则像失去生命一样掉在了地上。

    “哈哈，恢复正常的感觉真好啊！”鬼将虚影兴奋的哈哈大笑。

    鬼将这时也终于把注意力放在了张平几人身上。

    “你们可愿做我的鬼侍？”鬼将用一种俯视众生的态度问张平。

    “鬼才愿意当你的鬼侍！”张平还没有回答，方紫烟却已经暴起大叫。

    “哈哈，当也要当，不当也要当！”鬼将话一说完，就身形闪动伸出黑色的虚影大手向方紫烟抓了过去。

    “轰”

    张平扔出的六倍爆炎轰在鬼将的手上，把鬼将的手给炸的形状涣散，却没有出现鬼使被炸那样的全身虚影变淡的情况。

    “呵呵，有点意思，你是符灵门的弟子？公羊光敬现在何处？”鬼将看着张平没有继续攻击，而是问公羊光敬的下落。

    对方是个可比元婴修士的鬼将，看对方停下了攻击，张平自然不会贸然的去攻击对方送死。

    “公羊光敬是谁？我虽然会符灵门的灵符三叠，但我并不是符灵门的人。”张平回答。

    “哦？哈哈……符灵门的镇门之宝竟然会外流，该不会符灵门已经不存在了吧！”鬼将大笑着问张平，感觉鬼将听到张平说的话后，心情非常的不错。

    “你还真猜对了，符灵门现在已经不复存在！”张平说道。

    “哈哈，公羊老祖，你当初把我封印到这该死的百鬼夜行图之中，现在得到报应了吧，哈哈，想必你已经死了，不然也不会让符灵三叠流落在外了，哈哈……虽然你不是符灵门弟子，但你学会了符灵门秘术，今天公羊钧功就把你当做符灵门之人杀了泄愤！”

    鬼将公羊钧功突然对张平发难，双手一挥，一股黑色的龙卷风呼啸着向张平吹了过去。

    “六倍爆炎，土甲之术。”张平看出黑色龙卷风的不凡，不敢大意，连续施展两种法术防御，同时也让金甲僵尸挡在身前，同时顾盼儿，方紫烟和陈孤雁出施展各自拿手的法术轰击黑色龙卷风。

    “忽……”强悍的六倍爆炎触及黑色龙卷风后就像一个烛火一样忽的一下就息灭了，紧跟着方紫烟放出的火龙也一触即灭，陈孤雁御控的金丹傀儡被黑色龙卷风吹过后，身上立刻被一层厚实的坚冰覆盖，然后被困冰中不动了。而前面的土甲之墙则直接变成了粉末坍塌了。

    “好强！”张平虽然有了一下心理准备，却还被鬼将的强悍给震惊了。

    

    

146 鬼将

        这时，金甲僵尸双手着地，

    法术冰封！

    在金甲僵尸身前迅速立起一道高数丈，宽数丈的冰墙。冰墙刚刚竖起来，黑色龙卷风就吹到了上面。

    水行金甲媚尸施展的冰墙也是阴属性的，虽然是水系法术，却与黑色龙卷风一样都是阴性，所以黑色龙卷风吹到上面没有出现属性相克的情况，一时间竟然和龙卷风形成僵持的书面。

    “有意思，竟然是水行媚尸！”鬼将大大咧咧的说话，完全没把水行金甲媚尸放在眼里。

    就在张平几人与鬼将对攻之时，白秋海却绕过几个鬼使，来到百鬼夜行图附近，抻手想要拿取百鬼夜行图。

    “哈哈，就凭你一个筑基修士，也想控制我的本体么？”鬼将突然转过身去对白秋海说话。

    白秋海看行踪败露，闪开突然加速，抻手抄起躺在地上的百鬼夜行图。

    百鬼夜行图是一个极品法宝，功能类似魔修使用的摄魂幡，可以把阴鬼慑入其内，从而可能借助法定本身的力量控制内部的阴鬼。白秋海打的就是这个注意，因为鬼将是寄灵在百鬼夜行图之中，就想要拿取百鬼夜行图，这样就能控制这个鬼将了。

    白秋海的手刚一接触到百鬼夜行图，图上忽的一下冒出一股黑色的阴火就把白秋海的手给包裹了。

    “啊……”

    白秋海忍不住惊叫起来，因为黑色的阴火在吸收白秋海体内的阴鬼及生机，只是一瞬间，就有几十个寄生在白秋海体内的阴鬼被拉进百鬼夜行图之中。

    “百鬼叠冲！”

    白秋海想要扔掉百鬼夜行图，却发现百鬼夜行图有一股力量吸附在手上，竟然扔不出去，没办法，白秋海就施展百鬼叠冲之法，用百只鬼灵全体之力，冲掉了附在手上的百鬼夜行图。

    一股黑色的阴力冲击到百鬼夜行图上，虽然百鬼夜行图被冲击离开白秋海的手，但百只叠加在一起的阴鬼，却像钻进了个黑洞一般被吸进了百鬼夜行图内。

    “一万年了，图中阴鬼已经被我吸食殆尽，终于有新鬼补充了！”鬼将高兴的大笑。

    “给我吸！”鬼将大笑之后放弃了对张平几人的攻击，然后虚影的双手一挥之间，百鬼夜行图突然飞到空中，并且从巴掌大小迅速变成了一个丈宽丈长的白色布幔模样，布幔正中显出一片黑色的空洞漩涡，漩涡飞速的旋转，整个地下空间阴风四起。受此影响，四周游走的鬼灵鬼卒都像是被拉扯一般向漩涡飞去，只几息之间，所有鬼灵都被吸入其中，紧随其后是比鬼灵高一级的鬼卒。

    “不！”

    六个鬼使惊恐的大叫，因为他们也受到了百鬼夜行图的吸力影响，虽然他们级别很高，却依然无法阻挡身体飞向漩涡的命运。

    “哇呜……”

    六个鬼使突然施展法术攻击鬼将，六个鬼使的双手黑色触手抽身鬼将。

    “机会难得，合力攻击！”

    张平看到鬼使反水攻击鬼将后不顾一切的大叫，因为六个鬼使如果真被吸入百鬼夜行图之中，六个鬼使就真的变成了鬼将的鬼侍，到时候就更没有获胜的机会了。

    六道鬼使施展的黑色触手击在鬼将身上，把鬼将的虚影身体击出阵阵涟漪，却没有造成什么伤害，而张平几人的法术法宝却被鬼将一巴掌就给拍飞拍散了。

    “这可如何是好？”张平心中不由的显出无助的感觉。鬼将的能力与修士的元婴修士相当，这之间的悬殊太大了。

    “六鬼合体！”

    六个鬼使突然融合在了一起，变成了一个高有二丈的巨大虚影，随着巨大虚影形成，张平感觉到巨大虚影身上也散发出一股让人心悸的威严感，不过和鬼将相比还有差距。

    “找死！”

    鬼将看到六个鬼使竟然合体在一起，原本轻蔑的神情也消散而去，然后大手一挥，一团黑色的阴云身着六鬼合体冲了过去。

    “忽”

    鬼将的黑色阴云速度飞快，与六鬼合体庞大笨拙的形态区别明显，黑色阴云穿体而过，六鬼合体的巨大身体也就开始抖动起来，同时虚影的浓度有所减淡。

    “忽”

    六鬼合体口中发出混浊不清的声音，然后一团人腿粗细的黄泉水从黄泉之中飞了出来，然后进入到六鬼合体的身体之中，随着黄泉水进入，原本已经颜色变淡，并且抖动的身体也稳定下来恢复正常了。

    一股黄泉水入体，第二股又飞出，然后是第三股，第四股……一连六股黄泉水入体之后，原本六鬼合体的虚影也显的更加凝实了，竟然已经比的上鬼将的身体浓重。

    “找死！”鬼将这时已经完全把张平几人给忘记了，因为他已经感觉到了六鬼合体对自己的威胁，但鬼将的本身封在了百鬼夜行图之中，无法像六个鬼使一用黄泉水加持身体，所以鬼将也出现了谨慎的神态。

    鬼将双手一抬，一个黑色的阴气刀就斩向六鬼合体，同时六鬼合体也急身冲向鬼将。

    “好机会！”

    张平大喜，然后扔出了72张没有用符灵三叠加持的爆炎攻向六鬼合体。

    先前与六个鬼使混战之时，张平就发现，黄泉水一旦受到与之属性相克的灵气冲击，就变的十分不稳定，随即就会产生爆炸，而且威力惊人，现在六鬼合休的身体内聚集了六大股黄泉水，相当于开始时鬼使攻击张平几人的三十六倍，于是张平就想着用爆炎攻击六鬼合体，让六鬼体内的黄泉水产生爆炸，从而借力攻击鬼将。

    72个爆炎天成一个非常大的攻击面罩向六鬼合体，六鬼看到爆炎攻来显出害怕的神色，但爆炎的攻击速度很快，同时面积又非常的大，六鬼合体躲闪不了，就被爆炎击了个正着。

    “轰！”

    这次的黄泉水威力惊人，震的整个地下空间都摇晃不止，头顶也纷纷落下无数碎石。张平离爆炸点虽然很远，却也给爆炸形成的气浪冲的飞身起来，撞到了石壁上。

    六鬼合体在爆炸之中烟消雾散，估计是魂飞魄散了，而鬼将也被炸的身体变形，虚影涣散。

    “继续！”张平对几人大叫，然后顾盼儿及白秋海和陈孤雁都开始拼命的对鬼将展开攻击。

    胜败在此一举了，张平放出符灵三叠加持的爆炎同时在心中暗想。

    

147 生与死

        趁你病，要你命。

    张平几人趁着鬼将受伤展开了全力攻击，可当几人的攻击就要接触到鬼将身体之时，鬼将突然从空中消失了，几人的攻击也就落空打在了空地上。

    “怎么回事？”方紫烟惊叫。

    “是本体召唤！”

    白秋海给出了答案。

    本体召唤是阴鬼附体一种保命手段，就像在白水城外地宫新坟时一样，魑魅魍魉四鬼最后消失用的就是本体召唤，而现在鬼将用的也是这个方法。

    “百鬼夜行图！”张平扭头看着百鬼夜行图恨恨的说，“把图扔到黄泉里，然后引爆整个黄泉！”张平此时面色狠疠，想出一个绝决的办法。

    “哈哈，休想！百鬼夜行图是我的！”陈孤雁突然闪身到百鬼夜行图旁边，然后用一个法器飞剑把百鬼夜行图挑了起来，因为害怕百鬼夜行图出现什么意外，陈孤雁没有用手去拿。

    “找死！百鬼冲魂”

    白秋海看到陈孤雁成功捡漏，恼怒之下御出百鬼合体攻向陈孤雁。

    就在这时，陈孤雁手中的法器飞剑连同双手突然被一股黑色阴气包裹，同时陈孤雁感觉体内的生机正在快速的流失。

    “不好！”

    陈孤雁大叫一声，躲避白秋海的冲魂攻击同时，控制着金丹傀儡一拳把百鬼夜行图给打飞上天。

    “不知死活！”

    张平气恼的大骂，同时扔出爆炎攻击百鬼夜行图。受到爆炎阳属性爆炸攻击，百鬼夜行图被炸的更高，然后张平继续扔出爆炎符，一个接一个的轰在百鬼夜行图上，没几下就把百鬼夜行图给轰到了黄泉之中。

    “去死吧！”

    张平扔出一符灵三叠加持后的六倍爆炎打在黄泉之中。

    “轰！”

    这次的声音更大，直接把张平震的耳鸣不止，同时身体被冲击到石壁之上，砰的一直，骨头都有种要碎开的感觉。

    张平抹了抹口中渗出的鲜血爬了起来狠狠的说。“看你还不完蛋！”

    张平刚从地上爬了起来，就感觉空气中有一股非常强的吸力竟然把自己给拉的不由自主的向前移动。

    然后张平透过弥漫的沙尘看到黄泉的上方，出现一个黑色的漩涡。

    “这下玩大了。”张平苦笑一声说。“竟然把空间漩涡都给炸了出来，想必是离阴冥界出口太近，这里的空间本就不十分稳定，现在受到比元婴修士强力一击还要强的爆炸攻击，出现空间漩涡也就不足为奇了。”

    开始之时，空间漩涡只有一尺大不，但过了几息之后，就漩涡就变成了四尺大小，而且变大的趋势正在不断的加快，对周围一切的吸力也在不断的加强。

    “你干的好事！”陈孤雁骂斥张平，同时向着被爆炸重新炸开的黄泉通道跑去。

    随着空间漩涡加大，吸力也在加大，说陈孤雁是在跑，不如说是在挪移。因为这时已经达到六尺大小的空间漩涡，吸力已经达到一个让人恐怖的力量。

    “快走！”张平对方紫烟和顾盼儿说话，同时也努力向通道移动。

    就在这时，陈孤雁的金丹傀儡伸手抓住他的腰带，他给扔向通道口。

    金丹傀儡本就擅长近战，所以力量极大，而陈孤雁被金丹傀儡扔飞起来在经过方紫烟身旁之时，受到吸力影响，速度有所下降。

    陈孤雁突然一拳攻向方紫烟，方紫烟突然受到攻击自然是本能的进行防御，而陈孤雁一拳就打在方紫烟的护盾上，然后从接力又加速身前飞去，而方紫烟受到攻击的冲击，原本已经举步为艰的身体竟然就飘了起来向漩涡飞去。

    “混蛋！”张平张口大骂，

    同时控制着金甲僵尸向方紫烟快速奔去，想要接住方紫烟。

    但方紫烟受到吸力飞起来后的速度明显很快，金甲僵尸的速度显然来不及阻止方紫烟的去势。

    就在这时，顾盼儿的青鳞伏魔鞭飞出缠在方紫烟的腰上，然后顾盼儿用力一接就把方紫烟的去势给止住了。

    看到方紫烟的危险解除，张平心里松了口气，然后御控着金甲僵尸攻向陈孤雁。

    “陈孤雁，拿命来！”张平恼怒的大喊，同时御出飞剑斩向陈孤雁。

    看到张平的飞剑攻了过来，陈孤雁大喜，然后御出护盾挡在身前。看到陈孤雁的表情后，张平控制着飞剑“唰”的一声从陈孤雁身边飞过，没有让他借力的想法得逞，然后飞剑飞出之后又掉头斩向陈孤雁。

    “啊！”

    陈孤雁大惊，飞剑攻来，躲又躲不掉，硬抗之下，陈孤雁也像方紫烟那样给击飞了起来。

    看到陈孤雁飞了起来，张平并没有停手，飞剑再次出手斩向陈孤雁。

    “啊……”陈孤雁被飞剑洞穿惨声大叫，然后在他的尸体飞过张平身边之时，张平扔出一个紫盔藤的种子缠住陈孤雁，然后把他身上的储物袋给收了。

    由于没有了陈孤雁的神识控制，金丹傀儡也就成了一个死物被吸入空间漩涡之中，当傀儡的身体和空间漩涡边缘接触之时，“咔嚓嚓”几声脆响，相当于灵器强度的金丹傀儡的身体被空间的边缘撕了个粉碎。

    看着在三息时间就已经有一丈大小的空间漩涡，张平陷入了深思。

    现在的空间漩涡吸力已经达到一个临界点，张平站在地上已经无法前移分毫，而方紫烟和白秋海也同样如此，顾盼儿以金丹修士的修为稍好一点，却也无济于事，地上深入石中的紫盔藤此时已经有了一种要被连根拔出的感觉。

    “怎么办？”张平抬头之时，看到方紫烟和顾盼儿携手在一起，眼中透露出一丝决然的神色，看着张平眼中充满的浓浓的爱意。

    看着二女对自己爱慕不舍的神情，张平心中莫明的生出一种痛，想到如此两个娇美的玉人有可能就要身陨了，张平心中非常的压抑，于是张平心中有了决定。

    “不管了，能安全一个是一个！”

    “血炼**！”

    张平久违的再次施展血炼之术，受此影响，张平的能力也翻了一倍。

    金甲僵尸这时来到张平的身边，用手贴在张平的后背，然后用力向前一推，张平忽的一下就冲着顾盼儿和方紫烟的身边。然后施展附灵之术，想要强行把二女给扔出通道。

    顾盼儿看出了张平的用意，只见她身形一扭，竟然闪身到张平身侧，然后左手抓住张平的腰襟，右手抓住方紫烟，身上金色灵光闪过，一股大力就把张平和方紫烟给扔了出去，而顾盼儿受到反作用力的影响，身子向着漩涡飞去。

    张平大惊，右手猛的往方紫烟后背上一推，方紫烟犹如一个炮弹一样就冲进了通道，而张平在反作用力的情况下，以更快的速度追上的顾盼儿。

    “不……”

    顾盼儿看到张平再次近身，不禁失望的大叫，眼中透出浓重的惋惜之色，然后再次抓住张平想要把张平扔回去。

    “晚了别费劲了！”张平含笑的看着顾盼儿传音道。

    顾盼儿看着张平没有说话，但水汪汪的眼中却闪现着浓厚的水雾。

    就在这时，紫盔藤被吸力连根拔起飞向漩涡，金甲僵尸双脚猛的一蹬紫盔藤，再次近身张平。

    “砰！”

    金甲僵尸一拳打在张平事先伸出的右脚上，然后张平借着金甲僵尸的拳力和顾盼儿再次向前冲去，随着身形前冲，张平再次施展附灵之术。

    张平全力一掷，顾盼儿还处在深浓的感动之中，没有防备张平会再次把自己扔出去，一时间着急的大叫。

    “不要！”

    “走！”

    张平随着身形被吸的后退之时大叫，同时在御出飞剑斩向顾盼儿的同时又大叫。

    “护盾！”

    原本张平想着让顾盼儿借着护盾反弹之力离开，但顾盼儿看到张平就要被漩涡吞噬，竟然没有御出护盾防身，只是眼睁睁的看着飞剑近身。

    “砰！”

    飞剑打在顾盼儿身上，让顾盼儿向前飞行的速度再次提升。

    原来张平看出顾盼儿想要弃生的念头之后，急忙操控着飞剑临时做了个翻滚动作，然后飞剑就侧身拍在了顾盼儿身上，这样虽然让顾盼儿受了点伤，却也成功的把她给送进了通道之中。

    此时的漩涡已经有两丈宽了。

    在张平飞向漩涡之时，白秋海也被吸飞起来冲向漩涡，于是白秋海，金甲僵尸和张平一起，几乎不分先后的冲进了漩涡的中心。

    就在张平他们刚刚被吸入漩涡，方紫烟从通道中飞奔而来，顺着漩涡的吸力飞了过去，而顾盼儿此时则愣愣的看着漩涡出视，眼中泪流满面，已经进入无我状态。

    在方紫烟就要进入漩涡的那一刹那间，突然有一只六丈大小的虚影大手凭空拍下。

    “轰”

    虚影大手与空间漩涡接触之时发出震耳的声音，随着声音平息，空间漩涡竟然就消失了。

    冲入漩涡寻死失败，方紫烟如同疯了一样大哭起来。而虚影大手在空中晃动了几下，然后一个二丈高，显的很是壮实的虚影人形出现在方紫烟面前。

    “是你！你为什么要阻止我……”

    方紫烟面露狠色御出飞剑斩向虚影。

    飞剑飞到虚影身前，丈高虚影却只是大手一抬，飞剑竟然就停在空中不能前进了。

    “昨日赠金之因，筑今日救你之果。逝者已矣生者当如斯。好自为之！”

    虚影话毕，虚影状的大手又是一挥，方紫烟竟然就凭空消失了，而后虚影的大手又是一挥，顾盼儿也不见了踪影。

    虚影送走了顾盼儿和方紫烟后没有立即离去，而是对着了角落拱手道：

    “我感觉到阵法有异就前来查看，不知道仙子为何也在这里？”

    角落的阴影泛起一阵涟漪，一身材妙曼的丈高虚影从中走出，拱手回礼道：“无他，只是来寻找答案而已。”

    “答案可曾寻得？”

    “未果！”身材妙曼的虚影说话中带着一丝烦闷。

    “呵呵，多说句废话，入世修行不是道友这种修法啊！”

    壮实虚影话一说完，就忽的一下不见了，而妙曼身材的虚影迟疑了一下，然后身影一晃，也消失了。

    白水城大街上，一群人正围成一圈，中间被方紫烟强送两锭金子的壮汉元雄正躺在地上，正在表演胸口碎大石。忽的一道灵光没入元雄的脑后，元雄睁开眼睛小声自语：

    “张平……唉！去晚了，也许你命即如此……”

    与此同时。

    白水城群芳楼内，有一道灵光闪过，没入正在扶琴的赫连羽茜的脑后。

    “嘣……”

    一根琴弦突然断掉，琴声顿消。赫连羽茜用两只兰花玉指捏着断掉的琴弦幽幽的喃喃自语。

    “张平，你们愿意为了对方生，而选择自己死。这就是你口中的爱情么……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    从第三卷开始，本书状态由新书上传，改为情节展开！

    谢谢大家一如既往的支持，还请继续赏读，多多指正！多多推荐！

    

    

148 公羊光敬

        张平被强行吸入空间漩涡之后，感觉自己就像是激流中的一片树叶一样无助，被流动的空间吹的摇摆不定。

    看着自己前面同样无助的金甲僵尸，张平努力的与之接近，想要抓住她来稳定身形，可就在这时，张平看到白秋海浑身上下冒着黑色的火焰朝自己飞了过来。

    其实并不是白秋海飞向张平，而是白秋海稳住了身形停在了空间漩涡之中，这样一来快速向前的张平就感觉着是白秋海飞向了自己。

    白秋海表情痛苦，看到张平和金甲僵尸接近之后忽的一转身就向着金甲僵尸鬼抓了过去，金甲僵尸接触之后，白秋海身上的黑色火焰竟然蔓延到了金甲僵尸身上。而紧跟着，张平也贴了上去。

    张平看出了不妥，但空间乱流的强度非常的大，张平虽然很想躲过去，却有心无力，于是当张平与金甲僵尸接触之后，金甲僵尸身上的黑色火焰也就蔓延到了张平的身上。

    随着黑火上身，张平只觉得身体内的灵力在飞快的流逝，同时感觉到自己的生机也在飞快的消逝，全身上下的肌肉，皮肤，器官都痛人让人无法忍受。

    “怎么回事？”张平在心中暗道。

    正在这时，白秋海突然施展法术百鬼冲魂，然后白秋海借用反作用力快速的飞向漩涡深处，随着白秋海与金甲僵尸分开，白秋海身上的黑色火焰也消失了，但张平和金甲僵尸身上的黑色火焰却依然存在。

    也就在这时，张平看到金甲僵尸身上竟然附着百鬼夜行图，于是张平明白了黑色火焰的来历，这是百鬼夜行图内鬼将的阴火。

    “百鬼夜行图竟然没有被毁！”

    张平心中惊叫，同时张平挪动着身子想要与金甲僵尸分离，可黑色的火焰如同附骨之蛆，同时还有很强的吸力，让贴在金甲僵尸被后的张平动弹不得。

    费了九牛二虎之力，张平终于用手碰到了百鬼夜行图，然后张平想着把百鬼夜行图给扔掉，却发现百鬼夜行图就像是长在了手上一样，甩不掉，丢不开！

    “怎么办？”

    张平想要学白秋海那样与百鬼夜行图分开，却发现，在这空间漩涡之中，爆炎之类的法术刚一施展，就被空间乱流给冲散了，没有起到丝毫作用。

    正当张平焦急加强运转全身灵力之时，原本附在张平手上的百鬼夜行图却莫明的消失了。

    “这又是怎么回事？”张平仔细寻找一翻之后，发现自己在情急之下，竟然把百鬼夜行图通过身体给摄到了体内石珠之中。

    看着老实呆在石珠内的百鬼夜行图，张平好一阵无语，同时心中忐忑这百鬼夜行图存放在石之内，也不知道会不会给自己带来更大的麻烦。

    就在张平忐忑的思考之时，空间漩涡的速度突然慢了下来，但张平下坠的速度却并没有任何减缓。

    “砰！”张平重重的摔到金甲僵尸身上，避免了直接与地面零距离接吻。

    “这里是什么地方？莫非这里就是阴冥界？”张平在心中自言自语。

    张平现在所处的位置是一片茫茫无边的沙土地，抬头上看，是一片灰蒙蒙的虚无，没有星星也没有月亮。天地之间没有一丝亮光。

    张平对四周仔细打量，发现在前面不远处，白秋海也正在四处环顾，但与张平沮丧的表情不同，白秋海是满脸的激动。

    想了想，张平向白秋海走了过去，因为在这样一个地方，能有个伴是最好不过的。

    “白道友可好？”

    “呵呵，张道友，没想到我们还能活着啊。”白秋海看到张平后显出满脸的笑容。

    “却不知道这是什么地方？该不会是阴冥界吧！”张平说。

    “阴冥界不好么？这里阴气浓重，是个不错的修行地方啊。”白秋海满脸的热切。

    张平听后很是无语，心想这厮不会是想在这里住下吧？

    正当张平疑惑之时，从远处飞来一股黑色的阴影群。

    “小心，阴鬼来了！”张平出口提醒白秋海。

    “来的好！”白秋海兴奋的冲着阴鬼群就冲了过去。

    “摄鬼术！”

    白秋海使出阴灵之体秘术，凡是等级在鬼卒以下的阴鬼，都像是大象吞蚂蚁一样被摄入白秋海体内，只是百息时间，几千只鬼灵都被白秋海摄入体内。

    “好恐怕！”张平看着白秋海的动作心中惊叹，如果白秋海全身十几万个穴位都寄生阴鬼之后，当真是一个可怕的对手。

    正当张平胡思乱想之时，一个身高十丈的巨大虚影飞了过来。

    “大胆，何方妖孽胆敢伤我子民！”

    十丈高的虚影说话之间，挥动起巨大的虚影之手拍向白秋海。

    白秋海看到巨大的虚影攻击自己，身形一闪扭头就跑。

    张平也不敢逞强，这么大个头的虚影，不用想就知道，不是自己能对付的。

    “想跑！”

    巨大的虚影速度极快，只是一闪身，就拦在张平与白秋海的面前，无奈之下，张平只能硬着头皮攻向巨大虚影。

    符灵三叠，六倍爆炎。

    张平一出手就是最强攻击六倍爆炎。

    “轰！”

    巨大虚影不躲也不闪，任凭爆炎轰到自己的身上，然后看着阳属性灵火不断的侵蚀着自己阴属性的身体。

    张平看后大喜，心想这个怪东西不会是个傻瓜吧，然后再次施展六倍爆炎。

    “娃娃住手！”

    巨大的虚影突然冲着张平喊话，声音洪亮如雷，差点没把张平给吓到，于是张平的攻击也就停了下来。

    “娃娃是从何处得来符灵三叠之术的？”巨大虚影问张平。

    “偶然所得。”张平犹豫了一下回答。

    “哈哈……没想到我公羊光敬还有清醒的一天。”巨大的虚影大笑着说话，说话的声音给人一种很是凄凉的感觉。

    “公羊光敬？你是符灵门老祖？”

    张平惊叫。

    先前百鬼夜行图中的鬼将说出公羊光敬的名字之时，张平就想起来符灵门秘闻录中的记载，符灵门的开山掌门就叫公羊光敬。

    “见过老祖！”张平不知公羊光敬有何用意，但对方不是自己能对付的这点却还能够看的通透，所以张平就坡下驴，相着讨好他。

    “哈哈，竟然还有人知道我符灵门老祖的门号。”公羊光敬听到张平的话后心情也开朗了起来。

    “相见即是有缘，来说说现在修真界的情况。”公羊光敬身形不断的变小，最后变成与常人无异的高度，然后详细向张平询问修真界的情况。

    

149 兵解

        公羊光敬可谓事无具细，上至当今修真界格局，下至散修中流行的功法全都问到，而张平是有问必答，只是要知道的，都详细解说。

    “哈哈，造化弄人啊，没想到当时的六个二流修真门派竟然成了现在修真界的翘首大宗门……”公羊光敬仰天大笑。

    “千年不遇的阴灵之体行千年不遇的五行灵根竟然也都同时出现，想来修真界又要有大事发生了。”

    公羊光敬止住笑声一脸严肃的对着张平说。

    “当年符灵门乃初云修真界唯一的大宗门，后因力阻阴冥界来犯而元气大伤，然后被青云，玄阳，烈阳，御灵，器灵和阴冥六门派落井下石，惨遭灭门。凡学会符灵三叠者皆是符灵门弟子，你可原意掌舵符灵门，重震符灵门雄威？”

    张平听到公羊光敬说要让自己当符灵门的门主，心中大是不安。重震雄威不就是要与现在的六大宗门为敌么？这种吃力不讨好的事张平可没心思去做。张平下意识的就想否决，可想到自己若是否决了，不知道公羊光敬会做何反应，一时间就愣住了。

    “符灵门三宝之最符阵之法，只有符灵门门主及太上长老才有资格学习的，你可想学？”公羊光敬看出张平的犹豫，就出言诱惑。

    张平听到公羊光敬说要教自己符阵之法，不由的心情激动，就想要应下符灵门门主的事情，但话到了嘴边却又给咽了下去。

    现在被困在阴冥界与人界的交界裂缝中，只怕这一辈子注定无法出去了，学会了符阵之法又有何用？同时张平又想起了顾盼儿和方紫烟，也不知他们现在怎么样了，于是张平心中生出苦闷之感，感觉生已无意，万念俱灰之下张平回答公羊光敬：

    “不想，学之无用，不学也罢！”

    公羊光敬看到张平竟然顶住了诱惑，不由的眼睛放光哈哈大笑起来。

    “好！好一个不学也罢。我还真怕你答应了，我反而要犹豫是不是传给你了。”

    张平听到公羊光敬说的话后心中一阵后怕。

    “让你对付六大宗门重震符灵门雄威也确实难为你了，罢了，不管你有没有重震符灵门的心思，符阵之法这就传受给你。我在这鬼地方已经呆的万年之久，魂体受到阴气长时间侵蚀，已经快要被阴冥界给同化了，若不是你施展符灵三叠引出我残存的记忆，只怕最多再过百年我就会变成阴鬼沦落了。”

    公羊光敬话一说完，就伸出一指头点在张平的眉心处，张平下意识的想要躲闪，却发现身子被一股力量给禁锢，无法移动分毫。

    随着公羊光敬的手指接触到张平的眉心，张平感觉有一股关于符阵的记忆传入脑海之中，无需去感觉，符阵之法就像是有生命一样就驻留在了自己的记忆之中。而接着又是一些符灵门不外传的秘符制法，这让张平欣喜不已。

    随着符阵之法进入张平脑海，张平的意识陷入无我的状态，用心在脑海中不断印证符阵的使用方法。处在人间界与阴冥界的空间缝隙之中，这里没有日月，也没有时间概念，仅凭着感觉，像是过去了有几天时间，张平从入定中醒来。

    “这符阵之法当真是精妙。”张平在心中感叹。

    “把你的符篆再加持一下，我送你离开这里。”公羊光敬对张平说。

    “既然前辈能够送我出去，你又为何会被困这里万年之久呢？”张平心中疑惑。

    “我现在是阴魂之躯，离开这里需要我耗尽全部魂力，所以只能送你出去，而我自己却无法离开。”公羊光敬叹了口气说。

    “耗尽魂力？那前辈你……”张平话没说完却被公羊光敬打段了。

    “当初六大门派落井下石灭了符灵门，而我的肉身也被毁灭，只留下阴神被困在这里，因为没有肉身的庇护，魂体早已经受到破坏，如果不是你施展符灵三叠之术唤起了我的记忆，只怕最多再过百年，我就会失去本我意识而变成真正的阴鬼了。如今我正好借助这个机会兵解重修，兵解之时也正好送你出去。”

    公羊光敬话在带着一丝伤感。

    张平把身上所有的灵符都加持了一遍。所谓加持，就是在灵符之上布下一道可供符阵开启的辅助阵法。就如同张平施展符灵三叠所用的符篆都是张平自制的一样，符篆之上要有符灵三叠阵存在，才可以施展符灵三叠之术。而这符阵同样有配套的阵法，并不是任何灵符都可以用来布下符阵的。

    “白道友不离开么？”张平看白秋海没有离开的意思就好奇的问道。

    “为什么要离开？”白秋海看着张平就像是在看一个白痴。“这里阴气浓重，还有无数的阴鬼供我取用，我为什么要离开？”

    张平摇了摇头，不再说话。

    “准备好了？”公羊光敬问张平。

    “好了！”张平点头示意。

    “有机会别忘了重开符灵门。”公羊光敬话一说完，身形就开始不断的变大，然后双手向天做出托托举的动作。

    “魂引”

    公羊光敬大喝一声，四周的阴气开始向他的双手汇聚。

    “魂聚”

    公羊光敬又是一声大喝，然后他的身形又开始变小，同时他的虚影身体也开始变淡，而他的双手却越来越浓重。

    “空间法则，开！”

    公羊光敬已经接近实质的双手拍向张平，张平感觉身子被一股大力拉扯，感觉有点像传送阵传送之时的感觉，但这个感觉要强的很多，以至于把体表的衣服都给撕扯破碎。

    “符阵，强体阵！”

    张平扔出36张金甲符，然后36张金甲符迅速散开组合成一个有规则的圆圈，按不同的顺序和位置贴在了张平身上。然后张平身上就被一层金色灵光笼罩。与平时的金甲符不同，金色灵光没有在张平四周形成灵盾，而是附在张平身体的表面，张平感觉身上像是穿着一个金刚盔甲一样，但这个盔甲没有任何一点重量，就像空气一样的存在。

    随着张平身上金光闪现，张平周边也出现了一丝丝没有规则的空间裂缝，裂缝越来越大，最张把张平给吞了进去。

    “传送的随机的，你好自为之。”公羊光敬突然对张平喊话，随着话音落下，公羊光敬的虚影身体就像是一团黑雾一样慢慢消散了。

    “传送是随机的？”张平听到公羊光敬最后的话后差点没有被气晕过去。

    “怎么不早说！”张平在心中暗骂公羊光敬。

    

    

150 灵武者

        正当张平在心中大骂公羊光敬之时，一团不稳定的空间裂缝如同一卷麻绳团一样向张平飞了过来。

    “噗噗……”

    “是空间风暴？”张平在进入之前被公羊光敬告知空间风暴的可怕之处，看到一团空间风暴飞来，张平心中不由的紧张起来。

    “符灵三叠，六倍爆炎。”张平扔出六倍爆炎轰向空间风暴，爆炎碰到空间风暴之后，犹如石沉大海一样，爆炎刚一炸开，就被空间风暴吹的四散开来，没有形成任何威力。

    “符阵、金刚防御。”

    张平扔出72张金甲符，然后72张金甲符在张平周围形成了一个四层的圆圈。72张金甲符都泛起了金色的灵光，然后灵光之间相互牵扯在一起，最后形成了一个闭合的阵法空间。而阵法之外被一层有形的金色灵光护盾包围。

    金刚防御护盾与空间风暴相撞之后，发出“砰砰的声音”。

    张平所施展的金刚符阵，威力可比玄阶下品防御阵法，但在空间风暴面前显的不堪一击，只是几息时间，金丹符阵就出现了破损。

    看到这个情况，张平不敢迟疑，马上加持符阵，同时御出两件灵器护盾挡在前面。

    “咔嚓嚓……”灵器护盾也只坚持了几息时间就被空间风暴给撕碎了。

    看到稍稍有点减小的空间风暴，张平露出一丝苦笑。没办法，张平只能再次御出护盾。两丈大小的空间风暴毁坏了两件灵器之后，也只是减少了不足一尺大小，张平不知道把身上所有的灵器都拿出来能不能够止息空间风暴的肆虐，却也只能硬着头皮硬抗。

    张平身上的各类灵器有几十个，但已经被炼化可以使用的却只有不足二十个。于是张平也不管是防御类的还是攻击类的,都御出来置于身前进行防御。

    最终，十几件灵器，抵消了大半的空间风暴，没办法，张平只能施展血炼**，强行提升自己的能力，加大了符阵的运用。在血炼**的作用下，张平一次御出144张玄阶金甲符，形成了一个更强大的金刚防御符阵，借此，张平才最终坚持到了遁出空间通道，不过张平在连续施展近十次血炼**后，身体陷入虚弱状态。由于超量的用体内灵气加持符阵，张平的修为也陷入衰退状态，当看到空间出口之时，张平的修为已经倒退到了练气期4层。

    “啊……啊……啊……”

    张平突然出现在千丈高的大海之上，因为除了几个特殊类法器，所有的防御灵器，和可以用来飞行的攻击类灵器，包括专职飞行了赤风舟都在空间通道里被毁了。修士的飞行是建立在有法器的托举之上的，只有到了化神期，修士才可以不用法器飞行。

    “还好是在海上。”

    张平在掉进水里之前庆幸的想道。

    漫漫无边的大海，没有参照物来辨别方向，张平只能拖着虚弱的身体向着一个方向御水前行。

    灵酒已经没了，张平只能用丹药来补充丢失的灵力，然后张平施展御水术，控制着一个海浪，宛若一条蛟龙一般向上冲出，托举着张平塌浪而行，并在张平身后挂着一条长长的白色水带。

    张平在海上行进了整整一个晚上，到了第二天中午，才算找到一个在海上捕鱼的小渔船。

    张平没有任何掩饰，直接御水冲到船上。

    “见过仙人。”

    小渔船上一老一少，老的年约五十，少的二十出头，看到张平御水而来，竟然没有一点惊慌和惊奇的表情，这让张平感觉很是意外。

    “二位免礼，我因意外迷路海外，不知道离这里最近的陆地在那个方向？”

    既然他们没有好奇，也就免去了费口舌解释，张平也乐得清闲，就直接问出自己的问题。

    “这个方向，坐船要一天时间，仙人若是御剑飞行，估计一个时辰就能到达。”老者手指一个方向说道。

    “他还知道御剑飞行？”张平心中惊奇老者的见识，不过听到他说御剑飞行，张平也只能在心里发出一丝苦笑了。若是能飞自己还会御水行走么？

    感觉了一下自己虚弱的身体，张平就想着赶快打坐恢复。

    “不知道我租下你的船，送我过去如何？”张平对老者说。

    “当然可以，一块下品灵石即可。”老者听后非常爽快的答应。

    张平心中满是疑惑，两个后天武者凡人竟然知道灵石，不过张平着急着恢复身体，也就没有多问什么。

    一天的时间对于已经修为衰退到练气期四层的张平来就，没有太大的效果，但却让疲惫的身体得到了恢复。看着已经遥遥在望的小渔村，张平问任山时这里是什么地方？初云国又在那个方向？

    经过聊天张平知道老都叫任山时，二十多岁的少年是他的儿子，叫任有财。小渔村叫弋滩任村，村中居民全都姓任，是武修世家丁家的一个外姓下属。

    “武修世家？听着怎么像是修真类的家族呢？”张平听后心中非常疑惑。

    武修其实就是体修，也是修真界在认可的修行之道，不过相对于修法修魂的五行修士，体修的速度太慢，并且缺点很多，现在已经被修真界摒弃了，没想到在这里竟然还有武修世家的存在。

    “爹爹这次回来的很早啊。”

    一个年约十**岁，一身粗布衣衫渔民打扮的小姑娘看到任山时就从层中迎了出来。

    “是个灵武者？”张平虽然修为下降，但神识的强大没有任何变化，只是神识一扫，张平就看出了这个模样长的甚是可爱的小姑娘身上有灵力波动，但与练气期修真都的灵力内敛不同，她的灵气时刻处在外放状态，而且灵气的属性很奇怪，不同于五行灵气。这应该就是传说中以武入道的武修，现在她的境界应该是与练气期相当的先天境界，也叫灵武者。

    武修的修炼与五行修士不同，他们以修体为主，所以又被叫做是体修。

    武修修体不修丹，对他们来说，身体是就最强的战斗法宝，身体就是蕴藏灵气的丹体，其境界划分是先天境界，也叫灵武者，与练气期修士基本相当，然后依次是灵武炼皮，灵武炼骨，灵武炼体，灵武炼脏器，灵武炼髓，灵武炼窍穴，然后成为真灵武者，最后一样可以成仙成神。

    “很有意思。”张平在心中暗想，这炼体之术不知道对自己的修行有没有帮助，反正现在也不知道初云国在那个方向，不如暂时留在这里，说不定会有意外的收获。

    一个不足千户居民的渔村，竟然有一个灵武者存在，而且还是如此年青，换作是谁，估计都要控查一翻，所以张平就拿出了十块下品灵石为租金，在任山时家住了下来。

    

151 天乾大陆

        任家女孩叫任珍珠，名如其人，虽然穿着粗布渔民衣服，却挡不住俏丽的容光外泻，再配以苹果般的圆脸，真就像是一颗美丽的珍珠一般动人。

    “张大哥既然可以修炼五行之术，为何又想学武修之术呢？”任珍珠好奇的问张平。

    “呵呵，我只是觉得借鉴一个武修的方法，可能会对我的修行有所帮助，赎我唐突，如果不能讲就不罢了。”张平现在的脸皮比以前要厚实很多，说出违心的话竟然也不脸红。

    “也没什么不能说的，武神丹又不是什么秘密，想必你自修炼有成还没下过山吧？”虽然张平的话中很很多漏洞，任珍珠却自己把漏洞给封堵上了，这让张平又是好了阵的感慨，自己以前又何偿不是如此单纯，现在怎么也变的如此虚伪了呢？

    “哦？说说武神丹吧。”张平疑惑什么是武神丹。

    最后，经过张平仔细的询问之下，得出了一个结论，自己被意外传送到了另一个大陆，天乾大陆。任珍珠说的武神丹很多的商铺都有出售，而自己却从来没有听说过，这就是最好的证明。

    天乾大陆武修盛行，其根本原因就是凡人中没有灵根的武者，在修炼到后天巅峰之后，可以借用武神丹的作用，加大了冲破先天境界障碍成为灵武者的机率。

    天乾大陆现在有五大宗门分别是以武修见长的武神宗，圣武宗，霸天宗。和以五行之术见长的灵云宗和凤鸣宗。

    因为有武神丹的存在，在天乾大陆武修才是主流，因为没有灵根的凡人基数太大，远不是有灵根的人可比，所以武修在天乾的修真界占有半壁江山，与五行修士平起平坐。

    “这下麻烦了。”

    得知自己处在另一个大陆之时，张平原先对武修的新奇感完全消失，取而代之的是无边的郁闷。

    自己在青云宗几十年，修为已经达到筑基，却还不知道另一个大陆的存在，这个大陆竟然有武神丹这种逆天的东西存在，而且就像是一般物品一样公开出售，可初云大陆却没出现过一粒，由此推断两个大陆之间相距甚远，如何才能回到初云大陆，这让张平陷入了苦恼之中。

    “盼儿和紫烟现在也不知道如何了？也不知道从地下古城中出去了没？”张平不由的想起了顾盼儿和方紫烟，心中忽然一阵疼痛。

    “不行，哪怕距离开远，也要回到初云去！”张平在心中暗暗发逝。

    “青云宗藏书阁中书籍无数，可惜没有翻阅过多少，说不定会有关于其他大陆的记载！”张平想到了青云宗的藏书阁，于是心中有了决断。

    “既然青云宗有藏书阁，那么其他宗门也应该有藏书阁的存在，想办法去天乾大陆五大宗门的藏书阁，应该可以找到回初云的办法。”张平心中一阵窃喜，虽然可以预料这中间会困难重重，但为了两个可爱的老婆，张平决定不惜任何代价，也要回到初云大陆。

    有了下步打算之后，张平就住在任家静心修炼，因为张平是从筑基六层跌落到了练气期，灵气虽然丢失，但体内经脉依然壮大，所以张平直接服用筑基期修炼用的聚气丹，只用了一个月的时间，修为就从练气四层恢复到了练气五层。而在修炼过程在，张平祭炼了几件灵器和法器。

    “可惜极品攻击灵器赤焰剑还没怎么使用就在与空间风暴对峙时毁掉了，不过赤焰剑倒底是极品灵器，所发挥的能力非一般灵器可比，虽然毁掉了，但也算是物尽其用。”

    任山时和他的儿子又出海了，张平也是最近几天才知道，他们不是渔民，而是珠民。就是去海中采集珠蚌内的珍珠的珠民。

    “我说当初遇到他们时，只在船舱内用神识发现了几颗百年珍珠，却没有捕鱼的工具。”张平心中释然道。

    海中的珍珠蚌有很多，但任家村采集的都是百年以年的珍珠，而这些采集到的珍珠并不是像凡人那样用来当做宝石来用，而是进贡给丁家。任山时也说不清楚具体用途，但听风声说是用来辅助炼功用的。

    任山时的女儿任珍珠可算是个练武奇葩，十八岁就进阶后天巅峰境界，然后服用了一粒任山时用一颗五百年珍珠换来的武神丹，竟然又成功进阶先天境界，所以任珍珠现在是任家村的宝贝儿。全村人都盼着任珍珠能够进入丁家直系，从而为村子带来更好的境况。

    连续一个月的打坐，张平身体旧伤痊愈，同时因为过量施展血炼**造成的虚弱也恢复了，于是就出去活动一下身体。

    映着皎洁的月光，张平站在海边深吸了一口带着腥味的海风，舒展了一下身体。

    “要尽快进阶到筑基修为，然后想个办法混入五大宗门之中。”张平这一个月每天都在思考着这个难题，却一直没有想到合适的办法。

    “难不成就干脆加入到某个宗门之中？”张平想来想去，觉得只有这个办法可行。

    就在这时，张平感觉到海上几十里个，隐约散了一股天地灵气，时隐时现。

    虽然张平的修为降到练气期，但强大的神识依然如故，所以张平能够感觉到天地之间细微的灵气波动。

    张平御起了飞剑，在离海岸三十多里的地方，海中有一股灵光直冲云宵，而明亮的满月之光撒到海面上之后，海面之上浮起一层精纯的水灵气。而从海中冲出来的灵光直对着皎洁的满月，受此影响，海面上十几里范围内的水灵气都在向灵光汇聚，然后被灵光吸入海中。

    “这会是什么？难道是奇宝现世？”

    张平心中疑惑，但想了想，应该不是什么天地奇宝，因为在书中看过，天地奇宝现世之时，天地异向可散至千里外，现在这种十几里的灵气汇聚之像显然太不显眼了。

    张平往身上贴了一张隐气符和一张隐灵符外加一张水遁符，然后潜入海中。一连用了三张特殊作用的灵符没有其他用意，无非是谨慎心理作怪。

    水遁符与土遁符效用一样，可以让修士在水中行遁，而且速度飞快。受到水遁符的作用，张平犹如一只小鱼一样与海水融为一体。而隐气符和隐灵符都是符灵门的秘符，其作用一个是隐去人的气息，一个是隐去修士身上灵气。

    

152 万年珠蚌

        张平在海中下潜了二百丈才算到底，这里是这附近最深的一处海沟，长有万丈，最深处有三百丈。而在海沟之中有一个比磨盘还要大两倍的巨型珠蚌，正张开着蚌嘴，蚌嘴之中有一个小孩头一样大小的金色珍珠，正散发着五彩的灵光，五彩灵光从金色珍珠中散发出来后，形成了一道灵气光柱冲向海面，然后把海面上的水灵气都给吸进珠内。

    张平看到这个场景后不由的心中砰砰直跳。

    “看情况这应该是万年珠蚌了，不知道成精了没有？”

    张平赶紧控制了一下自己的情绪。

    平日里千年珠蚌都难得一见，没想到今天竟然能够看到一个万年珠蚌，这不能不让张平心中激动。

    因为张平受到三张不同作用的灵符作用，所以当张平离万年珠蚌不足丈远之时，依然没有被其发现。

    张平伸手去取金色的珠子，只是手刚一伸出就又缩了回来。

    万年之久，连一个死物都有可能成精，何况是一个有生命的珠蚌，珠蚌控制着小孩头大小的金色珍珠吸收天地灵气，应该就是在修炼某种功法，由此判断这个万个珠蚌已经成精，是个妖兽了。

    张平在心中思索了一下，决定不能用手去取，而是换了个策略。

    张平一下子就拿出几十张符灵，分别是镇妖符，六甲幻形符。

    “御水术！”

    张平施展御水之术，然后珠蚌嘴中的海水突然间形成了个急速的漩涡，卷着金色珍珠冲出蚌嘴。事发突然，等万年珠蚌反应过来之时，珍珠已经到了蚌口的边缘，珠蚌身后的海水突然一抖，如果一只无形的大手一样就把万年珠蚌给推了出去，然后珍珠又回到了蚌体之内。

    也就在这时，张平扔出的镇妖符贴在了万年珠蚌的身上。

    张平这还是第一次用镇妖符，从书上了解得知，镇妖符与镇魂符原理一样，只不过一个是阴鬼的克星，一个是妖兽的克星。

    十八张镇妖符贴到万年珠蚌的身上，珠蚌体的妖气突然间受到一股力量的束缚，然后就陷入了停顿之中。而此时，张平施展的御水术顶着金色珍珠就冲出了蚌嘴，然后张平伸手一捞，就把小孩头一样大小的金色珍珠给收进了储物袋里。

    “六甲幻形符”

    张平不失时机的扔出六甲幻形符，然后十八个张平的幻影向四面不同的方向冲了出去，张平也借着这个机会快速的冲向海面。

    既然珍珠已经到后，也就没有必要与万年珠蚌纠缠了，所以张平在第一时间就想着逃离这里。

    镇妖符的作用很明显，但现在镇压的是一个万年珠蚌，所以效果虽好，却不持久，只是不到二息时间，镇妖符上的镇压之力就被万年珠蚌给强行冲破了。

    “忽”

    万年珠蚌早已经开启了灵智，虽然还是低给灵智，却也知道仇恨与报复。现在自己的万年修行成果被人夺去，又怎不恼火。于是身体法力全开，四周海水就好像被一只无形巨手给搅动了起来，只是一瞬间，一个百丈大小的漩涡就已经形成。

    百丈的漩涡快速的旋转，受到漩涡吸力的影响，张平的幻影行动受到限制，虽然已经跑出几十丈远，却又被拉了回来。

    感受到巨大的吸力要把自己给拉回去，张平毫不迟疑的就扔出72张水灵符。

    虽然张平修为受损，但开启灵符的多少与灵气无关不大，而是神识大小的控制，所以张平还能够同时施放近百张灵符。

    72张水灵符被张平扔出之后，迅速的展开，并且结成了一个控水阵法。

    张平借助控水阵法的作用，抵消了万年珠蚌的漩涡吸力，成功的脱离束缚，然后御剑飞到了天上。

    “好险。”张平心中暗道。

    可就在这时，脚下的海水漩涡突然间真冲天空，就像是一条百丈粗细的海中巨龙，同时发出“轰隆隆”的声音，感觉如同在耳边打雷。

    “糟糕！”

    张平心中暗叫不好，然后极力御着法器飞剑向高处攀升，而在这时，已经直冲百丈高的巨大漩涡中间白色水花一翻，从中露出万年珠蚌的身体。同时，从珠蚌旁边射出无数的水箭攻向张平，水箭的攻击速度很快，虽然攻击力不是很强，但却一个紧接一个，相互之间没有时间间隔，连绵不断的攻击让张平身闪不及。

    “还好金色珍珠已经不在珠蚌体内。”张平在防御水箭之时在心中庆幸。因为珠蚌虽然是妖兽，但受到本体的限制，防御力很强却攻击很弱，而且他的全部攻击力量都存储在蚌珠之内，现在他的金色蚌珠被张平抢走了，攻击力自然也就要弱很多。

    受到水箭不停的攻击，张平现在处在被动防御之中，想转身逃离都成了奢望。

    “砰”

    张平终于寻到机会然后用飞剑斩向万年珠蚌，只是飞剑斩到珠蚌身上，竟然还一点痕迹都没有显现出来。

    “防御力真强。”张平在心中嘀咕。

    现在四面是海，火系法术在这里会大打折扣，所以张平没有施展火系法术。

    还没完没了的，张平心中生气，不想和你打竟然还要追着打，那么今天就和你来个水系法术的对碰，看到低谁更厉害。

    既然金色蚌珠已经不在万年珠蚌体内了，张平也就没有了当初的担心。

    36张御水符，36张水龙符，36张金甲符。

    张平一连扔出三种灵符，每种36张，然后组合成了一个水系符阵。

    108张灵符在空中形成一个有规则的四散状态，每张灵符上的灵力相互牵扯，同时作用，然后张平顶着阵法冲向万年珠蚌。

    成万珠蚌的水箭还在不停的攻击张平，只是现在有阵法的辅助，水箭攻入阵法之后，就被阵法给降服，然后归为已用了。

    当张平冲到万年珠蚌近身之后，受到张平符阵的影响，原本珠蚌控制的水龙漩涡的速度开始减慢，同时水箭的攻击速度也慢了下来。

    “镇妖符”

    张平连续不断的往万年珠蚌身上扔镇妖符，一次十几或是二十几张，不多时，珠蚌身上就被贴了二百多张镇妖符。

    镇妖符张平制写的不多，因为张平觉得没什么大用，一共也就制写了三百多张，于是张平就一口气把所有的镇妖符都给扔了出去。

    珠蚌被三百多张镇妖符镇压之后，已经陷入了昏迷状态，只是张平也看不出珠蚌是否昏迷，只是知道万年珠蚌不动了。

    “这万年珠蚌的蚌壳应该能够制个不错的防御类法宝。”张平用手感觉了一下蚌壳，发现竟然是个不错的地阶灵材，是可以用来炼制法宝的材料。

    “这下真找到宝了。”张平乐的屁?屁?的。一下子就弄到两个宝贝，不能不让张平高兴。

    “还好这个万看珠蚌处在海沟之内，位置较深，不然也轮不到我来检漏了。”

    张平庆幸的想。

    

153 偷师

        因家人住院，今天，只能一更，请见谅，明天应该可以恢复正常。

    ~~~~~~

    张平试着把万年珠蚌收进储物袋，没想到竟然无效。想来是因为珠蚌是个生命体的原因。张平想把万年珠蚌收进金甲僵尸呆的灵兽袋里，但这个灵兽袋空间太小，只有一个灵兽的空间。

    总不能扛在肩上扛回去吧，无奈之下，张平试着用体内的石珠去收取珠蚌，没想到珠蚌非常顺利的就收进了石珠空间之内。

    石珠之内的百鬼夜行图最近很不安份，被困图内的图灵鬼将整天在石珠空间内乱窜，想要冲出石珠的束缚，还好石珠不凡，让鬼将无计可施。

    最后张平双扫视了一眼躺在角落里的万年珠蚌和正在四处游荡的百鬼夜行图鬼将，然后御出飞剑飞回任家村。

    虽然天刚刚亮，但任家村今天却有着不同往日的热闹。

    “柯伯飞，今年不用你们护送，任家村不欢迎你们。”任珍珠站在任家村村民的最前例，正对着一个面容狰狞的壮汉大吼。

    “呵呵，不用我们护送，难道你们就不怕被人半道劫虏么？只有你一个刚进阶先天的灵武者，只怕不管用啊。”名叫柯伯飞的壮汉声音如雷一般的深沉，说话的同时挥动着手中的大环刀，发出“咣啷啷”的声音。

    “往年护送报酬都是一成的蚌珠，今年你们竟然要三成，你们……你们这是欺负人！”任珍珠说话之间眼睛已经现出水雾，同时圆圆的小脸被气的通红。

    听到这里，张平也知道了个大概。

    任家村和柯家村都是灵武丁家的旁系势力，每年他们收集来的蚌珠，五十年以下的可以自行处置，但超过五十年的蚌珠则要进献给丁家总院。只是丁家总院距此时有千里之遥，蚌珠又是珍贵之物，想来是任家村内以前没有进阶先天的灵武者，就雇佣柯家帮忙护送，然后以村中一成的蚌珠做为酬劳，可这次柯家竟然狮子大开口，要三成的蚌珠做为报酬。

    “以前要你们一成蚌珠，是因为我们柯家村只有一个先天后期灵武者，今年我们村子里又有两人进阶到了先天后期，报酬自己然也要提高了。”柯伯飞身后面容冷峻的柯光平说道。

    “我现在也是先天境界了，今年不用你们护送。”任珍珠怒道。

    “哈哈，就凭你一个初入先天的小姑娘，小心你们连一个珠子也没办法送到总院。”柯光平的话语中带着明显的威胁之意。

    “你……”任珍珠被气的说不出话来。

    张平皱了一下眉头，犹豫了一下，然后转身走向自己的住处。

    张平现在一心想要恢复修为，也要早一日回到初云，因此不打算管这种族中内哄之事。

    “站住！”

    柯伯飞突然对着张平大叫。“你是何人，为何在此？”

    张平回身回答道，“一个路人，借宿在此。”

    “正值蚌珠收获之季来到此时，是不是什么目的？快说！”柯伯飞大吼。

    张平心生烦闷，心想你这是没事找事啊，真想过去抽你几个嘴巴子，但想到身处异乡，并不想惹出是非，于是张平压住了心中的怒火。

    只是张平还没有回话，任珍珠却已经替张平解释。

    “张大哥是在这里养伤的，你们别乱找麻烦。”

    “呵呵，叫的可真亲切啊，该不会是你的情郎吧？”柯光平嘻笑着说道。

    “你……”任珍珠又被气的说不出话来。

    “几位放心，我伤已好，这就离开。”张平说道。

    “想离开也行，只是借宿我们这里多日，把你身上的白玉腰牌留下当作住宿费，便可离开了。”柯光平而无表情的说道。

    张平原本还在忍让，这下真的被气到了。

    “哈哈，想要我的腰牌，就怕你们有命拿，没拿享用！”张平怒吼之下，声音被灵气加持，震的在场所有人都耳鼓发麻。

    “五行修士！任珍珠你勾结五行修士意欲何为？可是想反了丁家？今天我就代丁家执行家法，没收了你拉的蚌珠！”柯伯飞大声叫道。

    “恬噪！”张平大怒，想要霸占任家村的蚌珠却还不敢明来，非要找个借口才敢虚伪行事，当真很让人鄙视。

    张平的法器飞剑冲着柯伯习就斩了过去。

    “砰！”

    柯伯飞竟然不躲不闪，左手上现出一副黑色的玄铁手套拍到飞剑上，竟然直接就把飞剑给拍飞了。

    “有意思，这就是武修的战斗方法么？”张平突然间生出偷师的想法。

    看到飞剑被击飞，张平露出惊慌的表情，然后御出一个法器护盾挡在身前，再次招呼飞剑攻击过去。

    “哈哈，今天就让你葬身此地。”柯伯飞身形一个错步，竟然就在飞剑斩到他之前侧身躲过了攻击，然后右手挥动着大环刀砍向张平。

    “铛”的一声脆响，护盾竟然被击退尺远。

    “武修的近身攻击比同阶的五行修士攻击要强不少。”张平得出结论，不过武修要近身后才能发威，这应该是武修最显的一个弱点。

    得出初步结论之后，张平详装不敌，然后尽力与柯伯飞拉开距离，以修士的远程攻击与之周旋。

    任珍珠这时想要上前帮助张平，结果却被柯光平拦了下来。

    柯伯飞又一拳打在张平的护盾在面，同样把护盾击退尺远。

    “感觉他的拳头攻击与附灵术不太一样。”张平拿柯伯飞的拳头攻击与附灵术做比较。张平发现，柯伯飞挥拳之即，并没有灵气外溢的情况发生，与张平施展时拳头被灵光包裹的情况不一样。

    而最让张一感兴趣的是柯伯飞的步法，虽然他不会飞，但在攻击之时，身形与步法相配合，竟然速度极快，变化万千，自己的飞剑攻击有半数都是直接躲了过去，只有躲不过去的，柯伯飞才会用拳头或是大环刀防御。

    “不知道柯伯飞的这套步法配上修士的轻灵术会有什么样的效果？”张平在心中猜想。

    不到百息时间，张平与柯伯飞已经错身近百次，互相对攻近二百次，却还没有分出胜负。

    “柯伯飞，你怎么搞的，还不快点解决他！”柯光平失去了耐心对着柯伯飞大叫。

    “看情况柯伯飞应该还有杀手锏没有使出来。”张平根据柯光平的话和柯伯飞前后一至的攻击强度做出了判断。

    “那就再刺激你一下，让你把杀手锏使出来。”张平在心中想道。

    

154 护送蚌珠

        张平一改只用飞剑攻击的单一手段，趁着柯伯飞近身之时，突然放出一个火球术攻向柯伯飞。

    柯伯习看到张平的火球术攻来，身形一错就要躲闪，这时突然发现脚下土地一软，双脚竟然被沙陷术给包裹了，同时身体两侧也各冒出一道土墙阻挡了自己身两侧闪身的道路。

    “轰”

    无奈之下柯伯飞挥拳打在火球术上，火球爆炸开来的灵火把他的袖子给烧掉了半截。

    “啊，混账，纳命来！”柯伯飞用拳头击破火球，虽然没有受到什么伤害，却是很掉面子，所以被气的大怒。

    看到柯伯飞被成功激怒，张平又连续放出几个火球给他火上浇油。

    “小子别跑！”柯伯飞大叫，同时挥动着的大环刀上泛出阵阵灵光。

    “武灵之光”张平结合了书上看到关于武修的技法后心中暗道。

    武修体内的灵气虽然也来自天地之间，但和五行修士直接吸取不同，他们是以体内五脏来吸收天地灵气，然后利用五脏之脏气，把吸收而来的天地灵气通过五脏在体内运转一个大周天后，转化成为何供身体吸收使用的武灵之气，也有人称这为斗气。

    武灵之气与五行之气不同，他不分五行属性，乃天地灵气结合人体正气而产生之物，这倒与张平体内的混沌之气有共通之处。

    “咔嚓！”

    柯伯飞一刀劈来，大环刀上的武灵之气透刀而出，形成一道长达二丈的白色光刃斩向张平，竟然把张平身前防护的法器护盾打出一道裂纹。

    “这只怕就是凡人口中的以气化形了。”张平感觉着对方的攻击力想道。

    只是这武修的攻击法真十分强悍，一个相当于练气期9层的灵武者，竟然能够凭着自己的武灵之气，用战技把法器打出裂纹。

    “有时间的话应该借鉴一下武修之法。”张平心想。

    柯伯飞一击不成再来二击，不过张平在感受了他的攻击强度后，却是不再给他机会。

    “水龙术”

    张平有心调戏，没有用符篆攻击，而是施展法术。

    两条水龙呼啸着从左右扑向柯伯飞，柯伯飞一刀斩向水龙，竟然把水龙斩成了两截。不过张平的神识强大，硬是用神识把已经涣散的水龙给聚集起来，一条水龙变成了两条小型水龙。

    柯伯飞没想到水龙会再次成型，一个没注意就被水龙给缠了个结实。然后趁着这个机会，黑风玄冥针从地下刺入柯伯飞的右脚之中。

    张平走到柯伯飞近身，一巴掌砍到柯伯飞脸上，直接就把柯伯飞给打的嘴角出血，半边脸肿的像个馒头。然后伸手把柯伯飞身上的储物袋给拿在手中。

    “你毁坏了我的法器，这个储物袋就算是补偿了。”张平拍着柯伯飞的脸说。

    “小子而敢！”柯光平奇怪柯伯飞对张平打自己的脸无动于衷，大吼一声从储物袋中拿出一长剑攻向张平。

    “恬噪！”

    张平放出金甲僵尸，金甲僵尸闪身到柯光平身边，然后扬起了右手。只是这次金甲僵尸在张平特意的控制之下，没有用拳头，然后一巴掌拍向柯光平。

    柯光平看到金甲僵尸近身，虽然奇怪金甲僵尸出现的突然，却也没有多想，然后右手前伸，泛着武灵之光的长剑就刺向金甲僵尸，看到金甲僵尸不躲不闪，柯光平心中大喜，于是大叫一声。

    “去死吧！”

    长剑刺到金甲僵尸的身体，却只是刺入仅有毫深就停住了，然后金甲僵尸的巴掌也砍在了柯光平的脸上。

    “砰”

    没有听到清脆的“啪”声，听到的却是一声沉闷的“砰”声。然后柯光平你像条死狗一样被打翻在地，满嘴的鲜血，牙齿也落的满地都是，竟然被金甲僵尸一巴掌直接给打晕了过去。

    然后金甲僵尸取下柯光平身上的储物袋，转身走到张平身边。

    与柯伯飞与柯光平同来的柯家村之人这时都拿出自己的兵器冲向张平。

    “住手！”

    刚才被黑风玄冥什制住的柯伯飞已经恢复正常，大叫一声喝止的众人。

    “感谢不杀之恩，此番教诲，定当后报。”然后让人搀起晕倒在地的柯光平转身离开了任家村。

    “这小子倒也硬朗！”张平看柯伯飞果断离开，不由的对他又高看了几分，心想，若不是怕给任家村带来麻烦，定要你把命留下，看你还怎么后报。

    张平转身想要离开任家村，这时任珍珠和一老者找到了张平。

    “不知张仙人这是要去向何处？”老者是本村一长者，很有威望，张平一敢怠慢赶忙回放。

    “四处游走吧，暂时还没有定处。”

    “不知道张仙人可愿意护送我村的蚌珠去义朐城，报酬是本村一成蚌珠如何？”老者又问。

    “义朐城？”张平心中思索，现在自己也不知道该往何处去，不如就去义朐城看看，凭着任家村的关系，就不定能在丁家找到些关于初云的信息。

    “也好，就当是顺路吧，报酬就不必了。”张平故作大放的说。

    “仙张这是哪里话，这是本村一成的蚌珠，五十年蚌珠十二颗，一百年蚌珠三颗，二百年蚌珠二颗。”

    老者竟然已经把东西准备好了，听到张平说愿意，就马上拿了出来。

    张平也没再客气，直接就把蚌珠收进了储物袋。

    第二天，张平与任珍珠和另外两名村中的青年一想上路，要赶往义朐城。不过一行人先进的方向却是顺着海岸前行，要先到百里外的戈滩码头与另几家丁家旁系势力集结，而后一同上路，到时修会有丁家的高手随行。

    “你为何也要去义朐呢？”张平好奇的问任珍珠。

    “这次我们三人是去应选的，如果丁家认为我够优秀的话，就会被留在丁家重点培养，这样一来任家村也会得到更好的待遇。”任珍珠说。

    “原来如此。”张平释然，这和自己当初参加散修大会，经过比试进入青云宗是一样的，只不这任珍珠这是家族的内部比试。

    张平四人骑着马，因此速度不快，早上出发，到了傍晚之时才来到戈滩码头。

    看着码头上人来人往的热闹景象，张平不由的就想起了色沈坞码头，虽然比戈滩要小很多，却有很多相似的地方。

    “盼儿、紫烟。等我，我很快就会回去的。”张平在心中发誓！

    

    

    

155 天地诀

        戈滩码头上最大的一家客栈也是丁家的势力，张平四人来到之后就被安置在后院的客房里。

    第二天一大早，张平四人就被客栈伙计给叫醒了，说是丁家总院的人来了。

    “见过大小姐，四小姐。”任珍珠和另外两个年轻人恭敬的施礼。

    客栈的一处贵宾房内，所谓丁家的两位小姐端坐在正首，面蒙轻纱，显的庄重典雅，而两旁垂立首两个丫鬟和几个壮丁，看情况都是超过先天境界的高手，而其中一个年经稍长的老者和二位坐在上首的小姐明显身上武灵之气浓重，修为应该要高出不少。

    “莫非是与金丹相当的炼骨境界？”张平心中疑惑，因为自己不是武修，所以也弄不太准。

    “这位是？”坐在正首头戴珠帘轻纱的大小姐示意张平回话。

    “在下张平，受邀护送蚌珠去义朐城。”张平拱手施礼说道。

    “前日在任家村重伤柯光平，并抢夺财物者可是你？”大小姐说话之中带出一丝冷气。

    “这位小姐何出此言？莫非被你们丁家之人无辜欺凌，就不能反抗了么？”张平心中带出一丝怒气，说话也显的很不客气。

    “大胆！竟敢对大小姐无礼，还不跪下赔罪！”旁边一家丁大吼。

    “大胆！竟敢对我如此说话，还不跪下求饶！”张平心生怒火以原话回敬。心想他又不是我的大小姐，让我向她下跪，也太可笑了点吧。

    “大小姐息怒，张大哥出手教训柯家二人事出有因，还请大小姐秉公处理。”任珍珠慌忙跪下说话。

    “哦，你是说我处事不公了？”丁家大小姐看着下跪的任珍珠面色发冷。

    “珍珠不敢，但是大小姐不问原由，就说张大哥抢夺财物，显失公允。”任珍珠年轻热血，强顶着丁家大小姐的威压说话，让张平好受感动。

    “那你就说说事情经过吧。”丁家大小姐在这种情况竟然没有继续发火，而是冷静的让任珍珠讲述事情的经过，这让张平好一阵无语，心想，这丁家大小姐心计太深，以后要多加小心才是。同时柯家村几人之事，自己没有做到除恶务尽，只怕将来会有麻烦，但为了任家村的平安，也只能小心一点了。

    丁家大小姐倒也干脆，听任珍珠讲完事情经过后就起身向张平谢罪，反而弄的张平心中告罪刚才态度有点太无理了。

    “喂，我大姐都对你道歉了，你怎么也没句话啊。”旁边的丁家四小姐这时突然失去了刚才的庄重感，从椅子上跳了下来，对着张平喊话。

    早在来见两位丁家小姐之时，就已经被告知二人的姓名，大小姐名叫丁琴，而二小姐名当丁当。张平初听到丁当这名感觉非常可笑，而如今看到丁家四小姐的行事做风，竟然与方紫烟有着很多的相像之处，不由的会心一笑，心情也开朗了许多，然后对着丁琴施礼道。

    “刚才话语中有冒昧之处，还请大小姐见谅。”

    “无妨，刚才是我莽撞了，柯家如此行事我也早有耳闻，这次他们也算是受了一个教训。”丁琴柔声说道。

    “嘿嘿，别看我大姐平时很是温柔，却还是第一次看到她向人认错，小子你不错，我喜欢你。”丁当突然近身拍着张平的肩膀说道。

    张平身子打了一个哆嗦，不由的生出一阵恶寒，这丫的性格没法和方紫烟比，这可比方紫烟强悍的太多了。

    任家村的事情得到了解决，张平自然也就安心的留了下来。在戈滩码头呆了五天之后，一行百余人上路开始赶往义朐城。

    这一行人除了七股丁家在此地的蚌民势力外，还有十几股商人，汇聚在一起之后，就是一个有百余马车的大商队，这其中除了丁家本身的人外，还有十几个和张平一样被雇来的护卫。

    戈滩码头离义朐城有千里之遥，商队人多事杂，因此速度很慢，一天最多只能走出不足二百里，算算时间估计要用七天的时间长能抵达，所以张平就坐在专供护卫休息的马车上打坐休息。

    转眼之间已走过四天的路程，这天商队走到一个山谷隘口，两边林木茂盛，隘口狭长，是个易守难攻之地。

    商队在隘口外三里停了下来，然后派出两人前去隘口查看有无险情。

    “张兄弟莫非是个散修？”同车一个身材壮实，样貌敦厚的汉子褚有力问道。

    褚有力是另一个村子雇来的保镖，修为是灵武者炼皮境界，这相当于五行修士中的筑基期。张平在这几天里多与他交谈，并且经常对比自己从柯伯飞柯光平身上得来的武修功法《天地诀》向他讨教，而褚有力为人实在，是有问必答，所以张平对其很有好感。

    “不知褚兄可知道这天乾大陆之外可还有另一个大陆？”张平试探着问道。

    “怎么可能会有？张兄弟莫要多想，听我师傅说，武修和五行术修同时进行时，修炼过程中的瓶颈会增加很多，所以你还是专攻五行之修才好，不要再为武修的问题费心了。”褚有力好心的劝解张平。

    “多谢谢褚兄提点，我只是借鉴而已，没想过要体法双修。”张平含糊着答话。

    最近几天张平系统的研习了一下武修功法天地诀，因为自己是有灵根的修士，竟然可以直接从天诀第二层灵武炼皮开始修炼，所以张平就动了体法双修的念头。

    而让张平有此想法的还有一个原因。张平也是这两天才天道，丁家四小姐听说才二十出头，就已经达到了相当于金丹修士的修为的灵武炼骨境界，相比之下，修炼的速度比五行修士要快的太多了，这不能不让张平心动。

    丁琴身旁的老者名叫丁雄，是丁家的一个内持教头，修为已经是灵武炼骨境界。而丁家两个小姐也是不凡，也都是相当于修士金丹修为的灵武炼骨境界。

    就在这时，张平突然一连串的嘟嘟声，神识扫过，发现是无数的箭矢从两侧山林中飞出，然后射到马车上发出的声音。

    “圈马围阵，小心防御！”丁雄震声大喊，声如钟鸣一般的洪亮。

    “车队中有三个炼骨境界的灵武高手，竟然还有人不开眼敢来打劫？”张平在心中嘀咕的同时，和褚有力一起下了马车。

    

156 阵中阵

        “嗖嗖嗖……”

    箭矢不断的从林子里飞出，张平发现，其中有几支竟然箭矢竟然就直接洞穿了整个马车，特别是有一支羽箭，直接就贯穿了一匹马的身体，然后又射到另一马车的大红木箱上。

    “轰！”

    大红木箱竟然轰的一声暴烈开来，一整箱不知名的石块灵材散落了一地。

    一支比手指还要细的羽箭，竟然可以射爆一个箱子，这支羽箭的冲击力会有多大？看到这种情形之后，张平心惊不已，这种程度的箭矢，只怕要用灵器才能够挡的下来，射出此箭之人，恐怕是与金丹修士相当的炼骨境界的灵武者。

    箭如骤雨狂射不停，这中间还夹杂着几个攻击力强悍的箭矢，不多时，百多人的商队就死伤过半，而剩下的都窝在用马车围成的一个大圆圈里。

    感觉到箭矢的速度缓了下来，丁雄对着两边的树木大喊；

    “那条道上的朋友，没看到丁家的大旗么？可否出来一见？”

    “哈哈，知道是你们丁家，不然后我就不来了。”一个声音从树木里飘了出来。

    “何方宵小藏头露尾的，可敢现身一见！”丁雄话如钟鸣。

    “丁雄，当年受你恩赐，我瞎了一眼，今天就让你血债血偿！”声音再出飘出，但距离已经靠近。不多时，从两旁树林中走出二百多人，都黑巾蒙面，然后把车队给围了起来。

    “真倒霉啊。”张平心中暗骂，本想着同车队一起平安抵达义朐城，没想到会出现这种事情，一会是帮忙丁家抵挡呢？还是找机会逃跑呢？经平在心中思量。

    “原来是你！邓启，没想到你还没死啊。怎么？没地方混了，竟然做起了强盗的营生？”丁雄说完话后，回头对丁琴大概解说一下邓启的来历。

    “邓启，让你身后之人来现身出来吧。”丁琴听完丁雄的话后心中明了，就对邓启说道。

    “想必这就是丁家大小姐吧，听说丁家出了一个女中豪杰，把持丁家大权，果然是名不虚传啊。久仰，久仰。”邓启拱手说道。

    “凭你一人怎么敢对抗丁家？你身后的是谁？是潘家还是刘家？”丁琴冷声说话，话语中带出一股很强的威严感。

    “佩服，佩服。竟然全都猜到了。”邓启身后几人这时都摘掉了面巾。

    “没想到啊，潘家和刘家竟然会同流合乌，也不怕江湖人笑话么？”丁琴表情镇定，没有显出一丝的慌乱。

    “别整没用的，什么江湖不江湖的，你们丁家借助武神宗的威名，把持义朐城百年之久，这个位置也该换换了吧。”潘家潘石逸怪声大叫。

    “快快交出千年蚌珠，今天就饶你不死。”刘家的刘炎航也对着丁琴叫嚣。

    “千年蚌珠？”张平心中一动，怪不得丁家大小姐会亲自去戈滩接货，原来是出了一个千年蚌珠。一个千年蚌珠就能让几个家族撕破脸皮，也不知道自己这个万年蚌珠现世之后，会出现什么样的乱子。

    “呵呵。”丁琴突然娇笑起来。“就凭你们三个么？你们胆子也太大了点吧。”

    “谁说我们只有三人了？”对另一边突然传来声音，然后又有三人摘除了面巾。

    “孙家，赵家？你们竟然反水？”丁琴脸色大变。

    “呵呵，丁夫人莫怪，三千年的蚌珠可非凡物，这也只能怪你自己消息外泄，与我无关，至于你夫君那里，我会想办法让你却地下陪你的。”孙朗笑嘻嘻的说道。

    “六个炼骨期灵武者，这下丁家有麻烦了。”张平在心中暗想，一会还是找机会逃跑吧，没必要淌这个浑水。

    丁琴脸色严峻的说道。“看来你们已经准备充分了吧，你们就没想过武神宗知道之后会做何反应？”

    “别拿武神宗压我，令天你们一个都跑不掉。”

    刘炎航大叫，同时手中多出一杏黄旗，杏黄旗朝天上一挥，一道黄色的灵光把整个车队都给罩在了里面。

    “是阵法！”张平大惊，刚才还想着找机会跑掉的，现在却成的瓮中之鳖，快要任人渔肉了。

    “哈哈，看你们还怎么逃？放箭，看他们能支持多久。”刘炎航说道。

    “结阵。”丁琴对身边几个随行之人说道，然后张平最初在戈滩客栈内看到了几个大汉，分别拿出阵旗，然后按方位站开，一道白色的阵法光幕展开，与先前刘炎航开启的阵法相持，成了阵中之阵。

    无数的箭矢飞到，穿过金色阵幕后射到白色的阵幕之上，被阵幕成功阻挡，不过控阵的几人都感觉到阵幕摇摆，竟然有种想要被破开的感觉。

    刘炎航布下的阵法叫金甲助击阵，这个阵法以困敌为主，却可以对阵外之人进攻阵中时进行攻击加持。也就是说，刚才他们射出的箭矢在穿过金色光幕之时，力量会被阵法加持，从而攻击力变的更加强悍。

    “继续，不要停，看他们能坚持多久。”潘石逸说道。

    近三百个箭手同时射出，虽然每一支箭的威力不是太大，即使经过阵法的加持也是一样，但三百支箭同时射出，其效果就不同一般了。丁家八个死士所持阵旗开启的阵法，只是一个玄阶下品防御阵法“八方归元阵”，而外面的金甲助击阵，是个纯金系玄阶高级阵法。三百支羽箭受到高级阵法的加持之后，合在一起的效力可比金丹后期修士的全力一击，而这种攻击还是连绵不断的，所以没过多久，丁家的八方归元阵就出现不稳的现象。

    “看来要被迫出手了。”张平心中郁闷。以前都是自己用阵法来困敌再杀之，没想到今天自己竟然被因要阵法之中。张平深知阵法合理运用之后带来的惊人效果，所以看到丁家的阵法出现不稳情况之后，就决定不再隐藏实力，这是帮丁家，同时也是自救。

    虽然张平现在还只是练气五层修为，但张平还有很多杀手锏存在，所以张平并没有感觉到太大的压力。

    “砰砰砰”

    刘炎航、孙朗、潘石逸六人也开始用弓箭攻击丁家阵法，他们六人都是炼骨期灵武者，射出来的箭矢的攻击力非同小可，而且又经过阵法的加持，使已经摇摇欲碎的八方归元阵雪上加霜，又勉强支持了几十息时间就砰的一声碎掉了。

    丁琴与丁雄看到阵法被破，脸色唰的一上变的惨白，其他人也都陷入了混乱之中。

    

157 以阵破阵

        看到阵法已破，张平早已经准备好的灵火符激射而出，先是72张，而后又是72张，一共144张灵符火符在空中散开，形成了一个灵火阵法。

    虽然阵法形成，144张灵火符之间红光相连，一个火红色的阵幕形成。

    “丁小姐，还请集中所有人的力量，以点破面，不然只能死路一条。”张平不失时机的对着丁琴大叫。

    丁琴这时也知道情况危机，不是分主次尊卑之时，就听从张平的意见喊道。

    “所有人听从张兄弟指挥，如有不从，家法伺候！”

    “呵呵，竟然叫张兄弟，这丁大小姐还真是能曲能伸啊。”张平在心中暗论丁琴，但嘴上并没有闲着，而是指引丁琴几个修为高深之人对金甲助攻阵展开攻击。

    张平的方法很简单，就是以阵破阵。

    金甲助攻阵是个金系阵法，所以张平就用灵火符布下了一个火系符阵，然后移动符阵，使火系符阵的阵幕与金甲助攻阵接触。因为火克金，这样一来，金甲助攻阵与火系符阵接触部位的灵力就会被抵消掉，也就是说金甲助攻阵与符阵接触部位的能力变弱了，而丁琴丁雄以及丁当和他们的八名死士，及其他几个修为在炼皮以上境界的人都集中力量攻击这里。

    “火龙符”

    张平在控制符阵的同时又放出十八条火龙，然后用其中九条火龙来补充阵法的消耗，而另个九条则辅助众灵武者对金甲助攻阵展开攻击。

    虽然张平布下的符阵等级不高，但能阵破阵的效果却是非常的好，这也是阵道之中最常用了破阵之道。破阵之道讲究的是以巧破拙，以点破面。破其稳建，破其根本，破其脉络。

    火系符阵与金甲助攻阵接触之后，金甲助攻阵受到另一个阵法的干扰就变的不稳定起来，而这时十几个灵武者都用出最强的攻击手段攻击在阵法身上，又加强的阵法的摇摆，而后张平又放出火龙加大了符阵的火能量输出。

    因为火克金，所以金甲助攻阵补充与符阵接触这个点的灵力就显的供不应求，没过多久，就出现了一个可供一人出入的阵法空洞。

    “冲出去！”张平再次放出十八条火龙，同时对他们大喊。

    外面包围丁家商队的六人，没想到张平的符阵只用了不到十息时间就破开了阵法，丁家众人猛然冲出，打了他们一个措手不及。

    张平走出金甲助攻阵后并没有加入混战之中，而是放出了金甲僵尸想要迅速杀出一条血路离开了这个是非这地。

    忽的一声，孙家的孙朗挥动着长枪直刺张平，枪尖泛着白色的灵光，枪身未至，枪尖上的白色却已经脱枪射向张平的咽喉。

    “恬噪！”张平大怒，心想我想走也不行么？

    灵器护盾挡在身前的同时法器飞剑已经斩向孙朗。

    “咔嚓”

    护盾竟然被枪头白芒直接刺穿，而飞剑也被孙朗侧身躲了过去。

    张平发现，武修虽然能近战擅长，但不代表他们不能远攻，而且他们近战之时，也不需要近至贴身。他们所施展的斗技可以借助武灵之力把攻击力像法术一样激射出去，虽然不能像飞剑一样斩敌百丈外，却也能攻击到十丈开外。

    张平不敢停身，疾身后退的同时，金甲僵尸迎着孙朗冲了过去。

    “沙陷”

    张平不失时机的放出几个小法术，受到沙陷的影响，孙朗的速度忽的一缓，而媚尸鞭也抽到他的身上。

    “?”的一声，张平的飞剑斩到孙朗的脖子上，竟然没有把他的头颅斩下，只留下一条很深的口子。而金甲僵尸的拳头也砰的一声砸在孙朗身上，一下子砸倒在地。

    “这就是炼皮的效果么？”张平心中惊奇对方的强悍防御力，飞剑斩到他的脖子上感觉你像是在砍一块有韧性的软铁。

    孙朗连受到两次致命重击却并没有身亡，忽的一下从地上跳起挥枪刺向金甲僵尸。

    “噗”

    长枪直接惯穿金甲僵尸的左肋，孙朗心中一喜，但金甲僵尸没有痛感，又是一拳头砸在面露喜悦的孙朗头上，再次把他砸倒在地。

    孙朗今天非常郁闷，先是不明不白的受到两次重击，而后明明已经刺透了对方的身体，却不见对方有任何感觉，反而又挨了对方一下重击。

    连续三击，孙朗现在已经接近崩溃的边缘，虽然武修的身体强悍，却还无法和僵尸妖兽相比，现在孙朗是头晕目眩，已经分不清南北。

    看到孙家孙朗被打成重伤，眼看小命不保，却是无人来相救。这其中的原因不用想张平也明白，无非是想着少一个人就少分一份赃物。

    张平也乐的没人相救，再次御飞剑斩向孙朗，而金甲僵尸抽出穿在腰肋上的青紫色长枪，然后举枪刺向孙朗。

    孙朗在迷茫之机看到有东西攻向自己，然后挥动拳头直迎而上，“啪”的一志，飞剑被孙朗击开，但他的拳头上也留下一条露骨的伤口。然后孙朗就感觉自己的肚子上一阵巨痛，低头一看，竟然是自己的吸水提卢枪把自己给穿了。

    “我真倒霉！遇上这样一个怪胎！”这是孙朗失去意识之前的真实想法。

    张平毫不客气的收了孙朗的储物袋，然后带着手拿长枪的金甲僵尸冲向人群之中。

    金甲僵尸已经开启了灵智，所以张平也没有奇怪金甲僵尸会拿着长枪当做兵器，同时张平用神识控制金甲僵尸，用枪攻击之时配合媚尸鞭迷人神智，这样一来效果倍增。

    开始之时张平还想着离开这个是非这地，但受到了孙朗的拦截之后，张平又改变的主意。先前知道丁家与武神宗有关系，说不定能借助丁家的势力进入武神宗，但在这之前，要先让丁家欠下自己的人情才行。

    “火龙符”

    张平扔出十八条火龙攻入人群，张平没有施展其他攻击手段，因为有了金甲僵尸已经足够了，虽然还有点吃力，但留几个没人知晓的手段是必需的，藏拙是最好的保命办法。

    有了张平的强悍加入，场上一面倒的局势得到了控制。虽然不能反败为胜，却也不会再出现被对方全灭的情况。

    “你是谁？为何要淌这滩浑水？”潘石逸对着张平大叫！

    “我也不想啊，本想着逃命去也，却不想你们中间有人非要我留下来，没办法，就只能免为其难了。”

    张平手指着躺在地上的孙朗显着满脸的无辜相，话说的颇是无奈。

    潘石逸被气的脸色发紫，心想这小子也太能装了。

    

158 太猥琐了

        张平一脸欠揍的样子把刘炎航和潘石逸气的想要吐血，却把丁家四小姐给逗乐了。

    “哈哈……哈哈……”丁当捂着肚子笑的弯下了腰，原本紧张的气氛有了一丝缓解。

    张平却被丁当的大笑弄的相当无语，心想你这是笑谁呢？有这么可笑么？

    “张平，我太喜欢你了，来做我的保镖怎么样？”丁当强忍住笑意对张平说。

    张平听到丁当说的话，差点没被气乐了，心想你以为你是谁啊，让我做你的保镖？于是张平便当没有听见，把丁当直接给无视了。

    “行不行你倒是说话啊？”丁当追问张平。

    “你说什么？”张平一脸的迷茫。

    “你……”丁当没想到张平竟然如此无视自己，一下子就给气蒙了。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要进来，今天就先拿你开刀。”孙炎航大怒之下双手一甩，两道蓝光直扑张平，受此影响，原本已经接近停滞的战斗再次开打。

    张平闪身后退，同时御飞剑与护盾拦截蓝色光影。

    眼看飞剑已经在碰触到蓝光，蓝色光团却突然扭出一道弧形，竟然避开了飞剑，而后另一个也急速绕了一个弧形，躲过护盾，然后从侧面攻向张平。

    张平大惊，自己从修行以来不没有遇到过这种情况，对方的法器竟然可以在中途变向，虽然修士的飞剑也可以中途转向，却不能做到如此讯捷灵敏。

    随着蓝光近身，张平看到两道蓝光是两个蓝色金属制成的燕子形状的法器，而且应该是灵器级别。

    蓝色的燕子翅羽逼真，但喙嘴却比真的燕子要长很多，而且锋利如刀。

    “竟然是奇形灵器。”张平在心中暗惊。

    奇形灵器属于特殊类法器，此类法器的形状都很怪异，因此他们的功能也不同一般。

    张平急身后退想要躲开蓝燕子的攻击，但两只燕子好像具有灵智一般如影随形。

    “噗”

    护体灵盾被破，同时张平身上的白玉腰牌灵光一闪，双一个白色灵盾现出，挡下了两只蓝燕子的攻击。

    “好险。”张平用手抚摸着慕容景送给自己的白玉腰牌庆幸的想。

    看到突袭不成，刘炎航右手拿出一青色长剑直刺张平，同时两只蓝燕子也向张平飞了过去。

    刘炎航长剑一挥，一白色的剑光长达十丈劈向张平，声势浩大，如同巨蛇吐信。张平御着护盾，同时闪身躲过，剑光从张平身旁斩过，把张平身后一马车直接斩成了两半。

    张平不敢大意，18条水龙呼啸而出，同时金甲僵尸一抖手中长枪直刺刘炎航。

    看着金甲僵尸手在的长枪上泛起蓝色的阴灵之气，张平心中一动，莫非之金甲僵尸也能使出战技？

    果然，金甲僵尸的长枪刺出，刘炎航挥剑格挡，同时蓝色燕子也袭向金甲僵尸。

    “铛”的一声巨响，刘炎航被金甲僵尸一枪震飞，同时长枪上的阴灵之气把他的长剑也给裹上了一屋蓝色的坚冰，而蓝色的燕子却没能破开金甲僵尸的防御。

    “是僵尸？”刘炎航看到蓝燕子的攻击无效，同时感觉着阴灵之气，这才知道面前的黑衣蒙面之人是个僵尸。

    刘炎航非常聪明，当知道黑衣人是个僵尸之后，就把全部攻击都转移到了张平身上，躲避僵尸的同时在接近张平。

    “线引傀儡！”

    张平看到刘炎航攻击自己之时都是右手拿剑，而左手手指一直在做着奇怪的动作，于是张平仔细的用神识扫视他的左手，最终发现，他左手上缠着两条非常细的天蚕之丝，而天蚕丝的另一头就是那两个蓝色燕子。

    “无怪乎蓝燕子在空中动作敏捷，原来是个会飞的线引傀儡。”张平心中暗惊，这也是在陈孤雁的储物袋里找到的一本《傀儡秘术》上看到的。

    知道了蓝燕子的秘密之后，张平也就有了对策。

    血煞噬魂烟！

    张平把血煞噬魂烟在外围散开，却并不凝聚，而是形成一个面积宽广的红色血煞幕布，当刘炎航的蓝燕子再交攻来之时，控制蓝燕子的天蚕丝就处在血煞噬魂烟的包裹之中，这时张平通过对血煞噬魂烟的控制，开始吸收天蚕丝中存在的神识印记，这样一来，就等于是掐断的控制蓝燕子的神识线，然后蓝燕子就失去了控制掉在地上。

    “怎么回事?”刘炎航心中暗惊，怎么附在蓝燕子上的神识就消失了呢？

    武修不同于五行修士，五行修士不修体，而主修术法，在术法的修士过程中，神识也被锻炼的非常强大，所以能够隔空御物。而武修只修体，不修魂，所以炼骨境界的武修虽然攻击力上已经可比金丹修士，但神识却只比凡人强大一些，还没有达到神识外放隔空御物的境界。

    既然蓝燕子已经无效，张平也就不再有所惧怕，于是回身贴向刘炎航。

    水龙术聚！

    张平控制着水龙在身前形成一个水幕，同时金甲僵尸手横长枪挡在张平前面，然后一枪刺向刘炎航。

    而与此同时，张平御着黑风玄冥针从他身后展开攻击。

    “铛”

    刘炎航再次被金甲僵尸放出的蓝色枪芒击退，同时他在后退的过程中闪过了媚尸鞭的攻击。正当刘炎航松了一口气之时，突然感觉后面菊花一阵刺痛，然后全身麻痹，体内武灵之气的运转也受阻停滞。

    “被暗算了。”刘炎航想道。

    刺中刘炎航菊花的自然是黑风玄冥针，因为先前张平用法器攻击也只是破开孙朗的脖子的皮肤，没有造成太大的伤害，所以张平害怕攻击力更弱的黑风玄冥针无法破开对方的防御，于是就想出了这个猥琐的攻击方法，没想到效果非常的好。

    张平得势不饶人，控制着黑风玄冥针从刘炎航的菊花中退出，在空间翻转之下刺入了他的眼睛之中。而金甲僵尸这时也一枪刺来，直接刺透了刘炎航的心脏。

    “我是不是有点太猥琐了？”张平取下刘炎航的储物袋后猥琐的想着。

    “不管了，只要能有效果，什么猥琐不猥琐都是浮云！”张平安慰了一下自己猥琐的心灵，然后手拿刘炎航的青色长剑一剑斩出。

    “噗”

    一道灰色的剑光射出有几丈远，把路旁一块丈高的巨石给切成了两半。

    “这武修战技用起来还不错么？”张平感觉了一下自己施展武修战技的效果，竟然一次成功。

    剑光是灰色的，想来是自己体内的混沌灵气的原因。张平想道。

    

159 丁丁当当

        名^书    潘石逸这边原本有六个炼骨灵武者，占据着比较大的优势，但被张平杀了两人之后这一优势就丧失了，虽然现在总体上还处在上峰，只怕一会就会变样，所以潘石逸和邓启几人看到刘炎航也被杀之后，就起了逃跑保命的想法。^名书楼名书楼^但逃的了和尚逃不了庙，原本成无一失的计划，却被一个意外的人给弄的支离破碎。

    “今天这是背水一战，不能退缩。拼了！”潘石逸大声的对其他人喊道。

    而邓启并不是义朐城中之人，他本来就是为了报复丁雄而来，当看到情况有变之后，二话不说，扭头就跑。潘石逸的话音刚落，却发现邓启逃跑，被气的暴啸如雷。

    “邓启，混蛋！”

    张平这时挥动着刘炎航的青鸿剑，试着走动这几天从天地诀中学来的风影步。

    风影步是武修常用的一种步法，借助体内武灵之气，加大腿步力量催动身体快速移动，而在移动过程中，再配合特定的身形，就成了可能躲避飞剑的诡异步法。

    “有意思。”张平感觉着身体的变化心中暗喜，找机会把轻灵术与之结合，定然会有意想不到的效果。

    “这混沌之气当真不错。^名书楼名书楼^”张平此时非常兴奋。因为混沌之气可以让自己轻易的施展出武修斗技，而自己却没有感觉出任何别人说的体法双修带来的抵触之感，想必别人体法双修时的弊端在自己身上不会出现。

    潘石逸看到邓启逃跑，这样一来又少了一个炼骨境界的灵武者，原本已经失去的优势现在干脆就变成了劣势，当下也无心再战，舞动着手中长剑杀出重围后逃入树林之中。

    “穷寇莫追！”看到打劫之人四处散逃，丁雄大喊一声制止了丁四小姐追赶的举动。

    “多谢谢公子出手，奴家这相有礼了。公子有用的着丁家的地方请尽管开口，丁家定他力相助。”丁琴没有管现场的混乱，而是第一时间向张平道谢。

    张平心中思索了一番后，就厚着脸皮说道。

    “在下乃一散修，无依无靠，想入一个宗门做靠山，却苦于无人引荐，不知丁夫人可有门路？”

    张平先前不知道丁琴已为人妇，现就知道了，就改称之夫人。

    “我虽然已经定婚，却还没有完婚，公子就还叫我小姐的好。至于投入宗门之事，我定全力为之。”丁琴似乎对夫人二字颇为感冒，这让张平心中疑惑。名书楼名书楼

    商队百多人，经过这场浩劫之后，公生还不足五十人。经过一番努力之后，商队又重新上路了。

    第四天正午，张平远远的看到前面出现一个城市的阴影，同时有一股群马奔驰的烟尘由远而近。

    “是二公子来迎接了……”这时有几个丁家随从高兴的大叫，想来这二公子在丁家的威望还是很高的。不过想想也很正常，丁琴再怎么能干，终究是要嫁人的，所以丁家未来掌家之人都肯定会是现在的二公子丁伯成。

    丁家商队在丁伯成带来的百多人帮助之下，浩浩荡荡的开进了义朐城。

    丁家是义朐城中最大的世家，也是最大的商家，整个义朐城有近三成的商户都靠丁家为生，而丁家商队进城之时，受到上千百姓的夹道欢迎。

    丁琴在半路上被孙家，潘家，刘家，赵家联手围攻之事很快就在城中传开了，而丁家也借助这个舆论风声开始对四家下手，一连几天，义朐城中血雨腥风，虽然四大家的主力早已经逃跑，但收服他们旗下的小势力却也费了不小的精力。

    一转眼，张平已经在丁府住了有一个月了。在这一个月里，张平除了打坐恢复修为之外，就是学习阴鬼神衍术，天地诀，和武修的实用技法。每天的时间都安排的满满的，没一丝空闲。这中间丁家四小姐来找过张平几次，张平虽然不想见她怕耽误自己的时间，但想到丁当身为丁家小姐，面子还是要给点的，也只有勉为其难的应付了事。

    其实丁家四小姐找张平也没什么事，无非是无聊了，而府中之人尊卑有别，没人敢和她聊天，就只能找上张平了。

    武神丹可以帮助后天巅峰的凡人进阶先天，效果和五行修士的筑基丹很像，而炼体丹和铁肤汤则是已经进阶灵武巅峰境界的武修炼皮用的辅助丹药。

    张平让丁家专伺候自己的家奴给买了不少，同时还买了和武修修炼相关的丹方。

    武神丹，炼体丹，淬骨丹，五脏丹，神肌丹，换髓丹。这些丹方竟然都公开出售，很容易买到。

    “下个月是武神宗收新弟子的日子，张公子就以丁家旁系弟子的身份前去，相信以你练气期7层的修为，再加上丁家的关系，可以直接免试进入。”

    在丁家正堂，丁琴同丁家二少爷丁伯成一同接待张平。

    “只是武神宗以武修立道，我是五行修士，武神宗愿意收我么？”张平说出了自己的疑问。

    “武神宗虽然以武立道，宗门内却也有五行修士存在，这点张公子大可放心。”丁琴解释。

    正在这时，丁家四小姐丁当跑了过来。

    “大姐，二哥，我才回来几天啊，就又让我回宗门去，我还没玩够呢？”丁当跑动之间，身上挂着的几个铃铛不停的铛铛做响，好不热闹。丁当跑来却是因为丁琴要丁当回到武神宗继续修炼，同时送张平进入武神宗。

    “丁丁当当小姐不喜欢武神宗么？”在出了丁家丁堂后张平笑首问丁当。

    “我叫丁当，别叫我丁丁当当。”丁当挥舞着她的粉嫩拳头在张平脸前晃了晃，同时呲着牙威胁张平。

    “看你什么时间都在丁丁当当的乱响，我没叫错啊！”

    张平虽然和丁当相处时间不久，却也把她了解了个通透。丁当身为武修世家的小姐，自然有很大的小姐脾气，除此之外倒和方紫烟的刁蛮性格有点相像。

    “我警告你，再叫我丁丁当当我就对你不客气。”丁当可能是因为被丁琴赶着回武神宗，心情有点不好，瞪着一双秀美杏目怒视着张平道。

    “好吧，以后不叫你丁丁当当，就叫你丁当，这样行了吧，丁丁当当小姐？”张平说话时把丁当二字加了个重音。

    “这就对了……你还叫我丁丁当当！”丁当回味张平的话后气恼之下抬脚想踢张平，而张平早已经逃远了。

    

160 武神宗

        名^书    武神宗坐落在义朐城西面三千里的琅珲山，山势并不险峻，却也景色秀丽。*名书楼名书楼*通过这一个多月对武修的深入了解，张平知道了，武修以五脏之力化灵气为武灵之气，虽然需要灵气的存在，但相比五行修士，这个依赖程度要小很多，武修中现在最流行的是以灵材辅助，这样一来不但加快了修炼速度，同时也更一步减少了对灵气的依赖性。所以武神宗的整体灵气并不是十分的浓厚，远远比不上青云宗。

    虽然武神宗也有五行修士存在，可真接触到之后，张平才知道五行修士在武神宗的地位是如何的存在。

    武神宗有修士上万人，其中有七成都是先天境界的灵武者，与筑基期五行修士相当的炼皮境界灵武者有三千多人，相比之下比青云宗的筑基修士要多很多。而炼骨境界的灵武者有一千多人，同样比青云宗要多，但与五行修士元婴境界相当的炼体灵武者却没有太多，只有四人，这和青云宗相比就少了很多。

    张平的修为已经恢复到练气期七层，这是张平现在真实的修为，所以武神宗的掌门人虽然对张平把脉测试，却也没有发现什么不妥，然后张平就被安排在一个名叫齐波的筑基修士门下。名书楼名书楼

    齐波是武神宗家族修士，因身俱灵根，就被神武宗重点培养，想把齐波培养成一个体法双修的大修士，只是体法双修对于一般修士来说，困难重重，所以齐波进阶筑基后，修为就停滞不前，成了武神宗的一个笑柄。于是原本被重点培养的齐波及其他五行修士，都成了武神宗的弃子，虽然还住在武神宗，并且都有很好的灵脉洞府，而实际上已经沦落到了无人问津的地步，所以现在武神宗内有很多很俱灵根的修士也都放弃了五行功法，而专修武道。

    武神宗的这种情况张平自有预知，让一个以武立道的宗门去接受另一个截然不同的修行之道就已经不易，就不要再指望会更眼高看了。

    张平在武神宗安顿下来以后就开始闭关修炼。因为张平是修为跌落，因不存在瓶颈问题，而且张平直接服用筑基期修士用的聚灵丹，所以只用了不到一年就再次成功筑基。

    张平在筑基之后出去做过一次宗门任务，不过张平在做任务时，用隐灵符把自己身上的灵气给隐去了大半，这样一来在别人眼中张平就是个练气期八层的修士，而不是筑基修士。名书楼名书楼

    张平再次进入闭关之中。

    张平不缺灵石，在这次长达两年的闭关时间里，除了修炼混沌五行诀之外，张平也在不断的写灵符，能及修炼天地诀和阴鬼神衍术。

    在修炼天地诀时张平买了很多灵武者炼皮用药材，然后和万年蚌珠一起放在丹鼎中用水煮，然后张平再坐在药水中打坐修炼。

    金色的万年蚌珠的用途也是张平在得到了刘炎航的储物袋后才知道的。

    原本灵武者炼皮用的铁肤汤药材用的是百年蚌珠，这并不是说千年万年的不能用，而是千年以上的太难找。张平恰巧有万年蚌珠在手，所以就毫不吝啬的拿来使用。只是万所蚌珠甚是坚硬，竟然灵器也无法在上面留下分毫印记，没办法张平就把整个蚌珠放在丹鼎中去渚。

    金色的万看蚌珠用水渚过之后，整个药汤也都成了金色，而万年蚌珠却只是小了那么一丁点，几乎看不到变化。

    张平坐在里面施展天地诀后，感觉汤中的药力如同蚂蚁一般向自己身体里乱钻，在经过了五脏的化解之后，再汇聚以皮肤表层，然后张平感觉全身的皮肤犹如被万只蚂蚁咬噬，痛痒难耐。

    虽然这个过程很痛苦，但张平有过更为痛苦的筑基经验，所以应付自如。

    当两年后，张平结束了连续长达两年的闭关时，张平的修为已经再次进阶筑基六层，同时武修功法天地诀也已经炼皮大成，可以进行炼骨的修炼了。

    不过张平没有继续修炼，而去了趟武神宗的藏书阁。

    在藏书阁内张平一呆就是两个月，两个月的时间里，张平花了半个月的时间学习了有关武修的战技等有关内容，而剩余的时间都用来阅读关于武神宗的成立，及与天乾大陆有关的传闻秘事，想借此找出回归初云大陆的方法与途径。

    不过让张平失望的是，张平找到了有关另一个大陆的传闻，却没有具体详细的内容。

    传闻只是说有另一个大陆的存在，但没有人去过，因为有某个炼体境界的武修想要到另一个大陆去看看，御空飞行了一年却也没有到达彼岸，没办法只能打道回府，同样有一个元婴境界的五行修士也有此想法，而他御空飞行了两年竟然也没有飞出无边的大海。不过另一个大陆的真实存在并没有让人怀疑，因为曾有化神期的修士证实亲自去过。还有一个传闻，说是天乾大陆有过一个其他大陆的修士，后来又莫明的失踪了，有人怀疑是陨落了，有人则说是用大陆之间有传送阵回去了。总之传闻很多，却没有一个明确的指示。

    “这可怎么办？”张平原本还想着找到初去大陆存在的方向，然后花几年的时间飞回去的，可元婴修士两年都不能到达，换成自己筑基期的速度，估计飞上几十年也不行。

    “看来只有找到两个大陆之间的传送阵这一个办法了！”张平心想。

    既然神武宗已经得不到更多有用信息，张平就决定出去走走，刚好也两年没有做宗门任务了，于是张平挑了一个时间很长，距离宗门很远的任务。这样一来，即使自己长时间不回宗门也不会有人提出疑问。

    张平任务的地方叫路景堡，距离武神宗有五千里远，去路景堡时会路过邙鱼城。

    邙鱼城不是很大，城中居民虽然不过十几万人，却非常的繁华。因为邙鱼城是个散修聚集的城镇，如同初云大陆的东幽城一样，是广大散修心中的一个天堂宝地。

    张平来到邙鱼城只有一个目的，就是打听有关初云大陆的消息。而散修之间的小道消息最为繁多，因为没有宗门门规的约束，只要是他们知道的，你都有机会打听的到。

    

161 灭族之灾

        名^书    邙鱼城中人来人往，这其中大多数是凡人，却也很容易就能看到三三两两的武修灵武者及五行修士在街上走动。*名书楼名书楼*

    “这天乾大陆上的五行修士并不少啊。”张平心想，原想着天乾大陆武修盛行，五行修士会受到排挤，可看这邙鱼城之中的景象，双方非常融洽，没有出现一见面就相互敌对的情况。

    武修灵武者与五行修士的身份很容易区分，因为五行修士都很着道袍，显的飘逸脱尘，而武修灵武者都是短衣劲装打扮，虽然他们也有储物袋，但习惯性使然，依然一部分武修喜欢把兵器裸露在外，有的背在肩上，的有别在腰上，有的干脆扛在肩膀上。

    “你可知怎么参加城的拍卖会？”

    张平邙鱼城中最大的酒楼上点了一桌丰盛的灵菜，还上了一坛灵酒美美的大吃了一顿。吃饱喝足后叫来的酒楼老板询问拍卖会的事情。

    “真人若想参加拍卖会，小店可代为打理，包你满意。”

    胖胖的店老板得知张平的用意之后便主动招揽，想必他是经常做这个生意，已经是轻车熟路了。

    “恩，就依你，只要一切顺利，少不了你的好处。名书楼名书楼”张平扔出一块中品灵石，然后就在店内客房住了下来。

    拍卖会拍卖之物都非凡品，更重要的是，消息这种特殊的存在，一样可以在拍卖会上得到，这就张平的用意。

    经过酒楼老板的引见，张平与拍卖行管理的达成了协议。由拍卖行公开搜寻有关另一个大陆传送阵的消息，而张平的代价是一枚筑基丹做为定金。如果有了确实的消息之后，张平还要另外加价去买。

    在和拍卖行交流的过程中，张平得知，天乾大陆上还有一个很特殊的组织，叫做散修雇佣团。其实就是邙鱼城散修盟的一个分支组织，以出卖劳动力的方法赚钱，为别人充当临时的打手或保镖。张平在护送丁家蚌珠时的做为也算是这种行径。

    处理了购买消息的事情之后，张平就来到了路景堡。

    路景堡距离邙鱼城近千里。从资料上看，路景堡是一个堡垒型的小镇，镇上居民三千多户，一万多人。张平此次任务就是驻守路景堡一年时间，负责路景堡控制下的一个小灵石矿的安全。其实这只是一个明面上的说法，而真实的意思就是监督路景堡的灵石开采工作。因为张平是丁家介绍进入武神宗的，所以在某种程度上也算是武神宗的核心弟子，这个任务若非张平的这层关系，也还轮不到张平来办。^名书楼名书楼^

    张平远远的就看到路景堡石门破损，房屋倒塌，一片狼藉的景象。

    “怎么回事？”张平心生警觉就下了飞剑，用土遁之术遁行前进。

    当走到近处，张平发现，整个路景堡内惨不忍睹，尸横遍野，血流成河，诺大一个路家竟然被灭族了。

    路景堡路家是武神宗的附庸家族，路家比不上丁家势力大，却也不小。族中虽然没有炼骨境界的灵武者，而炼皮境界的灵武者却有三个之多，而且有一个常年驻守路家。再加上路家已经进入先天境界的灵武者有百人之多，由此可见灭杀路家满门的必然不是一般势力。不管老幼全都屠杀殆尽，不留后患，也不顾武神宗的宗门威慑就是最好的证明。

    “真倒霉！”张平在心中暗骂。本想着找个时间长点，路途远点的宗门任务，没想到竟然遇到这种事情。

    经过查看得知，惨案应该发生在一天以前，看现场没有任何生灵存在，张平就从地下遁出。

    经过再三思考，张平决定还是把这件事告知宗门。虽然张平并不认可自己是武神宗的人，却也受到武神宗的一些恩惠，就全当是一种报答吧。

    就在张平发出知里传迅符不久，张平看到远处有四个黑点飞奔而来。

    黑点奔至张平近前，却是三男一女四人，都骑着高头大马风尘仆仆的样子。

    “铛啷啷……”四人从储物袋中取出兵器把张一围了起来。

    “你是谁？可是你屠了路家？”为着一人剑指张平，说话的声音颤抖不稳，两眼如同喷血一般怒视着张平。另个三人也都如此模样，拿着兵器的手都在有停的发抖。

    “想必几位是路家之人吧？”张平一脸平静的问道。

    “回答我的话，人是不是你杀的，不然我就宰了你。”榜样甚是俏美的年轻女子颤抖的声音质问张平。

    “当然不是。”张平心中虽然不忿他们说话的口气，但同情他们的遭遇，就耐心的回答。

    “你胡说，不是你你为何在这里？”另一个皮肤有点黝黑的男子怒道。

    “哈哈……”张平大笑。“你们太不冷静，我一个人能杀的了全堡一万多人么？至于我为什么会在这里，因为我是武神宗的人，要来找你们路家家主。”

    当张平亮出武神宗的腰牌之后，四人终于相信了张平说的话，之后都不顾自己的形象扑倒在地痛哭。

    经过了解，他们四人都是路家五代族人，这其中还没与张平说过话的年轻男子和俏美女子竟然就是路家家主的女儿路思滢和公子路兴叶。另两个也是路家族人，叫路盛和路诚。

    四人平时就非常要好，事发前一天结伴出去游玩，没想到一回到家中就发现族人被杀，这才发生了剑指张平的一幕。

    “此地不易久留，你们还是去武神宗寻求庇护的好。”当四人略显平静之后张平建议。

    “不，我要找到凶手为族人报仇。”

    “族中万人无一生还逃脱，百多灵武者全灭，就凭你们四人可以么？”张平冷声问道。

    “我……”四人虽然还是很激动，却已经恢复了理智，被张平问的哑口无言。

    就在这时，张平发现路景堡四个方向同时有几道人影飞快的向这边疾驰过来。

    “快跑！”张平大叫。

    虽然不知道来者何人，但却能够猜到是灭杀路家满门之人，想必是知道路兴叶几人回来，就派人来围堵。

    张平已经做出了逃跑的举动，但路兴叶几人却取出兵器没有离开的打算。

    “该死！”

    张平大骂，因为张平几人身处路景堡之中，视野受限，发现来人之时已经距离很近，现在这一磨蹭，就被对方给包围了。

    

162 金刚玄冰箭

        “你们当中谁是路兴叶？”

    来人共有二十四人，都头戴斗笠，面蒙黑纱，黑纱竟然还有屏蔽神识的功效。其中一个身形猥琐的男子用剑指着张平几人问道。

    “你们可是杀我全族的凶手？”年纪最大的路盛问道。

    “哈哈，这不明摆着的么，速度交出藏宝图可留你们路家香火延续，不然就等阴间和你们族人团聚吧！”猥琐男历声道。

    “就为了一个残图就要灭杀路家一万多人么？”路思滢听到猥琐男就出灭杀路家的原因后，声音颤抖尖利的大叫。

    “怀壁其罪的道理你应该懂吧，别说废话了，等抓住了你们再问不迟。”猥琐男话毕，与他同行而来的二十多人同时展开对张平五人的进攻。

    看到对方攻击已到，张平也没办法再继续无视，右手手持青鸿剑，左手御出灵器飞剑，同时放出了金甲僵尸和天魔噬灵蚁。

    天魔噬灵蚁自从在色沈坞陷入沉睡之中，经过两年的时间才苏醒过来，而重新苏醒过来的天魔噬灵蚁已经远非当时可比，天魔噬灵蚁的身体比以前更加坚硬，同时继承了阴属性阴气屏蔽神识的作用，天魔噬灵蚁处在修士的神识之下如同隐身一般让修士无法发现，天魔噬灵蚁以前受到水系法术的攻击之后，会显变的行动迟缓，而现在这种情况也不复存在了。

    而金甲僵尸在张一闭关两年修炼之时，突发奇想让金甲僵尸也用武修炼皮用的药水浸泡，结果效果出奇的好，金甲僵尸现在的身体强度已经更进一层。

    “砰！”

    由于金甲僵尸出现的突然，在没有防备之下，一个蒙面人刚身张平身边，就被金甲僵尸一枪扫在他的头上，脑浆崩裂而死。

    “啊……炼骨境界！”

    被杀的蒙面人是炼皮境界灵武者，看到他被金甲僵尸一拳碎头，于是被其他蒙面人误认为金甲僵尸是个炼骨境界的灵武高手。

    “你们闪开！”

    样子猥琐的低个头男子叫嚷着冲向金甲僵尸。

    “嗡……”

    十几万只天魔噬灵蚁形成了一个包围圈把冲向金甲僵尸的猥琐男给裹了起来。

    张平没有留手的意思，因为害怕他们还有后援，所以一上来就是最强杀招。

    “唰”

    猥琐男是炼骨境界的灵武者，手中的奇形连勾剑挥出一道亮丽的白光，白光如同实质一般斩在蚁群之上，却犹如石入大海，只杀死了几十只天魔噬灵蚁，却没有对蚁群造成一丝停顿。

    看到这种情况，猥琐男大惊之下急身后退。却不想天魔噬灵蚁如同具有灵智一般，其中一部分天魔噬灵蚁早已经迂回到了猥琐男身后，猥琐男急身后退之下正撞入蚁群之中。

    “啊……”惨叫声起，同时金甲僵尸也一枪惯穿了他的身体。

    虽然武修的身体防御力很强，但依然有限，天魔噬灵蚁连妖兽的皮都能破开，何况是个人类。

    几息之间猥琐男就已经皮开肉翻，而已经进化的天魔噬灵蚁每一个都如同一个小型黑洞一般，能吞下百倍于自己身体的东西，十几息时间之后，猥琐男就完全从这个世界上消失了，连一滴血，一根头发都没留下，就连他的灵魂都被天魔噬灵蚁给吞噬了。

    “好恐怕！”虽然是自己的灵兽，但张平依然心惊不已。

    蒙面人看到他们中间修为最高的猥琐男只一个照面就被灭杀，大惊之下反身想逃，但天魔噬灵蚁此时已经全部展开，黑压压的有几丈大小，而且金甲僵尸的媚尸鞭甩开之后，每个被抽到的人都最少会陷入一息时间的幻境之中，然后已经令昔比的金甲僵尸一枪一个，不多时便把所有的蒙面人都斩杀殆尽。

    “快离开这里！”张平收了所有人的储物袋后只留下了这一句话，然后转身就走，不再管路兴叶四人是否会离开。

    “你们怎么还跟着我？”

    张平一口气奔出四百多里，然后看天色已晚，就停下来在路边树林里休息。没想到等天黑下来之后，被自己甩开的路兴叶四人又追了上来，这让张平很不爽。

    “求前辈我路家万余冤死的族人报仇！”

    四人看到张平后就扑通一声跪倒在张平面前。

    “想报仇你们可以回武神宗，相信他们冒犯了武神宗的神威，武神宗不会袖手旁观的。”张平说道。

    “你不就是武神宗的人么？为什么要我们回武神宗去？”路思滢质问张平。

    “我只是武神宗一个低阶弟子，这种大事不是我该管的。莫再烦我，快快起来。”张平心生怒气，竟敢质问我的不是，即使能管我也不会去管。

    “舍妹不警还情前辈原谅，前辈既然是武神宗的一员，还请前辈看在同门的份上为路家族人报仇。”路兴叶看到张平脸色微变，就磕头代路思滢认错。

    “别磕了，再磕我也不会帮你！”张平气恼之下准备再次把他们四人甩开。

    就在这时，张平事先布下的爆符发来警报，有一群人在迅速接近中。

    “有意思，看来在天上飞的这个鸟很有问题啊。”张平心中嘀咕，先前在路景堡时，那几个蒙面人来的就很是诡异，因为张平已经查看过，附近没有任何预警类的阵法，更没有监视路景堡的修士存在，而如今又是，所以张平推断此时在天上飞的一只小鸟就是他们监控自己的眼睛。

    “那有在夜里觅食的禽类？”张平御飞剑杀了在天上飞的小鸟后，拿出了金刚伏魔弓和金刚玄冰箭。

    张平现在是筑基六层修为，虽然无法炼化金刚伏魔弓，却成功的炼化了金刚玄冰箭。

    张平对准最前面的蒙面人拉了一个满弓。

    “嗖”

    金刚玄冰箭划出一道蓝色的灵光疾射而去，速度比灵器飞剑的速度要快上至少一倍以上。

    张平虽然没有金刚伏魔弓炼化，金刚玄冰箭毕竟是法宝，所以攻击力强悍，而且弓类法宝都是以速度见长，虽然距离在两千丈以外，担在不备之下，为着的蒙面人直接被金刚玄冰箭穿身而死，并被爆炸开来的浅蓝色玄冰炸的粉身碎骨。

    一箭放毕，第二箭又至。

    金刚玄冰箭自动空间回归属性非常强悍，第一支玄冰箭在射离金刚伏魔弓弓体之时就已经回到张平手中，而射出去的只是金刚玄就箭本身玄冰属性幻化出来的玄冰之箭。

    “铛！”

    第二箭被一个蒙面人用手中的长刀给磕飞了，而张平接下来的第三箭，第四箭……箭箭威力强悍，以至于对方都停止前进，而是疲于应对张平的超远距离攻击。虽然他们能很轻松的格挡下金刚玄冰箭的箭身，但随后玄冰箭的爆炸却给他们造成了不小的困扰。

    

163 残

            “看情况为首四人应该都是炼骨境界的灵武高手。”张平心中揣测。因为接下来和十几箭虽然让他们防御的非常狼狈，却再没能对他们造成实质的伤害。

    “嗖”

    又一箭射出，这次张平的目标是四个炼骨境界高手身后的人。

    四个炼骨高手发现金刚玄冰箭不再以他们为目标，却并没有让他们高兴。因为虽然他们再次成功拦下了金刚玄冰箭，但玄冰箭这次的爆炸点离其他人很近，一下子就有五人被玄冰箭的爆炸给炸伤了。

    接下来张平又连续射出几十箭，张平时而针对四个炼骨境界的高手，里面针对群聚在一起的蒙面随从。最后百余蒙面人还没接近到张平身边，就已经死了十几个，伤了几十个。

    此时此刻，四个蒙面的炼骨高手很是郁闷。想要全员出洞拿下张平几人，却苦于张平的弓箭威慑，以至于想要接近都成了问题，就更别说却杀人抓人了。

    “你们还不快走，想要被抓么？”张平对路兴叶四人说道。

    “我不走，我要和他们拼了。”路兴叶拿出灵器级别的长剑说道。

    “要拼你们去拼，他们中间有四个炼骨境界的灵武者，等会儿他们近身之后，我可是要逃的。”张平又射出一箭后冷声说道。

    似是感觉到了张平话中的坚决，路兴叶在路盛和路诚劝说之下离开了这里。

    感觉着路兴叶几人走出的够远了，而且蒙面人在经过几翻努力之后，离自己也不远了，张平就停止了攻击，然后往身上贴了一张隐灵符和隐气符，然后用土遁之术离开此地。

    张平甩开了对方的追击后，就折身赶往邙鱼城。但让张平郁闷的是，路家四人竟然就在邙鱼城门口等着自己。

    “前辈在上，我愿意用藏宝图为代价换取前辈助我报仇！”路思莹说道。

    张平在心中嘀咕，什么前辈啊，我只是筑基修为，和你们的炼皮境界一样，叫我前辈也是看在金甲僵尸的份上，藏宝图藏的是什么也不知道，不必要为此冒险，所以张平没有答理他们四人。

    而路兴叶几人看张平没有反应，也没有再说什么，只是远远的跟在张平身后。

    在拍卖行里，拍卖行管事的告诉张平，有关跨大陆传送阵的事有了眉目。听说有一炼骨境界的散修，同其他几人一起在一古修洞府找到有关另一个大陆的东西，而且会在拍卖会上拍卖。

    拍卖行找到这人说明有人想出收购这个消息及物品，但对方执意要在拍会上把地图拍卖出去，所以张平想要得到这些，就只能参加拍卖会了。

    几天后，当张平走进拍卖场时，发现路家四人竟然也在，想来他们路景堡这邙鱼城很近，邙鱼城中有他们的势力查到自己的行踪也不是难事，张平也没放在心上。

    拍卖会的规则和张平以前参加的都一样，没什么特别的地方，张平并不缺少灵石，所以看到有用的东西就毫不犹豫的买下来，拍卖会才进行到一半，张平就已经买下了三件灵器，几种珍贵荮材，和其他一些东西。

    “下面这件拍品非常特殊，是一个玉简和一块残图。玉简中记载的是有关天乾大陆的万年前的秘闻传说，而残图上记载的是有关天乾大陆上一些隐秘的奇异之地。包括传说中的真灵秘境”

    张平此时没有心叫听拍卖主持人说残图上都有什么，因为已经在拍卖行知道了这个残图中有传送阵的内容，所以张平此时心情激动，盼望着赶快起拍。

    “残图和玉简两样东西，同时拍卖，起拍价一百中品灵石！”

    “什么？一百中品灵石？”张平心中暗惊，以为是自己听错了。

    “现在拍卖开始，每次叫价不能低于一块中品灵石，上无封顶，一百中品灵石开拍，请叫价！”

    当拍卖主持人再次说出起拍价时，张平终于确认自己的耳朵没有出问题。确实是一百中品灵石起拍。

    “这中间有猫腻。”张平心中确定的想，因为只是一个万年前的秘闻玉简价值就远远的超过了一百中品灵石，虽然拍卖行在拍卖时都有意的压低价格，却也不会如此离谱。

    一百中品灵石的拍卖价格不但让张平感觉到意外，也让在场的其他人都议论纷纷，猜想这是何种情况。

    看久久无人叫价，张平无奈之下只能先行叫喊，并不能让东西流拍掉吧。

    “101块中品灵石。”

    张平叫价后放久无人反应，而拍卖主持人也在尽力活跃气氛。

    “102块中品灵石。”

    终于，在停顿了许久之后有人接价了。

    “只怕这也是残图主人特意的。”张平心中猜测，因为拍卖行做事不会如此离谱。

    “110……”

    “120……”

    “130……”

    当最初的冷场被打破之后，拍卖过程也终于火爆了起来。

    “前辈可是想要买下这个残图？”

    这时路兴叶走到张平身边。

    “怎么？有什么不妥么？”张平对路兴叶几人纠缠自己没有任何好感，所以说话的口气也显的生硬无情。

    “前辈请看。”

    路兴叶递给张平一个储物袋，张平疑惑的用神祝扫视后发现，储物袋中也有一块残图，竟然和正在拍卖的残图一模一样。

    张平倒吸了口冷气，正在拍卖的这块残图的主人为何定要在拍卖会上把残图卖出去，而且定价是如此之低的原因张平也呼之欲出。

    “避祸！残图的主人这是想要避祸，所以要用一种公开的方式把残图同售，为的就是让别人都知道残图已经易主，所以价钱已经不是问题，关键是能否卖的出去。想来是他知道了几天前路景堡被灭之事，担心被残图祸害，而行的一个避祸之法。”

    张平心中已经有了结论。“只怕灭杀路家全族的凶手就在这拍卖现场这中，因为他们的目标是残图，所以不可能不注意到这张残图的去向。自己要想回到初云，这张残图就是必需的存在，所以一会和自己竟价最凶的人，就是凶手！”

    张平心中拿定的主意就直接把路兴叶递过来的储物袋挂在了自己身上。

    “你的事情我答应了，不过我只能说尽力，可不能给你什么保证。”张平对路兴叶说。

    看到张平收下了自己的残图，路兴叶的脸上露出兴奋之色。

    “前辈放心，我等也不是迂腐之人，只要前辈尽力就行。”路兴叶高兴的差点没有给张平跪下。

    张平点了点头，面色一暗，然后举手叫价！

    “一万中品灵石！”

    

164 引蛇出洞

            张平一下子把价位从几百提升到一万，一下子把现场的人都给吓蒙了，于是场面再次陷入冷场。

    张平的目的很简单，残图是自己必得的，这样一来和灭杀路家全族之人的冲突就无法避免，所以想办法弄清楚对方的底细很是重要，知已知彼才能有备无患。

    当张平喊出一万中品灵石之时，就在用神识仔细观察现场所有人的反应，然后最角落里有三人引起了张平的注意。虽然这里参加拍卖之人同样穿戴有屏蔽神识的长袍和斗笠，让张平无法看清楚对方的样貌，但对方的肢体动作却也能表现出每个人当时的心情和想法。当其他人都扭头望向张平之时，这三人中有一身材瘦高者却是没有看向张平，而是用力纂了纂了拳头。

    他没有回头说明他对有人抢拍残图已经有了收理准备，而他纂紧拳头则表明他的必争之心。

    “一万一千中品灵石！”

    果然，在拍卖主持人想要落锤定音之时，角落里的高个瘦子加价了。

    “两万中品灵石。”

    张平再次加价。

    “三万中品灵石！”瘦子这次没有犹豫，可能是感觉到了张平的威胁，反应也开始迅捷起来。

    “四万……”张平又叫！

    “五万……”瘦子跟价。

    张平与高个瘦子之间的叫价此起彼伏，很快就到了十万中品灵石。

    随着张平叫出十万中品灵石，拍卖现场的人都发出一阵惊叫的啧啧之声，而高个瘦子明显的犹豫了起来。张平看到这种情况之后，心想价位差不多了，于是回头看向瘦子所处的方向，明显有一种挑衅的味道。

    瘦子这时也扭头看着张平，两人的目光透过斗笠上的黑纱在空中碰撞在一起，张平感觉到了对方眼中的一股狠厉之色。

    “十一万中品灵石！”

    瘦子这次的叫价声音特别的低沉，显然用了很大的勇气才叫出口来。

    拍卖现场在瘦子叫出十一万之后一下子就沸腾了起来。

    十一万中品灵石，相当于一百一十万下品灵石，这可是一笔让很多修士终其一生也望而叹之的财富，现在竟然只是用来买一块不知道用处的残图，也就不由得他们惊叹了！

    “哈哈，佩服，佩服。这位兄台底蕴深厚，在下甘败下峰，这东西就让给你了！”张平突然站起来大声说话。

    高个瘦子虽然成功的买下残图，但听了张平所说的话之后，有一种想要吐血的冲动，感觉自己有一种上当受骗的感觉，先前对残图的**快感也消失不见了。

    高个瘦子的双拳用力一紧，然后转身出了拍卖现场，而张平稍等了一会，也走了出去。

    正所谓敌明我暗好行事，所以张平并没有拼尽家财去买残图，因为从路兴叶口中得知，残图有四份，想来高个瘦子除了刚买走的一块，他身上应该还有一张，反正一张是抢，两也是抢，没必要成为众矢之的。

    在拍卖会拍卖东西，只要所拍之物成功拍出就可以去后台付钱取物，并不用等整场拍卖会的结束，所以张平看到瘦子出了拍卖场之后，无心再继续呆在拍卖现场，也去了后台付钱取回自己拍卖到的东西。

    张平甩开路兴叶四人，跟着高个瘦子三人出了邙鱼城。

    张平虽然只是筑基六层修为，但神识强度已经可比金丹后期，已经看出他们三人都是炼骨境界的高手，张平为了防止出现意外，放出一只天魔噬灵蚁，偷偷的钻到他们当中一人的鞋底，这样一来，无论他们距离张平有多远，都不用担心会跟丢。

    高个瘦子三人离开邙鱼城不久就与另一伙人汇合。

    “果然是他们！”

    张平是心中暗骂，与高个瘦子汇合之人，就是张平几天前用金刚玄就箭和他们远远的对攻的那一群人。

    接下来要怎么办，张平在思考对策。

    硬拼肯定不行，虽然自己的金甲僵尸已经可比金丹后期，还有天魔噬灵蚁这个大杀招，却也无力同时抵挡四个可比金丹的炼骨境界灵武者。张平也想着布下五灵焚元阵，引他们入阵杀之，但细想之下觉是不妥。因为阵是死物，如果他们不进入阵中，而是采用围困之法，这样一来，被困的反而是自己。

    经过深思熟虑之后，张平觉得只有一条路可走，那就是以已之长，攻敌之短，见机行事，各个击破！

    “看他们的样子，应该是在等路兴叶四人出城，然后在城外截杀。”

    张平跟在这一帮人身后转悠了几天，发现他们只在邙鱼城外闲逛，没有离开的意思，想来是因为邙鱼城内有散修盟原因，他们不敢在城内动手。

    看到这个情况张平有了主意。

    张平回到邙鱼城中找到了路兴叶四人，给他们每人一张土遁符，一张隐灵符和一张隐气符。然后让他们四人从北门出城，同时再三交待，速度要适中，行出五十里时就用自己给的灵符再潜回邙鱼城。

    路兴叶几人刚一出城，张平就看到城门处有两个灵武者藏在一个角落里发出一张传迅符。

    “逮到你了。”张平心中暗喜。

    蒙面人既然想在城外堵截路兴叶几人，那就要掌握路兴叶几人的行踪，而在城门口派人蹲守是最好的选择，所以张平就让路兴叶四人出城去引蛇出洞。

    果然，在角落里的灵武者的传迅符发出不久，张平通过藏在高个瘦子鞋底的天魔噬灵蚁发现蒙面人行动起来了。

    守在西门的近百名蒙面人径直插向北门外百里处，因为根据传迅符中显示的内容，他们全力赶路，应该可以在邙鱼城外百里处截下路兴叶。

    看着蒙面人前进的路线，张平嘴角微微上翘面露笑容。他们行进的路线和张平设想的一模一样。

    四个炼骨境界的灵武者带着六十几个炼皮境界的灵武者急行前进，而张平则放出一万只天魔噬灵蚁跟在路兴叶身后，监视着尾随路兴叶的两个蒙面人。这两个人张平没有杀掉，是因为张平害怕他们二人与他的同伙有某种秘法联系，贸然杀掉会打草惊蛇。

    路兴叶四人虽然疑惑张平的用意，却也认真执行着张平的计划，当离开邙鱼城有五十里时停下来休息，过了有一盏茶的时间后，他们就开启了隐灵符和隐气符，然后用土遁符遁入地下返回邙鱼城。

    跟在路兴叶四人身后的两个蒙面人看到路行叶四人的反常动作后大惊，就想着再放出传迅符，可就在这时，突然从地下飞出一万只天魔噬灵蚁直扑两人头部。

    事发突然，他们两人没有任何防备，首脑被攻之下，毫无反抗之力就成了天魔噬灵蚁的餐食。

    与此同时，在此地三十多里，张平正紧张的注视着接近自己的一群蒙面人，同时口中念念有词。

    “近了，近了……进去了，哈哈……”

    

165 阵爆

            四个炼骨境界的灵武者行事谨慎，在行路过程中四人分成四路，每人带着十几人为一队，每队之间相隔数十丈远，这样一来若是遇到被偷袭，四队之间可以相互照应，而这个距离又避免了集体陷入某种困境之中。

    “幸亏没有用五灵焚元阵。”张平在心中暗想，如果布下五灵焚元阵，也只能困下其中一队，这样以来对于整个大局来说于事无补。

    四个境界在炼骨期的灵武者其实就是邙鱼城东八百里匀呼山匀呼派之人。匀呼派是个二流门派，高个瘦子就是匀呼派掌门人历文伯，另外三人是沙河哲、薛绍和葛文。

    历文伯带着十几人走在最左边，这时他意外的发现，原本每队之间相隔有四十丈远的距离，现在已经缩短到了不足三十丈。

    “注意拉开距离！”

    历文伯对另外三队说。然后他带着队伍有意识的向外偏离。

    “怎么回事？”

    历文伯自言自语，原来在历文伯有意拉开各队之间距离的情况下，各队之间的距离却没有加大，反而缩短到了不足二十丈。

    “是迷踪阵！我们被困了。”葛文这时突然大叫。

    “停下！”历文伯大叫，然后四队人马都停了下来。

    就在他们全都停下来不再前行之时，张平嘴里叫了声可惜，距离还是太远，然后双手一挥，历文伯他们所处的树林一下子就被迷雾给笼罩了起来。

    出现这种情况，其实是张平提前在他们行进的路线上布下了符阵的原因。张平虽然对阵法只了解点皮毛，却并不影响他照葫芦画飘的使用公养光敬传给他的阵法。原来想着利用迷踪阵把他们引到一起集中消灭，没想到他们中间有懂阵法之人，这个如意算盘就只能落空了。

    随着迷路阵变化出迷雾，四周的树木也开始扭动起来，同时土地沙化扭曲。紧跟着就是周边的火球和爆炎从四面攻来。

    “合力防御！”历文伯表情冷峻，冷静的下达命令。

    于是跟随着他的十几个灵武都被背背相靠形成了一个圆圈，然后双脚不停的轻点流沙地面，把武灵之力灌注在脚尖，保持身体不被流沙陷困，同时双手兵器挥动起来，不停的用剑身砍断四周盘旋而来的树枝，用剑尖挑破近身的火球与爆炎。

    这个过程让张平看的目瞪口呆，没想到十几个炼皮境界的灵武者全力防御之下竟然如此的完美，以至于刚才的那些手段都不管用。特别是有剑尖挑破火球和爆炎的这种技巧，让火球和爆炎在身前丈外爆开，却并不伤及自己身。

    “看来要加点火才行。”张平心中惊奇他们对付火球术的技巧，却也没有闲下来。

    “符阵，水箭，火风。”

    张平连续放出两个符阵，然后水箭犹如骤雨一般倾泻而下。水箭的攻击力并不强，但却速度极快，而且范围广密度大，这样一来，原本从容应对火球阵与木灵阵的蒙面人就乱套了。而紧跟着的火风符阵更是让他们陷入混乱之中。

    符阵火风的攻击力更小，因为这个阵法之道就是把灵火之力的面积进一步扩大，形成一股高温的火风席卷一个超大的范围。

    火风的攻击很弱，而且弱到不能对他们炼皮境界的皮肤造成实质性的伤害，不过高温对皮肤的灼痛去没有一点减轻，这让所有的蒙面人都苦不堪言。这样一来，他们原本完美防御也就出现了破绽。

    “符灵三叠之六倍爆炎。”

    张平藏在迷雾中扔出六倍爆炎攻击懂得阵法的葛文，同时也放出了金甲僵尸辅助攻击。

    “轰”

    六倍爆炎刚近其身，就被葛文用长剑给挑破爆炸，没有对他造成什么作害。葛文看到金甲僵尸挥动着十几条粉红色的鞭子，舞动着长枪攻南，竟然急身后退逃开了。

    “靠，胆小鬼。”张平心中暗骂，本想着一举击杀一个的，没想到对方竟然不战而逃，早知道选别人为目标就好了。

    葛文逃避，张平却也不让金甲僵尸追击，而是转身杀向围成一团的炼皮境界灵武者。

    金甲僵尸从身上透出十几条粉色的媚尸鞭，吸水提卢枪平扫之下，“砰”的一声，就有五人被打飞了出去，然后就没入迷雾之中不见地踪影。张平毫不手软，用符灵三叠加持的六倍爆炎攻击之下，有两人直接就被炸成了飞灰。

    “着”

    突然从斜侧传出一吼声，同时而来的还有一道白色的武灵光刃。

    “铛”

    金甲僵尸挡在张平面前用吸水提卢枪挡下了这一击。

    而紧跟着这一击，又有三道武灵光刃袭到。葛文已经与历文伯三人汇合，转而又杀了回来。

    “来的好！”张平大叫一声，在躲避对方的攻击之时，双手掐了一个决，然后弥漫了整个树林的迷雾以张平为中心汇拢了过来。

    “阵爆！”

    张平大吼一声，然后身形一晃就从已经变的非常浓厚的迷雾中消失了。

    “不好，快退！”葛文大叫，但已经晚了。

    因为张平所布的阵法是符阵，相比其他阵法的强度要弱一点，但却有一个明显的优点，那就是灵敏度非常高。当张平掐了阵爆的决之后，就已经注定被困在阵中之人要悲剧了。

    “轰轰轰……”

    阵爆在张平的控制之下并不是一次性的完全爆开，因为这个符阵为了把历文伯等人全都给笼罩进去，布置的非常松散，即使全爆也只能对他们造成一点麻烦，而不能把他们灭杀，所以张平采用分批准爆炸的办法来加大对他们的骚扰。

    符阵在爆炸的过程之中，四周空气都被爆炸冲击的到处乱轰，地上树叶乱飞，土尘飞扬。受到阵中能量的影响，神识、视觉、声音都暂时被屏蔽了。

    十息之后，爆炸终于平息了下来。

    “咳咳……”有几个武修被呛的干咳不止。

    “怎么回事？这是想与我们同归于尽么？”沙河哲拍掉身上的尘土落叶，略显狼狈的说。

    “哪人是不是死了？”薛绍吩咐下去查看四周，看能不能找到什么东西。

    “刚才那人应该就是前几天放箭阻挡我们抓路兴叶几人的神秘人。”历文伯说。

    “大哥怎么这样认为？”葛文好奇的问。

    “因为跟踪路兴叶的人死了，他们二人的本命灵珠已经碎掉了，想来路兴叶出城就是给我们设的套，只是没有成功罢了。”历文伯说。

    “这么说那人刚才应该是趁乱逃了。”葛文点头道。

    “回邙鱼城，路兴叶应该还在邙鱼城。”历文伯吩咐道。

    

166 偷梁换柱

            历文伯吩咐下去之后开始重新整队，结果发现刚才的阵爆虽然没有对他们四个炼骨境界的武修造成什么伤害，却夺去了十几个炼皮境界的灵武者的性命，剩余的四十多人，除了有七八个还算正常之外，其余之人都不同程度的受到了伤害。

    “啊！混蛋，找到他，我一定要把他给剥皮炼魂！”历文伯看到自己的手下伤亡惨重，不由的大为气恼。

    “啊……”

    正当历文伯发脾气之时，突然从人群是传出几声惨叫。

    在场之人神经为之一紧，都手拿兵器发声处看去，却是一群黑色的天魔噬灵蚁飞在空中，而地上有三人正在打滚抽搐，头上鲜血直冒，两眼无珠已经成了瞎子。

    “这是从那里来的？”历文伯盛怒之下挥出一道白色的灵刃斩向蚂蚁群。

    “唰”的一下，灵刃从蚁群中穿了过去。

    因为灵刃的攻击力强悍，所以被灵刃直接命中的天魔噬灵蚁虽然身体强悍，却还是不敌灵刃的攻击被直接击杀成了粉沫。但灵刃就好比一个武灵之气形成的刀，刀的刃是很窄的一条线，所以灵刃虽然犀利，却只杀死了不足五十只天魔噬灵蚁。

    天魔噬灵蚁却没有因为受到攻击而反击，却都忽的一下钻进了地下遁逃了。

    “混蛋，这是他养的灵虫，他一定还在附近。”沙河哲说。

    “何方宵小，可敢现身一见！”历文伯对着四周放声大叫，他的声音受到了武灵之气的加持，声音洪亮如钟，能传出十几里远。

    但历文伯连续大叫的十几声却没有任何回音。

    无奈之下，历文伯只能作罢。

    “回城。”历文伯再次下达回邙鱼城的命令。

    一行人重整行装赶往邙鱼城，只是还没走出多远，突然间就从他们脚下冒出无数的爆炎及火球。这些突然出现的火珠和爆炎都集中攻击队伍最后面的几人。

    事发突然，而且爆炎的攻击很是强悍，走在队伍前面的历文伯四人想要回援支已经来不及了。

    “轰轰轰……”

    一阵爆炸过后，有七人被炸死，多人受伤。

    历文伯几人被气的够呛，却没有任何办法，因为找不到敌人的位置，想发火也没有目标。

    “两人在前，两人在后。”历文伯吩咐道，同时为了避免再次遭受到陷阱，在历文伯的带领下，他们绕了一个大大的蛇形路线。

    只是还没走出几里远，队伍的中间又出现了一阵骚乱，竟然又是一团数万只天魔噬灵蚁从地下钻出，对前进中的队伍中间部位展开突然袭击。

    “噗噗……”历文伯几人都在第一时间对天魔噬灵蚁展开攻击，由于灵刃对天魔噬灵蚁的攻击效果不好，所以他们都改为用拳头攻击。

    “碎山拳”

    历文伯一拳挥出，拳上灵光闪现，拳头未至，拳面上的灵光已经把天魔噬灵蚁逼的身形后退，而后更多的拳面灵光压向天魔噬灵蚁，竟然直接就把最前面的近百只天魔噬灵蚁给轰的身体碎裂。

    这武灵之气不同于五行之气，武灵之气以狂暴著称，现在又是一个可比金丹修为的炼骨灵武者施展，虽然天魔噬灵蚁本身很是强悍，却依然不敌。

    葛文三人看到用拳头的攻击效果不错，也挥头着拳头攻了过来，但天魔噬灵蚁却像是有灵性一样，忽的一个都钻入了地下。

    “轰……”三人的拳头轰在地上，一下子就把地上打出一个丈许深坑，而受到武灵之气的肆虐，地表形成了一道三指高的土浪波动了几十丈远。

    “唉，又跑了。”葛文沮丧的说。

    三人的拳头出的还是晚了一点，虽然也打到了天魔噬灵蚁的身上，但受到了地表土层的阻挡之后，威力大降，没能给天魔噬灵蚁造成伤害。

    “死了四人，伤三人。”薛绍查看了结果后说。

    只是他的话音刚落，突然间地上冒出无数的地钻直冲上天，刚才天魔噬灵蚁的袭击阴影还没有散去，攻击却再次来临。

    “噗噗……”

    这次的攻击面积极广，所有人都在攻击范围之内，以至于历文伯四人也要自顾安全，就来不及照顾其他人。于是一波地钻攻击下来，死亡七人，伤十多人。如果不是因为武修的身体强悍，估计死亡人数还要更多，而受到这次攻击之后，原本六十多个炼皮境界的灵武者，现在只剩下三十几人了。

    “啊，气死我了。”历文伯对天怒吼发泄心中的愤怒，敌人真实的存在着，可却找不到敌人的影子，这让历文伯非常的郁闷。

    “大哥，你说他是怎么在我们看不到他的情况下来攻击我们的呢？”葛文表情凝重的问道。

    “他一定躲在附近在偷看着我们。”沙河哲说。

    “不然。”葛文一脸的深沉。

    “四弟何意？”历文伯这时也恢复了冷静。

    “我们每个人都戴着屏蔽神识探查的斗笠，我们这是在提防什么呢？”葛文说。

    “哦？你是说……”历文伯说话的同时看向三十多个炼皮境界的弟子。

    三十多个炼皮境界的弟子大都有伤在身，显的很是狼狈，只有三人例外。

    “你们把斗笠摘了！”历文伯说道。

    三人摘在斗笠，进入历文伯眼中的都是熟悉的面容。

    “都摘了！”历文伯再次发话，所有人都把斗笠摘掉后，历文伯一一查看，却没有什么发现。

    “四弟多心了。”历文伯说。

    “可是，对方每次都能预知我拉的行进路线，不觉得奇怪么？”葛文说。

    可能是他有什么秘法可以远距离知道我们的行踪，不过他又怎么能够在短的时间内布下陷阱呢？历文伯像是对葛文说话，又像是自言自语。

    正在这时，周围的树林突然间如同怪兽一般扑向在场的所有人，事发突然，虽然历文伯他们都非常的警惕，但谁也没想到在原地也能再次被陷阱攻击，所以都被阴了个实在。

    周围的树木就像是蛇形妖兽一般盘旋而至，同时几十个爆炎也从地上冒出，再次攻向三十多个炼皮境界的灵武者。

    张平混在三十多个炼皮境界的灵武者中间，主动让一个火球攻击到自己，这样一来，张平就从三个没有受到伤害的人中间分离了出来，混到了众多受伤的灵武者中间。

    原来张平行的是偷梁换柱之法。

    张平在最初阵爆之时，利用阵法产生的烟雾及声音来混淆视听，趁机活捉一人换下他的衣服，同时用隐灵符隐去身上的五行灵气，只留下自己刚炼成的武灵之气，同时用符灵门秘符幻容符幻化成这个人的模样混在了他们中间。而他们每个人都头戴斗笠就成了最好的障眼之法，使用幻容符也只是为防万一而已。

    

167 移动的阵法

            这次的攻击比前两次要强很多，因为张平把这次偷偷放出去的灵符集中在了一起，用木生术困住历文伯四人，而火球术和爆炎术全都集中攻击三十多个炼皮境界的灵武者。

    爆炎的攻击强悍，张平放出的火球术又起到一个混淆局面的作用，让对方弄不清楚爆炎的攻击方向。

    在爆炎和火球攻击的同时，十几万只天魔噬灵蚁再次从地下钻出，一波攻击下来又有十几人死亡，其余之人全部受伤，并且有一半是重伤。

    “时机差不多了。”张平此时在主中盘算。

    六十多个炼皮境界的灵武者已经解决的差不多了，剩下的二十几人还有一半重伤，已经不会再对自己造成太大的威胁，所以张平把目标转向了历文伯四人。

    历文伯四人手中灵器级的兵器一翻挥舞之下，包围他们的树林树枝就全部被破坏断裂，而当他们冲过来时，却也只是看到一群黑色蚂蚁没入土中的影像。

    “啊……”

    历文伯气急败坏，张平这种不停的偷袭，而且只是一击便退，从不多停一刻，让历文伯有力无处使，气恼之下一剑劈向天魔噬灵蚁消失的地方。

    “唰”

    白色的武灵剑光在地上劈出一道长达十丈，深数丈，宽五指的沟壑。

    “好强！”张平在一旁看着历文伯的攻击和自己做对比。

    武修的攻击距离要比五行修士的近很多，但正因如此，相同级别的情况下，武修的攻击要比五行修士的强很多。不过武修也有一个明显的缺点，那就是在攻击的变化上没有五行修士的丰富，真要与五行修士生死恶斗，估计五行修士的胜面要大很多。

    历文伯愤怒一击之后收回长剑，只是他没有注意到张平已经走到了他的身旁。

    历文伯刚想回头，却发现前方十几丈远的地下钻出一人，同样身穿长袍，头戴斗笠。出来后挥动着手中的长剑就攻向历文伯。

    而与此同时，葛文三人发现他们身边不远处也都有一戴斗笠之人从地下钻出，同样做出攻击的动作冲了过来。

    “来的好！”

    历文伯正愁没有目标发泄，挥起长剑就是一记光斩。

    “噗”

    斗笠人不躲也不闪，直接就被剑光击中，然后就化成了飞灰。

    “怎么回事？”历文伯在心中暗惊。

    就在这时，站在历文伯身边的张平御出了金甲僵尸。

    金甲僵尸一出来就甩开媚尸鞭抽向历文伯，手中吸水提卢枪猛然前刺，同时蓝光一闪，一个蓝色的虚影枪尖激射而出。

    与此同时，张平甩出几十张水灵符和火灵符布下符阵“幻烟符阵”

    幻烟符阵没有攻击力，只是在阵法范围内造出一片烟雾幻境，阻挡对方的神识，视觉。

    “铛铛……”瞬息之间金甲僵尸就和历文伯对攻数次，虽然历文伯被金甲僵尸的第一次攻击击穿腹部，却还能顽强的与金甲僵尸对攻而没有立即败落。

    葛文三人同时斩杀了斗笠人后发现上当了，就急身回来，却发现历文伯已经处在一片迷雾之中，只能听到迷雾中传来的打斗之声。然后他们三人不顾一切的就冲进了迷雾。

    “轰”

    张平布下迷雾之后就加入了对历文伯的战团，一记六倍爆炎让历文伯躲闪不及，挨了个正着。

    张平乘胜追击，第二击，第三击接连攻到，同时金甲僵尸的媚尸鞭和吸水提卢枪也是攻击不断。历文伯原本在金甲僵尸的第一击就已经受伤，刚又被张平一记可比金丹修士中期修为的爆炎攻击击中，直接就内脏受伤武灵不济了。所以接下来的攻击，他无力防御，更无力躲闪而陨落了。

    这时葛文三人已经进入迷雾之中，张平收了金甲僵尸和历文伯的储物袋后没有犹豫，转身就逃。并且在逃跑时，张平又扔出一张六甲幻形符，幻化出一个自己的原型朝着邙鱼城方向逃去。

    随着张平逃离此地，阵法也就失效，阵法形成的迷雾也就没有了，然后显出阵中十几个炼皮灵武者惊慌的身影。

    “追！”沙河哲大吼一声，就要追去。

    “不行，穷寇莫追！”葛文拦下沙河哲。

    “闪开，你什么意思？”沙河哲此时已经失去了冷静。

    “小心有诈。”葛文感觉这当中有不妥之处，却又说不出细节，只能含糊其词。

    “大哥被杀，你们还有心思吵架！”很少说话的薛绍这时也愤怒难当，也不管葛文二人，提剑就追了出去。

    “回来！”葛文着急的大叫，但薛绍没有听他的，而沙河哲此时也怒瞪了葛文一眼，转身也追了出去。

    葛文大急，却也无能为力，眼看着二人消失在视野之中。无奈之下他提剑面向二十多个受伤的弟子。

    “都报上姓名及师承，不然就以通敌叛帮处置！”

    葛文警惕的注视着所有人的动作，神情凝重。

    葛文也只是怀疑这二十多个弟子中有外人存在，却也并不肯定。

    葛文话音刚落，人群中迷雾再起，只是瞬间就把所有人都给包了进去。

    “没想到你竟然猜到我还在这里，在下佩服！”

    迷雾升起的同时，张平的声音从迷雾中传来。

    听到张平的声音就在自己身边，二十多个炼皮境界的灵武者慌忙拿着兵器攻向声音之处，却突然发现眼前出现了香艳的幻觉，然后就感觉脖颈处一凉，然后幻觉消失，而映入自己眼中的是自己无头的身体正在向一侧地上扑倒。

    “我死了么？”这是他们最后的想法。

    “现在只剩下你一个人了，不想逃么？”张平的话音再次传出。

    “我为什么要逃呢？就凭你这种简单的幻阵，难不倒我。”葛文信心满满的说。然后御出长剑就冲进阵中。

    “乾位镇，离位移，艮位压，震位冲……”

    葛文右手拿剑防御，左手掐决，手中不断现出武灵之光，然后拍向阵中不同的位置。他每拍一下，张平感觉阵法就松动一丝，到最后竟然有了要消散的迹象。

    “给我破！”葛文高喊一声。

    “阵法移位，变！”张平在葛文喊出破的同时，左手掐决，符阵突然间就转了一个方向，而葛文的最后破阵一击就偏离了方向。

    “阵法会移动？”葛文破阵失败，不由的惊出声来。

    阵法之道都是地形，阵旗，阵盘，按八卦方向，结合天地之规而立，很少有阵法能够在不关闭的情况下移动换形的，所以葛文被张平的移动阵法给吓到了。

    

168 你敢追么

            葛文被阵法突然间的移位换形吓了一跳，但看到阵法只是换了个方位，并没有阵意阵形上的改变后，也就安心下来，继续施展他的破阵之法。

    “哈哈，你还有心思破阵么？”张平大笑的同时再次放出金甲僵尸，同时也放出了天魔噬灵蚁来辅助攻击。

    “别再费心了，阵法破开之时，就是你身陨之刻。”张平高声说话，没有一丝留手的打算，为防止沙河哲和薛绍回来，张平对葛文展开了全力攻击。

    金甲僵尸本就强悍，更何况张平在这两年里让金甲僵尸用铁肤汤修炼，身体强度进一步加强，现在已经可比金丹后期修士。同时还有十几万只天魔噬灵蚁辅助攻击，张平双在一旁用符灵三叠加持的爆炎术骚扰，不到三息时间，葛文就被媚尸鞭抽到二次，连带着被张平用六倍爆炎攻击一次，被金甲僵尸用吸水提卢枪扫中一次。

    葛文现在心中颇为后悔，早知道张平有这么多彪悍的攻击手段，他肯定会在第一时间逃跑。

    “武灵破山拳！”

    葛文一拳轰在天魔噬灵蚁的蚁群之中，拳头表面的白色武灵之光形成一道冲击波浪，把挡在身前的蚁群给震开一个缺口，然后就冲出了张平的包围圈。

    “阵移”

    张平看到葛平冲出包围，却并不惊慌，阵决一掐，阵法移形换位，葛文再次被阵法迷雾包围。

    葛文看到阵法再次困住了自己，一时间显的惊慌失措，若不是阵法可以移动变换阵位，这样一个简单的迷幻阵法，最多三息时间就能破开，可现在葛文连一息的时间都没有，自然是生出无力之感。

    “和你拼了。”葛文牙关紧咬，右手持剑，左手挥拳冲向张平。

    张平现在只是筑基修为，虽然有符灵三叠之术的强悍攻击手段，却还不能和相当于金丹期五行修士的灵武者相比，看到葛文冲了过来，就御控着天魔噬灵蚁插到了中间，想要挡下葛文。

    “破空斩”

    葛文并没有停下攻击，隔着天魔噬灵蚁朝张平一剑劈下。

    “咔嚓”

    张平挡在身前的灵器护盾竟然一击破碎，连白玉灵盾腰牌产生的灵光护盾也如纸糊的一般不堪一击，然后剑光的余力斩在张平的左肩膀上留下一道深可见骨的伤痕。

    张平大惊，急身后退拉开与葛文的距离。

    张平虽然已经斩杀过多个炼骨境界的灵武者，但都是依赖金甲僵尸和天魔噬灵蚁，还没有与之真正的对决过，没想到一个六品灵器竟然一击就被击破。

    “还好自己炼皮境界已经大成，不然这一下自己的左臂就要没了。”张平暗自庆幸，同时也更加看重武修炼体的作用。

    葛文现在行的是游击之法，让自己处在不停的移之中，在躲避金甲僵尸和天魔噬灵蚁的追击同时，也在想办法接近张平，因为葛文看出一了张平的修为不高，之所以能够斩杀历文伯，全依仗着金甲僵尸的帮助。

    张平自然看出了葛平的用意。

    “水龙符”

    张平顾不得对伤势进行处理，双手齐动甩出七十二张水龙符，然后七十二条水龙齐头并进冲向葛文。

    破空斩！

    葛文隔着七十二条水龙再次攻击张平，破空斩直接把水龙破成了两截，然后剑光直冲张平。

    “风影步、轻灵术！”

    张平同时施展轻灵术与风影步，同时身形一扭，险险的避开了葛文的破空斩攻击。

    风影步在轻灵术的加持辅助之下，效果竟然有了明显的提高，比起葛文的移动速度还要快上几分，虽然受到葛文的攻击影响，却还是把两人之间的距离给拉开了。

    张平松了一口气，大喊一声“凝！”

    然后被分成两半的水龙再次凝聚，被斩成两截的十条就变成了二十条，只是个头也小了一半。

    数量变多的水龙朝着葛文扑了过去。而金甲僵尸也再次追上了葛文。

    “地钻术”

    突然之间，地上冒出无数地钻射向葛文。

    葛文腹背及下身同时受到攻击，无奈之下，只能挥剑与金甲僵尸对攻，而水龙与地钻他只能选择硬抗，葛文第一次生出如果自己有防御类法器该多好的想法。

    武修一般都不用防御类的东西，因他他们的身体强悍，相比被动防御，倒不如以攻为守，以攻为防的作战思路更具有生存能力。所以武修之人大都修的是攻击杀戮之道，在他们的信条中，只有前进与不停的攻击，没有后退和防御。

    “砰砰……”地钻的速度极快，多个地钻打在葛文的腿下，腹部，疼的葛文想要大叫出声，若不是已经达到了炼骨境界，估计就要被地钻给打残了。

    地钻的攻击刚过，水龙又到了。水龙术的攻击力是非常弱的，他最强的作用就是困敌，所以当葛文被近百条水龙包裹起来之时，葛文就已经意识到自己要陨落在此地了。

    在近百条水龙的包裹之下，葛文只觉得自体受到一股极大的压力，想要把自己压成肉饼。同时水属性的水龙在不断的吸取自己的武灵之气，而这样子带来的后果就是，葛文的力量急剧下降，武灵之气也开始凝聚困难，自己的皮肤防御也显的无力起来。

    “噗”

    金甲僵尸的枪插进了葛平的咽喉，葛平身陨。

    张平用最快的速度处理了一下左肩的伤势，然后收了葛平的储物袋离开这里。只是还没走出多远，就看到沙河哲和薛绍急奔而来。想来是自己放出去的六甲幻形符假身被他们追上了，这样一来，自然也就知道了自己还停留在原地。

    张平收了金甲僵尸和天魔噬灵蚁转身急奔，他们二人也已经看到了张平的存在，然后冲着张平就追了过来。

    “小贼哪走！”

    沙河哲人还未到，声音却已经传到。

    “狗贼你胆追么？”张平回头大骂，但奔跑的速度并没有减慢。

    沙河哲听到张平挑衅后，猛的一声惨叫，奔跑的速度再次加大，而薛绍的速度也明显有所加快。

    “轰！”

    沙河哲和薛绍刚跑出没多远，突然从一旁的林子里冲出几个爆炎。

    沙河哲生性急躁，此时的注意力全都被张平吸引，没有防备之下被爆炎打了个正着。数个爆炎直接把沙河哲给轰的衣物破损，狼狈异常。不过武修的皮肤防御力强悍，并没有给他造成实质性的伤害。

    “嗷……啊……”

    沙河哲不顾自己的形像，怪叫着继续追向张平。

    

169 假痴不癫

        张平口中对沙河哲和薛绍骂骂咧咧，把能想到的辱骂贬低之词用了个遍，直把沙河哲和薛绍给气的有想要自杀的冲动。

    这种感觉太憋屈了。

    眼看着偷袭自己数次，斩杀自己大哥及众弟子的凶手就在眼前，可无奈对方速度很快，追了半天也没能追上，这够憋屈吧。

    而且在追击的过程中，还时不时的被莫明而来的火球术、爆炎术、地钻术、御石术……之类的小法术骚扰，你说憋屈不憋屈？

    可这还不算，对方简直就是一个十足的小人，逃跑不战不说，嘴里还不停的骂骂咧咧的，说尽了让人气恼疯狂的脏话，而自己却又拿他没有办法，这才是最让人憋屈的。以至于沙河哲和薛绍二人都生出了，如果今天不能杀了张平，就要自杀的想法。

    张平并不是个爱逞口舌之快的性格，这样子反常就是为了激怒对方。

    当张平带着二人跑出三十里远时，来到一个小山丘上，然后站立是最高处，回头注视着沙河哲和薛绍二人。

    “喂，不孝的孙子，追了爷爷这么久累不累啊？”张平笑着问道。

    “小子莫逞口舌之快，今天就要你葬身于此。”沙呵哲怒视张平，却很小心的没有贸然攻击。

    “兔崽子胆小啊，爷爷就在你面前却不敢过来磕头，真让我失望。”张平摇摇了头说。

    “小兔崽子别以为我不知道，你肯定设有陷阱，我才不会上当。”沙河哲感觉自己太吃亏了，也和张平对骂。

    “孙子真聪明，这时有一个阵法，不知道孙子有胆来破没有？”张平说话之间就开启了阵法，只见一道黄色的阵幕升起，把张平给护在了里面。这个阵法，是张平在吩咐路兴叶几人出城时就已经布好的，为的是防止出现意外，有个后路可退。

    “不就一个破阵么，我这就破阵杀你。”沙河哲挥动长剑就斩向阵法。

    “乖孙子，爷爷等着你来破阵。”张平得势不饶人继续笑骂。

    沙河哲的全力一击，剑光斩在五灵焚元阵的阵幕上，阵幕泛起一阵涟漪，略显出一丝不稳的状态。

    沙河哲大喜，回头对薛喊道，

    “助我！”

    看到沙呵哲被激将成功，开始破阵，张平嘴角上翘，露出一脸的坏笑。

    五灵焚元阵是个攻击型阵法，防御力本就薄弱，所以沙河哲一击之下，阵法防御光幕出现不稳的迹象，他就认为这个阵法的等级不高。

    “轰轰轰……”

    薛绍加入攻击之中，形如与沙呵哲齐力强行破阵。

    “加油，加油……”张平感觉就像是个没心没肺傻瓜一样在阵中为二人喊加油。

    “噗”

    在沙河哲和薛绍的齐力攻击之下，只用了三十息的时间，阵法就被破开了。

    然后沙河哲提剑向前几步，朝着张平就一记破空斩。薛绍平时虽然话不多，却也是个火爆脾气，先前早就被张平磨完了耐心，现在经过一翻努力后，终于破开了张平的乌龟壳，高兴之下，脑海中就只剩下了杀人泄愤的想法，也提剑闯入阵中。

    又是一声“噗”

    张平直接被剑光穿透了身子，然后全身燃起一阵灵火，就化成了飞灰消失了。

    “混蛋！假的！又是假的！”

    沙河哲气急大叫，然后直奔向土丘顶部，然后连砍三剑在六甲幻形符化成了飞灰上。

    沙河哲发泄了三剑之后，猛然间意识到周围的环境发生了变化，空气成了迷雾，迷雾中还夹杂着让人不安的木灵之气。

    “糟糕，上当了。”沙河哲这时也清醒了过来，意识到了张平先前行的是假痴不癲之计，为的就是引自己进入阵中。

    “好手段，只是就凭这个破阵，休想困的住我。”

    沙河哲对着四围空旷之处大叫。

    五行焚元阵的阵意是可一切灵气皆可焚，而张平所选的这个地方，有一个小型的木灵气存在。木灵为冥，冥火焚魂。

    随着阵法运行，山丘上的灌木，花草中所含的木灵气都被吸入阵中，而同时四周的木灵气也开始向阵中汇聚。

    沙河哲和薛绍想要找到张平，却被阵中迷雾阻挡，想要破阵，却找不到阵眼，想要出去，却找不到正确的方向。

    就在这时，一股绿色的火焰从四面向他们二人包围了过来。

    “退”

    沙河哲对薛绍说话，虽然不知道这绿色的火焰威力如何，但最好不要接触还是正确的。

    沙河哲转身躲开绿色木行冥火，而木行冥火看到沙河哲想要逃开，却突然间凭空消失，而后沙河哲就感觉到自己面前的空气一阵扭曲，一股绿色的火焰凭空出现，迎着沙河哲的面门就盖了过来。

    “啊……”

    沙河哲和薛绍发出一声撕心裂肺的惨叫声。

    绿色的火焰如附骨之蛆，附在沙河哲和薛绍二人身上，却并没有把他们的衣物烧掉，只是附在他们身体表面，并且有一种想要融入他们身体的迹象。

    绿色的冥火没有温度，自然也就不能烧毁衣物，但冥火对神魂的破坏力却非常的强悍，沙河哲二人现在只觉得有一股痛入神魂的烧灼感，让自己的精神都无法集中。

    五灵焚元阵虽然历害，但对方是可比金丹修士的炼骨境界灵武者，所以相比上次用五灵焚元阵杀敌，这次显的威力有所减弱。于是张平就又放出了天魔噬灵蚁和金甲僵尸。

    “铛”

    金甲僵尸一枪刺出，飞出在外的枪芒击打在薛绍的长剑上发出清脆的响声。

    “铛铛铛……”

    声音不绝于耳，沙河哲自然知道各个击破的道理，于是出手帮助薛绍攻击金甲僵尸，但冥火焚魂的痛楚让他们二人动作失调，连武灵之气的凝聚都非常的困难，虽然他们二人联手，却还是被金甲僵尸打的没有还手之力。

    “嗡……”

    天魔噬灵蚁此时也攻了过去，在张平的控制之下，天魔噬灵蚁配合着金甲僵尸的攻击，成为夹击之势。

    “啊……”

    惨叫声再起，这次却是几百只天魔噬灵蚁钻空子飞到了沙河哲的背上，咬的他痛苦大叫。

    沙河哲的动作变形，机会出现，金夹僵尸不顾薛绍，转身向沙河哲猛攻。

    “铛铛铛”

    连续三击，金夹僵尸把背运防御沙河哲逼到了天魔噬灵蚁的包围之中。

    “啊……”

    惨叫声越来越小，很快就没了声音，沙河哲成了天魔噬灵蚁的口粮。

    金夹僵尸解决一沙河哲后，转向攻南薛绍。

    由于失去了沙河哲的配合，原本就处于劣势的薛绍很快就被金甲僵尸用枪挑死。

    “哈哈……地图到手了。”张平心情非常的不错。收了二人的储物袋后就回到了邙鱼城。

    

    

170 借不如偷

        回到邙鱼城中，张平找到了路家兄妹四人，告知大仇已报，并仔细询问了有关残图的一切事情，然后打发他们回到武神宗，而张平却去了南边离邙鱼城五千里的卢白城。

    张平去卢白城是因为残图有四张，现在张平手中有路兴叶送的一张，及在历文伯身上找到了两张，其中一张就是拍卖行出现的那张，而还有一张就在卢白城的卢家。

    听路兴叶解释得知，这张图是他家父在数年前一个偶机会，在一古修洞府中得到。同行的还有三人，两个是位散修，其中一人应该就是拍卖残图之人，而另个一人是卢白城卢家的一个弟子。

    当时也不知道是什么图，因为有关这张地图的玉简被同行的一个散修给分走了，内容也是在后来才传出来的。

    想来是其中一散修的残图落入匀呼派手中，这才引出了匀呼派全派出洞灭杀路家全族的事情。

    这卢家也是武神宗的附属家族，自己是直接上门借图，还是行偷盗抢劫之事，这让张平陷入抉择之中。

    卢家势力比路家要大很多，至少卢家炼骨境界的高手就有三人，而路家一个都没有。所以强抢是行不通的，剩下的就只有偷盗和上门求取两条路了。

    若先上门借图，等借图不成再行偷盗，这就等于告诉卢家，偷图之人是自己，所以张平觉应该先去偷，若偷不到再去借。现在这种情况是借不如偷。

    既然要偷，事先踩点是必需的，即便现在已经是修行之人，凡人江湖中的一些手段却依然适用，不然，连图放在那里都不知道，又何谈去偷呢？

    张平已经很久没有痛快的大吃大喝过了就在卢白城寻到一家不错的酒楼，点上好酒好菜犒劳了一下自己的肚皮。

    卢白城是个中等规模的凡人城市，人口七万余人。城中有两个世家，一个是白家，一个就是张平的目标卢家。

    卢家当代家主名叫卢翰龙。是个筑基修为的五行修士，家中还有几十个炼皮境界和三个炼骨境界的灵武者，都是武神宗的弟子。但大多数人都常年在武神宗修炼，轮流驻守家族之中。平进的卢家只有一个炼骨境界的灵武者和十个炼皮境界的灵武者。

    “还真走运。”张平打听到七日后是当代家主卢翰龙的九十岁寿辰，界时要宴请卢白城中各界名流及江湖人士，这是个混水摸鱼的好时机。

    七天的时间说长不长，说短也不短，足够张平安排一下有关事宜了。于是从张平来到卢白城的第二天开始，卢白城内就谣言四起，说是五千里外的武神宗附属家族路家全族被灭，起因只是一个残图，而卢家有另外一张残图在手，在卢家家主大寿之际，就是卢家步路家后尘之时。

    谣言当然是张平放出去的，寻到一个卢白城的混混帮，代价只不过是几百两凡间的银子，就弄的是满城皆知，人人自危，纷纷猜测事情的原由。

    张平这是在行打草惊蛇之计，这样一来，卢家就会针对残图加强警戒，这也就等于是给张平指出了一个方向。

    “怎么没动静呢？”

    张平在他住的客栈里打座，这个客栈离卢家不远，张平把自己的神识附在几个天魔噬灵蚁上在卢家四处游荡。

    按说卢家收到有人会在几天后的卢翰龙寿辰上闹事抢夺残图，卢家应该会加强警戒才对，可现在张平看到的是卢家依然如故，没有一丝如临大敌的感觉。

    “这中间有猫腻。”张平在心中断言，只是问题出在哪里却不得知。

    “看来要调整计划才行。”张平再次思考后做出的结论，卢家的反应太反常了。

    一连几天张平都用天魔噬灵蚁在监视卢家动作，却没有发再什么疑点，没办法，只能走一步看一步了。倒是这几天，张平闲着没事，又制写了大批的各类灵符。现在张平的画符技术已经达到了一个如火纯青的地步，七天时间里，写出有以前一个月的量，当真是非同小可。

    终于到了卢家家主卢翰龙寿宴的日子，张平提前找到一个卢白城的达官贵人，用祝由术对其催眠之后，张平就成了他的贴身家奴。

    卢家在卢白城中的势力非同小可，虽然表面身份只是一个江湖世家，但卢白城中有三成以上的生意都和卢家有关，这个情况和义朐城的丁家差不多，所以卢白城中但凡有点地位的人，都赶来为卢翰龙祝寿，整个卢家是热闹非凡。

    卢翰龙的家主地位其实只是名义上的，因为他的一个长辈和两个晚辈的修为已经达到了与五行修士中金丹期相当的炼骨境界，所以卢家真正掌权的是他们三人。

    张平混在热闹的人群中向卢家后院走去。因为张平通过监视知道卢家后院有一个密室，七天的时间里卢翰龙去过三次，想来是卢家的藏宝之地，或是在卢家修炼守家的炼骨境界灵武者修炼的地方。因为整个卢家已经被张平用天魔噬灵蚁翻了个遍，并没有发现炼骨境界的灵武者存在，除了这密室因为阵法的缘故，张平没有进去查看。

    刚跨过后院的拱门，迎面走来三人，其中一人张平竟然认识。张平大感意外，下意识的转身躲避，却被他给叫住了。

    “喂，说你呢，过来。”

    丁当向张平招手。

    “怎么她会在这里？”张平心中嘀咕，然后又转回身子向着丁家四小姐施礼。

    “不知道小姐有何吩咐？”张平问道。

    张平在进入卢家之前，已经用幻容符隐去真容，现在张平的样子就是一个四十岁左右的黄脸汉子。同时张平也用隐灵符隐去了全身的灵气，所以在别人修士眼中，张平现在就是一个身上没有丁点灵气的凡人。

    “你叫什么名字？”丁当把张平叫到身前后却没了下文，反而问张平的名字。

    “奇怪，这个傻妞犯什么神经？”张平心中嘀咕却不敢表露出来，而是恭敬的回答。

    “小人平章，不知道小姐有何吩咐，卢老爷有事让小人去做，如果没事小人就告辞了。”

    张平说完转身想走。

    “平章？有意思的名字，我喜欢。”丁当的口头蝉我喜欢又蹦了出来，张平感觉后背发凉，又是一阵恶寒。虽然和丁当已经相识许久，却一直不习惯她这句口头蝉。

    “跟着我，卢老爷那里我会去解释，你莫要担心。”丁法说话之时不停的围着张平上下打量，弄的张平浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    

171 漂亮的内鬼

        张平现在心中郁闷到了极点，恨不得上前把这个丁家四小姐给掐死。

    这事也太巧了，自己原本无意来此，因为残图之事才来到卢白城，没想到就碰到了她，还又凑巧被丁当看到，然后又凑巧刚好有事，然后又凑巧叫到自己。张平感觉自己与丁当犯冲，但这种情况之下又不好表明身份，只能郁闷的跟着她来到后院。

    她应该是今天一大早来到卢白城的，张平在心中推断，因为昨天晚上张平在监视卢家时并没有发现丁当的存在。

    “我要在这种上几棵树，你把这里的地给深翻了。”

    丁当指着后院花园的一角说。

    张平听到丁当要自己做的事情后心中猛的一“咯噔”

    心想这傻妞该不会是真傻了吧，在卢家花园里种树，这卢家同意么？这又和她有什么关系呢？会不会是自己的身份露馅了，这是在故意折腾自己呢？

    “这只怕不妥吧，小姐并非卢家之人，怎么可以代卢家管理花园呢？”

    张平感觉怪异，没有听从丁当的安排。

    “喂，你什么意思，你怎么知道我不是卢家的人，让你种你就种，别在这?嗦，记着那边的大粪弄过来当肥料。”

    丁当双手掐腰，一脸的恶霸形像。

    张平心中一暗，心道“果然，竟然冒充卢家之人，这明摆着就是故意刁难嘛。”于是张平不再理会丁当的叫嚣，转身就走。

    看张平又无视自己，丁当大怒：

    “张平，你再走我就大叫，说你非礼我，看你还能不能继续呆在卢家。”丁当突然叫出了张平的名字。

    张平心中疑惑，她是怎么认出自己的呢？不过却并没有停步，依然继续前行。

    丁当看张平继续无视自己，盛怒之下挥拳就砸向张平。这样一来，张平就不能继续无视她的存在了，因为她好歹也是炼骨境界的灵武高手，不是自己筑基修为能够应付的。

    “停手。”

    张平大喝一声，丁当的拳稳稳的停在张平的面门前。

    “你不是不搭理我么？”

    丁当一脸坏笑的看着张平，并且露出我赢了的得意表情。

    “呵呵，不知道丁丁当当小姐怎么会在这里啊？”

    张平现在的脸皮已经被磨练的相当厚实，故作不知的问丁当。

    “别叫我丁丁当当，你又在这做什么？还鬼鬼祟祟的冒充卢家家仆。”丁当再次把拳头伸张平面前不停的挥舞着，感觉就像是个螃蟹的两只前颚。

    “先说你怎么认出我的？”张平疑惑的问。

    “你真笨耶，哪有当仆人的会在腰上挂一个玉佩的？”丁当指了指张平腰上时隐时现的特殊类灵器白玉灵盾腰牌。

    张平晃然大悟，原来丁当是认出了这个白玉腰牌，进而猜到了自己的身份。

    “这几天传言有人会在今天抢夺卢家的残图，是不是你干的？”丁当急声质问张平，脸上却不协调的显出兴奋的神色。

    “不是”张平很干脆的回答。

    “真的不是？”丁当疑惑的问。

    “不是”张平再次确定。

    “我不信。”

    “爱信不信。”张平一脸的无奈。

    “不是就好，原本还想帮你一把呢，现在就等着抢夺之人来送死看热闹好了。”丁当说完之后就转向走出了花园。

    “你说什么送死？”张平知道丁当依然是在套自己的话，但事关重大，不能不让张平上心。

    “又不是你，你操那么多闲心干什么？”丁当一脸的不屑。

    张平语塞，在心中衡量丁当话中的含义。

    看到张平在发呆，已经走出很远的丁当又走了回来，贴在张平的耳边说。

    “你是不是有其他几张残图啊？要不，我帮你偷到卢家的这张怎么样？”

    张平被丁当说话的口气吹的耳根发痒，真实的感受了一把吐气如兰的感觉。

    “谁说我要偷？”张平嘴硬。

    “哪你是要抢了？”

    “当着这么多人却抢，那不是找死么？”张平说。

    “问卢家去借肯定不行”丁当肯定的说。

    “这还用说。”

    “最好的办法就是偷！”丁当继续忽悠。

    “那还用说”

    “知道在哪么？”

    “应该在卢家密室吧。”张平说。

    “我可以告诉你不在密室。”丁当一脸得意的转身就走。

    张平心中大寒。

    听着丁当的说话口气，嗅着她身上的处子幽香，不由的就想起了方紫烟，竟然没有任何防备的就说出了真心话。

    “反思，要反思。”张平在心中告诫自己。

    既然已经现形，也就没有必要继续装大头蒜了。

    “你怎么知道？”张平追上丁当问道。

    “密室是卢家炼骨高手修炼之地，卢家卢世飞前一个月前成功进阶炼体境界，我这次来就是代表我们丁家来示好结盟的，你说我为什么知道。”丁当的大小姐性格再次展现，整个一副高高在上的样子。

    张平现在无心计较这些，只是在心中暗自庆幸。武修的炼体境界就相当于五行修士的元婴期，自己若是贸然闯入，只怕连怎么死的都不知道，而卢家得知有人想要抢夺残图的消息后没有任何害怕小心的意思，原因也就在这里。有炼体境界的高手在家中，还有什么好怕的？

    “我帮你偷来残图怎么样？”

    丁当突然回头看着张平问。

    “你有这么好心，有什么要求说吧。”张平后退一步谨慎的看着丁当。

    “做我的跟班怎么样，不让你做仆人，只是跟班。”丁当笑嘻嘻的说。

    “你做梦吧。”张平心中又是一阵恶寒，这傻妞还真抬举自己啊，张平在心中自嘲。

    “你答应了我就帮你偷残图，想一想吧。”

    丁当把头一扬，显出一副高傲的姿态，很显然她还有下文没说。那就是如果我不帮你，你是没办法得到地图的。

    张平心中非常郁闷，当她的跟班这个问题不用想就不能答应，这事关男人的尊严。但地图自己又势在必得，这可让张平陷入了两难之中。

    “美丽可爱的丁丁当当小姐，不知道还有什么能打动你的芳心呢？当你的跟班就免了吧，除非我死了。”张平前两句话说的甚是温柔，引得丁当是遐想连篇，后两句张平话说的恶狠狠的，让丁当听的直翻白眼。

    “不答应就不答应，干吗那么凶！”丁当也不示弱，口气同样很重。

    “不知道美丽可爱的丁丁当当小姐想不想青春永驻呢？”张平一脸坏笑的说话。

    对于女人来说，容颜不老的诱惑力是所有男人都不能体会的，不管是凡人还是修真的仙人都是如此，这点张平在方紫烟和顾盼儿的身上深有体会。

    “啊？青春永驻？”丁当以为自己听错了。

    “不想就算了，地图我也不要了。”张平转身就走。

    “啊，你等等……”丁当急步追上的张平。

    结果可想而知，丁当在张平的杀手锏诱惑下，沦落成为了张平行窃的工具，成为张平在卢家一个美丽漂亮的内鬼。

    

172 得来全不费工夫

        卢翰龙的寿宴进行的如火如荼，张平这边在焦急的等着丁当的回音。

    当张平成功的诱惑丁当成为自已在卢府的内鬼之后，她就自告奋勇的去偷残图。可快一个时辰了还没有回来，眼看寿宴已经进行过半，张平不由的焦急万分。

    正在这时，寿宴的主角卢翰龙突然从太师椅上瘫倒在地，而同时，更多的人开始身体不适，继而也都瘫倒在地。

    “怎么回事？”张平心中暗惊，因为通过神识发现，瘫倒在地的都是修行之人，不管是五行修士还是灵武修士都受到影响，而非修行中人的众多凡人却没有任何事。

    “不会是丁当干的吧？”张平心中忐忑，如果是丁当为偷残图而下药，那么这个小妞也就太彪悍了。

    随着寿宴出现意外，众多没有出现不适的凡人开始骚动起来，一时间场面失控，乱成一团。

    “都安静，不要慌……”

    屋外冲进来一群后天境界的卢家武修弟子来维持局势，这其中有几个是炼皮境界的灵武者。

    “是你下的毒么？”这时丁当在人群中长到张平问道。

    “怎么？不是你么？”张平惊讶的问丁当，同时张平心中一紧，只怕今天这事不简单啊。

    首先中毒倒地之人都是修行之人，从此判断他们所中之毒是只对修士有用的特殊毒药，对凡人元效，也正因如此，此毒定然不同一般。再者，张平前几天已经散布谣言说有人会在寿宴当天行凶，卢府表面虽然没有什么动静，但实际上应该有所警戒，可还是让人有机可乘，竟然成功下毒，由此可见，对方的能力也非同一般。

    “图拿到了么？”张平最关心是地图，卢家的生死与之无关。

    “拿到了，可这里怎么办？”丁当一脸的兴奋。

    “该怎么办是卢家的事，与我无关。”张平说。

    “怎么与你无关，如果不是你来偷地图，就不会出这种事。”丁当又挥动着他那粉嫩的拳头在张平脸前乱晃。

    张平无语，同时在心中想道。“女人当真都是不讲理的动物，方紫烟是这样，而这丁当就更为甚之。”

    “哈哈哈……卢家你们也有今天，今后卢白城就要改名白城了……”正当张平心中深思之是地，从屋外传来一阵狂妄的笑声。

    “是凤鸣宗白家在捣鬼！”丁当听到外面的动静后大叫起来，

    笑声还未平息，就见一阵狂风刮过，一群黑袍蒙面之人御着飞剑来到卢家正堂上空，然后不分青红皂白的用飞剑乱斩一通。

    卢家现在半数以上的灵武修士都瘫倒在地，而对方有几十人之多，剩下的几人明显不敌，只是几息时间，就被飞剑斩杀一人，伤了数人。

    “杀！全都杀了，一个不留。”黑袍人声音洪亮，整个卢府上下全都听的一清二楚。

    “铛铛……噗……”

    来袭击卢府之人全都是五行修士，飞剑一出攻击距离长达百丈，只是一个回合，就有近百凡人身陨。

    “白家宵小，竟敢前来送死！”

    正这时，从卢府后院飞出一人，双手举着一个长柄象鼻古月刀就斩向领头的黑袍人。

    从卢家后院冲出来的就是前不久刚刚进阶炼体境界的卢世飞。

    五行修士在练气期就可以借用法器飞行，而武修则要到了炼骨境界之后才可以，而当修炼至炼体境界后，就可以把自己的身体当做飞行的法器来用，这时就可以御空飞行了。

    “你是白家何人，可敢摘下面巾？”卢世飞踏空立在黑袍人面前，象鼻古月刀的刀尖前指着问道。

    “你……你竟然可以踏空而行，你已经进阶炼体了？”黑袍人声音发颤哆嗦着问。

    “你以为呢？”卢世飞笑道。

    “撤！”

    黑袍人突然大叫一声，然后转身就逃。

    “你跑不了的。”卢世飞大叫一声，挥刀就斩。

    “这是解药，晚了你们卢家之人全都性命不保。”黑袍人甩手把一团黑色的东西扔向另一个方向，同时放声大叫。

    卢世飞听到黑袍人的话之后，就放弃了追击，转身捡起解药，然后给中毒之人服用。

    等卢翰龙及其他人都恢复正常之后，卢翰龙表现的气愤难当，对着所有的宾朋及卢家子弟高声喊话。

    “白家欺人太甚，更连累众多局外人伤亡，从此我卢家与白家势不两立，定要为大家讨回公道……”

    正当卢翰龙振臂高呼之时，从卢府外来了一伙人，竟然是卢家另两个炼骨境界的灵武者卢奇和卢晨琛。

    卢奇与卢晨琛进得卢家府院就争着询问是何情况，得知事情的经过后，显的情绪很是激动。

    “灭了白家，为无辜惨死之人报仇……”

    于是卢家所有后天及先天境界的族人都拿出自己的兵器，浩浩荡荡的向同城的白家赶去。

    “感觉怎么怪怪的？”张平心中思索之后，发现这件事情很是诡异。

    蒙面人动手之前境界先大叫自己就是白家之人，这原本没什么可让人怀疑的，但白家与卢家都是卢白城的世家，同在一城已经有百年之久，既然蒙面人都已经承认自己是白家之人，却为何还要以黑巾蒙面呢？

    蒙面通常都是为了不让人知道自己的身份，但他们却反常的先自报名姓，这只能说明事非寻常。

    “只怕先前袭击卢府的人是在行借刀之计！”

    张平把自己的结论借丁当之口告诉了卢翰龙，但卢翰龙却没有任何反应，依然在极力渲染现场所有人的怒火，看他的样子有一种被怒火冲晕头脑的感觉。

    “听说白家最近得到一株玄灵丹朱果，这可是个好东西啊，能让炼骨巅峰境界的武修轻松进阶炼体。”

    丁当突然对张平说了一句没头没脑的话，也不知道她是不是有想趁火打劫的想法，不过张平听后却有了这个想法。因为玄灵丹朱果不但对武修有用，同时也是五行修士可以增加凝结金丹成功率的戾金丹的主药。

    只是卢家有一个相当于元婴修士的炼体境界高手存在，想要在这种情况混水摸鱼，只怕难度很大。

    “你确定白家有玄灵丹朱果？”张平问丁当。

    “当然，卢家肯定也看出了蒙面人借刀之意，但他们不听劝阻却找白家麻烦，只怕就是为了玄灵丹朱果。”

    丁当突然说出一个让张平感觉意外的答案。

    张平此时也豁然开朗，卢家有炼体境界卢世飞存在，可卢世飞竟然就任凭蒙面人离去，现在想来，只怕这蒙面之人就是卢家找来的。如此做为，为是将计就计，借张平散布出来的谣言，找一个对白家下手借口而已。不然卢家另外几人也不会如此巧合，在当天赶回来。

    

173 贼喊捉贼

        ( )    白家与卢家同在卢白城，没用多久卢家众人就来到了白家府院门前，而此时，整个白府一阵灵光闪动，一个白色的阵幕形成，白家开启了家族大阵。

    “卢翰龙，你们卢家这是什么意思？”

    白家大门敞开，门内站着一位头发花甲的老者，面容红润，声音硬朗，是一个筑基修为的五行修士。

    “白敬岩，你做的好事，竟然在我寿宴之上行凶杀人，若不是卢世飞恰巧进阶炼体，只怕今天真如你愿了！”

    卢翰龙的话给人一种激情澎湃的感觉，也不知道是感觉报仇有望了，还是因为快要得到宝贝了。

    “卢翰龙你不要血口喷人……”

    白敬岩的声音颤抖，大声怒喝。

    “休要狡辩，当时在场的人可不少于百人，既然你敢当众行凶，就要做好付出代价的准备。攻！”

    卢翰龙一声令下，卢家上下百余人都冲向白府，施展战技攻击白家的护院大阵。而卢翰龙和卢世飞两人却只是在一旁观看，没有要出手的意思。而卢奇和卢晨琛两人却不知去向，并不在现场。

    看来卢家并不打算与白家渔死网破，因为白家的身后是与下神宗实力相当的凤鸣宗，如果真把白家给灭了，只怕会引起两大宗门之间的争斗，这不是卢家能够承受的。

    张平想到这里，明白了卢家的真正用意，而这件事情的关键就在不见踪影的卢奇和卢晨琛两人。卢世飞以炼体的境界来威慑白家，在前门吸引白家注意力，而真正的后手应该是卢奇和卢晨琛。

    张平小心后退，避免自己的离开引起别人的注意。而在一个没人的地方，张平放出几只天魔噬灵蚁，在白府四周寻找可疑之处，但具体是什么，张平也不清楚。

    仔细寻找了两遍，张平才在白府北侧一户民居内发现端倪。民房内被掏出一个很大的地洞，洞口被一个隐匿阵法掩盖，若非天魔噬灵蚁天生对灵气特别敏感，飞过此地时产生了异动，张平还真无法察觉。

    张平在自己身上贴了张隐灵符和隐气符后来到民房，打晕了看守此地的卢家两个炼皮境界的灵武修士后，张平也潜入地洞之中。

    张平通过在前面开路的天魔噬灵蚁发现，卢奇和卢晨琛在地洞的最深处，也就是白家的院墙根基处设了一个阵法，阵法泛起阵阵绿色的光幕，绿色的光幕和白家的护院阵法形成的屏障接触后，却没有引起白家护辽阵法的反击，而是在慢慢的与之融合。

    “有意思。”

    张平在进来之前，一直在想卢家会用什么方法破开白家的阵法，没想到竟然是以阵破阵，而这个用来破开白家防御的阵法甚是奇特，张平从来没有听说过。

    泛着绿光的小型阵法慢慢的与白家防御护阵融合,白家的护阵灵光开始向绿光阵法蔓延,给人一种要把小型阵法给吞噬的感觉。

    终于，小型阵法的绿色灵光阵幕不见了，取而代之的是一个颜色非常浅淡的淡绿色灵光，并且连带着白家的护阵与绿光小阵链接的地方，阵幕的灵光也变成了浅绿色。虽然小型阵法的灵光被大阵给吞噬了，但大阵与小阵相连的地方竟然被小型阵法给同化了。

    “这是化灵阵！”

    张平终于想起来了这种传说中的阵法。

    关于化灵阵张平只是在书中看到过介绍，说是这种阵法非常的高级，但功能单一。鉴于这两种限制，化灵阵出现的并不多，所以很多人都不识此阵。

    化灵阵唯一的作用就是用来破阵，用融灵之法，把要破的阵法上一小部分的阵幕给同化掉，以达到破阵的目的。

    想来卢家在白家正门猛攻，而攻击力更高卢世飞却没有参与，目的就是在白家前门制造混乱，以掩盖地下化灵阵破开白家护家大阵的动静，从而达到暗渡陈仓的目的。

    看到阵法已成，卢奇和卢晨琛进入了阵法，然后在身上贴了一个土遁符遁入土中。

    “这阵法还真够巧妙的。”

    张平走到阵法前面试探着想要进入其中，却发现阵法对自己产生抗拒。

    “看来还要费一翻手脚才行啊。”

    张平没敢强来，怕会引起白家的注意，然后御出36张金刚符布下了一个金灵符阵，因为张平看到化灵阵的灵光是绿色的，应该是个木系阵法。金克木，所以张平用金系灵符布下金系符阵。

    金灵符阵开启，张平控制着符阵的阵幕接近化灵阵，然后集中金系阵幕在化灵阵上强行开了一个口子。

    化灵阵本就不是防御类型的阵法，所以张平没费吹灰之力就成功了，然后张平也闪身进了阵中。随后形成阵法的灵符失去了张平的控制之后，便一阵摇晃灵力喷发消散了，化灵阵又恢复了正常。

    张平有土遁之术进入白家大院之后，并不急着现身，而是放出几十只天魔噬灵蚁，把自己可比金丹中期的神识附在上面，几十只天魔噬灵蚁就四散飞去，没用多久，张平就找到了混在白家家仆队伍中的卢奇和卢晨琛。

    只见他们二人四处乱逛，找到一个机会，打晕了两个练气期白家弟子，然后取下其身上的白家腰牌，并用刀割下二人的一根手指带走。

    看到他们的行径之后，张平也如炮制法，弄到一个白家腰牌，同时张平也狠了狠心斩下对方一手指，虽然暂时还不知道是否能有的上。

    白府后院花园中有一凉亭，卢奇和卢晨琛在凉亭内鼓捣了一阵后，凉亭中的石桌竟然就陷入了地下，然后露出一个深邃的地洞。

    “看来卢家对白家窥视已久啊，不然这么隐秘的地洞，不可能这么快就找到。”张平在心中暗想，同时更坚定了先前的卢家被袭事件，就是卢家一手策划的，这是贼喊捉贼。

    张平没有犹豫，看到卢奇和卢晨琛进入地洞之后，张平谨慎的放出了金甲僵尸，同时放出全部的天魔噬灵蚁在洞外花草之中警戒，犹豫了一下，张平又在洞口布下了一个144张灵符的符阵。

    张平现在用的是玄阶灵符，144张已经是极限。不过张平总感觉事情不会太顺利，于是连续布下了三个144张灵符了符阵，然后张平也纵身跳入地洞。

    r >

    r >

    

174 黄雀与金蝉

        地洞不深，只有十丈。在地洞的地下入口，张平看到前面有一道石门，卢晨琛正把抢来的白家腰牌按在石门之上，然后用割来的手指点在腰牌之上，再催动武灵之气把手指上的血给强行滤出，再打入腰牌之中。

    随着断指的血进入腰牌，腰牌显出白色的灵光，然后石门就轰隆隆的自行打开了。

    “看来自己手中的腰牌用不到了。”张平替被自己断指的白家人不平，原本只要一个腰牌就行的，可卢奇和卢晨琛非要弄两个，这样误导自己，也连累的多一人受到伤害。

    看到卢奇和卢晨琛步入石门之中，张平从角落里现身，小心的跟在二人身后，准备做那捕蝉的黄雀。

    就在石门打开之时，筑基期的白家家主白敬岩及白家修为在金丹境界的白盛士和白进，身上的白家腰牌突然间灵光闪现。

    “有人进了密室！”守在白家正门的白敬岩惊叫失声，同时白盛士与白进也急身赶往白家后院。

    “白府有异动，应该是白家密室开启了。”

    卢翰龙看到白盛士与白进不再继续守在白家前门，便做出了卢奇和卢晨琛已经进入白府密室的推测。

    “嗯，是时候动手了。”卢世飞点头说话的同时，挥起手中象鼻刀也加入了攻击白家护阵的行列。

    白家的护院大阵就是三百六十旗的大周天**阵。此阵可以低档金丹修士的攻击而不被破，但卢世飞现在的修为已经达到了炼体境界，与五行修士的元婴期相当，所以卢世飞只用了三击就把大周天**阵给击碎了。

    然后卢家众人高喊着报仇的口号就冲向白府，而白府之人，也都御出飞剑开始与卢家之人对攻，场面一进间陷入混乱之中。

    白家密室正中长着一棵四尺高的小树就是玄灵丹朱果，碧绿的树叶卷曲着犹如兔耳一样，厚实而且多汁。树上结有三颗果实，青色坚实，显然还没有成熟，因为玄灵丹朱果的成熟果实是朱红色的。

    卢奇和卢晨琛脸上显出兴奋之色，然后拿出一直径丈许的红木花盆，和一专门放置鲜活植物的储物袋，想要把玄灵丹朱果给移栽到红木花盆之中，整棵偷走。

    卢奇和卢晨琛迅速拿出四个阵旗布在玄灵丹朱果四周，然后两人同时掐动法诀。阵法在他们二伯催动下玄灵丹朱果四周的土层开始松动，然后以玄灵丹朱果为中心向内挤压，于是一个丈许的土团包裹着玄灵丹朱果的根部就升出了地面，没有伤及玄灵丹朱果的根部分豪。

    “是移植生阵灵。”张平在心中与自己的阵法知道对比后得知。这个阵法是专门用来移植高阶植物灵材的。

    玄灵丹朱果已经被卢奇二人从地下取出，还没等他们放置到花盆之中，却突然发现四周蓦然间出现了浓厚的迷雾，迷雾的浓度达到了伸手不可见这程度。

    与此同时，一道蓝色的灵光射向二人。二人大惊，慌忙躲闪，同时从储物袋中取出兵器格挡。

    “铛铛”两声脆响，金甲僵尸手中的长枪先是一记破空斩，而后就挥动着长枪一记横扫，让卢奇二人不得不进行防御。

    金甲僵尸一击便退，然后转身跑向密室出口，而金甲僵尸前面还有一人影，正是已经得手的张平。

    卢奇二人还没从突然的攻击中缓过神来，就发现距离自己仅几尺远的玄灵丹朱果树竟然不见了。

    “啊，混蛋！”

    卢奇与卢晨琛发现上当后，提剑就追了上来。

    张平把玄灵丹朱果收进石珠之后，没有丝毫停留，直奔密室出口而去。

    与此同时，张平通过天魔噬灵蚁，和设在密室出口外的符阵发现，白盛士的白进已经来到了洞口。

    “阵起！”

    张平一声轻吟，密室外的三个符阵应声同时开启，然后整个花园被迷雾掩盖，同时其中一个阵法汇聚了整个144张灵符的力量自爆，形成一股强大的攻击力攻向白盛士的白进。

    符阵的自爆，可以当做是符灵三叠的另一种用法，而且效果比符灵三叠更加强悍，只是施展起来相比符灵三叠要麻烦不少。

    144张玄阶三品以上的灵符合力之下，攻击力直接逼近元婴修士，达到与金丹后期相当的程度。

    “轰！”

    一声巨响，白盛士的白进没想到花园之中竟然还有伏兵，慌忙之**同低档下了这次攻击。与金丹后期相当的攻击力的强度可想而知，二人被爆炸轰的倒退数步。

    可一击刚过，另一个符阵的144张灵符也被张平引爆了。

    “轰！”

    又是一声巨响，白盛士的白进再次被击退数步。

    紧跟着两次符阵自爆攻击过后，有八条人影从符阵迷雾中冲出，朝着八个方向四散而去。

    “小贼哪里走。”

    白进与白盛士两人双手齐动，四个飞剑法宝带着金丹期修士特有的威压之力急射而出。

    “噗噗噗……”

    八条人影还没逃出三十丈，就被四个飞剑法宝先后击中消散了。

    “法宝的攻击速度境界如此迅捷？”

    张平心中一惊。

    白进与白盛士显然已经到了金丹中期境界，法宝的攻击速度要比顾盼儿御使法宝时的速度快上许多，以至于张平还没来的及逃出去，八个六甲幻形符假像就已经被灭了。

    “这下糟了！”

    张平在心中叫苦不堪。

    眼看着卢奇与卢晨琛就要追到身后，而前面还有两个金丹中期修士堵路，自己竟然被两个相当于金丹修士的炼骨灵武者和两个金丹修士给前后夹击了。

    “失误啊。”张平心想，如果今天能够成功逃脱，以后不能再这么贪心了。鸟为食亡，人为财死的道理太正确了。自己现在身陷险境，不就是因为心中的贪念么？

    “血煞噬魂烟。”

    张平虽然后悔自己的贪心带来的困境，却并不会因此而沮丧，看到六甲幻形符被破，没有一丝停顿就把自己藏在了血煞噬魂烟之中，然后就一动不动的猫在被迷雾包围的亭子一则。

    张平刚安静下来，卢奇与卢晨琛就从密室中冲了出来。

    而随着二人冲出地洞，被迷雾包围的亭子前有一人影进入二人的视野，看到人影向前面急奔，卢奇二人就豪不犹豫的追了上去。

    “噗！”

    人影刚冲出迷雾，就被飞剑穿透了身体，然后消散了，随后卢奇二人也就进入到了白进二人的眼中。

    卢奇二人还没反应过来，白进二人法宝飞剑就已经掉头再次攻了过来。

    “好机会！”

    看到这个情况之后，张平没有犹豫，御控着血煞噬魂烟就向一侧飞去，而天魔噬灵蚁在张平的控制之下，紧密的聚集在一起，也向另一个方向逃去。

    

    

175 天乾之东

        刚交上手的卢奇和卢晨琛，白进与白盛士，看到一团红色的烟雾与一团黑色的烟雾分别身两个方向飞去，都反应过来，自己是被戏耍了，与是非常默契的都分开追去。

    追击红色血煞魂烟的是卢奇与白进，而追黑色天魔噬灵蚁的是卢晨琛与白盛士。

    卢家二人和白家二人现在都默契的没有再相互攻击，而是把目标都对准了神识和目光无法看透的烟雾。

    卢家是武修，他们挥动着长剑施展破空斩攻向烟雾。白家是五行修士，他们御动着飞剑攻击烟雾。

    “嗖嗖……唰刷……”

    他们连续攻击多次，红烟雾却没有任何反应，黑色的天魔噬灵蚁也只是被破空斩给杀死了几百只天魔噬灵蚁而已，这相比十几万人的数量来说，不值一提。

    而与此同时，借助血煞噬魂烟再次躲到密室地洞中的张平从里面的爬了出来，因为密室之中有阵法存在，无法施展土遁之术，所以张平从里面出来后，就立即遁入土中。

    先前张平没有施展土遁之术，是因为施展遁术之后，身体表面会被土系灵光包围，这对于金丹修士的强大神识来说，就好比黑夜里的一盏明灯，所以张平急中生智，玩了个金蝉脱壳之计。

    就在张平离开不久，卢世飞踏空而至，只见他一拳击在亭子上方的空气之中，发出如同钟鸣般的一声闷响，忽的一下，以亭子为中心，周围百丈范围的空气如同无形的水浪一般震荡开来，花园中的花草树木被吹的连跟拔起，张平设下的符阵幻影迷踪阵竟然只是一击就被轰散了。

    “卢世飞，别以为你进阶炼体了白家就会怕你，你这样借口生事，我白家与你们卢家不死不休。”

    尾随而至的白敬岩怒发冲冠，但顾及卢世飞的炼体境界，却只是出言叫嚣，不敢有实际动作。

    卢世飞无视白敬岩的存在，看密室现场并没有任何人存在，就寻着空气中的噪乱灵气，向白进与卢奇先进的方向追了过去。

    卢奇与折进，卢晨琛与白盛士四人他开追击，可刚追出白府院内，两股雾气就钻入地下不见了踪影。他们双方失去了共同的目标后，就失去了平衡的支撑，然后就战成了一团。

    “刚得到消息，在我卢家捣乱之人就是这帮黑衣人，他们是城北千里镇海帮之人。”

    卢世飞见到卢奇之后，就大叫起来，然后挥拳砸向卢奇，而卢奇却是用长剑吹到卢世飞攻击来的拳头上，被卢世飞一拳头轰飞近百丈，然后快速逃走了。

    “卢世飞，你……我们白家不会就这么算了。”

    白进大怒，因为卢世飞刚才虽然是在攻击卢奇，却明显放水，竟然把卢奇打出百丈远而无大碍，不用想，卢世飞这行的是苦肉之计，详装杀人，实为救人。

    “白进！你莫要不识好歹，先前有黑衣人冒充你拉白家在我卢家杀人，这是有目共睹的，错不在卢家。现在我就去镇海帮，灭了他们全帮为你们白家出气。”

    卢世飞话一说完，就踏空而去，只留下被气的满脸通红的白进。

    镇海帮其实就是卢世飞为掩白家口舌的替死鬼，这样一来就让白家吃了一个哑巴亏而投诉无门。

    卢家今天就没有灭白家全族的打算，因为白家身后是凤鸣宗，如果卢家真敢灭杀白家全门，凤鸣宗定然不会罢休，所以卢家才找了这么个借口，让白家有苦无处说，有冤无处诉。

    宗门之事就是如此，卢家已经事先找好了替死鬼，这样一来对凤鸣宗来说并没失去面子，失面子的只是白家，凤鸣宗同样会顾及武神宗的存在，并不会因为这件事却找卢家的麻烦。

    张平一口气遁出几百里远，然后装作若无其事的样子又回到邙鱼城。因为丁当已经把残图弄到手，却还没有给张平。

    “你去哪了？”丁当着急的问张平。

    “地图拿来。”张平直接回避了这个问题。

    既然丁当已经知道了地图的事情，张平也就没有瞒着，直接把另外三张平拿出来，然后都摆在桌子上面。

    地图很破，以至于有此地方已经显的模糊，张平把四张残图拼对在一起后问丁当可知道地图上所标的地方在哪里，那知连问了三声，却没有回音。

    张平抬头发现丁当此时正用她那粉嫩的小手捏着驻颜丹在仔细观看，一双迷人的丹凤眼已经迷成了一条线，小嘴微张的在偷偷发乐，根本没有听到张平的问话。

    张平蓦然间伸出手指轻轻一弹，驻颜丹就被张平弹到了丁当的喉中。

    “咳咳……”

    丁当被突然进入到喉中的驻颜丹给呛到了，她咳了几声，去不见驻颜丹出来，一时间着急的大叫。

    “啊，驻颜丹呢？驻颜丹没了……”

    张平无语的看着丁当没头没脑的四处寻找驻颜丹，忍不住大笑起来。

    “你……你赔我的驻颜丹。”丁当怒视着张平，感觉想要把张平给一口吞了。

    “你自己把驻颜丹给吃了，怎么让我赔呢？”

    “我……我还没看够呢！”丁当双挥动起她粉嫩的拳头在张平脸前晃悠。

    “你看这里哪里，你知道么？”

    与方紫烟共同生活了虽然不足两个月，张平却已经深知道女人是没有道理可讲的，于是就跳过驻颜丹的问题问起地图的事。

    “这里……应该是天乾的最东边吧！”丁当犹豫的说道。

    “最东边？”

    张平在心中思索，虽然在天乾时间不长，但张平却已经对天乾了解了个大概。

    武神宗处在天乾大陆的西南部，而天乾的最东边，离开神宗要有近十万里路程，基本上就是要横跨整个天乾大陆了。

    “你要去么？很远啊……”丁当似乎有话要说。

    “再远也要去。”张平话语绝决。

    天乾大陆的东边，应该离霸天宗和灵云宗很近。张平在消化着有关天乾大陆与地图显示的信息。

    十万里的路程，日夜不停的赶路也要百天之久，看来要好好准备一下才行啊。张平在心中思考着有关事宜。

    “我和你一起去！”丁当沉默了一会突然说道。

    “嗯？什么？”张平的心神游离，没有听清楚。

    “嗯什么嗯，我说我和你一起去，也去见识一直古修洞府。”丁当说话的口气没有与张平商量的意思。

    “你去做什么？”

    “要你管啊，说不定有好东西呢，你想独吞啊！”丁当不客气的埋汰张平。

    

    

176 我也要打劫

        张平无奈，对于丁当，谈不上喜欢，却也不讨厌，于是就由着她跟随，反正她是炼骨境界修为，说不定还能帮上忙也不一定的。

    张平没有犹豫，只在邙鱼城停留了一天，购置了一些所需物品后就上路赶往天乾大陆最东边。

    虽然灵武修士也可借助法器飞行，但相比五行修士的速度，与持久性都不行，要到炼体境界之后才可以长距离飞行，所以张平就御控着一个飞剑带着丁当。

    因为路程太长，灵器飞剑的飞行速度虽然比法器快，但耗用灵气太多，更何况还要带上一人，所以张平就改用法器，这样一来，原本可一日千里的速度，就变成了一日七百里。

    “你什么时间筑基成功的？”丁当好奇的问。

    张平无语。

    “你什么时间竟然到了武修炼皮巅峰了？”丁当又问。

    张平继续无语。

    “你还有驻颜丹么？”

    “你今年多大了？”

    “你……”

    丁当不但大小姐脾气厉害，而且还话多，这让喜静的张平苦不堪言，因为丁当能把一个问题连续问上百遍而不觉的枯燥，这种情况如果只是一天，或几天还能忍受。可现在是连续一个月，甚至可能是几个月，这让张平无比烦躁。

    “全当是磨练心性吧！”

    张平在心中安慰自己，同时确定，同意丁当跟随而来，是自己活了几十年来做出的最大的错误决定。可已经答应了，就只以忍受下去，便以磨练心性这个自欺欺人的借口来安慰自己。

    这日张平二人路过一个小型坊市，休息补给一翻后重新上路。张平本打算把丁当给扔在坊市里自己偷偷跑掉，哪知丁当好像看出了张平的心思，又在张平面前挥动着拳头，叫嚣着如果张平敢偷偷跑路，她就要张平的好看。

    出了坊市三十里，在一个小山包后面闪出一群人来，带队的是一个金丹中期五行修士，另外是二个筑基期的五行修士，和四个炼皮境界的灵武修士。

    “喂，小子，把这位小美女和你身上所有东西留下来，然后滚吧，爷爷今天心情不错，看在你身边美女的份上，就饶你不死了。”金丹修士手指张平，眼睛却在丁当身上不停的游走。

    “哈哈哈……”

    张平突然兴奋的大笑起来，引得对方七人都莫明其妙的看着张平，同时在想，这位不会是傻了吧，遇到打劫竟然会高兴的大笑。

    “哈哈……你们是打劫的么？”

    张平强忍住兴奋的笑容问道。

    “小子你不是傻了吧，还非要我们喊出打劫二字你才相信么？”

    一个筑基修士看着张平像是在看一个傻瓜。

    “哪就好，爷爷今天心情不错，饶你们不死，你们七人留下身上所有的东西可以滚了，爷爷今天也要打劫！”

    张平这一个月的时间被丁当烦的不得了，早已经是心存怨气，看到有人不开眼送上门来，张平自然是要借机发泄一翻。

    “不用你出手！”张平回头制止了已经摩拳擦掌想要上前的丁当，然后就扔出144张各属性的灵符，只是瞬间，144张玄阶灵符就在空中形成一个有规则的圆形排序。

    “小子，只凭几张灵符就想翻身么，自己找死可别怪没有给过你机会。”金丹修士不屑的看着张平布下的符阵，然后挥手让手下几人冲进符阵之中。

    张平心生怒气，布下的是以火符为主的攻击符阵，所以当对方两个筑期修士和四个炼皮灵武者闯进符阵的同时，一片灼热的火箭射向六人。

    他们六人这才意识到，空中灵符形成的竟然是个阵法，急忙防御格挡，却发现火箭竟然会转向，而且极为敏捷，如同一道红色的灵蛇一般贴着护盾，或是贴着灵武者的长剑，然后顺着对方的手臂射向对方头颅。

    阵法是由张平控制的，所以阵法之中由灵符形成的所有攻击，都受到张平的支配，可以做到随心所欲。在符阵之内，只要对方的能力不是强到阵法无法承受的地步，张平就是天，就是主宰。

    “噗”

    火箭绕过护盾，直接穿透筑基修士的护体灵盾，顺着手臂射向对方头颅，筑基修士慌忙之中急身后退，而火箭却突然间再次变化，如同一条蛇一般盘在了筑基修士的手臂上。

    “啊……”

    筑基修士大声惨叫，火箭的形态突然变成火球形态，直接就把筑基修士的手臂给烧成了灰碳，这种痛苦不是一般人能忍受的。

    第一击火箭还没完毕，第二轮已经来到。

    第二轮攻击经过张平第一轮的铺垫，一次性就幻化出三十多个火箭，分别从四个方向，前后左右形成夹击。

    在阵法的加强之下，张平原本就非同一般的灵力控制力，就显的更加精确，同时借鉴了护送丁家蚌珠时遇到奇型灵器蓝燕子的攻击模式，让火箭的攻击如同小鸟捕食一般，防御难度非常的大。

    “啊……”

    第二轮的攻击直接就导致他们六人中有三人死亡，三人重伤。

    “怎么会这样？”

    金丹修士在阵外看的心惊肉跳，不到三息时间，就死三人，重伤三人。看对方也就是个筑基中期修士，换成自己金丹中期修为，也不会如此轻松的就解决掉他们六人的攻击吧。

    金丹修士隐约有一丝不详之感，但碍于面子，不想让人知道他出来打劫，反被一个筑基中期修士吓跑，于是就硬着头皮，打算再探一下张平的虚实。

    “阵爆！”张平手指掐诀轻声喊道。

    金丹修士刚跨入符阵之中，张平就引爆了阵法，然后144张灵符剩余的灵力都汇聚到一起轰向金丹修士。

    144张灵符，虽然刚才已经耗费了一部分，但剩余灵力加在一起后，依然达到了一个让人恐怖的强度。一个月前张平就施展过144张符阵的阵爆攻击，当时是两个金丹中期修士合力防御，才不至于受伤，而现在承受这种攻击的只有一个金丹修士，所以他注定悲剧了。

    符阵的爆炸与火球及爆炎的不同，因为符阵是开放式的，所以符阵的爆炸在张平控制之下，是从外向里强行的汇聚，就如同八面围攻一样。

    一股强大的灵火爆炸冲击的金丹修士气血翻滚，虽然防御了正前方和两侧的灵炎爆炸冲击，却被身后的爆炸冲击的体无完肤，然后一口鲜血喷出。

    

177 诡异的残

        “小子，快点交出身上的东西，莫让爷爷我亲自动手。”

    张平兴奋的大叫，其实是在发泄这一个月里的烦闷情绪。

    金丹修士现在心中非常的郁闷，竟然会栽到一个筑基修士手中，这让他心中很不平衡，但迫于现在这种局面，二话不说，转身就逃。

    “砰！”

    金丹修士没注意身后不知道什么时间出现一个黑巾遮面，全身黑衣的身材妙曼之人。而此人并不说话，却是一拳头迎面轰来。

    金丹修士慌忙中用一个防御类法宝犀角骨盾挡在身前，却还是被对方强悍的攻击给轰退丈许。

    而此时，张平又扔出36张灵符，布下一个小型的火系攻击符阵把金丹修士给困在里面，同时三十多条火箭从八个方向围攻金丹修士。

    法宝护盾虽然强悍，却没有办法进行全方位的防御，所以任凭金丹修士做何努力，却不停的有火箭射到他身上。金丹修士每次冲出阵法，都会遇到身着黑衣的金甲僵尸在阵外堵截，只一击就会把金丹修士给再次逼回阵中。

    “三十箭了，还没死？”

    “三十一箭了。”

    丁当看着张平调戏阵中修士，却并不用杀招，就配合着张平数起金丹修士挨了几次火箭攻击。

    金丹修士在阵中听着丁当数数，当真有一种想要自杀的冲动，这种被筑基修士戏杀的感觉太不好了。

    金丹修士愤怒难当，眼看着身上已经没有一处完整，陨落已成定局，于是脸上显出一股狠色。

    看到金丹修士的神色，张平突然有一种不好的感觉。

    “杀人不过头点地，自己是不是做的太绝了？”

    正当张平心中思考之机，金丹修士突然双手合一平放胸前，脸色也突然间如同血染一般的通红。

    看到金丹修士的这个姿势张平心中大惊。

    “不好，他是要自爆！”

    丁当也看出了金丹修士的用意，大声的惊叫起来。

    自爆就是修士把体内的灵气聚集在一处，然后人为的破坏高浓度灵气的平横，从而使体内灵气以一种不稳定的状态喷发出来。

    看到这种情况，张平一手掐诀，控制金甲僵尸挥抢直刺金丹修士后心，想要打断金丹修士灵气的凝聚。

    而同时另一只手连续扔出72张水龙符加入符阵，符阵中的灵气形成一股龙卷风的样子旋转起来。

    水系法术有腐蚀和麻痹作用，在符阵的作用之下，这种效用明显加大，金丹修士受到水系符阵灵力的作用，灵气凝聚速度瞬间减慢，而金甲僵尸的长枪这时也刺入金丹修士的后心之中。

    金丹修士的身体被破开个洞，他身体里已经凝聚起来的灵气就如同气球被扎了一个口子一样，如同洪水一般喷涌而出。

    “符阵、引”

    张平控制着蓝色的水系龙卷风快速旋转，把金丹修士体内冲出来的灵气迅速的顺着龙卷负引至天上，避免了灵气冲撞产生爆炸。

    “好险！”张平心中暗叹。

    “你用的是什么符？”丁当则好奇的打听张平的秘密。

    “该上路了。”张平没有回答丁当，而是收起金丹修士及其他几人的储物袋后继续赶路。金丹修士的二品法宝犀角骨盾自然成了张平的囊中之物。

    “怎么会这样？”

    张平从金丹修士的储物袋里长到一张残缺的地图，仔细看后发现，竟然和自己得到的四张残图其中的一张一模一样。

    “这太奇怪了。”张平心中思绪万千。

    听路兴叶说，残图是在一个古修洞府中得到的，共有四张。张平仔细问过后得知，古修士洞府内除了四张残图并没有其他东西，而现在张平无意中又得到一张一模一样的残图，这件事就显的太不同寻常了。

    “很诡异！”丁当也一样的感觉。

    既然能出现第二套残图，就有可以出现第三套，甚至第四套。只是这残图不知是何人所制，而且费尽周拆藏在古修士洞府内再让人寻去，只怕事情不会简单。

    张平思考不出结果。

    虽然事情透着诡异，但张平却并没有打消前去一探究竟的想法。即使地图是假，而且并没有跨大陆的传送阵存在，也要确定后才能让张平死心。

    “是不是把这件事告诉宗门呢？”丁当像是自言自语，又像是在征求张平的意思。

    “这不关我的事！”

    张平发现地图之事另的猫腻后心情不佳，对丁当说话的口气显的很不友善。

    “我又没问你，谁要你说话了。”丁当无端的遭到张平的白眼，心情自然也不会太好，就把告知宗门的想法给抛到脑后了。

    又是一个月，张平又经历的一个月的噪音困扰后，来到一个叫仙黄城的地方。

    仙黄城是一个修真者城市，类型和邙鱼城差不多，居民以各类修士为主，城中凡人也都知道修真仙人的存在，仙黄城中等规模，人口不足十万，但是非常的繁华。

    “在这里休息几天吧，正好也打探一下有关残图的信息。”张平说道。

    仙黄城基本上处于天乾大陆的中央部位，正因如此，这里汇集了来自四面八方的修士，是一个消息灵通之地，故而张平有了在此地住上几天的打算，想着看能不能打探出有关残图的信息。

    “我有一个朋友。”张平面无表情的对丁当说。

    “你朋友怎么了？”丁当好奇的问。

    “他和你很像！”张平说。

    “哦，怎么人像法？是不是和我一样可爱？”丁当两只明亮的眼睛一闪一闪的，就像是无月黑夜里天空最明亮的两颗星星。

    “没错，他和你一样可爱，但和你最相像的是他和你一样惹人烦，废话一箩筐，话多的就像是做了八辈子的哑巴。”张平说话的同时，还用灵力幻化出金享通那伟岸的身躯让丁当看。

    “张平，你……你……我不理你了。”

    丁当这次被张平气的不轻，竟然说金享通可爱，而且还与自己做比较，这让丁当气得都不知道该如何反击张平。大怒之下转身就走。

    “总算又走了，就是不知道这次能不能成功。”张平心中暗喜。

    从第二个月开始，张平千方百计的想要甩开丁当，几乎用尽了所有能想出来的办法，却都无济于事。就像这次把丁当气走这办法已经用了有三次了，成效显著，丁当的大小姐脾气怎么能忍受张平故意的贬损，所以被气走不费吹灰之力。但丁当的性格也当真让张平无语。气来的快，消的也快，这不，还没过百息时间，丁当竟然双追了上来，先是往张平的屁股上踢上一脚，然后又跟没事人一样走在张平的身侧。

    

178 疯狂的地

        而张平利用这个空闲时间对仙黄城中的店铺进行了一翻大扫荡，除了自己只嫌少不嫌多的玄阶符纸外，张平这次还买了很多药材，包括自己现在需要的药材，还有一些炼制筑基修士进阶金丹时用的戾金丹辅助药材以备后用。这一下子就把张平身上的灵石给掏空了，没办法，张平去了次拍卖行，委托拍卖行拍击几颗驻颜丹和筑基丹。

    “果真有另一套残图。”张平心中暗叹。

    在仙黄城里最大的拍卖行，张平委托拍卖行拍卖拍卖筑基丹的同时。在拍卖行中得知，就在几天前，拍卖行就拍卖过一张的残图，至于残图的准确信息，拍卖行并不清楚。不过拍卖行透露消息给张平，就是在下次拍卖会上会有完整的地图出售，并强调是出售，而不是拍卖。

    看来残图只是有人放出的问路石，四份残图不太容易被凑齐，当众人被残图吸引之时，再借机放出完整的地图出售，这样一来就能卖出一个不错的价钱，当真是好手段。张平心想，只是这并不是全部，吸引这么多人前去寻宝，很有可能只是在利用这些人，因为财不外露的道理他们不可能不知道。

    丁当也不知道跑到哪里了，难得清静一会，张平就在客栈里打座修炼阴鬼神衍术，及武修的天地诀。

    经过这两个月阴鬼神衍术的修炼，张平冲破了一个阴鬼神衍术的瓶颈，现在已经可以施展几个鬼使级的阴鬼类法术了，这让张平很是高兴，而天地诀也到了炼皮巅峰境界，受到张平本身混沌真气的影响，竟然可以随时进阶炼骨境界，而不会有任何所谓的障碍，这就让张平更加高兴了。没想到武修功法竟然后发先至，超过了自己五行功法的修为。而这中间，全依仗着万年蚌珠的功劳，如果没有万年蚌珠，张平估计最少还要两年才能进阶炼骨境界。

    十天后的拍卖现场热闹非凡，整个拍卖会坐无虚席，而拍卖的东西更是五花八门，什么都有，张平拿来拍卖的六颗下品筑基丹和三颗驻颜丹，分别以三十万下品灵石的价格出售，共卖出二百八十万，扣除拍卖行的一成提成，最后张平到手的有二百四十多万。

    在以前，张平不敢如此张扬行事，但现在虽然修为还不是很高，但有了足够的保命手段，张平也就嚣张了一回，多备了点灵石待用。

    “这是一张地图，传言是某位古修的墓穴，也有人说是洞府，还有人说是一个万年前的废城，消息真假还请自行判断，但经过鉴定，地图为真，而出售的地图是复制品。每张一万下品灵石”

    大拍卖会的最后，拍卖主持人拿出了一个让在场之人意外的东西。

    拍卖行竟然在出售完整的地图！这是张平无论如何也想像不到的。

    一万下品灵石的价格不能算贵，却也不便宜，而在场的修士无一例外都买了一张。而这个消息传的飞快，只用了一天，整个仙黄城到处都在议论地图的事情，而有些买到地图的修士，则自己进行复制又在万大街上进行第二次地图的贩卖，一时间，整个仙黄城都为地图的事情疯狂起来。

    仙黄城的事情结束之后，张平就急身赶路，终于在两个月之后到达了天乾大陆的最东边。

    天乾大陆最东边有一修真城，叫封尤城，城市规模可比初云大陆的东幽城。

    刚在城中找到一个有临时洞府的客栈安置下来，张平就急着出去打听有关地图的信息。因为张平带着丁当行进的速度不快，完整地图的消息，应该早就已经传到这里了。

    果不其然，张平在找到一个繁华的酒楼，没费多大功夫就了解了事情的大概。并且得到了一些新的信息。

    原来地图所标出的位置处在真灵山脉之中，传说万年前真灵山脉中有一座古城叫真灵古城，是一个进阶真灵境界的武修所建，只是不知道是何种原因，在万年之前真灵古城毁于一旦，被深埋在地下。众人只知道有其城，却不知道城在何处。而如今突然出现的真灵山古修地图，就被众人认定是真灵古城的地图。于是从近几日开始，封尤城汇聚了更多从四面八方赶来的各路修士，原本就很热闹的封尤城，现在更是热闹非凡。

    看着从四处赶来的修士只是兴奋的想着去寻宝，却都忽略了多套地图同时出现的诡异现状，张平无奈的摇了摇头。

    “一群不知死活的莽夫！”张平暗道。

    看着已经有很多修士前往真灵山中，丁当也兴奋的督促张平也快点前往，但张平却依然是不紧不慢的样子。因为张平的目的是跨大陆的传送阵，去的人再多，也不可能把传送阵给带走吧，所以张平并不着急。

    “这一天的时间就有差不多百多修士赶往真灵山，到时候怕会有一场恶斗，准备妥当了再说吧。”张平回答丁当。

    在封尤城几天，只看到每天都有几十个金丹期修士赶往真灵山，不过张平却发现，来的人以散修居多，五大宗门的修士反而很少。

    “莫非这事与五大宗门有关？”张平在心中猜测。

    看到前往真灵山的修士已经够多了，张平也就不再犹豫，也起身赶往真灵山脉。

    真灵山脉在封尤城北面七千里，是一个面积广阔的原始山林，林中妖兽横行，人迹罕至。而地图的所标出的地方就处在万里真灵山脉的中间地带。

    整个真灵山脉可以用穷山恶水来形容，张平与丁当用了五天的时间才行进了不到一半的路程，却已经遭到不少于十次的妖兽袭击，而且随着越来越深入，妖兽的级别也越来越高，张平和丁当刚刚杀死的就是一个相当于金丹期修士的五阶妖兽。

    “这乌鳞兽的鳞皮正好可以做一幅盔甲。”丁当笑嘻嘻的想把乌鳞兽的尸体收进了储物袋，也没有争求张平的同意，而张平现在只想着如何找到传送阵，就没有在意丁当的所为。

    “哈哈，是可以做副不错的盔甲，哪就谢谢两位了。”这时一行四个炼骨期灵武者从树林里走了出来，想来是刚才与妖兽的打斗声把他们给吸引过来了。

    “又是打劫的。”张平在心中郁闷的想道。

    还没等张平从郁闷中回过神来，就听到身后又传来说话的声音。

    “张老大别来无恙啊，”

    又来了这一伙五人，分别是二个金丹期五行修士和三个炼骨期灵武修士。

    “这下麻烦了，先前四个人对自己来说，只是麻烦，而现在又来五人，那就是危险了。”张平此时心中只有一个想法，那就是逃。

    “走！”张平传间给丁当的同时，已经急身前冲，而丁当也不是傻子，自然能看出现在这种情况，逃跑是最好的选择，在张平冲向前方之时，丁当也没有落下半步。

    “想跑？”

    刚出来的两个金丹修士双手一抖，两个飞剑形法宝泛着耀眼的红色灵光就奔张平飞去，而最先出现的四个炼骨灵武者也不示弱，长剑一挥，剑气如虹，斩向张平。

    “恬噪！”张平在心中暗骂，同时放出金甲僵尸，而金甲僵尸手中所拿的却是张平没有炼化的金刚伏魔剑。与此同时，张平放出72张金甲符开启符阵金刚防御阵。

    一道刺眼的金色灵光闪现，在张平与丁当身后形成一道金色的金刚防御阵幕，两个飞剑法宝和四道灵武者的破空斩先后击到。

    “砰砰砰……”

    金刚符阵在张平的控制之下，灵力全开，只支持了不到三息就消散了。时间虽然很智，却成功的挡下六道强悍攻击。

    而金甲僵尸此时的长剑也已经挥出。

    “轰！”

    七品法宝果然强悍，金甲僵尸借用法宝施展出来的破空斩竟然长达数十丈，而且威力惊人，直接就把四个灵武者再次施展的破空斩给轰飞了。

    “好！”

    张平忍不住大叫一声。

    就在张平叫好的同时，在二个金丹修士背后突然有几道飞剑攻来，打了他们几人一个措手不及。

    “什么人……”金丹候修士的大叫被更多的法宝飞剑给打断了。

    在七个法宝飞剑的攻击之下，其中一个金丹修士防备不及，被斩成了数段而身陨。

    出手攻击金丹修士的人张平不认识，但正因为他们的突然袭击，才让张平得已顺利逃脱。

    张平暗道侥幸，如果不是这样，只怕自己能逃出去，也要付出一定的代价才行。

    自众张平二人被偷袭之后，张平就变的更加小心起来，而真灵山脉之中，则陷入了无尽的混乱之中。

    在张平进入真灵山脉之前，至少已经有近千人进来，而且这些进入真灵山脉中的修士，都是金丹修士，或是与金丹修士相当的炼骨灵武修士。这中间有真心实意想要寻宝的，而更多的人进来是打着浑水摸鱼，杀人越货的想法，所以在真灵山脉深处的生存环境变的恶劣起来之时，杀人越货的事情也就频繁起来，于是混乱也就在所难免。

    

179 真灵秘境

        “你说是谁想出这出售完整地图的主意？原本想低调行事，结果却弄成这样子。”真灵山脉深处一山顶上有两人并肩而立，用神识注视着整个真灵山脉。而两人身后恭敬的立着一男一女两少年，对前者是毕恭毕敬的。

    其中一个头发全白，长发披肩，超凡脱俗的老者说。

    “还能是谁，肯定是散修盟那帮老狐狸想从中谋利。”说话之人头发赤红，眼中透着一股子邪气，说话声音老气秋横，却只是十几岁的娃娃模样。

    “几千年了，真灵秘境再次开启，希望这次能够成功。”白发老者忧虑的说。

    “戈致、黎芬定不会让师尊失望！”

    一男一女齐声道。

    张平和丁当远远的一个山头眺望，地图上显示的地方是一个周围高山，中间深陷的盆地，而此时的盆地中零零落落的聚集了超过八百修士，竟然全都是金丹期五行修士和炼骨期灵武修士。

    说是盆地，其实还不如说是一个特大的深坑，因为盆地与周围的高山相差悬殊，落差极大。

    “只有我一个筑期修士来趟这浑水啊。”张平自言自语道。

    “要不……我们回去吧！”丁当虽然脾气不好，却并不傻，自然也感觉到了这中间存在的危险因素。

    “不行，我不能不去。”张平说话斩钉截铁。

    “你一心要进入这真灵之地，到底是为了什么？”丁当现在已经不相信张平是为了未知的财宝来冒险。

    “我要找跨大陆的传送阵。”事到如今，张平也不再隐瞒，把自己的目的和来到这里的原因，捡无关紧要的讲给丁当听。

    “回不去就不要回去了呗，在天乾不也挺好？为什么非要回去呢？”丁当疑惑。

    张平听到丁当的话后陷入了深思，而后抬起头用坚定的目光注视着盆地中央的人群说道。

    “我必需回去初云，没有为什么！”

    “莫明其妙！”丁当回敬张平。

    而此时的盆地中间，温度正在持续升高，听在场的人说，几天时间里，盆地中的温度已经上升到一个让普通人无法忍受的高度，盆地中的灌木花草也在这几天时间里全部枯萎死去，这是地火上涌之兆。

    在接下来的几天时间里，盆地的温度终于达到一个新的高度，原本已经被烤干的灌木花草，忽然间就燃烧起来，熊熊烈火把天空都映成了红色，还好因为这是一个巨大的盆地，火势只聚焦在盆地之中，没有外延。

    “轰隆隆……”

    盆地中间突然下陷，而后又裂开后向上升起，然后轰的一声就见一股红色的岩浆喷发而出，犹如一个几十丈的巨型的烟花直冲百丈高空。

    这竟然是一个特大号的巨型火山，而先前所看到的盆地，其实就是火山的喷口。

    当张平带着丁当飞到高空躲避冲天的岩浆时，才在高空看出真正的地形。

    火山的喷发越越大，整个盆地，也就是火山口都被赤红色的岩浆填满，天地都被染成了红色。

    火山的喷发在预料之中，但他的停止却很突然。

    火山的喷发只继续了不到一天的时间就突然停息了，然后已经聚集盆地中的岩浆竟然在迅速减少，竟然开始向地下回流。

    “真奇怪，怎么会这样？”张平在心中嘀咕，同时猜想这种诡异的现像应该与地图有关。

    岩浆的回流越来越快，只用了二个时辰就流失的一干二净，然后盆地中央就出现了一个宽有百丈的深洞，洞壁依然呈高温的赤红色，径直深入地下，深不见底。

    想必这就是地图上标出的大洞了，竟然会用这种方式出现，如果猜的不错，这座火山被某种威力极大的阵法控制着。张平在心中起道。

    “竟然能够用阵法控制地火，这个阵法只怕是和初云的四方正气阵一样的巨型大阵。”

    而就在这时，张平突然感到一阵让人心悸的威压，而后就看到天空飞来一群人，为首之人踏空而行，竟然是一个与元婴修士相当的炼体境界灵武修士。

    “是霸天宗。”丁当从对方的衣着上认出来历。

    “哈哈，真灵秘境竟然又开启了。”

    萧飞泰话语之中夹带着灵武之气，对在场所有人都形成一股莫明的压力。

    “哈哈，萧道友别来无恙啊”突然说话之人一头红发，十几岁娃娃的模样，身边还有一白发老者。二人身上同样散发着让人心悸的威压之气。

    “倪风、卜策，你们不在凤鸣宗老实呆着，跑到这来凑什么热闹？”萧飞泰看到他们二人后一脸的不悦，面色显的很难看。

    “呵呵，若不是我们俩闲着没事出来逛逛，岂不要错过这真灵秘境的开启了么？”红发的倪风说话还带着童间，却偏偏是一副老气秋横的样子。

    “错过了又怎么样？只有与金丹期及炼骨境界以下修为的修士才能进入，你来这里也是白搭。”

    张平听到这里才明白了为何来些地的都是金丹期五行修士和炼骨境界的灵武修士。原来高于这个境界的人就无法进入了。

    话说这真灵秘境每数千年才会自行开启一次，每次开启的时间并不确定，而元婴期级别的修士因为真灵秘境阵法的原因，不能进入，所以并没有受到他们的关注，如此一来知道真灵秘境消息的人自然就不会多。

    相传真灵秘境内十分的凶险，进入百人，只能生存一人，所以凤鸣宗偶然间得知真灵秘境快要开启的消息后，用古修残图的方法散发消息，为的是找到前来探路送死之人，同时这个方法又能把消息尽量的封锁，不至于人数太多，结果却被散修城的拍卖行给搅和了。

    看到来了两个元婴期修士和一个炼体境界的灵武者，在场的众金丹和炼骨境界修士都心生警觉，有一部分人直接就离开些地，绝了进入真灵秘境的心思，但更多的人则直接进入火山喷发后的地洞之中，也就是真灵秘境的入口。

    只是一个时辰功夫，在场之人就少了大半，已经有不少于四百人进入了秘境之中。

    看到进入之人已经不少，张平也不再犹豫，和丁当一起跳进真灵秘境之中。

    

    

180 公羊钧功

        这真灵秘境由于阵法保护的作用，凡是金丹以上的修士若要进入，会被阵法阻挡，如果强行破阵，则会被莫明的传送到其他地方，所以进入之人都是金丹期的五行修士，或是炼骨境界的灵武修士。而张平只有筑基中期修为，自然不会受到限制。

    地洞赤红色的洞壁上散发出来的温度让张平有种想要被融化掉的感觉。

    “金刚强体阵！水行护身阵。”

    张不一连用两个符阵加持自己的防御，这才成功低档了地火余温的侵蚀，不至于被烤成肉干。而看其他金丹期五行修士则用强悍的灵盾护体，炼骨期的修士则直接用强悍的身体硬抗，这让张平心中嘘声不止，心想若不是自己炼皮境界有成，有了体法双修的优势，只怕今天还真就要被烧死在这里面了。

    越往下深入，温度就越高，无奈之下，张平运起阴鬼神衍术，利用阴鬼神衍术的阴冷属性为自己降温，张平这才得以继续深入下去，而有一部分修士则因为无法忍受地火的燥热，在中途就返回了。

    深入地下二百丈，终于来到了火山洞口的底部。

    火山的底部就是一个赤红色的岩浆之河，张平众人就处在一道宽有数十丈，长不知几许的岩浆之河上面。根据地图上显示，顶着岩浆河逆流而上万丈远，就是真灵秘境的所在地。

    岩浆河之上的温度已经达到了张平所能承受的极限，还没飞出百丈远，水行护身阵开始出散溃散的迹象，任凭张平如何加持，却只能减缓，而并不能完全遏制。

    “这可怎么办？难不成要退回去？”张平心中忐忑不安，因为水行护阵一旦破损，以自己现在的修为。只怕几息之间，就会被烧成飞灰。

    而张平仔细在储物袋中寻找，却并没有发现什么有用的东西。虽然自己有几件法宝，却因为修为太低而无法祭炼，自然也就无法使用。

    想到这里，张平眼前一亮，有一个法宝，虽然没有经过祭炼，但这个法宝本身却具有灵智，说不定可以解开当前的燃眉之急。

    张平想到的这个法宝自然是百鬼夜行图。

    百鬼夜行图自从被自己无意中收到体内的石珠之内，就一直让张平心中不安。因为百鬼夜行图在石珠内非常不老实，虽然百鬼夜行图中的鬼将不能控制图身移动，但鬼将却可以在百鬼夜行图为中心的一定范围内自由活动。而鬼将本身具有灵智，于是他不甘心被困石珠空间之内，每天都在石珠内四处乱闯，想要冲破石珠的空间束缚。两年的时间从不间断，也就是最近这段时间才有所收敛。

    张平把神识注入石珠之内观察百鬼夜行图的现状。

    “娃娃，你什么时间放我出去呢？早点放我出去，我就饶你不死。”

    鬼将公羊钧功感觉到张平的神视窥探后，就从百鬼夜行图内现出了魂体真身。

    “我每次进来你都要威胁我一次，这有用么？”张平质问公羊钧功。

    公羊钧功黑色的虚影身体漂浮在进鬼夜行图的上方陷入了沉默，而后又说道。

    “娃娃可否告知我这里是什么地方？”公羊钧功问张平。

    “这是什么地方我也还没弄清楚，你就别费心思想着逃出去了。只是你若想要出去透透气，也并非不可。”张平说。

    “哦？此话怎么讲？”公羊钧功脸上显出一丝喜色。

    张平利用传迅符把现在外面的情况展示给公羊钧功看。

    “你负责把我护送到安全地带，等进入真灵秘境之中，我就让你出去透透气怎么样？”张平主道。

    “好啊，这个主意不错，我答应你。”公羊钧功答应的甚是爽快。

    “你不要想着动歪脑筋，现在我们处在地底熔岩河之上，如果你出手杀了我，你的本体鬼图就会掉进熔岩河中，虽然你是鬼将修为，只怕也不能坚持太久吧！”

    张平深知鬼将打的是什么注意，只怕一出去，就会立即杀了自己，因为张平当初存在石珠空间内的万年珠蚌的本体，竟然被鬼将吸干了全身的生气，而鬼将当初在黄泉中所受的伤，也因此而痊愈，并且能力还有所提升。而万年珠蚌已经身死，只剩下它的蚌壳。

    鬼将面色难看，后悔自己太过心急，不懂得掩饰。

    “你的魂体可以离开图体多远？”张平问道。

    “最远可达千丈，再远就会被百鬼夜行图强行召回。”公羊钧功没有隐瞒。

    “你可想好了，如果你表现的好，说不定需要你帮忙的时候，你还有机会出来。”张平笑嘻嘻的说。

    “娃娃，你莫想着要控制我，等你死了我一样能够解脱。”

    公羊钧功突然有了另一个主意。

    “哈哈，你在这个空间也有两年了，难道你没感觉到这个空间的特殊么？若是我死了，你就要永远被困在此地。”

    张平对石珠还没有完全了解，也只能这样子说来吓唬公羊钧功。

    鬼将公羊钧功在石珠空间里呆了两年多，自然知道石珠空间的性能如何，就如同一个真实的空间一样稳定，没有一丝可供利用的破绽，所以公羊钧功也就相信了张平的话。

    公羊钧功原本也是符灵门之人，而且和符灵门老祖公羊光敬还是一个家族之人，却因私人恩怨与公羊光敬闹翻，同时公羊钧功的魂体被强行封印在公羊光敬新炼制的极品法宝百鬼夜行图之中。

    正常情况下，控制阴鬼阴魂的法宝，都会把阴鬼的记忆强行抹除，但不知道是何种原因，公羊钧功的记忆在被抹去之后，又恢复了正常，并且也恢复了自主意识。于是公羊钧功就成功的控制了百鬼夜行图，并且此图成了公羊钧功的一个寄灵身体，也就是通常说的百鬼夜行图成精了。

    为了报复公羊光敬，公羊钧功在一次公羊光敬和别人斗法之时，公羊钧功突然发难，虽然造成了公羊光敬重伤，却并没有陨落。而后公羊光敬因无法抹除公羊钧功意识，同时极品法宝是一个特殊的存在，想把一个极品法宝完全毁灭是非常困难的，于是公羊光敬就把百鬼夜行图一分四份，制成了四方正气阵的控阵的阵心，然后又机缘之下被张平获得。

    “小子，你可要说话算话。”

    公羊钧功显的有点无奈。他已经被困灯笼之中长达万年之久，重获自由已经成了公羊钧功的唯一追求，若不是因为自己是百鬼夜行图的寄灵，无法自杀，公羊钧功早就自行兵解了。同时即使公羊钧功自杀，只要百鬼夜行图不被完全毁去，他就无法真正的死去。所以公羊钧功现在重新有了获得自由的机会，公羊钧功是不会让机会溜走的。

    

    

181 真灵秘境

        看到公羊钧功答应了条件，张平心中甚是欢喜，虽然公羊钧功并不是真心降服，却也能解当前的燃眉之急了。

    “啊……”

    又一个准备不足的炼骨境界灵武修士抵抗不住熔岩的烧烤，全身燃起了烈火，然后掉进了熔岩河中。

    自从到达熔岩河之后，温度达到了最高点，这才先进了不足千丈，就已经有十几人陨落了，而张平若不是有符阵护体，只怕会是第一个。

    旁边一个而带刀疤的金丹期五行修士看到张平以筑基中期的修为竟然能支持到现在，不由的眼中透出一股贪婪之色，显然是把张平护身的水系符阵的作用，给当成某种护身的特殊类法宝了。

    “砰”

    因为张平的水系护阵受到熔岩地火的烧烤，已经接近崩溃的边缘，刀疤男的法宝飞剑只是一剑就把水系护阵给击溃了。

    随着护盾的溃散，张平感觉自己的身体有一种要被烤熟的感觉。

    “破空斩”

    丁当在张平身后长剑一甩，破空斩斩向刀疤修士，却被他用一护盾给挡了下来。

    就在这时，白色的方形百鬼夜行图突然出现在张平手上，同时一股黑色的阴气把张平和丁当给包裹在了里面。

    “阴风箭”

    随着自己的身体被黑鬼的阴气包裹，张平感觉到身上一阵清凉，而公羊均功也放出一道黑色的阴气之箭射向刀疤修士。

    鬼将公羊均功放出的阴风箭射在金丹期刀疤修士的法宝护盾上消失了，刀疤修士却好似没有任何感觉，没有听到声音，也没有被击打震动的感觉。可刀疤修士的脸色却是大变，因为一股极寒之力只是瞬间就把护盾给包成了一团冰疙瘩。

    张平眼急手快，迅速飞近刀疤修士，然后一把抄过失去控制往下掉落的护盾，收进了石珠空间之中。同时张平左手一甩，被符灵三叠加持的六倍爆炎射向刀疤修士。

    “啊！”

    事发突然，刀疤被打了一个错手不及，急忙闪身躲过张平的爆炎攻击，却不想包裹张平的黑雾突然幻化出一只大手抓在刀疤修士的身上，然后刀疤修士的护体灵盾就如纸糊的一样被黑色虚影大手抓破，刀疤修士全身被黑色虚影大手紧纂，然后就被一团蓝色的坚冰包裹，同时身上的生命之力快速消失，只是几息时间，刀疤修士就变成了毫无生机的死尸。

    飞在张平身后的几名修士，看到张平如此犀利的就斩杀一名金丹期五行修士，都纷纷做出避让的动作远离张平与丁当二人，而张平也毫不客气的收了刀疤修士的储物袋，然后加速身前飞去。

    张平虽然狠心放出百鬼夜行图，可心中却是忐忑不安，与元婴修士能力相当的鬼将，想要弄死自己只怕比捏死一只蚂蚁还容易，而现在这种情况若没有鬼将的保护，被熔岩地火吞噬的命运只怕无法改变，所以张平用手紧纂着百鬼夜行图，小心的注视着公羊均功，只要他有一点让自己产生怀疑的动作，就立刻把他收入石珠之中。

    而公羊均功自然不会任凭张平摆布，也一直在注意着张平，只要张平有一丝放松警惕，就要用控魂之法控制住张平，然后想办法离开熔岩河后再把张平给杀了。

    张平这时突然有了一个想法，既然石的空间受到自己的控制，为什么不能把百鬼夜行图放在石之中，然后控制着石珠，只把百鬼夜行图的寄灵公羊均功放出来呢？这样一来自己不就安全了？

    万丈远的熔岩河很快就到，当距离真灵秘境只有不足千丈，张平的神识已经扫到真灵秘境的边缘之时，张平突然把百鬼夜行图收入了石空间之中。

    公羊均功看到这种情形暗叫不好，因为他自己虽然是百鬼夜行图的寄灵，并且可以支配百鬼夜行图的能力，却不能像其他阴鬼寄灵一样控制着百鬼夜行图移动，所以公羊均功不敢在熔岩河之上杀死张平，这才给了张平可承之机。

    而张平把百鬼夜行图收进石珠之后，却用神识控制着石保持着石珠空间也外界空间的联系，这样一来，虽然百鬼夜行图已经回到石珠空间之中，鬼将公羊均功却没有被百鬼夜行图强行召回。

    “哈哈，公羊前辈，以后你的本体百鬼夜行图就不用再出来了，你想出来透气的话，我随时都可以满足你。”

    张平看到自己的想法得以实现，心情大好，不由的大笑出声。而公羊均功看到这种情况，表情像是吃了满嘴苍蝇一样郁闷的想要吐血。同时公羊均功在心中暗想，

    “完了，完了，以后真成这小子的奴隶了。”

    张平飞到地火熔岩河的尽头，有一个高台延伸向上，由于已经没有熔岩的照亮，感觉就像是一个怪物的大嘴，漆黑一片，看不到底。

    随着张平飞过熔岩与陆地的交界，原本包裹着张平的黑色阴气竟然一股无形的力量给强行挡了下来。

    “是阵法！”张平感觉到了异状后想到了这个可能性。

    公羊均功被挡在了洞口之外的熔岩河上方，而张平现在已经处在熔岩河之外的山洞之中，看到这种情况，张平毫不犹豫的关闭了石珠空间与外界的联系。在石珠空间被关闭的同时，鬼将公羊均功也忽的一下凭空消失，被百鬼夜行图无视空间法则给强行召回了。

    张平在不是很宽的山洞中又前行了有千丈距离，就看到前面一片狼藉，无数的残垣断壁横七竖八的躺在地上，大致能看出是一个城池的一角，而周围山体上则有很多深达数丈，宽有一丈，长数十丈的刀剑痕迹，及五行法术的技击痕迹。

    “这就是真灵必境么？这里面会有什么呢？”张平在心中暗想。

    地图上的标记到此为止，没有关于废城中的任何描述，所以张平并不着急往前闯。

    “怎么不走了？”丁当做为丁家小姐，虽然在修炼上颇有天赋，却没有经历过类似的事情，所以显的非常兴奋。

    “不着急，跟在他们后面就好。”

    张平指着前面聚焦在一起的近百名修士说道。

    此时的废城一角，有几人带头把路过此处的修士都召集了起来，要一起闯城。虽然大多数修士都不屑一顾，却还是有很多修士选择结伴同行，于是就三三两两的聚成了十几个小团队，其中最大的一伙有几十人之多。

    

182 傀儡阵

        张平和丁当跟在这几十名结伙的修士后面，并没有加入他们的队伍之中。

    走过百丈远的残垣断壁之后，映入眼帘的是一个高达几十丈的城池内墙，透过巨大的城门，听到里面的打斗之声，竟然是先进入的修士遇到了守城的傀儡。

    只见城墙内城里面的道路四通八达，却在每条路上都有几个金丹期的傀儡拦路，想要通过，就必需击败拦路的金丹傀儡。

    “难道这真灵秘境废城中还有人存在？”张平心想。

    修士傀儡之所以能够活动，要么是在傀儡之中人为的寄入动物或是人的灵魂，要么就是修士自己的神识控制。而无论是哪一种，都预示着有人在控制着这些傀儡，因为傀儡中的寄生灵魂都是没有自主意识的魂体，他们需要处在一个灵气浓厚的地方，才能保证魂灵不散。而他们没有自主意识，也就是说要有人引导他们才行，这就是张平肯定真灵秘境中有人存在的理由。

    废城之中道路众多，但绝大多修士都是选择了废城中间的道路。

    因为中间的道路非常宽阔，在废城正殿的大门前，宫殿高达三十丈，正中殿门宽有四丈，高八丈，门内有百多手持长柄古月刀的金丹傀儡把守，而殿堂顶部还有超过二百手持长弓的金丹傀儡分例两旁。

    总数超过三百的金丹傀儡，分立在巨大的正殿门内及殿登顶之上，位置对称有序，暗藏五行八卦之理，其中手拿满弦的长弓的傀儡，箭矢正对着越来越近的众修士。

    “这是傀儡阵？”

    张平远远的看着三百多金丹期傀儡的队形，感觉像是某种阵法，同时张平感觉到，殿堂之上有阵法的存在，竟然无法用神识对殿内探查。

    走在最前面的十几个修士看到这种情况，警惕的停了下来，没有贸然进行攻击。而紧跟在后面的另一队有二十几人，其中一人走上旁边的一处高台朗声道。

    “我是霸天宗的，名叫古建，前面众多傀儡挡路，都听我的指令，齐心协力冲过去。”

    “你们霸天宗很了不起么？你这是想让我们去送死吧？”古建的话音刚落，就有修士拆他的台。

    “何人恬噪？胆敢质疑霸天宗？”古建大怒。

    “白痴！”张平在心中暗骂，在这种混乱的情形之下，这位不提如何合作，而先摆出霸天宗的威名，如果没有拆台才真的奇怪了。

    “哈哈，霸天宗好威风啊！”说话之人张平感觉很熟，抬头一看，说话之人竟然是白家的白进。

    以白进为首三十几人这时也挤到的前面，与霸天宗的古建一群人并排而立。

    “大家请听我一言，这三百多个傀儡不是容易对付的，既然霸天宗愿意为大家出力，就让霸天宗打头阵如何？”

    白进不愧是修士世家出来的人，阴险狡诈，只是一句话就把霸天宗置于一个骑虎之位。

    “好啊，好啊……霸天宗打头阵，我们跟进！”从修士齐声高呼。

    “你！”古建一时语塞，瞪大了眼睛怒视着白进。

    “怎么？古道友莫非不愿意？或者真如他们所说，古道友另有目的？”

    白进故意做出一幅憨厚的样子，却很是歹毒的把古建推到了在场所有修士的对立面，看这种情形，凤鸣宗和霸天宗的关系应该不是太好。

    “这件事应该在场之人合力而为，我们霸天宗凭什么去打头阵？大家莫要受小人的挑拨。”

    古建虽然做事莽撞，却并不傻，自然不会向白进设的陷阱里跳。

    “你不去难道还让我们去么？”众修士却不理会古建的话，纷纷指责古建及霸天宗的修士。

    “一群笨蛋，我们只是进去寻找宝物，为什么要在这磨蹭时间，直接冲过去不就行了？”

    说话之人甚是嚣张，看他们的衣着，是圣武宗的修士。

    “我当是谁呢，原来是圣武宗的伍豪奇啊，怎么？你要带头强攻么，在下代表在场的修士先行谢过了。”古建正处在骑虎难下的尴尬之地，看到有人出来顶缸，自然是欢迎至极。

    “呵呵，我可没说要带着强攻，我只是说强行通过，古道友还是想想自己吧，就不用谢我了。”

    伍豪奇大大咧咧的带着十几名圣武宗的修士快速冲向前去，想以下口气冲过三百金丹傀儡的封锁。

    感觉到有人接近，原本安静不动的三百金丹傀儡突然开始变幻队形，一百近战傀儡相互穿插行走，二百手拿长弓的远程傀儡中间有五十多个把张弓对准了迅速接近的伍豪奇。

    “蹭……”一百近战傀儡先后跳起，同时手中长刀吹砍出，一百近战傀儡秩序井然，前后形成连环攻击，第一个傀儡的长刀刚刚斩出，第二个傀儡的长刀已经紧随其后到了眼前，而后是第三个，第四个……。只是一息时间，五个金丹傀儡就以连击的方式攻击十次，而五十多个远程攻击傀儡的弓箭的时机也恰到好处，不早不晚，正好与近战傀儡的攻击形成合击，也就是说，一息的时间，就要受到十次以上的连环攻击。

    于是就听到“铛铛铛……”的一阵急促的撞击之声。

    金丹傀儡的攻击虽然强悍，但对方是同样级别的修士，所以单一的傀儡攻击不能对伍豪奇他们造成什么威胁，但现在百名近战修士与五十多个远程弓箭傀儡配合的天衣无缝，伍豪奇他们能防的住第一击，却防不了第二击。即使侥幸防住了第二击，却防不住紧跟其后的第三击，更何况还有第四击与第五击……。

    百名近战傀儡每五个一组分成二十组，再配上五十多个远程的弓箭傀儡，只是一轮攻击下来，伍豪奇他们就全部陨落了。而后众傀儡就又纵身跳回殿堂的门内。

    在场修士一片寂静，谁都没有想到这傀儡结成阵式之后，威力竟然如此震撼。和人相比，傀儡没有失误，没有畏惧，全都是按部就搬的按阵法行动，即使遇到攻击也不躲闪，只是以维持阵法的施展为第一大前提，这样一来，傀儡结成了阵，就要比修士结成了阵势威猛很多。

    “只怕散布真灵秘境开启之人就是因为这些傀儡阵才放出消息的，因为这傀儡阵当真不是容易对付的，只怕会伤亡惨重。这三百金丹傀儡结成阵势之后，足以低档上六百修士的攻击，因为人会存有私心，不可能像傀儡这样全心思的结阵御敌。”张平在心中暗想。

    “大家看到了吧，这就是不听我指挥的后果！”

    古建借机再次提出统一指挥全力破敌的想法，白进他们虽然心中不满，却也无力反驳，傀儡阵势的威力出乎众人的意料之外，所以白进也就只能另做打算了。

    

183 八荒六合阵

        “情况有变，还望大家齐心协力力，不要再计较个人得失。”

    白进此时却突然力挺古建，立场的变化不能说不快。

    傀儡阵是以五为基，每组五个傀儡形成连击阵法，所以在古建的建议下，众修士以十人为单位，每十人一组，企图在数量上形成对傀儡阵的优势。

    “杀！”

    古建一声高呼之下，近四百修士同时向排列整齐的金丹傀儡冲了过去，而古建因为先前的事情，不敢有所怠慢，于是就带头冲在了最前面。

    看到身后的修士都被自己带动起来，原本冲在最前面的古建速度有所放缓，虽然还处在前列，却已经不是领头的位置，这一举动自己引起一些人的不满，但因为人数太多，看到的并不是太多，也就没有引起大的波澜。

    看到众修士接近，处在殿门内的近战傀儡再次跳了出来，而同时，二百多手拿长弓的傀儡箭矢已经放出。第一支箭刚离弦，第二支已经置于满弦的长弓之上，张平竟然没有看出第二支箭是如何上弦的。

    只是一息时间，四百修士就已经冲到了殿门之前，而这一息的时间，长弓傀儡竟然拉弦十次，放出十箭。二百多长弓傀儡一起放箭，就是二千多支箭矢。

    二千多支箭矢犹如一片骤雨一般，分成左右两股射向四百修士，唯留中间四丈空间没有受到箭矢的攻击。

    而此时，殿门内一百多个长刀傀儡已经跳出殿门。

    这次百多个手持长柄古月刀的傀儡没有以五人一组的方式进行连环攻击，而是全体齐动，以二十个并排一例，动作一致的挥起长柄古月刀从上立劈而下，而且刀刃上灵光闪动，二十多条光刃直击而出，在地上留下二十条深达数丈，宽有十指宽的击痕。

    “傀儡竟然也会用战技？”

    在远处偷偷观望的张平心中惊叹。

    而处在中间部位的四十几个修士，由于受到前车之鉴，故而警惕性非常的高，自然都是轻松躲过。

    二十个长刀傀儡一击失败，却只是把长刀翻转立在原地没有了动作，正当四十多修士疑惑之即，第一击的二十个长刀傀儡身后有二十个傀儡整齐的跳向前来，同时长刀向下猛砍。而在第二击的二十个长刀傀儡还没有落地之时，第三组二十个长刀傀儡也已经跳向前去，同样是长刀做劈砍状。而后是第四组，每五组。

    长刀傀儡这次竟然是以二十为单位进行整体的连环攻击。

    四十多个修士受到连环攻击，二十多道破空斩同时攻来，他们只能选择硬抗。

    第一波攻击挡下来并不困难，难的是第二波和紧跟其后的第三波，第四波……

    当第五波攻击之后，四十多个修士就已经显出不济的样子，而此时，进行第一波攻击的二十个傀儡的长刀也已经再次从空中劈砍下来。

    “啊……”惨叫声起。

    第六波攻击已经超出了四十多个修士的防御极限，有十人被砍成了两半，而后的第七波与第八波攻击过后，四十多个修士已经全部陨落。

    八次连环攻击所用的时间不足一息，拿长柄古月刀的傀儡第八击过后就急身后退，再次退回到殿门之内，这让紧跟在陨落的四十多个修士身后的古建他们扑了个空。

    二百多个长弓傀儡连续发射箭矢，虽然没能杀死一人，却成功的阻挡住众修士没能冲进殿中，同时也阻挡了救援的可能性。

    因为长刀傀儡已经退回到殿内，受到殿门的影响，一次能够同时进入的修士不会太多，于是已经冲到跟前的古建选择了避让，而他的这个举动就好像是催化剂一样，带动着所有修士都再次退回到箭矢射不到的距离。

    “霸天宗的小人竟然先行逃离，这样的人怎么能够合作……”

    古建的这次逃避被更多的人看了个清楚，自然引来无数的怒骂。

    受到这次失败的打击，有一部分修士选择从守护傀儡要少很多的偏殿及支系旁路进入真灵秘境，原本聚集在正殿前面的四百多修士，一下子就少了一百多人，现在只有不到三百修士了。

    这期间有几个五行修士想着用土遁之法直接遁入正殿之中，却发现真灵秘境中的所有建筑都被某种阵法保护，土遁之术自然是无效。

    “想要破开傀儡阵，其实不难，就看大家能不能听从的调遣。”

    白进这时双站出来说话。

    “少废话，你们五大宗门会不这种好心么……”人群中传出反对的声音。

    白进脸色微变，却是用力压下了心中的怒火，然后继续说话。

    “我这里有一个阵法，需要一百二十人共同执掌，这样子就能避开长弓傀儡的骚扰，然后全力击杀长刀傀儡。”

    白进从储物袋中取出了一大堆各色的阵旗展示给众修士观看。

    “傀儡有合击阵法，我们有五行防御阵法，完然能够轻松破敌！”

    白进这人奸诈，自然不会好心的去破开阵法为别人谋渔利，只是现在这种情形，如果自己不出面，只怕谁都没办法进入其中，所以他才好心的拿出阵法。

    白进拿出来的一百二十个阵旗其实就是四象离合阵的加强版，名叫八荒**阵，属于玄阶高级阵法。

    八荒**阵的防御力其实已经达到了地阶低级阵法的强度，只是因为此阵要一百二十个人同时御控，这样一来难度就变大，所以才委身算做是玄阶高级阵法。

    有了白进提供的阵法之后，很快就凑够了控阵的一百二十人，在经过白进的进一步指点之后，一百二十人合成了一个大圆圈，由白进在中间掌控着阵心指挥着一起前进，而其余之人则躲在阵内逐步向前推进。

    当八荒**阵接近到正殿门前之时，殿门中的长刀傀儡再次跳出殿门，举刀砍向阵幕，而二百长弓傀儡此时竟然向中间汇拢，同时长弓满弦，所有的箭矢都集中射向阵幕的正前方。

    三百多金丹傀儡合力攻击之下，阵法每被攻击一次，阵幕就会产生严重的震动，而这种震动的直接后果就是阵幕的震动传导至掌控旗的修士身上。

    这种多人执掌的合体阵法适用的是短板理论，也就是说阵法的强度取决于修为最弱的掌旗修士。

    几次攻击之后，有几人开始面色潮红，已经快要低档不住了。

    “别管长弓傀儡，合力击溃长刀傀儡就是胜利。”

    白进看到这种情况，就指挥众修士合力攻击。

    除了控阵的修士，还有近二百修士处在阵法的保护之中，人数虽然很多，但相比一百长刀傀儡，修士的配合可谓是糟糕透顶，所以虽然他们在全力攻击，效果却并不好，于是场上一时间就成了僵持的局面。

    

184 暴露

        “干吗要跟在他们后面，从侧殿过去不也一样么？”

    丁当有点不耐烦的说。

    “侧殿的通道只有极少的金丹傀儡把守，而这里竟然聚集了三百之多，由此可见，正殿的通道才是正确的道路，我要寻找之物，不可能处在防护薄弱的地方。”

    张平耐心的给丁当解释。

    “你为什么非要回初云呢？”这个问题丁当已经问了几十遍了，还在不停的追问张平。

    “因为我的心在初云，所以不能不回去。”

    张平难得耐心的回答了丁当。

    “心在初云？什么意思？初云有你的心上人么？”丁当好奇的问。

    “一群笨蛋，他们的阵法维持不了多久了，过去帮他们一下。”

    张平突然从墙角跳了出去，飞奔到三百多修士的八荒**阵前，双手连续甩动，先后有几百张灵符飞出，在八荒**阵外围形成了几个迷踪阵法，用烟雾把八荒**阵给包裹了进去。

    迷踪阵开启的同时，张平对着白进他们大声叫道。

    “换形移位。”

    虽然只有四个字，却让控制阵心的白进心神大震。

    金丹傀儡的阵法其实就是简单的合击阵法，而合击阵法的大前提就是目标要明确，这就是合击阵法的弱点。

    张平用简单的迷踪阵把众修士连同阵法都给掩盖了起来，这样一来，三百金丹傀儡就失去了明确的目标，而他们毕竟中是傀儡，没有灵智，这样一来连击阵势就给破解了。

    傀儡阵失去的目标的依托之后，傀儡的攻击就显的零散与盲目，而众修士借助八荒**阵的作用，攻击力相对集中，这样一来傀儡就失去了原先的优势，处在被动挨打的竟地。

    当傀儡群再次接近之时，阵中修士合力攻击，五行修士的飞剑与灵武修士的破空斩同时攻出，只听“咔嚓”之声不断，有十几个长刀傀儡被击碎了身体散倒在地。

    “好啊，继续……”

    众修士信心倍增，攻击再次展开。可就在这时，散倒在地的金丹傀儡表面灵光闪动，而后就听到“轰”的一声巨响，十几个破损傀儡竟然自爆了。

    自爆是修士御控傀儡最常用的一种攻击方式，因为傀儡只是用灵材制成的，本身没有生命，所以必要之时让傀儡自爆用来救命，或是当成杀手锏的雷霆一击就成了御控傀儡的修士最常用的一种攻击方式。

    傀儡自爆并不会让人感觉到意外，但傀儡在没有修士控制的情况下自爆就显的有点诡异，同时已经破碎的傀儡还能自爆，就更让人感觉到不可思议了。

    “这些傀儡不同一般啊。”张平在心中暗道。

    十几个金丹傀儡同时自爆产生的威力，绝对不比一个初阶元婴修士的全力一击弱，所以白进的八荒**阵中傀儡的自爆中被震毁了六个阵旗，而后阵法就失效了，而最前面的六个修士自然被炸的粉身碎骨。

    张平及时的补充灵符，修补了被自爆破坏的迷踪阵，才得已让众修士没有陷入到傀儡的连击阵势之中。

    “莫要犹豫，速战速决，我来掩护。”张平这时也顾不得藏拙，大声叫喊着让他们不要停止攻击。

    “你是在我白家偷窃玄灵丹朱果之人！”白进看到张平的迷踪符阵后突然意识到，此阵与在白家密室前的迷踪阵非常的相向，于是猜测张平就是在白家偷窃之人。

    “道友认错人了吧。”张平在心中打了个哆嗦，却是拒不承认。

    “休要狡辩，我认得此阵。”白进叫道。

    “你们凤鸣宗要过河拆桥么？”张平看无法回避，就对着在场的所有人大声叫口喊，这样一来就引起了在场修士的注意。

    “你们凤鸣宗好卑鄙，想抢我的阵法就先把我杀了吧。”张平做出一副饱受委屈的样子。

    “你……这个小人。”白进听懂了张平的意思，而他又不想把玄灵丹朱果的事情给说出来，因为他害怕引来别人的争抢，一时间竟然不知该如何应答。

    而张平侧借机逃开，隐入迷踪阵之中。

    白进感受着周围投来的鄙视目光，无奈之下只能暂时放下到张平的恩怨，转而加入对傀儡的攻击之中。

    “啊……你真的偷到了玄灵丹朱果？”丁当兴奋的盯着张平。

    “嘘……别那么大声，你怕别人不知道啊。”张平紧张至极，下意识的就用手捂住了丁当的嘴巴。

    而丁当在张平用手捂住自己的嘴之后，却是非常安静的没有挣扎，闪动着两只明亮的大眼睛盯着张平猛看。

    感觉到了丁当的眼神，张平意识到了不妥，赶忙松开了捂丁当嘴巴的手，而丁当却像是木偶一样依然是盯着张平猛看。

    “你怎么了？”张平心中忐忑，害怕刚才自己的冒犯动作会引来丁当发彪。

    看到丁当没有反应，张平把用放在丁当眼前晃了晃。

    “啊，死张平，你竟敢非礼我！”丁当突然从发愣中回过神来，对着张平就是一脚。

    张平早有防备，却并没有躲闪，而是实实在在的挨了丁当一脚，想着让丁当消消气，防止给自己找麻烦。

    “啊……你怎么不躲？”丁当很意外张平没有躲闪。

    “你不是说我非礼你了么？不给你消消气怎么能行！”张平道。

    “你，你再说。”丁当此时也感觉到了自己话说的不妥，脸蛋腾的一下就红了起来，就像是个红透的苹果。

    张一看着丁当的模样，一时间竟然看呆了，然后下意识的把丁当和方紫烟与顾盼儿做比较，发现丁当虽然也很刁蛮，却与方紫烟的刁蛮与媚紫有所不同，当然更不同于顾盼儿的恬静与典雅，丁当的美是一种真性情的可爱之美，只是这种可爱常常被她的刁蛮与嚣张给掩盖。

    张平感觉到了自己的失态，回过神来之后不敢再看丁当，而是继续控制符阵。

    傀儡因为没有灵智，所以在神识受阻无法展开连击之后，他们的攻击就显的非常的零散，而众修士却有意识的进行配合攻击，这样一来就不段的有金丹傀儡被击碎倒地。因为知道傀儡会自爆，所以看到傀儡倒地之后他们就远离躲避，虽然还不时有修士因为傀儡的自爆而受伤甚至陨落，却没有再出现一次就大范围受伤死亡的情况。

    白进自从认出了张平后，就千方百计的想要接近张平，伺机杀张平夺回灵草，而张平自然是看出一白进的想法，于是就利用十几个受自己控制的符阵躲避白进的接近。

    

185 殿内殿外

        大约经过了半柱香的时间，三百多金丹傀儡已经超过七成被毁，剩余傀儡的已经不足八十个。而三百多修士死亡近百，现在还有二百多修士存在。

    傀儡的数量已经降到了一相临界点，七十多个傀儡已经不能据守正殿的大门，张平就和丁当一起利用阵法迷雾的掩盖向殿内潜去。

    “哈哈，小子受死吧！”

    张平刚想跨过正殿的大门，门边却传来一声大叫，而后一支飞剑拖着绿色的灵光，带着一股威压向张平袭来。

    “噗”

    法宝飞剑直接就穿透了张平的身体。

    “哈哈……咦？”

    白进看到张平已死，就高兴的闪身出来，却发现地上并没有尸体存在，大笑之声中途就变成了咦声。

    “想杀我没那么容易。”张平的身影再次出现，同时一道符灵三叠加持的六倍爆炎和金甲僵尸同时攻向白进。

    “好手段！”

    白进虽然不知道张平施展的是六甲幻形符，却猜到了是张平的某种秘术，不由的就出声夸奖。

    金甲僵尸的媚尸鞭抽向白进，而白进却是很小心的后退躲闪，并没有用护盾阻挡，同时也躲开了爆炎的攻击。

    “奶奶的，真够狡猾的。”张平心中暗骂，却是攻击不停，又一个六倍爆炎射向白进。

    “一个筑基修士竟然能够施展相当于金丹中期的攻击，小子你很不错，来加入我们凤鸣宗怎么样。”

    白进再次躲闪，同时出言拉拢张平。

    “你当我是傻子啊。”张平出言回敬的同时放出天魔噬灵蚁从侧翼包围白进。

    “哪就别怪我没给你机会。”白进脸色突然一变，同时御着两个法宝飞剑斩向张平。

    看到两个法宝飞剑斩来，张平身形一晃，六张六甲幻形符幻化出六个张平，而后七个张平四散而去，让白进的攻击找不到真实的目标。

    “招！”

    丁当这时突然出手，一记破空斩透过迷雾斩向白进。

    因为迷雾的阻挡，白进不知道丁当的存在，受到丁当的突然袭击之后，白进的阵脚大乱，慌忙御出护盾挡下了丁当的攻击。

    受此影响，金甲僵尸终于近到白进的身前，而后媚尸鞭就抽到了白进的身上。

    “幻觉！”

    白进大惊，虽然眼前幻觉还在，却强行控制着飞剑飞回身前，在身前饶身盘旋，企图阻挡张平有可能的攻击。

    “没用的。”张平大叫的同时六倍爆炎再次出击，同时金甲僵尸的吸水提卢枪和丁当的破空斩也攻在白进的身上。

    “铛铛……”

    两声法器碰撞的声音和一声爆炎的轰击声响过，白进的法宝护盾和两上飞剑被击离了他的身体，而此时，天魔噬灵蚁也把白进完全给包围了。

    白进此时眼前的幻像已经消失，而后就看到一片黑色的天魔噬灵蚁扑到了身上，然后身上的灵气开始迅速消散，皮肤被天魔噬灵蚁咬开的痛楚让白进忍不住大声惨叫。

    而张平无视白进的痛苦，金甲僵尸一枪穿透了白进的咽喉，然后张平收了掉他的储物袋和掉在地上的法宝飞剑和护盾，闪身进入殿堂之内。

    张平刚才的打斗之声虽然短暂，却还是被周围之人听了个真切，正在和傀儡打斗的众修士突然醒悟，在阵法迷雾的掩盖之下，没必要对金丹傀儡斩尽杀绝，能通过就可以了，于是众修士开始向殿内移动，不再去管剩余的金丹傀儡。

    随着张平进入宫殿之内，符阵失去了张平的控制，阵法形成的迷雾开始分布不均，而后就有修士被暴露在外。

    此时众修士已经心生去意，无法继续组织有效合击，于是还没有进入宫殿的修士就成了金丹傀儡连击阵势的攻击目标，一时间宫殿外面的境况惨不忍睹，到最后竟然又有几十名修士被傀儡斩杀。

    宫殿外面的情况一片血腥，里面的情况却也不容乐观。

    等张平进入宫殿之内才发现，竟然还有更多的傀儡存在，密密麻麻的便布在宫殿内的各个角落里，而且宫殿内的傀儡是奇形怪状的，什么样子的都有。除了手拿长刀长剑的人形傀儡外，更多的是各类动物形态的傀儡，飞禽走兽无一不全。

    看着冲自己攻过来的傀儡，张平感觉脑袋嗡的一下，差点没被这种情况给吓晕了。

    因为有了前面的经验，张平克制住心中的恐惧，御出血煞噬魂烟把自己和丁当及金甲僵尸给包裹了个严实，同时又拿出隐气符和隐灵符隐去三人身上的气息，然后缓慢的向宫殿一角移动。

    向张平攻过来的傀儡受血煞噬魂烟的影响突然失去了目标，然后都不知所措的在原地转悠。

    正在这时，外面的众多修士涌入宫殿之内，原本没有目标的众多傀儡突然转向，冲着刚进来的修士就攻了上去。

    “啊……”惨叫声起。

    因为宫殿被阵法保护，外面的修士无法对殿内用神识窥探，刚冲进来的修士没有防备之下，被几百个傀儡围攻之下，只是一息时间就陨落了几十人。而外面的修士并不知道里面的情况，还在不停的往殿内涌入，于是宫殿内的傀儡就像是个收割麦子一样不停的攻击，不到百息的时间，包括霸天宗与凤鸣宗在内的二百修士无一生还。

    张平和丁当躲在一侧的柱子后面，看着破碎成小块的无数尸体相互叠压，这无比血腥的场景让张平二人胃中翻滚，虽然没有东西可吐，却还是感觉有种想要反胃的感觉。

    “太血腥了！”张平在心中暗叫。

    “这设置傀儡阵的人也太阴险了。”张平同时想道。

    宫殿正门安排了三百个金丹傀儡挡道，当来人经过一翻苦战成功进入殿内之时，只怕谁也不会想到，殿内还有更多的傀儡存在，在这种情况下通过大殿，无异于去送死。

    但张平显然是个例外，血煞噬魂烟这个看似鸡肋的特殊类灵器，此时却派上了大用场。

    “只剩我们两个人了？”丁当用手轻轻的拉了拉张平的衣袖，然后弱弱的问道。显然是被这惨烈的景像给震撼的不轻。

    张平稳了稳心神，然后慢慢的向殿门口移动。虽然场面非常血腥，但二百个金丹及炼骨修士的储物袋可是一笔丰厚的财富，张平自然不会漏掉。

    把所有的储物袋都收进了石珠空间之后，张平这才小心翼翼的向殿内走去。

    就在张平进入殿内不久，有一男一女进入殿中，他们二人还没等殿内的傀儡反应过来，就在殿门旁的柱子上打开了一个暗门走了进去，然后开始骚动的傀儡就又安静了下来。

    

186 五个玉佩

        张平和丁当在血煞噬魂烟的作用下小心的躲避着满殿的傀儡，绕过正堂的屏风，走进了后面的通道。

    跨入通道之后，映入眼中的是一条很长的长廊，长廊两侧分立着很多的房间，每个房门前都有一金丹傀儡把守，像是在守护屋内的东西。

    “你说房间里会有什么？”丁当问张平。

    “这个很难说啊！”张平也对房间里面可能存在的东西产生了兴趣，然后御着血煞噬魂烟慢慢向守门的傀儡靠近。

    自己从张平进入真灵秘境之后遇到的傀儡都是魂控傀儡，也就是说傀儡的控制是由寄灵在傀儡身上的人或动物的灵魂操纵，这种傀儡虽然没有息主意识，却也算是具有低级灵智，因此守门傀儡感觉到张平这边产生的异动之后就转身张望，但张平他们被红色的血煞噬魂烟包裹，傀儡只是看到一团烟雾，于是就没有了继续的动作。

    傀儡都是有控制中枢的，先前几百傀儡一起混战，自然不可能用这种方法去攻击傀儡，而现在张平有了血煞噬魂烟的掩饰，就具备了这种条件。

    张平近身到守门傀儡旁边，然后仔细的查看这个傀儡的构造，最后发现这个手拿大锤的傀儡的控制中枢竟然在他的屁股正中间，而且被一片类似真人臀部的材料遮挡着，如果不是近身查看，还真不容易发现。

    “设计这个傀儡的修士还真够猥琐的。”张平在心中怪怪的想道。

    天魔噬灵蚁现在也已经具备了屏蔽神识的功能，所以张平就御出了天魔噬灵蚁，几百只天魔噬灵蚁飞到傀儡的臀部，只用了十几息的时间就把傀儡的控制中枢给吞噬了，然后这个金丹傀儡就像是被抽却了全身的筋骨一般滩倒在地。

    张平感觉傀儡的身体材料是不错的灵材，就把整个傀儡都给收了起来，然后又用这个方法，把长廊上的十几个傀儡也都给处理掉，然后收进了石珠空间。

    张平再次用天魔噬灵蚁破开房间的防御阵法，然后让金甲僵尸走在前面。

    第一个屋子里全是各类书籍，只可惜，当张平用手触及之时，都化成了粉尘落了一地，显然这个房间已经有很长时间没有人来过了。接连几个房间都是各类纸质，皮质的书简，自然和第一个房间一样全都成了飞灰。

    在第六个房间则是一几个玉简，其中一个玉简中竟然记载着各类傀儡的制作方法，这让张平高兴不已，心想着把收进石珠空间的傀儡修复之后会是一股很强的助力。

    接下来的几个房间里空空荡荡的什么也没有，当张平沮丧的打开最后一个房门之时，眼前豁然一亮。这个屋子不同于其他屋子的摆设，正中有一个案几，案几后面是一蒲团，案几上面并排摆放着五个盒子，上面都加持着封印灵符，想来盒子里的东西应该不凡。

    “你先挑吧。”

    张平对丁当说，而丁当也不客气，随手拿起旁边的一个盒子打开来看。

    只见丁当手中的盒子里面冒出丝丝五色灵光，而后映眼中的是一个是一个巴掌大小的方形玉佩，玉佩上面刻着复杂的纹络，形成一个桃花的形状。

    “有意思。”张平也打开一个盒子，双是一阵五色的灵光，而映入眼中的圆形玉佩，玉佩上的纹络形成了一个荷花图案。

    “莫非都是玉佩？”

    张平疑惑的打开剩下三个盒子，分别得到长方形，六角形，椭圆形三个玉佩，而上面的图案分别是兰花，梅花和菊花。

    “奇怪，这是什么东西？”张平感觉到玉配里面浓郁的灵气，却没有感觉到做为一个法器应该拥有的灵性，也就是说，这五个玉配不是法器，无法被炼化。

    虽然无法弄清楚玉配的用途，张平却看出玉配上的阵法像是某种封印阵法。

    莫非这里面封印着某种东西？或是某种信息？张平心中疑惑。

    既然弄不明白，张平也就不再细想，把自己手中的兰花，荷花和菊花玉佩收起来后，张平和丁当走出屋子。

    走过长廊之后就到了真灵秘境这座废城的内部，城内是石头结构，中间是一个百丈宽的深井，同样深有百丈。四壁是盘旋而下的石阶，每十丈高度就有一排拱形的石洞及外置走廊，从上至下刚好十层。

    正当张平在仔细查看四周地形之时，深井下方一男一女二人走进了最下方的一条通道之内，而张平却没有发现。

    仔细看过周围的环境，张平决定直接御飞剑飞下去，因为四周会有什么意外的情况发生谁也说不了，而飞下去也是很冒险的，因为若是在空中遭到攻击，相比在地上防御起来更加困难。

    血煞噬魂烟依然包裹着张平与丁当，而张平放出一把灵器飞剑，同时用六甲幻形符幻化出自己的幻影，然后用飞剑托着幻影向在飞去，同时张平小心的用神识注视着四周墙壁上洞穴里有无情况发生，当幻影平安的到达底部之后，张平这才御着飞剑带着丁当一起飞了下去。

    深井底部是花岗地面，四面墙壁同样是被阵法保护的花岗岩山体。

    “这要走哪条路才好呢？”张平现在非常的郁闷，原本想着从正殿进来就为了不走错路，可现在这个圆形的深井中竟然一圈八个洞口，而且从外表看是一模一样没有任何区别。

    “奶奶的，原先这里的人是怎么分辨方向的呢？”张平心中怒骂的同时再对周围仔细查看，却找不到任何可以参照的东西，就连石质地面也是光滑如镜，没有任何可以借鉴的东西。

    无奈之下张平双用上了天魔噬灵蚁这个老办法，用神识控制着八个天魔噬灵蚁同时进入八个山洞之中，寻找一个正确的方向。

    “明白了！”

    当天魔噬灵蚁进入之后，张平发现里面四通八达，是一个巨型的迷宫，想来这八个洞穴没有对错，他们应该是相通的，也就是说不管你从哪个洞口进入，只要懂得行进的路线，最后都能走到出口。

    “没办法，随便选一条进去吧。”张平把探知的结果告诉了丁当，然后让丁当随便选了一个方向走了进去。

    ~~~~~~~~

    本书成绩很是不好，但却还坚持在写，除了不想我的第一本太监之外，就是因为每天还有近千的点击率在支持着我，我现在已经不想着能否上架了，只想着把这本书写完，就全当是练手，同时也为下一本积攒人气了！谢谢大家一如既往的支持！

    

187 迷宫幻境

        张平和丁当带着金甲僵尸一起走进迷宫之中，然后张平又放出几十只天魔噬灵蚁，把自己的神识附在上面四散而去，开始寻找迷宫出口，因为血煞噬魂烟有屏蔽神识的能力，所以张平就把血煞噬魂烟给收了起来。

    几十只天魔噬灵蚁，就相当于张平的意识分化成了几十份，可就是这样子，足足转悠了一个时辰，张平却还没有找到迷宫的出口。

    “遭糕，现在连进来时的入口也找不到了。”张平回头沮丧的对丁当说。

    而丁当好像没有听到张平说话一样，没有一丝反应。

    “喂，丁丁当当，你想什么呢？”张平用手在丁当的面前晃了晃，丁当依然没有任何反应。

    张平觉得奇怪，就用手拍丁当的肩膀，而张平的手竟然从丁当的身体上穿了过去，而丁当身影也随之消散了。

    “啊……”

    事情太过突然，张平在心中惊叫了一声。

    “怎么会这样？跟在自己身后的丁当什么时间竟然成了幻影了？”张平飞快的思索了一遍进入迷宫之后的情形。刚进入之时，丁当还时不时的和张平聊东问西的，但张平的注意力全都放在了寻路的天魔噬灵蚁身上，也没注意从什么时间开始，丁当就安静的不再说话。现在想来，也就是从那里开始，丁当被刚才的幻像代替了。

    张平看着站在自己身前的水行媚尸，用神识和她联系，神识联系依然存在，只是感觉到金甲僵尸所处的位置离自己有一定的距离，并不在自己的身前。

    “也是幻像！”

    张平走到金甲僵尸身前，然后用去拍金甲僵尸的身体，然后就出现了意料之中的情况，张平的手从金甲僵尸身体中穿了过去，然后金甲僵尸也消失了。

    “这是幻境阵法！”

    张平现在已经确定了出现这种诡异情况的原因。

    “想用幻境困住我么？只怕还不够。”张平心中冷笑。然后御出七十二张灵符，组成了一个符阵“幻天阵”

    幻天阵是幻阵的一种，可以幻化出真实的场景。张平就是想用幻天阵来抵消自己所中的幻阵效果，从而达到破阵的目的。

    幻天阵展开之后，张平就把自己的神识完全附在阵法之上，然后控制阵法不停的变幻各种场景，同时用心感觉阵法在变幻过程中的细微变化。

    终于，在阵法再次幻化出火木双系幻形之时，张平发现阵法中的火灵力和木灵力出现了一丝不稳的波动。

    “火克金，木克土，原来是金土双系幻阵。”张平确定了幻阵的类型之后，就有意识的幻化出火木类的幻阵，同时控制着阵法之中的火灵力与木灵力对周围的金灵力的土灵力展开影响，然后在张平视界中的墙壁及路面就开始扭曲变形。

    “丁当，可能听到我的声音？”张平借着幻阵不稳的间隙大声的呼唤丁当，同时用神识引导金甲僵尸向自己靠拢。

    丁当也是刚刚察觉阵幻的存在，却苦于不懂阵法而无计可施，正在不知所措之时听到了张平的喊声，感觉张平的声音如天籁一般动听，然后就寻着张平的声音向张平移动。

    张平这个破阵的办法虽然好，但却忽略了一个很重要的事实，那就是迷宫是真实存在的，也就是说这个幻阵是以迷宫为依托的阵法，虽然幻阵在张平的影响下已经不稳，但真实的迷宫却不会因此而改变，丁当虽然听着张平的声音近在咫尺，可寻声走过之后才发现，声音来自于一个死胡同的回音，现在丁当与张平是真的迷路了。

    丁当陷入困境之中无法与张平回合，而金甲僵尸也是如此，就连张平放出去的几十只天魔噬灵蚁也迷失方向回不来了。

    正当张平犹豫着是不是把符阵收起来之时，原本空荡荡的迷宫通道上突然出现了一个影子，影子晃悠着身子向张平缓缓走来。

    张平心中一紧，然后御出飞剑及护盾，同时也把天魔噬灵蚁放了出来，现在张平身边没有了金甲僵尸的守护，如果遇到金丹级的修士或是傀儡，估计会死的很惨，所以张平现在心中是怦怦直跳。这并不是说张平怕死，而是这个人影出现的太诡异了，看他走路的样子并不僵硬，不像是傀儡。

    张平试着放出神识控查，但受到阵法的影响，神识只能外放不超过百丈，暂时还不能看清来人的长象。

    人影越来越近，张平看到这个人影好像比刚才要胖了一点，同时身材显的有点畸形，而当人影离自己不足百丈之时，张平也就看清的来人的外貌，然后张平的心不争气的跳动加速起来。

    只见来人并非人类，而是一团黑色的雾气，雾气后面则是一把在空中悬浮着的飞剑和一面护盾。

    “怎么这么眼熟呢？”看着这个情形张平有一种很熟悉的感觉。

    “咦？这不是我自己么？”张平突然意识到，前面的黑雾其实就是天魔噬灵蚁，所以看起来才有了变形的感觉。

    “又是幻觉？但这种幻觉怎么能够迷惑到人呢？”正在张平心中疑惑之时，对面的幻影左手一抬，灵器飞剑带着金色的灵光向着张平就斩了过来。

    张平下意识的用护盾格档。

    “铛！”声音清脆，飞剑实实在在的击打在护盾的中央，张平真实的感觉到护盾被击退了半尺。

    “这不是幻像！”张平在心里打了个哆嗦，刚才如果不用护盾防御，估计自己就已经被斩杀了。

    “你是何人？”张平大声问道。而对方却是不理会张平的问话，飞剑在空中滴溜儿一转，对着张平再次攻了过去。

    看对方不理会自己，张平也就决了理清原委的想法，然后御飞剑攻向对面的自己。

    “当啷”

    两人的飞剑竟然在空中对碰，对面之人好像能够感觉到张平的想法，飞剑的攻击路线竟然每次都和张平的相互重合，一连五次，两人的飞剑都在空中对碰，而使张平的攻击无效。

    “符灵三叠，六倍爆火。”张平御剑的同时施展符灵三叠之术。

    “轰！”

    随着爆炸声起，张平在心中生出不好的感觉，因为对方竟然也施展出了六倍爆炎，两人的爆炎再次在空中相撞，爆炸声甚是震耳。

    “这怎么可能？”张平看着对方和自己一模一样的人影，生出一股无助的感觉。

    就在这时，张平听到远处迷宫之中传来了打斗之声，根据声音判断，应该是丁当遇到了同样的情况，然后陷入苦战之中。

    而与此同时，张平听到迷宫通道的另一侧也传来的法器碰撞的打斗之声。

    “迷宫中还有别人！”

    张平心中一秉，因为通过神识知道金甲僵尸处在与丁当相同的方向，所以张平判断刚才的打斗之声来自其他人。

    

188 真实幻阵

        既然张平能够听到对方的打斗声，那么对方同样也能听到张平的，虽然不知道对方的来历，但张平却感觉到了一股莫名的危机感。

    “六甲幻形符！”

    张平幻化出六个自己的假身，然后分成六个方向包围对方，然后张平夹在中间再次御飞剑攻击。

    眼看着飞剑快要斩到对方的身上的，突然就看到他身影抖动，然后对方也变成了七个，而且每个人都如同六甲幻影一般真实，无法分辨哪个才是真身。

    “靠！”张平一剑斩杀了一个对方的幻像，然后在心中郁闷的大骂。

    无奈之下张平控制着护在自己身前的天魔噬灵蚁扑了过去，而对方同样护在身前的天魔噬灵蚁此时竟然也向张平扑了过来。

    “学我？”张平突然意识到这个和自己长的一模一样的人是什么东西了。

    “真实幻境？不会这么强悍吧！”张平在心中祈祷事情不是自己想的这种情况，可天不如人愿，从种种迹象来看，张平所在这个迷宫中的幻阵，就是幻阵中最强的真实幻境阵法。

    关于真实幻境之阵还是张平在公羊光敬强行输给自己的记忆中获得的，因为六甲幻形符就是公羊光敬根据真实幻阵的原理创造的。

    真实幻阵是一种很奇特的阵法，他的攻击强度与阵法的强度无关，而是取决于处在阵中之人本身的修为，因为阵法可以根据阵中之人幻化出另一个真实的对方，而且幻化出来的假人修为与攻击手段与真人一样。也就是说阵中之人越强，幻阵就越强，阵中之人越弱，则幻阵就越弱。但不管你怎么弱，你面对的都是与你自己实力相当的真实幻像，也正因为如此，真实幻阵被称为最难破的阵法。

    想到这里，张平心中一寒，然后收回了天魔噬灵蚁向幻像的反方向跑去。既然无法战胜，就想办法与丁当汇合，然后合两人之力应该是解开此局的办法。张平心中猜测这个方法的可行性，虽然不能确定，却比现在这样没有胜算的好。

    俗话说慌不择路，虽然张平很小心的避免走错方向，却还是误入一个死胡同之中。

    “糟糕。”张平远远的看到这是个死路就急忙回身却已经晚了，阵法幻像已经跟了过来，距离还有很远时就御着飞剑向张平攻了过来。

    “怎么办？”张平心跳回速，并做出了必要时施展血炼**增加攻击的想法，只是阵法能幻化出一个真实假像，就难保不会再幻化出第二个，所以血炼**的后遗症让张平不敢轻易使用。

    “真实幻阵为什么能复制到自己的能力呢？”张平突然有了个想法，然后再次御出血煞噬魂烟把自己给包裹起来，攻击张平的飞剑突然失去了目标，然后飞行轨迹明显的迟缓了一下，然后又沿着先前的轨迹斩了过来。

    张平这次没有御出护盾阻挡，而是用武修的风影步配合五行修士的轻身术险险的躲的过去。真实幻影的飞剑击空之后飞了回去，然后真实的幻影显出迷茫之态，再次御飞剑斩向张平却再次斩空，然后真实幻像竟然就慢慢的消散不见了。

    张平松了口气，然后就地坐下思考下步打算。既然幻影是阵法幻化出来的，破阵才是是根本的解决办法。

    “要尽快破阵才行。”张平心中想道。

    可张平虽然想着要尽快破阵，却并没有什么好的办法，无奈之下张平只能顶着血煞噬魂烟到处乱转，希望能尽快与丁当汇合。

    张平转悠了有一个多时辰，这期间迷宫之中传来的打斗之声时断时续，显然丁当和金甲僵尸与另外两人并没能和幻影假像之间分出胜负。

    “前面道友请留步。”张平看到对面走来的一男一女二人后下意识的想要躲开，听到对方叫自己后，张平就停了下来。

    “莫要继续前行，有事请说。”张平非常小心的与他们二人保持距离。

    “在下凤鸣宗戈致，在下黎芬。这真实幻阵非常诡异，赎我直言，只有合我们多人之力才有机会走出迷宫。”戈致说道。

    “哦？凤鸣宗？”张平在心中嘀咕，又是凤鸣宗，可这两人为何不与白进他们同行呢？

    “有什么疑问么？”戈致看张平不做回答就出言询问。

    “不知你们凤鸣宗有几人进入这真灵秘境呢？”张平问道。

    “呵呵，原来道友见过宗门中其他人啊，实不相瞒，我有这真灵秘境的地图，故而没有与他们同行，道友不比介怀。”戈致非常的聪明，张平只是这么一问，他就已经猜到了张平的想法。

    听到戈致说他手中有真灵秘境的地图，张平心中一喜道，“在下武神宗张平，这么说道友也有走出这迷宫的办法了？”

    “这个自然，只是每次走到正确路线之时，都会被真实的幻像阻挡，如果不是这样，我二人早就出去了。”戈致显有有些无奈的说。

    “那就麻烦道友先找到另外两人吧。”张平从他的话中听不出破绽，而且他所说的破解真实幻像的办法和自己想的一样，同时也知道了，真实的幻像只有在你处在正确的道路上时才会出现。

    随然张平答应与之合作，但张平却没有收去血煞噬魂烟，只是把血煞噬魂烟的范围控制在自己的身体表面，这样一来远远的看去，张平就是一个红色的人形怪物一般。

    对于张平的警惕，戈致也没有惊讶，反而甚是体贴的让张平走在后面，他们二人在前面带路。

    戈致手中拿着一张皮质地图，地图上勾勒着迷宫的线条，同时上面有五个亮点，其中三个集中在一起，想来就是张平和戈致三人。

    “这地图还真够巧妙的。”张平看着地图有缓慢移动的三个亮点在心中想道。

    有了戈致真灵秘境地图的引导，只用了一盏茶的机会就找到了丁当，然后又用了半盏茶的时间找到了金甲僵尸。

    “金甲僵尸竟然也会自己寻找迷宫出口？”当张平看到金甲僵尸在迷宫中有目的似的转悠之时不由的心中生出疑问，但碍于戈致和黎芬在场，张平只是用神识与金甲僵尸仔细沟通了一下，并没有发再什么意外的情况，于是张平也就做罢了，然后也没有向戈致解释，就这样子让金甲僵尸跟在自己的身后。

    也是在找寻丁当的过程中，张平才发现，迷宫地图其实就是这个真实幻阵的控阵法器，因为以地图为中心十丈范围之内所有的幻境都消失不见了，因为张平亲眼所见有两道幻像墙壁在地图接近之后凭空的消失掉了。

    

189 最强手段

        “等会真实幻像出来后，我们合力各个击破，幻像被灭百息之后还会再次出现，注意要小心应付。”

    在一个通道的拐角处戈致小心的提醒张平三人。因为金甲僵尸头带着斗笠，并且可以屏蔽神识，所以戈致并不知道金甲僵尸的真实身份，而是把金甲僵尸当成了一个炼骨后期的灵武修士，至于张平，因为被血煞噬魂烟包裹，戈致并没有看出张平的真实修为。

    当几人踏上正确的迷宫通道之后，张平就小心的用神识注视着周围的动静，果不其然，还没走出多远，就看到前主缓缓的走过来五个人影，虽然张平有血煞噬魂烟隐藏，却依然无法逃离被阵法复制的后果。

    “不要攻击自己的影像。”戈致说话的同时，包括金甲僵尸在内，丁当他们四人不约而同的都攻向了张平的幻影，因为这其中数张平的修为最弱。

    被两个金丹修士和两个炼骨修士全力攻击，张平的幻影只是一击就被打散了原形，然后消散不见了。

    “你只是筑基修为？”黎芬惊讶的看着张平问道。

    “怎么？有什么不妥么？”张平故做惊讶的反问。

    “没什么，只是筑基修为竟然能进的真灵秘境太让人意外了。”黎芬撇了撇嘴道。

    张平没有理会黎芬的轻视，一记六倍爆炎攻击黎芬的幻影，由于张平刚和黎芬对过话，而且显的不太愉快，于是张平这一举动给人一种报复黎芬的感觉。

    “轰！”

    六倍爆炎的强大爆炸把黎芬幻影的护盾给炸退了数尺，而黎芬这时面色非常难看，因为张平虽然只是筑基修士，但攻击强度已经可比金丹中期，而且张平明显的是在回应自己的轻视。

    受张平的影响，丁当与金甲僵尸的攻击也都落在了黎芬的幻像身上，然后没有悬念，黎芬的幻像也只用了一轮就被打散了原形。

    真实幻阵幻化出来的幻像虽然在能力上也本人无异，但他们没有自主灵智，他们的攻击都受到真实纪阵的控制，不懂得变通，所以在五人合作之后，由别外四人去攻击非自己的本体幻像，这样一来效果明显增强，仅几息时间，五人的幻像就全部被消灭了。

    “速度前行，百息之后他们还会出现。”戈致提醒众人快速向迷宫出口移动，尽量不给真实幻阵再造出幻像的机会。

    百息时间很快就过去了，因为迷宫的弯路太多，百息时间里五人并没有走出太远，然后就看到前面有一排十人拦路。

    “靠，两个！”

    张平忍不住大骂了一声，这次真实幻阵竟然针对每人幻化出两个幻像来。

    “小心了。”

    戈致话音没落，黎芬就御出法宝飞剑对着张平的幻像就迎头痛击。

    “这是在报复我呢？”

    张平看着黎芬的表现很是无语，心想，怎么所有的女人都这么小心眼呢？

    而张平这次的幻像反应也比前先的要迅速很多，攻击竟然和黎芬同时展开，同时两个幻像前的天魔噬灵蚁向着张平扑了过来。

    张平心中一禀，然后御控都会天魔噬灵蚁迎了上去。

    天魔噬灵蚁的能耐张平可是太清楚了，真要被两股天魔噬灵蚁合围了，估计没有生还的可能。

    三股天魔噬灵蚁混在了一起，结果战斗结束的很快，没有张平想像中出现苦战的局面，原来是阵法无法复制天魔噬灵蚁吞噬一切的这个特性，如此一来，幻化出来的天魔噬灵蚁就只能算是一种普通的妖蚁，攻击力自然是严重缩水，结果只用了不到十息的时间，两股幻化出来的天魔噬灵蚁就被张平的天魔噬灵蚁给吞噬一空了。

    “哈哈，这下不怕了。”

    看到这种出人意料的结果张平非常的高兴，然后御控着天魔噬灵蚁对剩下的四个幻像展开攻击。

    天魔噬灵蚁的个头非常的小，所以在场的任何攻击都不全对天魔噬灵造成大的伤害，同时天魔噬灵蚁吞噬一切的特性，让幻像的防御也显的很是苍白，因为阵法幻化出来的法器都是由灵气组成的假的，而天魔噬灵蚁可以吞噬一切灵气，所以一旦被天魔噬灵蚁咬到，就会变的像土块一样松软，只是几息就被天魔噬灵蚁给吞噬了，然后失去防御手段的幻像很快就被张平五个人斩杀了。

    “你这是天魔噬灵蚁？”

    戈致也感觉出了张平手中妖蚁的不凡，于是便想起了传说中的天魔噬灵蚁。

    “没错。”

    张平没有隐瞒，因为现在二者之间是合作关系，但这种合作只是迫于形势，随时都有破裂的可能，所以张平就有意的展露出一些非常的手段，以起到敲山震虎的作用。

    “不知戈道友可知这真灵秘境中可有传送阵的存在？”

    感觉到真实幻阵已经不能对自己产生大的危险，张平再次把注意力转移到了跨大陆的传送阵上。

    “哦？张道友要找传送阵？可惜地图上并没有标出何处有传阵的存在。”戈致有点奇怪张平进入真灵秘境的目的。

    “没有么？可惜了。”张平心中有点沮丧。

    一行人再次前行，百息过后真实幻像再次出现，而这次每人都被幻化出三个幻像。

    一共十五个幻像给张平他们带来的压力不小，但有了天魔噬灵蚁这个最强手段存在，结果胜的依然是十分轻松。

    而后幻像再次出现，却是每个人被幻化出四个幻像。

    怎么感觉怪怪的，幻像每被杀一次，再次出现之时难度就会台阶式的递增，感觉就像是某种训练一般？

    张平心中隐隐感觉到了什么，却没能够抓住重点。

    而后幻像被斩杀之后，再次出现的幻像如同猜想的一般，每次多出一个，虽然天魔噬灵蚁足够强悍，却也要一个一个的攻击，十几万只，只能勉强做到一次同时攻击三个幻像，所以当每人的幻像增加到六个之时，张平感觉到压力已经接近极限了。

    当第七次幻像出现之时，张平用出了符阵连踪阵。

    原本张平不想着使用符阵，因为这算是自己现在最强的保命手段了，张平不想让戈致与黎芬知道，但现在这种情况已经由不得张平继续藏拙，能保住命再说吧。

    看张平层出不穷的手段，原本轻视张平的黎芬此时也在重新审视张平，同时想着出了迷宫之后怎么样才能一举成功击杀张平，而张平也从来没有把戈致与黎芬当成自己人，也在思考着出了迷宫之后是先下手为强，还是以逃命优先。

    

190 武神路

        在迷踪阵的作用下，三十多个幻像的攻击失去了目标，这样一来张平他们的安全就有了保证，而后再一一斩杀就显的不费吹灰之力，到最后每个人幻化出十个幻像也是如此。

    戈致这一路上再三衡量了一下对张平突下杀手一利弊，最后决定以逸待劳，不必冒险与张平直接为敌，于是当第十波幻像被杀之后，根据地图显示，戈致带领着张平走上了一条错路。

    因为张平三人没有地图，所以戈致就想着用迷宫来困死张平，这样一来也就不用冒险斩杀张平了，反正只要张平无法走出迷宫，同样难免一死。

    当走到一个有很多杂乱路口的地方时，走在前面的戈致与黎芬先行拐进一个路口，然后在张平三人没有拐进来之时突然加速又拐进了另一个路口，接着又是连续多次转向要把张平给甩掉。

    “啊，他们跑了。”丁当看到戈致二人突然加速要甩开自己，就同样加快速度想要追上去，却被张平控制着的金甲僵尸给拦了下来。

    “干什么拦我？”丁当转身面向张产大吼，说话之间就想暴走。

    “给我护法！我们已经在出口附近了，不然后他们二人不会甩开我们。乱跑反而会迷路。”张平没有理会丁当的叫嚣，而是就地入定。

    张平在与戈致合作之时就已经预料到了现在这种情况，所以从一开始，张平就在所经过的道路上每隔一丈就留下一个天魔噬灵蚁当做路标，同时在第六波幻像攻击之时，趁乱偷偷的在戈致和黎芬二人的脚下藏了十几只天魔噬灵蚁。因为天魔噬灵的个头比一般的蚂蚁要大，十几只已经是极限了。

    张平看到戈致甩开自己，并没有想着去追。因为那样反而会被他故意带入歧途。

    张平的神识通过天魔噬灵蚁跟着戈致前行，每遇到他转向就在路口处留下一只天魔噬灵蚁法做路标，当十六只天魔噬灵蚁全部放出之后戈致竟然又走回了离张平打座入定不远的地方。

    “果然如此。”

    张平心中一乐，戈致连续十几次的转向走的全是错误路线，为的就是把跟在他们身后的张平给引上歧路，只是他不知道，张平并没有上当。

    张平此时并没有人入定中醒来，而是再次控制着几十只天魔噬灵蚁跟在戈致身后，并在他每次转向在地方留下一个天魔噬灵蚁当做路标，终于在百息时间快要到来的时候，戈致走出了迷宫。

    “哈哈，出口找到了。”张平从入定中醒来，把金甲僵尸给收了起来，然后沿着戈致走过的正确路线向前走去。

    张平先前没有收起金甲僵尸是为了防止戈致使坏，现在戈致不在了，收了金甲僵尸就能够少十一个金甲僵尸的幻像。

    “迷踪阵，天魔噬灵蚁。”

    在十一个张平与十一个丁当的幻像出来之前，张平就放出了天魔噬灵蚁和符阵。

    张平用天魔噬灵蚁破却幻像的防御手段，然后施展六倍爆炎和丁当一起轻松的解决了所有的幻像。然后只用了几十息的时间就走出了迷宫。

    迷宫外看起来像是一个花园，但花园中除了几棵干瘪的枯树外没有活着的东西，只是在左中右各有一殿门存在。

    “他们去哪了？”

    刚一走出迷宫丁当就叫嚷着去报复戈致和黎芬。

    “他们进这里了。”

    张平用神识沟通了一下藏在戈致鞋子里的天魔噬灵蚁的位置，然后指着左手处的通道说。

    丁当气恼之下就信步走进左边的通道。

    通道仅十几丈长，尽头处的大门敞开，里面是一个圆形的空间，中是地板上画着一幅大大的太极阴阳图案，周边是八个小门，而张平走进来的入口也是其中之一。

    “他们进哪个了？”丁录问张平。

    “这个……”张平再次用神识与天魔噬灵蚁，却发现天魔噬灵蚁已经处在一个离自己特别远的地方，竟然无法感知他们是从哪个入口进去的。

    “有麻烦了，看来我们要自己选一个入口了。”张平走到阴阳图的正中间，想从图上找出点提示或线索。

    根据图上所示，张平进入的位置是坤位，对应的生门应该是巽位。于是张平放出金甲僵尸之后和丁当一起走进了巽位的入口。

    张平前脚刚跨入巽位之门，就感觉天旋地转，然后眼前一亮，发现自己竟然被传送到了一处石阶的下方，仰头上望，石阶绵延向上，但到达百阶的距离之时有一层迷雾覆盖，神识竟然感觉无法穿透，而石阶的最下端，也就是张平所站的位置，有一巨型石碑，上书武神路三个凌厉的大字，而且看样子竟然是用手写上去的。

    “武神路？这和武神宗有什么联系么？”张平感受着这时浓郁的五行灵气转身问丁当。

    “不知道，武神只是灵武修士对真灵境界武修的一个统称，所有的灵武修士都这么叫，应该不会和武神宗有什么联系吧。”

    丁当左手扶额，说的也不是非常的肯定。

    “戈致他们应该也在这里，就在前面大概四百级台阶的位置。”

    张平用神识沟通藏在戈致脚下的天魔噬灵蚁，发现离的很近，就在前面。

    整个武神路有百丈宽度，每阶台阶高有一尺，宽十丈。张平带着金甲僵尸和丁当走上台阶之时，感觉到一股重力压在了自己的身上，而每上一阶重力就会增加不少，当跨过二百层台阶之时，张平感觉重力再次猛增，张平竟然感觉生出了吃力的感觉。

    原来每百阶对应着一个灵武修士的级别，前一百阶对应的是后天境界，一百到二百对应的是先天境界，而现在二百以后台阶，对应的就是灵武修士的炼皮境界。

    “难道戈致已经达到炼体境界了么？”张平感觉了一下戈致所处的位置，应该已经走上了第四百层。

    “在这里的修炼效果不错啊。”丁当试着运行了一下体内的武灵之气，发现受到了重力的影响，武灵之气的运行速度变的有些迟缓，但对于炼皮炼骨的作用却有着明显的增益作用。

    “莫非所谓的武神路是以前用来修炼的场所？可为什么要弄成台阶状呢？这种样子并不适合修炼啊。”张平在心中暗想。

    丁当已经是炼骨中期境界，所以三百以内的台阶对她的影响不大，于是他蹬蹬蹬身前急冲到了三百以外的台阶之上。

    “他们在前面。”丁当站在三百多层的台阶上对张平大叫。

    武神路台阶上的雾气浓度刚好能屏蔽修士百阶距离的神识及视觉，丁当站在了三百以上的台阶，戈致二人就进入了丁当的视界。

    “莫要打草惊蛇！”张平让丁当退回了几层台阶再想对付他们的办法，而戈致二人正顶着难以承受的重力前行，并没有注意到张平的到来。

    

    

191 特殊的修炼

        张平现在五行修为是筑基六层，灵武修为是炼皮巅峰。就单一修为来说比不上丁当，而处在这种重力压身的环境之中，体法双修的好处就显的淋漓尽致，在张平混沌真气的作用下，张平发现两种功法竟然能够同时运行，而在两种功法的同时作用下，张平竟然走上了第三百层台阶，虽然显的有点吃力，却并不狼狈。

    “他们好像在打坐修炼？”张平在视觉的临界点上看到戈致与黎芬并没有继续前行，而是在第四百层台阶的借助武神路的重力修炼功法。

    这里灵气的浓度比上品灵脉的浓度都要高，的确是个不错的修炼场所，只是这里的灵气五行俱全的，只怕并不适合戈致与黎芬，倒是非常适合自己。张平在心中想。

    想到这里，张平就御出了全部的天魔噬灵蚁偷偷朝着戈致二人飞了过去。

    天魔噬灵蚁可以屏蔽修士的神识，戈致虽然是金丹后期的五行修士，却也无法用神识察觉天魔噬灵蚁的存在，更何况他们二人现在处在入定修炼中。只是当天魔噬灵蚁飞到三百九十层台阶时，天魔噬灵蚁受到重力的影响，飞行的速度现在已经变的非常的缓慢，而且飞行高度也降低到紧贴着地面，显然无法到达四百层台阶进行攻击了。同时张平看到戈致二人有一个防御阵法，这样一来天魔噬灵蚁即使能够到达第四百层台阶，也不能在第一时间攻击到他们，偷袭效果也就会大打折扣。

    “还真够小心的。”张平心中暗骂，同时用血煞噬魂烟包裹着丁当和金甲僵尸小心的走了过去。

    三百层以后的重力已经不是张平能够轻松应对的，张平每上一层都要用出很大的力量，同时调动体内的混沌灵气来抵抗身体所承受的生压，当张平行至三百五十层台阶时已经是举步为艰。而丁当也只比张平多上了十阶，现在站在第三百六十层台阶之上。金甲僵尸倒是显的很轻松，不过张平通过神识的感受知道，四百层台阶就是金甲僵尸的极限。

    “怎么办？”

    看着近在咫尺的戈致张平把心一横，然后御出了灵器飞剑，想在对其进行远距离攻击，因为丁当的攻击距离最远只有三十丈远，显然是帮不上忙了。

    张平让金甲僵尸继续向前，同时准备着随时用飞剑给戈致造成致命一击，当金甲僵尸顶着重力缓缓走到第三百九十八层之时，戈致突然睁开了眼睛，然后御出飞剑斩向金甲僵尸。看到情况有变，张平也不再犹豫，飞剑出手斩向戈致，金甲僵尸手中长枪一拌，枪尖一道蓝色灵光攻向戈致，而黎芬这时也从入定中醒来加入战团。

    眼看大战将起，但结果却出忽所有人的预料。

    原来每一层台阶之间都有一道阵法存在，但这个阵法只对快速移动的物体有反应，也就是说当张平跨过台阶之时这个阵法是无视张平的，而现在张平御出飞剑快速飞过之时，就被这个阵法给强行挡掉了。

    于是听到“砰砰……”几声，所有人的攻击都没能击中目标就被每层台阶之间的阵法给阻挡了。

    “怎么会这样？”丁当没能加入战团本就很是郁闷，而看到这种情况之后就着急的大叫起来。

    张平与戈致都试着再次发动攻击，结果还是一样，没办法，张平只能绝了在这里斩杀戈致的想法。

    “张道友好手段啊，筑基修为竟然能够来到这里，当真让在下佩服。”戈致受到张平的偷袭却并没有生气，而是显出一脸的和气的笑着与张平攀谈。

    “戈道友突然离去，把我们可给害惨了，戈道友的手段才真的让人佩服啊。”张平也不含糊，同样笑脸说话。

    “我们不如来比比，看谁最先通过这武神之路如何？”戈致说道。

    “既然比试就一定会有输赢，只是赢的一方有何好处呢？”

    “输的一方就此退出真灵秘境如何？”戈致说出了他的目的。

    因为戈致和黎芬虽然是金丹后期修为，但张平这边三人并不比他们弱，首先金甲僵尸也相当于金丹后期境界，张平虽然只是筑基修为，攻击手段却可比金丹中期，再加上天魔噬灵蚁和炼骨中期境界的丁当，这让戈致不得不小心应对，不敢和张平硬碰硬的对撞，这才想出打赌定输赢的想法，因为在他看来，张平的攻击力虽强，却依旧比不上真实的金丹境界，更何况现在自己以优势领先。

    而张平在攻击无效之时就用神识沟通石珠空间中的百鬼夜行图，想让公羊钧功出来帮忙斩杀戈致，但害怕公羊钧功反水，就想着不拿出百鬼夜行图，只是把公羊钧功放出来。可公羊钧功并非一般的器灵，而是具有灵智的特殊存在，当知道张平的想法后竟然赌气不出来，无奈之下张平只能顺着戈致的意思往下走一步看一步了。

    “这百鬼夜行图虽好，却不受自己的控制，有机会要想办法把它降服才好。”张平在心中思索。

    “张平你还不让这位道友后退么？”戈致指着处在三百九十八层台阶的金甲僵尸说。

    “她的修为适合在那个位置修炼，我怎么能坏她的好事呢？”

    张平没有把天魔噬灵蚁的金甲僵尸收回，让他们处在自己与戈致之间，也能起来防范预警的作用。

    张平的这一决定让戈致和黎芬感觉非常不爽，却也没有什么办法。

    局面暂时稳定下来，由于张平的实力只能走到这个位置，于是张平干脆就在原地开始打坐修炼，而丁当也是如此，反正有金甲僵尸在前面，并不害怕戈致他们过来偷袭。反之戈致与黎芬的却是苦不堪言，金甲僵尸所处的位置对他们来说就如针芒在背，让戈致他们无法保持轻松苦不堪言，没办法只有一人修炼而另一人保持警戒。

    这期间张平把石珠空间中的近二百个储物袋中的东西都拿了出来，结果找到很多灵武修士及五行修士修炼用的丹药，于是张平和丁当就开始了在武神路上的修炼。

    武神路的环境特殊，在超强的重压之与超浓的灵气双重做用下，张平与丁当的修炼速度可谓是一日千里。

    与张平二人相反，戈致他们因为受到金甲僵尸的威慑，要轮流修炼，而且修炼之时也不能做到心神如一，如此一来修炼速度就大打折扣，原本金丹九层巅峰境界在这种特别适合修炼的环境下却依然迟迟无法突破，特别是看到张平只用了半年时间就进阶到了筑基九层之时，戈致与黎芬原本就焦躁的心就更加不平了。

    

192 五色丹云

        在张平进阶筑基九层之后，张平就想着如何结丹之事，但在这种情况下如何才能把玄灵丹朱果炼制成自己需要的戾金丹却是个让人头痛的难题。万般无奈之下张平突发奇想，直接把炼丹用的丹鼎置于石珠空间之中，然后把自己体内的灵火不导出体外，而是直接导入石珠空间之中，直接在石珠空间中开炉炼丹。

    张平被自己这个疯狂的想法吓了一跳，不过想到石珠的种种神奇，张平就决定试一试。

    玄灵丹朱果自从转入石珠空间之后，其生长速度竟然没有半点停滞，而且显的更加茂盛，而且就在张平进入真灵秘境之时，原本青色的玄灵丹朱果开始变色，现在已经成了珠红之色，玄灵丹朱果成熟了。

    张平试着炼制了一些修炼用的丹药，石珠空间之中炼制丹药竟然比想像中的容易，可能是石珠本身对灵气的敏感性缘故，张平对石空间之中的灵火及丹炉内的药力控制的更加精准。

    以后试试能不能在石珠空间中写符，会不会也变的更加容易呢？

    张平在心中想着在石珠内写符会不会增加成功率，同时把所有炼制戾金丹的药材血齐，然后开始炼制戾金丹。

    “还好在卢白城和仙黄城备齐了所有药材。”张平庆幸的想。

    虽然是第一次炼制戾金丹，但受到石珠对灵力细微控制的加成，炼制过程非常轻松，只用了七天的时间第一颗玄灵丹朱果炼制的一炉戾金丹就出炉了。

    戾金丹属于玄阶高级丹药，而且一颗玄灵丹朱果只能炼制出十粒戾金丹，让张平高兴的是第一炉就炼制出一粒中品戾金丹。

    张平兴奋之余没有休息，又用了半个月的时间把剩余两颗玄灵丹朱果也炼制出来，第三炉张平竟然炼制出四粒上品戾金丹，而其他的都是中品。

    “太棒了。”张平强忍住心中的窃笑没有笑出声来。

    张平这段时间专心炼丹，而丁当和戈致他们却没有看出任何端倪，只当是张平在修炼功法。

    “要不要现在就试着结丹呢？”

    张平兴奋之余有种想要在筑基九层就冲击结丹的想法，只是筑基九层与十层相比，结丹的成功率要小很多。

    张平看着正处在入定中的戈致心中思绪万千。

    戈致与黎芬在进入真灵秘境之时都是金丹九层修为，而戈致在自己专心炼丹时成功进阶金丹十层，也就是说现在他已经可以冲击元婴境界了，只是在被张平虎视眈眈的情况下，戈致不敢冒险结婴。

    确定戈致不敢在这时凝结元婴之后，张平也就平了现在结丹的想法，然后继续修炼冲击筑基十层。

    张平半年时间进阶筑基九层，而丁当也成功进阶炼骨后期，更让张平意外的是金甲僵尸也有要想要进阶飞尸的兆头，而天魔噬灵蚁在这半年里长时间处在超强的重压之下，身体竟然开始出现变异，都伏在三百九十阶的台阶表面一动不动，竟然进入休眠状态。

    “这都行？”张平心中惊喜万分，同时心中期待天魔噬灵蚁再次进阶后会产生何种变化。

    筑基九层进阶到筑基十层，张平又用了二个月的时间，然后张平叫醒了丁当后就开始冲击金丹境界。

    张平敢在这种情况下结丹是经过深思熟虑的。首先就是金甲僵尸已经相当于金丹后期境界，完全可以低档住戈致与黎芬中的一个，丁当的修为现在已经达到炼骨后期，也就是相当于金丹修为的八层或九层，应该也能低档住他们中的一个，再加上受台阶之间阵法的限制，在这里无法进行远攻，也就是说戈致与黎芬想要在自己凝结金丹时来阻止自己，就要近距离与金甲僵尸和丁当对决，而五行修士并不擅长近战，反之是金甲僵尸和丁当的长项，所以张平才敢冒险在这种地方凝结金丹。

    服下一粒上品戾金丹之后，张平感觉体内的灵气变的更加凝实，受此影响，灵气的运转速度都变的迟缓起来，同时受到药力的作用，丹田处的液态灵气漩涡的旋转速度开始加快，然后整个地下废城中的灵气都以张平为中心旋转起来，并且在向张平汇聚。

    “怎么回事？”

    戈致感觉到空气中灵气的异样后大为惊讶，因为他有过结丹的经历，所以在第一时间就察觉到了这是有人结丹时引发的天地异象。

    “是他，他竟然在结丹！”黎芬指着张平大叫。

    戈致也被张平的这一举动吓了一跳，他万万没有想到张平竟然敢在这种情况结丹。

    “九个月的时间从筑基六层进阶到十层，修为未稳就敢结丹，还真把自己当天才了么？”

    戈致不肖的看着张平，因为结丹时的困难是没有结过丹的人难以想像的，所以戈致判定张平必然会结丹失败。

    “我们要不要现在过去把他给斩杀了？”黎芬小声的对戈致说。

    “与灵武修士近战我们未必能占到便宜。”戈致自然看出了张平如此托大的原因，无非是赌戈致不敢与金甲僵尸和丁当近战对攻。

    “难不成我们就看着他结丹么？”黎芬一脸的气愤之色，女人的嫉妒心理展现无余。

    “他现在还处在灵气汇集阶段，等到了他凝气成丹之时再出手不迟，不求杀之，只要能骚扰凝气中断就行，到时他自然会被体内金丹雏形的灵气给冲体而亡。”

    戈致面露狠色，虽然自认张平结成金丹的希望渺茫，却不能不防止万一。万一张平结丹成功，两者之间的平衡就会被打破，到时自己就有可能被杀陨落，所以阻止张平结丹是必走之路。

    随着张平体内的灵气在丹田不断汇集，并慢慢压缩越来越浓稠，开始出现金丹的雏形，而此时的真灵山脉上方天空之中出现了一个近千丈大小的云团，开始时云团还是乌云之色，慢慢的云团开始顺时针旋转，并且乌云之色开始变成五彩之色。五色丹云飞速的旋同时，一股精纯的天地元气直入地底，竟然无视真灵秘境的阵法存在进入秘境之中。

    “这是什么？是异宝现世么？……”真灵山脉中还有修士存在，都在猜测五色的旋转云团是何来历，虽然很多人都猜测是有人在结丹，可五色的结丹丹云谁也没有见过，也没有听过，于是都猜测是异宝现世。

    “竟然有人在结五行金丹！”

    凤鸣宗元婴修士倪风在远处的山顶看着五彩的丹云对卜策说道。

    “千年难得一见的五行灵根，竟然还要冲击金丹，天下奇人频出啊！”卜策也感慨道。

    只是在场包括倪风和卜策在内的所有人都没有注意到，五色丹云在旋转着汇聚到中间之时就变成了灰色。

    

193 石珠异变

        受真灵秘境天空五色灵气丹云的影响，废城之内原本已经非常浓郁的灵气变的更加浓稠，而张平现在就像是一个可怕的怪兽一般，身体表面大大小小的穴窍都在疯狂的吸收着各种属性的灵气。

    “他疯了么，吸这么多灵气入体，就不怕爆体而亡么？”黎芬震惊的看着张平说。

    戈致同样是一脸的惊异，因为平时修士结丹都只嫌周围的灵气不够浓郁，而像张平这样有可能被太过浓郁的灵气撑破身体的状况还真就没有听说过。

    张平现在已经处于无意识状态，而张平疯狂吸收的灵气在体内已经达到饱和的状态，而灵气还在不停的往张平体内灌输，张平却无法控制自己停止吸收，以至于张平的身体都显的有点臃肿，有了要爆炸的危险，也就是这时，张平体内的石珠开始出现异常，张平体内超量的灵气开始被吸入石珠之中，这样一来张平已经显的臃肿的身体就慢慢的恢复正常了。

    张平此时已经进入结丹的最关键时期，因为张平现体内的灵气已经是混沌之气，所以在筑基时出现的五行灵力之间相互属性克制的情况并没有发生，张平非常顺利就到最后的液态灵气固化过程。

    一般的修士结丹最少也要十天的时间，这其中绝大部分时间都耗费在了最后的液态灵气固化之时如何避免不同属性灵气平衡控制上，而张平现在并不存在这个问题，先前的灵气凝聚过程用了将近三天时间，而最后的灵气固化却只用了几个时辰就完全搞定了。

    就在张平不停的往体内汇聚灵气之时，受到浓稠的灵气影响，张平体内的石珠开始产生异变，原本在筑基后变成千丈大小的石珠空间不停的在变大，在张平开始灵气固化之时，石珠空间已经有万丈大小了。同时在石珠空间变大的同时，石珠内所有的法器，灵器与法宝，这其中包括百鬼夜行图，都在不断的被石珠祭炼，同时张平的天地诀和阴鬼神衍术竟然不受自己的控制，与五行混沌诀同时运行起来。

    没错，就是祭炼。因为张平在这三天时间里吸取到体内的灵气早已经超出了张平身体结丹所需要的极限，而多出的灵气自然都被石吸收了。被石珠吸走的灵气除了供石珠增加石珠空间之外，更多的灵气进入石珠后就消失不见，却向不明。但在这个过程中，石珠内的各类法器，灵器及法宝开始处于被石同化的过程，也就是祭炼了。

    石珠为什么会出现这种情况张平并不清楚，这样子是好是坏张平同样不清楚，但有一点张平是清楚的，那就是石珠的变化不受自己的控制，至少现在是这样的。

    “靠，不管了，是好是坏听天由命了。”

    虽然张平现在不能感觉到外界的任何信息，但本身的思维还是很清醒的，于是张平不在去注意石珠会产生什么样的变化，而是把注意力全部都转移到了结丹之上。

    “已经整整三天了，是时候了，上！”戈致对黎芬说话的同时返身向第三百九十九层台阶走去。

    看到戈致和黎芬反身向台阶下方走来，金甲僵尸做出一个正确的选择，退后到了丁当所在的台阶之上，与丁当肩而立，要共同御敌。

    金甲僵尸的这个举动表面上看没有任何不妥之处，但如果张平现在清醒的话，他一定会被金甲僵尸的这个举动给吓死。因为张平在开始结丹之时给金甲僵尸下的命令是，若戈致与黎芬走下台阶，就尽全力阻挡杀之。并没有让金甲僵尸退后与丁当合作的命令，可惜张平现在处在结丹入定之中，并不知道金甲僵尸会做出如此举动。

    戈致和黎芬把法宝护盾顶在身前，同时两把法宝飞剑悬浮在身体两侧向下走去，而金甲僵尸和丁当也是手兵器注视着二人，因为每阶台阶之间有阵法的存在，所以在对方和自己同时处在一个台阶之前攻击是无效的。

    当戈致与黎芬的身影穿过两阶台阶之间的瞬间，丁当与金甲僵尸的攻击同时斩出，而戈致与黎芬的目的并不是和丁当与金甲僵尸打斗，而是在张平的金丹形成雏形之时，想办法骚扰张平，让张平结丹失败，这样一来张平即使不被体内金丹雏形的灵气冲爆身体，只怕也会身受重伤，所以戈致用护盾挡下金甲僵尸的一记破空枪之后，御着两把法宝飞剑连环击向金甲僵尸，同时快速向下层台阶冲去。

    金甲僵尸看到飞剑斩来，先是一个侧身躲过一只飞剑，而后手中长枪闪着蓝色的灵光直刺而出，枪尖与飞剑对碰之后，金甲僵尸借助飞剑的冲击力身形向后飘去，再次拦在了戈致身前。

    与此同时丁当却是手拿双剑，左右开弓，并不以伤到黎芬为目的，而是想着尽力阻挡黎芬冲破自己的封锁。

    戈致被金甲僵尸成功拦下之后，却不攻击金甲僵尸，躲过金甲僵尸的媚尸鞭后闪身御飞剑攻击丁当，与黎芬形成夹击之势，丁当看到这种情况后急身后退，而金甲僵尸也迅速上前接应丁当，媚尸鞭再次抽出，戈致想着与黎芬合力斩杀丁当，没有躲闪媚尸鞭的攻击，而是用护盾挡在身前。

    媚尸鞭抽在戈致的护盾上没有发出一点声响，反而像是一条附骨的红蛇一般绕过护盾直取戈致。

    戈致到现在为止还是把金甲僵尸当成一个炼骨后期的灵武修士，所以对金甲僵尸能力估计不足，看到媚尸鞭竟然绕过了护盾，戈致惊慌不已，想躲却已经来不及了，然后媚尸鞭就直刺到了他的身上。

    随着媚尸鞭打到戈致身上，戈致眼前一晃，视觉竟然变的模糊起来，同时外散的神识也飘忽起来。

    “这是神识攻击？”

    戈致突然意识到了这粉红色的雾状鞭子非比寻常，在神识飘忽的同时强行控制着自己盲目的后退躲避未知的危险。

    “磁……”

    金甲僵尸的长枪枪芒险险的把戈致的袍子给刺出一个大洞，却并没有伤及他的身体。

    “好险！”

    戈致出了一头的冷汗，同时重新审视自己对攻击方式。

    “我来拖住他们二人，你闯过去，不求伤人，只要能让他结丹失败就行。”戈致对黎芬传音道。

    然后戈致拦在了黎芬与丁当与金甲僵尸之间，同时两把飞剑同时攻向二人，而黎芬则急身后退，然后两把飞剑与一个护盾挡在身前，硬接了丁当一记攻击，竟然冒着自己受伤的代价，硬冲了过了这个台阶。

    

    

194 飞剑乱舞

        武神之路每个台阶都宽十丈，长四十丈，在这样一个长度上，想要两个人阻挡另两个修为相当的个人通过是非常困难的，这也算是张平的一个失误。

    黎芬冒着受伤的危险闯过了丁当与金甲僵尸的封锁，丁当心中大惊之下转身就追，而金甲僵尸也急身追上，这样一为戈致就有了可乘之机，然后跟在二人身后向张平冲了过去。

    由于每层台阶之间都有阵法存在，相要攻击到对方就必需两者处在同一台阶之上，所以当黎芬成功的冲到另一个台阶上时，想要隔着台阶拦截她就已经成了奢望。

    想到张平可能会因为自己没有拦下黎芬而身陨，丁当心中突然感觉到一阵的刺痛，然后发疯一般追赶黎芬。

    从三百八十层到三百五十层，只有三百丈的距离，这对于金丹期的修士来说，只是瞬间的事情，黎芬刚一到达张平所处的台阶之上，就御出飞剑斩向坐在地上打坐的张平。

    “啊！不要！”

    丁当看着黎芬已经御出的飞剑惊声大叫。

    只见飞剑如同闪电一般就斩在张平的头颅之上，然后“噗”的一下就把张平的头颅给贯穿了。

    “啊……”丁当再次失声大叫，声音颤抖，显的非常无助。

    “忽……”

    在地上打坐的张平随着被击穿了头颅，然后竟然全身着火变成飞灰消失了。

    “是幻觉！”

    戈致在身后对黎芬大叫，而黎芬此时也感觉到了这个台阶上有一个幻阵的存在。黎芬想要破开幻阵却已经晚了，虽然她刚才攻击张平的幻像只用了很短的时间，却已经足够丁当与金甲僵尸追上她了。

    “铛铛……”

    丁当与金甲僵尸在到达这层台阶之后第一时间就展开了攻击，二者合力攻击之下黎芬防御的非常狼狈，而这时戈致也已经踏上了这层台阶，丁当心中一冷，然后就是更疯狂的对黎芬继续攻击，而金甲僵尸则长枪一撩，回身刺向戈致。

    “哈哈，别做垂死之争了，结束吧！”

    戈致躲避金甲僵尸的同时，两个飞剑法宝向着台阶上的空地就斩了过去，虽然看不到哪里有人存在，不过台阶上就这么大的范围，即使是盲目的攻击，只要目标不能移动，多攻击几下一样可以击中目标。

    “唰”

    戈致的飞剑穿过幻阵没有攻击到张平，而戈致控制着飞剑并没有飞回来，而是在空中盘旋对空地之上来回乱斩。

    丁当看着这种情况心中大急，可又不能放弃黎芬却攻击戈致，着急之下丁当的眼睛都变成了血红色。

    张平此时处在幻阵之中用心的感受着石珠的变化，张平发现石珠现在和自己的有了一种很特别的联系，感觉石珠就像是自己身体一部分，心动之间石珠就能做出相应的变化，同时石珠空间内在废城正殿捡取的二百多个法宝竟然也都被石珠给同化了，或说是炼化，在自己用神识沟通石珠后，可以随意控制石珠体内的法宝，就连百鬼夜行图也是一样。

    “莫非石珠是无意中成了我的原神法宝？哈哈……”

    看到这种情况张平忍不住兴奋的大笑起来。

    而正在盲目的攻击幻阵的戈致突然听到幻阵中传来张平的大笑之声，把戈致给吓了一跳。

    “怎么回事？他不是在结丹么？怎么会大笑呢？”

    也难怪戈致被张平吓到，一般的修士结丹最少也要十天的时间。这其中包括用三天到五天和时间来凝聚灵气，然后再用七到十天的时间平衡灵气的属性，而所谓修士闭关结丹都长达几个月的时间，其实是连同结丹成功后的巩固修为的时间也算在内了，可即使如此，张平在结丹的第三天就能够放声大笑，还是把戈致被雷到了。

    “莫非他没有结丹，而是一个骗局？”戈致想道，可先前的结丹异象却并不像是假的。

    张平大笑过后也从入定中醒来，然后就看到了戈致和黎芬。

    “哈哈哈……二位道友来祝贺我结丹成功么？”

    张平心情大好之下没有立即对他们二人痛下杀手。

    “你结丹成功了？这……这不可能？”黎芬感觉自己的脑子很不够用，只用了三天就结丹成功，这人也太妖孽了吧，从来没听说过啊。

    “怎么？不信么？”

    张平撤掉了幻阵，然后从石珠内放出四把飞剑法宝围绕着自己飞舞，同时右手拿出一把灵武修士用的长剑，然后剑尖指向戈致。

    “实不相瞒，我不但结成了金丹，而且进阶了炼骨期。”

    “什么？你是体法双修？这怎么可能？”

    戈致听到张平的话，原本镇定的脸上也显出了震惊之色。

    “呵呵，我也很意外啊，但这是事实。”

    “张道友好天份，我们的打赌在下认输，我这就退出真灵秘境。”

    戈致拱手对张平致意，然后拉着黎芬转身就走。

    “慢。”

    张平叫道。

    “道友这是何意？”

    戈致问道。

    “没什么，只是先前道友用飞剑来向我招呼，如果我晚一点从入定中清醒，只怕就已经成了你的剑下亡魂，你要走可以，可总要付出点代价吧。”

    张平脸上的笑意突然逝去，取而代之的是一脸的冷峻。

    “你，莫要欺人太甚，虽然你是体法双修，我却未必怕你。”戈致面色难看，同时御出飞剑并没有服软的意思。

    “以其人之道，还其之之身。路是你自己选的，可别怪我没给你机会。”

    张平并不想多造杀戮，但在迷宫之中以及现在这次，戈致两次危及到自己的生命安全，也让张平起了杀心，原本还想着让他留下地图放其离开，但他并不领情，于是张平就不再客气。

    “飞剑乱舞！”

    张平大吼一声，然后石珠空间中的二百多个法宝飞剑习出一半，连同十几个灵器和十几个法器都从张平的体内飞出，一百多个飞剑在一起乱糟糟的成一个图状向戈致飞去。

    “啊！”

    张平一下子放出一百多个飞阵的庞大阵势让戈致惊的说不出话来，想要用护盾阻挡，却是杯水车薪无济于事，于是只一个照面戈致就被张平的飞剑乱舞给吹成了碎沫。

    飞剑乱舞也是张平临时想出来的名字，无非是自己也感觉到了一百多个飞剑同时出场的壮观场面，就想着用一个响亮的名字来显摆一下。

    张平一击斩杀了戈致，也就没有再对黎芬手软，同样是一百多个飞剑把黎芬给乱剑软死。

    

195 全体进阶

        “啊……哈，你竟然能同时御控这么多飞剑？怎么做到的？”

    丁当兴奋的询问张平。

    张平能够一次控制这么多的飞剑自然不是张平混沌金丹的能力，而是张平控制了石珠，才间接的能够控制石珠内被石珠同化的飞剑，但这个秘密却不能够说给丁当听，到现在为止，除了与自己最亲密的方紫烟和顾盼儿，还没有第四个人知道石珠的存在。

    “这是秘密。”张平笑着对丁当说话的同时打开了戈致的储物袋。

    戈致与黎芬储物袋中的东西自然都转移到了石珠空间之中，然后张平拿着真灵秘境的地图仔细端详。

    地图很大，从地图上能够看出自己所在的武神之路，同时还看到地图周边一些闪动的光点，应该是从正殿侧路进入秘境内部的修士，星星点点的二百多人。

    根据地图显示，通过武神之路后可以到达一个叫做封神殿的地方，而通过封神殿就是真灵秘境的最中心，哪里在地图上用一个大大的红色圆圈标出，想来是另有深意。

    从地图上看，武神之路只有五百阶长度。

    “武神之路？封神殿？这座废城还真有意思，想来武神路的含义应该是原来废城主人来选取有修行天份修士的地方。”

    张平根据现有的信息做出了判断。

    自已现在的修为不知道能否通过武神之路。现在没有了戈致和黎芬的窥视，张平就大方的拿出了万年蚌珠。

    “啊……这是……这是万年蚌珠？”

    丁当的表情甚是丰富，有惊喜，惊异，有羡慕，有迷茫。

    “喂！醒醒，想什么呢？”张平用手在丁当眼前乱晃。

    “啊，没什么，这可是万年蚌珠啊，可别让其他人知道了，会惹来麻烦的。”

    丁当突然提醒张平，这让张平感觉心头一热，已经很久没有听到过有谁来关心自己了，这让张平又想起了方紫烟和顾盼儿，不由的心中泛起一阵酸楚。

    “你，这是给我用的？”丁当惊异的看着张平递给自己的一粒用万年蚌珠炼制成了淬骨丹，拿丹药的手都有点发抖了。

    淬骨丹可以让灵武修士在最短的时间里进阶炼体境界，同时淬骨丹的主药是千年蚌珠，所以非常的珍贵，而这粒用万年蚌珠炼制的淬骨丹就更稀有珍贵了。

    “吃了吧，快点进阶炼体。”

    张平嘱咐完丁当也给金甲僵尸了一粒。

    先前在武神宗时张平就做过试验，武修的功法和丹药竟然对金甲僵尸同样有效，想来也很正常，因为金甲僵尸本就是人，只是产生了异变而已，本质上并没有区别。

    用神识让金甲僵尸开始打坐修炼之后，张平也吃下一粒，然后五行混沌诀和天地诀的功法同时运行，张平两种功法同时修炼。

    对一般修士来说，两种完全不同的功法同时存都是一个难题，就更别说两种不同的功法同时运行修炼了。但这个问题对于张平来说根本就不是问题，因为张平体内的灵气是混沌灵气，混沌灵气可以在不同属性的灵气之间随意转换，同时天地诀和五行混浊诀的灵气运行路线一个是在体内的经脉，一个是身体的肌体，这包括皮肤，肌肉，骨头，内脏等等。也主是说张平的混沌灵气在体内运转之时依然是混沌状态，在不同的功法需要之时现转换成所需属性的灵气，并不会因为两种功法就造成不便。

    一个月后，金甲僵尸成功进阶水行飞尸，这时的僵尸已经可以踏空飞行了，这各灵武修士要到炼体境界才能踏空飞行是一致的。同时金甲僵尸进阶飞尸之后身体更加怪韧，其强度已经可比初阶法宝，同时飞尸的媚尸鞭的威力及攻击范围再次加大，水行法术也更强悍了。

    张平心中甚是欢喜，僵尸进阶飞尸之后就成了张平手中又一个杀手锏，而另一个自然是被石珠同化的百鬼夜行图。因为石珠成了张平的元神法宝，张平与石珠心神相连，而百鬼夜行图又受到石珠的控制，张平现在可以随意支配百鬼夜行图，甚至是张平可以一个念头之下就把百鬼夜行图中的器灵鬼将公羊钧功给抹杀了。因为公羊钧功的灵魂已经受到石珠的支配，张平自然可以从公羊钧功的灵魂本源上对其痛下杀手，并不需要与公羊钧功直接对抗。

    三个月后，在淬骨丹的强大作用下，丁当也成功进阶炼体初期，而张平经过这三个月的修炼，现在也已经巩固了金丹修为，同时也进阶炼骨中期境界。因为张平是体法双修，所以宗合来讲，张平的总体实力已经接近元婴初期修士了。

    因为武神之路的特殊情况，不到一年的修炼效果就赶上了正常修士至少五到十年的时间，同时有了张平在石珠内用万年蚌珠炼制的淬骨丹，张平与丁当包括水行媚尸在内都修为大增。

    武神之路第四百三十阶台阶之上。

    “看到要通过这武神之路五百台阶，必需要有元婴后期的修为才行啊。”

    丁当气喘嘘嘘的说。

    “这武神之路虽然是个修炼的好地方，却也不能在这里长时间耗下去。”

    张平拿出几百张刚刚在石珠空间内写出来的玄阶十品金刚符。

    可以在石珠空间内炼丹，自然也可以在里面写符，同时在石珠空间内对灵气的控制就更加细致，所以张平很轻松的就写出了玄阶十品的灵符。原本张平想写出地阶灵符的，可没有地阶的空白符纸，所以张平只能写玄阶十品的灵符。

    二百多张玄阶十品金刚符在空中形成两个金刚护体符阵，在张平和丁当身上形成了一层金色的护体灵光，不过这护体灵光与护体灵盾形成了一个灵盾罩子不同，金刚护体阵是贴在两人身体表面的，给人的感觉就像是两人穿了一身金色的盔甲，而水行媚尸则被张平收进了灵兽袋中。

    玄阶十品灵符组成了金刚护体阵效果非常的显著，张平感觉身上的压力骤然一轻。

    “走！”

    张平没有犹豫快步向前冲去，随着台阶越来越高，压力也越来越大，当走到四百八十层时，张平身体表面的金刚护体阵甲开始出现变形，随之张平也感觉到了身体的压力再次增大。

    “金刚护体阵、加持！”张平再次扔出一百多张金丹符对丁当和自己的金丹护体阵甲进行加持。

    张平一连对金丹护体阵加持了三次，终于踏上了第五百层台阶。

    “成功了！”

    丁当高兴的大叫。

    然后和张平一起走过了台阶是顶端的石门。

    

196 岩浆祭坛

        石门之后另有洞天，是一个长有千丈的圆形广场，广场中间是一个百丈大小圆形结构的三层封神殿。地图上显示，封神殿后面是一个巨型石门，石门之后就是真灵秘境的最中心，也就是地图上标出的红色区域。

    封神殿应该是真灵秘境废城以前祭祀用的地方。

    “还封神殿呢，名字道是挺响亮，却什么都没有。”

    在封神殿的三层，丁当撅着樱红的小嘴用脚猛踢楼梯旁的柱子。

    “谁说没有，这不就是个宝贝么？”

    封神殿三层正中有一个几十丈大小的八卦形阵法，阵法中间有一个高七尺的火铜琉璃塔，张平根据自己的阵法知道判断，这个九层结构的火铜琉璃塔应该就是整个真灵秘境阵法的控阵法宝。

    “不就是一个火铜精魄制成的法宝么，这也算宝贝？”

    丁当一脸的不屑。

    火铜这种灵材性质偏软，不适合做攻击类法器，一般都用来做防御或是特殊类的法器。从这个火铜塔的色泽上可以看出，其材料是火铜的精华火铜精魄，应该是法宝级的东西。

    “这可不是防御类的法宝，如果我猜的不错，这应该是一个集阵法宝。”

    张平围着比自己略矮一点的火铜琉璃塔仔细观察。

    “集阵法宝？那是什么东西？”丁当一脸的迷茫。

    集阵法宝是一各很特殊的法宝，基作用就是把某些阵法的阵旗功能打入法宝之中，这样一来如果想要布阵，就只需要开启法宝就行了，而不用再麻烦的去布阵旗。

    “火铜精魄虽然可以当成集阵法宝的主材，却一定要有更高级的灵材做阵心才行，是不是一会就知道了。”

    张平给丁当解释了集阵法宝的作用后就开始着手收服特殊法宝火铜琉璃塔。

    用火铜这种材料制成的一般法宝最高也就是六品的程度，但阵控法宝是特殊类法宝，所以他的最终品阶还要看塔身内充当阵心的材料等级，如果阵心材料的等级够高，说不定是一个极品法宝也未偿不可。

    想要收服法宝就要先在法宝中打入自己的神识，然后再用自身的真火进行炼化，区别只是在阵控法宝注入的神识是可以随时收回的，而注入元神法宝内的神识是要永远留在里面的。

    张平强行把自己的神识打入九层的火铜琉璃塔内，然后就坐在琉璃塔前用自己的真火却炼化宝塔，同时张平也把石珠内从戈致身上到的法宝给炼化了。

    炼化法宝的过程是缓慢的，张平这一坐就是七天七夜，经过这七天的祭炼，张平已经确定了这个宝塔就是一个集阵法宝，而且等级不低，最少也是九品，同时张平在祭炼过程中也得到了更多的信息，这个火铜琉璃塔应该叫做九幽火铜颠倒五行集阵塔，简称九幽五行塔，或是颠倒五行塔。因为这个塔内封的是一个颠倒五行阵。

    得到这一信息时，张平激动的差点没有走火入魔。因为颠倒五行阵是一个地阶高级阵法，主攻困防，是一个非常高级，同时非常罕见的阵法，而火铜塔内充当阵心的竟然是高品阶的九幽乾坤石，也正因如此，才能成功的把颠倒五行阵封印在宝塔之内，如此一来，这个宝塔的等级最少也是九品法宝。

    “哈哈，这下发达了。”

    当法宝祭炼成功后，张平还是没有忍住心中的兴奋大笑起来。

    “看把你乐的，通往中心区的石无法打开，你有什么办法么？”

    丁当在张平祭炼颠倒五行塔时耐不住寂寞，已经把周边都给逛了个遍。

    “当然有办法了，这个颠倒五行塔就是真灵秘境内部阵法的控制台，要打开一个石门还不是手到擒来么？”

    张平的心情不错，连说话也显的豪气充天。

    张平把手放在颠倒五行塔上，中介神念意动之下，通往真灵秘境中心红色区域的石门就轰隆隆的移开了，然后张平就把颠倒五行塔收入石珠空间里。

    真灵秘境内部阵法的控制法宝被张平给收了，如此一来所有已经开启的阵法就会永远的运行下去，直到没有足够的灵气供给，同时并不会影响真灵秘境外围阵法的运转。

    真灵秘境的中心区域受到石门上一个阵法的分隔，当张平跨过石门之时，就感觉到一股让人无法忍受的热浪袭来，地图上标出的红色区域竟然是一个直径超过千丈熔岩湖，红色的岩浆不停的往外冒着气泡，在熔岩湖的正中，有一个几十丈大小的高台，台上有一个黑色的祭坛，整个高台和祭坛竟然没有被融化，这还真让张平感觉到了一丝奇怪。

    “怎么没有传送阵呢？”

    传言这里有传送阵的消息竟然是假的，这让张平心中非常的沮丧。

    “好奇怪，竟然会在岩浆里面有个祭坛？啊……”

    丁当踏空而起，想要飞到岩浆之上看个究竟，可刚飞到岩浆上空就被一股强大的力量给强行拉扯了下来，然后直落向岩浆之中。

    “禁空阵法！”

    丁当惊慌失措的大叫，张平眼疾手快，把身旁一巨型石柱给拍到丁当的脚下，然后丁当脚踩石柱借力跳加岸边。

    “好险。”

    丁当用手拍着胸脯庆幸的说道，张平看着丁当胸前上下起伏一团汹涌，忍不住吞了一下口水。

    “靠，怎么才注意到这这丫头的身材竟然如此火辣呢？”张平奇怪自己以前为什么就没有发再丁当的身材竟然如此诱人。

    “要怎么过去？”

    丁当回头问张平，张平赶紧把头转向一边，用饶头掩盖自己的快要流出口水的窘态。

    “这还不简单，用石头搭座桥不就行了。”

    张平施展御石之术，意动之间就把找来的十几块巨石给掏空后给当成一条船扔到熔岩湖中，彼此之间相隔近五十丈，然后张平从一块石船跳到另一块石船之上。

    “这个祭坛好奇怪啊，不但位置奇怪，而且形状也很奇怪。”

    丁当围着祭坛转了几圈，口中侧不停的喃喃自语。

    “虽然这是祭坛的样子，但我感觉怎么像是一个阵法？”

    张平看着祭坛上复杂的阵纹说，因为一般的祭坛虽然也有阵纹，却都不会如此密集。

    “你看这五个凹槽是做什么用的？”

    丁当指着祭坛中央五个形状各异的凹槽说。

    “咦？”

    张平把通过正殿后在有傀儡所守的屋子里得到的玉佩拿了出来，三种形状不同的玉佩竟然与凹槽完全吻合。

    “这会是什么？”

    张平心中奇怪的思索，同时丁当也把他手中的两个玉佩放置到了凹槽之中。

    ~~~

    电脑故障，这章差点没赶上，再次拜求各位道友推荐支持！

    写一在这里谢过了！

    

197 阴魔凶器

        随着刻有桃花、兰花、荷花、梅花、菊花的五块玉佩置入祭坛中央的凹槽之中，祭坛上的阵纹开始泛起五色光芒，同时熔岩湖中的火红色岩浆竟然迅速下降，受此影响，整个废城都震动起来。

    “好大的动静，这会不会引来麻烦呢？”

    张平突然觉得自己太过莽撞了，这个诡异的祭坛是什么作用都不知道就贸然启动，也不知道会不会给自己引来麻烦。

    随着岩浆下降，张平感觉到刚才了禁空阵法也失效了。

    “回岸上，小心有变。”

    张平此时心中突然有一种不好的感觉，就拉着丁当飞了起来。

    就在这时，已经下深了数十丈的熔岩突然开始翻滚起来。其实说是翻滚还不如说是爆炸，星星点点的熔岩直接冲向废城顶部的石壁然后张平就看到祭坛上原本五色的灵光都已经不见，整个祭坛被一股黑色的阴魔之气给笼罩着。

    没错，是阴气与魔气的混合体。张平因为是混浊灵气，并且可以变化出阴气，故而张平能够感觉到黑气中有阴气的存在，同时还感觉到另一种邪恶之气，想来黑色的灵气除了阴气就只有魔气一种了，所以张平断定这是阴气与魔气的混合体，阴魔之气。

    “糟糕了，这个祭坛应该是一个封印阵法，没想到被自己给解封了。”

    “快走！”

    虽然不知道里面封印的是什么，但就凭这个用地火熔岩的力量来做封印本源的方法就可以判断，被封之物绝非一般。同时张平想到，戈致他们来真灵秘境的目的只怕就是为了这个封印祭坛，因从他们先进的路线是直达此地的，不过戈致虽然有地图在手，却并不知道这祭坛需要有五块封印玉佩来开启。

    张平和丁当刚飞出熔岩湖的范围，就听到身后一声震天的长啸。

    “嗷……哈哈，几万年了，我还是出来了，哈哈……”

    张平头皮发麻，加速逃离此地的同时回头观望，却见一头浑身冒着黑色火焰的麒麟浮在祭坛之上，黑火麒麟高三丈，但身体却是一幅虚影状。

    “是阴鬼之魂么？竟然还是麒麟这种神兽之魂！”

    “人类！是你放我出来的么？”黑火麒麟口吐人言，话声一出，张平就感觉自己体内灵气涣散，竟然有想要从飞剑上跌落的感觉。

    张平不敢回话，只是加速冲向来时的石门，石门有一个不弱了阵法，想来应该能够低档黑火麒麟一下。

    “下贱的人类，竟然无视本王的存在，去死吧。”

    黑火麒麟张口一喷，一股黑色的火焰以闪电般的速度向张平和丁当卷了过来，所过之处石柱都结了一层黑冰，然后石柱竟然像是飞灰一样慢慢消失了。

    看黑火来势凶凶，张平不敢硬接，同时黑火的攻击范围极大，因此无法躲闪，于是张平就直接御出了百鬼夜行图。

    百鬼夜行图瞬间就大成高两丈宽四丈的巨图挡在张平面前，然后黑火翻卷着撞到百鬼夜行图上，只是一瞬间就在图上蒙上一层黑色的坚冰。

    百鬼夜行图经过石珠的同化之后，张平已经可以完全控制，同时张平也知道了，百鬼夜行图并不是法宝，而是灵宝。或者说百鬼夜行图原本是个极品法宝，担后来自己进化成灵宝了。

    张平虽然不知道黑火麒麟具体是什么东西，却很清楚这东西不是自己能对付的，所以看到黑火麒麟对自己展开攻击之后，张平一出手就是最强手段，百鬼夜行图。

    “哇哇……娃娃，你……你竟然去招惹这个怪物，你还让不让我活了。”公羊钧功控制着百鬼夜行图从黑冰出遁出后牟着张平大叫起来。

    公羊钧功突然被张平招唤出来，还没弄清楚是怎么回事就被黑火麒麟的黑火给烧了一下，不由的气急大骂张平。

    公讧钧功虽然已经受到了张平的控制，却还保留着自己意识，因此很人性化的用言语教训张平。

    “你还会死么？一个器灵而已也会怕死啊！”

    张平听着公羊钧功的话一阵无语。

    “废话少说，快点让我进去，这种东西我可不是对手。”

    公羊钧功竟然想要开小差，张平气恼之下破口大骂。

    “公羊钧功你个老混蛋，我要是死了你就等着永远被困在石珠里吧。”

    “来了，来了，啊！拼了！”

    公羊钧功听了张平的话，无奈之下就转身把已经缩小的百鬼夜行图再次展开，再次接下黑火麒麟的一击，而张平和丁当也趁此机会回到封神殿所在了圆形广场。

    “咦？有意思，只是一个区区二品灵宝也敢在我面前班门弄斧，当真不知死活。”

    “什么？百鬼夜行图是二品灵宝竟然还遭到他的鄙视，那这黑麒麟又是什么东西？”

    张平被黑麒麟的话给震惊了。

    “你可是阴魔凶器黑火麒麟枪？”

    公羊钧功现出魂体挡在石之前问道。

    “咦？竟然还有灵智？哈哈……竟然还知道我黑火麒麟的名号。”

    虚影的麒麟魂体哈哈大笑，然后不再施展黑色的阴火攻击公羊钧功，而是闪身到百鬼夜行图的近身，伸出前爪拍向公羊光敬。

    “该死的，娃娃，你这都惹的什么怪物啊……”

    公羊钧功骂骂咧咧的诅咒张平，不过却也没有闲着，因为张平现在已经完全掌控了自己，只要张平一个心意，就能把自己的自主意识给抹去，所以公羊钧功不敢不卖力。

    百鬼夜行图在公羊钧功的控制之下突然间黑光闪动，出现一个黑色的漩涡向着黑火麒麟卷了过去。

    黑火麒麟拍出的右爪这时却突然一变，如同狮子一样的前爪却变成了枪尖的形状，然后直接就从黑色的空间漩涡中穿了过去，然后扎在百鬼夜行图的上面。

    “啊啊……娃娃快带我跑，这种老怪物我们不是对手。”

    公羊钧功似是被黑火麒麟给所疼了，竟然想着让张平把他给收了快点逃跑。

    张平差点没吐出一口血来，这百鬼夜行图也太极品了，图中器灵竟然还会怕死想着要逃跑。

    百鬼夜行图是一种很特殊的法宝，这种法宝的攻击力来自于困在图中阴鬼，对图本身来说并不擅长防御。而百鬼夜行图原本的阴鬼在被困人皮灯笼万年的时间里，都被公羊钧功这个有灵智的器灵给吸收了，百鬼夜行图现在只有公羊钧功一个鬼灵可以驱使，所以能力大为下降。

    看到百鬼夜行图似乎也无法挡下黑火麒麟，张平也有了要逃跑的想法，于是控制着百鬼夜行图飞过石门，然后张平和丁当就向来路跑去。

    ~~~~

    感冒了，头好痛啊！

    

198 黑火麒麟枪

        “小子，你找死去找黑火麒麟的麻烦别连累我啊，把我放下你爱咋地咋地。”

    公羊钧功不停的埋怨张平。

    “你给我闭嘴，一会他追上来时，你若不出力，我就先把你的灵智给灭了。”

    张平恶恶狠狠的对公羊钧功说。

    “哎，你可千万别，只是你来找黑火麒麟的麻烦就没有准备对付它的法宝么？”

    公羊钧功一脸的幽怨，显然很是不甘心被张平驱使。

    张平心中一动，戈致应该有准备才对啊，然后张平就拿出了戈致的一个镜子形状法宝。

    张平也不知道戈致的东西中有哪个能对付黑火麒麟，找来找去就只有这个镜形法宝像是个有用的东西。

    “啊，阴阳镇魂镜！哈哈，有了这个还怕毛啊。”

    “……”张平无语，这个公羊钧功的性格还真非一般的极品。

    “咔嚓！”

    石门的防御阵法只支持了几息时间就被黑火麒麟给攻破了。

    “阴阳镇魂镜，慑！”

    张平手随心动，巴掌大的阴阳镇魂镜飞向黑火麒麟，然后变成三尺大小浮空在黑火麒麟身前，一道黑色的的慑魂光把黑火麒麟给罩在其中。原本非常嚣张的黑火麒麟身形迅速变小，挣扎着想要冲出阴阳镇魂镜的束缚。

    阴阳镇魂镜也是特殊法宝，此宝对人的效果并不好，但对于阴鬼类却有奇效。

    “快去取他的本体！”

    公羊钧功对着张平大叫。

    “什么本体？他的本体莫非还在祭坛之上？你知道他？”张平奇怪的问公羊钧功。

    “万年之前这阴魔麒麟枪可是非常出名的，乃修真界的一大杀器，可后来此枪的器灵杀戮成性，竟然噬主，同时因为他已经进化成了灵宝，以修真界当时的能力无法把其毁灭，于是就给封印了起来，没想你竟然把封印给打开了……”

    公羊钧功三言两语的把事情说了个大概。

    “你们器灵都喜欢噬主么？”

    张平用鄙视的眼神看着百鬼夜行图。

    “咳咳……我不一样，我是为了报仇……”公羊钧功一脸的无辜相。

    “你现在是二品灵宝了？”张平又问。

    “算是吧，关于灵宝的界定我也不是非常清楚。”公羊钧功又换出一幅得意状说。

    “靠，脸变的可真快。黑火麒麟枪也是灵宝了？”

    “应该是九品灵宝吧。”公羊钧功眼露痴迷状说。

    黑火麒麟还在阴阳镇魂镜的黑光下左突右闯，却无法走出禁锢，于是张平再次来到了祭坛之上，虽然张平的本意是找传送阵，却也没能顶住九品高阶灵宝的诱惑。

    看着祭坛上黑色的阴魔之气，张平总有一种不安全的感觉，于是张平临时改变主意，让水行媚尸去取黑火麒麟枪。

    水行媚尸现在已经是相当于元婴修士的飞尸境界，一拳下去地动山摇，祭坛之上就出现了一道长长的裂缝。第二拳再次击打在祭坛之上，“砰”的一声，祭坛表面原本完整的石面就变的七零八落，然后就看到裂缝之中有一杆五尺长的短枪，表面被一层黑色的阴魔之气包裹，乌黑一团没有一点光泽。

    “竟然能同时容纳阴气和魔气，这枪还真够邪的。”张平心中暗想。

    “哈哈……我终于出来了！”

    当水行媚尸把黑色的短枪从地缝中取出之时，被禁锢在阴阳镇魂镜中的麒麟魂体突然大笑起来，同时被慑魂黑光强行压缩的魂体开始迅速的变大。

    “遭糕，上当了。”

    张平心中一惊，同时也猜到了黑火麒麟之所以被阴阳镇魂镜禁锢成功，竟然是黑火麒麟的一个阴谋。或许黑火麒麟用自己的力量同样可以冲出祭坛，但肯定会费一翻周折，当看到张平手中的阴阳镇魂镜之后就将计就计详装被困，借张平的手破坏掉了祭坛。

    “快走。”张平对着丁当大叫，同时加快速度想要赶在黑火麒麟冲破阴阳镇魂镜的束缚之前离开这里。

    “晚了，人类，你就当我冲破封印的第一道菜吧。”

    黑火麒麟说话之间，阴阳镇魂镜竟然咔嚓一声碎掉了，然后黑火麒麟咆哮着扑向张平，而与此同时，水行媚尸手中的黑色短枪竟然翻转之下刺向水行媚尸的身体。

    “他竟然能够控制枪身！”

    张平心中惊讶不已，而水行媚尸却是双手一转，一股黑色的阴气从手上冒出，然后麒麟枪就被甩了出去。

    与此同时，百鬼夜行图再次发力，化做一道白光迎向黑火麒麟，同时公羊钧功的虚影大手也化做一把弯刀斩向麒麟的魂体。

    “阴风箭，灭魂刀！”

    公羊钧功同时展开两道攻击。

    黑火麒麟右爪再次化成一个枪尖的形态迎向阴风箭，阴风箭随之破散，然后黑火麒麟闪身躲过了灭魂刀的攻击，看情况黑火麒麟对灭魂刀有一定的惧怕。

    “破风击！”

    丁当有离黑火麒麟有十几丈的距离上一拳击出，只见丁当的拳头上白光一闪，发出一声沉闷的砰声，一个拳形虚影附带着周围扭曲的空气直击黑火麒麟。

    “这是炼体灵武修士的斗技么？好厉害。”

    张平看着丁当的破风击心中生出感慨，自己虽然综合实力已经无限接近元婴期，可毕竟不是元婴修士，元婴期修士的法术也就无法施展出来，所能凭借的依然还是符灵三叠和符阵。

    “符灵三叠六倍爆炎”

    张平用的是刚写出来的玄阶十品爆火符，虽然还是六倍，但六倍爆炎的攻击力已经达到了金丹后期修士的攻击程度。

    丁当的破风击直接穿过了黑火麒麟的身体，同时强劲的力量把黑火麒麟的魂体震的摇摇晃晃想要消散。

    “人类，这么弱小的攻击对我是无效的，去死吧。阴魔刃！”

    黑火麒麟左爪一抬，一道黑色的风刃袭向丁当，而同时张平的六倍爆火也打在了黑火麒麟的身上。

    “轰！”

    相当于金丹后期攻击的六倍爆炎造成的动静非同小可，同时火属性灵气乃是阴魂的克星，轰的一下把黑火麒麟所在的地方炸出一个深达数丈的大坑，而黑火麒麟大意之下受到爆炎的攻击，黑色的?影魂体被炸的七零八落，显然是受伤了。

    “嗷……卑微的人类，竟敢攻击我的魂体，今天就让你信魂飞魄散！”

    说话之间黑火麒麟的魂体突然消失了，与此同时，正在与水行媚尸缠斗的黑色短枪上出现一个麒麟的影子，然后麒麟枪身形突然间变成了十丈长，并且一股让人心悸的威压传来，黑火麒麟枪在空中飞行的速度也骤然加快了。

    

199 战灵宝

        随着麒麟的魂体回归到黑炎麒麟枪之内，麒麟枪的攻击速度与强度有了明显加强，以至于一个回合就把水行媚尸手中的吸水提卢枪给拼了个粉碎。

    “飞剑乱舞！”

    张平这次放出所有的法宝，二百多个各类法宝一齐攻向麒麟枪，只听“铛铛铛……”声响不断，张平御出的法宝与麒麟枪碰撞之后全都给磕飞了出去，麒麟枪虽然受到百多个法宝的连环攻击没能前进分毫，却也顶住了张平的攻击同样没有后退分毫。

    “卑微的人类，你法宝再多也无济于事。”

    麒麟枪突然间黑芒大胜，然后枪尖顶着一团深厚的如同实质的黑气冲向张平。

    “咔嚓嚓……”

    张平在半路拦截麒麟枪的法宝飞剑竟然连续被麒麟枪给磕飞，麒麟枪化作一道残影，挡在张平身前的法宝犀角骨盾竟然一击就被麒麟枪给震出了几道裂缝。

    张平心中一寒，法宝竟然都被击出裂缝，可想而知麒麟枪的攻击力有多么强悍。

    “哈哈，普通的阵控法宝再多也是无用，受死吧”

    麒麟枪一击失败却依然狂妄，枪身一拧黑气再次在枪尖汇聚，然后再次冲向张平。

    “砰砰”

    连续两声巨响，丁当和水行媚尸同时击打在黑火麒麟枪的枪身之上，把麒麟枪打的摇摇晃晃，却并没有脱离原来的攻击路线。

    飞剑再舞！

    张平无奈之下只能再次施展出最强手段，然后二百多个法宝再次与麒麟枪碰撞在一起。

    水行媚尸闪身至麒麟枪身边用手抓住了枪身，想要强行收服麒麟枪。

    黑火麒麟的魂体与麒麟枪合体之后，虽然不能再施展麒麟兽的法术，但麒麟枪的攻击强度却至少增强了一倍。

    “噗！”

    麒麟枪突然翻转，枪尖穿透了水行媚尸在左肩，然后枪身横扫，一下子就把水行媚尸给拍出几丈远。

    “哼！一个刚进阶的飞尸也想收我。”

    麒麟枪拍飞了水行媚尸之后枪身一撩，枪身迅速的逆时针自旋起来，然后朝着丁当就扎了过去。

    “咔嚓！”

    丁当挥起手中的长剑就是一记破空斩，然而麒麟枪直接无视了丁当的攻击，顶着破空剑气与丁当的长剑相撞，然后丁当手中的长剑应声断成了两截。

    “快退！”

    张平大叫的同时二百多个法宝再次撞在麒麟枪的枪身之上。

    “砰砰砰……”

    连续不断的声音响起，麒麟被二百多个法宝从侧面连续击打的偏离了攻击丁当的路线，然后麒麟枪又以张平为目标，闪电般的射向张平，在麒麟枪飞行的过程中，枪身所过之处空气扭曲，残影刬过，给人一种心惊胆颤的感觉。

    “颠倒五行阵！”

    张平突然御出了集阵法宝颠倒五行塔。

    一道青色阵幕把麒麟枪给挡在了阵外，麒麟枪的攻击扎在颠倒五行阵的阵幕之上，竟然没有丝毫困难就冲进了阵中，然后麒麟枪黑色的枪尖直冲张平扎了过去。

    “小心啊！”

    丁当看张平没有防御的意思不由的大声惊叫起来。

    “乾坤倒转！”

    张平手指法诀一动，麒麟枪竟然从颠倒五行阵的一边消失出现在另一边，攻击方向也从向着阵内变成了冲向阵外。

    “咦，颠倒五行阵！”

    黑火麒麟眼中闪过惊异之色，然后麒麟枪并没有改变方向继续向外冲去。可当麒麟枪冲到阵法边缘触及阵幕之时，麒麟枪竟然再次消失，然后出现在第一次被阵法转移的地方。

    “嗷……又是颠倒乾坤。”

    黑火麒麟嗷嗷乱叫，显的非常烦躁。

    “又是？莫非他以前被颠倒五行阵困死过？”

    张平心情大悦，但很快又犯起了愁容。因为颠倒五行阵主攻困防，没有攻击能力，只怕对麒麟枪还是无能为力。

    “公羊钧功，有什么办法收服这杆破枪？”

    张平看着在颠倒五行阵中努力想要冲出阵法的麒麟枪说。

    “我能有什么办法，我都成了你的法宝了，怎么问我呢？”

    公羊钧功一脸的不悦。

    “不要说费话，我看刚才他对你的灭魂刀很是忌讳，你再用灭魂刀去试试。”

    “哪个只能他的魂体有用，现在他的魂体已经与枪身合体，已经不起作用了。”公羊钧功说。

    “快点想个办法，不然要你何用？我看还是把你的自主意识给灭了好。”

    张平对公羊钧功怒吼。

    “啊，咳咳，其实办法也并非没有，你就像困住我那样把他困到你的身体空间里不就行了？”

    公羊钧功无语的说道。

    “这也算办法？”

    张平心中一阵郁闷。百鬼夜行图虽然不错，但并不擅长防御，同时攻击力也没有有完全恢复，自然对黑火麒麟枪无能为力，而把麒麟枪收到石珠空间里，就要与麒麟枪零距离接触才行，这样一来可就太危险了。

    不过现在的情况却由不得张平犹豫，因为黑火麒麟枪随时都有冲出阵法的可能性，到时候以黑火麒麟枪的能力，自己与丁当及水行僵尸就毫无生还的希望了。

    “丁当你来控阵，水行僵尸助我收服黑火麒麟枪。”

    张平把颠倒五行塔的控制权交给了丁当。

    黑火麒麟枪依然在颠倒五行阵内四处乱冲，每每快要冲出阵法或是快要攻击到张平时，都会被强行移出原位，让黑火麒麟枪的有力无处使，有火无处放。

    “百盾护身！”

    一百多个各形护盾化成一道道残影围着张平迅速飞转，张平的身体被一层光景给笼罩着冲向麒麟枪。这一百多个护盾都是张平在正殿中的二百多修士的储物袋中得到的，自然也被石珠同化了。

    “找死！”

    麒麟枪看到张平竟敢近身，枪身一抖，竟然化成一团黑芒罩向张平。

    “铛铛铛……”一连串的法宝碰撞之声响声，一百多个护盾竟然只支持了一息的时间就被黑芒给击散了。

    “啊！”

    张平惊叫一声急身后退，麒麟枪隐藏在一团丈宽的黑芒之中，受到魔气的影响，张平的神识无法空透看不清枪身的具体位置，只能盲目的闪身。

    就在黑芒扫到张平的刹那之间，丁当控制着颠倒五行阵现次把麒麟枪给转移到了其他位置，张平也因此躲过一劫。

    “好险！”丁当脸色发白，然后用她的玉手拍着胸脯庆幸的自言自语。

    “再来！”

    张平传音给丁当，然后再次冲向黑火麒麟枪。

    ~~

    今天我的电脑中暑了~~晕~~

    

    

200 地阶生肌丹

        既然法宝的防御对黑火麒麟枪效果不佳，张平干脆就把多余的法宝全都收了起来，只在左手拿一七品的盾型法宝，然后把血煞噬魂烟给放出来把自己隐在其中。

    麒麟枪的黑芒攻击力虽然强悍，但似乎不能持久，麒麟枪再次展开攻击却只是枪身表面裹着一层黑气盲目的扎向血煞噬魂烟。

    张平在血煞噬烟里用手抓向麒麟枪，但麒麟枪的速度太快，张平的手刚伸出去，麒麟枪却已经从身边飞了过去。

    张平虽然没有碰到麒麟枪的枪身，但因为距离太近，麒麟枪已经感觉到了张平的位置，刚飞出血煞噬魂烟的麒麟枪身次转身向着张平再次攻来。

    张平急身一闪，麒麟枪紧贴着张平的肋部刺了过去，黑色的阴魔之气触及身体，黑色的阴魔之气透过张平的皮肤飞快的钻进了张平的身体。

    “糟糕！”张平感觉到一股莫明的危险感袭上心头，虽然不知道会有什么后果，却已经意识到了危险。

    果然，麒麟枪再次掉转枪头攻击过来，而这次就显的目标明确，枪尖正对着张平的咽喉，因为张平被麒麟枪的魔气侵身，血煞噬魂烟对麒麟枪来说已经不再有屏蔽神识的作用。

    “铛！”

    张平被黑火麒麟枪一击竟然就震退了数丈远，护盾顶在自己的身上竟然有一种要被击碎的感觉。

    麒麟枪的攻击再次临近，水行媚尸突然闪到张平身前，一记侧拳击带动着扭曲的空气击打在麒麟枪的枪身之上，竟然险险的把麒麟枪给击偏了一分，然后划破了张平的左肩道袍。

    麒麟枪速度太快，已经快到了张平反应不及的程度，眼看着麒麟枪又一次攻了过来，张平决定用法宝护盾硬抗下这次攻击，只有这样才有机会近身麒麟枪。

    “咔嚓！”

    张平的法宝护盾竟然被麒麟枪打的遍布裂纹，张平大惊之下闪身到麒麟枪一侧，然后伸手抓向麒麟枪。

    麒麟枪刚被张平抓到手中，枪身突然冒出一团黑色的火焰把张平的右手给包裹了起来，只是眨眼之间，张平的右手就被一层黑冰包裹，同时黑冰不断的在向全身蔓延。

    “啊……”

    张平忍不住大声惨叫起来，虽然手上被一层冰覆盖，但张平感受到的却是一团炙热，眼看着手臂皮肤消失露出肌肉，肌肉也慢慢开始被黑冰焚噬了。

    “啊！乾坤颠倒！”

    丁当看到张平的情况，赶忙把麒麟枪移离张平。

    在阵法的作用之下，麒麟枪从原地消失，然后出现在以阵法的另一侧。

    “啊！怎么这样！”丁当着急的大叫，原来张平的手与枪身相连，竟然也一起给转移了，而经过这次空间转移之后，水行媚尸离张平太远已经无法助张平脱困，一时间情况变的十分危极。

    “怎么办，难道就要这样死去了么？”

    张平面露疯狂之色，然后左手丢开护盾与抓在黑火麒麟枪上。

    “石珠能够存入实物，修炼时还能吸收灵气，为什么不能吸收这阴气与魔气的混合之气呢？”

    张平发疯般的调动体内石珠吸取手臂上的阴魔黑火形成的黑冰，没想到拼对了，张平已经变的不堪入目的右手被黑冰焚噬的速度骤然停止，黑冰也不再继续向身体蔓延。

    “咦？”

    麒麟枪失声道。“小子竟然能够吸取我的阴魔黑火？”

    “不止你的黑火，把你也给吸了！”

    张平现在已经处在一种癫狂状态，右手现在被黑冰所困不能动作，就用左手抓住麒麟枪的枪尖向自己的胸口膻中穴。

    张平的体内石珠处在丹田之处金丹上方，而石珠通过张平的身体存储物品都是以经脉为路，穴位为口，处在癫狂状态的张平竟然发狠之下把麒麟枪直接刺向三**穴之一的膻中穴。

    “哈哈，想自杀么，那就就成全你。”麒麟枪不明就里，配合着张平扎向张平的胸口，而张平则全力控制着石珠与膻中穴紧密的联系在一起，当麒麟枪的枪尖刺破张平皮肤的同时，膻中穴中突然产生一股强大的空间力量要把麒麟枪给吸入其中。

    “空间力量！怎么回事？”

    麒麟枪突然意识到张平并非想要自杀，而是在用某种自己不知道的秘术，于是黑火麒麟枪抑制住前进的枪身，然后开始向后急退。

    黑火麒麟枪是高阶灵宝，远非百鬼夜行图可比，以至于石珠空间的吸力竟然无法把黑火麒麟枪给强行吸入石珠之内，于是就出现了张平手拿麒麟枪，而麒麟枪的枪尖没入张平的膻中穴之中的情况。给人一种错觉，张平像是在用力往自己身上扎，又像是在用力往外拔。而张平身体表面的膻中穴却是一团虚黑的空洞，黑的如同实质，麒麟枪的枪尖正没入其中。

    正当张平与黑火麒麟枪之间陷入角力之时，水行媚尸一记破山拳打在麒麟枪的枪尾，然后平衡被打破，麒麟枪瞬间就被吸入石珠空间之中。

    而后覆盖在张平右臂上的黑冰也随之消失了。

    张平一屁股坐在地上大口的喘着粗气，刚才石珠与麒麟枪角力虽然只有几息时间，身体内的灵气却已经被石珠给抽干了，水行媚尸若是再晚上一息过来，石珠收取麒麟枪就要失败了。

    “快吃了。”

    丁当快速的跑到张平身边，递给张平一粒雪白色的丹药。

    张平现在对丁当已经没有了任何戒心，也没有问是什么丹药就一口吞了下去。一股清凉入口，然后就感觉到一股强大的生命之力在体内游走，当这股力量走到右手之时，右手断裂的经脉瞬间被修复，然后就是已经被吞噬的肌肉，皮肤，用肉眼可见的速度生长起来，只用了不足半个时辰，张平的右手就已经恢复成了受伤前的样子。

    “这是？这是地阶丹药生肌丹？”

    张平意识到此药的不凡，结合自己的丹药知识，发现只有地阶丹药生肌丹的药性与之相符。

    “嗯。”

    丁当随意的点头回答，眼睛却依然停留在张平的右手上。

    “还痛么？”丁当柔声问张平。

    “……”

    张平有一种眩晕的感觉，还是第一次听到丁当用这种温柔的口气说话，一时间感觉非常的不适应。

    “这可是地阶丹药啊，你怎么舍得让我吃？”

    张平疑惑的问丁当。

    “……这个药可是非常贵的，你可要想好怎么回报我的救命大恩啊！”

    丁当脸蛋微微发红，然后又恢复成高高在上的口气对张平说话。

    “哪丁丁当当小姐要我如何报答呢？”

    张平小心询问，同时也在心中思考如何报答丁当的赠药之恩。

    “做我的跟班！”

    丁当说。

    “……能不能换个。”张平一脸郁闷。

    “做我的仆人！”

    “……你能不能说些现实点的办法？”张平无奈道。

    “真没诚意，那就用一粒驻颜丹来答谢吧。”

    丁当撅着嘴道。

    “好吧，给你三粒！”

    张平这次非常大方，因为张平深知地阶生肌丹的价值，远不同几粒驻颜丹能够相比的。

    

201 万年前的地

    201万年前的地图

    黑火麒麟枪被收到了石珠空间之中，然后黑火麒麟开始在石珠之内疯狂的乱闯，想要打破石珠的束缚从里面冲出去。但石珠空间非常稳定，任凭黑火麒麟枪如何努力都无济于事。然后黑火麒麟枪开始拿石珠空间里的东西出气，无数的灵材被麒麟枪打碎用黑火吞噬，就连一些珍贵的药草丹药也不例外。张平原本放在石珠内的灵材，丹药，以及从二百多个修士的储物袋中得到了总共五百多万下品灵石也也被麒麟枪给吞噬了近半。

    “靠，这还了得。”

    张平右手恢复之后神识进入石珠空间想看看黑火麒麟枪的状态，却看到了上面那让人无比心痛的一幕。张平赶紧把所有的东西都转移了出来。

    “公羊钧功，可有什么办法控制这杆破枪不再继续胡闹？”

    张平询问公羊钧功，公羊钧功现在虽然是个器灵，但他生前是一个元婴后期的大修士，知道的自然比张平多，所以张平就让公羊钧功帮忙出主意。

    “我能有什么办法，是你把他封入石珠空间的，怎么要问我。”

    公羊钧功一脸的不屑，想来是想通了张平不会轻易的抹去自己的神识，因为一个有自主意识的灵宝是非常难得的，远不是一个没有自主意识的灵宝所以比拟的。

    “真没办法？”

    张平再次追问。

    “真没办法，我能有什么办法……啊……不要……娃娃……张平你这个小混蛋……”

    还没等公羊钧功把话说完，张平就把他给收进了石珠空间里，然后公羊钧功就开始大骂张平无耻，无赖，阴险，狡诈……

    “如果你想不出办法，就自己把他给解决了，在解决掉黑火麒麟之前，你就呆在里面吧。”

    张平说完之后就不再理会公羊钧功的怒骂叫嚣与哀求。然后公羊钧功就悲剧了，黑火麒麟枪也是有自主意识的灵宝，看到先前与自己对敌的百鬼夜行图进来后，就怒冲上去展开了攻击。百鬼夜行图的等级还不够高，公羊钧功还不能像麒麟兽魂那样自由控制百鬼夜行图，所以公羊钧功就处在被动挨打的位置。

    公羊钧功好在是器灵身体，所以他寄魂的本体灵宝如果不被毁灭，他本身就不会被灭，但魂体受到伤害后变的虚弱却还是可能的。所以每次麒麟枪撞击在百鬼夜行图上之是地，图内的公羊钧功就被震的意识涣散，混身疼痛。但受到百鬼夜行图的保护，却并不会真的魂体涣散。

    百鬼夜行图虽然等级比上不黑火麒麟枪，但到底也是灵宝，所以黑火麒麟枪的攻击虽然强悍，却还不能对百鬼夜行图造成实质的伤害，张平看到这种情形之后就真的不再去理会公羊钧功了。

    张平非常失望没有找到传送阵，于是就拿着戈致的地图去没有去过的地方继续寻找，张平在真灵秘境中已经快十个月的时间了，地图上除了个别地方还亮着几个星点外，其余进入真灵秘境的修士要么身陨，要么已经离开了。同时张平根据地图所示，知道这个秘境会持续开启一年的时间，一年后就会自行关闭，具体怎么个关闭法却不清楚。

    在地图的指引下，十几天的时间张平就差不多把废城转了个遍，其他收获没有，却在一处阁楼里看到一面高十丈，宽百丈的石质地图。

    地图所标的是整个天乾大陆的全境。

    “这应该是数万年前的地图，这上面还没有武神宗的存在。”

    果真，在丁当的提示下张平看到，武神宗所在的位置还被标识是一片无人的森林。

    “这是真灵秘境，原来这座废城叫真灵城。”地图上清楚的标识着真灵秘境的存在，并且还有很多现在已经不为人知的地方。

    “这几个红点是什么？会不会是传送阵？”

    张平注意到地图上有十几个红点，并且红点存在的位置都是当时的繁华城市。

    “当时的每座大型城市里都会有一个，会不会是远距离的传送阵？中间这是仙黄城吧，这个红点最大，这个会不会就是跨大陆的传送阵？”

    张平原本郁闷的心再次激动起来。

    “初云真的那么好么？”丁当的话有股幽怨的味道，可张平正在兴奋之中，并没有听出来。

    “这就去仙黄城，哈哈，终于可以回去了”

    张平高兴的大笑，而丁当却显的有点低落，跟在张平身后一声不吭。

    想到真灵秘境外面有几个元婴修士存在，虽然他们现在依然守在那里的可能性不大，但为防万一，张平打算把公羊钧功给放出来，必要时会是一个很强的助力。

    “啊，张娃娃，你可真狠啊，竟然把我扔在这里一年多，快放我出去，我想出办法了。”

    公羊钧功感觉到张平的神识后就急忙现出身影向张平诉苦，而黑火麒麟同时也感觉到了张平的神识，然后叫嚣着找张平算账。可张平的神识是通过石珠存在的，也就是说张平的神识与石珠的本体是联系在一起的，麒麟枪愤怒无比，却找不到张平神识的具体的存在，无奈之下再次攻击百鬼夜行图出气。

    “什么一年多，不就十几天么，这都受不了，还枉自称做公羊真人？”张平鄙视公羊钧功。

    “娃娃莫要否认，这一年多我可是数着指头过来的，快点把这只臭麒麟给封起来吧，我受不了了……啊……”

    张平心中一动？莫非这又是石珠的作用，外面十几天时间对于石珠内却是一年之久？

    “好吧，你说怎么封印？”现在处理掉黑火麒麟枪这个麻烦是最重要的，关于石的时间就等以后再说吧。

    “这空间受你的控制，既然能有一个，为什么不能把空间分开呢？把这只臭麒麟给关起来不就行了？”

    当真是一语惊醒梦中人，一直以来张平都习惯于石珠不受自己的控制，竟然没有反应过来自从结丹之后，石珠已经成了自己的元神法宝，可以自由控制石珠的一切了，只是把一个空间切分成几个这还要试过之后才知道行与不行。

    张平用神识沟通石珠空间，然后用意念把空间切分成几份，然后石珠空间在张平的意识控制之下开始变形，最终变成了两个一样大小的空间同时存在于石珠之内。可还没等张平高兴，其中一个空间就出现不稳之态，然后轰然溃散与另一个空间融合，又成了一个空间。

202 一日一开花

    202一日一开花

    怎么会这样？开始时还挺顺利的，怎么到最后就不行了呢？

    张平继续努力了几次，每次都一样的结果，开始很顺利，可到最后就一定会垮塌一个。

    “空间空间空间……”张平在心中不停的念叨，想找出失败的原因，于是就想到了自己的混沌之气。

    空间跨塌应该是他们之间相互排斥作用才导致失败，怎么才能消除这种排斥呢？如何才能让一个空间认同另一个空间呢？怎么样才能让一个空间包容另一个空间呢？

    “对包容。”

    张平突然有了明悟，于是又开始第十次空间切割。

    张平这次没有把原来的空间进行分割，而是在石珠原本的空间之中再造一个空间，也就是让一个空间包裹着另一个空间，于是这次进行的非常顺利。万丈大小石珠空间正中间又出现一个十丈大小的黑暗体，也就是另一个石珠空间，然后张平把麒麟枪给强行转移到了石珠中间的空间之中。

    石珠现在已经成了张平的元神法宝，所以在石珠之内，张平就是上帝般的存在，黑火麒麟枪没有丝毫反抗之力就被成功转移了。

    十丈大小的黑暗体里面是一个百丈大小的稳定空间，黑火麒麟枪再次对空间展开攻击，其效果如同先前一样无效，张平看到这种情况之后就心情不错的把转移到储物袋中的东西再次转移到了石珠空间之中。

    而关于公羊钧功所说的石珠时间问题，张平专门注意了一下。张平发现，从初云北荣城里弄来的桃花聚灵木，原来是石珠空间里也能够生长，生长速度和平时也没什么区别。而现在把桃花聚灵木放入石珠空间之后，张平发现他的生长速度已经到了肉眼可见和程度，原来含苞待放的花骨朵竟然迅速的开放，然后又迅速的凋谢，而后又一批花骨朵在孕育之中，用现实的时间来算，就是一日一开花。

    “哈哈，太强悍了石珠空间里的时间竟然比外面快三十倍。”

    张平忍不住大笑起来。

    “什么事这么高兴？”丁当问张平。

    “没什么，想到快要回初云了开心而已”

    张平没有说实话，因为石珠的存在越少人知道越好。

    “你非要回初云么？不回去不行么？”

    丁当沉默了许久，终于忍不住问张平。

    张平这时也感觉到了丁当的异状？

    “怎么了？舍不得我走么？不会是喜欢上我了吧？”

    张平却没感下面应对丁当，而是没心没肺的调笑丁当，因为张平怕对丁当有了感情之后舍不得离开这里。

    “我怎么会喜欢你，你别做梦了。”

    丁当气冲冲的说，只是张平没有看到，丁当背过去的脸上显出一丝迷茫。

    张平再次来到有很多金丹傀儡聚集的正堂大殿。

    “这里有这么多的金丹傀儡，留在这里是不是太浪费了？”

    被血煞噬魂烟隐藏着身体的张平对丁当说。

    “哪就收了吧”丁当的表情有点冷淡。

    张平奇怪的看着丁当，而丁当却是把脸一背，把自己的后脑勺给了张平。

    “女人心，海底针，我什么时间又得罪她了么？”张平在心中思索无果后就不再理会丁当，而是把天魔噬灵蚁放了出来。

    天魔噬灵蚁在武神之路上受到重压影响而再次进化，便这次只是简单的进化，而非进阶，所以现在已经都从沉睡中醒了过来。再次进化后的天魔噬灵蚁的个头竟然比先前要小了一倍，但身体的强度却是增加了一倍，也就是说天魔噬灵蚁现在的防御能力更强了，只怕炼骨期灵武修士的破空斩已经对天魔噬灵蚁无效了。

    虽然张平与丁当都已经进阶，但这里有三百多个金丹傀儡，依然不能小视，所以张平还是让天魔噬灵蚁去吞噬掉傀儡的控制中枢。

    傀儡的控制中枢只是一个很小的连杆装置，再次进化后的天魔噬灵蚁每一万只分成一股，一次就能同时对付十几个傀儡，这样一来只用了一盏茶的功夫，三百多个金丹傀儡都被张平收入石珠空间之中。

    “嘿嘿，出去之后想办法抹去傀儡上的器魂意识，修好后送你几只。”

    张平高兴的对丁当说。

    “哼谁稀罕”

    丁当再次把头一扭不再理会张平。

    “……”张平无语。

    张平和丁当再次来到真灵秘境的地火入口，当张平飞出真灵秘境的范围到达熔岩河上方之时，丁当却被一层强大的阵幕给挡了下来。

    “糟糕，莫非丁当要被困在里面了？”

    张平刚想回去帮助丁当，却见阵幕一阵白光闪过，然后丁当就凭空的消失了。

    “是阵幕传送？”

    张平感觉着刚才阵幕上的灵气波动，与传送阵的灵力构造很相似。

    “看来是被阵法当成是闯阵的元婴修士传送走了。”

    张平心中庆幸的想着，只要能出去就行了，以丁当现在炼体境界的修为，想来不会出现什么危险，于是张平也快速的向地表飞去。

    真灵山脉秘境入口。

    “唉已经很久没有人从秘境出来了，想来戈致和黎芬的死因也无法查明了”凤鸣宗元婴修士白发老者卜策叹了口气说。

    “***，这真灵秘境几千年才会开启一次，好不容易有这样个机会，竟然几十个弟子无一生还，要是知道谁杀了戈致一定要把他抽魂炼魄”倪风一头的红色，虽然只是一个孩童的模样，说起话来却让人有种不寒而栗的感觉。

    “两个老鬼还在等么？我那古建孩儿也没能出来，这家伙说秘境中已经没人了。”萧飞泰黑着脸注视着秘境入口，而他手上正拎着一颗血淋淋的人头，看样子竟然是被他用手给拧下来的。

    “别张口闭口都是你的孩儿，你只会拿这些金丹期的废物来撒气么？”

    倪风一脸鄙视的看着萧飞泰。

    “萧老弟可有新的消息？”

    这时一黑袍灵武修士踏空而来，却是圣武宗的炼体中期修士诸仁琛。

    “诸老弟恐怕要失望了，这小子到死一直都只是说秘境中已经没人了，想来不是说谎。”

    萧飞泰把手上的头颅扔到了旁对诸仁琛说。

    “唉!秘境已经快要关闭了，看来我们都没有斩获啊。”

    “哈哈，这真灵秘境中的东西若真那么容易得到，还能轮到你我吗？估计万年前就已经被扫空了。”

    “进去秘境六百多人，现在出来了不足一百，搜出的各类法宝应该也只有一百多人的，剩下的三百多人难道飞了不成？秘境一天没有关闭，依然还有希望”

    卜策盯着秘境出口说道。

    原来这几位守在秘境出口是出来一个杀一个，最先出来的一百多个修士竟然都成了他们四人的刀下亡魂了。

203 麻烦大了

    203麻烦大了

    张平心性谨慎，更何况已经知道外面的元婴修士有可能依然还在，所以快要冲出火山的出口之时，就先放出一个六甲幻形符幻化出来的假像。

    “咦？又有一人出来了，这次轮到我们凤鸣宗了”

    卜策脚踩着飞剑只是眨眼之间就已经近身到张平的假像身前，然后单手前伸抓向张平假像的左手外关穴，显然是想活捉张平。

    “果然有诈”

    张平在火山之内神识与假像相连，自然把一切都看的一清二楚，于是又一口气放出一百多个六甲幻形符，然后张平夹在一百多个的假像中间向外飞去。

    卜策的手抓在假像的外关穴上之后，把灵气从假像的外关穴上注入其中，想要控制假像体内的灵气运转，然而受到卜策灵气的冲击之后，假像轰的一下就全身燃起灵火，然后瞬间就化成了飞灰。

    “咦？好手段。”

    卜策再次把目光投向火山口，就看到一百多个一模一样的张平从中飞出，然后四散而去。

    卜策冷哼一声已经闪身到其中一个假像身边，这次却不再想着活捉假像，而是一掌拍向假像的后腰命门穴，想要一击把假像打成半身不随。

    倪风原本在一旁观望，看到这种情况之后也闪身飞到火山口一掌击向一个假像。

    “哈哈，有意思天底下竟然还有如此强的幻像手段，我也来见识一下。”

    萧飞泰和诸仁琛也加入到对张平的围堵之中，只是他们四人现在依然想着留个活口，所以攻击都算不上犀利。

    “想活捉我，没门”

    张平夹杂在假像之中向着一个方向脚踩飞剑法宝急速飞行，当假像被灭的只剩下十几个之时已经飞出了倪风他们四人的视线。

    “成功的么？”张平不敢相信会如此顺利就逃了出来。

    正在这时，张平的神识发现一把飞剑正以一种极快的速度斩向自己。

    “铛”

    张平御出一个法宝护盾挡在身后，飞剑击打的护盾撞在张平的后背，震的张平全身的骨头都有了一种酥麻疼痛的感觉，张平倒是借助这个攻击之力猛然加速不少。

    元婴期的攻击果然远非自己可比，虽然已经有了心理准备，却还是被震撼了。虽然张平现在用的同样也是法宝，可张平毕竟还只是金丹修为，虽然是体法双修已经无限接近元婴修士的实力，却毕竟不是元婴修士。这就好比一个儿童和一个成年人，虽然手中都有长刀利刃，但挥出之后造成的效果却完全是两个级别。

    “他们有四人，不能硬拼”

    张平再次确定自己不是他们四人的对手，然后再次加速飞行，企图把他们给甩开。

    “小贼休走”

    当发现张平的真身之后，倪风以元婴四层的修为很快就追上了张平，然后飞剑再次斩向张平。

    飞剑的攻击速度远远要快于载人飞行的速度，倪风的飞剑从张平侧身飞过，然后在空中滴溜儿一转，掉头就从正面向张平砍了过去。

    “飞剑乱舞”

    张平一下子御出几十个飞剑对倪风的飞剑碰撞在一起，虽然张平的攻击力比不上倪风，但几十把飞剑法宝连续与倪风的飞剑相撞之下，却也把倪风的飞剑给成功击退。

    “好家伙，竟然同时御控几十个法宝活捉他搜魂”

    倪风大叫一声却是要通知身后的三人，因为他猜想张平一定有某种特别的功法或是宝物。

    “迷踪阵”

    张平在身后布下附阵，想要借机遁逃，却被萧飞泰一记破风击轻易的就给破去了。

    “靠，这下麻烦大了。”

    张平看着从侧面围堵自己的卜策郁闷的放出水行媚尸，同时也放出了百鬼夜行图。

    “小子手段不少啊”

    倪风笑嘻嘻的看着张平并没有立刻动手，而水行媚尸这时却已经和诸仁琛对攻了两拳。

    诸仁琛是炼体四层修为，自然比水行媚尸初阶飞尸的境界要高，两拳对攻之后水行媚尸就明显处于下峰了。

    水行媚尸的长枪已经被毁，于是张平就拿出一个狠牙棒形状的法宝扔给媚尸，然后把石珠内二百多个五行修士用的法宝都给御了出来，对着倪风就是一顿乱斩。

    “***，这小子是人么？”

    倪风虽然是元婴四层修士，却依然被二百多个法宝的狂轰乱砸给弄的疲于防备，虽然张平的法宝攻击力不是很强，但蚁多啃死象，竟然让倪风没有了还手之力。若不是因为张平金丹初期的攻击强度不够，估计倪风在这一轮攻击之下就要被灭了。

    “哈哈，小子有意思你今天若能把这个老怪物给灭了，我就保证你平安离开”萧飞用泰鄙视的眼神看着倪风，竟然没有插手的意思。

    “老匹夫，莫要说风凉话，这个怪胎虽然有点邪门，却还没入我的法眼。”

    倪风在飞剑之上红发飞扬，黑色的眼睛竟然也变成了妖艳的红色。

    “卜策你莫要插手，看我怎么活捉这个娃娃”倪风制止了欲上前助攻的卜策，然后又御出一个火红色的飞剑攻向张平。

    张平被一个十几岁的小孩称做娃娃，却并没有感觉到怪异，因为修真之人不能从相貌上判断对方的年龄大小。

    张平感觉到了这个红色的飞剑与之前的飞剑有明显的不同，首先这个飞剑之上的灵光就要比先前的飞剑浓上几倍，同时飞剑上传来的威压之感无比的惊心，让张平有种想要跪地膜拜的感觉。

    “莫非这就是元神法宝？”

    张平不敢大意，把法宝全都收回到身前小心防御。

    “烈炎钏离剑”

    倪风大叫一声，飞剑以一种超出视觉反应的速度，带着红色的火系灵光斩向张平，飞剑未到，声势却已经压的张平有种喘不过气的感觉，飞剑所过之处，空气扭曲，空间好像都要被撕裂一般。

    “铛铛铛……”

    一阵急促的碰撞之声过后，挡在张平身前的二百多个飞剑竟然全都被震飞，然后飞剑撞击在张平身前的法宝护盾之上。

    “砰”

    护盾被震的猛撞向张平，张平感觉骨头都有一种想要破碎的感觉，然后一口血喷了出来。

    “好强，不愧是元神法宝，攻击力远非一般的阵控法宝能比。看来我也要找机会弄把元神法宝了。”

    既然不能硬拼，那就乱中取胜。

    张平突然一抬手，十几幻形符扔出，十几个张平的假像分开攻向倪风。

    “娃娃这绝对的实力面前，任何花招都是没用的。”

    倪风鄙视的看着冲自己冲过来的十几道身影，元神法宝烈炎钏离剑在空中滴溜溜一转，以元神法宝为中心，一个巨型的火龙卷风凭空形成。所有接近倪风的假像都被火龙卷烧成了飞灰。

    “烈炎符阵”

    一百多张火灵符在空中组成符阵

    “灵火燎原”

    倪风随手一抬，一股火灵力形成一股很强的火焰风暴，只是一息就把空中的灵符给全部催毁了

    “好强，符阵竟然无效”张平心中暗惊，然后御着二百多个阵控法宝铺天盖地的砸向倪风，同时自己借机近身到了倪风身前。

    “百鬼夜行图，出”

204一力战三雄

    204一力战三雄

    当张平近身到倪风身前之时，元神法宝形成的火龙卷也卷在的张平身上，然后张平身体表面的灵盾出现一层灵光波动，如此一来张平也就和其他直接被火龙卷烧灭的假像有了区别。

    “小子找死”

    倪风用护盾防御张平飞剑乱舞的攻击之余，竟然一拳砸向张平。

    “来的好”

    张平心中暗叫一声，百鬼夜行图也突然出现在张平身前，然后倪风一拳头就砸在了百鬼夜行图上。

    “啊……小子尔敢”

    倪风的拳头被红色的灵光包裹，犹如一颗赤红色的流星砸在柔软的百鬼夜行图上，然后就像陷入了黑洞一般毫无声响，同时整个右手被一团黑色的阴火包裹，感觉到身体内的灵力和生命力竟然开始向百鬼夜行图内流失，不由的心中大惊，就想挥手把百鬼夜行图给甩开。

    而这时，公羊钧功突然显出魂体，然后一记灭魂刀斩向倪风的头颅。

    “狂妄”

    倪风自然感觉到了灭魂刀的厉害，而自己竟然会被一个金丹修士突袭得手，一时间感觉脸上无光，恼羞成怒之下也就不再想着活捉张平，被百鬼夜行图黑火包裹着的右拳突然灵光一闪，一记爆灵拳凭空使出，竟然直接就把吸附在他手上的百鬼夜行图给震开了，同时他嘴张舌动，一团红色的灵光从嘴里跳出对着灭魂刀撞了过去。

    这是元婴修士才能使用的法术灵吼震。灵吼震是一种声波攻击，虽然攻击强度并不是很强，却能够对神识造成伤害，必要的时候能产生意想不到的效果。

    灭魂刀是阴鬼生物专用的攻击手段，倪风虽然是元婴修士，但他的灵吼震的攻击效果远远比不上灭魂刀。于是灵吼震与灭魂刀相撞之后，灵吼震如同鸡蛋一样直接被灭魂刀击碎，然后灭魂刀残余的力量打在倪风的脑袋之上。

    “啊……”

    倪风发出一声惨叫，被灭魂刀击之头颅之后，倪风感觉脑袋就像是被撕裂了一样痛苦难当，同时神识涣散，元神法宝也失去了控制。倪风怎么也不会想到，施展灭魂刀的是百鬼夜行图中的鬼将，大意之下便中招了。

    张平大喜，没想到公羊钧功的偷袭竟然成功了，刚想御飞剑把倪风斩杀，卜策却已经闪身到倪风身边，同时一个蓝色的刀形法宝，带着一股强大的极寒之力冲向张平。

    “水系冰体元神法宝”

    张平察觉到攻过来的同样是元神法宝，就不再想着斩杀倪风，御起一百多个飞剑连环斩击在卜策的元神法宝玄冰刀上，成功的挡下了他的攻击。

    “哈哈哈……几个元婴修士竟然联手对付一个金丹修士，你们不觉得羞愧么？”张平刚才能够重伤倪风有很大的侥幸，于是就想着从言语上阻止他们联手对付自己。

    “哈哈……小子真行，老夫佩服，若想活命就加入我们霸天宗，我保你没事。”

    萧飞泰笑看着在地上翻滚抽搐的倪风心里泛起了寒意，他万万没有想到一个金丹修士竟然真的差点就把一个元婴修士给杀了。

    “这位前辈一定是在开玩笑了，你愿意为我一个金丹修士去得罪元婴修士么？”张平说。

    一旁的储仁琛看到张平竟然把倪风打成了重伤，惊讶之下竟然停下了对水行媚尸的攻击，而张平现在跑又跑不了，也就乐得让他休息一下，停止了对水行媚尸的攻击。

    “哈哈，我说你没事就没事，我们霸天宗什么时间怕过别人么？”

    “哪就请前辈杀了他们二人，我定会拜前辈为师。”张平心中阴险的说道。

    “哈哈，小子你刚才伤他的是什么法宝，让我看看值不值得为你去得罪他们。”

    萧飞泰问张平。

    “萧飞泰你当真有这个胆子与我为敌么？”卜策看萧飞泰有了与自己为敌的想法，不由的勃然大怒。

    “哼哼，倪风已经身受重伤，就凭你一个人也想与我为敌么？”萧飞泰与卜策四目相对，眼看一声内斗就要发生。

    “呵呵，二位息怒，莫要上了反间之计。不如我们连手合作，谁能斩杀了他，他身上的东西就是谁的如何？”

    诸仁琛出来打圆场。

    “靠这个白痴”

    张平郁闷的在心口大骂储仁琛。

    其实萧飞泰也只是做做样子，他自然能够看出张平使的是反间之计。

    “哪就依诸兄所言。”萧飞泰话间刚落，张平就已经先行展开了攻击。

    既然反间计不成，张平也就不再抱任何幻想，于是就先下手为强展开攻击。

    灵武修士到了炼体境界之后，其攻击强度与速度都有了一个大的飞跃，以至于张平的飞剑乱舞突然袭击，除了让萧飞泰和诸仁琛手忙脚乱一翻外，却没能给他们造成一点伤害。

    “拼了”

    现在跑又跑不了，于是张平把心一横，把天魔噬灵蚁也放了出来，同时六甲幻形符，符灵三叠，符阵轮翻使用。天魔噬灵蚁虽然很是犀利，但现在对上了元婴修士和炼体武修之后就显的力不从心。

    “怎么办，再这样下去就完了。”

    虽然张平的手段繁多，但在元婴修士眼中都是一些攻击力不强的花招，就连最强的飞剑乱舞也只是能让他们其中一个手忙脚乱而已，现在水行媚尸帮张平牵制住一个，然后张平凭借着飞剑乱舞和百鬼夜行图勉强支撑着没有败落，却是情况十分危机。

    “血祭”

    张平无奈之下施展血祭**，然后自身攻击力受到血祭的作用，攻击强度增加了有一倍。

    “小子黔驴技穷了吧哈哈”萧飞泰哈哈大笑。

    “恬噪”

    张平心中烦躁的想“是不是把黑火麒麟枪给放出来？就怕麒麟枪记恨自己，把自己当做目标，这样一来岂不是弄巧成拙？”

    张平犹豫再三没敢这样做。

    “砰”

    护盾再次被击飞打在身上，张平忍不住吐了一口鲜血。

    “砰”

    与此同时，水行媚尸也挨了一记重击，被诸仁琛打飞数丈远。

    既然逃不掉，那就困死在这里吧

    张平意动之下，颠倒乾坤塔出现在手中，然后阵法启动，一层五色光幕把张平给罩在中间。

    “瞬启阵法小子身上宝贝真多啊。”诸仁琛脸露贪婪的说道。

    “他已经是强弩之末，不要停歇”

    卜策三人现在十分的尴尬，一个元婴四层修士，两个炼体中期修士，竟然长时间拿一个金丹期修士没有丝毫办法，而且还有一名元婴期修士折损在他手上，这事要是说出去了颜面何存？所以他们三人现在一心想着快点把张平给斩杀了，好出心中这口恶气。

205一线生机

    205一线生机

    颠倒五行塔虽然很是强悍，但开启颠倒五行阵还要有极品灵石的支持，而张平收服颠倒五行塔之时，塔内原本的一块极品灵石已经在和黑火麒麟枪恶斗之时消耗大半，现在张平身上又没有可能补充的极品灵石，所以张平开始时并不想开启颠倒五行阵，但现在不开启不行了。

    “这阵有古怪”

    卜策感觉自己的元神法宝攻入阵中之后竟然会出现攻击偏离的情况。

    “一个即开阵法有什么可担心的。速速进入破阵”

    诸仁琛根本没把颠倒五行阵放在心上，因为常识告诉他，即开阵都是一些不入流的阵法。

    “塔中极品灵石已经快要被耗尽，要在最短的时间里斩杀一人”

    张平心中注意一定，成败就在些一举。若能在阵法失去作用之前斩杀一人还有一线生机，不然就是死路一条。

    诸仁琛最先冲进阵中，举刀就是一记破空斩，刀体罡气如同实质一般冲向张平。

    “唰”

    罡气之刃竟然穿过隔空张平斩在身后，在地留下一道深深的斩痕。

    “怎么回事？”诸仁琛迷惑万分。

    “砰”

    水行媚尸突然被颠倒五行阵传送到萧飞泰身后，一记碎山击打在诸仁琛的后背，直接就把诸仁琛给轰入地下。

    诸仁琛大惊之下，喷出一口鲜血在地上一个驴打滚躲过水行媚尸的第二击。

    “你们还不快进来？”诸仁琛已经被颠倒五行阵的威力给震慑了，心生惧意叫喊着让卜策二人来帮忙。

    卜策与萧飞泰也进入阵中，却被颠倒五行阵强行传送到离诸仁琛很远的地方，这让诸仁琛心中更是恐慌

    “小子找死”

    诸仁琛无奈之下只能拼命的攻击但每次的攻击都被阵法给强行剥离了原来的攻击方向。

    “飞剑乱舞”

    张平再次御出飞剑配合水行媚尸集中火力攻击诸仁琛。

    “啊……两位道友快点想办法破阵”诸仁琛全力防御住了飞剑的攻击，却被水行媚尸一棒子打在肩膀之上，再次把诸仁琛给打翻在地。

    “啊这……这是传说中的颠倒五行阵”

    卜策连续几次攻击都被阵法给转移了，于是就猜到了阵法的名称

    “再来”

    张平感觉到塔中灵石已经灵力空虚，就发狂般的再次御飞剑和媚尸一起合击诸仁琛。

    “啊……”

    一百多个法宝的攻击之下，已经受伤的诸仁琛躲闪不及再次受伤，先是一把飞剑穿透了他右边大腿，紧跟着水行媚尸一棒子打在他的屁股上，把诸仁琛给打飞了起来。

    “咔嚓”

    张平听到颠倒五行塔内的极品灵石传来碎裂之声，紧跟着阵幕消失，颠倒五行阵只开开启了几息的时间就失效了。

    “可惜了”张平心中暗道，虽然自己有阵法的支持，却还没有够杀死对方，炼体境界的修士当真不是容易对付的。

    “哈哈现在没有了阵法，看你还能怎么办？”卜策用大笑掩饰刚才的恐慌。

    “虽然只是几息时间，却已经够了。”

    张平说话的同时一百多个法宝攻向卜策和萧飞泰，而水行媚尸则再次攻向诸仁琛。

    诸仁琛急身后退躲避媚尸，铛的一声，诸仁琛借助水行媚尸的攻击之力迅速向后一跃。

    “噗”

    诸仁琛双脚还没落地就被一把长剑洞穿了身体。

    “啊……”

    诸仁琛用最后一点力量回头看去，进入眼中的是一个绝色佳丽，正把长剑从诸仁琛的身体中抽出。

    来人正是丁当。丁当被真灵秘境随机传送到了真灵山脉之中，回过神之后丁当就向真灵秘境的入口火山口迅速赶来，刚巧赶上张平阵法失效。

    卜策与萧飞泰因为阵法的关系，神识无法外放，自然不知道丁当的存在，而阵法受张平的控制，所以张平对于丁当的到来是一清二楚，于是就出现了水行媚尸与丁当合力斩杀诸仁琛的场景

    “这位道友可要趟这个浑水么？”

    卜策脸色非常难看，现在倪风受伤，诸仁琛陨落，张平的攻击手段可比元婴修士，现在又来一个炼体期的武修，先前的绝对优势已经不复存在了。

    丁当没有回话，只是收了诸全琛的储物袋后与张平站在了一起来表明立场。

    “好好很好!今天我与你们不死不休。”卜策现在是骑虎难下。

    “哈哈先前只有我一人都无能为力，现在你还有把握杀我么？”

    张平这句话说到了卜策和萧飞泰的痛处，被一个金丹修士打的狼狈不堪，这件事说起来还真是无地自容。

    “小子莫要猖狂，我与你不死不休”萧天泰怒视张平，话说的硬朗却并没有出手的意思。

    “哈哈，多谢二位前辈赐教，不如我们就此别过如何？在下还有事在身就不再逗留了”

    张平从他二人的口气中已经听出了惧意，于是也不再与之纠缠，现在自己没有了颠倒五行阵，真要拼死一搏，结果如何还真不好说。

    张平拉着丁当转身就走，而水行媚尸则在后面警戒，卜策与萧飞泰看着张平离开面色阴暗，还真的没有上去阻拦，因为他二人现在已经没有了必胜的把握。

    就在张平离开不久，倒在地上的诸仁琛竟然慢慢的睁开了眼睛，而后缓缓的坐起。

    “多谢谢萧兄相救”诸仁琛向萧飞泰示意。

    “诸兄能咽下这口气么？”萧飞泰看着张平离去的方向，脸上露出一股狠色。

    “萧兄有何想法尽管吩咐”诸仁琛也是面露绝然之色。

    灵武修士修体不修丹，对于他们来说身体就是法宝，身体就相当于五行修士的内丹，所以丁当虽然一剑刺透了诸仁琛的身体，却没有伤及内脏。炼体境界的武修身体已经具备了妖兽一样的再生能力，所以在萧飞泰疗伤丹药的作用下，诸仁琛的伤口很快就愈合清醒了过来。

    “那位金丹修士身上宝贝不少，如果我没看错，那张白色图形法宝应该是一件灵宝，而他竟然能够同时御控超过百件法宝，想来若不是某物特殊的功法，就一定是另有宝物辅助如此重宝既然有缘相遇，就一定要弄到手才行”

    萧飞泰恨恨的说。

    “只有我们三人怕不够吧”

    “放心，倪风只是大意受伤，等他伤势恢复了，合我们四人之力，拿下他们二人定然不在话下”

    卜策这时走了过来，面色阴沉很是坚定的说。

206石珠药园

    206石珠药园

    仙黄城处在天乾大陆的最中间，是一座万年古城，是什么时间建成了已经没人知道。

    “恭喜张道友进阶金丹，不知二位这次要拍卖什么东西呢？”仙黄城散修盟拍卖行的管事劳纨是一个炼体后期的灵武修士，由于张平曾经在这里拍卖过几个筑基丹和驻颜丹，已经成了拍卖行的贵宾，更何况丁当已经是众多修士向往不及的炼体境界，所以劳纨非常的热情。

    “实不相瞒，我这次来仙黄城是为了打探一个消息”

    张平把要寻找跨大陆传送阵的事情告知劳纨。

    “这个……我在仙黄城已经有百年时间了，还真没听说过城中有远距离的传送阵一事。”

    “不知劳兄可知道城中有什么隐秘的地方存在？比如说你们散修盟中是否有什么禁地之类的地方？”

    “呵呵，禁地肯定是有，但事关散修盟的隐秘，就赎我无能为力了。”劳纨一脸的笑意。

    “哈哈，劳兄说的是，是小北唐突了，小弟一直以来都是周游四海，早就厌倦了这样漂泊的生活，不知道可有福分加入散修盟呢？同时小弟近来手头有点紧，还麻烦劳兄把这两粒筑基丹拍个十万八万下品灵石的以解燃眉之急啊”

    两粒筑基丹价值最少值四十万下品灵石，往高处算就是六十万以上，而张平现在却以十万下品灵石的价格让劳纨去拍卖，这明摆着就是贿赂。

    “哈哈，张兄客气了，不就是十万下品灵石么，没有找我啊，至于盟中禁地，既然张兄也是散修盟的人，那就不算是秘密了。”

    劳纨直接就掏出了十万下品灵石给了张平，同时也不客气的把两粒筑基丹收了起来。

    因为有劳纨的引荐，加入散修盟的事情进行的非常顺利，盟中两个元婴期长老和三个炼体期长者也只是听劳纨就那么一说，竟然就同意了张平和丁当的加入。而丁当用张平的隐灵符掩盖身上的武灵之气，在别人眼中还是个炼骨期的灵武修士。

    “是不是太顺利了？”丁当对张平说。

    散修盟一向以严禁闻名于世，仙黄城的散修盟是天乾最大的散修组织，同样也是组织纪律最严明的散修组织，看张平竟然如此轻松的加入散修盟，丁当有种云雾缥缈的感觉。

    “知道五鬼般运这个法术么？凡人界也有句话能解答你的迷惑，叫做有钱能使鬼推磨，只有肯舍得财物，这种难度的事都不能叫困难。”张平有点得意忘形的感觉。

    刚进入散修盟之中，张平没有立即行动，俗话说知已知彼百战不怠，所以张平很小心的花了半个月的时间打听有关散修盟中的一切细节，争取做到万无一失。

    在张平打听散修盟中细节枝蔓的事情之时，也在仙黄城中四处寻找地阶灵符及空白符纸。因为张平现在用的还是玄阶灵符，这种等级了灵符对于筑基期修士非常管用，对于金丹期修士同样不弱，可在对元婴期倪飞卜策一战中，玄阶灵符布下的符阵竟然只是一击就被对方给瓦解了，所以张平想着买些地阶符纸制写地阶灵符来增加符阵和符灵三叠的攻击力。

    可是张平走遍了整个仙黄城，却只买到一千多张地阶的空白符纸和一百多张地阶的各类灵符，而且价格也贵的离谱，一张地阶灵符竟然最少也要一千下品灵石，一百多张下来就是十几万。而一千多张空白地阶符纸也是价格不菲，同样花了十几万下品灵石，每张就是一百下品灵石。

    地阶的符纸主要有两种材质，一类是五级以上的妖兽的灵皮所制，另一类是千年以上的玄灵木所制，无论是那一种，都是非常难求的高阶灵材，所以地阶灵符价格比玄阶要高出很多也就正常了。

    “唉看来以后的日子灵符要紧缺了。”张平看着石珠空间中的桃花聚灵木叹气道。

    桃花聚灵木同时是玄灵木的一种，而且是最高级的玄灵木，是做灵符符纸的上等灵材，只可惜桃花聚灵木现在只有四百年的树龄，如果制成玄阶符纸已经绰绰有余，但离地阶符纸的千年树龄还有一断距离。

    石珠空间中的时间比外面快三十倍，外面一日就是石珠内一月，外面一年就是石珠内三十年。这样算来只要二十年时间，桃花聚灵木就能达到千年树龄了

    张平在心中想道。二十年之后就可以自己制作地阶的符纸了。想到这里，张平突然意识到在石珠内种植各类灵草会是个不错的生财之道。

    “哈哈，以后不会再为灵石发愁了”张平忍不住大笑起来。

    于是在接下来的日子里，张平开始大量的收集各类可以继续生长的鲜活灵材和种子，然后定制了很多红木花盆，并在花盆上刻下灵植阵法来辅助盆内花草的生长，没用几天时间，张平的石珠空间里就成了一个药草园子，各类灵草有几千种，同时张平把桃花聚灵木的树枝都给剪了下来，用扦插之法把一棵桃花聚灵木变成了一百多棵

    三十三年而已，只需要三十三年的时间，一百多棵刚种下去的桃花聚灵木就会拥有千年树龄。到时候就不会再缺少地阶灵符了，同时桃花聚灵木也是一种很不错的傀儡材料，到时候用桃花聚灵木制成高阶傀儡，将又是一个不错的助力。

    想到制作傀儡，张平又购买了一些制作金丹傀儡控制中枢的高阶灵材，只可惜这种东西跑遍了仙黄城却没有寻到多少，并且价格不菲。张平先前先是购买地阶灵符，然后又疯狂购买各类灵草及种子，现在又大肆购买制作金丹傀儡控制中枢的高阶灵材，几翻下来，张平手中的二百多万下品灵石就再次告竭了。

    “唉这灵石来的快，去的也快啊”张平看着手中紧存的几千中品灵石无奈的对丁当说。

    傀儡制作是一个非常精密的活计，还好这些傀儡都只是控制中枢被毁，张平虽然是第一次修复，却并没有感觉到太大的困难，只用了两天时间就修复了六十多个傀儡。

    张平从真灵秘境中掳来的金丹傀儡都是魂控傀儡，张平手上并没有可用的灵魂体存在，于是就把其中的六十多个个金丹傀儡中的灵魂体给强行泯灭掉，然后加装了控制中枢之后就成了神控傀儡。也就是说这六十多个金丹傀儡现在没有了自己攻击的能力，需要张平用神识却引导才可以。这样一为虽然麻烦，却总比全都窝在石珠空间里不能用的强。

    张平只是修复了六十几个，一个原因是张平现在的神识强度，最多只能同时控制不超过八十个，另一个原因是张平现在手上的灵材只够修复这么多。

207偷袭

    207偷袭

    “下个月就是散修盟禁地开启的时间了，你真要和我一起去闯么？”

    张平问丁当。

    “当然要去了，我也想见识一下万年前的跨大陆传送阵是什么样子的。”丁当把头一扬，非常高傲的说。

    “你还是别去了吧。”不知道为什么，张平突然感觉到对丁当有一丝的亏欠，让丁当陪自己从天乾最西边跑到最东边，这中间承受了多少风险与困苦，而丁当却没有一丝怨言。

    “我就要去为什么我不能去我就是要去”丁当气愤的对张平说。

    “哦，那就去吧。”张平很是无奈

    “你到底为何一定要回初云呢？”

    丁当又问起这个话题，张平这次没有任何隐瞒，把自己和顾盼儿与方紫烟的事情说了个大概。而丁当则侧重的询问张平一些枝端末节的琐碎事情。

    比如问顾盼儿和方紫烟的容貌如何，性情如何，甚至极品到问张平晚上的时间怎么分配的。这让张平很是无语，事关张平与顾盼儿方紫烟之间的**，张平就含糊其辞的推托过去，为此丁当大为不满。

    “我说你怎么老想着回初云，原来你有两个老婆啊男人没一个好东西，大色狼，大yin贼……”

    丁当对张平好一阵鄙视

    对于丁当的鄙视张平无奈之下只能装聋作哑，左耳听右耳出，同时闭口不言转身回到了散修盟在自己的洞府之中。

    张平现在好歹也是金丹修士，虽然是刚进入散修盟，但在散修盟中的地位也算不低，洞府也是适合金丹修士居住的玄阶上品灵居。

    从劳纨口中得知，散修盟有一秘境，秘境之中灵气浓郁，是一个不错的修炼场所，但若想要进入其中却要盟中的几位元婴期与炼体境界的长老同意才行。

    这样一来就麻烦了，张平只是一个刚加入散修盟的金丹修士，进入散修秘境的唯一条件就是看对散修盟贡献的大小，所以执掌散修盟的五个高阶修士不会同意张平进入。

    “还真是个麻烦事”

    张平已经入盟快半个月了，这半个月的时间里都在不停的打探进入散修城秘境的办法，却一直没有结果，而散修盟在有五位高阶修士坐阵，硬闯肯定是不行的。

    就在张平为进入散修城秘境发愁之时，倪风四人也来的了仙黄城。

    “那小子在半个月前加入了散修盟，只怕会引来不必要的麻烦啊。”

    诸仁琛一脸忧郁的说。虽然他身体已经完全恢复，但储物袋被张平搜刮走了，现在身上可怜的只有几个刚弄到手的下品法宝长剑。

    “散修盟那帮老狐狸，拍卖地图的事就是他们弄的。散修盟什么的最讨厌了。”

    卜策说起地图的事就来气，自己处心机率的弄了多张残图出去，结果却被散修盟的拍卖行给占了便宜。

    “想办法把他引出仙黄城，这次一定不能让他跑了”

    萧飞泰面露贪婪之色。

    “那样太麻烦，直接找到他就在城中迅速解决掉，然后快点离开，一个小小的散修盟怎么敢同时叫板我们三大宗门。”

    倪风所着火红色的头发恨恨的说道，十几岁的小脸上尽显狰狞之色，显然是被张平以金丹修为打成重伤让他心中怒火难收。

    “倪道友说的及是，速战速决，想来散修盟也不敢同时对上我们三大宗门。”

    诸仁琛附和倪风的办法。

    张平又在城中转悠，一是寻找进入散修秘境的办法，二是寻找几味石珠空间里没有的珍贵药材。张平的石珠空间里各类常见的灵草一概不缺，现在缺少的都是一些不常见的珍贵药才。

    “你要的这些药材有倒是有，但都已经无法生长，其中几种倒是有种子，鲜活灵草一个都没有。”

    药铺掌柜的拿着张平递出的玉简对比店中的存货。

    “哦？种子也不错，有多少全要了，你开个价吧。”

    张平心情不错，城中的大药铺都已经跑遍了，没想到这个不显眼的小店中竟然有这几种珍贵药才的种子。

    “药铺掌柜的拿出几个红木锦盒，盒上刻有阵法，是专门用来存储珍贵药才用的红灵木制制的生灵盒。”

    张平昨天又委托劳纨卖了几粒筑基丹和驻颜丹，于是张平又出来搜寻鲜活的灵草和种子，可惜了当初从灵谷中带出来的筑基丹灵草，要是留一部分种在石珠内，现在就可以随意炼丹符基丹，以后就再也不会缺少灵石了。

    张平非常后悔当时一次就把所有的筑基灵草都炼制成了筑基丹。

    张平刚走出药铺就感觉到一股神识从身上扫过，在被这股神识扫过的同时，张平觉得心头一紧，竟然莫明的生出一股危险的感觉。

    “这是谁？”

    张平虽然只是金丹二层修为，但神识强度已经达到了元婴初期水平，所以对方的神识虽然隐秘，却还是被张平发现了。

    张平紧张之余用神识寻找，但城中人数太多所以寻找不到。

    “莫非是错觉？应该不会，刚才的神识明显对自己带有敌意，莫非是萧飞泰他们追来了？”

    张平第一时间就想到了萧飞泰他们，因为自己自从来到天乾大陆后还没出过远门，得罪之人也屈指可数，是萧飞泰他们的可能性最大。

    “在散修城中他们也敢乱来么？”张平心中思考着他们在城中窥视自己的目的何在，然后张平转身走进旁边一个卖法器的店铺。

    “这小子很诡异，竟然发现的我的神识窥视。”

    倪风正在隔着两条街的一个酒楼里和萧飞泰四人对饮。

    “你说的没错，这小子很是诡异，一定要在第一时间把他击杀，特别是不能让他开启颠倒五行阵。”

    卜策点头称是。

    “到时谁击杀了他，谁就有权第一个选取他身上的法宝，这个没有异意吧”

    萧飞泰说。

    正当他们说话的时候，张平从卖法器的店铺中走了出来。

    “人出来了，行动。”

    倪风几人出了酒楼，四人从四个方向向张平靠拢。

    “差点忘了，这小子有假像秘术，刚才他已经发现了我对他神识窥探，你们说现在这个人会不会又是个假像？”

    倪风看到张平后虽然已经接近暴走，却依然头脑清醒。

    “……哪你说现在该怎么办？”

    几人陷入了沉默，现在这种情况假像的可能性还真的很大，如果对方真的是假像，一击不成就会打草惊蛇。

208栽赃

    208栽赃

    “如果这个是假像，那么他的真身就一定还在店铺之中，诸仁琛速去查看再做决断。”

    倪风反应很快，做出的最正确的选择。

    “店内已经没人，应该是真的。”

    很快诸仁琛就探知了结果。

    “动手吧”萧飞泰性格本就急躁，已经等不及了。

    “慢着，我总感觉有点不妥，既然他已经发现了倪风的神识窥探，为何还是如此悠闲？”

    卜策看着在街上悠闲溜达的张平疑惑的说。

    “大街是修士众多，被某个神识扫视一下很是正常，这没什么可怀疑的吧。”

    诸仁琛并不认可卜策的怀疑。

    “那就等等吧，小心行得万年船，我们又不急于这一时看情况再说。”

    倪风同意了卜策的观点，于是几人就远远的跟在张平身后也在大街上溜达。

    “喂老东西已经快一个时辰了，现在可以确定是真的了吧，再不动手他就要回散修盟了，今天可就没机会了。”

    萧飞泰早已经不耐烦，对着倪风一阵乱吼。

    “嗯任何幻像都不可能持续如此长的时间，而且在街上他与人身体接触过，这是幻像做不到的，却手吧”

    倪风现在也确定了这个张平真的是张平，而不是幻影假像。

    张平控制着六甲幻形符形成的幻影假像在街上逛了快一个时辰，因为街上行人太多，为了迷惑藏在暗处的未知危险，张平故意设计让假像与自己的本体在行走过程中身体相撞，借此来证明假像是自己的本体。而张平用幻容符隐去了真实的面容，就远远的跟在假像的身后。

    “果真是他们……诸仁琛竟然没死？”

    倪风的形像太过显眼，当他小心的接近假像身后之时，刚好就是从张平的身边经过，所以张平看的是一清二楚，然后张平跟着他的行进方向就看到了在前面埋伏的卜策，和从左右接近假像的萧飞泰和诸仁琛。

    倪风和萧飞泰及诸仁琛借着行人的掩护，在离张平假像有几十丈距离之时突然动手，三人同时施展最强的攻击攻向张平，同时三人带来的高阶威压让周围修士心惊不及。

    “靠，假的”随着假像受到攻击化成一团飞灰，倪风盛怒之下大声叫骂，周围几个低阶修士直接就被倪风夹带着灵气的声音给震的晕死过去。

    俗话说有千日做贼的，却没有千日防贼的，张平在放出幻影假像之时就已经想好了这种情况的对策，总不能自己以后出门之时都提心吊胆的防着被几个元婴期炼体期的修士偷袭吧。

    “他一定就在附近”

    倪风转身用神识对附近之人进行扫视，而张平已用隐灵符把自己的灵力给隐藏了起来，装做被倪风的声音震坏了身子的筑基修士躲在一边索索发抖。

    “把周围之人全都杀了”

    倪风对视无果，便把怒气撒在周围的低级修士身上，一拳就贯穿了两个筑基修士胸膛，然后也不管手上沾染的鲜血又拍向另外一人。

    “靠，这算什么？屠杀泄愤么？”

    张平看着发疯般的倪风无奈的想，但对方可是两个元婴中期和两个炼体中期修士，不是自己一个人就能对付的，所以张平非常郁闷，一会倪风来杀自己时，是要逃跑的好还是突然袭击的好呢？

    “倪风不可妄造杀戮，快快离开，以后还会有机会的。”

    卜策与倪风本就是同门，而且关系不错，就闪身拦在倪风的身前停止了他的杀戮。

    当倪风四人离开之时，张平用一个天魔噬灵蚁跟在他们身后。这天魔噬灵蚁对他们这个阶别的修士来说攻击力太过柔弱，但天魔噬灵蚁对于神识的屏蔽能力却并没有改变，所以天魔噬灵蚁是最好的跟踪利器。

    确定了他们的住所之后，张平就来到了散修盟的盟部附近，然后用六甲幻形符幻化出卜策的模样，再配合百里传迅符设下一个局。

    卜策模样的六甲幻形符飞到散修盟前方，然后张平事先准备好的百里传迅符被张平用符爆之法远距离开启。

    “散修盟的老匹夫听着，速速来黄明客栈叩拜你凤鸣宗的老祖宗，不然就踏平仙黄城。”

    传迅符中的话音一落，身在幻影假像身后的张平手拿金刚伏魔弓和金刚玄冰箭，对着散修盟大门内的修士和门上牌匾就是一阵乱射。

    金刚伏魔弓和金刚玄冰箭现在已经被石珠完全同化，也算是被张平给炼化了，再加上张平现在已经是金丹修为，同时是炼骨中期的灵武修士，所以金刚伏魔弓的威力已经全部被激发出来。

    “嗖嗖嗖……”

    张平一连放出十几箭，十几支金刚玄冰箭被一层金色的灵光包裹，同时拥有了玄冰属性和金系的佛力伏魔属性，因为金刚伏魔弓和金刚玄冰箭本就是佛修法宝。

    裹着一层金色灵光的玄冰箭显的很是耀眼，带着一股庄严肃穆的威压威力不凡，远不是张平当初使用时能比拟的。

    “轰”散修盟的牌匾被一箭击的粉碎。

    “轰轰……”

    接连十几箭又把散修盟的大门射的粉碎，同时刚好从门内走出来的一个金丹修士和一个炼骨修士给击成了重伤。

    乱箭射出，张平没有停留，控制着卜策模样的幻影假像快速飞向黄明客栈。

    在倪风一声震天怒吼之时散修盟中的元婴长老就已经察觉到了他的存在，而后张平又假借卜策之名袭扰散修盟总部，损毁散修盟大门，同时重伤两人，这就等于是在散修盟的脸上来了几个耳刮子，这下子散修盟的元婴期和炼体期长老就坐不住了，急速从盟中飞出，然后就看到卜策大摇大摆的飞进了黄明客栈中。

    “凤鸣宗休要欺人太甚，胆敢在仙黄城行凶伤人，还不快快出来谢罪”

    散修盟炼体灵武修士敖仁平在黄明客栈前踏空而立，身边则是元婴期五行修士田伯河和灵武修士武泰子。

    “糟糕。我们被设计了”

    虽然卜策的幻影假像一进入黄明客栈就化成了纸灰，却还是被倪风几个看了个真切，自然猜到是张平有所动作。

    “这小子好阴险”卜策看自己竟然被当成了张平的棋子，不由的心中怒火难平。

    “没办法，走一步算一步吧，相信散修盟的老东西也不敢同时对我们三个宗门为敌”

    倪风思考了一下当前的局势，并不认为有什么危险存在，于是就和萧飞泰四人一同飞出了客栈

209敖仁平

    209敖仁平

    张平远远的躲在人群中观看黄明客栈前的情况。

    “敖道友，武道友，田道友，不知几位气冲冲的有何指教啊？”倪风拱手见礼。

    “倪老匹夫，还有卜策，不要揣着明白装糊涂，竟敢毁我散修盟的大门牌匾，还伤我盟中道友，今天如果不赔礼道歉，就休想走出仙黄城”

    炼体后期的敖仁平大声怒斥。

    “哈哈，你们散修盟好威风啊，当真让老朽大开眼界，是不是我也走不出仙黄城了呢？”

    萧飞泰突然从倪风身后大笑着走出。

    “萧飞泰还有圣武宗诸仁琛你们怎么也在这里，还与他们二人为伍？”

    同样是炼体中期境界的武泰子惊奇的问道。

    “你们霸天宗和圣武宗什么时候和凤鸣宗穿一条裤子了？竟然连手来仙黄城作乱？莫非真当我们散修盟好欺负不成么？”

    元婴期三层的五行修士田伯河怒视倪风四人。

    散修盟敖仁平三人本想来兴师问罪，可没想到对方竟然有四人不弱于自己的存在，而且这四人竟然涵盖了凤鸣宗，霸天宗和圣武宗三个宗门，这样一来敖仁平就要仔细衡量一下得失了。

    “田道友此话何意？莫非我等有得罪之处么？”

    卜策明知道张平往自己身上栽赃，却并不知道是什么事情，所以想要问个明白。

    “好你个卜策，刚刚在散修盟前行凶伤人，转脸就装糊涂，今天不教训你这个不知天高地厚的东西，我们散修盟日后还有何颜面存于世间？”

    敖仁平听到卜策的回答是勃然大怒，原本还在思考要不要翻脸，可卜策这种应对态度，如果就此放过，日后在修真界就真的抬不起头了，所以不管结果如何，先打上一架是必需的。

    看到敖仁平盛怒的态度，卜策意识到张平不只是毁了散修盟的大门，原来还伤了散修盟的人，这样一来麻烦还真的不小。

    “敖道友息怒，听我解释”

    “还解释什么？看拳”

    敖仁平不再废话，一记爆灵拳就轰向卜策，卜策不敢大意闪身躲过小心应对。

    “这散修盟不给力啊，怎么才来了三人，而且只有一人动手，旁边两人怎么在看热闹不开打呢？”

    张平在心中嘀咕。

    敖仁平的爆灵拳，碎山拳，虚影拳轮翻使出，却并不见他拿出兵器，而卜策御着飞剑在空间闪转腾移躲的不亦乐乎，各类法术轮翻施展，场面壮观却不见他御出法宝。

    “靠，失算，他们这是在表演么，都默契的不使用杀招，只捡华而不实的招数使用，做样子给人看呢？”

    张平看着打斗中的二人相当无语，心想这散修盟也太水了吧，人家都欺负到家门口了，行事却还是如此温柔，虽然真正毁去散修盟大门的是张平自己，却还是忍不住把散修盟给鄙视了一翻。

    张平只是站在自己的立场是考虑问题，孰不知敖仁平现在心中十分的郁闷，他不使用杀抬对付卜策，并不因为怕他们四个人，而是害怕得罪了他们四人身后的三大宗门。如果只是一个宗门挑衅散修盟，敖仁平把对方杀之也无妨，因为散修盟对上任何一个宗门都有一战之力，但同时对三个宗门的后果就是不能想像的了。

    转眼间已经和卜策斗了有一袋烟的时间，感觉戏份差不多够了，敖仁平就决定有所动作了。

    “武神一击”

    敖仁平突然使出大杀招武神一击，只见敖仁平周身上下被一层白色的武灵之光包裹，然后大吼之下，一个人形虚影竟然从敖仁平身上走出，挥起拳头向卜策击去。

    “啊”

    卜策没想到敖仁平竟然敢动杀心，慌忙之下御出护盾挡在身前。

    “砰”

    卜策被武神一击直接轰飞，他的法宝护盾被轰飞砸在他的身上，连同他一起撞在黄明客栈的屋顶，只听轰隆一声，黄明客栈的一间客户轰然倒塌。

    “敖仁平，你竟敢下杀手？”

    倪风想助阵卜策却已经来不及，无奈之下把矛头指向敖仁平。

    “哼，看在你倪风的面子上我不杀他，你等也莫想着用三大宗门来压我，今天的事情就这样算了，真惹急了我就脱离散修盟，每天专门以猎杀你们凤鸣宗的弟子为乐，你可要考虑清楚了。”

    敖仁平直视倪风，话说的掷地有声，不卑不亢，但言语上却是把霸天宗和圣武宗给排除在外。

    倪风还真被敖仁平的这一翻话给震住了。

    散修盟本就是一个散修组织，盟中之人向来是入盟容易，退盟也容易，敖仁平说每日猎杀宗门弟子的事情在修真界不是没有出现过。以前就一个宗门得罪了一个高阶散修，这个高阶散修孤身一人无法正面与大宗门为敌，所以就每日在宗门附近逛游，以猎杀宗门低阶弟子为乐，而宗门却拿他没有任何办法。因为想要击败一个高阶修士容易，而想要斩杀掉就不是容易做到的了。

    “敖仁平你这是在威胁我么？”倪风虽然心中被震慑，但嘴上却没有服软的迹象。

    “威胁凤鸣宗么？凤鸣宗可是五大宗门之一呢，我可不敢，只是一个忠告而已，相信倪道友不会不识时务吧？”

    “你好你个敖仁平，莫非你以为我真的怕你不成。”倪风左手一晃，赤红色的元神法宝烈炎钏离剑透手而出，悬在他的身前。

    “打，打，快点打起来……”躲在远处的张平在心中为倪风呐喊。

    萧天泰看出了现在这个局面的的死结之处，胆敢在散修盟总部闹事，如果散修盟的几位当家的不出来为盟中弟子出气，只怕要不了几天这散修盟就要散架了，所以不管事情起因如何，敖仁平必定是要出手的。而卜策和倪风做为被冤枉的一方，如果就这么忍气吞生，日后在修真界的地位也就会一落千丈。

    “两位道友息怒，你们要打也要把事情说清楚再打不是么？我今天就破例做一个和事佬，都先把法宝收起来怎么样？”

    萧天泰出来劝解双方，虽然倪风与敖仁平没有收起法宝，但脸上的火气却已经明显的消退了。

    “散修盟半个月前是不是新加入一名金丹修士？还有一个炼体初期的灵武女修？”萧天泰问敖仁平。

    “金丹期的修士是有一个，炼体初期的灵武女修就没有，而且这和今天的事情有联系么？”敖仁平沉声问道。

    “当然有联系了”诸仁琛插嘴说道。

    而躲在远处的张平从口形上判断出萧天泰所说何话，不由的心中大乱。

    “糟糕，这样一来是好是坏呢？”

210贿赂

    210贿赂

    萧天泰把张平去过真灵秘境的事情告知敖仁平，但没有提及倪风被张平突袭受伤，及诸仁琛险些丧命之事，只说张平杀了凤鸣宗弟子戈致和黎芬，他们四人是要为弟子报仇才来到了这仙黄城。

    其实戈致是否死于张平之手他们并不知道，这样子说无非是为自己找个合适的借口。

    “你说了半天也没说出平章为此事有何关联，就不要再这里编排了。”

    敖仁平一脸的不悦。

    “原来这小子叫平章，这叫平章的诡异的很，他身上有一法宝可以幻化出虚幻的人形，而且与真人无异，先前袭击散修盟总部之事，应该就是他幻化成我的样子做的。”卜策说。

    平章自然就是张平的化名

    敖仁平并没有对卜策下重手，武神一击在打出之时力量已经有所克制，所以卜策受的伤并不重。

    “不要再狡辩了，攻击散修盟之人用的是水系冰法术，而且威力很大，不是一个金丹修士能施展的，卜策你就认了吧，难道敢做不敢当么？”

    敖仁平并不相信萧天泰说的话，因为他在叙述之时有所隐瞒，这样一来就显的漏洞百出。

    正在这时，从散修盟中飞出一人，快速的赶至黄明客栈之前。

    “我当是谁呢，原来是凤鸣宗，霸天宗，圣武宗的老匹夫，难道你们三宗门想要合力对付我们散修盟么？”

    来人也是散修盟的一长老，是元婴七层的五行修士于娣刚。

    “哈哈，见过于道友，先前的误会已经解除了，于道友就不用再费心了。”

    这于娣刚很明显不是个善茬，竟然让萧飞泰面露愁容。

    “哦？是误会么？”于娣刚问敖仁平。

    “误会个屁，萧飞泰，你若于继续维护凤鸣宗，就别怪我出去猎杀之时也捎带上你们霸天宗。”

    敖仁平毫不客气的咒骂萧飞泰，萧飞泰被骂的脸上青紫变幻，好不精彩。

    “几位道友息怒，我倒有一办法解开是非。”诸仁琛说。

    “哦？诸道友有什么办法说来听听。”于娣刚问道。

    “萧道友刚才说的是真是假其实很空间分辨，只要把章平叫来当面对质不说行了？”

    诸仁琛话语一出，在远处偷窥的张平就在心中大骂这他不是东西。

    “这样也好，如果是平章做乱，我自会杀他向几位道友道歉，若证明不是他，那就对不住了，卜策你要当着全城的人向我散修盟道歉。”

    于娣刚说。

    张平偷偷的离开现场，同时在心中思考要不要去和倪风他们对质，思前想后张平决定冒险前往，因为想要回到初云，仙黄城中散修秘境就是自己必需要去的地方，所以散修盟自己得罪不起。

    “见过几位长老，不知道传导弟子有何见教？”

    丁当在出事之后得到消息，就寻到了张平一起来此。

    “敖仁平，你不是说没有女修加入么？她可是你散修盟之人?”萧飞泰质问敖仁平。

    “放肆，我散修盟有无修士加入可是你霸天宗应该管的，你也睁大你的眼睛看清楚了，她可是炼体境界的灵武修士？”

    敖仁平听到萧飞泰质问勃然大怒。

    萧飞泰这时郁闷的想要吐血，因为丁当现在看起来分明就是一个炼骨中期的修士，和自己说的炼体境界明显不沾边么。

    “倪风他们所说可是事实？”敖仁平把事情的大概说给张平听，然后询问张平。

    “实不相瞒，我确实从真灵秘境中出来，只是一出秘境就莫明其妙的遭到他们四人围攻，我拼死一搏才惊险脱困，没想到他们四人又追到了此地，因此连累了散修盟还请各位长老见谅，我这就脱离散修盟。”

    张平说的都是实话，同时脸上露出一幅无奈的样子，于娣刚看在眼中暗暗点头，心想“这平章心性了得，几句话就把散修盟置于一个骑虎之位，现在散修盟想置身事外都已经不可能了，因为若是散修盟因此事让张平脱离，只怕会让盟中修士心寒，对于散修盟的发展甚为不利。”

    “小子，你竟敢假扮我的样子去袭击散修盟，看你今天还有没有机会逃离仙黄城。”卜策看到真凶在前，不由的怒气升起。

    “这几位前辈，我还想问一下，我可有什么地方得罪了你们？为何一路追赶至此？”

    “你在秘境之中杀了我的弟子戈致，你说我应不应该杀你为他报仇呢？”

    倪风怒视张平。

    “不知道这位小朋友是怎么知道我杀了戈致呢？”张平显出一脸的无辜相。

    “哇哇赔，小子莫要逞口舌之快，真灵秘境中只有你一人出来，不是你又会是谁？”

    “咦？有几人先我出了秘境，几位没有遇到么？”张平一脸迷茫的问。

    诸仁琛现在突然发现，和张平对质是一件非常错误的事，因为自己这边有很多话不能明讲，这样子的对质就像是一场笑话。

    “哈哈卜策，倪风，你们就别再狡辩了，平章既然是我散修盟之人，就容不得你们在仙黄城中对他不利。”

    于娣刚的话听起来是站在张平一边，可仔细品味后会发现，于娣刚只是说在仙黄城不可，言下之意如果出了仙黄城，他于娣刚就要当做不知道了。

    “怕是于娣刚已经相信了卜策的话，只是碍于散修盟的威名才不得不与他们对峙下去。”

    张平心中暗暗叫苦，这进入散修秘境之事恐怕要麻烦了。

    “于长老还请赎罪，其实先前我没有说实话”张平突然向于娣刚告罪。

    “哦？你有何事隐瞒？”于娣刚很是惊奇的看着张平，同时在猜测张平会有什么手段来保全自己。

    “倪风他们四人杀光进入真灵秘境之人，现在又对我紧追不舍，其实是为了我在真灵秘境中得到的一样东西。”

    “是何宝贝？”于娣刚眼睛一亮，心想这小子莫非是害怕了，要用真灵秘境中的得到宝物来买命么？

    “究竟是何宝贝我也不知，我只知道他们拦下我时问我可在秘境中找到一种白色的丹药，想来应该是这个吧”

    张平拿出一药瓶恭敬的递给于娣刚。

    张平给出的是五粒中品破颈丹，破颈丹可以对修士冲击修炼瓶颈时有很强的辅助作用，下品破颈丹对练气期及筑基期有效，中品的则对金丹期及元婴期也有效果，只是对元婴期的效果比金丹期的要大打折扣。可即便如此，破颈丹的作用对于任何一位修士都有着非常一般的吸引力。

    于娣刚仔细辨别瓶内的丹药，眼中透出迷茫之色，良久之后，张平终于在于娣刚的眼中看到了欣喜之色。

    “认出来了吧，如果认不出来这是破颈丹，可就浪费了我的良苦用心了。”张平庆幸的想。

211资格

    211资格

    于娣刚收下了张平的破颈丹，然后颇有深意的看了张平一眼，再次把目光投向倪风几人。

    而倪风四人都在心中揣测张平拿出的是什么东西，竟然让于娣刚面露贪婪之色。

    张平选择用破颈丹来贿赂于娣刚是经过深思孰虑的，而瓶中刚好五粒也是经过斟酌的。

    现在这种情况让散修盟为自己一个金丹修士和倪风翻脸，显然是一种奢望。虽然先前他们之间有过打斗，但从打斗的强度上来看，相互之间都有所收敛，说白了就是为了自己的面子走个过场，并不是生死相斗，所以张平就想着提高自己在于娣刚四人中的地位。对于元婴期和炼体期的修士来说，灵石已经不能吸引他们的目光，而可以突破瓶颈的破颈丹，显然是任何一个修士都需要的东西。

    “倪道友，对于你们侮辱我散修盟，同时毁坏散修盟的大门，及伤及散修盟修士的事情我可以既往不咎，你们也不要再追着平章不放。平章现在已经是我散修盟的人，怨怨相报何时了，你们之间的恩怨就这样结束如何。”

    “于娣刚，不要以为你是元婴七层我就怕你了……”

    “倪道友莫急，不管怎么说仙黄城都是我散修盟的地盘，谁敢在我的地盘上行凶，就是五大宗六都要得罪，我也要拼死一搏。平章现在已经是我散修盟的人，我就容不得有人在仙黄城中对他不利，你可要三思而后行啊”

    于娣刚不等倪风把话说完就又是一篇长论。

    “又是仙黄城中，看来我别想走出仙黄城了，还好至少在仙黄城中是安全的。”张平在心中鄙视于娣刚。

    张平自然听出于娣刚话中的隐晦之意，而倪风自然也听了出来，那就是在仙黄城外他于娣刚就不会管。

    倪风沉默这语，思考了很久终于做出决定不再追究张平的事情，但这只是表面情况，真实情况是今天不会，过了今天张平依然不安全，特别是张平如果敢走出仙黄城，那必定会被倪风追杀。

    张平利用散修盟四位长老逼退了倪风后回到散修盟正殿。

    “你在真灵秘境中得到的不只是这破颈丹吧”

    回到散修盟后于娣刚和田伯河，敖仁平四人在散修盟的正堂大厅询问张平。

    张平心中暗惊，赶忙回答。

    “实不相瞒，破颈丹并非来自真灵秘境，而是我自己炼制的。在真灵秘境之中除了捡到十几个修士的储物袋，我是一无所获，可他们四人并不相信，刚好我加入散修盟，没有什么孝敬几位长老的，不如你们挑几件我在真灵秘境中得到的法宝吧。”

    张平大方的解下腰上的储物袋放在桌子上，任凭他们四人查看。因为破颈丹不是一般的丹药，其珍贵程度超乎一般人的想像，所以张平相信如果他们得知自己还有淬体灵液或是破颈丹，于娣刚四人一定会对自己痛下杀手的。

    张平这是在赌博，赌他们相信自己没有更多的破颈丹，这样一来他们顾及自己的身份地位，就不会想着杀人夺宝，同时自己在散修盟中的地位也就会骤然提升。虽然张平有百鬼夜行图和飞尸境界的水行媚尸，还有丁当的协助，却也不敢对上散修盟的五位高阶修士，更何况借道散修秘境不是用强硬用段可以解决的问题。

    张平身上所有贵重的东西都在石珠空间之中，储物袋只是做个样子，为了让这个储物袋更像是自己正在使用的，张平还特意从石珠空间里弄了一大堆的零碎装进去，所以于娣刚四人并没有起疑心。

    “哈哈，我怎么会不相信你说的话呢，这储物袋就不用再查看了，你收起来吧，从今以后你若有什么要求尽管提，保证都能满足你的要求，只是最近一段时间你就不要出仙黄了，只要你身在城中，他们就不敢把你怎么样”

    于娣刚笑着把张平的储物袋还给了张平，而张平借着可比元婴修士的强大神识发现，虽然于娣刚说不看，其实已经用神识把储物袋中扫了个遍。

    “我听劳纨前几天提起，我们散修盟中有一秘境，在里面修炼速度会非常的快，不知道我能否进入修炼呢？”

    张平抓住这个机会就大胆的提出进入散修盟秘境的事情。

    “这个不是问题，这散修秘境一年开启一次，下月开启时你就进入吧，这是资格灵牌，要小心保管。”

    于娣刚是敖仁平四人中修为最高的，所以当于娣刚同意张平进入之后，他们三人也没有任何异议。

    “不知道丁铃可否也进入修炼呢？”张平看着手中的一块资格灵牌很是无耻的继续讨要好处。

    丁铃自然就是丁当，同样是化名。

    “好吧，她也可以进入。”于娣刚心情不错，也没有计较张平的贪心，又扔出一块资格灵牌。

    “谢过几位长老”

    张平很识趣的退出散修盟大殿。

    “怎么样？他们没有为难你吧”丁当正在散修盟大殿前焦急的等候，看到张平出来就急忙迎了上去。

    “嘿嘿，问题已经解决，这是秘境的资格灵牌。”张平把灵牌往上抛了几抛。

    “看把你乐的。”

    “你为什么一定要跟我去找传送阵？”张平盯着丁当问。

    听到张平问起这个问题，丁当的情绪明显一变，然后低落的说。“想见识一下不行啊”

    “行，行，当然行了。”

    张平看丁当又想暴走，急忙灭火。

    “你给他们的是什么丹药，竟然让于娣刚为了你和倪风他们翻脸。”

    “给你就是这个，破颈丹”

    丁当陪着张平从天乾最西来到最东，现在又回到天乾之中。张平觉得有所亏欠，就大方的给了丁当两粒。

    “破颈丹？这就是传说中能帮助修士突破瓶颈的破颈丹？”丁当惊讶的问张平。

    “小心下巴掉下来了，不就两粒破颈丹么？也值得你惊讶成这样子？”张平用手把丁当的下巴往上推了推说道。

    “切，谁惊讶了，我是怕你说大话。”丁当打掉张平作恶的手说。

    “哦，不是惊讶，是惊奇”

    “不理你了。”丁当把头一甩，猛的转过身去，黑色的青丝被风吹起打在张平的脸上，张平感觉有一种酥麻的感觉触及心中，同时青丝的末梢扫在张平鼻子上，有一种想要打喷嚏的感觉。

    “我这是怎么了？莫非我喜欢上这丫头了么？”张平回味着刚才的味道，不由的想起了顾盼儿和方紫烟。

    “不行不能对这个大陆产生依恋。”张平狠狠的摇了摇头，然后把刚才那种美妙的感觉给强行压入了心底。

212地下废城

    212地下废城

    张平这一个月没有走出散修盟半步，因为有倪风四人存在，先前自己在真灵山脉能够逃脱实属侥幸，若不是倪风大意受伤，然后自己凭借颠倒五行阵再伤诸仁琛，后有丁当赶来助阵，只怕早已经葬身真灵山脉了。先前张平冒险用破颈丹借散修盟之力逼退倪风四人同样也是侥幸之举。

    散修盟秘境每年开启一次，每次开启三天，也就是说进入之人在出口关闭后，若再出来就要等到一年以后才行。

    张平从散修盟一个被阵法防护的密室进入秘境之中，同行的除了丁当还有另外五人，这五人都是对散修盟有一定贡献之人，进入散修秘境的资格是散修盟奖励盟中修士的一种方法。

    “一年时间转眼即逝，各位还是快点寻找适合的修炼地点吧，只是这边的通道最好不要去，在下告辞了。”为首的黄脸修士显然不是第一次进入，和张平几人打过招乎后就同他的修行伴侣先行离开了。

    “这里面会有传送阵么？如果有的话不是早就被发现了，为何没有知道呢？”

    看着周围很是残破的石墙断壁，张平觉得自己来错地方了，因为所谓的散修秘境其实就是仙黄城旧城遗址，也就是说现在的仙黄城是在老的仙黄城遗址上建起来的，散修秘境其实就是处在现在这座仙黄城下的一个古老废墟。

    张平现在所处位置是一个圆形的大殿，大殿一角已经坍塌，把周围的八个通道堵死了三个。剩余五个通道还算正常，而先前黄脸修士告戒不要去的一个通道，里面的灵气明显比其他四个要浓郁很多，张平由此判断，散修城在骚乱之时没有出现的五个长老之一，应该就是在这个通道内修炼。

    张平随意选了一个方向走了进去。

    这地下废城破损很是严重，张平七拐八拐的走了许久，也没能找到一个完整的房间，所到之处能看到法器法术留下来明显的痕迹，在诉说着昔日仙黄城中修士大战的火爆场景。

    “看来这天乾大陆有很多不为人知的隐秘呢”丁当自言自语道。

    这地下废城犹如一个巨大的迷宫，还好没有类似真灵秘境中的真实幻境，张平转悠了一个时辰竟然也没能找到尽头。

    “就在这里修炼吧，反正有一年的时间，并不急于一时。”

    张平找到一个还算完整的石屋，而且这里的灵气相对其他地方更加浓郁，非常适合修炼。张平在这一个时辰的时间里也算是对地下废城有了一个初步了解，废城中绝大部分建筑虽然都已经损毁，但废城原来的防护阵法竟然还在运转，这也就是废城只能从散修盟进入的原因，同时也是这废城中的灵气要比外面浓郁很多的原因。

    “希望能找到传送阵吧。”

    虽然张平觉得可能性不大，却还在心中自我催眠的安慰自己，因为散修盟已经存在几千年了，几千年时间都没有人找到传送阵的存在，只怕换张平来找也不会有什么结果。

    张平在石屋外布下了五灵焚元阵，然后放出水行媚尸和天魔噬灵蚁。水行媚尸虽然修的是阴鬼尸道，却也能吸收五行灵气，只是效果比不上直接吸收阴气，而天魔噬灵蚁则更喜欢灵气浓郁地方。

    安置好一切之后，张平控制着神识附在几十只天魔噬灵蚁身上，分几十个方向开始地毯式的对这座地下废城展开搜索，用神识控制着天魔噬灵蚁要比张平亲自去搜要快很多。而且这样还有一个好处，哪就是有很多被坍塌的石块阻挡的地方，天魔噬灵蚁可以借助个头小的优势轻松通过。

    这种寻找中枯燥无味的，同时仙黄城的地下废墟非常的大，这对张平的神识控制也是一个考验，开始时张平控制着六十个天魔噬灵蚁连续寻找几个时辰之后就会感觉到头痛发晕，显然神识耗费不轻，只能停下来休息第二天再继续寻找，半个月之后张平已经适应这种神识长时间分化附体的情况，已经能够连续长达十几个小时而不知疲倦，同时控制数量也增加到了一百个。

    “没想到这种长时间，多分化的神识控制竟然能够锻炼神识强度”张平心中暗喜，而在这半个月的时间里，在张平控制天魔噬灵蚁四处搜寻之时，也在不断的修炼阴鬼神衍术，配合着对天魔噬灵蚁的控制，阴鬼神衍术提高的很快。

    “这个就是另一个散修盟的长老雷明信么？”

    张平在黄脸修士交代不能进的通道内看到一个元婴后期修士在一石室内毕关修炼，他的石室门则被一个玄阶高级阵法防护着。

    张平通过天魔噬灵蚁也只是看了一眼，然后就小心的避开防御阵法的范围继续向内寻找。

    包括雷明信所在的五个通道已经仔细的寻了个遍，并没有找到任何传阵的存在，现在只剩下被乱石挡路的三个通道没有搜寻过了。

    张平试过之后发现，三个被乱石堵死的通道不知道什么原因，竟然被一股很强的力量给保护着，想来应该是这座地下废城残余的阵法。

    “这可如何是好，无怪乎这三个通道没人打通，原来不是不愿，而是不能”

    张平用手触摸着乱石，感受着上面传来的反震之力思考有何破解之法。

    不过想来想去却没有什么适合的法门去破开被阵法保护的乱石，仔细想想也是正常，散修盟中有五位高阶修士存在，如果容易的话也就轮不到自己在这里费神了。

    无奈之下张平只能退回修炼的石屋。

    “可惜没有卢家进入白家大阵的化灵阵。”张平在心中无奈的想。

    把自己可以用到的手段想了个通遍，张平也没有想出一个办法，万般无奈之下，张平只能再次对整个地下废城仔细查看，因为在张平先前对废城搜索的过程中发现，地下废城的防御阵法是一个是被损坏的阵法，有很多地方的防御防御并不稳定，于是张平就想着能不能找出阵法的破损后产生的弱点，借此来破来阵法对挡路乱石的防护。

    先前张平只是寻找地下废城中有无传送阵的存在，而现在要搜寻阵法的破绽之处，自然要比原来细致很多，这样一来所花费的时间就要成倍的增加，整整半年的时间里，张平都在不停的控制着几百个天魔噬灵蚁搜寻阵法的薄弱之处。

    因为把神识化成多份控制天魔噬灵蚁的这个过程，也是对神识的一种锻炼，所以张平的神识经过半年的长时间强化分化，现在已经可以控制二百多个天魔噬灵蚁了。

    “不借，即使破阵失败也不算吃亏，也算是有收获了，现在已经可以同时控制到少二百个傀儡了，虽然自己手上只有六十多个可以使用的傀儡。

    丁当自从进入地下废城之后主显的很是低落，而张平一心想要长出传送阵，虽然有所察觉却也没有放在心上，而张平一但开始分体神识搜寻废城，就等同于入定，丁当无聊之下为了打发时间，就只能努力修炼了。

    经过半年的探查，张平总共找出了十七处阵法的薄弱之处，有一个种竟然只和散修盟长才雷明信修炼的地方一墙之隔。

    阵法之道讲究四方多边配合，一脉相承，乾坤四象八方同源。也就是说阵法要形成阵势靠的不是阵法中某一阵阵旗阵位的强度，而是所有阵旗共同作用，张平找出阵法的薄弱之处只有一个目的，就是利用水桶的短板理论来削弱废城阵法的防御强度。

    只是这道理说起来容易，做起来可不简单。

    张平在十七个废城防御阵法的薄弱之用玄阶十品灵符布下一百八十符的符阵，只是在雷明信修炼之地隔壁布阵之时张平费了好大一翻手脚。因为怕他察觉，张平就用隐灵符和隐气符隐去身上的气息，然后先布下一下隐灵阵把废城薄弱处包裹上，这才布下破阵的玄阶十品符阵。最后张平又到被巨石堵死的三个通道前，双布下三个阵法。

    张平再次回到修炼之地，然后用神识沟通同时开启十七个符阵。

    十七个符阵同时开启，符阵形成的光幕触及废城了防御阵法之后，符阵灵斩迅速与废城阵法相互抵消，只是几息时间，废城的阵法薄弱之处竟然出现灵力不济的现像。

    出现这种情况在张平的预料之中，因为张平所布下的是符阵之中专门用来破阵用的五行消灵阵这五行消灵阵虽然比不上化灵阵精妙，却也不凡，更何况现在的废城阵法已经出现不稳，所以没费什么麻烦就冲破了废城阵法的薄弱之处。

213仙黄城外

    213仙黄城外

    当十七个符阵成功冲破了废城阵法之后，张平用神识开启了三个通道前的符阵。

    乱石挡道的符阵开启之后，五行消灵阵的灵力开始侵袭废城阵法。

    因为废城阵法的十七个的薄弱之处已经被张平攻破，这样一来整个废城的阵势已失，阵法中的灵力首先作用于阵式的恢复，也就是先要解决十七个符阵的影响，而这样一来，在下通道前的消灵阵就轻松多了。虽然十七个薄弱之处的符阵只是支撑了不足十息的时间，却已经足够三个通道前的符阵削弱废城阵法的防御。

    废城阵法毕竟是一个巨型复合大阵，三个通道前的五行消灵阵虽然削弱了废城阵法的防御，却也没能攻破防御。不过张平事先已经想到了这种可能性，十几万只天魔噬灵蚁在第二息之时就已经扑了上去。

    天魔噬灵蚁在真灵秘境中的变异休眠时间虽然不长，却是很有效果，现在的天魔噬灵蚁已经远非当初刚抓到时能比，所以十几万只天魔噬灵蚁分成了三股吞噬阻挡通道巨石上的阵法，同时又有十七个五行消灵阵的辅助，在十七个五行消灵阵破灭之进，有几只天魔噬灵蚁成功的破开了废城阵法的防御。

    地下废城的阵法成功被张平破开，十七个五行消灵阵也轰然溃散。

    “还好成功了。”

    张平心中暗喜，然后就控制着进入三个通道的天魔噬灵蚁开始进行搜索。

    三个通道自万年之前就没有进去过，所以都还保持着当时的样子，到处都是一幅破败的样子，乱石横阵。

    在几十只天魔噬灵蚁的分开寻找之下，张平在天魔噬灵蚁进入通道的第二天，就在一个圆形的殿堂之中发现的传阵的存在，只是张平的兴奋很快就被失落给取代了。

    因为是跨大陆传送阵，所以阵势范围足足有十丈，中间形成阵意的五个石柱粗有一丈，高耸至殿顶，给人一种雄围壮观的感觉，只是传送阵遭受到了破坏，中间形成阵意的五个阵法立柱上的阵纹，地面阵法石台的阵纹都是裂纹遍布，阵纹断裂严重。

    “这可如何是好。”

    张平原本还想着找到传送阵后就立即传送回初云的，看现在的情况，自己过于乐观了。

    张平虽然阵道修为不及顾盼儿，却也熟知符阵的原理，同时也学习过一些关于阵法的知识，所以张平一眼就看出了这个传送阵的传送距离非常的远，同时也看出了传送阵破损严重，想要修复不是一朝一夕的事情。

    想要修复阵法就要有修复所用的材料，更重要的是知道阵法的原理。材料好说，只要有灵石，就一定能够弄来。但阵法的原理张平却只知道一些皮毛，更何况这个传送阵还是最高级的跨大陆传送阵，所以张平现在是倍感头痛。

    张平思考再三发现只有一个解决办法，那就是有人修复。于是在接下来的日子里，张平就利用天魔噬灵蚁对阵法仔细研究，同时把通过天魔噬灵蚁看到的一切都用影像记载的方法存到一个玉简之中，为防止有所疏漏，张平对每一个细节都进行多次存贮，一个玉简如果不够就用两个，最终用了七个玉简才把这个巨型的传送阵法所有细节都存入了玉简之中。

    散修城秘境每年开启一次，每次只有三天时间，张平不认为在秘境再次开启后的三天时间里有能够备齐修复传送阵的材料，所以张平在一年后出了散修秘境之后，就没有再进入，而是打算等一年后散修城秘境的再次开启。

    长话短说，张平从散修城秘境中出来之后就通过劳纨打听到一个阵法大师的住处，因为张平没有信心凭借自己那肤浅的阵法知识天修复传送阵，找一个阵法师是最好的选择。

    只是这阵法师非常难寻，而且即便是有，也都投身于大宗门之中，张平抱着试试看的态度找劳纨寻问，没想到竟然真的有不归属大宗门的阵法师存在，只是劳纨提醒张平，这个阵师的性格怪异，不太好与人相处。

    张平要去寻找阵法师，而丁当出散修城秘境时收到武神宗的传迅灵符，于是丁当与张平暂时分道扬镳了，不过丁当一再强调，他会在下次散修秘境开启之时赶回来。

    考虑到自己得罪了倪风他们，张平出城之时特意用幻容符把自己弄成另一副模样，以防万一倪风他们知道自己出城后来找麻烦。

    张平自认为已经够小心了，可当他走出仙黄城之时，在千里外一山中潜修的倪风就从入定醒来。

    “终于肯出来了，这次让你有来无回。”倪风在心中恨恨的道。

    张平要去的地方是离仙黄城两千里的一个湖中小岛，不巧的很，小岛所处方位竟然与倪风修炼之地在同一方向。

    张平出城之时就有想到遭遇倪风他们的糟糕场面，只是没想到会这么快。

    倪风没有选择守株待兔等张平前来，而是与卜策一起前去拦截张平。

    看到倪风和卜策迎面飞来，想躲已经来不及，张平就硬着头皮继续飞行，想凭着隐气符和幻容符的作用蒙混过去。

    “咦？筑基修为，容貌也变了，这小子的手段还挺花哨啊。”倪风笑着对卜策说。

    张平听到倪风的话之后心中咯噔一下，心想不会是认出我了吧？难道他有什么手段能够看穿幻容符和隐灵符的隐幻效果？

    “小子，不用疑惑，你中了千日追魂香，千日之内我可凭借此香的效果知道你的行踪，哈哈，看你今天还能不能逃出我的五指山。”卜策说话的同时，有一个拳头大小的黄色妖蜂从张平身后飞来，然后停在卜策的肩膀上。

    “千日追魂香？噬魂蜂”张平心中一惊，也认出了黄色妖蜂的来历，不再去想是什么时间中的此香，御起飞剑扭头就跑。

    千日追魂香不能算是毒物，但此香一旦沾染人身，就会与灵魂相融，需要千日时间才能消散。而这千日之内，沾染了千里追魂香的灵魂会散发出一种能量波动，这种能量波动不为人感知，却可以让噬魂蜂在万里外感知的到。

    “还跑，你逃的了么？”倪风一掐指诀，一柄赤红色的飞剑，带着一股让人心悸的威压飞向张平，一出手就是元神法宝攻击。

    张平暗道不好，因为在真灵山中险胜倪风是因为他过于大意，如今认真起来了，张平并不认为自己可乘之机。

    “六甲幻形符”

    张平幻化出十几个假像四散而去。

    “哼哼，又是这招。”卜策鼻子冷哼一声，双手齐动，竟然是十几个灵器飞剑飞出斩向四散而逃的张平。

    灵器的级别要比法宝低很多，卜策以元婴修士的境界，一次御控十几个灵器自然不在话下。

    十几个灵器每一个都对准一处逃跑的张平，因为假像没有攻击和防御能力，只是一击，十几个假像就被飞剑击毁，张平的真身也就暴露了出来。

    虽然对方只有两人，但他们都是元婴四层的修士，远非张平只是综合能力接近元婴修士的家伙可比，纵然有水行媚尸和百鬼夜行图在手，只怕也无法支持太长的时间，所以张平没有恋战的想法，反而是把十几张玄阶十品的金刚符打在脚下踩的飞剑之上，把金刚符中的灵力加持到了用来飞行的金系飞剑之上，这样一来，飞剑飞行的速度猛然间有了一个明显的提升。

214逆杀

    214逆杀

    用灵符对飞剑加持的办法是张平在散修秘境之中无意悟出来的，其原理界于灵符三叠和符阵之间，也算是一个自创的保命手段。

    “咦”

    看到张平的飞行速度竟然提升到了与自己不相上下的境界，倪风与卜策再次惊咦出声，这张平给他们的惊喜也未免太多了点。

    张平心中暗叫倒霉，同时摧动灵气加速向仙黄城飞去，想要借助仙黄城散修盟的势力阻挡倪风他们的追杀，同时心中在想，我一个金丹期修士也值得元婴期的修士大动干戈么，竟然守在仙黄城外一年之久。

    张平现在已经是金丹修为，在筑基期时就能达到日行千里的速度，金丹期之后，灵气更加凝实，千里路程只需半天即可，而张平的飞行速度经过灵符加持之后，已经和身后追赶自己的倪风不相上下，只用了一个时辰，仙黄城就已经遥遥再望了。

    “混蛋”

    看着张平快要到过仙黄城，倪风忍不住大骂。

    眼看成功在即，仙黄城已经就在眼前，突然间诸仁琛从前方树林子里踏空而起，同时右手长剑一撩，一记破空斩直击张平。

    事发突然，虽然张平已经很小心，但依然无法躲避。

    “百鬼夜行图出”

    一个白色的锦缎质感的鬼图突然挡在张平身前，图上黑雾弥漫，成功挡下了诸仁琛的突然袭击。

    “哇哇啊，好疼啊，小子又招惹谁了。”

    公羊钧功的声音随之从百鬼图上传出，显的很不愉快。

    “被人打了还不还击”张平没有理会公羊钧功的不悦，只是提醒他快点加入战斗。

    “小子老让我出来当你的打手，你道是给我弄几个兵娃子来啊，不然我独手难撑啊。”公羊钧功抱怨道。

    “你若能够杀了了他们，他们就是你的兵娃子。”

    张平话一说完，就来了个九十度的急转弯，向着另一个方向逃去。

    两个高阶修士张平都没有信心去打，更何况现在是三个。

    可还没飞出多远，就看到萧飞泰迎面攻了过来。

    “我勒个去，今天莫非要葬身于此么？”

    看自己现在已经处于四面包围之中，再继续逃跑已经不太可能，张平把心一横，水行媚尸出现，同时张平的飞剑乱舞也已经施展出来。

    先前有机会跑掉，张平自然不会去和他们硬拼，现在却到了不得不拼的时候。

    后有追兵，前有堵截，既然无法避免一战，张平也就收了先前的避让之心，看到萧飞泰在前面挡路，张平一出手就是全力而为。

    “哈哈，小子找死。”

    萧飞泰一眼就看出了张平的用意，当下也不敢怠慢，竟然两手双剑迎着张平冲了过来。

    水行媚尸抡起法宝狼牙棒砸向着萧飞泰，原本急速前冲的萧飞泰竟然突然间后退一步躲过水行媚尸的攻击，同时双剑齐动，张平御出的一百多个飞剑在接续的“铛铛”声中一一被他用双剑挑飞，感觉就像是挑飞了一截树枝一样不费吹灰之力。

    一百多个飞剑的攻击刚过，水行媚尸的狼牙棒却再次砸到，虽然萧飞泰敢硬接张平的一百多飞剑却不敢硬接水行媚尸的全力一击，因为他知道僵尸的攻击强度是远远大于人类修士的，更何况这还是一个水行飞尸。

    萧飞泰再次后退躲过水行媚尸的一击，同时双剑灵光一闪，两记破空罡气击向水行媚尸的头部。

    水行媚尸双手一紧，竟然不去躲闪，狼牙上蓝色灵光闪过，竟然砸向两道破空剑气。

    “砰砰”

    两道剑气与狼牙棒相碰之后，发出沉闷的声音，狼牙棒与剑气相接的地方空气扭曲，给人一种空间要被撕裂的感觉。

    张平与水行媚尸的位置基本平行，水行媚尸被萧飞泰的攻击受阻后身形略微后退，张平顺手把水行媚尸收了起来，同时石珠空间里剩余的一百多个其他形状的法宝被张平一股脑也都全放了出来，同时刚刚被萧飞泰挑飞的一百多个飞剑再次折返回来，刚好形成夹击之势。

    “啊，竟然同时御控二百多个法宝？”萧飞泰在心中惊叫，同时身形急堑向地面，想要躲开二百多个法宝的四面围攻。

    “符阵，迷踪阵”

    张平适时的施展出符阵，受到迷踪阵的作用，萧飞泰周围被一股雾气笼罩，这样一来视觉神识受到阻挡，萧飞泰对张平二百多个法宝的防御就显的有点盲目与急躁。

    倪风三人在张平身后没有吝啬的疯狂攻击，却都被长四丈，宽二丈的百鬼夜行图给挡了下来，而公羊钧功则免不了又是一阵叫骂。

    “哎呀，娃娃……主人……老大……你不能这样对我啊，被打的好痛啊……哎呀，我不是防御类的啊……”

    公羊钧功自然不可能有触觉，他说的疼其实是倪风与卜策元神法宝及诸仁琛的破空斩打到百鬼夜行图上会损耗公羊钧功的魂力。魂力损耗会让公羊钧功很不舒服，因为百鬼夜行图不是防御类的灵宝，却被张平当做防御护盾置在身后，百鬼夜行图受到了冲击，身为百鬼夜行图器灵的公羊钧功不受到伤害那就奇怪了。

    还好百鬼夜行图是灵宝级别，虽然受到了几次攻击，却并没出现任何受损的迹象，难受的只是公羊钧功的魂体。

    感觉到自己的防御有点显的盲目，萧飞泰抽空一拳破空击，把周围的烟雾给轰了个干净，连带着符阵也受到损伤失效了。

    但萧飞泰的破阵攻击已经晚了，因为二百多个法宝这时已经轰到了他的眼前，对他展开上下左右前后全方位的立体攻击。

    萧飞泰大惊之下身体旋转双剑齐动，同时咬破舌尖，施展灵武秘术“狂血”。

    萧飞泰的狂血能力与张平的血祭很是想像，都是用自身的精血在短时间里强行提高自己的功力。

    随着萧飞泰施展狂血之术，他舞动的双剑白色灵光时开始泛出丝丝红色，张平也明显的感觉到萧飞泰的攻击力骤增，他一剑斩出，透剑而出的罡气竟然可以一击打散三到四个法宝。

    “靠，小看他了，这才是炼体境界的真正实力么？”

    张平虽然惊讶，却依然镇定，既然自己有不一般的保命的手段，比自己境界要高的修士自己肯定也有。

    “灵火符。水龙符，火龙符，爆炎符，地刺符……”

    张平一不停的向萧飞泰扔出各类攻击灵符，虽然都是玄阶灵符，攻击力也只相当于筑基修士，可是张平扔的多啊，每次一百多张，十次就是一千多张。

    一千多张各类灵符可以用铺天盖地来形容，原本还算镇定的萧飞泰心中也开始有点忐忑了。

    相当于筑基攻击力的灵符对于炼体境界的灵武修士来说无法造成大的伤害，这要放在平时萧飞泰硬抗几下都不带受伤的。但现在情况特殊。

    萧飞泰忙于应对二百多个法宝的攻击已经显的手忙脚乱，现在突然出现的一千多张各类灵符夹杂在其中，把飞剑都遮挡的无处可寻。

    “混蛋”

    萧飞泰大叫一起，双手长剑乱舞的同时，身体表面开始出现类似金刚灵盾一样的灵光。这是灵武修士的护身体术，“武灵金刚体”。

    “嚓……”

    终于有一个飞剑冲破了萧飞泰的防御，打在萧飞泰的左腿上，发出的声音就像是金属摩擦后被撕裂的感觉。

    张平心中一喜，然后看到萧飞泰的左腿上出现一道长长的口子。不过口子虽长，却并不是很深，至少没有伤及骨头。

    “靠”张平忍不住又爆了句粗口，炼体境界的灵武修士身体的防御强度竟然如此强悍，如果换成自己肯定段成两截了。

    不过张平并没有气馁，再次放出一把灵火符，同时一金丹傀儡藏在一团灵火后面向萧飞泰急冲过去。

    傀儡的个头太大，刚近至萧飞泰身前就被发现了，然后一记破空斩击向金丹傀儡。张平早有预见，金丹傀儡侧身躲过攻击，继续逼近萧飞泰，然后轰的一声，金丹傀儡自爆了。

    金丹级傀儡是个精密的机关法宝，既然制作这批傀儡的人能够让他自爆，那自爆的威力就不会小，虽然比不上元婴修士的强力一击，却也比的上金丹后期修士的一击，不然后在真灵秘境中就不会有几十人丧命于金丹傀儡的自爆。

    萧飞泰虽然比金丹期修士要强很多，金丹傀儡也没能重伤萧飞泰，但却成功的再次突破萧飞泰的防御，把他炸的全身焦黑，身体也被震的向后退了一步。

    虽然萧飞泰只是后退了一小步，这一小步的作用去是很关键的。

    萧飞泰被强行震退，就意味着他原有的防御节奏被张平打乱了，这样一来防御就会出现漏洞，而张平御控着的二百多法宝一直的虎视眈眈，自然不会放过这个机会，于是萧飞泰的后背连续被四支飞剑法宝和一盘形法宝击中，同时还有水行媚尸的一记狼牙棒重击。

    “啊……”萧飞泰这次忍不住叫出声来。

    萧飞泰身后挨了六次攻击，虽然没能伤及他的性命，却再次把他的防御冲破，于是紧接着就有更多的法宝打在他的身上、头上、前胸、后背及四肢。萧飞泰有心想要继续防御，怎耐势去如山倒，萧飞泰每次挥动长剑展防御，都会被张平不间断的攻击给打乱，在这样的恶性循环之下，萧飞泰很快就失去了活动能力，然后被张平斩下的头颅身陨了。

215 百花酿

    215百花酿

    张平没有丝毫手软，直接斩掉萧飞泰的头颅，这样就不可能再出现诸仁琛那样复活的情况了。

    从萧飞泰出现，到被张平斩杀，用时不过十息时间。

    在张平从真灵秘境中出来时倪风他们一战之后，张平就知道了自己拥有独战一位元婴初期修士的能力，但知道归知道，现在张平竟然能够顶着倪风，卜策和诸仁琛的攻击斩杀萧飞泰，还是让张平感觉到了一丝意外。

    萧飞泰被杀，而倪风三人对百鬼夜行图久攻不下就转而找上了张平，现在已经再次对张平形成了包围之势。

    “靠，拼了”

    张平不忘收回萧飞泰的诸物袋，同时百鬼夜行图上一阵黑风卷向萧飞泰，把萧飞泰的灵魂给强行拉入百鬼夜行图中。

    张平御起二百多个法宝同时攻向倪风三人，因为现在自己处于包围之中，已经不可能再出现一阵抢攻去斩杀一人的机会，就同时攻击他们三人，借助攻击来打乱他们的节奏，这种情况下以攻为守才是最佳的选择。

    但张平并不莽撞，在二百多个法宝四散攻击的同时，张平也不忘御出石珠空间中的一百多个防御法宝。

    这一百多个防御法宝自然也是在真灵秘境废城中二百多个金丹级修士身上得到的，同样也被石珠同化祭炼了。

    失去了倪风三人的连续攻击，公羊钧功终于有机会喘口气，然后开始施展法术来发泄被强攻几十次的郁闷。

    由于百鬼夜行图中只有公羊钧功一人，萧飞泰的灵魂刚被吸入其中，还不具备攻击的能力，所以公羊钧功所以施展的法术并不多，也就是他的噬灵手，灭魂刀，阴风箭几种。

    不过也不要小看这几种法术，从张平与倪风第一战，公羊钧功的记灭魂刀就击晕倪风可以看出，公羊钧功的这几招还是很有威力的。所以在公羊钧功不停的放出法术攻击他们三人时，他们都很小心的躲避防御。

    不过张平这边也并不轻松，虽然张平一百多个护盾法宝的防御堪称变态，但金丹修为毕竟与元婴期相差太多。

    倪风这次竟然御出两个元神法宝，一个是赤红色的烈炎钏离剑，一个是同样赤红色的离火钥轮。而卜策侧是一个冰系元神宝玄冰刃，外加一个水系的紫冥锥。诸仁琛则同先前的萧飞泰一样是双手兵器两把长剑。

    每当倪风他们攻向张平之时，张平身前的护盾都是触之即溃，犹如风吹软砂一般把张平身前的护盾击退一旁，如果不是因为护盾够多，只怕张平早就被斩杀当场了。

    “不能再硬撑了。”张平感觉到防御越来越吃力，虽然自己是通过石珠来控制这三百多个法宝，这样一来对自身的灵气消耗要少很多，但三百多个法宝加在一声，对灵气的消耗量依然让张平无法持久御敌，同时百鬼夜行图在先前的被倪风他们一阵抢攻之下，公羊钧功魂力损耗严重，行动也越来越迟缓，说白了，百鬼夜行图虽然是个灵宝，却是一个残宝，能助张平一臂之力已经不错了。

    “血祭**”

    张平喷出一口精血，功力瞬时大增，攻击强度增加了接近一倍，同时六十多个金丹傀儡也全部被张平御出，跟在二百多飞剑后面冲向卜策。

    张平他们打斗的位置已经可以远远的看到仙黄城的影子，所以诸仁琛非常谨慎的堵住仙黄地一边，而倪风也有意无意的偏向仙黄城一边防守，无奈之下张平只能逆着仙黄城的方向冲向卜策。

    看到张平全力冲向自己，卜策身前的玄冰刃原地打转，形成螺旋飞舞状，攻过来的飞剑被轻松绞飞，同时紫冥锥也把最前面的金丹傀儡像一个木桩一样轻松打飞。

    “傀儡自爆”

    看到金丹傀儡竟然无法冲到卜策的身边，张平把心一横，每一个傀儡在快要冲到卜策身边之时就先行自爆，连续不段的金丹傀儡自爆把卜策给炸的狼狈不堪，更何况元婴修士与灵武修士相比，身体的强度要弱很多，所以卜策现在有一种无力之感。

    张平这时却不敢去斩杀卜策，因为倪风的两个元神法宝与诸仁琛的双剑罡气已经攻到，百鬼夜行图因为公羊钧功的魂力消耗过大，已经被张平收回石珠之中，无奈之下张平只能越过卜策，同时用灵符加持脚下飞剑，收了二百多攻击法宝快速逃去。

    “小贼休走”

    卜策看到这种情况趁机玄冰刃攻向张平后心，张平无力躲闪，只能用多个护盾硬抗下卜策的全力一击。

    “砰”

    因为离的太近，卜策的玄冰刃直接破开四道护盾，把第五道护盾击退撞到张平身上，张平虽然已经是灵武炼骨境界，却还是被这一击震的胸口发闷，有想要吐血的感觉。

    “傀儡爆”剩余的三十多个金丹傀儡在张平的指挥下迎向卜策，倪风与诸仁琛三人，用自爆的方式阻挡他们的进攻。

    “砰砰砰……”

    三十多个金丹傀儡同时自爆的威力即使是元婴修士也同样心寒，无奈之下他们只能闪身躲避，虽然只是不到二息时间，张平却已经脱离了他们的攻击范围。

    “追”

    倪风不甘心张平再次逃离，御飞剑再次追赶，卜策与诸仁琛同样不会放弃。

    张平现在是体法双修，因此飞行速度要比一般修士快上不少，同时用灵符对飞剑进行加持之后，飞行速度已经达到了与倪风他们旗鼓相当的境界，而张平现在又施展了血祭之术，飞行速度再次提升，于是与倪风之间的距离也就逐渐在增大，一个时辰之后已经看不到了身后追击的倪风。

    “唉，用了三次血祭才把他们甩开，只是身上的万里追魂香不除，只怕依然会被他们追上”

    张平喝了几口百花酿来恢复灵气，同时在思考如何行事。

    三次血祭让张平的速度提升了一个时辰，并成功甩开倪风三人，但甩开只是暂时的，现在又降到与他们一样速度，张平不敢休息，而是用百花酿来补充损耗的灵气持续的飞行。

    这百花酿是张平采集的石珠药园里的灵草之花自行酿制的，散修盟地下废城一年的时间，石珠空间就是三十年，三十年虽然不足已让灵草成材，却有不少灵草相继开花，于是张平就用这此灵草之花直接在石珠内酿制了几坛百花酿。

    市场上卖的百花酿估计最多是用十几种灵花酿制的，因为灵草类开花大都不是每年都开，想要凑齐百种灵花绝非易事，但张平的百花酿可是标准的一百多种灵花酿制的，因为石珠空间内时间要快三十倍，同时张平发狠之下在石珠内种植了几千种各类灵草，这样一来集齐百花并不困难。

216 应阿湖

    216应阿湖

    几口百花酿下肚，体内的灵气迅速恢复，效果竟然出奇的好。张平不知道的是，他所酿制的百花酿已经可以称作地阶灵酒了，其效果远非十几种，几十种的灵花酿制的灵酒可比。

    张平漫无目的一路狂飞，因为通过自己留在后面的灵符知道，倪风他们并没有放弃对自己的追击，虽然自己已经脱离了他们的视线，可他们的追击路线却丝毫没有偏差，由此可见，自己身上的万里追魂香效果依然有效，没办法张平只能继续向前飞行，还好有几坛百花酿支持，不然早就灵气枯竭了。

    而跟在张平身后的倪风三人现在更是郁闷不已，他们在心中盘算着张平的灵气早该枯竭了，却一直不见张平停下，一个月的时间，他们三人都已经吃了十几次补充灵气的丹药灵酒了，张平却依然没有丝毫的灵气枯竭的迹象。

    “靠，这小子身上有这么多灵药么？竟然连续飞行了一个月。”倪风忍不住大骂起来。

    他们在心中郁闷，岂不知张平更加郁闷，虽然自己酿制的百花酿效果非凡，但总归数量有限，同时自己到底是金丹修为，这样子全力飞行，灵气的消耗远非元婴修士可比，看着一个月的时间，三坛百花酒已经喝去了大斗，用来加持飞剑的灵符也已经用去了近万张，空白灵符还有很多，飞行过程可以在石珠空间里制写，但百花酒却没有现成的百花去酿造，如果再这样子下去，最多半个月后就会被倪风他们追上。

    “怎么办？怎么办？”

    张平这些天在飞行过程中一直在思考如何摆脱倪风他们的追击。但隐灵符没用，幻容符没用，血煞噬魂烟同样没用，因为噬魂蜂是通过灵魂印记来追踪的，与神识无关。灵魂印记这种东西，是血煞噬魂烟无法隐藏的。

    “灵魂灵魂……”

    终于张平想到一个摆脱追击的办法，虽然不是非常肯定，但张平决定冒险一试。

    当张平飞到一条大河上空之是地，张平就潜入水中，同时放出百鬼夜行图。

    百鬼夜行图实际上是一个空间类阴鬼控制法宝，他可以形成一个供阴鬼生存的阴性空间来控制被寄存在百鬼夜行图中的阴鬼，于是张平控制着百鬼夜行图打开图中阴性空间出口，让百鬼夜行图的阴性空间把自己给包裹起来。

    百鬼夜行图的阴属性空间只能寄存阴鬼，张平一个活生生的人自然无法被阴属性空间吸入，张平只是处在阴性空间的出口范围之内被黑色的阴性空间之力包裹着全身，同时百鬼夜行图这时也变成宽一丈，长丈的大图把张平给包裹的严严实实，如果在旁边看去，就像是一个白布裹尸的感觉。这还没完，血煞噬魂烟也被张平御出，在最外面把百鬼夜行图给包裹了起来，然后在张平的控制之下沉入水底淤泥之中。

    张平这是兵行险招，赌的是空间之力把自己身上散发出来的灵魂波动给强行吸入百鬼夜行图中，这样一来，噬魂蜂也就无法再捕捉到自己的灵魂存在。

    就在张平沉入水底有几个时辰时间，倪风三人就急匆匆的赶了过来。

    “怎么回事？噬魂蜂感觉不到他的存在了。”

    卜策疑惑的说。

    “那小子花招百出，定然用某种方法屏蔽了灵魂波动的散发，四处寻寻，说不定他就在眼皮子底下。”

    倪风脸色阴沉，不断的用神识对四下仔细搜寻，不放过一丝可疑的地方。

    张平处在河底淤泥之中，虽然并不是很深，却是肉眼无法瞧见，而神识又受到血煞噬烟的影响不起作用，以至于倪风三人在这里用神识仔细寻找很长时间并没有发现张平的存在。

    张平藏在水底并没打算马上出来，而是就这样子开始在淤泥里修炼。因为有了仙黄城的前车之鉴，张平相信他们耐性不会轻易离开，千日追魂香顾名思义效果可长达千日，所以张平决定躲到千日追魂香的作用失效再出来。

    这并不是张平胆小，虽然张平有能力在逆境中斩杀萧飞泰，却不代表就可以完胜倪风，卜策与诸仁琛三人，要知道他们三人是元婴中期和灵武炼体中期境界，远非自己金丹初期和水行媚尸的初阶飞尸可比，同时倪风他们虽然法宝没有自己的多，但元神级法宝的攻击强度也让张平的法宝望尘莫及，张平已经决定有机会要为自己打造一把完美的元神级攻击类法宝。

    两年的时间并不算短，张平处在被百鬼夜行图的包裹之中，只能修炼阴鬼神衍术，所以张平这两年时间都是在修行阴鬼神衍术中渡过的。

    盘算着时间已经两年有余，张平收起了血煞噬魂烟和百鬼夜行图从河中出来，百鬼夜行图在两年的时间里已经完全把萧飞泰的灵魂给炼化，现在萧飞泰已经是一个没有自主意识的百鬼夜行图鬼仆了，而且是一个相当于鬼将级别的鬼仆，因此百鬼夜行图的能力也提高不少。

    “如果倪风他们三人再来一战，相信自己不会再像上次那样狼狈的一唯逃跑了，两个鬼将加上自己和水行媚尸，应该有与他们一战的能力了。”

    张平心中忐忑的环顾四周，然后用法术弄干身上的衣服，转身飞向离仙黄城两千里的一个湖泊，也就是劳纨介绍给张平的一个阵师居住的地方。

    仙黄城外两千里的湖叫做应阿湖，湖中有一小岛，东西有千丈，南北两千丈，正中有一小山，劳纨所说叫唐中晨的阵师应该就居住在此。

    岛上植被茂密，远远的张平就看出整个小岛都被阵法覆盖，岛上气不外散，声不外传，环境自成一体，神识不穿，视觉不入。

    虽然已经到达了小岛之前，但张平却陷入困境之中，因为听劳纨的口气，他与这位唐姓的阵师也并不是很熟，只是说张平可来试试，连个拜贴都不曾有过。

    无奈之下张平只能对着阵内高声呼喊，希望这位唐姓阵师能够听到。张平没有贸然闯阵，因为这是非常不礼貌的行为，贸然闯阵很容易被对方误认为心怀恶意。

    高喊多声无效，张平又试着去触动阵法禁制，可经过多次尝试，整整七天了，，却依然没有人出来理会自己，这下张平就真的郁闷了。

    怎么办呢？难不成经继续等下去？

    又等了十天的时间，张平终于忍不住决定闯阵了，虽然这样子有点不妥，但总不能一直这样等下去吧。

217闯阵

    217闯阵

    张平信步踏入阵中，从外面看原本植被茂密的场景随之变成了一片怪石林立的险恶之地，四处悬崖绝壁恶鬼骷髅，给人一种很是阴森恐怖的感觉。

    “阴鬼幻阵么？”张平结合自己的阵法知识猜测。

    “符阵，金刚归元阵”

    既然这是一个阴属性之阵，张平就用阳属性的金刚归元阵来破解。

    金刚归元阵阵法形成之后，符阵中的金属性灵力与阴鬼幻阵相抵触，随之四周的景像一阵扭曲，再次显出小岛上茂盛的植被真景。

    破解了幻阵的影响，张平举步向前，走了大约百丈距离，四周景象再次变化，树还是树，草还是草，路还是路，但其中却掺杂着浓厚的阴气，并不时有几个阴鬼从周围树从中闪身出来攻向张平。

    奇怪，莫非不是阴鬼幻阵？张平下意识的施展爆炎术攻向扑向自己的阴鬼，爆炎直接从阴鬼身体中穿过，阴鬼消失，阴鬼竟然还是幻像，并不是真正的阴鬼。

    “这幻阵还真够真实的。”张平心想，刚才竟然没能看出这个阴鬼是一个幻像。

    又走了向步，再次有阴鬼扑向自己，张平这次没有施展爆炎术，而是御出十六面护盾挡在自己周身，把自己防的密不透风，然后从容的顶着阴鬼的攻击向前走去。

    越往前走，阴鬼越多，张平心中越发奇怪，听劳纨说唐中晨被称作散修第一阵师，这第一阵师防御自己的居住之地就只是用这种玄阶下品的阴鬼幻阵么？

    正当这时，张平就听左边的护盾“铛”的一声脆响，紧跟着前后左右的护盾也“铛铛铛”的受到了实在的攻击。

    “靠不是幻阵，这些阴鬼都是真的。”张平大怒，心想这唐中晨太能阴人了，开始弄出一大堆阴鬼幻像出来，当你被幻像麻痹之后，再出来的阴鬼竟然是真的，只怕在这种情况不，一时大意就会着了他的道命丧于此了。

    张平小心的加强自身的防御，却没有施展法术攻击，而是放出了百鬼夜行图。相比属性相克的五行法术，百鬼夜行图才是阴鬼的真正克星。

    “哈哈，有鬼，有鬼啊……”公羊钧功一出来就不知所云的叫嚷开来，然后百鬼夜行图瞬间变大，图上正中出现一个黑色的漩涡，飞到张平身边的阴鬼，凡是幻像都自动消失，真实的阴鬼则被图中黑色漩涡吸了进去。

    经过这一翻情况之后，张平再次确定了这个护岛阵法的名字，应该是三才离鬼阵。

    三才离鬼阵是一个复合阵法，乃三才阵和离鬼阵结合之阵，是以阴鬼为主的阴鬼攻防阵法，凡死在阵中之人的阴魂都会被阵法吸收，转而成为受阵法控制的阵鬼，这是一个地阶可成长的阵法，初始等级为地阶下品，最高可成长为地阶上品的阵法。

    “看来这个唐中晨的阵法造诣果真不弱。”张平心中暗喜，这三才离鬼阵张平虽然能叫的上名字，但却不会制作，别说这地阶阵法了，就连玄阶阵法张平也一个都不会，之所以能够叫的上名字，都是因为公羊光敬强行输给自己的符阵记忆有关。

    三才离鬼阵虽然不弱，但不巧的很，碰上了张平手中的百鬼夜行图，就连接下来出现的几个可比金丹修士的鬼使也都在瞬息之间被吸入百鬼夜行图中。

    “哈哈，不知道这唐中晨看到了这种情况会如何反应。”张平现在也不顾是否得罪了唐中晨，只是尽力让百鬼夜行图吸收三才离鬼阵中的阴鬼。

    “看来这唐中晨并非善类啊。”张平数着被吸入百鬼夜行图中的阴鬼数量在心中感叹，三才离鬼阵中的鬼灵几乎没有，与筑基修士相当的鬼卒有三百多个，竟然还有十几个鬼使。阴鬼本就很难捕捉，就更别说是更高级的鬼卒与鬼使了，因此张平判断，这些鬼卒与鬼使都是像自已这样闯阵陨落在阵中的修士。

    “还好自己有百鬼夜行图，不然还真有点麻烦。”张平用神识沟通着百鬼夜行图中的十几个鬼使在心中暗想。

    张平继续向前。

    当走到岛上三百丈的距离时，阵法再次变化，头顶的阵幕开始阴云密布，阵幕之上竟然幻化出条条闪电，多条闪电汇聚之后形成一道手臂粗细的电光击向张平，张平急忙御出防御护盾置于头顶，险险的挡下了这一道雷击。

    “我了个去，这么狠”张平被吓了一跳。

    修真法术中最强慢，最难修炼，也是威力最强的就是雷系术法，同时阵法之中雷系阵法也是最难制作的，张平怎么也没想到唐中晨的防御阵法竟然还是阵中阵，最里面竟然是一个与三才离鬼阵的阵意完全相左的六道奔雷阵。

    这六道奔雷阵是以五行为基，化五行之力为雷，主攻不主防，是个标准的杀阵。因为要制作六道奔雷阵就一定要有定雷石，所以奔雷阵最低也是地阶阵法，而从刚才的攻击强度看，这个奔雷阵应该是地阶中品以上。

    雷是狂暴性的，雷不但是阴鬼类的克星，同时也让所有修士很是忌惮，因为没有哪种属性能够完全克制雷属性。

    一道道雷击打在张平头顶的护盾上，每次雷电击下之时，除了强悍的攻击之外，雷属性特有的天威之压每次击打在护盾之上都让张平的灵力有一种想要溃散的感觉。

    “这就是天威么？不对，这只是阵法模拟出来的天雷，而非真正的天雷，一个假的天雷也想耐我何？”

    张平原本有些忌惮的心被心中的倔强给打压了下去，然后张平一口气御出一百多个法宝直冲向阵幕，当一百多个法宝与天空的阵幕相撞之时，阵幕上正在汇聚的雷属性灵力轰的一下撞击到敢于碰撞阵幕的法宝之上。

    “咔嚓”

    第一个与阵幕接触的法定竟然被几十道雷电同时击中，然后碎掉了。

    “好强”

    张平在心中暗道，同时更多的法宝打在了阵幕之上。

    阵法形成的天雷毕竟是假的，因为阵法需要有一个能量汇聚的过程，张平用法宝直接攻击阵幕并非是盲目施为，而是在阵法天雷落下来攻击之前，就先行中途拦截，这样一来天雷的威力虽然还在，但却在阵幕表面就已经爆发，这样对张平就没有了大的影响。

    “哼哼，奔雷阵虽然威猛，却也奈何不了我。这也就是我，要换成其他金丹期修士，估计是死的不能再死了，这种情况也只有元婴期修士才可以安全通过。”

    在张平成功走出六道奔雷阵之时，竟然有七个法宝被毁，之相比张平二百多个攻击法宝的总量来看，这七个法宝的损失不值得一提。

218幽冥魔体

    218幽冥魔体

    张平现在非常的奇怪，因为自己都已经闯到唐中晨的洞府门前了，却还没见到有人出来反应一下。

    “莫非岛上没人？”张平看着面前的洞府奇怪的想。

    洞府前还有一阵，却只是最简单的预警阵法，没有防御和攻击的作用，只是单纯的预警与屏蔽神识的作用。张平信步走了进去，然后就听到洞府里传来阵阵沉闷的喘气之声。

    “嗷……”

    正当张平奇怪这时，洞府内一声震天的吼声差点没把张平的心给吓出来，太突然了。

    张平御出护盾和飞剑置于身前，然后小心的继续向前。

    洞府不大，深只有十几丈，在正中的一个练功室内有一个浑身被黑气包裹着的巨大人影，正伏在地上气喘吁吁。

    “这是什么？是唐中晨养的妖兽么？可这是什么妖兽呢？从来没见过，也没听说过这种人形黑气的妖兽啊。”

    张平小心戒备的同时在心中乱想。

    张平用神识把洞府内扫视了一遍，没有发现其他任何有生命的东西，于是就更加肯定这个妖兽是阵师唐中晨饲养的灵兽。

    既然主人不在，张平觉得在继续留在这里不太妥当，就想着退出小岛，在岛外等候。

    就在张平转身之时，黑色的人形妖兽突然直立起身子，“嗷”的大声厉吼一声，斗大的双拳朝着张平就砸了过去。

    “砰”

    张平虽然早有准备，却还是被砸在护盾上的力量给震飞了起来。

    “好强”张平感觉这黑气笼罩全身的人影妖兽力量奇大，只怕不比水行媚尸的力量小。

    “畜牲胆敢”

    张平叫骂一声御起飞剑斩向再次攻过来的人形妖兽。

    “砰砰”妖兽双拳齐动，竟然只是用手就硬接下了张平双剑的攻击，而且还把飞剑给拍飞了。

    “啊”

    张平心中一惊，赶忙放出水行媚尸，同时也闪身到洞外宽敞的地方。

    在张平闪身洞外的时候，人形妖兽的面孔也出现在了张平有眼中。

    “啊”

    张平又忍不住一声惊叫，因为黑影的面孔分明就是一个人类的样子，五官端正，目似朗星，面如冠玉，分明一个美男子的形像，只是一双红色的眼瞳破坏了美男子的形像，显的不伦不类。

    “这，这是人还是妖？”

    张平一时间竟然忘了还手，还好水行媚尸在张平身前硬接下了黑影的一击。

    水行媚尸与黑影妖兽硬碰了一拳头，两拳相交之处空气被震的扭曲不定，连旁边的花草都被震开的空气给吹飞了起来。

    “妖兽为什么散发出来的是魔气呢？”

    张平被黑影的样子惊到之后，脑子却是豁然开朗了起来，这时才发现，这人形妖兽身上散发出来的分明是很浓重的魔气，而不是妖气。

    “砰砰砰……”

    就在张平心中疑惑之时，水行媚尸再次和黑影魔兽对攻了数拳，没错，应该叫魔兽才对。张平在心中暗想。

    连续几拳都被水行媚尸给挡了下来，人形黑影魔兽突然间伏身地面，原本的双臂双手迅速的变粗，竟然变成了狮子前腿的样子，同时他的双腿也出现变化，而后是身体，头发……

    只是一息的时间，刚才的人形黑影就变成了一个浑身被黑气笼罩着的绿毛狮子模样。

    “这……变身？”

    张平再次被惊到了。

    看到这种情形，张平不敢怠慢，同时御出一百多个法宝和百鬼夜行图。

    “啊哈哈，总算能出来溜达溜达了。”

    公羊钧功不合时宜的伸了伸拦腰，大大咧咧的说。

    “咦？幽冥魔狮？恩？不对，是有幽冥魔狮血统的人类？是幽冥魔体”公羊钧功看着张平前面的绿毛狮子自言自语道。

    “你说什么？幽冥魔体？这是到底什么东西？”张平问公羊钧功。

    “这应该是人类与幻化成*人形的幽冥魔狮的后裔，按理说应该是人形的，怎么会是这副怪模样？”

    也不怪公羊钧功会惊奇，虽然张平认定这是头狮子，但这个狮子的头部却是一幅奇怪的尊容，狮子一样的脑袋却长着人形的鼻子和嘴巴，这种样子要多怪就有多怪。

    “难道这就是唐中晨本人？”张平听到公羊钧功的说法后第一个想到的就是唐中晨，这也太夸张了吧。张平在心中暗暗说服自己，修真世界无奇不有，这件事没什么不可能的。

    只是自己要找的阵师变成了这幅尊容，这让张平心中大为不爽，自己还需要他帮忙呢，他现在这样子怎么能行？

    “他这是什么情况？”张平又问公羊钧功。

    “应该是练功走火入魔造成血脉混乱吧。”公羊钧功说。

    “走火入魔么？要是这样就好办了。”

    张平心中有了主意，然后放出了符阵迷踪阵。

    “镇魂符”

    迷踪阵成功的阻挡了幽冥魔狮的神线，水行媚尸乘机一阵抢攻把幽冥魔狮击退到山边一角，然后张平扔出的几十张镇符全都贴在了幽冥魔狮的身上。

    幽冥魔狮似乎感觉到了镇魂符的作用，情绪突然间狂暴起来，对着水行媚尸一阵猛攻，竟然把水行媚尸给逼退了几步，同时幽冥魔狮双眼血红，周身黑色的魔气骤然爆增，幽冥魔狮每向前走一步，黑色的魔气就把地表的岩石给腐蚀出一个深深的印记。

    “我勒个去，竟然没用”

    张平心中一惊，双手再扔，又是一百多张镇魂符射向幽冥魔狮，而幽冥魔狮似乎害怕镇魂符的作用，竟然闪身躲掉了大半。

    “靠，躲的挺快啊。”

    张平把所有的攻击法宝都收进石珠之内，然后御出了所有的防御护盾，顶着一百多个护盾冲向幽冥魔狮，用护盾当墙把幽冥魔狮给困在中间，然后双手一扬，又是一百多张镇魂符扔出。

    “嗷……”

    幽冥魔狮看到镇魂符飞来，想要躲避，无奈一百多个护盾阻挡之下，他冲开了这个又被另一个挡下，几翻冲撞也没能冲出包围，然后一百多张镇魂符全都贴在了他的身上。

    随着近二百张镇魂符覆盖在幽冥魔狮的身上，幽冥魔狮的动作越来越慢，最后普通一声摔倒在地，陷入了沉睡之中。

    看着趴在地上沉睡的唐中晨张平很是无语，随着他陷入沉睡之中，原本的狮形很快就恢复成了人形，然后映入眼中的是一个相貌俊俏的美男形像，脸形眼角，棱角分明，美的像是一个妖孽。

219 阵师唐中晨

    219阵师唐中晨

    张平无语的看着地上这头狮子，嗯，应该是人，是拥有幽冥血统的人，幽冥魔体唐中晨

    幽冥魔狮是幽冥界的生物，却不知道怎么就和人类生下了后代，然后就出现了这种拥有幽冥血统的人类，被后人称之为幽冥魔体。

    拥有幽冥魔体之人天生巨力，也天生具备了同时修炼五行法术和魔道法术的天份，而且在修炼过程中瓶颈极小，每一个拥有幽冥魔体的人都可以说是修真界的奇才，如果不出意外，都会成为修真界的翘楚。但幽冥魔体之人都有一个缺陷，那就就是受到幽冥魔气的影响，都是生性脾气火爆，性格怪异，不太好与人相处。

    自己这都遇到的什么人啊，张平在心中乱想，白秋海就是一个千年不遇的阴灵之体，现在又遇到一个幽冥魔体，这幽冥魔体只怕比阴灵之体还要罕见。

    这种千年难遇的罕见之才，为何都是相貌俊俏之人呢？张平原本不是十分注重自己相貌，却也不由自主的拿唐中晨和自己的样子做了翻比较。

    “嗯，还是我的样子比较帅，有男人味道。”张平比较之后还是觉得自己的样子更好看，比白秋海和唐中晨那种小白脸的样子强太多了。

    张平用镇魂符把唐中晨弄晕之后就没再管他，幽冥魔体走火入魔这种情况张平听都没听说过，想管也不知道该如何下手，于是干脆由他自生自灭。但张平却在心里盼望着唐中晨能够清醒过来，因为修补传送阵还需要他的帮忙。

    唐中晨一直沉睡了十天的时间，终于有了苏醒的迹象，他身体表面覆盖着的黑色魔气也已经少到几乎不可见的程度。

    “命还真大，这都死不了”

    张平奇怪的看着唐中晨，在他变身后再次恢复成*人形之时，张平看到他的经脉都已经破裂，魔气灌体，基本生存无望，没想到在镇魂符的作用之下，在他体内到处肆虐的魔气竟然慢慢的平缓了下来，同时受损的经脉也开始慢慢的修复，这才十天的时间，竟然已经基本恢复正常了。

    “这幽冥魔体当真非同凡响啊。”张平在心中感慨，这修真界中无奇不有，比自己更加妖孽的奇才只怕未必没有。

    “多谢这位道友相救。”

    清醒过来的唐中晨歪着身子向张平道谢，只是在他眼神之中并没有看到感激之色，显的很是平淡。

    张平心中一想也就明白了原因，虽然自己在他走火入魔时救了他，但他和自己毕竟不熟，更何况自己是私自破阵而入，对自己有所警惕也是正常。

    “我原本是来请唐大师修复阵法的，只是在外面等候许久却没有大师的音迅，无奈之下才贸然闯阵，唐突之处还请见谅。”

    张平没有提自己救他性命之事，那样未免给人一种趁机要挟错觉。

    果然，唐中晨也只是提了一下张平的搭救之恩，听到张平如此说道就张口问张平。

    “这位道友能够以金丹修为连闯两阵，想必对阵法的造诣在我之上，怎么会有求于我呢？”

    唐中晨脸色阴沉，似是在生气张平所言不实。

    “哈哈，唐大师有此疑问很是正常，实不相瞒，在下对阵法之道略有涉及，但远远谈不上精通，你布下的三才离鬼阵和六道奔雷阵着实让我吃惊不小，若非我刚好有克制这两个阵的法宝，只怕我就要成这你阵中的阵鬼了。”

    “哦？这么说你是强闯进来的？”唐中晨明显不相信张平所言，因这张平所说的这种情况太过少见，法宝克制阵法，这听都没听说过，又怎么让唐中晨相信呢？

    张平看出唐中晨不相信自己的话，就把百鬼夜行图御了出来，然后图中阴灵空间显现，被百鬼夜行图吸入阴灵空间中的几百阴鬼也在空间出口地带来回盘旋着想要冲出束缚。

    “在闯阵过程中为了自保，就贸然收了唐大师阵中的阴鬼，还请大师见谅。”

    张平依然很是客气，而唐中晨看到张平手中的百鬼夜行图之后面露震惊之色，因为百鬼夜行图所展现出来的阴鬼控制之力竟然要比三才离鬼阵强上百倍，三才离鬼阵中的阴鬼被这样的法宝收了去也就再正常不过了。

    “竟然真的能够克制三才离鬼阵”唐中晨在口中喃喃自语，一时间竟然陷入迷离状。

    “唐阵师？”张平叫道。

    “哦？道友该如何称呼？多谢道友救命之恩，唐某这里有礼了。”

    唐中晨这时终于相信了张平所说，努力着想要站起来对张平施礼。

    “还好不是食古不化之人。”张平在心中想道。

    张平救了唐中晨之命，虽然不太在意他是否报答，但自己说出的话他却不很相信，这样一来张平心中难免有点不高兴，现在唐中晨终于相信了自己所说，张平原本心中的不快也就给抛到了一边，然后伸手把唐中晨扶了起来。

    “在下姓张，你我能够相见了是有缘，有机会救你性命想必也是天意，唐阵师就莫要再多礼了。”

    “不可，不可，救命之恩大于天，我唐中晨怎能不去计较？这样吧，以后我就认你为大哥好了，大哥请受小弟一拜……”

    唐中晨说话之间竟然真的就向张平恭身施礼，这让张平感觉很是意外，怎么无缘无故的就多了个小弟呢？

    “这怎么好呢，这件事唐道友不必放在心上……”张平赶忙用手托起向下弯身的唐中晨。

    “莫非张大哥瞧不起我唐中晨么？还是显我唐中晨是幽冥魔体之身？”唐中晨脸色唰的一变，眼看着就要暴走。

    张平听公羊钧功解释了幽冥魔体的作用，深知幽冥魔体之人的性格暴躁多变，于是就不再推托。

    “哈哈，能有你这样了个兄弟真乃三生有幸，今天我们就用凡人的结拜方式，撮土为香结为异姓兄弟，从今往后有难同当，有福同享。”

    张平也不客气，多了一个兄弟总归是件好事，于是拉着唐中晨就在他的洞府之外，面朝东方，行了个简短的仪式。

    两人互报了名姓八字，结果唐中晨比张平要大上至少三十岁，但他以种种借口为由，让张平当了大哥。在修真界是一切都以实力这尊，年纪小的成了年长者的师傅之类也屡见不鲜，实在推托不掉，张平也就坐实了这个大哥的名头，不过张平却也做的心安理得。因为唐中晨是金丹后初期修为，而张平是体法双修，综合来说比唐中晨的修为要高出不少，而张平凭借百鬼夜行图破了唐中晨的三才离鬼阵就更让他心服口服。

220散布消息

    220散布消息

    在接下来的日子里，张平没有吝啬自己手中的丹药，唐中晨没过多久就完全康复了，同时张平把手中的几件奇形法宝上的神识抹去送给唐中晨，也算是做大哥的见面礼，而唐中晨则开始专心研究张平带来的传送阵。

    张平开始还想着帮办研究来着，可后来发现，自己还真的对阵法之道只懂得一些皮毛，跨大陆这种最高级的传送阵，就如同雾里看花一般，没有一丝东西是自己能插上手的，看着都晕，没办法张平只能放任不管让唐中晨一个人去鼓捣。

    “要是盼儿在该多好啊”

    张平不由的就想起了顾盼儿，以顾盼儿七巧玲珑心的资质，相信对这种破损的残阵不费吹灰之力就能搞定。

    在唐中晨用心研究传送阵的修复之时，张平则把萧飞泰的储物袋拿出来梳理了一翻。萧飞泰的储物袋里好东西不少，下品灵石就三百万之多，另外还有十几万的中品灵石和三千多上品灵石。

    对于高阶修士来说，下品及中品灵石都只是修真界的货币，而上品灵石及更高级别的灵石就不但是货币这么简单了。灵石首先可以辅助修炼，同时在关键时刻能够补充体内的灵力，所以越高级的灵石就越是珍贵。修真界标准的兑换率是一个上品灵石价值一百下品灵石，但在实际的兑换过程中，一块上品灵石可以兑换至少一千下品灵石，而萧飞泰手中竟然就有三千多上品灵石，这让张平激动不已。

    唐中晨的阵法造诣很是不错，具体有多高张平不知道，至少他只用了一个多月的时间就把传送阵给解读了出来，现在缺少的只是寻找修复用的材料进行修复就行了。

    “兄弟你真行，这么快就弄好了。”

    张平把神识从完整的传送阵阵图玉简内收回高兴的拍着唐中晨的肩膀说。

    “哈哈，这个跨大陆的传送阵只是部分损坏，所以修复起来不算困难，不过这个传送阵非常的大，所用的材料量非常的多，大哥要有个心理准备才行啊。”

    唐中晨对张平说。

    “嗯，材料不成问题，只有要灵石还怕买不到么？”

    张平现在但灵石就有几百万，更何况石珠空间里的时间是外界的三十倍，最初的种子灵草都已经有百年药龄了，张平炼丹术不凡，随便炼几炉丹药就是大把大把的灵石,所以张平根本没有把材料的事情放在心上。

    “大哥这是要用这跨大陆的传送阵去另一个大陆么？”

    唐中晨虽然早有猜测，却一直沉浸在对传送阵的研究上，直到这时才问起张平。经过这一个月的相处，张平已经对唐中晨有了个大概的了解，生性耿直，脾气火爆，于是张平也不隐瞒自己的事情。

    “初云大陆？原来另一个大陆真的存在，哪我就陪大哥一同回初云吧。”

    唐中晨稍作思考就有了决断，要同张平一起去初云大陆，张平听后很受感动，同时更加确定唐中晨是一个性情中人，接人待物全凭心中的感觉，不以常理论之。

    “这样最好”张平没有决绝，也无法决绝。

    “只是这阵法所在地并不好进啊。”张平想到了天魔噬灵蚁进入被乱石阻挡的通道的过程。

    天魔噬灵蚁依仗着强悍的身体及吞噬一切灵气的妖孽属性才有机会进入其中，而再去散修盟的地下废城，就要自己亲临传送阵所在地，可现在张平还没有一个好的办法破开地下废城的防御阵法。而且阵法即便能够被破，只怕动静不小，至时候还能否有机会修复传送阵就不得而知了。

    “想不被别人发现破阵，还真是个麻烦事。”唐中晨也感觉到了其中的难处。

    “如果跨大陆的传送阵被天乾的大宗门知道了，会有什么后果？”张平自言自语的道。

    “这个不好说，传送阵一旦公开，就意味着可以与其他大陆进行交流，但这件事是好是坏，只怕很难说清。”

    唐中晨说。

    从天乾大陆和初云大陆的情况来看，双方都不知道另一个大陆的存在，或说是知道，但苦于距离太过遥远无法沟通，如果突然间有了一个传送阵来连接两个大陆，两个大陆的大宗门介入其中是肯定的，因为谁也不能确定对方有没有敌意。

    “先前借助散修盟的力量对抗倪风四人，看现在的情况又要借用五大宗门的力量来对付散修盟了。”

    张平在心中暗叹，自己什么时候变成阴险之人了？可除此之外没有更好的办法了。如果自己贸然找到散修盟的五位长者，然后说自己要破开地下废城的阵法，还要修复传送阵传送到另一个大陆去，散修盟的五个长老肯定不会答应，因为打开与另一个大陆的联系是好是坏真的不好预测，如果他们现给自己来个杀人灭口可就太悲剧了，所以张平决定用迂回之法破开散修盟地下废城的阵法。

    于是张平和唐中晨就开始到处散布散修盟地下废城中有跨大陆传送阵的事情，同时用玉简复制出传送阵的原形以示证明。

    对于跨大陆传送阵的事情，绝大多数修士都采用无视的态度，因为这与他们并没有什么大的联系，但在张平有意识的传播之下，这个消息只用了几个月的时间就传到了五大宗门的耳中，相比众多散修及小门派的无视，五大宗门就显的非常重视，因为与另一个大陆交流之件事，面临太多的未知，所以他们不得不小心行事。

    就在张平继续努力散布散修盟地下废城中有跨大陆传送阵的时候，散修盟于娣刚，田伯河和武泰子正在散修盟大堂中讨论这件事情。

    “这件事我看十有**是真的，毕竟被乱石阻挡的三个通道我们也没有进去过，里面若真的有一个跨大陆的传送阵也没什么好奇怪的。”

    田伯河认真的说。

    “玉简中内容详细清晰，只怕说是假的也没人相信。说不定就是倪风他们故意设的局来找我们散修盟的麻烦。”武泰子手拿一玉简恨恨的说。

    “霸天宗的萧飞泰死于平章之手，而平章是我们散修盟的修士，这件事会不会是霸天宗搞的鬼？”

    于娣刚表情平静，并没有任何着急之色，张平在进入散修盟之时用的是假名字平章，于娣刚他们自然以平章称呼张平。

    “这个平章已经快三年没有音讯了，道是与他同时加入散修盟的的灵武女修前些日子返回盟内，而且修为也提升到了炼体境界，这件事与失踪的平章有牵连也说不定的。”

    田伯河竟然一语中的，如果张平身在此处，一定被吓的不敢再回散修盟，可张平并不在这里，所以刚刚跨入仙黄城城门的张平没有任何戒心的回到了自己在散修盟的洞府之中。

221五宗齐聚

    221五宗齐聚

    “呵呵，这个平章果然不俗，这时候回到散修盟，是不是太巧了点？”于娣刚突然笑了笑说。

    “哦？那我们就去会会他，看他会给出怎样的解释。”田伯河说。

    “不必，对于平章我们也只是猜测，注意观察就是，现在最重要的还是如何应对五大宗门，总不能真的开放散修秘境吧。”

    于娣刚否决了田伯河立即找张平询问的想法。

    “于长老说的甚是，不管是谁挑起的这件事，其最终目的应该是散修秘境，或者就是为了传送阵，总有浮出水面的那一天的。”

    武泰子说。

    “张平张平……”

    张平刚回到自己在散修盟的洞府，就感觉到洞府外的阵法被人触动，出去一看竟然是丁当急冲冲的要往里闯，闯阵的同时丁当还在不停的高喊自己的名字。

    “……隔着阵法喊话有用么？”张平撤了阵法说道。

    “啊……还好……我在武神宗耽误了两年的时间，还以为你已经找到传送阵去找你的情人了呢？怎么还留在这里”

    丁当用手拍着胸脯质问张平。

    “你明知道我要回初云干吗还要回来仙黄城呢？莫非想我和我一起去初云？”

    张平看着丁当的俏脸，不自觉的就想要调笑一翻。

    “我为什么要去初云，你别做你的大头梦了……”丁当粉脸微红怒斥张平。

    看丁当有发火的迹象，张平也就不再继续调笑，而丁当却突然拉着张平的手闯进了洞府之中。

    “地下废城中有传送阵是不是你说出去的？”丁当用她的大眼睛相着张平问道。

    “嗯，是我，有什么事么？”

    “你这下麻烦大了，五大宗门的人已经联合起来，要逼迫散修盟开放地下废城，这样一来你还有机会么？”丁当问。

    “原本是没有机会，这样一来机会就有了。”张平笑嘻嘻的说。

    丁当并不蠢笨，听了张平的话之后很快就理解了张平的用意，那就是浑水摸鱼。

    “五大宗门可不是好对付的，别到时候你偷鸡不成反蚀把米。”丁当没好气的看着张平，一脸的怨气。

    “怎么了，刚一见面就阴沉着脸？”张平好奇的看着丁当。

    “没什么，就是看着你就来气。”丁当瞪了张平一眼，然后气冲冲的走出洞府，只留下无辜的张平在继续发呆。

    “你真的要走么？”丁当走出张平的洞府之后望着天上的白云自言自语道。

    丁当自从散修盟地下废城中出来之后，接到灵符传讯，回到族中一晃就是两年。原本丁当对张平并没有太多的想法，只是感觉和张平处在一起感觉非常的舒服开心。可在家族中被事情缠身长达两年之久，一想到张平可能已经离开天乾，丁当的心突然间隐隐作痛，这时才突然察觉到，张平竟然在自己的心中占有了一席之地。

    族中事情处理完毕后丁当就急冲冲回到仙黄城，得知张平自从两年前从地下废城中出来后就没了音迅，但也确定了张平还没有离开仙黄城，丁当此时心中即喜又忧。喜的是还能见到张平，忧的是张平现在生死不知。所以丁当在仙黄城中静等了半年，得知张平回来之后就急冲冲的跑来。可原本的思念在看到张平之后却突然间无从表达，于是气闷的丁当就语无伦次发了一通脾气。

    五大宗门自然知道任他们中的任何一宗之力，还无法做到让散修盟退让，于是很自然的就达成了一个暂时的联盟，而散修盟五位长老却有两人在地下废城中修炼，在外面主事的只有于娣刚，武泰子和田伯河三人，于是就于娣刚就借着散修秘境入口打不开为由，要等雷明信和傲仁平出来后再做打算。

    五大宗门自然知道于娣刚的打算，不过秘境出口由阵法控制，不是人为可以操控的，五大宗门也无可奈何，只能静等地下废城出口的开启。

    散修盟大殿内。

    “你就是平章？”

    霸天宗桂杰雄看着张平问道，眼中尽是怒火。在场的的除了散修盟的于娣刚三人，还有凤鸣宗的倪风，卜策，圣武宗的诸仁琛与荣洁厚。灵云宗的花璧馨和羿峰飞，武神宗的蓬维梁和富荷彪。

    “小子你胆敢杀我霸天宗的长老，今天就让你魂飞魄散”

    霸天宗的另一个炼体境界灵武修士廉振突然亲身到张平身边，然后抬起拳头就朝张平砸了过去。

    对于于娣刚叫自己来散修盟的大殿，张平早有预见会出现类似的事情。

    张平闪身躲过廉振的攻击后却没有还手，而是用一种很无辜的神情质问廉振。

    “前辈这是为何？你怎么说我杀了霸天宗的长老呢？”

    “廉振这是在散修盟，你不要太嚣张了。”

    张平是于娣刚叫来的，同时这是在散修盟的大殿之内，于情于理于娣刚都不能无视，所以他闪身挡在了廉振的向前大声制止了廉振再次发彪。

    “于娣刚，你要庇护杀我霸天宗萧飞泰的凶手么？”

    桂杰雄这时也站了起来冷眼看着张平。

    “我没杀你们霸天宗的人，你们不要血口喷人”

    张平装出一副无奈的凄惨样子，这让旁边的倪风大为恼火，起身对着张平叫骂。

    “臭小子，杀了人还不敢承认，莫非你认为可以狡辩逃脱么？”

    “就是你，先是追杀于我想抢夺我从真灵秘境中带出来的东西，后来又要追杀我掩盖你杀叫萧飞泰之事，你们凤鸣宗难道就是这样开宗立派的么？”

    张平如同疯了一般对着倪风大叫，而所说之事却与事情原委相勃，这让倪风大为恼火，卜策听后也不再淡定，站直身来想要质问张平。

    “还有你，你这个白毛老杂碎，偷袭杀人竟然还想嫁祸到我身上。”张平看到卜策起身就继续大骂。

    “小子，我宰了你。”倪风大怒之下赤目如血，御出飞剑就斩向张平。

    “铛”

    倪风的飞剑被挡了下来，而挡下飞剑之人竟然是霸天宗的桂杰雄

    “桂道友这是何意？”倪风不悦。

    “我们霸天宗的威严还用不着你们凤鸣宗来保，倪道友还请收手吧。”

    桂杰雄手握长剑，似是无意，低垂的剑尖却刚好正对倪风，同时说话的口气也没有了开始时的和气。

    “桂道友不会是相信了他说的话吧。”倪风突然意识到张平刚才所说的话并非是无的放矢，而是居心不良。

    “铛铛”

    于娣刚这时突然出手，用飞剑架开了倪风与桂杰雄的法宝，然后把张平护在了身后，然后一脸正气的说道。

    “在我散修盟里杀我散修盟之人，你们当我不存在么？”

222黑白之争

    222黑白之争

    “倪风小儿，你口口声声说我杀了霸天宗的萧飞泰，你可有证据证明么，难不成你说我杀便是我杀的么。”

    张平一改平日稳重的形象，一旁的丁当痛苦的忍住笑意，以至于脸色都被憋的泛红。

    “嗯，平章说的不错，不知道倪道友可有证据证明呢？”

    于娣刚不紧不慢的问道。

    对于五大宗门前来要求开放散修盟秘境之事于娣刚颇感头痛，但五大宗门的理由却也不能反驳，因为跨大陆传送阵之事关系到整个天乾大陆，并不只是散修盟一家之事，五大宗门的要求也算不上十分过份。可若真开放了散修秘境，散修盟的威严又被放在何处？正当于娣刚犹豫之时，霸天宗提出要杀张平为萧飞泰报仇，于娣刚为了不让自己成为众矢之的，便决定丢弃张平。可是张平的反应却出乎于娣刚的意料之外，竟然反口说是倪风杀了萧飞泰，眼看这潭死水就要被张平给搅浑，于娣刚就临时改变的想法，决定力挺张平。

    “于娣刚，你莫要在此搬弄是非，莫非萧飞泰被杀是你主使的么。”卜策怒呵道。

    “哈哈，竟然说是我主使的，看来这件事一定要弄个清楚才行啊，不然我就成了杀人的真凶了。”于娣刚笑看着卜策道。

    卜策听到于娣刚的话心中暗生悔意不该如此说话，这样一来反而真的要弄清楚才行，不然散修盟和霸天宗都不会答应。

    “倪风，是你告诉我们霸天宗萧飞泰死于散修盟平章之手，现在你可敢与他当堂对质？”

    桂杰雄冷眼看着倪风，在倪风告诉桂杰雄萧飞泰死于张平之手时，桂杰雄也没有细问，现在张平突然说是倪风栽赃陷害，桂杰雄意识到还是弄清楚的比较好。而于娣刚则是一心盼着这潭水越浑越好，也就在一旁煽风点火，至于圣武宗的诸仁琛则暂时的选择了闭嘴。武神宗和灵云宗则是一幅看热闹的样子。

    倪风颇感无奈，可散修盟的三个老狐狸和霸天宗如今口径一致，说是要弄清楚萧飞泰被杀的过程，无奈之下倪风只能把张平斩杀萧飞泰的经过说了一遍。

    “怎么感觉我就是一个被审的罪人？”倪风在讲述经过之时郁闷的想道。

    “哈哈……”倪风一说完张平就放肆的大笑起来。

    “你这是何意？”桂杰雄冷眼看着张平。

    “原来凤鸣宗就这个德行，连编个瞎话都不会，竟然说我是在被他们四人追击的过程中反杀了萧飞泰，难不成萧飞泰是泥捏的不成？还是说我的修为要高过他们四个人？即使我有一个初阶飞尸，我也想象不出该如何低档他们四人的追杀，而且还能杀掉一人，莫非霸天宗的萧飞泰是去找我送死的么……”张平一脸无辜的喋喋不休。

    “够了”桂杰雄打断的张平的继续吐槽。

    “萧飞泰就是这样被他杀掉的么？”桂杰雄看着倪风冷声问道，明显已经对倪风的话产生了怀疑。

    一个金丹期修士杀死一个炼体境的高阶修士就已经够耸人听闻了，而现在所说的竟然是在四个高阶的追击下被逆袭而死，这就更让人不敢相信了。

    张平这次可谓是兵行险招，虽然是有预见与五大宗门见面不会有好的事情，却还敢大胆前来，就是想借用自己的妖孽实力来搅浑这潭水。

    桂杰雄怀疑倪风所说也很正常，因为张平太过妖孽，以金丹初期修为就有能力斩杀相当于元婴修为的修士，若非新眼看见，只怕没几个人会相信。

    倪风现在也真正感受了张平的精明，这件事还真不好解释，当初若非自己新眼所见，只怕连自己也要怀疑自己的所说了。

    “桂道友莫要被他迷惑，此人太过妖孽，不能以常理论之，他能同时御控二百飞剑，有此绝招为依仗，金丹修为便已经具备了元婴期的战力。”

    倪风与卜策天在真的有点急了，这事要不解释清楚，还真是个**烦。

    “哈哈，同时御控二百飞剑，你们这是在说我么？我身上总共只有三个法宝，我又怎么去同时御控二百之数呢？”

    张平说话之间就把自己的储物袋给解了下来。

    “得罪霸天宗这件事太大了，我可不敢承揽，倪前辈，卜前辈就饶了我吧，如果我有什么东西你们能看上眼的就拿去吧，只请放过小的一命。”

    张平这时又用一副楚楚可怜的样子向倪风哀求完全是一副小人的样子。

    “你……”倪风现在当真无语了，至于储物袋，张平既然敢拿出来就不怕别人查看，所以倪风也没想着去翻看张平的储物袋里是否真有二百法宝。

    “倪风，你可还有话可说？”桂杰雄手持又剑直指倪风，场上立刻出现了剑拔弩张之势。

    “平章，你可看到是谁杀了萧飞泰？”

    于娣刚唯恐天不不乱的问张平。

    “我个……这也没有看到是谁杀的，我看到之时萧飞泰已经身死，而场就有倪风与卜策，对了，还有他也在现场。”

    张平手指诸仁琛说，而萧飞泰是自己杀死的，如果自己再编排是倪风所杀，难免会出现破绽，所以张平就来了个以退为进，只是说看到倪风在现场，并不说亲眼看到倪风杀人。

    “咳……”诸仁琛原本想置身事外，怎想被张平给点了出来。张平原本不想说出诸仁琛，但想到倪风有可能会找诸仁琛做证，于是就提前把诸仁琛给桶出来占据主动。

    “诸道友，还不说话么？”倪风对诸仁琛说，至于说什么自然不必细指。

    “诸仁琛你可需要解释？”桂杰雄耐心的问道，这并不是说桂杰雄的脾气多好，而是现在要同时对上凤鸣宗和圣武宗，就不得不仔细衡量事情的利弊了。

    而诸仁琛此时却陷入两难的境地，想着实话实说，却又没有证据证明张平可以同时御控上百的法宝，而于娣刚他们又明显偏袒张平，只怕会惹来一身腥臊，于是话在临出口之时有了变化。

    “其实萧飞泰并非这位兄弟所杀，当然也与倪道友，卜道友与我无关。”

    倪风听到诸仁琛的话为之一愣，虽然明白了诸仁琛的顾虑，于是就静等他的下文。而张平也大感意外，这样一来搅浑水的事情怕是要泡汤了。

    “哦，那先前所说又是为何？”桂杰雄沉声问道。

    “先前只是因为这个小贼辱骂我们五大宗门，为了维护五大宗门的威严不得已才去追杀于他。”诸仁琛说。

    “哈哈……”张平原本已经沉下去的心又再次提了上来，心想是你找死就别怪我心狠了。

    “我就是五大宗门武神宗的弟子，迫于你们的追杀才不得已投身散修盟以求庇护，现在怎么又成了我辱骂五大宗了？”张平说完就俯身叩见武神宗的蓬维梁和富荷彪。而丁当也见机出来归认武神宗。

223蜕变

    223蜕变

    张平与丁当突然成了武神宗的弟子，这让散修盟于娣刚三人和武神宗的蓬维梁和富荷彪十分意外，都用一种很精彩的表情看着张平。

    “我虽然不知道萧飞泰死于谁之手，却知到他是因为真灵秘境宝物而争斗身陨，只怕和这个姓诸的脱不了干系。”

    张平这次直接把事情的起因做了猜测，虽然理由有些牵强，但在真灵秘境宝物的吸引之下，竟然没有人对此提出疑问。

    “见过蓬长老，富长老。”丁当很是乖巧的拜见他们两位。

    “哦，哈哈，原来是丁家四小姐，既然你现在已经是炼体境界了，就自动荣升为武神宗的长者，就不要再多礼了。”蓬维梁高兴的说。

    “既然事关我们武神宗弟子，我们武神宗就没理由置于事外，倪风，诸仁琛，你们先是说霸天宗萧飞泰死于张平之手，现在又说没有，反而说张平辱骂五大过门，这件事如果不给出一个合理的解释，我不会与你们善罢甘休。”

    蓬维梁并不是为张平出头，而是因为丁当的原因，丁当既然已经是炼体境界，就代表了武神宗最强实力，而听刚才倪风所说，丁当与此事也有牵连，所以为了武神宗的威仪，就不能不出面干预。

    “诸仁琛，倪风，快说萧飞泰死于何人之手，莫非就是你们三人合谋而为么？”桂杰雄现在已经接近暴走状态，而诸仁琛现在更是郁闷，本想着诬陷张平而为众矢之的，没想到张平又冒出个武神宗弟子的身份，而丁当则摇身一变就成了武神宗的长老，一个瞎话竟然把自己送入两难之境。

    “呵呵，我先前也就随嘴一说，至于萧飞泰的死，却真的是因为真灵秘境……”

    诸仁琛话说到一半却是停了下来，别人不知道是为何，张平却是心知肚明，他这是在思考如何把这个谎给圆上。

    再说倪风与卜策，现在恨不得把张平给扒皮抽筋，怎奈先有散修盟的于娣刚三人为张平撑腰，现在则又成了武神宗的弟子，同时自己反成了众矢之的，无奈之下也在思考今天这件事情该如何解决，并不能真的和霸天宗撕破脸皮吧，虽然自己并不怕把事情闹大，但事情真要是弄到那个地步会非常的麻烦，这不是自己愿意看到的。

    “诸位道友可知真灵秘境中都有什么东西？”诸仁琛这时突又提及真灵秘境。

    “传言里面封印着万年之前凶名大盛的上古凶器黑火麒麟枪，只是这与萧飞泰的死有关系么？”富荷彪正色道。

    “诸仁琛，你莫要转而言他，只要你说萧飞泰死于何人之手，别扯那些没用的东西。”桂杰雄一脸的不耐。

    “呵呵，剧我所知，萧飞泰派其侄亲古建进入真灵秘境就是为了这传说中的上古凶器，同时倪风与卜策的亲传弟子戈致与黎芬进入真灵秘境也是为此，只是很不幸，他们三人都葬身真灵秘境之中，后来我四人在真灵秘境出口拦截从真灵秘境中出来之人得知，真灵秘境中出现了大的变故，同时真灵山脉异向显现，五色灵气汇聚到秘境之中，……后为我三人追张平到了散修城，而萧飞泰则执意再去蹲守真灵秘境，他也就是在那里出的事，所以我判断，萧飞泰死于上古凶器黑火麒麟枪之手……”

    诸仁琛洋洋洒洒编了一大通瞎话，这其中真假掺半，倒也说的合情合理，更何况上古凶器黑火麒麟枪的钟头太响，在场之人除了桂杰雄，都被黑火麒麟枪的事情给吸引了，反而没人再去追问萧飞泰的死因。

    这诸仁琛真是一个老狐狸，知道无法用言语还自己的清白，就干脆用传说中缥缈的上古凶器来转移注意力，只是他万万没有想到，黑火麒麟枪真的出世了，而且被张平的石珠给收了去。

    霸天宗的桂杰平和廉振二人虽然很是不满，却也无奈武神宗和灵云宗不帮自己，反而是都充当起了合事佬，把这件事给压了下去。其实武神宗的灵云宗的这种立场却也合情合理，因为相比与另一个大陆建立连接，萧飞泰的死就显的无足轻重，所以桂杰雄虽然非常的不忿，却也无可奈何，因为现在要面对是凤鸣宗，圣武宗和武神宗三个宗门。

    看到事情得到解决，张平心中暗松了口气，说实话，在十几个高阶修士面前侃侃而谈的说瞎话，压力还真不是一般的小，随道事情的解决，张平突然感觉到自己的心境有了一种突破，感觉灵台骤然间清明了许多，以至于一些个修炼中的问题竟然在这一刹那间有答案。

    “原来心境也是修炼不可缺少的东西，心境也是一种修炼。”

    张平突然间有了明悟，自己体内的灵气自从成了混沌灵气之后，修炼速度明显加快，特别是真灵秘境之行，竟然直接从筑基中期进阶金丹初期，同时体法双修，灵武之术也进阶炼骨，而这种高速进阶带来的后果就是心境不稳，没想到自己冒险与虎谋皮一翻，心境竟然也跟着突破了。

    心境是一种很玄的东西，心境与修为是相辅相成，同时又相互抑制的。也就是说一个人的修为即便再怎么高深，如果没有一个稳定的心境匹配，他就不能发挥出应有的能力，甚至会因此而走火入魔。只有一个稳定成熟的心境才可以驾驭更高的修为能力，而张平这次意外的心境突破，就为他成就更高的修为打下了一个好的基础。同时，此刻的张平，因为心境上提升，其修为能力也远非之前可比。

    在无意之中，张平经历了一次蜕变。

    萧飞泰的事情也就这么搁置了，诸仁琛说的麒麟枪之事虽不知道真假，但霸天宗，武神宗和灵云宗，以及散修盟之人都很重视。在一个月后散修盟的地下废城打开之时，包括张平和丁当在内，以及五大宗门的修士，有三十余人进入其中，就连唐中晨也在张平的引荐之下成为武神宗的金丹长老，自然也同行进入。

    而五大宗门和散修盟也在这段时间商量了一个大概的合作办法。那就是五大宗门各派一个金丹期修士长期入驻期修秘境，以起来监督与守护的作用，因为五大宗门在这件事上步调一致，散修盟的大长老雷明信虽然很是不悦，却也默认了。

    “这玉简之上把传送阵的位置标示的十分清楚，同时对于如何破开三个通道阵法也有指导，相信用玉简上面的办法应该可行。”

    张平当初散布谣言之时，连同修复阵法及破开通向传送阵通道阵法的方法都记录其中，这样一来五大宗门同行的阵师就有了前车之鉴，轻车熟路般的就找到了地下废城的所了薄弱环节，然后用属性相克的阵法牵制，而后在通道前又布下主攻阵法，没废太大的精力就把通道给打开了。然后在张平提供的玉简信息支持下，阵法的修补工作进行的非常顺利，只用了三个月的时间，阵法就修复完成了。

    五大宗门派出探路的金丹修士也做好了传送了准备。

    “不知道武神宗前去探路之事可否让弟子代劳呢？”

    张平本就要通过传送阵，现在有机会名正言顺的用探路这个借口前去，张平自然全力争取。

    “哦？也好，前去另一个大陆本就是自愿前往，那就再加你一个吧。”蓬维梁点头答应，没有一丝的犹豫。

    “还有我，还请两位长老允许。”唐中晨也站出来说话。

    “嗯，准了，这是特制的超远距离传迅符，你们二人收好。”

    蓬维梁给了张平和唐中晨一个玉质的传迅符，这种特制的传迅符传迅距离可达几百万里，品阶是地阶上品，跨大陆传迅应该不成问题，只是这处用地阶材料制成了传迅符受到材料的限制，不能量产。

    这跨大陆的传送阵所耗灵石巨大，一次要耗费三百六十个上品灵石，折合下品灵石就是三十六万块，而且同时最多只能同时传送三人，可以说是耗财巨大。

    张平与唐中晨第一个进入传送阵，然后五大宗门自愿前往探查情况的金丹修士也相继从传送阵中消失。

    “张平，你真的走了么……”丁当的心随着张平从传送阵中消失，感觉到一股揪心的疼痛让她的脸色非常难看，而倪风，卜策与诸仁琛则是面色阴冷。

    就在张平传送走的第二天，倪风，卜策与诸仁琛三人终于耐不住心中对百鬼夜行图的渴望，也走进了传阵中。

    张平非常高兴如愿以偿，只是他不知道，整个修真界一场大的动荡正在酝酿之中，而起因就是自己对外散布的跨大陆传送阵的谣言。

224另一个大陆

    224另一个大陆

    随着阵法的启动，张平感觉到一股强大的撕扯之力让自己的身体痛苦难当，若不是有蓬维梁给的地阶空间护身符保护，估计自己的身体就要被这股强力给撕扯粉碎了。

    这股撕扯之力足足有一盏茶的功夫才有所减缓，然后张平眼前白光闪过，就看到自己处在一个四处封闭的空间之中，用神识扫视之后确认这是一个山洞。

    对四周查看之后张平发现，这个接收自己的传送阵是一个单身传送阵，也就是说无法从这里返回天乾大陆。

    张平和唐中晨没有等候其他宗门的修士，就顺着山洞的走势向前摸索。

    这个山洞明显是人为开凿，洞内通道四通八达，张平二人左拐右拐竟然足足用了一个时辰才找到出口。

    山洞的出口处在一个被森林瘴气覆盖的山谷里，洞口有石门封闭，并且有一个高阶的隐匿阵法防护。

    “还算是顺利，去找一个有人居住的地方，先确定这是哪里再作打算。”

    张平收起警戒用的飞剑，然后和唐中晨御剑飞出森林，同时张平在想着尽快回到青云宗，这连通其他大陆的传送阵之事非同小可，应该尽快让初云的六大宗门知道才行。

    张平所在的森林还挺大，张平随便寻了个方向，竟然飞了一千多里才看到森林边缘处有一个镇子的存在。

    “镇子里有魔修存在。”离镇子还有一断距离之时，唐中晨突然说道。

    “镇子里有魔修？”张平一时间没有反应过来。

    “对，我是冥魔之体，天生对魔气敏感，镇子上空漂浮的魔气虽然很淡，却淡而不消，以镇子为中心浮动，这就是魔修存在了最好证据。”唐中晨指着镇子的天空说。

    张平用心感觉了一下镇子上空的魔气，却什么也没有发现，但张平却感觉到了空气中散发着一股很浓重的死气。

    看来混沌真气虽然强悍，却也比不上魔修的天才冥魔之体啊。张平在心中暗想，同时在心中祈祷唐中晨所说的魔修是他感觉失误，因为初云大陆没有魔修的存在，这就意味着这里并不是初云大陆，而这是张平最不想要的结果。

    镇子里一片狼藉，到处都可以看见倒在路边奄奄一息的凡人居民，而张平感觉到的死气，就来自这些情况不佳的凡人身上。

    “这是怎么回事？”唐中晨说。

    “看起来像是瘟疫，只怕整个镇子都受到感染了。”张平面色凝重，虽然自己已经超脱于凡人之外，但看到如此众多的人就要性命不保，心中不由的一阵作痛。

    “唉原来一直以为几十年的修真生活已经把自己的性格改变，没想到只是一个错觉，看到有人受苦受难依然会心中不忍，这对于将来的修行是好还是坏呢？”

    张平在心中沉思。

    “两位是外地人吧？禾解镇现在瘟疫蔓延，两位还是速速离开的好。”

    镇子上最大的酒楼老板劝张平不要在镇子上逗留。

    “我看掌柜的面色正常，为何不离开镇子避一下风头呢？”

    张平反问。

    “唉，我又何偿不想呢，只是我老婆孩子都染上了瘟疫，我若离开他们可怎么办？”

    掌柜摇头叹息。

    “那总比都死在这里等的好吧？”唐中晨很奇怪掌柜的会为了自己的孩子老婆而拒绝离开，他的想法很是简单，那就是既然老婆孩子的死已成定局，就应该勇于面对，置身险境是一种很愚蠢的行为。

    “年轻人，等你有了老婆孩子时就明白了。”

    “这瘟疫可有治愈的方法或药方？”张平觉得自己既然有缘碰到此事，就应该尽力帮助一下。

    “药方自然是有，不过有几个活佛刚好经过此地，说是此瘟疫乃妖人故意而为，等他们抓到了妖怪，瘟疫也就会自行消灭了。”

    “活佛？”张平很是意外。

    “听说是圣佛宗灵佛寺的云游僧人云游到此，灵佛寺是我们阳比国最大的一个寺院，想来是我们禾解镇命不当绝，才让几位活佛来拯救我们的。”

    掌柜一脸赤诚之色，面向西方灵佛寺的方向拜了三拜。

    “圣佛宗，灵佛寺，阳比国!”张平自言自语的同时，脸上愁容满面就像是一个苦瓜，虽然此话出自一个凡人之口，但张平已经可以确定，这个大陆不是初云。

    “唉这是另一个大陆没错，但不是初云大陆。”张平满脸郁闷的对唐中晨说。

    “大哥莫要泄气，找到这个大陆的传送阵不就行了。”唐中晨大大咧咧的说。

    “谈何容易啊”张平叹息到。

    “刚才掌柜说的活佛会不会是修行中人？我们可要去看看？”唐中晨因为冥魔之体的原因少与人来往，自然难得与人亲近，偶然的机会拜张平为大哥，所以人性中的一些本色就在张平面前展露无余，好奇之心就首当其冲。

    “也好，我们就去会会这几个活佛。”张平被唐中晨这么一说，就收起了失落的心情，决定尽快找到这个大陆上的传送阵。

    因为镇子闹瘟疫，酒楼的生意基本上陷入关闭状态，诺大的酒楼就只有张平与唐中晨两个人，就连酒楼的小二都不见的踪影，所以没用多长时间张平要的酒菜就摆满了桌子。

    “这酒满香的，不过还不够香。”

    张平把自己酿制的百花灵洒取出一滴混入酒楼的竹叶青酒之中，随着一滴灵酒滴入，灵酒迅速与竹叶青酒产生反应，一股浓郁的酒香从坛中溢出，很快就弥漫到整个酒楼之中。

    “好酒啊”唐中晨痛饮了一碗后大声说道。

    张平所酿的百花酒远非一般的百花灵酒可比，虽然只用一滴混入了一坛竹叶青酒，却把竹叶青酒中的酒香之气全都给激发了出来，这样一来，虽然此酒不能补充灵气灵力，但味道上反而比百花灵酒还要上口。

    掌柜的也被这酒香给吸引了过来，张平便邀请掌柜的也坐下来对饮，只让张平意外的是，掌柜只是喝了一杯就醉滩在地，混入了一滴百花酒的竹叶青酒虽然对张平不起大的作用，但对于一个凡人来说，却是无法消受的酒中至宝。

    “中晨说的没错，这不是初云大陆又能如何，不就是再去寻找传送阵么，就是把这个大陆翻个底朝天也在所不惜，一定要找到传送阵回初云去。”

    张平借着美酒之香豪情大发，同时暗暗发誓，要在最短的时间里回到初云。

225三个和尚

    225三个和尚

    禾解镇人口约有两万，张平用神识对整个镇子扫视一翻后并没有发现所谓的活佛，也没有发现唐中晨所说的魔修，只是看到整个镇子有一半的人都被瘟疫感染，而且已经有一千余人已经死亡，镇子上空的死气就来自己已经死去的人身上。

    死气是与生气相反的东西，如同生气不是灵气却是阴鬼的大补之物一样，死气虽然也不是灵气，却是魔修的大补之物，魔修修行则要吸取魔气或是死气。

    “呵呵，中晨你莫要犹豫，他们被瘟疫所杀是他们的命当如此，而你刚好在此，他们身上的死气被你所吸这就是你的命，没什么可顾虑的，只要问心无愧就行。”

    张平自然看出唐中晨心中的犹豫，于是就开解唐中晨放手脚。

    “咳，呵呵，大哥说的极是，是我迂腐了。”

    唐中晨解开的心解之后就不再犹豫，双手掐决指向天空，周身魔气涌动，然后带动着空气中的死气涌入体内，一时间天空竟然出现灰暗之色，给人一种非常压抑的死亡感觉。

    “邪魔妖孽竟然光天化日之下荼毒生灵，我佛慈悲，今天就收了你们替天行道。”

    唐中晨正在用心吸取死气之时，三道人影跃过几条街道向着张平和唐中晨直扑了过来。

    “三个和尚？这就是酒楼掌柜口中的活佛吧”张平看到三个身穿袈裟的和尚攻了过来，便闪身挡在唐中晨身前，同时御出水行媚尸。

    “砰砰”

    和尚身上泛着祥和的金光，但这股金光碰到水行媚尸的身体后却显的暴戾异常，媚尸身上的阴灵之气竟然如同见到天敌一般畏缩不前，三个和尚的合击竟然和水行媚尸的一击不相上下。

    “住手三位可是圣佛宗的修士？为何对我们如此不耐？可否说个明白？”张平不想与他们无辜结怨，就试着看能不能沟通一下。

    “不要废话，你等竟然在此圈养瘟毒，行如此恶毒之事，凡我佛门弟子就要与你等不死不休，拿命来吧”

    中间高个的和尚话一说完就御动着他的金色五钴禅杖砸和张平，同时旁边一胖一瘦两个和尚也御着他们的一字镏金杵攻向张平。

    “住手，这是个误会，我二人也是刚来到此地……”

    张平这下听明白了，感情人家把自己当成在此地投放瘟毒的魔修了，赶忙大叫着解释，可这三个和尚却一味的抢攻，跟本就不听张平说些什么。

    “靠这算什么，替罪羔羊么？”张平心中郁闷，于是也不再说话，同时御出十把飞剑和水行媚尸配合着攻向三个和尚，而唐中晨此时也清醒了过来加入战团。

    佛修是一个很特殊的修仙之径，张平在初云之时也曾听人说过，但佛修在初云大陆不是主流，可以说是难得一见，而这个还不知道名字的大陆看情况是佛修盛行，这一下子就同时出现了三个佛修和尚。

    这三个和尚的修士应该都是相当于金丹后期的修为，而张平本人的修为是金丹二层，如果加上二百多法宝和百鬼夜行图，足可以与元婴修士一战，更何况还有一个与元婴境界相当的水行媚尸。而唐中晨的修为同样也是金丹后期，如果他强行开启幽冥魔体，战力同样可达元婴，所以张平在水行媚尸和唐中晨的帮助下，没有任何惊险的就制服了这三个和尚。

    “阿弥陀佛，你一个五行修士竟然与魔修为伍，今天落在你们手里我也无话可说，要杀要刮悉听尊便”

    三个和尚虽然受伤被擒，脸上却没有一丝惧色，反而很干脆的就坐在张平面前开始念经诵佛起来。

    “我刚才就已经说了，瘟毒不是我们放的，我们只是恰巧路过此地，可你们却不听。唉俗话说不打不相识，刚才为了自保多有得罪还请三位大师见谅。”

    张平耐心的解释道。

    “休要狡辩，我们在此地已经找了三天，除了你们没有见到别的魔修，不是你们还能是谁？”

    高个子的和尚明显属于脾气暴躁之人，说话全凭主见不听劝解。

    “呵呵，不知道三位大师凭何什么说是我们在此散布瘟疫的？莫非就因为我这位兄弟在此行功收取死气么？”

    张平略显怒容，被人冤枉的感觉还真的非常的难受。

    “阿弥陀佛，这位施主如果不是真凶却为何身在此地呢？而且恰巧在此地收取死气？”胖和尚还算正常，给了张平一个解释的机会。

    “解释就不必了，等我把真凶抓到就行了。”

    张平这时感觉到空气中的死气开始向镇****上迅速会集，受此影响，镇子上一此中毒已深的居民病情也突然间加重，身上死气快速增多，只是这一会儿的时间，镇子上因瘟疫而死的人就多出了几百。

    张平很快就做出了判断，应该是唐中晨收取死气被主谋者发现，所以在此散布瘟疫圈养死气的魔修便不再隐藏，开始提前收取镇子中的死气。

    为防止三个和尚给自己捣乱，张平在和尚身上“啪啪啪”拍了几下，然后又在他们周身的大穴之上贴上几张定身符，于是这三个和尚就像是三个木偶一样被张平扔到一个屋顶之上，刚好面对着镇子的广场。

    “定身符”也是符灵门的秘符，其作用就是贴在修士身上后可以镇压修士的灵力运转及肌体活动能力，被叫作定身符。

    广场正中是镇子上一个公用的水井，而空气中的死气逆时针的流动几圈后都进入了这口水井之中。

    “真凶应该就在水井之中，我这就来证明我们二人的清白。”

    张平冲着三个和尚没好气的大叫一声，然后从屋顶上跳下走向水井。

    “破幻符阵”

    一百零八张玄阶十品各类灵符被张平扔出，然后在空中排列有序，形成一个专门针对幻阵的破幻阵法。

    “破幻阵，转”

    张平意念一动，一百零八张灵符迅速旋转同时灵光大作，然后就看到水井周围的景色迅速变幻，原本很正常的一个水井上方被一层深厚的黑气笼罩，石井的边沿之上布满了红色的阵纹，散发着浓重的血腥之气，应该是用人血所画。

    张平心中咯噔一下，先前虽然从死气的走向打断出镇子中的广场上有魔修存在，却没想到会是这样一幅场景，从水井上笼罩着的魔气精纯度及浓度上来看，这个还没露面的魔修等阶不低，只怕比当时开放了幽冥魔体的唐中晨还要强上许多。

    正在张平犹豫之时，水井中突然水气翻滚，井中黑红色的井水直飞天际，然后在空中形成了一个暗红色的血之幕布，血幕之中有一人形，但这个人的身体却是液态组成，浑身黑红泛着恶臭叫道。

    “谁这么大胆敢收取我圈养的死气”

226血魔真君

    226血魔真君

    “血魔真君是血魔真君”

    随着井中魔修以一种让人意外的形态现形，被张平放在屋顶上的三个和尚惊恐的大叫起来。

    “血魔真君？很出名么？”张平回头问道。

    “施主快跑吧，先前我们错怪你了，这血魔真君生性残暴，经他手制造的凡间惨案数不胜数，你不是对手，快快逃命去吧”

    胖和尚这时已经认定了张平二人是被冤枉的，也不提自己三人被张平打伤之事，反而提醒张平速速逃命。

    “嗯”张平点了点头。

    “就凭大师提醒我快点逃命这一点，我就不能放任此事不管，既然如此，我们就合力御敌吧。”张平大手一挥，附在三个和尚身上的定身符忽的一下就消散失效了，然后三个和尚御出法宝与张平站在一处。

    “哈哈，五个金丹小鬼和一个初阶飞尸，嗯，不错，足够我大餐一顿了。”血魔真君的液态身体浮在半空，俯视着张平几人，感觉就像是在看一群蝼蚁。

    “阿弥陀佛，血魔老儿，你做恶多端人人得而诛之，今天我等就代表修真正道送你回归轮回。”高个和尚满脸正义凌然之色。

    “哈哈，一个八舍的小佛修也敢说此大话，今天我倒要看看你怎么送我回归轮回。”

    血魔真君哈哈大笑，根本没有把高个头和尚说的话放在心上。

    佛修是一个很特殊的修行方式，佛修不修丹，修的是舍利。从身上修出第一颗舍利开始，每增加一颗，就相当于境界增加一个层次。佛修一颗舍利就相当于五行修士筑基一层的修为，三颗舍利则相当于五行修士的金丹境界。九舍正当于元婴期境界，二十七舍相当于分神，八十一舍相当于炼虚，一百零八舍真佛之身对应于五行修士的金身境界。

    “阿弥陀佛，我法号空痴，这是我的师兄空癫，这是我的师弟空明。我们既然相见就是有缘，佛渡有缘人，如果今天能够逃过此劫，空痴定然为施主每日念佛百编。祝施主早是修成正果。”

    胖和尚啰嗦个没完没了，张平却是不耐烦的摆了摆手道。

    “和尚就不要再啰嗦了，别一张嘴就好像我们已经是个死人似的。”

    张平说完就不再理会胖和尚空痴，一百零八张灵符被张平扔出布下了一个金刚伏魔阵，然后御着几十把飞剑就斩向血魔真君。

    而高个子和尚空颠和小个子和尚空明也不含糊，虽然先前被张平打伤，但伤情并不严重，御着他们的五钴禅杖和一字镏金杵也攻向血魔真君。

    “噗噗噗……”

    血魔真君竟然不躲不闪，张平的二十几支飞剑全打在他的身上穿体而过。看到这处情况张平不由的心中一紧，这也太轻松了吧。

    果然，张平还没来的及松一口气，沾染了暗红色血液的法宝飞剑竟然失去了控制，纷纷掉落在地，法宝上的控阵和张平的神识竟然在短短的一息时间里被血魔真君的身体，或说是黑红色的液体给破坏了。

    “是黑煞魔血”

    在张平身后的空颠惊叫道。

    黑煞魔血是血魔真君修炼的黑煞魔功特有的东西，这种功法非常的残忍，要修炼之人把自己泡在用特殊的毒药制成的百人血煞之中，在修炼的过程中修炼之人会全身融化变成血水，但受到功法的作用，修炼黑煞血魔功之人的神魂会与血水融合，最后就形成了血魔真君这样的黑血身体。而组成血魔真君身体的黑煞魔血有非常强的腐蚀与破坏作用，最轻微的表现就是破坏阵控法宝的控阵和腐蚀修士祭留在法宝上控阵神识。

    “我勒个去，这还怎么打？”

    张平倒吸了口冷气，心想自己这些日子顺风顺水惯了，竟然变的如此狂妄，原本还不把这血魔真君当回事，但看现在这种情况，只怕是凶多吉少了。因为有血魔真君这种特殊的身体存在，就意味着法宝对他失去的作用，这样一来自己最强的攻击手段飞剑乱舞不能使用，你说还能怎么办？

    难怪血魔真君在这个大陆上凶名大盛，这种情况换成元婴修士只怕也是一筹莫展。

    “嘎嘎……小子的法宝真多啊，难怪会如此托大，只是法宝再多也没用，即使是元神法宝也对我无用。”血魔真君阴阳怪气的大笑，然后双手一挥，一股黑红色的雾团以闪电般的速度张平飞去。

    “不要硬抗”胖和尚空痴提醒张平的同时一字镏金杵迎着雾团冲了过去。

    空痴的一字镏金杵表面被一层金色的佛灵力包裹，与散发着恶臭的雾团接触之后，雾气迅速的被佛灵力驱散，一字镏金杵竟然没有受到黑煞魔血的侵蚀。

    张平看到这种情况心中一动，然后御出了在北荣城内得到的佛修法宝金刚伏魔剑再次攻向血魔真君。

    “金灵力与火灵力可以压制魔修的魔气，用火灵力包裹住法宝可以减缓黑煞魔血的侵蚀。”空颠似是看出张平没有与魔修斗法的经验，于是出口提醒。

    “原来如此。”张平心中一动，没想到魔修的魔气与阴气一样会惧怕五行修士的金灵力和火灵力，于是张平御控着金刚伏魔剑的同时，又扔出了一百零八张火灵符。

    “烈火符阵，开”

    只是一瞬之间，一个宽有百丈的烈火阵域罩住了血魔真君。

    一百零八张玄阶十品的火灵符形成的符阵威力非同小可，而血魔真君的特殊魔功修成的是液态之体，这样一来就不能施展强悍的体术，也就不会出现用拳头罡风打散符阵的情况，烈火符阵形成的阵域之内灵火弥漫，血魔真君就如同处在一个火之牢笼中一样，无尽的灵火不停的焰烤血魔真君的身体。

    “血河”

    血魔真君突然间身形一动，原本数丈大小的人形幕布变成了一条涌动着的黑血之河卷向烈火符阵。

    血魔真君的身体其实就是由黑煞魔血组成的，血中含水，也就是说血魔真君是水属性的，而水火不相容，所以在血魔真君的身体变成血河之后，涌动的血河之水迅速的与烈火符阵中的灵火相碰发出滋滋的声音，只是一息之间符阵就失去的效力。

    “哈哈，雕虫小技，都来送死吧，血震”

    血河形态的血魔真君突然暴起，然后又急速缩小，周围空气都为之一震，张平感觉到耳朵都被急速震动的空气给震的发麻，身体内的血液也开始翻滚着想要冲出体外，血液受到血魔真君法术的牵扯的同时，张平体内的灵气也开始暴起乱窜，同时张平眼中开始出现许多血淋淋的恐怖场面，而幻觉中血肉横飞的主角诚然就是自己。

227邪魔道

    227邪魔道

    “聚集心神，不要被幻境影响。”

    空痴大叫着提醒张平的同时口中念念有词，竟然是在诵读佛经。

    “靠，这算什么？临时报佛脚么？”

    张平意守丹田控制着体内暴走的灵气，唐中晨同样也受到了影响，相比起来空痴他们三个受到的影响不大，现场没有受到血魔真君血噬影响的只有水行媚尸一人。

    僵尸身体中的血液是已经干涸并和**融为一体的，自然不会受到针对血液的法术影响。

    “阴冰爆击”

    水行媚尸在张平没有控制的情况下突然暴起，狼牙棒形法宝砸在血河之上，同时狼牙棒上蓝色阴气弥漫，一股阴寒之气顺着法宝迅速蔓延到血河之上，竟然把血河给冻住了一截。

    “咦？是水行飞尸，竟然看走眼了。”

    血魔真君看到水行媚尸竟然能够施展法术，不由的惊奇出声，然后血河一抖，被冻成坚冰的血河“咔嚓嚓”的破掉，片刻之后又恢复成了液态融入血河之中。

    水行媚尸的一击虽然没有对血魔真君造成太大的伤害，却也成功的阻断了法术血噬对张平的影响，可谓功劳不小。

    张平很疑惑水行媚尸竟然会自主施展法术，因为张平并不知道水行媚尸都会什么法术。

    疑惑归疑惑，至少水行媚尸的表现可圈可点，张平也就不再计较水行媚尸的临场发挥，然后御出百鬼夜行图，同时施展符灵三叠之术，九倍爆炎攻向血魔。

    “轰”

    张平现在的神识强度已经可以同时施展二十张的灵符三叠，也就是相当于金丹九层攻击的九倍爆炎。虽然这种强度的攻击还远及不上元婴期修士的攻击，却也不是元婴期修士可以硬抗的，九倍爆炎炸的血魔的河形身体猛然一颤，显然是受到了伤害。

    “真言大手印，唵嘛”

    空痴，空颠，二人也借此机会施展自己拿手的攻击法术，一个金色的大手印足足有一丈大小拍向血魔。

    “砰”

    空痴与空颠二人连手发力，两个真言大手印合在一起把血魔的血河给拍出一个大洞，血魔真君的血河身体明显一震，显然是受到了佛力的伤害。

    “佛刀一怒”

    小个子的空明这时突然抽出一把戒刀法宝斩向血魔，戒刀之上金色的佛力泛着金色的光晕，而光晕之中隐约有一个佛像单手直立刺向血魔。

    戒刀的佛光罡气斩在血魔身上只发出一声轻微的“突”声，然后已经被真言大手印打出个大洞的血河被佛刀一怒给拦腰斩断，血魔竟然被斩成了两断。

    “啊……秃驴大胆，黑煞血雨箭”

    与血魔分开的血河突然间化成无数黑血之箭四处乱射，铺天盖地尤如雨点一般，凡是被血箭射到的东西，不管是石头还是镔铁都瞬间被腐蚀。

    “魔风之刃”

    唐中晨同样不敢对血魔使用法宝，双手合在前胸，一股黑色的风暴在两手之中形成，然后无数道黑色的魔风风刃急速从手中风暴中射出。

    一边是无数的黑煞血雨箭，一边是无数的魔风刃。两人的法术在空中相撞在一起，“噗噗噗……”发出一阵沉闷的响声，唐中晨的魔风刃竟然挡下了大半的血魔箭。

    但唐中晨毕竟只是金丹后期，相比血魔真君的魔婴中期境界相差甚远，仅两息的时间，唐中晨就显的后继无力，发出的魔风刃的数量也就极速的减少。

    “啊，完了”

    眼看着无数的血魔箭铺天盖地的身着张平几人罩了下来，而唐中晨却已经无力阻挡，空明和尚不由的大声惊叫。

    “阴风卷烈炎箭阵”

    公羊钧功的法术来的还算及时，一股阴风形成的龙卷风挡在张平几人的身前，狂暴的阴风龙卷把血魔真君射过来的血雨箭都卷离了原来的攻击方向，同时张平放出的符阵烈炎箭阵，发出无数的烈炎之箭对上血雨箭，血雨箭之术被成功破去。

    “好小子，分体，血噬”

    血魔真君看法术被破，整个身体突然间四分五裂，然后就变成了一百零八个血团从四面围向张平几人。

    “灭魂刀”

    公羊钧功连放几道灭魂刀打在血魔真君分体后的血团之上，受到攻击的血团砰的一下散落开来，却仅一息的时间就再次汇聚成团，显然灭魂刀的攻击效果并不好。

    “我草，这都行？”张平看到血魔真君竟然自己把身体分成了一百多份，郁闷的不以言表。

    血魔真君先前被打成了两截而不死就已经够让张平震撼了，而现在竟然主动的分成一百多分，这不就是说先前的攻击全都白废力气了么？

    “这血魔真君是什么修为？”

    张平忍不住问空痴他们。

    “应该是魔婴中期境界吧。”空颠回答。

    “这可能么？”张平在心中嘀咕。魔婴对应的五行修士就是元婴期，而张平在天乾大陆与数位元婴期修士交手，却也没有像现在这样吃力，几乎所有的攻击都无效，这让张平生出无力之感。

    “一般的魔修不会这么难对付，血魔真君舍弃了肉身，走的是邪魔道，修炼的是特殊的邪魔功法黑煞血魔功，炼成了黑煞魔血的身体才会如此。”

    空痴像是看出了张平的疑惑，就出言解释。

    “原来如此。”张平暗松了口气，还好这只是魔修中的个别现象，若这个大陆上的魔修都这么厉害可就让张平真的郁闷了。既然血魔真君已经舍弃了肉身，若这个魔功没有特别的高明之处就太没天理了。

    “啊……”

    唐中晨这时突然仰天大叫，声音显的有点凄惨。

    “中晨？”

    张平心中一惊，自己这个便宜兄弟不会是幽冥魔体暴发了吧？

    “怎么回事？”空明躲过血魔真君的一个血体攻击后问道。

    “无妨”

    张平扔出许多镇魂符在唐中晨身上，但并没有开启镇魂的效果，只是让灵符贴在他身上而已。

    “山甲符阵”

    张平一扔出一百零八张土甲符形成一个山甲符阵，然后四道如山一般的土甲从地下升出挡在张平几人的面前，把血魔真君的分体攻击给挡在了外面。

    幸亏这血魔真君不会体术，不然这山甲之术是无法低档相当于元婴境界的一击的。

    说话之间唐中晨已经变身完毕，再次变成了一个狮身人面的怪异模样。

    “三位大师，我们佛道魔尸四道合力，还对付一个黑血怪物么？”张平没有理会空痴三人的惊奇，只是凝视着血魔真君低声说道。

    “你这位魔修朋友没事么？”空痴问张平。

    “没事，只是他保持清醒的时间有限，我们要速战速决才行。”

    “好吧，全力为之”空颠点头示意张平。

228道佛魔尸战邪魔

    228道佛魔尸战邪魔

    山甲符阵形成的山之甲虽然强大，但血魔真君的黑煞魔血更是刁钻，在分体血噬的攻击之下，诺大的山甲竟然只支持了十息的时间就快要被黑魔煞血给腐蚀透了。

    “嗷……”

    唐中晨此时已经变身成功，他身上的气息也随之狂涨到了魔婴境界。

    “冥魔狮吼”

    狮身人面的唐中晨一声大吼，方圆百丈之内的空气一阵剧烈的波动，原本快速飞舞的百个血魔分体被唐中晨的冥魔狮吼震成了血雾，整个禾解镇的****都笼罩在黑红的黑煞魔血之中。

    “哈哈，冥魔之体又当如何，水行飞尸又能怎样？再加上道佛修士又有何惧？我修的是邪魔之道，不死之身，邪魔道才是修行的正道。”

    血魔真君虽然已经被打散了身体飘散在空中，却依然中气实足，血雾中的人形虚影狂妄的大笑。

    唐中晨是幽冥魔体，他所修的魔道为真魔道，真魔道与五行修士所修类似，以修成真魔之体为目标，最后修成魔神成就大道。而血魔真君所修为邪魔道，他所修为血魔体，以修成邪神为最终目的。邪魔道有一个明显的特点，那就是舍弃人体肉身。

    邪魔道不修真魔之体，走的是一个偏颇的路子。邪魔修者生则永生，死则神形俱灭不入轮回，正因如此，邪魔者的法术不能以常理论之，被修真界称之为邪魔歪道。

    血魔真君大笑的同时，弥漫了整个广场的血雾，夹带着让人窒息的腥臭旋转起来，从远处看，现在的广场就像是一个暗红色的大漩涡，所有接近这个暗红色漩涡的东西都会瞬间被腐蚀吞噬，这是血魔真君的法术“煞血风暴”

    血雾形成的煞血风暴迅速的腐蚀着触碰到的一切，处在阵中的张平几人自然也不例外。

    “这可怎么办？”张平现在真的急了，身体表面的护体灵盾灵力流失速度不断的加剧，一但灵盾被破，处在黑煞魔血之中无处可躲，只怕瞬间就会被腐蚀成白骨而亡。

    血魔真君的身体形成的血雾如同空气一般无处不在，张平扔出火系灵符符阵，还没有真正成形就被血煞风暴给腐蚀失效，而爆炎之术则直接穿过血雾，并不能对血魔造成大的伤害，同样，唐中晨与空痴他们的攻击也处于没有目标的盲目状态，这就好像凡人口中所说的以柔克刚一样，几人攻击手段虽然很多，却都如同软泥入水一般没一点用处。

    张平想着冲出煞血风暴的包围，可这煞血风暴就好像一个阵法一样，竟然形成了一个血煞防御，把几人给困在了里面。

    “阴冰封地”

    水行媚尸这次没有使用法宝，只是张开双手，然后一股阴气透体而出，眨眼之间整个广场都被一层坚冰覆盖，弥漫在空气中的黑煞魔血也受到了影响，煞血风暴的速度也骤然减速。

    与水属性相克的火法术没有用处，反而是同属性的冰法术效果颇佳，这让张平很是意外。

    邪魔道不同于真魔之道，更不同于修真正道，想来反其道而行的办法应该值得一试。

    张平想到这里就御出了血煞噬魂烟和天魔噬灵蚁。

    血煞噬魂烟没有什么攻击力，而天魔噬灵蚁的攻击力对上相当于元婴境界的高阶修士之时也显的太过柔弱，所以张平就没想着使用，水行媚尸的阴冰法术效果给了张平启发。正所谓物极必反，既然正统的法术对血魔真君无效，那就试试旁门左道的法术。

    血煞噬魂烟是一件可成长的灵器，只是张平苦于制作过程太过血腥，所以一直没有大的变化。血煞噬魂烟被张平御出之后迅速与空气中的黑煞魔血相融合，然后两者开始互相吞噬的较量。

    血魔真君的修为是魔婴中期，也就是相当于元婴中期，而血煞噬魂烟毕竟只是一件灵器，所以血煞噬魂烟只支持了三息时间就开始败退了。

    “哈哈，小子这是送给我的么？”血魔真君哈哈大笑。

    “天魔噬灵蚁”

    十几万只天魔噬灵蚁突然出现在张平身前，感觉到空气中黑煞魔血的浓厚魔气，天魔噬灵蚁显的兴奋异常，然后开始疯狂的吞噬黑煞魔血。

    “啊天魔噬灵蚁”

    血魔真君大惊失色，血雾中虚影的脸形都变的扭曲变形。

    天魔噬灵蚁本就是一种逆天的存在，可以吞噬天地间一切与灵气有关的东西，而血魔真君的液态身体没有任何物理的防御存在，这让天魔噬灵蚁吞噬起来异常的方便，只是十息时间就吞噬了大量的黑煞魔血。

    受到天魔噬灵蚁的影响，原本已经快要被血魔真君同化的血煞噬魂烟脱离了他的掌控，然后反过来开始吸收空气中的黑煞魔血。

    “小子你哪弄来的天魔噬灵蚁”

    血魔真君无奈之下只有停止煞血风暴，然后血雾迅速归拢再次形成一道血河挂在空中。

    “血河斩”

    空中的血河再次变形成一个巨型血刀带着让人心悸的威压斩向张平。

    “阴冰爆击。”

    水行媚尸手拿狼牙棒法宝迎了上去，只听砰的一声巨响，水行媚尸被血河斩击退数丈，而血河斩受到水行媚尸正面一记重击后，血刀受损归为液态。

    “真言大手印，佛刀一怒”

    空痴三人的佛力攻击随后也打在血河之上，再次准备凝聚成血刀的血河又被打散成为液态。

    “魔风震”

    唐中晨大嘴一张，一道黑色的光影射向血魔真君，再次把血魔打成混乱状态。

    “原来先前的攻击并非没用，只是效果不佳而已。”

    张平看着血魔赵君连续受到三次攻击却没有还手，突然意识到血魔真君这是受伤了。

    “哈哈，只要攻击有效果就行，邪魔去死吧”

    血煞噬魂烟和天魔噬灵蚁再次扑身血魔真君，同时张平发疯似的狂仍火系灵符，而且不管级别高低，每次一甩手就是一百零八张。

    一次一百零八张玄阶十品灵符是张平现在可以同时施放的最大数量，由于多张灵符之间会相互影响，灵符品阶越高，同时施展多张灵符就越困难。

    火龙符，爆火符，烈焰符阵……张平这次并没有施展符灵三叠，灵符攻击铺天盖地，每一张灵符轰在血魔真君的身上造成的伤害并不很大，张平仅十息的时间就扔出灵符四十次，每次一百零八张，总共就是四千多张。

    蚂蚁啃大象的道理就是如此，四千多张灵符及灵符形成的符阵对血魔真君造成的伤害积少成多，已经超出了他的承受范围。而血煞噬魂烟与天魔噬灵蚁在这个过程中也是不停在侵蚀吞噬着血魔真君的黑魔煞血的身体。

229昆魔九宗

    229昆魔九宗

    虽然法宝类的攻击对血魔真君无效，但天魔噬灵蚁却可以直接吞噬血魔真君由黑魔煞血组成的身体，这对于血魔真君造成的伤害是不可小视的，天魔噬灵蚁被张平放出仅二十息的时间，血魔真君就已经处在疲于应对无力反击的状态。

    “黑煞魔血钻”

    血魔真君无奈之下把液态的身体紧缩成一团，然后使出全力疯狂自转，黑煞魔血形成一个血钻的形态，想把处在他身体里的天魔噬灵蚁给挤压出去。但天魔噬灵蚁自从在真灵秘境的武神之路上受过重压进化之后，对于重力有了很强的免疫能力，血魔真君乃是液态身体，并不擅长力量型攻击，所以虽然他拼命的加速旋转，天魔噬灵蚁却依然在他液态的身体里尽情的吞噬。同时血煞噬魂烟在天魔噬灵蚁的作用下对于黑魔煞血的同化速度也越来越快，血煞噬魂烟也在不断的迅速壮大。

    “呵呵，没想到血煞噬魂烟还有这个作用。”

    张平现在已经没有了先前的紧张情绪，用神识控制着血煞噬魂烟加速吸收黑魔煞血。血煞噬魂烟除了在白水城内吸收了一些血煞外，就一直没有变化，现在有了让血煞噬魂烟进化的条件，张平当然要尽力为之。

    “啊……小辈，你们等着，我会回来的”

    血魔真君大也一声，整个身体如雨点般落下，星星点点的暗红色魔血迅速渗入土中不见了。

    “靠跑了”

    张平郁闷万分，刚想着借此机会把血煞噬魂烟祭炼一翻，结果血魔真君就这么跑了，而且逃跑的方法很是诡异，让张平无力阻拦。

    血魔真君选择退走也是无奈之举。

    血魔真君在这个大陆上已经横行近千年，靠着他黑煞魔血的特殊身体随意虐杀同阶，就连比他更高阶的修士见到他也非常的头痛，可以说横行千年没有吃过大亏，没想到今天碰到张平几人，结果败在了天魔噬灵蚁的手中。

    “可恶，让他给跑了”小个子空明和尚气冲冲骂道。

    “阿弥陀佛，两位施主宅心仁厚，若没有两位的帮忙只怕这禾解镇的百姓就难逃此劫了，我佛慈悲，我就代禾解镇的百姓谢过两位。”

    空痴与空颠双手合十向张平施礼。

    “谢过就不必了，只要大师不把我二人当成邪魔给除掉我就很高兴了。”张平看着已经变化成狮形的唐中晨说。

    “施主说笑了，只是你这位兄弟怕是走火入魔了。”

    空痴同样看出唐中晨的变身并不完全受自己的控制，现在已经接近走火入魔。

    “镇魂符，开”

    张平指决一掐，原本贴在唐中晨身上的镇魂符顿时灵光大作，唐中晨受此影响神魂被镇慑，普通一声晕倒在地。

    “赎我直言，还请道友莫怪，凡是魔修都深受魔气影响，从而性格怪癖暴躁，你这位兄弟难免会堕入杀戮道，道友与他称兄道弟只怕对自身无益啊。”空颠说道。

    “哈哈，多谢大师提醒，我自有分寸。”

    空颠点了点头不再言语。

    血魔真君已经逃跑，广场水井中的瘟毒死气阵也被空痴三人用佛法消除。

    瘟毒死气阵是魔修圈养死气用的特殊阵法，其作用就是把将死之人的生气，利用阵法和瘟毒的力量转化成死气然后归于阵中，以供魔修汲取。

    死气是一般很特殊的灵气，任何有生命的生物死后都会产生死气，但并不多，因为人死之后大多数的生气会直接消散在空气之中，能转化成死气的数量少之又少，所以才会出现邪魔利用各类毒药等手段，在凡间界制造瘟疫之类的灾难来大量的制造死气供自己取用炼功的情况。

    空痴三人先是把瘟毒死气阵毁去之后，又在阵法的原址上布下一个佛光驱魔阵，在佛光驱魔阵的作用之下不足一天的时间，镇子上的死气就全部被驱逐干净，而后用法术封掉镇子中间已经被污染的水井，转而在镇子外围又用法术弄出几口水井，再把可以治愈瘟疫的草药扔进井中让镇子上的人饮用。

    空痴他们配的解毒药效果非常的好，在第二天镇子上的瘟疫就得到了控制，估计用不了几天就可以完全清除了。

    “多谢三位活佛……”禾解镇的镇长带着镇子上的上万百姓在广场上叩谢空痴三人，与此同时张平感觉到一股很强的念力把空痴三人笼罩其中，然后张平就感觉到空痴三人的气息飞快的增长，从相当于金丹后期快速的增长到大圆满境界，而后继续增强……

    空痴三人自然也感觉到了这股念力，于是他们三人就地盘膝坐下开始行功修炼。

    这股念力来势凶猛，空痴三人现在已经不是在吸收这股念力，而是在被这股念力强行灌输。

    念力来的快去的也快，前后仅百息的时间就逐渐弱了下来，但就是这百息的时间，空痴三人的修为竟然就突破了八舍境界，他们三人体内的第九舍利形成，其境界也提升到了相当于元婴修士的九舍修为。

    原来这就是佛修的修炼之法，以吸收凡人的感激之力来提升自己的修为，这也就是常说的功德修。

    “为什么自己也为清除瘟疫出力了，却没有接受到感激的念力呢？”张平心中奇怪。

    空痴此时已经睁开了双眼，似是看也了张平的疑惑。

    “念力来自于镇上居民的感激之力，这种感激之力的前提条件是他们要对你有一颗信仰之心，他们的感激之力只会有目标的传达到他们所信仰的目标身上。”

    “原来如此”张平心中有了明悟，若想要接受凡人的感觉念力，主必需修佛才可以，镇子上的人大都信佛，也就是说他们的感激之力只有他们所信仰的佛修才能够被吸收，张平虽然可能清晰的感觉到念力的存在，去不能吸收半点。

    “还是算了吧，我感觉还是五行道修好啊”

    张平在心中色色的想，初云还有两个绝美的老婆等着自己呢，当了和尚就不能近女色了，这可是张平无论如何也不能答应的。

    在随后与空痴三人交谈张平得知，这个大陆叫做昆魔大陆，昆魔大陆上有九大宗门，分别是修佛的圣佛宗，斗佛宗，喜佛宗。修魔的冥魔宗，神魔宗，血魔宗。及五行道修五行宗，圣法宗，御花宗。

    竟然有九大宗门张平听到这个数量之后有点小小的惊讶。

    “不管有几大宗门这与我又有何干？还是想办法尽快找到传送阵回初云的好。”张平谈话之间想起了顾盼儿和方紫烟，不由的思乡心切，恨不得现在就回到初云去。

    “靠和三个和尚聊天竟然就想起了老婆，这是不是太长时间不近女色的缘故？”张平心中猥琐的想。

230花间派

    230花间派

    三个和尚并没有马上离开禾解镇的打算，因为虽然瘟疫已经被清除多日，但镇子上的居民对于他们三人的感觉之情并没有完全消失，每天都不间断的有感激之力来滋润他们的佛力，虽然这远远比不上当时进阶九舍时的力量，却也不是其他地方能够相比的，所以空痴三人决定在镇子上多停留些日子。

    而张平由于对昆魔大陆环境生疏，于是也留了下来，也好多与空痴三人交流，从而打听出传送阵有可能在昆魔大陆上的地点。

    在交谈中张平得知，空痴三人是苦行僧，虽然是圣佛宗的修士，却已经有近百年时间没有回过宗门，而百年前他们三人结伴走出圣佛宗灵佛寺之时，还都只是一舍的修为。

    张平再次感慨了佛修的特殊性，竟然只用一百年时间就让三个人同时进阶相当于元婴期的九舍境界，同时也在想着自己依仗混沌灵气，也不知道能否道佛双修？

    一个月后空痴三人离开禾解镇继续修他们的苦行禅，而张平也与他们告辞继续自己寻找传送阵的旅途。

    “是不是也像在天乾大陆那样混进大的宗门之中呢？”

    张平在心中思考，仔细的斟酌之后张平觉得没有这个必要，因为可以预见，大宗门的典集里是找不到跨大陆传送阵所在的，如果能够找到的话，不同大陆之间也就不会没有来往了，同时根据在天乾大陆的经验来看，跨大陆的传送阵只存在于万年之前的遗迹和秘境之中，所以在昆魔大陆上寻找有关传说中的遗迹和秘境应该是最好的办法。

    阳比国西边边陲罗迦城。

    罗迦城是一个中等规模的修士城市，人数十几万，罗迦城的名字来自于城外罗迦山上的罗迦寺，张平通过打听得知，罗迦寺是圣佛宗附属寺院，已经在罗迦城万年之久。同时罗迦城周边还有一些其他较小一点的门派和寺庙，因为这里是阳比国的边陲城市，已经处于圣佛宗势力的边缘地带，所以很多小的门派和寺庙并不受圣佛宗的控制。

    “张大哥，已经快一年了，也没能打听到任何有关遗迹和秘境的事情，这昆魔大陆也太平淡无奇了吧。”

    在城中最豪华的酒楼里，唐中晨仰头灌下一碗黄酒说道。

    “呵呵，遗迹的秘境如果容易找到的话也就轮不到我们费神了。”张平并不以为然，端起桌上的酒碗大喝了一口，对于寻找传送阵的困难在心中早有预见。

    “嗒嗒……”

    一阵急促的马蹄声在酒楼外停了下来，不多时上来几个手拿钢刀的彪形大汉，从他们身上的灵气判断，几人都是筑基修为的五行修士。

    “酒楼我们包了，闲杂人等速速离开……”

    几个大汉声音洪亮，给人一种目中无人的感觉，说话的同时大汉往每张桌子上扔出一块中品灵石，最先收到灵石的几桌修士没有迟疑迅速离开，竟然有一个金丹期修为的修士也是如此。

    “看来这些人来头不小啊。”唐中晨对张平说道。

    “有意思，没想到在昆魔大陆的修真界还能看到这种在凡间常见到的狗血事情。”张平心中没好气的说。这种财大气粗的纨绔弟子形象张平还是第一次在修真界中看到。

    “你们三个还不快走，小心惹我家公子不高兴你可吃罪不起”

    其中一个大汉看起来还算客气的出声提点没有离开意思的三个金丹境界修士。

    “哈哈，早就听闻花间派的人行事嚣张，没想到几个筑基期的娃娃也敢如此行事。我傅才今天就来领教一翻”正首座位的金丹后期修士哈哈大笑，右手轻轻一挥，旁边桌子上的碗筷菜盘如同闪电一般砸向为着的嚣张大汉，噼里啪啦的一阵乱响，为首的筑基中期大汉被附着灵力的碗筷砸的灵盾破碎飞出窗外。

    “花间派？原本以为是九大宗门中某宗之人，没想到只是一个花间派”张平看着嚣张大汉衣领处的一束桃花标志对唐中晨说。

    张平在昆魔大陆已经快一年了，这期间张平到处打听有关遗迹和秘境的事情，却一直没有收获。在这个过程中对于昆魔大陆上的事情也有所耳闻，这个花间派就是其中之一。传闻中所说花间派虽然只是一个二流门派比不上九大宗门，却也实力强横，平日处事嚣张跋扈不为修真同道所喜。

    “哈哈，看来花间派今天遇到硬茬子了，我们是不是来个落井下石？”唐中晨平日里给人一种温文尔雅的书生感觉，但这只是一个假象，唐中晨真实的性格是桀骜不驯的火爆脾气，只是长了一幅美男子的俏脸容易让人产生误会而已。

    “在一旁看热闹不更有意思么？人家不还没找你的麻烦么。”张平笑嘻嘻的说。

    “哈哈，那就看热闹，等他们找上咱们时再说。”

    唐中晨再次灌下一碗黄酒。

    “遇此美事当有烈酒为伴才好，这酒喝起来好没味道。大哥就别吝啬你的灵酒了，这时候拿出来也应景啊。”唐中晨抱怨道。

    “好吧，边看边喝。”

    张平从石珠空间里取出一坛灵酒，这种灵酒是张平专门为平日口腹之欲而酿制的，此酒没有补充灵气的作用，但用上张平专门从凡间寻来的酿酒配方，再配上石珠空间中的几种特意挑选出来的灵花，百般试验才酿制出来，这酒口味极美，不但有一股浓郁的花香诱人，更是口味绵长香入体髓。此酒张平取名叫“花魂”。

    随着花魂的酒香散开，原本还是剑拔弩张的双方都不合时宜扭头望向张平。

    “你们继续，不用管我们。”

    唐中晨没心没肺冲他们拱了拱手说。

    三个金丹修士一脸郁闷的再次转头而向嚣张大汉，正在这时，楼下了阵急促的脚步声响起，又有几个筑基修为的大汉来到二楼，然后大手一挥把旁边桌子上的杂物全都收进了储物袋，随后张平看到一个面像俊俏的华衣公子在一群脸蛋模样很是出色的丫鬟陪同下走了上来。

    “一个男的长的像个娘们一样细皮嫩肉的，看着就让人恶心。”

    唐中晨没头没脑的来了一句。

    “噗”坐在唐中晨对面的张平没能忍住，一口酒喷了他一满脸。

    张平心想，你丫长的不也是细皮嫩肉像个女人么？竟然说别人长的恶心。

    “呵呵，至少我变身之后很男人的吧。”唐中晨看出了张平所想，抹去脸上的酒渍呵呵一笑说道。

    “嗯，是很男人非常男人”张平无语的附和道。

231花影

    231花影

    一群人上来后原本都看着找麻烦的三个金丹修士，可张平二人的一个小插曲把原来剑拔弩张的紧张气氛给搅和没了。

    “呵呵，这位道友的酒真香啊，在下花影不知道可否赏脸让在下也品尝一杯呢？”

    金丹后期境界的华衣公子越过三个金丹修士径直走向张平。

    “呵呵，在下平章，这是我兄弟唐中晨，相逢即是有缘，有何不可呢？”张平报的是平章的化名，张平也不是小气之人，既然对方提出来了就很干脆的答应，花魂美酒对于其他人来说是个稀罕物，但对于有石空药园的张平来说不值一提。

    “连说话动作都让人恶心。”唐中晨小声的嘀咕。

    “不知这位公子是对我有什么不满么？”唐中晨声音虽小，但在场之人都是修行的修士，所以被花影听去也很正常。

    “呵呵，他不是对你有意见，是对你女拌男装不太适应而已。”张平笑看着花影说道。

    花影微微一愣，然后一脸媚态的娇笑道。“公子好眼力，妾身献丑了，这三个修士看着碍眼，请容把他们打发了再与公子对饮。”

    已经走到张平跟前的花影向张平道了个万福，然后又转身面向三个金丹修士。

    “大哥怎么知道他是个女的？”唐中晨趁机问张平。

    张平心想我是怎么知道的？虽然与顾盼儿和方紫烟共同生活不足三个月，却也算是对女人有所了解，如果还看不出她是女拌男装哪自己不就白混了？但张平嘴上却说道。

    “谁让我是你大哥呢，如果你能看出来你就是大哥了。”

    “哦”唐中晨若有所思不再言语。

    “刚才听说几位对我花间派甚为不满，可有此事。”

    花影一改刚才所展现出来的媚态，横眉冷对三个金丹修士。

    “哈哈哈，原本是个娘们，早就听说花间派盛行采集阴阳之气的修行之术，现在看来是真的了，养了这么多精壮劳力，想必花姑娘修行起来很爽吧。”

    一旁的胖修士口无遮拦大笑着说道。

    “哦，原来三位对我花间派很是了解啊，不知你可想与我一同双修呢？”

    花影并没有生气，而是用一种含情脉脉的看神看着胖修士。

    “你……我……呵呵……想，想，当然想了……”

    胖修士原本调笑花影的神情此时已经全然不见，取而代之的是一幅痴迷之态。

    “妖女大胆”正首座位的金丹后期修士傅才突然一声暴呵，陷入痴迷状态的胖修士突然间清醒过来，也顾不得嘴角的口水，一掌拍向花影，同时金丹修士傅才和另一个金丹中期修士也攻向花影。

    “啊，你们很坏呢，三个人欺负我一个，平公子快来救我”

    花影却是突然间跑向张平，跑动的过程中她腰肢乱扭，虽然穿着男人的衣服，却依然让张平血脉膨胀，特别是花影的哪一声啊就让张平心神大震，恨不得立即把她置于身后保护起来。

    张平拍案而起，只是还没来的及出手，唐中晨就已经跳了出去。

    “大胆，竟敢欺负我大哥看上的女人，找死”

    砰砰砰唐中晨与三人硬碰三拳，震的空气都为之一抖。

    哗啦一声，张平所在的桌子被张平一巴掌拍的散落在地，而张平体内的石珠突然间加速转动，带动着体内的灵气也快速运转，然后张平突然间意识到，刚才自己被花影给媚惑了。

    张平被惊出了一身冷汗，借着刚才拍桌子的动静大叫道。

    “唐中晨，这不管我们的事，给我回来。”

    张平这个动作时机恰到好处，让人感觉张平之所以拍桌子并不是因为花影，而是气愤唐中晨惹事生非才一掌拍坏了桌子。

    唐中晨很听话的退了回来。

    “大哥你这是？”

    “你又是为什么？”张平没好气的说，心想这小子怎么没有被媚惑呢？竟然还极品的说是我看上的女人。

    “嘿嘿，我看她想媚惑大哥，就想着借机把她归于大哥的帐下，反正是她主动，有便宜不占白不占。”

    张平听的差点没有吐一口血，这小子的想法也太极品了吧，同时张平也在感叹，这幽冥魔体当真不凡，自己都没能幸免被花影媚惑，而他竟然没事。

    “平公子救命。”

    花影轻拉着张平的衣袖娇声喊道。

    张平现在已经对花影心生戒心，慌忙甩开花影的拉扯对三个金丹修士拱手道。

    “三位，刚才我兄弟醉酒胡闹你们莫要放在心上。”然后张平拉着唐中晨退到一旁。

    “公子真没良心耶，看到有人欺负我也不帮忙……”花影又贴身靠向张平继续施展媚惑，怎奈张平已经心戒备，同时有石珠在体内守护心神，是以花影的媚惑再无法对张平产生效果。

    “哈哈，花间派的妖女也不过如此，人家看不上你竟然还主动送上门去。”

    金丹后期修士傅才哈哈大笑，然后御出一钟形法宝在手中一摇，深厚的声音震的张一耳鼓发麻，体内灵气竟然有了停滞的迹象。

    花影似是看出了自己的媚惑之法对张平无用，于是不再纠缠张平，转身面向三个金丹修士。

    “三个无根散修也敢对花间派不敬，今天就让尔等认识一下花间派的威严。”

    花影玉手一翻，却是一个小巧的铃铛出现在手中，然后纤指轻摇，清脆的铃声响起，清脆的铃音竟然把深厚的钟声给完全压制下去，虽然钟声依然响在耳边，却已经没有了任何攻击作用。

    “妖女找死”金丹五层的胖修士和金丹四层的另一个修士看钟声被压制，就御着飞剑攻向花影。

    “花音魅”

    花影看着飞剑斩来去没有闪避，而是配合着铃音朱唇微张，发出一声声让人心神颤抖的娇柔哼声，这哼声如同少女的梦语，又如同**的床头喘息，原本攻击花影的二人心神为之一震，飞剑也随之转向。

    “噗噗”

    两人的飞剑竟然同时把对方的头颅斩下，然后扑通一声二人倒地身亡。

    张平做为观众在一旁看的心惊肉跳，这种打斗场面并不激烈，却很是诡异，一个女人竟然用媚惑之法就轻易的斩杀两个金丹修士，而且看情况另一个金丹后期修士也是凶多吉少，这要换成自己能低档住她的魅音攻击么？

    张平这时有一种很荒唐的感觉，自从进入这昆魔大陆之后，先是遇到一个没有肉身的血魔真君，现在又遇到一个纯粹修炼媚功的金丹后期修士花影，这昆魔大陆的情况还真是与从不同啊。

    思来想去张平认为自己同样无法低档花影的魅音攻击，先前她没有使用铃形法宝就已经让自己心神大乱，如今再配合法宝使用只怕是难以幸免了。

    金丹后期修士傅才的钟声被铃音压制了仅三息的时间就已经支持不住了，原本凝重的神色这时也变的轻浮起来，嘴角裂开口水横流，轻浮的神色也逐渐变成了痴迷之态。

    “这家伙也完蛋了。”张平在心中暗叹。

    花影这时停止了继续摇铃，吩咐手下把这位叫傅才修士带到楼下，然后转身走向张平。

    “该我了么？”

    张平心中忐忑的想着，同时也加强了戒备。

232罗迦寺

    232罗迦寺

    “平公子你的酒没了呢？不如尝尝妾身的如何。”花影说话的声音娇柔动听，张平听的心中有一种麻麻的感觉。

    旁边的大汉眼急手快又般来一张桌子，而花影玉手一翻，竟然真的取出一坛酒来。

    张平现在颇感头痛，因为花影到现在为止还没表现出真正的敌意，张平虽然对她很有戒心，却拉不下脸来。

    “呵呵，无妨，我这里还有一坛。”张平又取出一坛花魂酒。

    谁知道你的酒里有毒没有，张平可不敢冒这个险。

    花影却也不客气，竟然伸手接过酒坛，然后给自己的张平各满上一杯，却把唐中晨给晾了起来，想必是唐中晨先前的话让花影不满了。

    唐中晨看花影不给自己斟酒，却也没放在心上，伸手拿过来酒坛给自己斟了一碗。

    “还是用碗痛快。”唐中晨似是自言自语，又似是解释给花影听。

    “当真是好酒呢，难怪公子不喝我带来的酒呢”花影朱唇轻点了一下酒杯，然后用一种非常柔美的声音说话。

    “哪里，哪里”

    张平心不在焉的答话，对于花间派和花影，张平说不上厌恶，自然也谈不上喜欢，只是多年养成的谨慎习惯张平从不主动得罪任何一人，而现在花影并没有对自己表现出敌意，张平也就乐的和她虚伪以对。

    “这酒应该是平公子自己酿的吧，不知可有名字？”花影俏目微翻看着张平问。

    张平被花影的眼睛注视之下，体内灵气突然狂暴*窜，同时血液翻腾眼前竟然隐约出现**的幻觉。

    “又来”张平在心中暗骂花影，但表面上却无动于衷，石珠在自己的控制之下快速运转，狂暴的灵气迅速被压制下去，翻腾的血液也随之平静下来，幻觉也随之消失。

    “此酒名叫花魂。”

    张平故作平静的又给自己斟满一杯。

    “好名字，好意境，此酒内含花之精华，入口可感花之神魂，犹如百花绕心妙不可言，没想到公子是如此高雅之人，妾身受教了。”

    “说道这名字，花姑娘的名字才真的叫好，人美如花，花如影随，好意境，好名字。”

    张平不敢直视花影的眼睛，就端起酒杯似是品味花魂的意境，又似是思考花影名字的感觉，借此躲过花影火辣的眼神。

    张平现在心中忐忑，而花影则在心中郁闷，心想自己就这么没有魅力么，竟然让张平看都不看自己一眼，同时暗惊张平的定力非凡。

    “不知平公子可有门派归属呢？”花影问道。

    “实不相瞒，我兄弟二人乃是散修。”张平回答。

    “那太好了，不知道平公子可愿意加入我们花间派？以平公子二人的修士，在我们花间派会有一个长老的席位，这会是一个不错的选择呢。”

    花影说话这过程中眼睛瞟向张平，虽然花影长的是雪肌如雪，身姿婀娜，貌美如花，但张平却有一种说不出的感觉，感觉就像是在看一个蛇蝎一样有一种心寒的感觉。

    “这种感觉太不好了。”

    张平在心中暗道。

    “我兄弟二人已经习惯了在外的漂泊生活，只怕受不了门派的约束，姑娘的好意我们心领了，加入门派之事就免了吧。”

    花影听到张平的推辞之后脸上非常隐晦的闪过一丝怒容。

    “不知道平公子可听说过桃园秘境？”

    “秘境？”张平心头一动，这一年来自己一直在找有关秘境的信息，却一直没有结果，没想到今天竟然有人把消息送上门了。

    “花姑娘请讲。”张平虽然心中激动，表面上却十分淡然。

    “这桃花秘境乃万年前桃花宗的所在地，后来不知道什么原因一处空间断层降落在桃花宗之上，把桃花宗变成了一个绝地。”

    花影说到这里却停了下来笑看着张平。

    张平正听的入神，哪知花影却没了下文，一时间张平有种非常不爽的感觉。

    “想对我欲擒故综么？”张平在心中冷笑。

    “想来花姑娘门派之中事物繁忙，而我刚好也有事情要办，就此别过了。”

    张平说话之间就站了起来想要离开此地。

    花影心中是怒气冲天大骂张平不是东西，然后接口说道。

    “平公子如果肯加入我们花间派就可得到进入桃花宗的方法，如果平公子想通了可到花间派来找我。”

    “多谢花道友花姑娘，在下记得了。”

    张平拉起还在自斟自饮的唐中晨走出酒楼，没过多久张平就通过留在酒楼中的灵符看到花影就像是一头母狮子一样狂摔东西。“奇怪了，这花影为何会对我手下留情呢？竟然还主动邀请自己去桃园秘境。”

    张平现在可以肯定花影对自己没安什么好心，却也弄不清楚她所图为何。

    张平已经在罗迦城已经逗留了数日，既然没有在这里打听到有关秘境的事情，张平也就不再磨蹭，从酒楼出来后直接就出了罗迦城。至于花影所说的桃园秘境张平很是在意，但却不想通过花影去了解，因为花影明显不安好心，把未知的危险消灭在萌芽状态是最好的选择，所以张平走的很是干脆。

    “咔嚓”

    花影手中的酒杯被她捏成了碎末。

    “这小子还挺干脆，竟然离开了罗迦城”花影自言自语道。

    “夫人息怒，我就就把他们二人给抓回来。”花影身旁的一个丫鬟说道。

    “无妨，他的眼睛已经把他给出卖了，他没能做到心静如水。”

    花影说道。

    张平如果还在这里一定会骂自己无知，先前自己口口声声叫花影姑娘，可现在却被人叫做夫人，这之间的落差也太大了点。

    罗迦城外七十里是罗迦寺的所在地金罗山下。

    “罗迦寺中有魔修存在。”唐中晨突然指着远处的罗迦寺说。

    “哦？圣佛宗的罗迦寺内竟然会有魔修”张平对唐中晨的话没有怀疑，因为唐中晨的幽冥魔体对于魔气十分的敏感。

    “我们去看看吧”唐中晨非常兴奋的说道。

    “不要多事，估计是罗迦寺抓进寺中的魔修。”张平没有停留，绕过金罗山继续向西行进。

    就在这时，张平突然听到身后罗迦寺方向“轰”的一声巨响，随之整个金罗山都猛然间一阵震抖，路边树木里的鸟雀呼啦啦的被整片惊飞。

    然后张平就感觉到一股很强的威压从罗迦寺方向传来，同时看到上百张不知作用的灵符带着灵光从迦罗寺朝飞出四散而去。

    “什么情况？”唐中晨一脸热切的问。

    “这个唯恐天下不乱的家伙。”张平看着唐中晨的表情很是无语。

    “别管什么情况了，肯定不是好事。”张平说完就放出隐灵符阵和幻天符阵两个符阵把自己和唐中晨给藏在了阵中。

    “静观其变吧。”

    张平说。

233池鱼之灾

    233池鱼之灾

    张平刚把符阵展开，就看到罗迦寺方向飞来一团黑雾，而黑雾后面则是十八个光头和尚脚踩着袈裟紧随不舍。

    “金刚叠罗阵”

    眼看与前面的黑雾距离越来越远，其中一个和尚大叫一声，然后其他十七个和尚都双的合十，然后再单掌直立前伸，同时口中高喊一声

    “唵”

    十七个和尚的手中都出现一道金色的佛光射入最前面的和尚身体里，然后最前面的和尚同样单手向前拍去，手掌拍向前的同时口中也是一声高喊。

    “唵”

    但最前面的和尚这声“唵”与十七个和尚的“唵”却是明显不同，因为先前十本个和尚手中出来的佛光是柔和的，而他手中出来的佛光是耀眼一团金光，金光中隐约能够看到有一尊大佛做出单手前拍的动作。

    “原来是合击之阵”

    张平看出来了，他们这是把十七个和尚的“唵”字大明咒用一种特殊的方法打进了最前面的和尚身体力，然后再由这个和尚把十八个人的“唵”字大明咒合在一起由他施展出来，这样一来就等于是攻击力增加了十八倍。

    这十八个和尚都是七舍和八舍的修为，而在前面逃跑的黑雾修士则是个魔婴期修士。十八倍的“唵”字大明咒威力绝对能比的上一个元婴初期修士的一击，更何况佛力天生克制魔力，所以“唵”字大明咒以一道金光的形式打在黑雾上面之后，黑雾只是颤抖了一下就轰的一下消散了，然后露出了藏在黑雾里面的魔修。

    “小辈找死”满脸褐黄色虬髯的魔修大汉被“唵”字大明咒打落在地，感觉面上无光于是大为恼火的反身一掌拍向处在最前面的和尚。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽”

    为首的和尚闪身躲过髯顺大汉的攻击，同时他身后十七个和和尚每人一个音节，一个完整的六字真言大明咒被施展出来。

    佛修的六字真言大明咒就好像是一个阵法，六个音节配合在一起所展现的威力并不是一加一等于二这么简单，而是以一种几何状的方式变化。

    因为处在最前面的和尚没有加入到合击之中，所以这次所展现的其实是两上完整的六字真言大明咒。

    “轰”

    原本没把这十八个和尚放在眼里的髯顺魔修被六字真言大明咒轰飞出百丈远，这一条直线上的几十颗大树都撞成了碎渣，然后一口鲜血喷出。

    “好强”张平看着倒在离自己不远地方的虬髯魔修轻声说道。

    “好刺激”唐中晨兴奋的大叫。

    “什么人？”虬髯斩到唐中晨的声音后大惊之下一掌拍向张平所在之处。

    “你干的好事。”张平大骂唐中晨，然后一百零八张金刚符组成了一个金刚符阵挡下了虬髯魔修的攻击。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽”

    十八个和尚再次施展六字真言大明咒，而这次三个完整的大明咒竟然把张平和唐中晨也给算了进去。

    “靠”

    张平看到这种情况也来不及多想，双手再次扔出一个金刚符阵的同时，施展土遁之术钻入了地下。

    刚才二个六字真言大明咒的威力就已经让张平感觉到恐怖，而现在是三个同时攻向自己，张平不经过大脑思考就知道自己无法低档，于是就用了个最笨的办法钻入土中。

    唐中晨不会土遁之术，却也非常聪明的一拳头砸向在面，同时身形向地面扑去，然后他的身体就扑在地上砸出一个大坑之中。

    “轰”

    三个完整的六字真言大明咒轰在虬髯魔修的身上，同时还连带着张平布下的符阵。

    虬髯魔修现在郁闷的想要自杀，第一个六字真言大明咒他挨的实在是因为太过大意，这次本想要躲开，可张平布下的金刚符阵刚好挡住了他的去路，无奈之下他就御出一个法宝护盾再次硬抗下了这一击，结果毫无悬念，这次他吐了三口血。

    由于虬髯魔修在前面低档了大部分攻击，同时还有金刚符阵的防御，所以金刚符阵被六字真言大明咒破开之后并没有对蒧身地下的张平带来太大的伤害。

    “不要殃及池鱼啊”

    张平从地下遁出之后就急忙后退，同时大声叫嚷着表明立场与此事无关。

    “杀”

    十八个和尚好像没有听到张平的叫喊，身形转动之后形成六人一组的队形，其中一组六人则面向张平，再次施展六字真言大明咒。

    “哈哈，小子你坏我的好事，活该如此。”

    虬髯魔修虽然伤的不轻，却依然底气十足出言讽刺张平。

    “我x”

    张平大怒，这无缘无故就受到池鱼之灾，老虎不发威还被人当成任人宰割的白猪了。

    “符阵地龙”

    一百零八张地刺符共同作用之下，一条长有百丈，粗有三丈的土龙从土中钻出。

    地龙只是一个叫法，其实也就是一个会活动的大型地刺，并没有龙的样子。

    地龙从土中出来之后急速向针对张平的六个和尚就****过去。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽”

    六个和尚并没有躲闪，而是强行施展六字真言大明咒轰在地龙的身上。

    “轰”

    地龙被大明咒轰成了沙尘。但张平的地龙之术乃是阵法形成，只要阵法还在，地龙就是不灭的存在，所以被大明咒轰成了沙尘的地龙只是一息之间就再次在空中凝聚成了一个龙形，然后张平指决一掐，地龙突然间分化成几十条四尺粗的小型地龙向六个和尚扑了过去。

    “欺人太甚”

    张平大骂的同时六个飞剑法宝也斩向六个和尚。

    六个和尚没想到被毁的地龙竟然还能够重新凝聚，一时间反应不及被分化的几十条小型地龙打的措手不及，而藏在地龙后面的六个飞剑趁着这个机会就洞穿了他们的身体。

    “啊……”六人的惨叫声让另外十二个和尚心神慌乱。

    张平原本对佛修很有好感，但今天这件事让张平非常的气愤，这十几个和尚竟然如此嗜杀，躲都躲不让。既然他们苦苦相逼，张平自然也就不再客气。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这个道理张平深有体会，更何况自己这是自保，杀起人来也没有任何的心理负担。

    “杀”

    张一大叫着再次加入战团。

    杀一个是杀，杀一群也是杀，既然已经开杀，最好的办法就是继续杀下去，全部都杀了不留活口。

    张平虽然只是金丹修为，但配合符灵三叠和符阵之术已经有了与元婴初期修士一战的能力，再加上还有一个与元婴期修士能力相当的水行媚尸帮助，张平的综合战力可比元婴中期。虬髯魔修是魔婴中期修为，唐中晨的修为是魔丹后期，同样战力不俗，在这种情况之下，剩余的十二个和尚就处在一边倒的局势之中，此时此刻金罗山下的这个树林里到处充满了血腥，十八个罗迦寺的护法僧人就这样被张平二人和虬髯魔修一起给灭杀了。

234天罡佛影阵

    234天罡佛影阵

    “哈哈，小子合我胃口，我乃神魔宗的任狂，谢谢小兄弟帮忙破了这金刚叠罗阵”

    褐黄色的虬髯魔修任狂大笑着说道。

    张平无缘无故成了倒霉的池鱼，正在烦闷之时听到任狂如此说话，就没好气的说道。

    “谢就不必了，今天就当我没见过你，我也与此事无关”

    张平说完也不等任狂答话，转身就要离开这里，地上十八个和尚的储物袋也被张平给无视了。也难怪张平心中气闷，今天这事如果让圣佛宗知道，今后的日子恐怕就要难过了。

    “呵呵，小兄弟难道不奇怪我为什么会被罗迦寺的秃驴追杀么？”

    任狂却不打算放过张平，竟然起身跟了上来。

    张平双手一紧，生出一种把这个叫任狂的给杀了灭口的冲动，但也就是这么一想。因为张平不是嗜杀之人，这任狂也没得罪自己，今天这事只能说是自己倒霉，倒也怨不得任狂。

    “罗迦寺的方丈慧明老秃驴为了冲击二十七舍境界，竟然用我的名头制造凡间毒灾，然后他再出面平息毒灾以骗取信仰。奶奶的，老子我一生气就偷了罗迦寺的镇寺神舍，还趁着老秃驴炼功之时把他给重伤了。哈哈，小兄弟合我胃口，我们找个地方喝上几杯如何？”

    任狂的性格非常的直爽，竟然无视了张平的不耐，要拉张平和唐中晨去喝酒。

    张平听了任狂所说也被震撼了一下，没想到圣佛宗的罗迦寺方丈竟然会如此恶毒，这与一年前遇到的空痴空颠三人的反差也太大了。

    正当张平在心中深思之时，从罗迦寺中飞出的无数灵符开始向张平三人所在之处聚拢。

    “糟了，快走。”

    任狂脸色大变，身上黑气迅速弥漫，然后裹着黑色的魔气急飞而去。

    虽然不知道天上飞舞的灵符有何作用，但从任狂的表现可以推断出绝非好事，十八个和尚的死也有自己的参与，对此张平没有侥幸心理，也御起飞剑向前急飞。

    天上飞舞的灵符共有三十六张，每张灵符都散发着浓重的佛光，三十六个灵符合在一起相互影响，隐约形成一个阵法形态。

    “这是阵法？用灵符为基的阵法”

    张平心中大为惊讶，这还是第一次看到自己之外的符阵之法。同时张平看出，这三十六张灵符的等级很高，至少是地阶七品的灵符。

    “先前看到从罗迦寺中飞出的灵符至少有一百多张，而现在却只看到了三十六张，剩余七十多张会在哪里呢？”张平心中暗想。

    三十六张佛力灵符的飞行速度极快，从任狂看到佛力灵符到被灵符追上也只就是几息的时间，然后三十六张佛力灵符在张平三人的头顶悬浮形成阵势，三十六张灵符的佛力也连为一体形成一个金色佛光的圆形窍顶形状，而金色的窍顶之中显出一个身穿袈裟的和尚影像。

    “任狂，你偷我佛门神舍，杀我罗迦十八护寺罗汉，今天定要让你魂飞魄散”

    佛光符阵中的和尚说道，声音庄严犹如近在咫尺。

    “我呸慧明老秃驴你假借我的名号在外做恶，我顶了杀人作恶的凶名，却让你赚尽了功德信仰，迟早有一天我要让你魂飞西天。”

    任狂嘴上骂的干脆，却并没有慢下逃跑的速度。

    事到如今张平也基本弄清了现状，任狂偷入罗迦寺偷走了镇寺的神舍，罗迦寺的主持方丈慧明和尚恰巧还在修炼，于是任狂就借机偷袭慧明，结果虽然成功，但慧明受的伤并不严重，任狂不敢恋战就逃出了罗迦寺，然后就是被十八个和尚追赶又巧遇到张平的事情。

    天上的三十六个灵符阵法是佛修法术中的三十六天罡佛影阵。乃用三十六张地阶上品灵符为阵引，每张灵符对应天上一个天罡星宿，想来在这三十六个对应天罡星宿的灵符的外围应该还有至少七十二张灵符为阵星，而身处罗迦寺内的慧明头顶应该也有三十六张对应天罡星宿的灵符，然后以外围的七十二张定位用的阵星灵符为引，两套对应天罡星宿的灵符之间相呼应，借助阵法的作用，身处罗迦寺内的慧明就如同亲临，可以把影像传送到百里乃至千里外，同时可以把虚影当做本体对目标施放法术及攻击。

    “佛言佛语”

    慧明和尚的临身阵像依然是一副坐姿，单手直立长声诵唱。随着声声佛语从慧明口中传出，原本被黑雾包裹着的任狂速度骤降，张平身边的唐中晨却干脆就停了下来，面色显的苍白。张平也感觉到了一股深厚的佛力向自己体内侵袭，伴随着听不太懂了佛经诵唱之声，体内灵气的运转迅速平缓下来，并且越来越慢，有一种想要停滞下来的迹象。

    “魔神吼”

    任狂突然回头冲着天空的三十六天罡佛影阵一声大吼。“嗷”的一嗓子出来，一阵黑色的光晕射向天空，在天上划过一道扭曲的惨影。

    “轰”

    形成阵意的三十六个佛力灵符的佛光形成一个屏障，魔神吼造成的光波碰撞在佛光屏障之上发出沉闷的声音然后消散。这一击虽然没能把天罡佛影阵给击散，却使得阵体表面的佛光强度减弱不少，慧明和尚的佛术佛言佛语强度也减弱不少。

    “嗷”

    任狂再次施展魔神吼攻向天罡佛影阵，同时配合着魔神吼的声波攻击，一幅完整的人骨骨架从任狂的身体里透出，晶莹剔透的黑色人骨骷髅跟在魔神吼的后边举拳攻向天罡佛影阵。

    张平看着从任狂身体里走出来的黑色骷髅，不由的头皮发麻，心想这魔修当真是不能以常理论之，自己的骨头架子竟然还能从身体里出来直接攻击别人，这在以前张平想都不敢想像。

    “咦？还能动。”

    张平原以为任狂的身体失去了骨架的支持会无法行动，谁想任狂根本没有受到任何的影响，依然行动自如。

    “魔封波”

    任狂双手合在胸前，双手之间的空气迅速的扭曲成一团黑色，然后从这团黑色中间飞出无数的黑色风弹射向天罡佛影阵，这与唐中晨曾经施展的法术“魔风之刃”有异曲同工的作用，只不过魔封皮是黑色的魔气弹形状，却明显比魔风之刃的威力要大。

    “唵、嘛、呢、叭、咪。”

    慧明和尚看着任狂的攻击去是不紧不慢的抬起右手，同时口中轻念“唵、嘛、呢、叭、咪。”五音。

    先是唵音出口，一团佛力手印在他的手中形成却并没有拍出去，紧接着嘛音出口，又一团佛力加持在已经形成手印的唵音佛力之上，紧跟其后是呢音，叭音，咪音。最后五音重叠形成了一个五言大明咒。

    慧明和尚原本就是相当于元婴后期的二十六舍修为，他施展出来的真言大明咒虽然并不完整，少了一言，但由于他修为够高，初始的唵音基础就高，所以他的五言大明咒威力可比先前十八个和尚施展的二重六字真言大明咒。

    “轰”

    任狂施展出魔神吼及魔封波如同落叶一般被五字真言大明咒给轰散，而黑骨骷髅却被轰入任狂身前的土中数丈。

235玄阴符阵

    235玄阴符阵

    “阿弥陀佛，任狂老魔，你是受伤了么，怎么打起来有气无力的？”

    慧明很意外任狂如此不堪一击，随之就想到了任狂受伤的可能性。

    慧明一言中的，任狂则满脸郁闷，若不是因为张平，他也不会硬抗十八和尚的三重六字真言大明咒，以至于现在气血虚浮，魔气不聚。

    “砰砰”

    被打入地下的黑色骷髅再次攻向天罡佛影阵，却再次被慧明轻松挡了下来。

    “哈哈，你的真魔灵骨不怎么样啊，用此做你的元神法宝也真亏你想的出来。”慧明看到任狂受伤不轻，想来已经逃不出自己的手心，就停下了攻击与任狂攀谈起来。

    “原来黑色的骷髅是任狂的元神法宝。”

    张平这时对魔修的功法产生出一丝好奇，竟然可以把骷髅当做法宝来用，也不知道这骷髅是什么材质的，同时张平想到了自己在白水城得到了白骨骷髅的骨架，也不知道能否有什么用处。

    “小兄弟你我相识一场也算是有缘，我来拖住这个秃驴，你二人速速逃命去吧。”

    任狂突然传音张平，然后他身上魔云迅速增多，双手各现出一把黑色无柄飞刀悬在他身前。

    任狂的话让张平心中一愣，张平怎么也想不到刚认识不足一盏茶功夫的任狂会如此行事，相比慧明的虚伪，这魔修任狂反而显的更加仁慈。

    “秃驴受死”

    任狂突然暴起御着两个黑色的飞刀攻向天罡佛影阵，同时真魔灵骨骷髅也闪身到任狂身旁，和配合着任狂攻向天罡佛影阵。

    “快走”任狂对张平大喊。

    “符灵三叠。”

    张平不是绝情之人，既然任狂愿意为自己舍身，张平就没有理由不为他拼上一把。

    相当于金丹后期攻击力的九倍爆炎配合着任狂也攻向天罡佛影阵。同时张平御出六把飞剑攻了过去，而唐中晨也御着他的法宝加入战团。

    慧明双手齐动，却是一连放出六个一字真言大手印把张平三人的攻击给防御了下来。

    “可惜了。”

    原来任狂已经是强弩之末，这次攻击过后他明显的魔力不继，原本魔婴中期的气息也降至魔婴初期。看到张平没有依自己的主意逃跑，不由的叫了声可惜。

    “不就是一个虚伪的老秃驴么，有什么可惜的。”唐中晨不理会任狂的叹息叫道。

    “哈哈，小兄弟说的好，不就是一个虚伪的老秃驴么，有什么好怕的。”任狂哈哈大笑。

    “在下张平见过前辈，我们联手破阵如何？”

    张平说道。

    “好今天就拼了这条老命也要破了这个鬼阵”

    任狂点头大叫。

    “哈哈，任狂，你是想指望这两个结丹修为的小辈么？”

    慧明用鄙视的眼神看着任狂。

    “秃驴闭嘴，看我如何破你的鸟阵。”

    张平对着慧明大骂。

    “无知小辈，我道要看看你如何破了这天罡佛影阵。”当和尚的果然都是一幅好心性，被张平骂做秃驴竟然没有任何怒意，反而笑看着张平如何破阵。

    “玄阴符阵。”

    张平这次扔出的灵符是地阶二品的水系灵符。

    地阶灵符非常珍贵，张平在仙黄城花了十几万下品灵石才买到一千多张地阶空白灵符，来到昆魔大陆之后张平每到一个地方就有意的去寻找地阶灵符及空白的地阶符纸，一年下来也收集了一万多张。

    现在张平写灵符都在石珠内进行，因为在石珠空间内对灵力操控可以更加精细，所以张平现在写灵符可以说是信手捏来，没有一丝的困难，写出来的都是与自己实力相当的地阶二品灵符。

    因为张平体内是混沌灵气，所以张平突发奇想把阴灵之气与水灵气混合在一起写了一些**双属性的灵符。阴气与水灵气本就非常的接近，在两者混合之后依然保持了水系属性，同时却双含有阴属性，于是张平给这类灵符取了个名字叫玄阴灵符。而张平布下的这个玄阴符阵就是由玄阴灵符组成的。

    佛力乃是正气之力，天生对魔气和阴气有克制作用，但张平的玄阴灵符是水系灵气与阴气的结合体，如此一来也就不再存在符中的阴气被佛力克制的问题，而水系灵气天生拥有对一切灵气的净化与麻痹作用，再加上阴气的寒冷属性相辅，水系灵气的麻痹作用被成倍的加强，同时阴气的阴寒之力也被成倍的加强，两者之间竟然产生了催化的作用，这是张平当初甩没有想到的。

    随着玄阴符阵开启，整个符阵范围之内的空气都为之一凝，温度急剧下降，同时阵中的各类灵气与元气都处于被冰封的麻痹状态，天罡佛影阵上的佛力也是如此。

    随着天罡佛影阵上的佛力运转减速，佛影阵上的佛光也变的暗淡无光。

    “咦？有点意思。”

    玄阴符阵的这个效果让慧明大感惊奇，同时看到张平布下了阵法竟然也是用地阶灵符为阵基，就更让人感觉意外。

    “助我”

    张平并不回头，唐中晨和任狂非常清楚张平在叫谁，于是两人同时出手攻向三十六天罡佛影阵。

    “地龙符阵。”

    五行灵气对佛力没有克制也没有攻击加成，所以张平不直接用灵力攻击，而是御起一个巨大的土龙卷向天罡佛影阵，同时六把飞剑也攻向阵法。

    张平没有同时御出全部的法宝是考虑到同时御控二百多法宝的一行为太过惊世骇俗，怕引来不必要的麻烦。

    三十六天罡佛影阵受到玄阴符阵的影响与罗迦寺的联系变弱了许多，这样一来慧明所施展的法术能量就不能全部传到这里，因此攻击与防御的力度也就大打折扣。

    “轰轰轰……”

    慧明连续拍出一字真言大明咒，几十道大手印成功挡下了张平三人的攻击，但受此影响天罡佛影阵也显的摇摆不定，佛力也有了连续不上的情况。

    “哈哈，雕虫小技，就凭这个也想破阵，别痴心妄想了。”慧明大笑。

    就在这时，三十六天罡佛影阵的正上方出现一道人影，人影手拿狠牙棒形状的法宝带着浓重的阴灵之气砸在佛影阵之上。

    “砰”

    由于三十六天罡佛影阵的主要防御面在下方，而水行媚尸侧趁着混乱飞到了佛影阵的上方薄弱地方展开攻击，水行媚尸的能力相当于元婴初期，再配合玄阴符阵的作用，她的全力一击直接就把天罡佛影阵给打的完全溃散。

    “打的好”

    任狂高兴的大叫一声，真魔灵骨骷髅闪身到一个飞散在空中的灵符之前伸出被一团黑云包裹的骨手把灵符抓在手中。

    “魔爆”

    任狂大喊一声，骷髅手中的黑色迅速聚集成一团，然后“砰”的一声爆炸开来，他手中的佛力灵符也随之烟消云散了。

236桃园秘境

    236桃园秘境

    随着三十六张佛力灵符被毁去一张，三十六天罡佛影阵也就算是被成功破去了。因为阵法讲究的是个完整连接，少了一张之后佛力的走向就会出现问题，阵法自然也就不会生效。

    阵法既然被破，天空中慧明的佛影自然就随之消失。

    “竟然是个水行飞尸张兄弟好运道啊。”任狂看着站在张平身边的水行媚尸说道。

    “想必罗迦寺不会善罢甘休，晚辈告辞了。”张平不打算在此地多做停留想要离开。

    “哈哈，别前辈前辈的听着别扭，看你挺对我胃口，就叫我一声大哥好了。”任狂笑道。

    “这只怕不妥吧。”张平很是无语，唐中晨这小子强行认自己是大哥，而看任狂的样子是想强行认自己成小弟了。

    “我们是不是先离开这里再说？罗迦寺的和尚怕是会追来吧。”张平说。

    “哈哈，放心吧，慧明那个老秃驴被我偷袭只怕也是受伤不轻，不然他也不会用一个破阵来追我们。”

    想想也是，如果慧明自己亲自追来，只怕现在自己已经凶多吉少了，由此可见，慧明和尚用三十六天罡佛影阵只怕是因为身上有伤不能亲临的原因。

    “前辈……”

    张平刚叫出前辈二字就被任狂打断了。

    “别叫我前辈，难道因为我是个魔修不能做你的大哥么？”任狂不悦。

    “大哥莫怪，我这个兄弟也是个魔修，我又怎会嫌弃你是魔修呢？”张平赶忙改口。

    虽然确定慧明不会追来，但张平三人也不敢托大，回头收了十八个和尚的储物袋后就离开了此地。

    “当大哥的也没什么好东西送你，这颗罗迦寺的镇寺舍利传说是一个一百零八舍的金身真佛和尚留下的，对你五行之道应该会有帮助，就当做与你的见面礼吧。”

    罗迦寺千里之外一个镇子里的酒楼上，任狂把从罗迦寺中偷出来的镇寺神舍扔给了张平。

    “一百零八舍？这不就是相当与五行修士中的金身境界么？如此珍贵的东西还是大哥留着吧。”

    张平吓了一跳，这任狂的性格太过随意，他差点把命丢了才偷出的神舍，竟然转手就要送给自已，而且这是传说中的一百零八舍的金身真佛留下来的东西，其珍贵程度不言而喻，张平感觉着金色舍利中惊人的佛力说。

    “哈哈，好酒，痛快。”

    任狂猛灌了一碗花魂酒后大喊痛快。

    “佛修舍利与魔气相克，我要之无用，当初去偷他们罗迦寺的镇寺舍利就是为了恶心他们一翻，现在目的已经达到了，自然是要物有其用才行，别啰嗦了，收下吧。”

    任狂说话的同时再为自己倒满了一碗花魂。

    张平没有再推辞，收下了金身舍利后又取出一坛花魂。

    “中晨兄弟是幽冥魔体，乃是修魔的最佳天资，不如加入神魔宗，寻一个适合幽冥魔体的功法，相信修成真魔之体指日可待啊。”

    任狂喜滋滋的打开张平新拿出来的花魂。

    “好酒，好酒啊平兄弟不地道啊，今天让我喝了如此美酒，只怕今后再喝其他酒就没有感觉了，你这是吭我哦”

    张平大汗，赶忙取出十几坛花魂放在桌上。

    “小弟这里还有很多，大哥大可放心饮用。”

    “哈哈，知我者莫过贤弟也”任狂高兴的把十几坛花魂收进了储物袋。

    “不知大哥可知道桃园秘境的存在？”

    桃园秘境的事情一直被张平放在心上，于是就借机询问任狂。

    “桃园秘境？似有耳闻，你说的该不会是花间派的桃仙洞吧。”任狂问道。

    “桃仙洞？这件事确实与花间派有关，想必就是你说的桃仙洞吧。”张平把在罗迦城遇到花影的事情说了一下。

    “花影？看来就是桃仙洞了，兄弟听我一劝，这桃仙洞还是不要去的好。”任狂说道。

    听了任狂的解释张平得知，花间派在一千年前才刚刚成立，当时花间派的成立震动昆魔，这不但因为花间派的掌门是一个娇滴滴的大姑娘，更因为在花间派成立的当天就有数十位金丹修士加入，并一举歼灭了十几个小门派，然后定派在万年之前的桃花宗旧址流花山上。为这事很多修真小门派叫嚷着要联合起来灭了花间派，同时还要请九大宗门出来主持公道。

    九大宗门当时并没有把这件放在心上，几十个金丹修士而已，这对于已经有万年历史的九大宗门来说不值一提，至于花间派灭了十几个小门派更与九大宗门无关，于是几十个联合起来的小门派被花间派教训了一顿死伤惨重，之后就再没人敢去叫板花间派，而花间派也一举成名，成了仅次于九大宗门的大门派。

    花影所说的桃园秘境其实就是万年前桃花宗的旧址，进入的方法就是要通过花间派内的桃仙洞。

    当时桃花秘境被世人知道之后，九大宗门曾经占据过流花山一断时间，并且派人进入桃园秘境，结果一连几次都是进入之人全军覆没，因为阵法的缘故，元婴期修士无法进入，每次进入的近百金丹修士竟然无一生还，如此一来桃园秘境之事也就逐渐淡出了众人的视野。

    这花影为何对自己情有独终张平是百思不得其解，万年前的大宗门中是否有跨大陆的传送阵存在是张平非常在意的事情，但桃园秘境的凶险程度让张平拿不定主意是否前去，同时花影的态度也很成问题，张平总感觉这里面有阴谋。

    “桃园秘境有没有传送阵还是个未知数，既然如此不去也罢”张平在心中暗道。

    “二位贤弟可想好是否加入神魔宗？”任狂追问张平二人。

    “中晨你就加入吧，我就免了。”张平想到自己迟早是要回初云大陆的，昆魔大陆对自己来说只是路过，到时候自己突然不辞而别，这不管是对任狂还是神魔宗都不好交代，于是就免了加入神魔宗的想法。

    “我可受不了门派的约束，还是不要了。”唐中晨竟然也一口给拒绝了。

    张平本想劝说唐中晨，但与任狂毕竟刚刚认识，暂时还不想让他知道自己是来自于另一个大陆，于是到嘴边的话张平又给咽下去了。

    “任大哥喝酒，我兄弟二人若有一天厌倦了这种散修生活，定然会去神魔宗寻找大哥，到时候大哥可不要嫌弃啊。”

    “好我就等着这一天快点到来，干”

    任狂也没有继续这个话题，举杯与张平二人对饮。

    其实应该说是举碗，唐中晨和任狂都嫌杯子太小喝着不够痛快，张平看他两人都用碗来喝，自然不能特殊，于是三人都是大碗装酒，大口吃肉，然后满碗对碰，一时间场面豪爽异常，如同凡人的江湖侠客一般。

237林子里很多鸟

    237林子里很多鸟

    第二天任狂离开小镇回了神魔宗，张平则和唐中晨一起继续向西。

    其实张平也没个准确的目的地，阳比国的已经差不多都去过了，只有西边还没去过，就想去碰碰运气，看是否有传送阵的信息。

    张平二人御飞剑飞了一天，当天色暗下来之时就在一个树林边停下来休息。

    “林子大了就会有好多鸟啊”张平说。

    “什么？”唐中晨听的莫明其妙。

    “没看到林子里有很多鸟么？”张平说。

    “树林子里当然会有鸟了……咦？”唐中晨莫明其妙的用神识扫过树林，然后就发现树林里有些异样。

    唐中晨在阵道方面造诣颇深，发现林子里的诡异之后很快就判断出那是一个阵法的作用造成了。

    “就这破阵也摆出来丢人？那里来的混蛋还不快滚出来，小心爷爷一会把你们披皮抽筋。”

    唐中晨作为一个阵师，竟然比张平发现的晚，觉得脸上无光，气恼之下就对着林子大骂来发泄心中的郁闷。

    张平能够先唐中晨发现林子里被人布下阵法，并不是因为张平的阵道造诣比唐中晨高，而是因为张平的神识比一般修士要强大许多，张平现在虽然只是金丹二层的修为，但经过天乾大陆在散修秘境中控制天魔噬灵蚁对神识的煅炼，后来又在河底淤泥中修炼阴鬼神衍术两年，原本就可比元婴一层修士的神识现在已经达到了元婴二层修士的强度，所以先唐中晨发现林子中的异样也就不足为奇了。

    林子里的人看到张平二人没有中埋伏，于是就不再躲藏，十几人同时御出法宝攻向张平二人。

    “这么多人？”

    张平只是看到林子里的阵法，却没想到阵法之中竟然有十几个金丹修士，大意之下张平二人被打的手忙脚乱。

    “敢打劫我找死”

    张平气恼之下放出水行媚尸，同时百鬼夜行图也被御了出来。

    既然对方对自己痛下杀手，张平自然不会和他们客气，十几个金丹修士，他们的灵魂如果被百鬼夜行图收了就是十几个鬼使，这对于百鬼夜行图增长实力有很好的帮助。

    水行媚尸一出就是十几条红色的媚尸鞭同时甩出，然后趁着对方被媚尸鞭魅惑之机狠牙棒就砸到他们的头上。

    “砰”

    最前面的一个修士被砸的脑浆迸裂，第二个修士虽然及时清醒，却依然实实在在的挨了水行媚尸一击，同样是被砸碎的头颅而死。

    “阴魂击”

    百鬼夜行图在收取丙个金丹修士魂魄的同时，三百多个鬼卒和十几个鬼使，还有一个萧飞泰所化的鬼将合成一团，如同一个黑色的龙卷风一般卷向金丹修士。

    “唰唰唰……”

    十几个金丹修士的法宝打在由众多阴鬼形成的龙卷风上穿体而过，没有起任何效果。众多阴鬼忽的一下扑在一个修士身上，阴鬼的疠气附在指尖，形成实质般的疠气鬼爪，只是一瞬间就把这个金丹修士给抓成了碎块。

    “玄阴符阵”

    张平自然也不会闲着，一百零八张玄阴符组成玄阴符阵把众修士给包裹在里面。

    张平这次没有用地阶灵符，因为地阶灵符数量有限，所以用的依然是玄阶十品的灵符。

    虽然是玄阶的玄阴灵符，但这种灵符是结合了阴气与水灵气的特殊灵符，威力不俗并且诡异，处在玄阴符阵中的十几个金丹修士只觉得体内灵气几乎接近停滞，同时周边温度迅速下降，作为一个金丹修士竟然冷的开始打哆嗦。

    但玄阴符阵的效果远非如此，一道道玄阴冰箭在符阵之中凭空出现射向众修士。这种凭空出现的玄阴冰箭非常的诡异，一出现就在在你的身边身后，由于距离太近，给出的躲避时间太少，不少修士躲闪不及被冰箭射在了身上，原本就已经接近停滞的灵气这次真的就不再运转了，同时正在打哆嗦的身体也不再抖动，因为身体已经被玄阴冰箭的寒气给冻僵了。

    “魔风之刃”

    唐中晨施展了魔风之刃，只见无数的黑色风刃射向符阵这中，给原本就已经无力反击的众金丹修士雪上加霜，三个身体被冻僵的修士当场被魔风之刃给斩杀。

    “符灵三叠，九倍爆炎”

    处在符阵之中的修士神识受阻，等他们发现爆炎之时已经近在咫尺。

    “轰”

    一个已经行动迟缓的修士被九倍爆炎轰的体无完肤，同时强劲的冲击力把他的内脏也震的破碎不堪，又一名金丹修士身陨。

    从众多金丹修士攻击张平开始到现在，三息时间，十九个金丹修士就被张平二人斩杀七个。

    偷袭张平二人的众金丹修士显然没有预见到自己会身陷阵法，当张平的符阵放出来之后他们就显的惊慌失措。同时他们也没有想到张平二人的攻击会如此凶悍，当然更没有想到张平会有战力与元婴期修士相当的水行媚尸和百鬼夜行图。

    太多的意外也就让十几个金丹修士的失败变的没有任何意外。

    “和他们拼了。”

    剩余的十二个修士反应过来后就纷纷施展与水灵力相克的土系法术，同时扔出他们身上数量不多的火系灵符来提高符阵内的温度。

    玄阴符阵的能力虽然强悍，但被困符阵中的是金丹修士，而且还是十几个，虽然只有三息的时间，形成符阵的灵符灵力就已经损耗近半。

    “玄阴灵符，加持”

    张平又扔出的几十张玄阴灵符接触到符阵之后，灵符中的玄阴灵力从灵符中散出，然后进入到形成符阵的灵符之中，然后这几十张用来加持灵力的灵符忽的一下就在空中消散了。

    这种用一个灵符中的灵力来加持另一个灵符的办法为符灵三叠有共通之处，同样是符灵门的秘术之一。

    水行媚尸和百鬼夜行图中的百鬼再次攻向被困符阵中的金丹修士，而张平则配合着御出一百多个法宝砸向阵中。

    水行媚尸的强悍攻击和百鬼夜行图的诡异攻击让符阵中的修士生出无力的感觉，虽然还在拼命低档，却已经显的漏洞百出，在这种情况下张平施展“飞剑乱舞”就成了压死骆驼的最后一根稻草。

    “噗噗噗……”

    上百个法宝飞剑如同切菜一般把阵内的修士给斩成了无数的碎块，由于飞剑太多，所以切的很碎，现场给人一种残不忍睹的感觉。

    百鬼夜行图表面阴风四起，一个黑色的空间黑洞在百鬼夜行图的表面形成，还没来的及散去的修士灵魂就被百鬼夜行图收入图中成了百鬼夜行图的图鬼。

    “一群不知死活的东西。”

    唐中晨骂骂咧咧的把所有的储物袋都给收了起来。

    “此地不宜久留。”张平强忍着心中的恶心用火灵符把所有的尸体都给焚成灰烬，然后迅速的离开了这里。

238感觉良好

    238感觉良好

    说来也怪，有句话叫作祸不单行，张平二人刚飞出没多远，就看到有两个修士从对面飞来，看到张平后二话不说，御剑就斩。

    “道友住手，我们之间是不是有什么误会？”

    张平并没有还手，先前就有人要设阵对付自己，于是张平猜测是不是有什么自己不知道的事情，就想问个明白。

    “没有误会，去死吧”修士一声大叫再次攻向张平。

    “靠，这算什么？无妄之灾么？”既然对方连说话的机会都不给，张平自然不会迂腐的非要问个明白，于是百鬼夜行图出

    百鬼夜行图早已经把当初在唐中晨的护岛阵法中吸收的阵鬼炼化成了图鬼，同时萧飞泰也早已经被炼化，现在百鬼夜行图的综合实力已经有了很大的提高，所在没有任何意外，一记灭魂刃就斩杀了对方。

    “今天的事情是不是很诡异？”张平问唐中晨。

    “几个毛贼而已，来几个杀几个。”唐中晨不以为然的说。

    既然和唐中时说不出什么，张平也就不再提及此事，张平与唐中晨二人双向前飞行了大约百里的距离，远远的看到有一个小型坊市。修真界中为了方便修士之间进行交易，小型的散修坊市可以说到处都是，而且坊市一般都建在某个灵脉之上，相对灵气浓郁，所以张平就决定去坊市中休息一下。

    只是张平在距离坊市还有一断距离之时，就看到有二十几个修士从坊市径直朝张平二人飞来。

    “这二十几修士不会也是来找自己麻烦的吧”张平心生警觉，就预先扔出一百零八张灵符出来预防不测。

    这些修士虽然一起飞来，但张平却看出他们实际上分成了至少五方势力，因为他们彼此之间有意识的拉开了一定的距离。

    “按说好的规矩，谁杀了他，谁有优先挑选的权力。”其中一个修士大大咧咧的喊道，并不顾及张平二人是否听到。

    “果然”

    张平心中暗道，该不会是自己杀死圣佛宗弟子的事情惹来的吧，只是这些修士并非圣佛宗的和尚，这让张平不敢确定自己的猜想。

    既然已经确定对方的目标就是自己，张平也就不会现客气什么。

    “玄阴符阵，幻天符阵，迷踪符阵，起”三个张平事先布下的玄阶十品符阵开启，冲在最前面的几个修士被符阵困在阵中。

    “是阵法。”有一个修士惊道。

    “一个临时布置的既开阵法有什么好怕的。”另一伙修士明显对张平快速布下的阵法很是不屑，没有丝毫忧郁就冲进符阵之中，其他修士看有人闯阵，也不再犹豫冲了进去。

    不过去有三名修士依然处在阵外观望，没有丝毫动手的意思。

    张平没有去管阵外的三名修士，水行媚尸和百鬼夜行图系数御出，同时玄阴符阵的特殊作用让贸然闯入阵中的修士苦不堪言，体内灵气几乎停滞，同时做为金丹修为的修士，竟然生出寒冷的感觉。

    “这阵法好诡异”

    阵中修士此时都非常的后悔，因为在三个符阵的同时作用之下，他们神识受阻，视觉也被阵中的浓雾给遮挡，只是三息时间就有六人被水行媚尸和百鬼夜行图斩杀。

    “大家合力冲出去”先前说既开阵法无用的修士此时又大叫着要逃出去。

    “现在想跑，晚了，阵爆”张平大呵一声，玄阴符阵轰的一声爆炸开来，一股强劲的玄阴之气把所有的修士都覆盖其中，受到这股强劲的玄阴之气影响，他们都身体僵硬，行动不便。然后水行媚尸舞动着媚尸鞭霹雳啪啦的一阵乱舞，再加上百鬼夜行图群鬼出洞，又是三息的时间，又有十余人被斩杀。

    受阵法的影响，阵外的三名修士并不知道阵中的情况，但从阵中传出来的声声惨叫之声却是让他们三人心惊不已。

    “道友救命”三个从符阵中逃出去的修士看到阵外的三名修士就声嘶力竭的大喊，同时拖着他们僵硬的身体奋力逃命。

    “唰”阵外三个修士飞剑飞出。

    “啊……”三个从符阵中逃出来的修士被斩杀当场。

    “这三人什么意思？”张平看到这种情况之后心中很是疑惑，不敌自己逃跑就是了，没必要斩杀逃跑的修士来向自己示好吧。

    “三位道友可否给在下一个解释？”张平并没有放过他们三人的打算，但在这之前要先弄清事情的原委。

    “这还用解释么？平道友自己做过什么想必道友应该比我清楚才对吧。”三个修士却是答非所问。

    “哦？你知道我？难道说来今天我被人追杀反而是我自己不对了？”张平心中大为不悦，同时惊奇对方好像认识自己似的。

    “道友难道不知道自己被截杀的原因么？”领头的修士一脸的惊奇。

    “咳咳……三位怎么知道我今晚被人截杀？可否说个明白？”

    张平现在心中非常的郁闷，感情先前两次是有预谋的啊，自己要被人杀了，至于原因别人都知道了自己却丝毫不知情，关于自己的事情自己却是最后一个知道，类似这种的事情什么的最让人讨厌了。

    “我家夫人在佳延坊市已经恭候道友多时了，道友见过了我家夫人一切都会明白。”这个修士并没有说出张平想要的答案，而是说出一个让张平更加惊奇的事情。

    “你家夫人，还在些等候多时了？”

    张平觉得自己脑子有点不够用，自己都不知道今天晚上会来到这里，而对方竟然事先预知，这事情也太诡异了吧。

    “没错，还请道友移驾一叙。”

    “不去”

    张平一口回绝。

    修士大急，“平道友为何不去？其实我家夫人道友也是认识的。”

    “哦？我认识？该不会是花间派的花影吧？”张平想来想去，这个所谓的夫人很有可能就是对自己似有所图的花影了。

    “正是。”

    “前边带路”张平突然觉得自己应该与这个花影见上一面，不只是为了今天被人截杀之事，更重要的是桃园秘境的事一直让张平无法忘怀。

    佳延坊市一酒楼的二楼，张平与花影相对而坐。

    “真是好酒呢？”花影娇笑道。

    “不知花夫人在此等候在下有何用意。”张平问道，因为听花间派的人叫花影为夫人，张平也就如此称呼。

    “你这人真没意思，找你聊聊天不行啊。”花影嗔怒的瞪的张平一眼，然后双端着张平的花魂在唇边轻沾。

    “如果没事在下这就告辞了。”张平虽然嘴上说要告辞，却并没有要走的意思，其目的是在提醒花影，自己不吃她魅惑人的那一套。

    “平公子今天晚上连续被多名修士截杀，不知感觉如何呢？”花影说道。

    “感觉良好”张平无视花影的调笑说道，虽然心中郁闷，但嘴上却没有显露出来。

239桃园之约

    239桃园之约

    “呵呵，平公子好心境呢，只是不知道你听了后面的消息还能否做到心静如水呢？”花影玩味的看着张平。

    “花夫人请讲。”张平心中一紧，听花影的口气只怕事情很不简单。

    “其实你被你斩杀的修士手中就有答案呢。”花影娇柔回道，声如莺鸣撩人心神。

    先前被张平杀死的修士储物袋，张平还没来的及查看，经过一翻查找，张平在每一个修士的储物袋中都找到一个灵符，灵符上佛力深厚，有两个亮点在不停的闪烁。

    “这圣佛宗也太狠了点吧。”唐中晨一掌拍在桌子上大声叫道。

    张平虽然没有拍案而起，却是脸色难看。

    从灵符中的信息得知，此符叫做佛舍印符，凡是第一次接触到金身级舍利之人，都会被金身舍利打上一个印记，这个印记叫做佛舍印记。

    凡被打上佛舍印记之人，身体会散出一个特殊的佛舍波动，这个波动不为空间所困，而佛舍印符则可在符体之上显示出被打上佛舍印记之人的大概位置，此刻佛舍印符上的两个亮点，中间很这的自然就是张平，旁边略暗一点的自然就是任狂。

    让张平脸色难看的并不是自己被打上了佛舍印记，而是圣佛宗悬赏五万上品灵石在全昆魔大陆追杀自己，凡是交还金身舍利之人可获得五万上品灵石的奖励。

    灵石是修士之间交易的货币，同时也是修士修炼时的辅助之物。按修真世界公开的兑换率来算，一块中品灵石价值十块下品灵石，一块上品灵石价值十块中品灵石。

    但这只是表面兑换率，因为灵石是可以辅助修炼的，所在蕴含灵气更多的上品灵石就显的非常珍贵，在实际的兑换中，一块上品灵石可以兑换一百块中品灵石，如此算来，五万上品灵石就相当于五千万下品灵石。

    五千万下品灵石是个非常庞大的数字，足够一个二流的修真门派使用数年之久，由此可以预见，冲着这五万上品灵石来追杀自己的修士数量肯定不少。

    “平公子现在感觉如何？”花影娇笑道。

    “感觉还行。”张平现在非常的无语，换谁遇到这种事情都不会有好心情，花影这是在火上浇油啊。

    “你手中的佛舍印符是前天圣佛宗发布的，现在估计全昆魔大陆都已经知晓，我这里倒是有几个今天发布的消息，估计明天也会全大陆皆知了。”花影笑着又拿出两张灵符和三个玉简。

    “今天发布的？事情有变么？”张平心中疑惑。

    张平在接过花影手中的玉简与灵符之时，花影的小手指似是无意的划过张平的手心，张平只觉得全身的灵气突然间爆走起来，同时血脉澎张，眼中的花影此刻已是浑身全裸向自己走来。

    “又来”张平在心中暗骂，配合着石珠的急速转动，眼前的幻像只是瞬息之间就被镇压了下去。

    花影看张平只是瞬间痴迷就恢复了原样，不由的心中大惊。因为刚才这一下看似轻飘，花影却已经使尽了全力，没想到即便如此也没能够诱惑张平。

    张平看过花影递过来的玉简和灵符之后，心跳骤然加速，不由的感觉心神不宁，因为这玉简和灵符中的消息太让人吃惊了。

    原来斗神宗和喜佛宗也加入到对张平的悬赏追杀之中，同时三个五行道修宗门也是如此，其中斗佛宗甚至开出一无主元神级法宝的奖励，五行宗则开出各类珍贵丹药的奖励。

    元神级法宝是一个特殊的存在，元神法宝其实就是极品的法宝，如果修士用这种极品的法宝做为自己寄托元神的法宝，就被叫做元神级法宝。

    任何一个极品法宝都是修真界的至宝，当极品法宝成为修士的元神法宝之后，随着在身体中被内丹长时间祭炼，元神法宝的各项属性也会缓慢增长，也就是说此时的法宝是可以进化进阶的。如果以后再给元神法宝寻找到合适的器灵，幸运的话，元神法宝还可能进阶进化成为后天灵宝，由此可见，元神级法宝的珍贵程度。

    虽然九品法宝也可以成为修士寄托元神的法宝，但九品法宝永远都不存在进阶成为后天灵宝的机会，所以只有极品法宝才被称之为元神级法宝，也正因为极品法宝太过珍贵，所以有很多修士到了元婴后期，也没有一件元神级法宝使用，因此可以肯定，为了这个无主的元神级法宝，会有不少的元婴期修士也加入对张平的追杀之中。

    “这下玩大发了。”张平一脸苦闷，因为各种珍贵的丹药对修士的吸引力也不比元神级法宝小，所以张平现在就已经预见到，整个昆魔大陆的修士都会闻风而动，自己现在俨然已经成了一个过街老鼠，处在一个人人喊打的境地。

    “花夫人该不会就是冲着我来的吧。”张平疑惑花影的真实目的。

    “呵呵，我认为平公子的价值远高于一件元神级法宝，更是五万上品灵石所不能比的。”花影笑道。

    “哦？花夫人太高看在下了，在下何德何能让花夫人如此青睐呢？”张平听的更加疑惑。

    “现在平公子被六大宗门通缉，不知可有想过如何逃得过这长达一年的时间？”

    “此话怎么讲？”张平奇怪为何是一年的时间。

    “这佛舍印记只第一次接触时才会生效，同时这个印记会存在长达一年之久。”花影解释道。

    “一年么？”张平再次苦笑，原本没有想过什么时间限制，现在知道了一年后佛舍印记会消失，张平却也高兴不起来。

    可以预见追杀自己的修士数量会成千上万，而且这里面还有元婴期修士存在，自己只怕一个月都支持不到，就更别说一年的时间了。

    “我有办法可以把佛舍印记的时间缩短到三个月，只是张公子要为在下做一件事情才行。”花影接口说道。

    “花夫人请讲。”张平突然觉得自己还有希望，说不定三个月的时间还能够抗的过去。

    “事情道也不难，只请平公子进入桃园秘境寻一件东西，桃园秘境只有金丹级修士才能进入，而且因为先前桃园秘境的传言，进入之人并不会多，只要平公子在桃园秘境中停留超过一年的时间，等佛舍印记消失之后现出来，一切问题就迎刃而解了。”花影道。

    “想必桃园秘境会在三个月之后开启了？”张平猜测。

    “没错。”

    “好，哪就三个月后流花山见”张平斩钉截铁的说。

240困局

    240困局

    看张平答应的如此爽快，花影倒是楞住了，以至于事先准备好的说词都白费了。

    “呵呵，平公子好心性啊，奴家这就回去恭候公子大驾了，到时莫还请唐公子也一同前往。”

    花影随后起身离开，张平则陷入了深思之中。

    金身舍利固然是无比珍贵的稀世之宝，可宝贝虽好，却要有命享用才行。一想到自己被六大宗门通缉，张平气就不打一处来，都是任狂这家伙害的，没事送自己一个金身舍利做什么？难不成他是故意的？这东西虽好，却也有有命享用才行啊。

    想到这里张平又非常后悔没有加入神魔宗，以至于连一个能够庇护自己的场所都没有。

    张平再次对现状进行了一次梳理，结果得出的结论这是个必死的结局。

    佳延坊市地处昆魔大陆的中部，随着消息散开，四面八方的修士都会以自己为中间汇聚过来，可以预见，不出一个月的时间，离这里比较近的修士就会先与自己相遇，到时候就有可能是几百上千乃至上万的修士对自己进行围堵，在这种情况之下，结局只能是必死，不会出现意外。

    更何况佛舍印记的时间长达一年，在成千上万的修士追杀中存活一年，只怕元婴修士也无法做到。所以张平在听到花影的建议之后就爽快的答应桃园秘境之约。

    “三个月么？”

    一个月的时间或许能够支持，因为路程较远的修士短时间还无法到达这里，所以还有希望，但一个月之后只怕就要困难重重了。

    一个月之后全大陆修士齐聚的情况既然已经预见到会出现，张平自然不能无视，不能因为事情还没有出现，就以为危险不会降临，这不是杞人忧天。

    成千上万的修士从四面八方赶来，最后就会对自己形成一个桶形的包围，也就是一个类似铁桶阵的样子把自己给困死，要想成功的存活下去，就必须打破这个众修士自发形成的铁桶阵，想到这时在，张平又把目光投向了让自己心生恨意的金身舍利。

    “真是成也萧何，败也萧何啊。”

    张平在心中暗叹，自己能否逃的过三个月的时间，就要看自己能否成功破解众修士对自己的铁桶包围，而破解这个铁桶阵的办法，却还在这个金身舍利。

    张平又把自己所有的东西及手段梳理了一遍，终于找到一个可行的办法，只是这个办法将会是九死一生，十分的危险。不过既然预见到了将来必死的结局，这种九死一生的情况对张平来说已经算是一个非常好的办法了。

    “先下手为强，既然乱局无法避免，那我就把这个乱局搅的更乱。”张平把心一横，然后站起身来对唐中晨说。

    “现在这种情况是必死之局，你身上没有佛舍印记的存在，不会被人追杀，你就去神魔宗找任狂，拜入神魔宗吧，以后不要再跟着我的。”张平面无表情。

    “大哥，你这是什么意思，我们兄弟先前结拜之时就已经发誓，生要同生，死要同死，你现在赶我离开岂不是陷我于不义么？”唐中晨一脸的怒气。

    “非也，我的能力你非常清楚，如果只有我一个人，说不定还能逃的出去，你跟着我反而是个累赘。”张平把脸背了过去，不敢正视唐中晨。

    唐中晨虽然是个魔修，却生性直爽，虽然脾气火爆有点怪异，却是个重情重义之人，能有唐中晨这样的人做自己的兄弟，乃是人生一大幸事，所以张平说出唐中晨是个累赘时，心中也在隐隐做痛。

    “大哥显我是个累赘么？”唐中晨面色难看。

    “去吧，有缘自会再相见。”

    张平冲唐中晨摆了摆手，这一刻张平身上显出一种沧桑悲壮的感觉，竟然让唐中晨楞在了当场。过了良久，唐中晨才回过神来，然后向着张平拜了三拜，转身离去。

    看唐中晨已经离开，张平也不再犹豫，然后把佳延坊市走了个遍。张平身上现在有玄阶灵符近十几万张，地阶灵符一万多张，张平则是一口气布下五万多张玄阶十品的灵符，和五千多张地阶灵符，整个佳延坊市都被张平用符阵给控制了起来。

    就在张平在佳延坊市布置符阵之时，任狂正在和一个元婴中期修士苦战，因为任狂伤势未愈，这一战打的很是吃力。

    与此同时，昆魔大陆某地。

    “混蛋，这小子怎么这么能惹事，竟然让六大宗门都通缉他。”倪风手拿佛舍印符破口大骂。

    “看来我们要抓紧时间了，若是这小子被别人杀了，他身上的图形灵宝可就要飞了。”卜策同样神色凝重的说。

    “这小子花样多的很，应该不会轻易被人杀死，我们应该还有机会。”诸仁琛同样面色凝重。

    “希望如此吧。”倪风用灵火毁去被自己斩杀的几个修士尸体，然后和卜策与诸仁琛一起向远处飞去。

    昆魔大陆某客栈。

    “张平混蛋，怎么这么能惹事啊，可千万不要出事啊……”丁当正焦急的在客房内乱转，显然张平现在的处境让她乱了心神。

    丁当之所以来到昆魔大陆，是因为她看到倪风三人走进了传送阵，然后她就鬼使神差的也来到了昆魔大陆，现在正为张平的事情伤神。

    “很有意思啊，竟然还有心情喝酒。”佳延坊市外十里一座小山之上，花影凝视着佳延坊市低声细语。

    “你可看清楚他都做了些什么？”花影讯问旁边的一个金丹修士。

    “他先前只是把佳延坊市仔细的转了一遍，似是在布置些什么，但事后过去查看，并没有发现什么异常。”金丹修士回答道。

    “这道奇了，既然如此，我就看看这个姓平的能玩出什么花样。”花影随后命人在山头上摆下案几，然后就在这个山头之上品起茶来。

    “想看我的笑话么？”张平在佳延坊市细细的品味着花魂美酒，对于花影身边的金丹修士张平自然早已发现，但知道他是花影身边的人，也就没对他怎么样。

    随着天空放亮，昆魔大陆之上热闹非凡，到处都是传言着佛舍印记之事。修士之间传送消息，用的都是传迅符，所以只用了两天时间，六大宗门对张平的通缉就传遍了整个昆魔大陆，然后昆魔大陆之上凡金丹以上的修士都蠢蠢欲动，最后有三成左右的修士加入到对张平的追杀之中。

    虽然只有三成，但总人数只怕也有近万，可以说昆魔大陆因为张平而陷入了混乱之中。

    “天亮了啊”张平看着东方初升的太阳自言自语道。

241你方唱罢我登场

    241你方唱罢我登场

    “既然来了，不如进来喝一杯如何？”张平突然对着酒楼的窗外举杯说道。

    “哈哈，好酒啊，酒香醉人，花香入魂，好酒”

    随着张平话语声落下，从窗外跳入一人，端起张平身前的酒杯一饮而尽。

    “在下五行宗石波，道友好雅性啊，如此美酒怕是道友自己酿制的吧。”这个叫石波的却是很不客气，竟然又自斟一杯。

    “道友想必是为在下而来，难道你就不怕我在酒中下毒么？”

    张平有点无语的感觉。

    “呵呵，以道友现在的处境，毒死我一人有用么？”石波笑道。

    “自是无用。”

    张平一声叹息，自己的情况是众人皆知啊。

    “这就对了，既然杀我无用，道友又怎么会在酒中下毒呢？那样岂不是糟蹋了这美酒么。”石波说的道也在理，只是这让张平感觉这石波很不一般。

    “石道友只身一人也想来取在下的性命么？”张平决定不再啰嗦，开门见山直接问道。

    “哈哈，不敢，不敢，我只是路过而已，一时好奇就想来看看被六大宗门追杀之人是何模样，道是让道友误会了。”石波赶忙解释道。

    听石波如此说话，张平好悬没一口血喷出，感情自己心神合一警戒了半天，对方却只是路过打酱油的，这种大的落差让张平差点郁闷的晕了过去。

    “花影估计也在坊市之外观看情况，现在又来一个石波，原来自己被围观了呢。”张平在心中郁闷的想。

    “好酒，好酒，不知道道友贵姓，可否送在下几坛呢？”石波突然说出一个让张平哭笑不得的要求。

    这算什么？我都已经快是个死人了，你来看我的笑话暂且不说，还要占我的便宜？张平凝神注视着石波，在他的脸上看不出一丝做作的样子。

    “好吧，在下平章，此酒名日花魂，就送给道友一尝。”张平最后决定不去计较此事，多一个朋友总比多一个敌人要好吧。

    “这里面有三滴万年灵液，就当是这几坛花魂的酒资吧。”石波收了花魂之后，竟然拿出一个小玉瓶。

    “万年灵液？”

    张平心中一惊，这万年灵液的珍惜程度和淬体灵液相差无几，对于金丹修士来说，一滴万年灵液可在瞬间补满全身灵气，在必要之时将会是救命的东西。

    这石波是什么意思？是讨好自己么？对自己这样一个身陷绝境之人有必要讨好么？张平心中疑虑万千。

    其实这个石波原本的目的就是来猎杀张平的，只是到来之后，看到张平竟然洒脱的在酒楼喝酒，同时自己的隐匿之术竟然被张平一眼看破，石波原本的想法突然之间有了改变。

    因为张平给他的感觉很诡异，一个金丹修士对于被六大宗六追杀却依然能表现出一种淡定洒脱的感觉，这让石波感觉不可思议。

    如果此人能够逃过此劫，将来的成就必然不可限量。这是石波此刻心中所想，于是石波就生出了结交张平的想法，或说是想赌一把，赌张平将来的成就，于是石波决定现在就和张平先结一个善缘。

    张平看着石波递出的万年灵液，不由的在心中深思。

    “这石波任什么就认定自己有能力逃过六大宗门的追杀呢？”张平心中疑惑。

    张平自己虽然有把握逃过追杀，可这个可能性实在是太小，自己都把握不大的事情，一个陌生人竟然会对自己有如此信心？这是一种什么样的魄力？这是一种什么样的心境？

    如此之人将来的成就必定不可限量

    这是张平得出的结论。

    既然如此，不如就赌上一把，赌这万年灵液是真的，赌这石波是在讨好自己，更是在赌将来和这石波有一个善缘。石波这种人，能当做朋友，就一定不要成为敌人。如果和这种人成为敌人，将会是一件非常可怕的事情。

    “既然如此，就多谢道友的好意了。”张平收下的万年灵液，而石波也起身告辞。

    石波走后，张平就静坐在酒楼二楼闭目养神，没过多久，张平通过坊市上自己布下的灵符感知到有三个金丹修士走了过来。

    “三位既然来了，还犹豫什么？”张平对酒楼外说道。

    三个修士看自己的已经暴露，就不再犹豫，一同走上酒楼的二楼。

    “哈哈，小子，金身舍利可在你的手上，速速交出来，我阎罗三煞可让你死的痛快点。”中间的修士大声的对着张平吆喝。

    张平来到昆魔大陆虽然不过一年，阎罗三煞的恶名却是如雷惯耳。

    这阎罗三煞向来都是三人同行，以抢夺落单的同阶修士为乐，并且手段极其残忍。虽然他们三人并非魔修，行事却比魔修还要离谱。

    “阎罗三煞么？这么多年都没人能够杀的了你们，今天你们的好运就要到期了。”张平对这种滥杀无辜的恶修士很是不喜，所以说话也显的很是生硬。

    “小子狂妄，今天要让你生不如死。”中间的高企修士突然御出一扭曲成麻花状的棒状法宝攻向张平。

    “这是什么法宝？”

    张平看着扭曲的如同麻花一样的法定心中生疑，越是奇形的法定，越是有意想不到的功能，只怕这个麻花状的棍状法宝有特殊的手段，所以张平非常警惕的向后退去。

    随着张平后移，空中的棍状法宝周围空气扭曲，然后就失去的踪影，紧跟着张平就看到刚才自己站立的位置上同样出现空气的扭曲，棍状法宝竟然凭空出现在自己刚才的位置，然后向着张平犯扎了过来。

    “好险”张平一阵的后怕，如果自己刚才没有后退一步，只怕已经被这个麻花状的法宝给伤到了。

    “风影步”张平身子一扭，险险的避开了攻击。

    飞剑，斩

    张平以攻为守，躲过了对方的攻击后自己的飞剑了随之斩出。只是飞剑刚飞出去，张平就感觉到脖子后面空气波动，麻花状的法宝竟然再次出现。

    “靠”张平急身再闪，麻花状的法宝贴着张平的脖胫，把肩膀的道袍给划出一个口子。

    “好险”张平刚才躲的甚是勉强，不由的背后冷汗直流。

    “咦，有两下子，竟然能连续两次躲开我的幻空刺。”高个修士惊异的说道。

    “幻空刺？”这个法宝的名字倒也应景。张平心想。

    看到张平并不向想像中的好对付，原本还在观望的两个修士也加入战团。

    “找死”张平不再留手，水行媚尸御出。

    媚尸鞭横扫之下，他们三人没有任何反抗就在媚尸鞭的魅惑之下被打翻在地，然后张平扔出几张写身符贴在他们身上。

    “老实在这里呆着吧。”张平把全身僵硬的阎罗三煞三人扔到酒楼的地下酒窖之中，同时在酒窖外面布下了幻天符阵，迷踪符阵，隐灵符阵和隐气符阵。至于他们三人的储物袋张平自然是都收了过来。

    “这幻空刺很有意思啊。”祭炼一个阵控法宝原本至少要两天的时间，张平把幻空刺放在石珠之内，石珠的时间是外界的三十倍，只用了一个时辰就祭炼成功。

    就在这时，张平再次通过坊市上的灵符感知到有人靠近，而这次是九个大和尚。

    “阿弥陀佛，斗佛宗绝色率众师弟见过施主。”

    九个大和尚渔惯而入，然后一字排开站立张平面前。

242混战

    242混战

    随着禅杖的声音入耳，张平觉得身体有一种非常舒服的感觉，然后就生出要伏地睡去的心思。

    “声波攻击”虽着体内的石加速转动，张平突然意识到，这个绝色和尚看似随意的一个动作，却是一个杀招，如果不是因为石珠异动，只怕自己就要着他的道了。

    张平调息体内已经接近停滞的灵力，表面之上去丝毫不显。同时张平在猜想绝色和尚的师傅是怎样的一个人，如此极品的起了这样一个法号。

    “不知大师的师弟法号可以佳人？”张平忍不住问道。

    “哼贫僧法号绝尘，不叫佳人。”其中一个胖和尚怒道。

    “施主可否交出金身舍利？我佛慈悲可饶施主一命。”绝色和尚暗中生疑，没想到自己的禅杖声波攻击竟然无效。

    “和尚可否不让在下交出金身舍利，我佛慈悲，可饶和尚一命。”张平体内的灵气已经恢复正常，便正色道。

    “既然如此就得罪了。”

    绝色说完之后并没有移动，而另个八个和尚身形闪动，眨眼之间就把张平给围在了中间。

    “九天佛光阵，灭”

    九个和尚同时出手，九道金色佛光从和尚手中现出，然后九人的佛光连成一体，形成一个光罩罩向阵中的张平。

    张平立在阵中却似全然不觉，随着金色的佛光罩子不断的缩小，阵中的桌椅全都如同雾气一样消失了，最后罩子罩在张平的身上，然后张平全身灵光闪过，化成了一片飞灰。

    原来张平在九个和尚到来之时，通过灵符就发现他们九人在先进之时依然是相互形成一个有规律的形态，因此张平判断，这九个和尚应该是擅长某种合击之术，或是合击阵法，所以张平在他们进入酒楼之前就开启了幻天阵，几个和尚先前其实就是在同一幻影在交谈。

    “施主好手断。九天佛光阵，破幻”绝色又是一声大呵，九个和尚身形交错，手上佛光形成外放的形状，然后在这股佛力的冲击之下，张平的幻天符阵被破。

    “飞剑，斩”张平一次就是十几把飞剑斩向和尚的阵法，一阵铛铛声之后，飞剑竟然全被九天佛光阵的阵光给挡飞了。

    “好阵法土灵符阵，木灵符阵，开”

    张平看出九个和尚的合击阵法等级不低，于是不敢怠慢，事先在酒楼里布下的符阵被张平开启，而且一开就是五个土灵阵和五个木灵符阵。

    “轰”

    酒楼倒塌，酒楼的墙体结构是条石垒砌，地板则是方木铺设，在阵法的作用之下，整个酒楼如同怪兽一般涌动起来，木椅木桌都像有了生命一样向和尚扑了过去，同时条石也幻化成液态的形态涌向九个和尚，同时地面也变成了液态土质的海洋。

    “玄阴符阵，火灵符阵，金刚符阵开”张平再次开启十几个符阵，一时间场面混乱，五种不同属性的符阵灵光大作，远处看去光彩异常，给人一种非常妖异的感觉。

    合击阵法讲究位置协调，受到张平土灵符阵的作用，地面液态，九个和尚无法保持合击阵形，九天佛光阵也就被破去了。

    失去了阵法的庇护，九个和尚立刻被妖兽一般的桌椅房梁给裹住了手脚，随之张平的飞剑攻到。

    “佛禅怒”

    绝色突然大呵一声，同时左手直立，然后右手用他手中的金色禅杖猛然往地上一击，原本他身上浓厚的金色佛力瞬间涌入禅杖之中，然后禅杖之上散出一团耀眼的佛光。

    佛光如同水晕一般四处散开，所到之处原本液态的地面瞬息固化，疯狂撕扯几个和尚的桌椅房梁也恢复常态，就连张平攻出的飞剑竟然也被这股佛光给击打了回来。

    “有意思，不知道和尚这招还能用几次呢？”张平看着脸色发白的绝色说道。

    “九天佛光阵，结”绝色和尚没有理会张平，九个和尚再次展开阵形。

    “火灵符阵，金灵符阵，爆”

    一股强大的火系力量和金系力量冲向和尚。

    “九天佛光阵，防”

    绝色一声大叫，一个金色的光幕再次形成，符阵形成的冲击力全部被九天佛光阵给挡了下来。

    “不错的合击阵法，合击之后可比元婴修士的战力，只是这还不够。”

    张平一声大呵，十几道长有百丈，粗有四五丈的土龙从地面升起，感觉就像是怪兽的巨型触手一般冲向九个和尚。

    “玄阴符阵，爆”

    玄阴符阵有着中和正气的特殊效果，在罗迦寺外张平能够破开慧明的天罡佛影阵，靠的就是玄阴符阵的这个效果。

    在玄阴符阵对佛气的抑制和麻痹作用下，九天佛光阵的防御强度大幅下降，紧接着十几条地龙撞在阵法之上，先前因施展佛禅怒而佛力消耗巨大的绝色因体内佛力不支，被震出一口鲜血摔倒在地。

    九天佛光阵被破。

    “水行媚尸，出”

    九条媚尸鞭抽向和尚，同时斗大的狠牙棒也轰向绝色。

    “斗佛一击。”

    八个拳头带着浓厚的佛光迎向媚尸。

    轰

    一声巨响，水行媚尸竟然被轰退半步，九条媚尸鞭竟然被佛力阻挡无法穿过，同时除了绝色之外的八个和尚合力一击，竟然和水行媚尸战成平手。

    斗佛宗，以战养佛，以杀戮入佛，是以称之为斗佛，有句话说，放下屠刀，立地成佛就是斗佛的最好写照。斗佛和灵武修士非常的相似，以近战闻名。

    “好一个斗佛，再来。”张平十几把飞剑全部斩出，水行媚尸也再次攻上。

    “轰”

    又是一声巨响，但伴随着双方对碰的巨响之中还夹杂着一声惨叫之声，这是张平用新祭炼的幻空刺，成功偷袭了其中一个和尚，把这个和尚刺了个透心凉。

    “你敢杀我斗佛宗之人，受死吧。”绝色这时已经调理完毕，再次挥着他的禅杖冲向张平。

    “靠，只能你们杀我，却不能我杀你们，这算tmd什么道理。”张平一声怒吼飞剑再次斩出。

    就在这时，突然从地下飞出十几把飞剑，其中有四支斩向张平，而另外十余支却是攻向八个和尚。

    “糟糕。”

    张平心中暗道不好，然后双脚点地跳向高空，同时御出飞剑垫在脚底。

    张平在坊市之中布满了灵符，但符灵门的灵符秘术却只能用灵符监控地表以上的动静，无法探查地下是否有人接近，正因为这样，才让来人钻了空子。

    “竟然十几个人都用土遁之法，这来人还真够小心的。”

    张平御出四面护盾挡下飞剑的攻击，然后俯视地面。

    “你们是何派修士，竟然对我斗佛宗不敬，找死。”绝色大吼一声，禅杖一挥，几个飞剑法宝全部被磕飞。

    “斗佛宗很不不起么，金身舍利之事人人皆可参与，你们斗佛宗修要猖狂。”偷袭的修士二话不说再次展开攻击，同时专门照顾张平的四人也攻向张平。

    这应该是一伙散修。张平心中有了定论，然后大呵一声。

    “符阵，开启”

243破局之道

    243破局之道

    绝色与绝尘和尚虽然难对付，但以张平现在的手段，再配合可比元婴修士的水行媚尸及百鬼夜行图，想要杀他们并不难。而张平却和他们纠缠了这么久，问题在于张平是想要活捉他们。

    不但是活捉，同时张平还不想让他们受伤太重，如此一来可就费神了，所以无奈之下张平只能选择杀死他们其中的一人，先破了他们的阵法，这样一来活捉他们的难度就大大减轻了。

    但突然出现的十几个散修却让张平再次陷入麻烦之中。

    于是张平发狠之下，连续开启了五十个阵法，五行五系，每系十个。

    符灵门的符阵之道，与正统的阵道有很大的不同。

    以阵旗为基的阵法，威力强劲，而且持续时间很长。而以灵符为基的符阵，一但符中灵力全部开启，连百息的时间都维持不了。

    但符阵却有着正统阵道不能相比的优势，那就是开启方便，更重要的是，不同属性的符阵之间，并不会产生直接影响。也就是说多个符阵可以同时开启，相互叠加，这是以阵旗为基的正统阵道无法做到的。

    五十个符阵分属五行，五种不同的灵力覆盖之下，处在符阵之中的绝色与绝尘八人，及十几个散修都感觉到了惊人的压力。

    玄阶十品的灵符，每一张的攻击力都相当于筑基期十层的筑基修士，五十个符阵就是由五千多张玄阶十品的灵符组成，也就相当是五千多个筑基期的修士。

    金丹修士虽然比筑基修士强很多，可若是筑基修士数量足够多时，依然是金丹修士无法承受的。这就好比当日任狂与十八个八舍的和尚对阵一样，十八个八舍境界的和尚利用阵法之道，竟然打的任狂无还手之力，如果不是后来他们错误的把十八人分开成了三组，张平也不会胜的那样轻松。

    现在的情况也是如此。

    五十个符阵共同的作用之下，符阵之中的二十多人处在拼尽全力防御的情况之中。

    三十息之后，五十多个符阵的灵力也耗费过半。

    “阵爆”张平突然控制着符阵依次爆炸，每一次两到三个。

    “轰轰轰……”

    阵爆一个接着一个，把符阵中的众修士炸的体无完肤，但阵爆的力量却被张平控制的恰到好处，他们都没有伤及筋骨。

    在不断的阵爆之中，几个土灵符阵被张平开启，一时间，符阵之中的地面如同泥浆怪兽一般把他们的双腿给包裹了起来。

    阵爆刚一结束，阵中修士就看到几百张灵符向他们飞来。

    众修士大惊，但双腿被土灵符阵所缚，无奈之下只能御剑斩向飞向近身的灵符。

    “呼呼……”灵符被飞剑斩过之后就化成了飞灰。

    可因为灵符太多，最终还是一部分灵符贴到了众修士的身上，然后他们就发现，体内的灵气运转停滞，身体的肌肉开始僵硬，想抬起手臂都变的十分困难。

    “呼……”又有一百多张灵符飞了过来。

    这次因为众修士行动不便，一百多张灵符全都贴在了他们身上，然后他们肌肉僵硬全身僵直，灵力停滞无法动弹，直挺挺的矗在地上就像是二十多个人形木桩。

    “成功了”张平心中庆幸。

    没想到关键时刻，定身符竟然有如此奇效，活捉众修士的难题就这样简单的被破解了。

    张平把众修士像扛死猪一样给弄进了酒楼的酒窖之中，和阎罗三煞扔在一起，然后张平拿出金身舍利让每个人都与之接触，这样一来，在场的所有倒霉蛋修士都被印上了佛舍印记。

    “原来如此，竟然要用这样的方法逃避追杀。”佳延坊市外的山头之上，花影看着佛舍印符上多出的二十多个亮点说道。

    与此同时，佳延坊市另一边的山头之上，石波看着佛舍印符上多出来的二十几个亮点哈哈大笑。

    “看来我是赌对了，二十几个修士竟然全都栽了，还好先前没与他发生冲突，不然就有得哭了。”

    此时此刻对佛舍印符上突然多出的二十多个亮点发出感慨的不只是花影与石波，昆魔大陆上参与猎杀张平的修士都对此表现出了震惊之色，纷纷猜想这是什么情况。

    “你们都听好了，我们现在是一条绳上的蚂蚱，在合适的时间我会解开你们身上的灵符封印，到时就各自逃命去吧，别说我没提醒过你们，集在一起只会被一网打尽，所以四面分开才是最好的选择。”

    酒楼地窖之中，张平正在对自己抓住的倒霉蛋说话。

    追杀张平有可能出现的铁桶阵，形成原因是因为目标明确，众多修士都心照不宣的向同一个方向行进，自然而然的就形成了一个圆形合围态势。而张平就想出了这个分散目标的办法，尽可能多的抓替死的修士，让他们分化追杀者的目标，这样一来真假难辨，桶形阵势自然也就无法形成，必死之局也就有所缓解。

    这些被张平抓住的修士，都被张平妥善安置，甚至有两个伤势严重的，张平还为他们服下丹药疗伤。现在这种情况，他们的实力强一些，能够在被追杀之中活的时间长一点，就能够更多的减轻自己的压力，所以他们的储物袋张平也没有取走。

    二十七人，人数太少啊。

    张平走出地窖之后叹息道。

    天亮天又黑，在这随后的一整天时间里，陆续有几伙修士来找张平的麻烦，在张平提前布置的符阵之中，他们毫无胜算，经过一翻苦战之后，地窖中的人数也上升到了七十多人。

    这七十多人里面，不但有六大宗门的修士，更多的则是散修及小门派的修士。

    自己在这里已经一天了，如果继续在这里停留，很有可能就要被围堵了，所以张平决定，等天再次放亮之时，就是自己离开坊市之时，七十多人虽说不多，却也不少了。

    金丹修士还是太弱，如果能抓到几个元婴修士就好了。

    张平在心中想道，只是活捉元婴修士这个想法太过逆天了，如果有人知道张平会有这样的想法，一定会认定张平是疯了。事实上，张平自己都在怀疑自己是不是疯了，活捉元婴修士的想法太疯狂了。

    只是想一下应该没错吧，张平在为自己的想法开脱。

    “再加上这十几人差不多就一百人了，看来可以离开这里了。”

    张平正在胡思乱想之时，感知到有十几个修士进入了坊市。

    现在的坊市已经空无一人，张平在这里连续几翻打斗，坊市的房屋都被毁去了很多。这种小型坊市上的居民九成以上都是凡人，剩余的也都是炼气期和筑基期的修士，看到有金丹级别的修士在此打斗，坊市上的住户纷纷离开，以免受到池鱼之灾。

244天上掉下个大和尚

    244天上掉下个大和尚

    “道友很洒脱啊。”一领头的修士对正坐在房顶喝酒的张平说道。

    “困局难破，只能借酒浇愁。”张平却是口是心非。

    “不知道友可否出让金身舍利，我乃五行宗的乐安愿意重金购买，并以五行宗的信誉担保道友平安无事。”为首的五行宗修士说道。

    “呵呵，世界之大无奇不有，这人竟然会生出购买的想法，也不知是何用意。”张平在心中暗想，表面却是无动于衷。

    “这金身舍利可是很珍贵的啊，不知道友要用何物购买？”张平问道。

    “哈哈，刚才我是真的想买的，现在却又改变主意了。”这个五行宗的修士，原本很客气的态度突然大变，十几人围成一个半圆把张平给围了起来。

    “哦？原来你是在拖延时间，想来此刻我已被困在你的阵中了吧。”张平一幅恍然大悟的样子。

    “现在明白已经晚了。阵起”这个修士一声大呵，同时从张平后面的地下钻出十几个修士，配合着地面上的十几人手中阵旗挥舞，一个蓝色的阵幕把张平给包在了里面。

    “地阶下品水行夺灵阵，好大的手笔。”张平惊呼。

    水行夺灵阵是一个以困杀为主的阵法，阵意夺灵，以杀辅之，其效果和张平的玄阴符阵类似，乃以水系法术特有了麻痹与侵蚀能力，用阵法之道加强之后，形成对阵法之中灵力的镇压来困敌，然后再以水系冰类法术杀之。

    总体说来水行夺灵阵是一个非常不错的阵法，可惜他们遇到的是张平。

    随着水行夺灵阵开启，一股很强的水灵力瞬即侵蚀了阵中张平的全身，然后张平全身虚幻，最后竟然化成一张灵符落在了地上。

    出现这种情况自然是因为阵中之人是张平用六道幻形符幻化出来的假像。

    “哈哈，好手段，差点就着了你的道了。”

    阵法之外的一个房顶上，张平正翘着二朗腿看着下面二十多个五行宗的修士。

    张平在与斗佛宗的绝色绝尘他们斗法之时，曾被十几个修士从地下偷袭，故此张平在守株待兔之时，就开启幻天符阵以保安全，现在果然派上了用场。

    乐安脸色难看大叫一声，“合阵”

    二十几个修士迅速冲向张平，同时每人之间走位奇特，形成一个合击阵势。

    “抓住他们人数就差不多了。”

    张平心中暗道，同时双手一挥，五十多个玄阶符阵开启，十几条百丈长的土龙，十几个火灵符阵的灵焰，及因十几个木灵符阵作用，变的如同怪兽一般的房梁桌椅冲向五行宗修士，同时金刚符阵形成的牢笼让他们无处躲闪，玄阴符阵的阴寒之气则让他们行动迟缓，攻击减弱。

    近五十多个符阵的同时作用下，又是几十息的时间，张平就再次用定身符把他们都给弄成了僵直木桩。

    “这符阵当真好使，只可惜平时打斗之时，一次只能同时施放一个符阵。”

    张平在心中暗想，因为张平现在开启的符阵都是事先布置出来的，所以才可以一次开启几十个甚至上百个，可在平时打斗，一次也就最多同时扔出一百零八张灵符，也就是一个符阵的数量，不然张平的实力定然会再上一个台阶。

    战斗结束，张平刚想着给他们印上佛舍印记，神识突然间看到高空之中有一物体在快速下坠。

    没错就是下坠，是以一种比石头在空中自由下落还要快的速度直冲地面。

    “轰”

    随着一声巨响，物体落下，佳延坊市青石铺设的地面被撞出一个大坑，青石破碎四处飞溅，打在近处的房屋之上，条石垒砌的墙壁轰的一声被击出个孔洞，距离物体落下位置最近一个五行宗修士被碎石击穿身体倒在地上，竟然就这样一命呜呼了。

    烟尘散去，从天空落下来的物体也映入眼帘。

    袈裟，念珠，光头，结疤。从天上掉下来的竟然是一个大和尚。

    和尚面像凶恶，身上佛气浓重，竟然是一个二十舍以上修为的高僧。

    张平虽然只是金丹二层修为，但神识强度却已经可比元婴二层修士，自然能够看出和尚的大概修为，只是不能确定是二十一舍还是二十二舍的境界。

    “啊弥陀佛，贫僧乃是斗佛宗护寺方丈，法号智深，我的九个徒儿可是被施主所擒，速速放开，可饶你不死。”

    大和尚左手单立，掌中挂一念珠高声说道。

    “九个徒儿，看来是在说绝色与绝尘九人了。”张平心中了然。

    “和尚是为金身舍利而来吧，既然如此就不要找什么借口，放马过来吧。”

    张平面色沉稳，并没有因为对方的修为高深而胆怯，这让智深和尚眼前一亮。

    “好定力，今天就看看你能接下我几招。”智深和尚大手一翻，一把足足有七尺找的巨型戒刀现于手中。

    “战战战”

    说战就战，大和尚没有一丝迟疑，随着三声大呵，智深和尚原本凶恶的面像被一层金色的佛光包裹，竟然显出神圣不可侵犯的感觉，这时再看他的形像，活像一个真实的怒目金刚。

    斗佛宗向来喜战，以战养佛，擅长近战，同时不畏远战。智深和尚双手握刀举过头顶，然后一记立劈华山砍向张平。

    “佛刀一怒”

    一记丈高的金色佛力罡气程一个弧形射向张平，与圣佛宗的空痴在对付血魔真君时展现的不同，智深和尚的佛九罡气中显出的是一个金刚的影像，怒目金刚。

    怒目金刚的影像同样手拿戒刀，给人一种让人窒息的压力之感，张平感觉体内的灵气竟然都生出一种退缩的感觉。

    智深大和尚一出手竟然就是全力一击，并没有因为张平是个金丹修为的小辈就有所留手，这也是斗佛宗的行事风格，一旦出手，就绝不留情。

    大和尚攻击迅速，张平反应也不慢，面对一个二十舍以上修为的大佛修，张平不敢有丝毫怠慢，十八个护盾排成一线挡在张平面前，同时水行媚尸，出

    “呼啦啦……”大和尚的佛刀罡气如入无人之境，十几个护盾法宝竟然是不堪一击，系数被击退。

    张平大惊，没想到十八个护盾法宝竟然挡不下对方的一击，看来金丹境界与元婴境界相差甚远啊，虽然金丹修士使用的也是法宝，但法宝的攻击强度却因人而异，金丹修士还不能完全发挥出法宝的全部力量。

    “阴冰爆”

    水行媚尸挥舞着狠牙棒迎上佛刀一怒。

    “轰”

    阴气与佛气相撞在一声，两种截然不同属性的力量相撞之后产生出一股强大的反冲之力，原地狂风骤起，周围的房屋被这股强风吹的轰然倒塌，水行媚尸则被这股强力给击飞数丈。

    十八个护盾和水行媚尸全力一击，最终挡下了佛刀一怒。

245乱局

    245乱局

    “好强的和尚。”张平心中暗暗吃惊，同样是佛刀一怒，智深和尚施展出来可比空痴他们可的太多了。

    “玄阶符阵，起”十几玄阶符阵开启，智深和尚被阵法包裹其中。

    “小子很诡异啊。”大和尚并随口所道。

    “斗佛圣樽”

    智深和尚双手合十一声大呵，身上金色佛光骤然加强，然后一道佛影从他身上走出，冲着张平直冲而来，所过之处阵法溃散，一切与之碰触的东西都粉化成灰。

    十多个玄阶符阵竟然只是一息就被全部破去。

    “好战技，地阶玄阴符阵，开”张平指决一掐，几个地阶玄阴符阵开启。

    地阶符阵被张平布下之后还没有开启过，就是为了应对现在这种局面。

    由地阶灵符组成的符阵相当于十几个玄阶符阵的合体，先前十多个玄阶符阵，数量虽多，却没有质的变化，而现在的地阶符阵强度远非玄阶可比。

    一个地阶符阵的一百零八张地阶灵符就相当于一百零八个金丹修士，只不过符阵维持的时间很短而已。

    玄阴符阵的玄阴之力作用之下，斗佛圣樽的表面佛光开始暗淡，同时他虚幻的身体也更加缥缈。

    水行媚尸一记阴冰爆攻出。

    砰的一声，水行媚尸被斗佛的虚影轰退三步，而斗佛圣樽竟然纹丝不动。

    九倍爆炎

    张平施展符灵三叠。

    轰

    斗佛圣樽竟然一拳把爆炎击散，并没有对斗佛圣樽造成任何影响。

    “佛刀一怒”

    智深和尚并没有闲着。

    佛刀一怒的怒目金刚虚影与斗佛圣樽同时作用之下，玄阴符阵溃散。

    “地裂击”

    与此同时，智深和尚右脚前迈重重的踩下，从他的脚下一道裂缝夹杂着暴厉之气直击张平。

    佛樽、佛刀、地裂、三击同至。

    “好狠的和尚。”

    张平脸色微变，指决一动，两个金刚符阵开启，两个地龙符阵开启，两个山甲符阵开启。

    一道十几丈高的山甲从地下迅速冒出，外面被一层金色的金刚阵罩包裹，同时一条百丈长的土龙迎着智深和尚的攻击冲了上去。

    两方的攻击对碰。

    土龙最先与佛樽相遇，斗佛圣樽一掌拍出，土龙轰然瓦解，但佛樽已经接连几次受阻，拍散了土龙之后斗佛圣樽的虚影也随之飘散。

    佛刀一怒打在金刚符阵之上，咔嚓一声，金色的金刚阵罩碎裂，佛刀一怒的残余力量落在山甲之上，一道山甲破碎，最终在第二道山甲上留下一条深深的刀痕。

    紧跟着地裂击撞上了山甲，轰的一声，山甲倒塌，地裂击的力量也被耗尽。

    “娃娃好手段，我那几个不成器的徒弟栽到你的手上倒也不冤。”

    张平的手段显然超出的智深和尚想像，全力攻击之下竟然没能杀的了张平，这让智深和尚惊奇不已。

    “哈哈，再来，再来。”

    智深和尚大叫着再次攻向张平。

    “怒佛吼……”

    智深和尚一声大吼，声波所到之处草木皆碎，玉石俱粉，就连张平身边的地表都升起了一层土雾。

    张平的脑袋翁翁做响，一口鲜血喷出。

    “百鬼夜行图，出”

    百鬼夜行图形成挡在张平身前，怒佛吼的声波攻击被成功阻断。

    “符阵开”

    张平不再吝啬所布下的地阶符阵，一次就开启了十个。

    “阵爆”

    符阵刚一开启，张平就施展阵爆。

    轰的几声，智深和尚受到阵爆的强力攻击，只能停了怒佛吼的攻击展开防御。

    水行媚尸此时也飞身攻击，砰的一声，智深和尚与水行媚尸一记对碰，两都都后退数步。在阵爆的帮助下，水行媚尸这次没有吃亏。

    可惜佛力对水行媚尸的媚尸鞭有免疫作用，媚尸鞭无效，不然水行媚尸也不会这样不堪。

    “看来早先想活捉元婴修士的想法还真是个笑话呢？”张平心想，这元婴修士果然比金丹修士要强上太多，在地阶符阵的帮助之下，竟然也没有占到便宜，看来是到了离开这个坊市的时候了。

    张平想到这里，就有意识的向二十几个像木桩一样矗在地上的五行宗修士靠近，想着给他们打上佛舍印记，然后逃离这里。

    “小子莫要打逃跑了主意，在我面前，你不会有机会的。”

    智深和尚竟然看出了张平的用意，不愧是已经修炼了几百年的老怪物。

    “哈哈，和尚你真的很厉害，但你还拦不住我”张平哈哈大笑道。

    “玄阶符阵，全部开”

    张平布下的五万多张玄阶灵符，就是五百多个玄阶符阵，经过多次使用之后，现在还剩一万多张，也就是一百多个玄阶符阵全部开启。

    “哈哈，又是这种垃圾阵法，没用的。”智深和尚大笑一声，斗佛圣樽再次出现。

    “阴冰爆。”水行媚尸受张平的控制与斗佛圣樽再次对碰，紧跟着就是十几个玄阶的玄阶符阵爆炸。

    水行媚尸虽然只是阻挡斗佛圣樽一息的时间，但紧跟而来的玄阴符阵产生的玄阴灵气去让斗佛对樽寸步难行。

    “怒佛吼”智深和尚再次施展声波攻击，不过张平早有预见，百鬼夜行图防在身边，让怒佛吼的攻击无效。

    怒佛吼一出，声波攻击四散而去，以智深和尚为中心，千丈范围内的符阵全数被毁，一百多个符阵被怒佛吼一击毁去过半。

    这次的玄阶符阵为张平争取了三息的时间。

    三息的时间已然够用，二十多个五行宗的修士在三息之内，全部被张平打上了佛舍印记，与此同时，酒楼废墟的地窖内，七十多个金丹修士身上的定身符定身效果解除，然后他们纷纷冲出地窖四散而去，绝色与色尘他们看到智深和尚后，自然留在了智深和尚的身边。

    张平给五行宗的修士种下佛舍印记之后，没有丝毫停留，转身就逃，刚飞到坊市边上，却是两柄飞剑迎面攻了过来。

    “靠。”张平在心中暗骂，这是谁啊，这么不开眼，在自己要逃跑的时候捣乱，然后张平风影步急动，险险的避开攻击。

    “呵呵，智深老鬼，怎么连一个金丹小辈都拦不住？不如你在一旁歇歇，让我来吧。”对面树木里飞来三人，为首的中年男子是一个元婴初期三层的五行修士，而刚才的两把飞剑则是他身旁一男一女两个金丹修士御出的，看样子应该是他的徒弟。

    “糟糕，被堵了”张平一脸郁闷，心想没必要这么倒霉吧。

    “司空坚，你不在圣法宗老实呆着来这凑什么热闹，金身舍利是我们佛门的圣物，不是你能染指的。”智深和尚一脸不悦。

    “呵呵，金身舍利虽然是佛门之物，却也不是你们斗佛宗的东西，谁先得到就是谁的。”司空坚话音一落就御飞剑斩向张平。

    张平急忙闪身躲开，而司空坚一击之后就停了下来，然后凝视着远方。

    张平心中奇怪，抬头看去，却是个画舫御空而来，画舫表面被一层华丽人五彩灵光包裹，神识不透，目光不侵。

    “这人是谁？如此奢华，竟然是一个专职飞行的法宝。”张平在心中猜测。

    画舫的速度极快，只是几息之间就来到众人近前，然后画舫表面灵光退去，却是从画舫中飘出无数的花瓣，如花雨一般撒落满地，同时带来的还有一股透人心魄的花香。

    花雨散去，张平看到画舫正中端坐一身穿华衣的中年男子，左拥右抱着两个绝色美女，同时膝前还横卧两女有身后静立的两女同样姿色不俗，就连在画舫前端做天女散花状的二女也同样是容貌出众。

    “御花老鬼，不在你的温柔乡里呆着，也来凑热闹么？”智深和尚面色阴沉。

    “呵呵，左群道友别来无恙啊，怎么也对这金身舍利感兴趣了？”司空坚说道。

    “没办法啊，五行宗开出的丹药里恰巧有我需要的，也只能免为其难了。”

    左群乐呵呵的说。

    正在这时，张平突然感觉到体内的石珠开始加速旋转，身体出现一丝燥热之感，神识出现一阵恍惚。不过仅是刚刚显过，就被石珠给压制了下去。

    媚之毒

    张平突然意识倒刚才的花香有问题，里面有毒。然后张平就控制着灵力上涌，让面部显出潮红之色，装出一副中毒的样子。

    “左群老鬼，你敢下毒”这时智深和尚突然暴起攻向左群，而司空坚则双手贴在一男一女二修的后心，用自己的修为帮他们二人镇压体内的不适。

    看到这一幕，张平突然意识到自己先前进入了一个误区，要拖元婴期修士下水并不一定非要活捉他们啊。

    “智空，你不管你的徒弟们么，小心他们走火入魔，毁了道行。”左群闪过智深和尚的一击，指着坐在地上抵抗毒性的绝色与绝尘他们说。

    而左群身边的八个美女双修炉鼎则冲向了张平。

    左群的用意很简单，因为他刚到此地，不知道张平的能力，就想着用花毒的办法拖住智空和尚，让他的八个双修炉鼎去解决张平，却不想他这一举动恰巧帮了张平一把。

    “来的好”原来在地上打坐的张平突然暴起，水行媚尸同时出手，剩余的所有地阶符阵全部开启，包括八女在内及智深和尚还有左群都被置于阵中，而司空坚因为还身在坊市之外，并没有被阵法波及。

    地阶符阵对元婴修士同样有效，更何况是金丹期修为的八个女修，配合阵法的作用，水行媚尸冒着受伤的危险，仅用了几息的时间把八个女修全都印上了佛舍印记，然后张平冲出符阵攻向司空坚。

246巧奔妙逃

    246巧奔妙逃

    张平冲出坊市之时，司空坚此也已经帮助他的两个徒弟排出了花毒，看到智空和左群身陷阵法之中显出了一脸惊奇，看到张平之后就御飞剑迎了上去。

    “百鬼夜行图，出”

    张平没有留手，以灵武修士的近身战技开路，手持双剑冲向司空坚，先是两个护盾挡下司空坚的飞剑，而后张平双剑齐动，破空斩的罡气射向司空坚。

    司空坚没想到张平有如此手段，大意之下只能急身躲闪，而百鬼夜行图此时发出一记黑色的灭魂击配合的恰到好处，让司空坚无处可躲，挨了个正着。

    “啊……”司空坚感觉头部巨痛从空中跌落，随后水行媚尸手拿金身舍利闪身到正在下落的司空坚身旁，一拳轰了出去。司空坚被印上佛舍印记的同时被水行媚尸一拳打落在地。

    司空坚身体刚一接触地面，只见他身形一扭，一阵狂风刮起，形成一个龙卷风的形状急速遁去。

    “风遁之术”张平惊道，同时心想，也亏了这司空坚大意，如果他和智空和尚那样全力而为，只怕自己也无法得手。

    “金刚符阵。”张平随手扔出一个地阶符阵把司空坚身边的男女二修给困在其中，然后水行媚尸进入阵中，二息后水行媚尸出阵，男女二修也被打上了佛舍印记。

    “是逃走的时候了。”张平想到这里就御飞飞剑，同时用灵符加持疾飞而去。

    在张平把几十个地阶符阵全部开启之时，左群与智深和尚就停止了争斗，因为他们怕司空坚坐收渔利，就联手破阵。

    地阶符阵威力不凡，在他们二人的联手之下，每破开一个地阶符阵至少需要三息的时间，几十个符阵全部破开之时，已经过去了近二百息的时间，此时的张平已然逃出数里之距。于是左群与智深和尚二话不说，奋起直追。

    张平的逃跑并不是盲目的，包括左群的八个双修炉鼎在内，每个被自己印上佛舍印记的修士脚底都被张平安放了一个天魔噬灵蚁，借助天魔噬灵蚁张平可以随时掌握被打上佛舍印印的修士位置，然后张平根据他们的位置来安排自己逃跑的路线，这样一来，就可以最大限度的增加自己的安全。

    不过这些都是后话，现在的当务之急是如何摆脱智深和尚和左群的追杀。

    张平在灵符加持的作用下，虽然是金丹修士，飞行的速度去不比智深和尚和左群慢，所以他们二人追了半个多时辰却依然与张平相隔甚远。

    就在这时，张平感觉到有十几个一伙的修士，在佳延坊市南边一个叫做卓山的地方集体陨落了。

    十几个金丹修士集体陨落无一生还，由此推断，如果不是对方有人数优势，就一定是一个元婴期的高阶修士，于是张平转向飞向卓山。

    “与智深他们的距离太近”张平一狠心，血祭**施展，随之飞行的速度再次提升，张平与智深和尚和左群之间的距离再次拉大。

    在距离卓山还有一段距离之时，张平用六道幻形符幻化出司空坚的模样，同时幻容符把自己幻化成司空间身边的男修模样。

    “二位道友救命。”

    看到对面飞过来的两个元婴修士，张平没有躲闪直接迎了上去，因为不知道对方的姓名，张平就用道友这个统称，但表情上却是装出认识他们的样子。

    张平这也是在赌，因为每个大陆之上元婴期的高阶修士都不会太多，因此张平推断他们彼此之间相识的可能性非常的高。

    “哦？这不是司空道友么？你这么慌张所为何事呢？”两个修士问道。

    “唉，别提了，我徒弟在佳延坊市侥幸夺得金丹舍利，那知道还没在手中暖热，就被斗佛宗的和尚给抢去了，我一怒之下就杀了其中一个，哪知道智深秃驴和御花老鬼竟然串通一气重伤于我，而且还不死不休想要杀我灭口。”张平一脸怨气的说道。

    张平的这翻话有很多漏洞，却也有很多合理的地方。首先就张平身上有佛舍印记的存在，而做为师傅的假像身上却没有这就很不合理，因为做为一个徒弟，得到金身舍利这么珍贵的东西，不可能不交给司空坚，但结合张平所说，刚到手后就被斗佛宗的和尚给抢去了，这又显的非常的合理。

    同时司空坚的假像是用地阶六道幻形符所化，因此司空坚的假像身上的气息是金丹境界，如此一来倒和张平所说司空坚被重伤吻合。

    人都是有贪欲的动物，即使步入修真之道也是如此，虽然张平的话还有很多漏洞，但在贪念的驱使之下，这两个修士并没有深究，而是想着如何把金身舍利弄到手。

    “他说智深和左群在后面追他，可为何佛舍印符上没有亮点接近呢？”一个修士传音问另一个修士。

    “莫非这金身舍利还在智深的徒弟身上？”另一个修士指着佳延坊市里的十六个亮点说道。

    智深和尚的八个徒弟，加上左群的八个双修道侣刚好是十六个，而他们身上竟然都有佛舍印记的存在，同时都处在佳延坊市之中，如此一来智空和尚和左群联手的可能性反而显的非常有可能，于是他们二人就相信了张平说的话。

    “呵呵，司空道友莫怪，我二人还有事在身就告辞了。”两个元婴修士说完之就就御剑飞走了。

    张平心中一乐，就继续御剑飞行，只是飞出一断距离之后就再次转向飞向佳延坊市。

    如果猜的不错，刚才的两个修士一定是去了佳延坊市，想趁着智深和左群追杀张平之时行那坐收渔利之事。

    接近了佳延坊市张平却没有进入，而是紧贴着坊市从旁边飞过，因为有天魔噬灵蚁的原因，距离恰到好处，随后飞来的智深和左群就看到了坊市中两个元婴修士对绝色绝尘及左群的八个双修道侣的虐杀。

    而接下来的事情显而易见，智深和尚和左群就放弃了对张平的追杀，转而与那两个不知名的元婴修士战成一团。

    “终于甩掉了”

    张平心中长出了一口气，但这只是暂时的，接下来的日子将会非常难熬，而且会连持续长达三个月的时间，这让张平想起来就头疼。

    张平用神识沟通天魔噬灵蚁，得知被自己打上佛舍印记的倒霉修士的位置后，就远远的跟在他们的后面，在必要的时间再穿插于他们之间，以躲避追杀。

    在这三个月的时间里，张平感觉到了前所未有的压力，以至于连觉都没睡过，还好修行之人精力充沛，连续三个月不休息也只是让张平精神上有点疲惫而已，对身体并没有太大的影响。

247修真界公敌

    247修真界公敌

    三个月，在这三个月的时间里，张平遭遇到的追杀，截杀，暗杀不计其数。这还是在有很多倒霉蛋充当张平的替死鬼的情况下发生的，可以想像，如果张平没有提前用替死羔羊的办法来搅浑这潭水的话，这种惊险的遭遇会更多。

    在这三个月的时间里，每次遇到被袭杀，如果机会允许的话，张平会继续活捉金丹修士来充当替死羔羊，三个月下来，包括当初在佳延坊市捉到的倒霉蛋，张平总共活捉了三百多人。而现在通过天魔噬灵蚁得知，活着的还有四十多人，由此可见被几乎全昆魔大陆的修士追杀，是多么危险的一件事。而张平竟然能三个月后依然安然无恙，这又是多么不可思议的事情。

    只是最近几天竟然有魔修也加入到了对张平的追杀之中，这让张平感觉到了一丝不安。

    张平从入定中醒来，精神经过一个时辰的打坐修炼之后也恢复了正常。这三个月的时间里，张平从来没有在一个地方停留超过一个时辰的时间。无论在任何一个地方休息，一个时辰之后张平定然会立即离开，以防止被人围堵。

    张平走出了幻天符阵，刚御起飞剑飞到空中，十几支飞剑从地下飞出直击张平。

    “恬躁。”张平一声怒吼，御出十几把飞剑就迎了上去。

    张平最近的火气非常的大，换谁被连续追杀三个月的时间，心情都不会好。

    同时经过这三个月的磨难之后，张平的心性再次蜕变，变的有点嗜血好战。其实这也很正常，在这种杀戮不断的日子里，如果没有了嗜血好战的狠厉，只怕谁都不能撑的过这三个月的时间。

    “铛铛铛……”一阵飞剑碰撞的声音过后，从地下钻出三十几个修士把张平围在了中间。

    “刚才是我冥魔宗先打到他的，你们两宗就不要出手了。”一个修士叫道。

    “又是魔修。”张平心中嘀咕。

    “胡扯，明明是我神魔宗先与他的飞剑对碰的，他现在是我们神魔宗的。”另一个魔修大叫。

    “你们就别争了，最先与他接触的是我的飞刀，他现在属于我们血魔宗。”又一个修士说道。

    张平现在算是听出来了，感情他们三十多人分别属于魔修的三大宗门，而自己则是他们的娱乐对象，谁先与自己接触，自己就归谁所有。

    看到这里，张平突然有了娱乐一翻的想法。

    “各位道友，不知你们魔道中人为何也来抢夺金身舍利呢？”张平问出心中的疑问。

    这三十多个魔修已经对张平展开猎杀多日了，只是张平用幻容符隐去了真容，他们没有认出来。此刻张平一人被他们三十多人围堵，他们潜意识里认为张平已是必死之人，也就绝了立即杀死张平的想法。

    “呵呵，既然你问，就让你死个明白。虽然金身舍利对我们魔修没用，但六大宗门悬赏的东西有用啊，你该不会是脑子受刺激了吧，竟然问这种白痴问题。”一个魔修鄙视的看着张平。

    张平差点没被气晕过去，这个问题问的还真是有点白痴了，没想到一个不小心，自己就成了风云人物，竟然就成了修真界的公敌了，昆魔大陆的修士，包括九大宗门的魔道修士竟然都对自己展开了追杀。

    “你们就是为这个而来的吧。”张平从石珠内取出金身舍利拿在手上。

    “前些天我杀了一个身受重伤的修士才得到这个，没想到就因为这个东西我现在也被追杀，弄的生不如死，不如这样，你们谁最后拿到了这个金身舍利，谁就有权杀我，只求你们给我个痛快，我不还手的。”

    张平说完就把金身舍利往天上一抛，金灿灿的金身舍利直飞上高空。

    话说这三十多个魔修，最近几天已经斩杀了七个身上有佛舍印记的修士，结果都没能从他们身上找到金身舍利。这次巧遇张平，就潜意识里认为张平也是被种下了佛舍印记的倒霉蛋，因此他们只是想着虐杀张平娱乐一翻。

    张平突然拿出了金身舍利，弄的他们反倒是楞在了当场，直到张平把舍利扔向天空，他们才如楚中惊醒一般，御出飞剑就扑了上去，同时三宗之间定下互不攻击的承诺也被抛于脑后。

    这是张平得知他们分属三大魔修宗门之后想出的一个办法，一桃杀三仕

    第一个冲上去的修士刚把金身舍利接在手中，一把飞剑就斩在了他的身上，而后面的修士还没来的及伸手去取他手上的舍利，更多的法宝就已经攻到。

    人性的贪念在此刻展露无余，三大魔修宗门修士之间展开了互攻，只是十几息的时间，就死伤了一半。

    直到此时，有几个修士才明白过来这是上了张平的当了。

    “住手”有修士大喊。

    但喊归喊，处在生死争斗之中的修士怎么可能因为某人的一句住手就停下来呢？如果自己贸然停止攻击，只能变成众矢之的。

    “都别打了，我们上当了。”更多的修士大叫。

    “我喊停，大家同时停止，谁要不停止攻击，我们就合力杀之。三，二，一，停”其中一名修士显的很有魄力，同时这个办法也很有效，混乱终于平息了下来。

    “啪嗒”

    金身舍利掉在离张平不远的地上。

    张平伸手捡起金身舍利，擦去上面的血迹收回石珠之中，而死去的十几个魔修的灵魂，也被一股阴风带到了石珠里面，成了百鬼夜行图的图鬼。

    这种百鬼夜行图不从石珠中取出就收取阴魂的办法，是张平无意间悟出来的，用起来非常的方便。

    “如果我猜的不错，你就是修真界公敌平章。”一个魔修警惕的看着张平问道。

    “呵呵，修真界公敌，还真这么叫啊。”张平呵呵一笑道。

    “果真如传闻中一样，是个阴险之人。”另一魔修说道。

    “我阴险么？”

    张平心中不悦，被人追杀之时耍了一些手段，竟然就被称之为阴险，难道安静的坐等着被杀才算正常么？想到这里，张平不由勃然大怒。

    “去死吧”

    张平指决一掐，符阵开启。

    这几个阵法是张平在众魔修乱战之时布下的。

    水行媚尸出百鬼夜行图出

    张平没有留手，因为在这里的时间已经够长了，张平决定速战速决，同时离花影的桃园之约只剩下三天的时间了，张平也就不再想着活捉他们。

    石珠空间中的时间是外界的三十倍，石珠内三个月的时间就相当于外界的两年多，百鬼夜行图三个月前收进图中的四十多个金丹期修士的灵魂已经被百鬼夜行图成功炼化成了图鬼，现在百鬼夜行图之中已经有鬼卒三百多个，鬼使八十多个，鬼将一个，公羊钧功是百鬼夜行图的器灵，不算在其中。

    总体算来，百鬼夜行图的图鬼实力已经接近元婴后期修士，已经远非之前的百鬼夜行图可比。

    在符阵与水行媚尸和百鬼夜行图的同时作用之下，仅用了十息的时间，剩余十几个魔修就全部被杀死，他们的灵魂自然也成了百鬼夜行图的图鬼，只是还需要一断时间来炼化。

    张平收了他们的储物袋，然后用灵火毁却他们的尸身，再次御出飞剑飞向天空。

    “轰”

    一记真言大手印把张平给轰了下来。

    “靠，今天是怎么了？”张平一声怒骂。

    “阿弥陀佛，平施主别来无恙啊”一个熟悉的声音从天上传下。

    “空痴”

    张平听出了这声音是在禾解镇联手对敌血魔真君的三个和尚。

    三个和尚脚踩袈裟从天上落下，把张平给围在正中，他们身上泛着阵阵金色佛光，给人的感觉如同是真佛降临一般，充满了神圣的感觉。

    “不知三位大师为何对在下出手？”

    张平对这三个和尚的感觉不错，因为他们在禾解镇的行事作风很是光明磊落，同时还有一颗真诚的善心。

    “阿弥陀佛，平施主此言差矣，应该是我们问平施主，为何斩杀我圣佛宗的同门，还抢去了罗迦寺的镇寺神舍才对。”空颠怒道。

    “哈哈……敢问三位大师，如果你们遭受池鱼之灾，是奋起反击呢？还是会坐以待毙？”张平问道。

    “施主此话何意？”空痴问道。

    张平没有隐瞒，把在金罗山下的经历说了一遍，自然也提及金身舍利是如何落到自己手上的。

    “……敢问，三位大师如遇到这种情况会如何处置？敢问罗迦寺方丈以修佛之身，行荼毒生灵之事，三位大师又有何看法？”张平最后再次反问他们。

    三个和尚一阵沉默，显然也认可以张平被逼无奈的情况。

    “阿弥陀佛，任狂乃是杀戮成性的魔修，他的话不可信，倒是施主可否交出金身舍利，还罗迦寺一个公道。”空颠掌心合十说道。

    “哈哈，好一个公道，只是不知道我被追杀了三个月，又该向谁讨回公道。我交还了舍利之后，大师又可否保证不再受到追杀呢？”张平与空颠怒目而视。

    “这……其他宗门之事并不受我圣佛宗的掌控，这点还请施主见谅。”空颠说道。

    “好一个不受掌控。且不说慧明和尚是否在凡间荼毒生灵，只说圣佛宗罗迦寺僧人，不问青红皂白殃及池鱼在先，而后全大陆追杀不留生路在后，现在却推托事情已经不受掌控，却又要我交出舍利，这是何道理？既然如此，三位大师，请了”

    张平六个护盾及六支飞剑御出。而空痴三人也不再啰嗦，手中法宝纷纷御出。

248手段尽出

        248手段尽出

    空痴与空颠空明三人现在已经是九舍境界，也就是相当于元婴初期的境界，如果只是他们其中一人，张平没有丝毫的畏惧，但现在是他们三人同在，这就让张平感觉到压力很大。

    张平曾经与他们三人联手对敌血魔真君，所以张平都有些什么样的手段，空痴三人也大概知晓，因此他们一出手就是用尽全力，而张平这边自然不敢有丝毫松懈。

    佛刀一怒，怒佛一击，紫金伏魔杵。

    空痴三人三个方向同时攻向张平。

    阴冰爆，鬼阴斩，飞剑乱舞。

    水行媚尸和百鬼夜行图被张平同时御出，同时十六支飞剑迎向伏魔杵。

    水行媚尸和百鬼夜行图的阴气与佛气相左，两者相碰反应剧烈，轰的一声地动山摇，双方都被震退数步。

    “幻天符阵，六道幻形符。”

    张平随之施展符阵，同时十六个幻影假像出。

    张平没想着和三个和尚死磕，现在离桃园秘境的开启只剩下三天的时间，而且张平在逃跑之时有意无意的在绕着流花山转悠，所以现在离的并不太远，张平就想着冲出和尚的包围，在秘境开启前赶到流花山，只要进了桃园秘境，所有的麻烦都会解决。

    十六个假像四散而去，而张平和水行媚尸和百鬼夜行图一起冲向空明。

    受到幻天符阵的作用，三个和尚现在处在幻境之中，无法分辨张平的位置，张平合水行媚尸和百鬼夜行图之力击退了空明向天空飞去。

    逃现在这种情况只有傻瓜才会和他们硬磕。

    “铛……”一声脆响，张平身前的六个护盾被一击震退，而张平无奈之下用风影步急身闪避，这样一来自然是逃跑无望，又被逼回了地面。

    “靠”张平现在郁闷的想要吐血，这已经是连续第三次了，刚飞上天就被打了下来。

    打下张平的是一把元神级法宝，烈炎钏离剑。

    “倪风？是他么？”

    正在张平心中乱想之时，约十几岁年龄，一头红发小正太模样的倪风与满头白发仙风道骨的卜策从天上落下，同行的还有一身戒装的储仁琛。

    “靠”张平再次在心中大骂，现在张平是一个头两个大，被六个元婴级别的修士围堵，只怕今天是凶多吉少了。

    “哈哈，小子，看你今天还往哪里逃。”倪风大笑。

    “你们三个老不死的，不在天乾大陆养老，又跑到昆魔来兴风作浪么，就不怕昆魔的修士抓了你们搜魂么？”

    张平现在脑子有点乱，感觉今天的事情无法善了，就想着能不能让空痴三人和倪风三人之间建立起矛盾，所以一开口就揭穿了他们老底。

    “呵呵，几位大师莫要听他胡言乱语，我三人不是为金身舍利而来，不如我们双方联手，金身舍利归大师，其他归我们？”

    卜策老奸巨滑，自然听出了张平的用意，所以他不提自己的来历，只讲合作。

    “阿弥陀佛，三位施主脸生的很，不知是何门派出身，贫僧乃圣佛宗云游僧人。”空颠双手合十问道。

    “呵呵，我等乃一介散修，大师不认得我们实属正常，这小子奸诈的很，大师莫要上了他的当啊。”倪风说道。

    “施主请便，贫僧只要舍利，其他都可归你，贫僧三人为施主警戒护法，三位大可放手施为。”

    空颠对于倪风三人的出身也只是一问，然后竟然以退为进，对于卜策的合作之事没有同意，却也没有反对，站在一旁做壁上观。

    “好狡猾的和尚。”张平在心中暗骂。

    倪风三人显然没有想到三个和尚会如此应对，三人交换了个眼神之后，御出飞剑攻向张平。

    倪风三人对张平形成夹击合围之势，这让张平颇感头痛，水行媚尸一棒子攻出，却被诸仁琛一记重拳击退。

    水行媚尸虽然身体强悍，但到底是飞尸初期，比起诸仁琛还有差距，之前在天乾大陆，如果不是因为诸仁琛和倪风太过轻视张平，张平也不可能击伤他们。

    “阴鬼刺。”

    百鬼夜行图现在的能力已经可低元婴后期，一记黑色的阴鬼刺射向倪风，倪风却是两个元神法宝同时攻出，抵消了阴鬼刺的攻击。

    “飞剑乱舞”张平此时也顾不得留手，飞剑乱舞御出，二百多个飞剑甩向卜策与倪风。

    卜策的玄冰刃与倪风的离火钥轮原地飞速旋转，一阵铛啷啷的急响，张平的二百多飞剑竟然全数被击飞出去，没对他们造成什么大的影响。

    法宝的威力除了与法宝本身的等级有关，更重要的是御控法宝的修士本身修为境界，张平的御敌手段虽然很多，神识也够强大，但修为却只是金丹二层，如此一来，张平御出的二百多个法宝数量虽多，但攻击力度明显偏弱，更何况倪风他们用的是元神级法宝，在他们全力施为之下，张平的飞剑乱舞被轻松防下。

    “天魔噬灵蚁，天魔刺”

    张平收了飞剑，天魔噬灵蚁在张平的控制之下迅速汇聚成一黑色的长枪状。枪身就是天魔噬灵蚁本身。

    这个攻击手段是张平无意中悟出来的，原本天魔噬灵蚁的攻击速度偏慢，如此变化之后，不但速度提升，就连攻击强度也更加犀利了。

    诸仁琛一记破空斩击出，灵武破空罡气与天魔刺对碰。

    “刺啦”一声，天魔刺被分成两半，破空罡气也明显的暗淡。

    天魔刺本就是由数万天魔噬灵蚁组成了，被破空罡气切开并没有让张平感觉到意外，被分成两半的天魔刺的攻击速度去没有丝毫停顿，一分为二继续攻向诸仁琛。

    诸仁琛大惊，虽然风影步急动，其中一只天魔刺还是刺中了他的左臂。

    “啊……”

    储仁琛一声惨叫，右手迅速击打左臂，把钻入手臂不深的天魔噬灵蚁给强行拍了出去。

    玄阴符阵，

    张平左手一抬，符阵扔出，诸仁琛被符阵困在其中，同时水行媚尸的阴冰爆攻击再次击出，张平的九倍爆炎也同时施展。

    逐个击破是张平想到的唯一办法，不然倪风三人合力之下，张平无论如何也想不出自己有击败他们的可能性，先前张平的飞剑乱舞就是起到一个搅乱局面的作用。

    “爆炎，冰山。”

    倪风与卜策却是突然闪身到诸仁琛的身边，法术施展的同时法宝也攻向水行媚尸。

    “轰”

    法术对碰，一声巨响震天。一股强劲的气浪向四周冲去，把周围几十丈内的大树连根拔起，连带着玄阴符阵也被破去。

    “风吼”

    百鬼夜行图在公羊钧功和控制之下，究竟都会什么样的法术张平不得而知，这一切全都是公羊钧功的操控。

    所有图鬼齐力之下，一声阴鬼的吼声冲向倪风三人，所过之处地面抖动幻像叠出，这是一记声波与幻像的双重攻击。

    “武魂怒。”

    诸仁琛突然身体前倾，身上武灵气息猛增，一声沉闷的吼声从他口中发出，与风吼相撞之后竟然发出霹雳啪啦的声音，两方声音相交汇的地方，空气竟然都出现了扭曲的情况。

    诸仁琛与百鬼夜行图的声波对碰还没有结束，倪风与卜策的攻击就再次攻到。

    水行媚尸奋起再攻，但在倪风与卜策二人的合力之下，水行媚尸的攻击显的很是苍白。轰的一声，水行媚尸被击退丈远，张平也连带着被轰飞了出去。

    “金丹傀儡，出”张平强忍着一口鲜血没有吐出来，然后御出一百多个金丹傀儡。

    张平在昆魔大陆的一年时间里，每到一个地方除了打听有关秘境的事情，还会到处寻找地阶以上的灵符和符纸及用来修复金丹傀儡的灵材，一年的时间，张平已经修复了一百多个。

    一百多个金丹傀儡形成一个环形，把张平围在正中，然后在张平的控制之下冲向倪风。

    这是张平自创的傀儡合击阵，百傀冲。

    傀儡的攻击距离虽然都很近，但在张平的冲击之下，倪风他们害怕张平冲出他们的包围逃走，就只能硬抗。

    “武神一击元神爆刺。”

    诸仁琛和倪风与卜策都没有留手，使出的最强手段。

    武神一击是把全身的武灵之力汇聚到兵器之上，再一击而出，攻击强度非同一般。而元神爆刺也有点类似，是全身的五行灵气灌注到元神法宝之上，来大幅度增加元神法宝的攻击之力。

    “轰”

    一百多个金丹傀儡同时出拳对上诸仁琛的武神一击，和倪风与卜策的元神爆击。

    这次对碰的声音很是沉闷，双方攻击对撞之后平地起风，轰的一下，地面出现一个深坑，同时狂风四散，“咔嚓嚓”声响起，千丈范围内的参天大树随之被折断倒成一片。

    倪风三人被震退数步，而张平身前的金丹傀儡竟然一次就有二十多个都被击碎。

    “靠”张平心中暗骂。刚才这一击，自己并没有占到便宜。

    随着金丹傀儡被毁去二十多个，下次的百愧冲就会力量减弱，只怕会碎的更多。

    “拼了。”

    虽然已经有了预见，但倪风三人的攻击已经再次到来，张平只能御着剩余的近一百金丹傀儡再次冲上。

    “百傀冲”

    “轰”

    声音再起，倪风三人再次被震退，而张平的金丹傀儡这次竟然被毁去三十多个。

    “完了，完了。”张平心中焦急，现在金丹傀儡还有六十多个，只怕下次攻击就会全部被毁。

    倪风三人合力的情况下，张平手段尽出，却依然处于下峰

    

249浑身解术

        249浑身解术

    三个月无休止的追杀，张平无时无刻都处在精神的高度紧张之中，身上也无休止的承受着超强度的压力，而在此刻，张平身上的压力达到了极限。

    此时的张平感觉心神劳累，心力交瘁，不由的生出了死念，想要快点罢脱这种让人烦躁的被追杀生活，想要安静的找个地方好好的休息一下。

    在张平的心神不宁中，倪风的法宝烈炎钏离剑无神爆刺再次攻到。

    水行媚尸挥动着狠牙棒打在飞剑之上，狼牙棒砰的一声被击飞上天，水行媚尸没有后退，一记重拳迎上烈炎钏离剑。

    “噗”

    僵尸的身体再强，却也强不过元神级法宝，水行媚尸一拳击空，钏离剑洞穿了她的身体，水行媚尸翻身栽倒失去了战力。

    就在水行媚尸对上倪风之时，卜策与诸仁琛的攻击打在了金丹傀儡的身上。

    “咔嚓……”

    因为少了倪风的攻击，卜策二人攻击力把金丹傀儡再次被毁二十多个。现在还剩不足四十个。

    张平的心神与水行媚尸和百鬼夜行图相连，张平心中的低落情绪自然就被他们感知到，水行媚尸是奋起护主，而百鬼夜行图则没有任何反应。

    公羊钧功此时正在心中祈祷，死吧，死吧，死了我就解脱自由了。

    随着张平心中想到了死，张平就想起了顾盼儿和方紫烟，想起了与他们在一起的三个月生活，想起了顾盼儿的温柔贤淑，想起了方紫烟的刁蛮可爱，想起了与二女从相识到相知的点点滴滴，于是一股温馨幸福之感从张平心底透出。

    “盼儿和紫烟还在等着我，我又怎能轻言放弃呢？我命由我不由天，既便是死，也要拉个垫背的。”

    张平眼中生机重现，身上的气息突然间爆长，原本金丹二层的修为竟然在此刻有了松动。

    “拼了，血祭**，祭祭祭”

    张平一口气所连续祭出三滴精血，受此影响，张平的修为也从金丹二层爆长到了五层。

    “破空斩”

    看到倪风的飞剑斩到，张平没有躲闪，手上灵光闪过，两把武修长剑出现，然后冲着飞剑就砸了过去。

    “砰”

    已经与水行媚尸硬碰过一次的烈炎钏离剑被张平的双剑震飞。

    张平止住后退的身形吐出一大口鲜血，二百多个飞剑再次御出。

    “飞剑乱舞。”

    张平在血祭**的作用之下，修为暂时提高，攻击力也随之增加，此时的飞剑乱舞攻击力比刚才的至少强上一倍。

    “铛铛铛……”二百多个飞剑形成合击剑阵连续撞击在倪风三人的防御护盾之上，在强度增加的情况之下，倪风三人倍感吃力。

    “聚魂斩”

    公羊钧功看张平信心又起，不敢再继续偷懒。

    聚魂斩乃是把百鬼夜行图中所有阴鬼之力强行灌输给为首的鬼将萧飞泰身上，然后以魂力凝聚成刀，此刀不但可攻神魂，还可攻击实物。

    “噗”

    聚魂斩悄无声息的飞出，没有耀眼的光芒，也没有声势浩大的气息，处在二百多个法宝围攻之中的倪风三人无从察觉。

    诸仁琛突然看到一个黑色的影刀斩身自己，一记灵武罡气斩了过去，哪知道灵武罡气碰到黑色的刀影一触既散，然后黑色的影刀就斩在诸仁琛的身上。

    “啊……”

    诸仁琛惨叫着倒地，浑身抖动扭曲不停。

    机会难得，已经受伤的水行媚尸一拳砸在掉落在自己身旁诸仁琛的身上，把他砰的一声给砸进了地面。

    “砰砰砰”

    水行媚尸却没有就此停手，又是连续三拳，把诸仁琛给打的全身骨头尽断五脏破碎。

    诸仁琛现在是炼体境界，体内五脏还没经过祭炼，内脏一旦破碎就无法修复，自然是生还无望了。

    “剑舞旋风”

    倪风的元神法宝迅速变成一个丈长的巨剑，剑身红色灵光耀眼，给人一种慑人心魄的威压之感。然后这把巨剑原地疾速旋转，剑身化做虚影形成一个赤红色的光团，凡是碰到这个光团的飞剑全部被轻松磕飞。

    看自己的飞剑乱舞已经无效，张平很干脆的收了飞剑。

    张平控制着百鬼夜行图中的所有图鬼迅速合体，形成一个黑色的光团，然后这个光团飞向倪风。

    倪风看到张平从百鬼夜行图中凝聚出来的黑色光团不由的大惊失色。

    “这小子要拼命，快跑。”卜策同样大声惊叫。

    “呼”

    黑色的光团在接近倪风与卜策之时爆炸开来。

    不过声音却是非常的小，从声音上感觉不到丝毫爆炸的感觉。然后一个肉眼可见的黑色光波如同水晕一般散开。

    虽然表面看去黑色水晕状的能量波声息皆无，但黑色的能量波散发出一种让人心神颤抖的力量，让人从灵魂深处感觉到一种心悸。

    这个法术是阴鬼专属法术“阴魂爆。”

    阴魂爆类似修士的自爆，但修士自爆的是体内的灵气，而阴魂爆自爆的则是灵魂。

    阴鬼其实也是一种生命形态，而灵魂自爆就意味着这个阴鬼从此消失，魂飞魄散再生无望。

    百鬼夜行图中所有的图鬼灵魂自爆，这样一来，百鬼夜行图就等于再次受损，又回到了初始状态。

    黑色的灵魂光晕散开，反有与光晕接触到东西都生机泯灭，周围仅存的几株残树，虽然枝叶依然翠绿，被黑色的能量波及之后生机皆无。

    阴魂爆的攻击虽然很像是水晕，但速度并不慢，倪风与卜策虽然已经提前后退，却还是被黑色的光晕波及。

    “啊……”倪风与卜策惨叫着从飞剑上落下。

    他们两人感觉到体内如同燃起了熊熊烈火一样，灵魂深处传出被火焰烧灼的痛感。

    阴魂爆这种攻击是不分敌我的，张平同样处在阴魂爆的攻击范围，但张平把百鬼夜行图裹住了全身，免去了受伤的危险，而水行媚尸则被张平收进了石珠空间之中。

    倪风与卜策从地上爬起，御起飞剑转身就逃。

    倪风二人逃跑并不是因为张平的攻击得手，而是倪风害怕处在观望中的三个和尚会落井下石。

    看到倪风与卜策逃跑，张平御剑就追，同时张平大声叫喊。

    “鼠辈莫逃，再来大战三百回合”

    此时此刻，虽然成功击伤了倪风与卜策，但空痴与空颠三个和尚还在一旁虎视眈眈的看着自己，张平自然是要借机逃跑。对阵倪风三人张平已经是手段尽出，施展了浑身解术，同时身上受伤不轻，如果不能在血祭**效果结束前成功逃离，只怕就要陨落在此了。

    

250故人齐聚

        250故人齐聚

    张平刚刚御剑飞起，三个和尚身上泛着金光就拦在张平身前。

    “平施主莫急，贫僧与施主的事情还没有解决呢。”

    看着这三个全身祥和金光的和尚张平心中就来气，这三个秃驴太tm虚伪了，自己想要得到金身舍利却非要找一个冠冕堂皇的理由。

    “玄阴符阵，飞剑乱舞。”

    现在百鬼夜行图又进入虚弱之中，而水行媚尸也身受重伤，如果自己不能在短时间内冲出三个和尚的包围就凶多吉少了，所以张平看到和尚拦截，自己的最强攻击就随手放出。

    “佛灵金刚罩，一字真言大手印，唵”

    被张平攻击的空颠左掌前立，右掌拍出，一字真言大手印攻击张平的同时，他身上的袈裟飘起，在他的身前形成一个袈裟幕墙，张平的飞剑斩在袈裟的幕墙之上发出砰砰的声音，竟然被反震了回去。

    “这袈裟是法宝”张平心中一惊，没想到空颠身上穿的袈裟竟然是一个九品的防御法宝。

    九品法宝和元神法宝相差无几，有很多修士感觉元神级的十品法宝太过难求，就会用九品法宝来代替。九品法宝的威力并不比十品的弱太多，只是九品的法宝成为元神法宝后没有进阶的潜力而已，所以张平的飞剑乱舞竟然也只是把空颠的袈裟打的形状改变，却没有能力破开袈裟的防御。

    “靠”张平在心中怒骂。

    正在这时，倪风与卜策二人逃离的方向传来的法器碰撞的声音，随后张平看到倪风与卜策竟然又飞了回来。

    “三位大师，他的帮手来了，如果我们再不联手，只怕他今天又要逃走了。”倪风离的老远就大声的喊叫。

    随着倪风接近，张平看到在追击倪风和卜策的竟然是丁当和唐中晨。

    “丁当怎么也来昆魔了？”

    张平觉的今天的事情太过离奇，先是三个和尚，后是倪风三人，现在又是丁当和唐中晨，感觉就像是故人大团聚似的，不知一会还会不会有其他故人到来。

    “哈哈，兄弟近来可好？找你找的好辛苦啊。”张平刚想到会不会再有人来，耳边就传来了任狂的笑声。

    “非常的不好。”张平没好气的应道。

    “呵呵，兄弟莫怪，当初送你金身舍利之时，我可没想到会是今天这样的结果，今天这三个秃驴就让我来对付吧，算是给兄弟赔礼道谦了。”

    任狂话一说完，黑色的真魔灵骨就攻向空颠。

    “任狂，你杀我圣佛宗同门，今天竟然还敢出现。”空颠一声暴呵，唵字真言大手印拍向任狂，同时空痴也攻向任狂，而空明则配合着倪风攻向张平。

    “破空斩”丁当闪身拦下倪风，而唐中晨则拦下了卜策。

    “轰”

    随着一声巨响，与任狂对阵的空痴与空颠被击退数步。

    “你怎么也来昆魔了？”张平传音问丁当。

    “我怎么就不能来了？”丁当嗔怒的瞪了张平一眼，张平无奈不再说话。

    “这金身佛舍的印记会持续一年的时间，兄弟可有何好的想法？不如听哥哥的话，加入我神魔宗吧。”任狂借机传音询问张平。

    “多谢大哥关心，我去哪桃园秘境中躲上一年不就行了。”张平并没有隐瞒。

    “哈哈，兄弟好魄力……”任狂话还没有说完，就被从远处突然飞来的一个巨型大手印给拍到了地面。

    “任狂老魔，明年的今天就是你的忌日”

    人影未到，声音却已如在耳边，这声音甚是耳熟，竟然是罗迦寺的主持方丈慧明和尚。

    “又来麻烦了。”张平心中暗叫不好。

    这个慧明和尚的修为已经相当于元婴后期的境界，只怕不是任狂魔婴中期境界可以应对的。

    “兄弟听我一言，一会我拖住慧明秃驴，你们速速逃走。”

    果然，张平心中刚有所动，任狂的声音就已经传来。

    “留下大哥一个人怎么能行？”张平叫道。

    “无妨，虽然我无法胜他，但他却也奈何不得我。”

    现在这种情况犹不得张平犹豫，在一个地方停留的时间越久，被彻底围堵的几率就越大，如果再来几个元婴修士，到时候谁都走不掉。

    “魔神燃血”

    任狂一声大呵，他身上的气息以一种恐怖的速度迅速增强，三息过后，魔婴中期的任狂身上的气息强度已经和慧明相当。

    这是魔修秘法，和张平的血祭之术类似，但明显比血祭的效果要好，竟然可以把魔婴中期修士的能力迅速提升到后期境界。

    “魔气化形”任狂身上黑色的魔气迅速增多，然后魔气聚集形成八个人形，包括气息外形都与任狂无异，这时，任狂的真魔灵骨与其中一个魔气假像融合后，挥动拳头攻向慧明。

    “走”任狂与其他的假像攻向空痴与倪风的同时传音张平。

    “金刚符阵，困”

    张平扔出一百零八张金刚灵符把倪风和三个和尚困在其中，然后一挥手，与丁当和唐中晨一起急身退走。

    “雕虫小技”

    慧明大和尚身形急转，双手齐动，竟然连续拍出六掌，六个一字真言大手印有三个迎上真魔灵骨，另外三个则拍向张平布下的金刚符阵。

    不愧是二十六舍的大佛修，一字真言大手印由他施展，竟然如此迅捷。

    “砰砰”真魔灵骨被大手印挡下攻击，而张平布下的金刚符阵只支持了一息的时间就被慧明和尚给毁去了。

    “你要从桃园秘境在安全出来，我等你”丁当对张平抛下一句没头没脑的话后转身迎上了破阵而出的空痴和空颠。

    “大哥保重，等你从桃园秘境中出来，我们定要痛饮三天。”唐中晨同样转身，拦下追来的倪风与空明。

    “也罢，等我从秘境出来吧，你们也莫要逞强，速速离开。”

    张平不是迂腐之人，他们身上没有佛舍印记，不会遭到追杀，虽然对上慧明这个相当于元婴后期的大佛修，无望取胜，但要逃跑应该还不成问题，所以张平把心一狠，用灵符加持了飞剑后就急速飞去。

    六道幻形符

    张平幻化出几十个自己的假像四散而逃，如此一来，包括慧明大和尚在内，他们都无法分辨张平的真身，再加上有丁当和唐中晨的阻挠，张平成功脱逃。

    离桃园秘境开启还有不到三天的时间，张平直接飞往花间派的流花山。

    

251活死人

        251活死人

    流花山因地势的原因，四季如春，刚一进入流花山境内，张平就看到漫山遍野的各色野花争奇斗艳招蜂引蝶，越往里走，山花的数量就越多，当真不愧流花之名。

    还没走多远，张平就看到远处有几个修士径直朝自己飞来。

    连续三个月每天都被追杀，张平已经有了种杯弓蛇影的感觉，二话不说御剑就斩。

    “平道友住手，我乃花间派之人。”来人慌忙大叫。

    张平急忙住手，心想你若再晚上一点，只怕就要成为我的图鬼了。不过张平很是疑惑，这花门派竟然知道自己会来，还派人来迎接，这可真给足了面子。

    “道友莫怪，是在下唐突了。”张平赶忙道歉。

    伴着浓浓的花香，张平来到了花间派的门派大殿。

    “见过花掌门。”

    事先迎接自己的修士已经把花间派的情况说了个大概，花影竟然是花间派掌门的女儿，现在大殿之上，身着华服端坐正中的元婴中期修士就是花间派的掌门花月蓉。与花影的妖媚不同，花月蓉给人一种端庄典雅，雍容华贵的感觉。

    “平道友不必客气，这次是我花间派有求于你，说来应该感谢平道友肯鼎力相助才对。”花月蓉的声音很有磁性，听的张平心中痒痒的。

    “应该感谢花掌门给我一个进入桃园秘境的机会才对。”张平说道。

    “听影儿说还有一姓唐的道友同样定力非凡，为何不见与平道友同行？”花月蓉问道。

    “说来话长，他有事缠身无法到来了。”

    “可惜了，桃园秘境明天一早就会开启，平道友不如先休息一下养精蓄锐，也好应付明天的事情。”花月蓉自然看出张平气血虚浮身上带伤。

    “也好，只是不知道此次进入桃园秘境的都有谁呢？还不知花掌门要在下去桃园秘境之中所寻为何物？”张平好奇的问道。

    传言这桃花秘境只有元婴期以下的修士才可以进入，同时传言桃园秘境十分的凶险，所以张平想知道同行之人的底细，以防不时之需。

    “道友莫急，明天你就知道了。”

    从逃脱了慧明和尚和空痴三人及倪风的追击之后，张平一刻也没有休息直奔流花山，两天多的时间，借助精元丹的作用，张平失去的精血也补回一部分，同时伤势也有所恢复，在花间派又安心静修的一晚上之后张平感觉神轻气爽，这三个月被追杀的阴霾都一扫而空。

    “已经很久没有这样子安心打坐了，感觉真舒服。”张平自言自语道。

    张平推门而出，发现门外有一筑基期女修已经等候多时了。

    “见过平前辈，掌门请平前辈前往后山，秘境入口马上就要打开了。”

    “原来天已经亮了呢。”张平心中思索着进入秘境这事情，随着这位筑基女修来到了后山。

    离后山还有很远，张平就看到这流花山的后山方圆近千里都被一片迷雾包围，随着迷雾翻滚，数不尽的空间裂缝时而闪过，每道空间裂缝闪现，都夹杂着空间风暴肆虐而过，飞鸟不过，人兽不通。

    整个流花山的后山给人一种非常恐怖的气息，虽然离的还很远，但张平却感觉有种步入地狱的感觉。

    “这就是空间断层造成的后果么？是什么样的力量能够把方圆千里的范围变成一处绝地呢？”张平心中暗想。

    “看来这桃园秘境的凶险传言应该是真的。”张平现在生出想要退走的想法，不过思量之后，张平又继续信步向前。

    听花影的意思，这桃园秘境再怎么凶险，至少还有一丝生机可以活着出来，而自己如果留在外面，只怕过不了多久就要死无葬身之地了。

    越接近空间迷雾地区，张平就越感觉到一股让人心悸的力量，以至于张平有一个幻觉，似乎这天地会突然爆炸开来毁灭一切。

    在迷雾的边缘处，有一魔小山孤零零立在那里，显的毫无生机，而花月蓉与花影就站在小山之前，和十几个金丹修士一同注视着小山上的一个山洞。

    山洞不大，却很是深遂看不到底，洞口上方书着三个大字，

    “桃仙洞”

    “原来这就是桃仙洞？”

    看着眼前黑不溜秋的破洞张平很是失望，这桃仙洞没有一点仙的感觉，配上这空间迷雾的环境，反而给人一种阴森的感觉，与初听此名时的感觉完全相左。

    “见过花掌门，花道友。”

    张平很是纳闷，为什么花间派的金丹修士会叫花影夫人，而张平现在得知这花影并没有双修道友，也不知这夫人二字从何而来。

    “莫非与她修炼的魅功有关？”张平心中猜想。

    “如果真是这样，先前在罗迦城被花影抓走的修士所说只怕是真的，采阴阳之气修炼并非不可能。”

    想到罗迦城，张平突然发现旁边十几个修士之中竟然有一个熟人。

    “傅才”张平心中一惊。

    罗迦城酒楼之中与花间派起冲突的三个金丹修士，最后两人被杀，一人被捉，被捉之人就是这傅才。只是这傅才怎么会在这里？张平心中奇怪。

    “平道友可休息的好？秘境马上就会开启，道友要做好准备了。”花月蓉说道。

    “早已经准备妥当。”张平的心思还停留在傅才身上。

    花影自然看出了张平的疑惑，但她并没有解释什么。

    “这傅才为何看起来精神萎靡，神情呆滞？”张平这时发现傅才很不正常，他站在十几个金丹修士的最后面一动不动，给人感觉就像是失了魂似的。

    “失魂？”张平突然间想到了什么，然后用神识往傅才身上探去。

    “探魂术.”

    张平在初云大陆的北荣城机缘之下学会了阴鬼的修炼功法，阴鬼神衍术。而这个探魂术就是阴鬼法术的一种，可以用来探查对方的灵魂强度。

    “果然如此。”

    张平心中暗道，这花影好狠的手段，傅才现在体内并没有灵魂的存在，也就是说他现在是个没有灵魂的活死人，是一个被人用魂控尸傀之法控制的人形傀儡。经过控查之后张平发现，旁边还有一人也是如此。

    两个尸傀，如果猜的不错，花影和花月蓉要以借魂的办法，利用这两个尸傀进入桃园秘境之中。

    修士的目的是修成仙体，从而不死不灭。而成就仙体最重发的就是灵魂的强度。修士在进阶化神之前灵魂无法遁出体外，也就是通常说的灵魂出窍。

    在修士进阶化神之前，灵魂一但遁出体外，就会被外界的阳气所伤，轻则伤魂，重则魄散。阴鬼在达到鬼王境界之前都是在夜间出现也是这个原因。

    元婴期是修士修行中是一个非常特殊的阶段，此时的修士修成了元婴，可以让元婴暂时离开身体却不能太远，否则就会婴破魂散。

    元婴以下境界的修士虽然灵魂不可以出体，但却可以用某种特殊的办法，以达到类似的效果，这种魂控人尸傀儡就是一个办法。

    这魂空尸傀与一般的傀儡术不同。一般的傀儡都是用珍稀灵材制成，傀儡之所以能够行动，靠的是傀儡身上复杂的阵法，在这种情况之下，修士只要在傀儡上打入神识印记就行了。

    魂控尸傀则要修士先把成为尸傀的修士灵魂泯灭，然后用秘法把自己的灵魂分化出一部分打入尸傀之中，如此一来这个尸愧就等于是修士一个分身，借助魂体同源的本魂力量，两者之间可以无视空间与距离相互联系。

    这种办法虽好却终非正道，可以说是一门邪功，曾经有人用此法分出百份灵魂，同时控制百个尸傀，最终却因为分魂太多，导至记忆混乱，从而主从不分以至于疯癫。

    “这花间派很是邪门啊，看来要多个心眼才行呢。”张平心中暗想。

    正在这时，大地突然间抖动起来，桃仙洞之中也冲出一股暴戾之气。与此同时，近千里面积的空间迷雾翻腾的速度骤然加速，迷雾中出现的空间裂缝数量骤增，以至于原本晴朗的天空也受此影响，阳光都暗淡了下来，给人的感觉好像是被这空间迷雾给吸走了一般。

    “就要开启了。”花影说道。

    正在这时，有一金丹修士飞了过来。

    “回禀掌门，山门处约有百名修士，叫嚷着了要进入派中寻一个叫平章的修士，不知该如何处置。”

    “开启护山大阵，不用管他们。”花月蓉摆手说道。

    金丹修士退下，又过了一盏茶的功夫，却又飞了过来。

    “见过掌门，圣佛宗罗迦寺的慧明和尚正在山门前叫阵，说是让掌门前去见他，如果不然就要灭了我们花间派。”

    “慧明么？好大的口气”一股强大的威压从花月蓉身上透出。

    “秘境开启之后只管进入，慧明和尚那里我去应对。”花月蓉说完飞向前山。

    “轰”

    桃仙洞中一股更加强大的暴戾之气冲出，洞外已经生长了近千年了树林轰的一下被完全推平，随后山后的空间迷雾又是一阵疯狂的涌动，然后逐渐归于平静。

    “秘境开启，入口只可能维持一天的时间，速进。”花影说道。

    张平跟在众人身后走向桃仙洞。

    至于花月蓉会如何应对慧明和尚及更多的散修，这不是张平可以控制的，所以张平也就全当做不知道，跟在众修士身后进入桃仙洞之中。

    

252桃花宗

        252桃花宗

    这花月蓉和花影两个娘们，以女儿之身竟然弄个男修做自己的尸傀，真不知道她们是怎么想的。一想到这里，张平身上的鸡皮疙瘩就掉了一地。

    “不想，不想……我看不见，我看不见……”张平强行压制住地中的恶寒，同时强迫自己不去看傅才女性化的走姿。

    这种感觉太不舒服了，从进入桃仙洞开始张平就有意识的远离傅才。

    桃仙洞并不大，百丈的深度转眼就到，在桃仙洞的最深处的山壁上，有一个黑色的空间漩涡正在飞速的旋转，给人一种山体向内塌陷的感觉。

    在花影的引导下，众修士依次进入。

    “花道友不进去么？”张平问道。

    其实张平从傅才的情况已经推断出花影不会进入，这么问也只是出于好奇，想听听她会怎么解释。

    “呵呵，里面很危险的，我害怕哦，所以就不进去了。”花影娇魅的声音让张平心神震颤，但张平此时此刻却有一种想要吐血的冲动。

    “靠，你怕危险难道我不怕么？”可张平再怎么郁闷也无计可施，自己这是被逼上梁山啊。

    张平听了花影如此说话，就不再言语，转身就走进了漩涡之中。在张平进入漩涡这同时，隐约听到花影放肆的大笑之声。

    “不会是听错了吧。”张平心中疑惑。

    张平已经多次经历空间传送，在空间护符的作用之下，张平平安的传送到了桃园秘境之中。

    张平眯着眼睛慢慢睁开，映入眼中的是一片灰蒙蒙的天空，天空之中空间裂缝纵横交错乱流涌动，正中的一座主峰直插到千丈之上的空间迷雾之中，场面十分的壮观，如果猜的不错，现在眼中的天空应该就是流花山后山的那片空间迷雾，自己现在就处在流花山后山的空间迷雾之中。

    整个桃园秘境之中一片死寂，枯树成林毫无生机，就连地面上也看不到一丝绿色，到处都是灰蒙蒙的颜色。

    “这是地图玉简，每人一份。这桃园秘境其实就是万年前桃花宗的宗门之地，想必这里面好东西不少，除了一面桃花镜，其他东西大家可尽管放心去取。如果谁找到桃花镜，我花间派会给予一万上品灵石的报酬。这桃花镜很是特殊，需要用特殊的功法才可以驱使，你们要之无用，所以也用不着藏私。”

    为首的一个金丹后期修士纷发给每个从一个玉简，玉简之中记载的是原来桃花宗的地地图，想来会有用处，同时还有关于桃花镜的信息。

    这桃花镜会是什么类型的法宝？竟然要用特殊的功法才可以驱使？张平在心中嘀咕，同时张平有了一个大胆的猜想，这花间派只怕就是桃花宗的后裔。不然这花影如何得来魂控尸傀的制作方法，同时还有桃花宗特殊法宝桃花镜的使用功法，而他们起名花间其实就是在隐喻桃花之中的意思，只是他们怕桃花宗的名头太响，故而才起了个花间的名字。

    如果此翻猜测正确的话，这花间派只怕所图不小，就单这桃花镜只怕就大有问题，说不定是个灵宝也有可能，因为张平还没有听说过哪种法宝的驱使要用特定的功法。

    从地图上的信息得知，这桃花宗方圆八百里竟然全都被突然而降的空间断层给覆盖，就只有流花山一地例外。空间断层出现之时，桃花宗内的所有修士无一幸免，全都被困其中，谣传其中还有一位化神期的修士。

    “化神期的修士被困，这可能么？”张平摇头道。

    “这桃园秘境每年都会有一次不稳定的空间乱流加剧之时，到时候就是我们走出秘境的时机，所以别忘了一年后在此汇合。特别提醒一下，想要一年后走出秘境，就必需在场所有修士通力合作，这桃园秘境之中的宝物应该不少，大家莫要互相敌视才好。”

    为首的花间派修士说完话之后就自行离开了。

    原来如此。

    听了修士所言，张平更加肯定花间少就是桃花宗的事实，不然花间派也不会对一个万年前的宗门如此了解，甚至连处在空间断层中的宗门出入方法都一清二楚，如果猜的不借，应该是当初从空间断层中逃出来的修士传出来的消息。

    既然对方不提合作之事，张平也就乐得清闲，傅才与四个花间派的修士一起离开后，张平与另外十四名修也分头离开。

    就在张平离开水久，又有几十个金丹修士传送到了桃园秘境之中。

    花月蓉见到了慧明后，推脱不知道张平底细，而张平已经进入桃园秘境之中，慧明担心张平陨落其中，金身舍利就有可能永远在留在桃园秘境之中，就鼓动在场的金丹修士进入继续追杀张平。

    修士修行都是逆天而为，不进则退。对于桃园秘境之事，在场的金丹修士都表现出浓厚的兴趣，于是在慧明和尚的推波助澜之下，花月蓉也只能同意。

    张平进入桃园秘境的本意是为了躲避追杀，当真的进入之后一时之间很不适应，就漫无目的向前闲逛，而地图上显示，前方的山峰是桃花宗当时的筑基期弟子居住修炼的地方。

    其他修士都第一时间去了桃花宗当时的炼丹，炼器，藏书阁，藏宝阁，金丹修士及无婴修士的洞府。也只有张平才会来到这筑基修士居住的地方。

    从筑基期修士的洞府数量可以看出，桃花宗当时势力不是一般的强大，筑基修士的洞府竟然和张平的青云宗练气期弟子的洞府形式差不多，乃是众多修士同处一峰，这在现在的宗门中是不可想像的。

    张平现在的神识强度已经达到了元婴修士的标准，神识扫视之下，半个山峰都在神识的覆盖之中，对于山峰之上的整体情况张平也就有了个完整的信息。

    “奇怪”

    神识所到之处，无论是洞府之内还是山峰通道之上，都是十分的干净，没有任何遗留之物，感觉就像是被要打扫过一样。

    当初被困空间断层之中的修士大难来临之时还记着收拾东西么？他们现在又在哪里？竟然连尸体也没有一个。

    张平心中非常的疑惑。

    一年的时间不算短，既然来了就要做点什么，总不能空手而归吧。

    张平失望的往山下走，同时查看着地图，看往那里去更合适。

    自己现在不缺少法宝，所以炼器堂就不必去了，同时丹药也不缺，功法也不缺……

    想来想去张平突然发现，对于一般修士来说的财法丹器这四大必需之物，自己竟然占全了，什么都不缺，张平还是第一次意识到自己的身家是多么的富有。

    “呵呵，既然如此，就去藏经阁看看吧，说不定能找到万年前的地图，这对于自己找到跨大陆的传送阵应该有所帮助。”

    张平转身走下筑基灵山向藏经阁方向走去。

    “咦，刚才没注意这里有一个树林啊。”

    张平奇怪的发现，筑基修士居住的山下有一个几百棵枯树极盛的树林，张平记得刚才来时没看到有树林的存在。

    “很奇怪啊。”张平自言自语道。

    张平没有多想，继续身前走，大约走了有半个时辰，张平发现先前诡异出现的树林再次出现。

    “怎么回事？迷路了么？”

    整个秘境是一个不太规则的圆形，长度差不多有一千里。千里距离对于凡人来说非常的遥远，但对于金丹期的修士来说，全力飞行也就是半天的时间，在这样一个狭小的空间竟然人迷路，这不就是个大笑话么。

    “有诡异。”张平放出神识往树林里探查，结果什么也没有发现。

    没有生命迹象，没有阵法的痕迹，没有灵气波动，一片死寂。

    莫非是两个树林的样子太过想像，出现的错觉？

    张平现在也给弄糊涂了，想想也的确有这个可能，一片枯树林么，样子不都是这样。

    既然没有发现什么，张平就继续向前。

    半个时辰后，张平眼中又出现一片枯树林，依然是几百棵枯树大小，依然是张平感觉熟悉的样子。

    “不对中了幻阵了。”

    张平心中一惊，上次张平起疑心时就仔细的对枯树林进行查看，所以这次张平非常肯定自己又转回了原地。如果自己没有回到原点的话，就只能是这个枯树林换了位置，但这可能么？几百棵枯树怎么可能长腿移动呢？所以张平肯定自己是中了幻阵了。而且还是高级的幻阵，比自己用灵符布下的幻天阵要高明很多。

    一般的幻阵都是利用灵力封闭对方的灵识及五感，再对周边的环境进行模仿、掩盖、替换、夸张等多种手段，以达到混淆视听的用意，从而让幻阵中的修士五感失调引入误区。

    但这个幻阵要比一般的幻阵高明很多，首先张平的五感及神识并没有受到困扰，再者出现在张平视觉及神识里的东西少的可怜，没有通常幻阵常用的迷雾之类的东西来掩盖，但就是在这种情况之下，张平却走了一个多时辰还困在其中，由此可见，这个幻阵不是通常意义上的幻阵。

    “只怕这个幻阵是天阶阵法，这可如何是好。”

    现在这种情况让张平有种无从下手的感觉，张平的阵法之道只学会了一些皮毛，现在对上天阶的阵法还真不知道该如何是好。

    不管是什么等级的阵法，都要阵盘与阵基，就像普通阵法的阵旗及符阵的灵符一样，没有阵基是无法成阵的。张平回想了一下被困的经过，发现除了这个树林就没有再看到其他任何东西。

    “难道枯树就是阵基？可为什么在这个树林里感觉不到一丝灵气呢？”

    张平心中觉得奇怪，然后御出飞剑与护盾走进枯树林。

    

253画地为牢

        253画地为牢

    张平小心的御着护盾和飞剑在树林里走了个来回，却什么都没有发现，就要张平想出走出树林之时，张平了现自己竟然被困在了树林之中，无论怎么走，都只是在树木子里徘徊，好像这个由几百棵枯树构成的树林大的无边无际，无论张平左冲右闯，始终处在树林的包围之中。

    “画地为牢？”

    张平想到了传说中的一个天阶幻阵，现在这种情况和传说中的天阶幻阵画地为牢极为相似，周围感觉不到灵气，也感觉不到阵旗及阵势的存在，让人会误认为自己只是单纯的迷路，而不会联想到是走进了幻阵之中。

    “破幻符阵，开”

    张平扔出一百零八张五行灵符，组成破幻符阵。

    破幻符阵形成之后，张平周围的空气随之开始涌动，犹如被一只大手在水缸搅动一般，一股狂风骤然刮起。

    随着破幻符阵引起一股强风，张平看到周围的枯树也左右摇摆，但并不是被风吹动，而是像水中的波纹一样原地乱晃。原来这些枯树都是幻像，并不是真实的。

    张平心中大汗，刚才他用手去触摸枯树时明明感觉到很真实的触感，没想到连触觉都受到了迷惑，这天阶的幻阵当真可怕。

    破幻符阵的效果很好，但符阵有一个明显的弊端，就是持续时间太短，在破幻符阵全力施为的情况下，只是过了不到二百息的时间，组成破幻符阵的灵符灵力耗尽，破阵失败。虽然张平一直在用灵符对阵法进行加持，却也只是让阵法的时间延长到了近二百息的时间。

    “画地为牢？为什么不叫画天为牢或者其他什么名字，却非要用地来做这个阵法的名字呢？”张平思考之下认为这个阵法应该和“地”有很大的关系，也就是说这个画地为牢的阵法应该是个土系幻阵。

    木灵符阵，开

    木克土，所以张平布下一个木灵符阵，然后取出上百个铁灵荆和紫盔藤的种子，在木灵符阵的作用之下，铁灵荆的紫盔藤迅速生长，并且攀向周围的枯树。

    这也就是张平，石珠空间的时间是外界的三十倍，这才让张平有条件在石珠内种植各种灵药灵才，这才有了可以随意使用的灵材种子。

    张平一边用灵符加持木灵符阵，一边控制着紫盔藤和铁灵荆把每一棵枯树都被包裹，当最后一棵枯树被成功包裹之时，张平眼前景色一变，幻阵破除，映入张平眼中的就只有几百棵长成树状的紫盔藤和铁灵荆，什么枯树之类的全都没有。

    透过藤蔓形成的树林，张平被外面的景色吓了一跳。

    只见在自己的正前方十里远的地方，有一棵不知名的参天大树，树身枝条茂密的如同美女的头发一般直垂到地，但枝条上面却看不到一片树叶。树高近六百丈直冲天际，几乎与空间裂缝遍布的雾气天空相接，而树身直径也至少有百丈粗细，安静的立在地上，就像是一个巨型的怪兽。

    “我怎么会在这里。”张平对比了一下地图，发现自己竟然从最西边的筑基山跑到了最东边的灵草园，竟然已经越过了中间直插入空间云雾的主峰，来到了主峰的另一侧。

    灵草园是桃花宗当年种植灵草灵药的地方，张平没想到自己在幻阵中左冲右闯一通，竟然跑到了这里。

    这棵树得长了多少年啊，竟然长成这样。张平心生感慨，不由的抬腿向参天大树走去。

    “一股悠然的笛声从大树方向飘来，声音如同天籁，入耳心心，渐入神魂，听的张平心中异样，有一种想要寻出声音来源的冲动，不由的脚步加快，竟然飞奔了起来。”

    “媚音”张平体内的石珠突然加速动转，心中冲向大树寻找声音来源的想法也随之消失。

    这是谁施展的媚术？竟然有如此效果，同时张平也在感慨，体内的石珠已经不止一次帮自己破解了魅惑类的攻击。

    张平停下脚步，笛声好似感觉到了张平的状况，笛声突然变音，魅惑之力骤然增加，但张平在石珠的作用之下，没有受到丝毫影响。

    过了良久，笛子的声音终于平息了下去。

    “是谁在吹笛子？这秘境之中还有活着的人么？”张平在心中暗想，看着的近千丈高的大树，张平没敢轻举妄动。

    又往前走了一里路程，张平发现在这里的地上珍贵药材遍地都是，而且很多都达到了万年的药龄，可谓是遍地是宝。

    其它地方没有丝毫的灵气存在，而这里的灵气竟然如此浓厚，而且还有这么多的灵草生长，这也太奇怪了。

    张平克制住心中的贪念着没有去挖取，刚才自己莫明其妙身陷幻阵，从幻阵中出来却发现来到了此时，紧接着又受到了媚音的魅惑，这桃园秘境之中到处都充满了诡异，让张平不得不小心应对。

    想到这里，张平扔出几终六道兵甲符，幻化出几个兵甲，然后控制着兵甲向巨树走去。

    六道兵甲符是一种非常特殊的符篆，用符篆竟然就可以幻化出具有实战能力的符人，可以说非常的实用。

    只可惜六道兵甲符对于符纸的要求很高，玄阶符纸可以化出相当于练气期的兵甲，地阶符纸可以幻化出相当于筑基期修士的兵甲，可地阶符纸对于张平来说太过珍贵，所以张平就没有制写过地阶的六道兵甲符，同时以张平现在金丹期的修为，玄阶相当于练气期实力的兵甲又毫无用处，所以张平已经很久没有用过六道兵甲符了。

    十几个六道甲兵离巨树越来越近，当走到满地的药草之地时就左右两手同时开工，把地上的珍贵灵药连根带土取出，然后转身回到张平身边。

    一路平安，没有发生任何不正常的事情。

    “莫非是我多心了？”张平感觉着心底的那丝不安疑惑的想。

    “既然如此，哪就把这遍地的灵药全都收了。”

    张平心中一喜，然后又扔出二百多个六道甲兵，一个来回就可以收取二百多株药材，这遍地数十万株药材，估计也就是一个时辰就可全部收完。

    正在张平心中窃喜之时，正在收取灵花的二百多个甲兵呼的一下全部溃散了。

    “怎么回事？”张平心中一惊，刚才没有感觉到任何灵气的波动，二百多个相当于练气期能力的六道甲兵竟然全部瞬间被毁，而张平却没能看出是什么原因，或说是什么东西把六道兵甲给灭了。

    张平犹豫了一下再次放出两个六道甲兵去近灵草，然后全神灌注的观察这两个六道甲兵的动静。

    两个六道甲兵刚走到灵草地带，张平就看到从地下钻出一条树根状的东西插入六道甲兵的身体，然后这两个六道甲兵同先前的情况一样被灭了。

    “好快的速度。”

    树根状的东西速度极快，如果不是张平注意力集中，只怕依然无法看到，同时树根状的东西回到地下之后，张平竟然用神识无法感知他们的所在，就好像他们是不存在的一样。

    “很诡异。”张平对未知的危险有一种本能的抗拒，本想放弃离开，却又舍不得地上诱人的灵草，再三思量，张平决定努力争取一把，实在不行再放弃不迟。

    

254参天巨树

        254参天巨树

    正在张平想着如何继续收取灵药之时，从身后飞来一修士。

    此人金丹后期境界，是与张平同时进入秘境的某人。

    “呵呵，这位道友好快的速度，想来好处得到不少吧。”

    修士与张平客套的同时，眼睛已经盯在满地的灵草之上移不开了。

    “万……万年灵药”修士说话都已经口吃了，然后飞奔而去。

    “道友不可”张平伸手拦下了他。

    “道友这是何意？”这个修士虽然显的非常激动，却依然警惕，闪过张平后御出飞剑置于身前。

    “这里面有诡异，要小心。”张平看对方误会了自己，有点尴尬的说。

    这也怪自己太过冒失，对于一个不熟悉的人抻手碰触，也怪不得别人对自己有所防备。

    “我看道友已经挖走了不少，只怕道友另有用意吧。”这个修士并不相信张平的话。

    “唉，道友小心脚下便是。”

    张平不再多言，只是提醒他小心脚下，后退几步让他心安。

    这个修士疑惑的看着张平，然后走向灵草。

    开始之时这个修士还小心的戒备着张平说的地下，可等他连续挖出几株万年灵草之后，并没有出现所谓的异常，也就放松了警惕。当他挖到第十株灵草之时，从地下突然钻出一条褐黄色，拇指粗细的树根状东西，从下而上插向他的阴部。

    这个修士突然被袭，大惊之下跳起躲避。

    “刺啦”一声，修士避过了下阴要害，树根状的东西却惯穿了他的左腿。

    “啊……”修士惨叫声起，同时身体在以肉眼可见的速度迅速干瘪，树根状的东西竟然把他的血肉都被吸了去。

    “噗”

    张平的飞剑斩出，树根状的东西应声而断，而断面之处竟然流出黑红色血液般的东西，并发出让人无法忍受的醒臭。

    “这是什么东西？”张平这次看了个真切，先前一直以为是树根，可现在看来并不是，哪有植物的根须会流血的。

    “金丹傀儡平现在还有三十多个金丹傀儡，于是张平就放出两个出来，把受伤的修士给拎了回来。

    张平看出这个修士已经没有了存活的希望，把他弄回来是因为水行媚尸的伤势还没有全愈，就想着让水行媚尸吸收了这个修士的生气来加速恢复。同时张平在猜想这树根状的东西会不会就是那棵几百丈高的参天巨树。

    这种可能性不是没有，一株如此庞大的怪树，再加上万年的时间，怪树会变成什么都不稀奇。

    算算距离，这里距离几百丈高的怪树还有近十里远的距离，怪树的根能够伸到这里么？张平想到这里心中不寒而栗，如果树根能够伸到十里远的地方，那么到了这棵怪树的近处会是什么样的情况？张平不敢想像。

    水行媚尸被张平御出，却出乎张平的意料，水行媚尸并没有去吃食这个修士，而是把手按在修士的头顶百汇穴之上，修士体内还留存不多的生气就被水行媚尸给吸了个干净。

    我这算不算是个邪修呢？张平在心中暗想，虽然这个修士已经身陨，但让水行媚尸去吸收他的生气还是让张平心中感觉到一丝不快。不过这种不快很快就被张平的平息了。

    只是一个死人而已，只要问心无愧就行。

    三十多个金丹傀儡全部御出，张平并没有放弃这么多的万年灵草，于是做好了出现意外就立刻跑路的打算，然后三十多个金丹傀儡走向灵草。

    “通……”几条树根再次从地下钻出，以闪电般的速度击打在金丹傀儡的身上，发出通通的声音。

    树根的攻击速度虽快，但强度不够，金丹傀儡是用玄阶灵材为主材制造，表面的防御层则用的是地阶材料，是以树根的攻击对金丹傀儡并不起作用。

    “呵呵，如此强度的攻击还无法形成威胁。”张平心中一乐，便控制着金丹傀儡不管树根的攻击，只是埋头挖取灵草。

    张平站在离灵草五百丈远的距离，每二十息左右的时间金丹傀儡就往返一次，也就是三十多株灵草被移植到的石珠空间里，在张平连续挖了有千株之时，地面突然抖动起来，然后地表地层开始向参天巨树移到。

    “我勒个去，这是什么法术，地面竟然都被移动了。”

    地面移动的速度虽然不快，但一柱香之后地面上的灵草就向着参天巨树移动了一里多的距离。

    “果然与那棵巨树有关。”张平心中了然，同时感觉这参天巨树布下的陷阱也太明显了点吧，把灵草向移动到自己的身边好借机猎杀。

    不过灵草最远也就只能移动到这个位置了，因为参天巨树与灵草之间有一道连绵的小山阻挡，山虽然不高，却刚好阻止了地表土层的继续移动。

    “看来也不过如此。”张平心中暗道庆幸，然后御剑飞上天空，再次接近地表的灵草。

    三十多个金丹傀儡再次去挖取灵草，只是意外发生了，一条人腰粗细的树根竟然冲天而起，直击脚踩飞剑悬停在百丈高度的张平。

    “靠，这也行。”张平心想自己有点大意了，同时飞剑斩向树根。

    “噗嗤”

    飞剑斩在树根之上，但出乎张平的意料，树根并没有被斩成两截，飞剑只是在树根上留下一个深深的口子，口子里面渗出黑红色的液体。

    树根被飞剑斩伤后竟然哆嗦了一下，然后攻击为之一缓再次击向张平，同时更多的树根从地下钻出攻向张平，一时间地面上如同出现了一个茂密的树林，而这些树林都是由诡异的树根组成。

    “金刚符阵”

    金刚符阵开启，因为金克木，成百上千粗细不一的树根撞在金刚符阵的阵幕之上被反弹了回去。

    金丹傀儡，杀。

    地面上的三十多个金丹傀儡在张平的控制之下举起拳头砸身树根。

    “砰砰砰”金丹傀儡的攻击力虽然强悍，但拳头的攻击显然比不上飞剑的锐利，并没有对树根造成什么伤害，反而受到攻击的树根把金丹傀儡都给缠了起来，包成了个粽子的模样。

    “原来如此。”张平恍然大悟，并不是树根的防御力不强，只是金系的法宝刚好是树根的克星而已。

    “嗷……”突然间一声震天的吼声从参天巨树方向传来，悬停在空中的张平差点没有被这声怒吼给震掉下去。

    “不会吧，树也会叫喊？”张平觉得自己脑子有点短路，没想到植物竟然也会喊叫。

    随着巨树的一声怒吼，一条更大的树根从地下钻出。

    “砰”

    金刚符阵应声破碎，在悬停在空中的张平被这个有七尺粗的树根撞击之下竟然不受控制向高空飞出。

    “停”

    张平一声大吼，急飞的身形被硬生生的停住，而此时张平竟然处在八百丈的高度，离空间迷雾已经不足百丈距离。

    “好险。”张平身上出了一身冷汗，如果被迷雾中的空间裂缝碰到就要小命不保了。

    “好你个妖树，我倒要看看你都有什么能耐。”

    被树根一击撞飞没有让张平退缩，反而击发了张平的好胜之心。

    二十几支飞剑被张平御出环绕在身旁，同时双手各持一剑俯冲了下去。

    二十几支飞剑斩向数不清的树根，同时手中双剑齐动，破空斩击出，武灵罡气离剑而去。

    “噗噗噗……”无数手臂粗细的树根应声而断，被包成了粽子的金丹傀儡也冲了出来。

    张平收起金丹傀儡，再次斩向闪电而至的树根。

    “噗噗，砰”其中一条人腰粗细的树根被张平从中间劈成两半，已经分成两半的树根竟然速度不减把张平给击飞了出去。

    “哇”张平吐出一口鲜血。

    看着已经密密麻麻分不清主次的树根，张平此时终于感觉到了一丝担忧。

    这树根也太多了点吧，即使自己把二百多飞剑全都御出，只怕也是杯水车薪，对于这成千上万的树根来说不值一提。

    看来与灵草无缘了。

    张平心中叹息一声，然后挥剑挡开攻击过来的树根，御飞剑逃离此地。

    好在已经挖到了一千多株，算来这已经是一笔不小的财富了，张平心中的郁闷情绪也有所缓解。

    密密麻麻的树根从地下冲上天空，密集程度可以用倒飞上天空的雨点来形容，张平二百多飞剑全部御出，穿插飞行在无数的树根之间，同时飞剑斩断躲闪不掉的树根。

    七尺粗的树根和几十条四尺左右的树根因为张平无法斩断，就只能迂回飞行避开他们的攻击，二里多的距离竟然迂回飞行了四里的距离才有惊无险冲出了包围。

    “这鬼地方。”张平在心中暗骂，也不知道花影那娘们现在怎么样了，如果她不小心死了，走出桃园秘境还成个问题了。

    张平心存忌惮的回头看了一眼直冲云宵的参天怪树，然后向藏经阁方向飞去。

    张平这次没有步行，因为张平觉得这桃园秘境中很是诡异，至少用飞的应该不会陷入画地为牢的幻阵。

    只是张平不知道的是，现在的桃园秘境之中又多了几十个金丹修士，而这几十个金丹修士还都是冲着自己而来的，如今张平大大咧咧的在天上飞过，飞剑尾部拖动着的金色灵光很是显眼，这就等于是在告诉这些后来的修士。“我在这里，快来杀我吧。”

    “你们看，是姓平的修真界公敌。”

    远处一个小山包上，一群修士指着在天上飞行的张平说道。

    “看来我们撞大运了，不但得到如此多的地阶丹药，还碰上这个肥羊。”另一个修士用手抚摸着腰上的诸物袋贪婪的看着张平。

    “跟上去，伺机斩杀。”领头的修士一声令下，众修士在地上飞奔而行，尾随在张平的身后。

    

255山顶佛光

        255山顶佛光

    藏书阁在桃园秘境的南面，也就是原来的桃花宗正殿后方。

    藏书阁这种地方，对于金丹修士同样没什么吸引力，藏书阁的阁门紧闭，阁楼之上的护楼阵法经过万年的时间，已经失去效力，张平伸手一推，阁楼之门就嘎吱吱的打开了。

    失去阵法庇护的阁楼之内被一层厚厚的尘土覆盖，几个六道甲兵在上面留下几行深深的脚印。

    “应该没有问题，只是没有了阵法的庇护，也不知道楼内的玉简书籍是否安全。”张平看到几个六道甲兵安全无事，就信步走了进去。

    从一楼到四楼，所有架子上的玉简锦书全都灵性皆失，里面的内容也完全丢失，都成了一堆无用的垃圾。

    看来白跑一趟了，张平废了半个时辰的时间却一无所获，就郁闷的走出阁楼，却发现楼外被人布下了一个阵法，整个阁楼都被包裹其中，张平眼中所见是一片迷雾。

    “大意了。”

    张平在心中暗暗自责，刚才注意力都放在了玉简与锦书之上，全神贯注之下竟然没有注意阁楼外面的事情，同时张平在猜测会是谁要对付自己。

    “不知在下得罪了哪位道友，要这样对付在下，可否出来一见。”张平对着阵法朗声道。

    “我们中你谁也没有得罪，倒是你得罪了圣佛宗，我们也只是替人消灾而已，道友死后莫要怪罪我们才好。”

    修士话刚说完，阵法中的迷雾突然一变，无数寒冰箭射向张平。

    围困张平的是一个地阶水系阵法“化意寒冰阵”

    无数的冰冰箭射向张平，张平闪身躲进阁楼之中，由花岗岩垒墙的石墙也只是阻挡了几息的时间，然后整个四层的宫殿式阁楼轰然倒塌砸向张平。

    山甲符阵，开

    张平一声怒呵，一道山梁一样的土甲盾从地面升起，形成一个穹顶状把张平护在里面，而倒塌下来的阁楼却稳稳的落地土甲盾之上，还保持着完整形态。

    “金刚符阵，开”

    张平又扔出一百零八张灵符，一个金色的金刚护阵挡在阁楼外面，再次攻来的冰箭被金刚符阵给挡了下来。

    “地龙符阵，开”

    张平再次开启一个玄阶十品的符阵，一条长有百丈的土龙从地下钻出射向对方的阵法。

    化意寒冰阵主攻不主防，而土克水，百丈的土龙如神龙出海一般冲出了化意寒冰阵的封锁。

    主阵的修士没想到张平有如此手段，大意之下被击个正着，轰的一下被击飞数丈，阵法被破。

    随然张平的玄阶符阵比化意寒冰阵的等级要低，但张平巧妙使用，以点破面，所以这个阵法破的相当轻松。

    阵外十几个修士看张平破阵而出，二话不出御剑就斩。

    “这些人是怎么进来的？”张平这时才发现，攻击自己的修士并非与自己同时进入秘境之人。

    “如果有其他修士进入，这桃园秘境可就要热闹了。”张平心中暗想的同时，手上也没有闲着，先是一个玄阴符阵开启，然后几十把飞剑和三十几个金丹傀儡御出，在玄阴符阵的特殊作用之下，对方的实力被严重削弱，所以和平在三十几个金丹傀儡的帮助之下，没有费太大的力气就把他们全部斩杀。

    “咦，这些人身上的好东西不少啊，如果猜的不错，这是他们在秘境中寻来的，没想到便宜了自己。”

    张平发现他们每个人手中都有几瓶不知名的丹药，而且等级不低，都是地阶的品级，由此判断，他们应该是从炼丹炼器的丹器楼而来。

    “化生丹，养元丹，培元丹，生肌丹……”种类多达十多种，总共有三百多颗。

    全是地阶丹药，这桃花宗的炼丹技术很不一般呢。

    随着张平的离开，藏书阁轰的一声倒塌成了废墟。

    桃花宗的正殿，空旷宽广的大堂之中只有张平一个人，显的吊影孤悬无比诡异。大殿后方如同青云宗一样，是一个宗门中高阶修士的灵魂灯牌，上千个灯牌整齐摆列暗淡无光，似乎是在诉说着桃花宗众多修士陨落的消息。

    “咦？”

    张平发现最上面一个灵魂灯牌上，透过厚厚的灰尘隐隐散发着一丝灵光。张平惊奇的取下这个还有灵光存在的灵魂灯牌，因为有灵气就说明这个牌子的主人依然健在。

    灵魂灯牌上显示，这个人我名字叫公孙河，是一个元婴后期大修士，乃桃花宗当时的一个大长老。

    万年前的修士竟然依然灵魂不灭，是飞升上界了？还是身在这桃园秘境之中？张平想起先前的天阶画地为牢幻阵，不由的心中一寒。

    如果这个叫公孙河的还在这桃园秘境之中，岂不就成了一个万年的老怪物了？那棵几百丈高的参天巨树不会就是这个公孙河变的吧。

    张平被自己这个想法给路了一跳，不过想想这种可能性应该不大。

    这个灵魂灯牌上的灵力显的很微弱，张平认为这个叫公孙河的已经飞升上界的可能性更大。

    正在这时，桃园秘境正中直插云宵的主峰之上突然金光大作，金光中夹杂着详和与暴戾两种截然不同的佛力气息，头顶的空间迷雾翻滚速度急速加快，其中的空间裂缝骤然增多，并发出类似风吼怪叫的奇怪声音。

    随着异象出现，张平觉得体内的灵气开始暴*，眼前幻像频出，自己所经历过的杀戮，血腥，与方紫烟和顾盼儿在一起的温馨场景交替出现，如果不是体内的石珠加速运转来抵抗这种莫明其妙的幻觉，张平估计自己就要迷失了。

    金光持续时间不长，约有一盏茶的功夫就又恢复了平静，而张平却似经过了一场激烈的打斗一样，感觉身体竟然有一种虚脱之感。

    这是怎么回事？山峰之上的空间迷雾之中是什么东西？竟然让百里外的自己都身受其害。同时张平也明白了花影他们为何要寻找定力非凡的人来这桃园秘境，想来这种随时出现的诡异金光就是问题的根源。

    张平用灵酒恢复了一下面内有所消耗的灵气，向有桃花宗元婴期修士洞府的方向走去。

    对于这个莫明的诡异佛光产生的幻觉张平心中甚是不安，有必要找到傅才，也就是花影问个明白。想来花影应该对这桃园秘境有一写的了解才对，能够更多的获知桃园秘境中的情况，对于自身的安全会有很大的帮助。想来花影口中的桃花镜不同一般，在元婴修士的洞府找到的可能性应该更大，所以张平判断花影四人应该去了那里。

    

256才出龙潭又入虎穴

        256才出龙潭又入虎穴

    从地图上看，西北边的山峰之上有六个元婴期的洞府，从桃花宗的前殿过去，要经过有很多金丹修士洞府存在的一座山峰和炼器炼丹的地方。

    张平飞到此地之时，突然一股强风吹起，转眼间一个直通天际的龙卷风形成。龙卷风带着野猪狂吼般的声音冲向张平。

    “有埋伏？”

    这是张平的第一感觉，自己又被人偷袭了。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽。”

    六个声音同时响起，一记六人配合的六字真言大手印在龙卷风中拍出。随着金色的大手印穿过龙卷风，龙卷风的风力竟然有所减弱。

    “怎么回事？目标不是我么？”

    金色的六字真言大手印从张平的脚下飞过，很明显目标并不是张平。

    随着龙卷风的风力减小，龙卷风内的情况也显现出来，却是六个和尚被十几个僵尸围困，正在用金刚叠罗阵疲于应对。

    “不对，这不是僵尸。”

    张平又马上否决了刚才的判断，因为下面十几个僵尸一样的人，身上并没有僵尸身上特有的死气与阴气，所透出来的反而是浓浓的魔气。

    “魔尸？”

    张平在心中猜想，也只有传说中的魔尸才会是这个样子的。

    魔尸与僵尸一样，是由人类的变化而成，但魔尸形成的条件却与僵尸不同，魔尸必须在人未死之时，用魔气冲体才有机会成为魔尸。

    与张平初到昆魔大陆时遇到的血魔真君一样，魔尸是邪魔道的一种，抛弃人类的本体，依照僵尸道而形成的邪魔尸道。

    邪魔尸道倶有僵尸一样强悍的身体，不知痛感力大无穷，而且还拥有魔修的魔修法术，可以说是一种非常变态的修行法门。

    “砰”

    六个和尚再次施展六字真言大手印。佛力与魔气的属性相克，真言大手印与黑色的龙卷风相接之后，龙卷风的风力再次减弱，而后六个和尚冲出魔尸的包围向山下跑去，而十几个魔尸则紧追不舍。

    “诡异的地方。”

    张平心中暗道，这桃园秘境之中竟然存在这种东西，只怕这秘境中的一年时间并不容易度过啊。

    看着匆忙逃命顾不上自己的六个和尚，张平并没有出手相助的打算，可以预见这六个和尚是针对自己而来，死了更好，也省得自己再麻烦。

    张平从飞剑上落下，对周围的几个金丹修士洞府扫视一周，发现这些金丹修士的洞府同样很是干净，里面什么东西都没有，和筑基修士的洞府一样，如同被人打扫过一样，除了遍在灰尘就看不到任何的东西。

    此地灵气全无，也感觉不到魔气的存在，刚才的十几个魔尸从何而来呢？张平心中暗暗猜测，同时张平也在思考如何才能在这秘境中安全的渡过一年的时间。

    此时此刻，张平有一种才出龙潭又入虎穴的感觉。

    既然这里没什么油水可捞，张平也就不再耽搁，御起飞剑飞向炼器楼。

    炼器楼处在一个有地火脉的山峰之下，虽然桃花宗被空间迷雾给遮挡，但地火脉交没有被阻断，所以炼器楼下的地火脉依然存在。

    因为长达万年无人问津，炼器楼中的各种阵法皆已失效，现在炼器楼内已经被地火脉中上涌的热气给烧的一塌糊涂，整个炼器楼的内部就是一个大的烤箱，越往里面走，温度也就越高，炼器楼的墙体都已经开始变色，到了最里面的大厅之时，墙体已经成了滚烫的暗红色。

    大殿右手侧边，是一个当时炼器楼的仓库，而张平听到里面正打的热闹，神识扫过，并没有发现花影他们四人，而是先前与自己同来的几个修士和另外几个不知道什么时间进入的修士正在大打出手，他们争夺的目标自然是仓库内部堆成小山状的各类丹炉。

    炼丹炉本就耐火，而他们的存储环境又是这样一个高温的场所，地火中带有很强的火元力，虽然元法被修士当做灵力吸收，却对火属性的法宝有很强的滋养作用，经过一万年的火元力滋养，仓库中的各种炉鼎非但没有等级下降，反而都有所进阶。

    “什么人？”

    正在打斗的双方感觉到的张平的到来，都很警惕的停下攻击，双方警戒而立看向张平。

    “道友助我，这里的炉鼎我们可平分之”与张平同行而来的修士看到张平大喜，就拉拢张平入局。

    “修真界公敌，杀”另一边的修士有九人，而这边加上张平也才七人，于是他们看到张平后二话不说继续开打，同时有两个修士御剑斩向张平。

    “不知死活。”

    张平心中一怒，两个护盾挡下攻击，两把飞剑斩向二人，同时张平双手双剑贴身近攻。

    “破空斩!”

    武灵罡气化成一道白光射向二人，与飞剑的攻击成上下合击之势。

    灵武修士的战斗技法注重近身，只有近身才可以发挥出武者的真正实力。

    “啊”

    这两个修士显然没有和灵武修士对阵的经历，张平的武灵罡气对他们来说太过突然，在他们的全力防御飞剑的情况下，武灵罡气直接就斩断了他们二人的一只手臂。

    既然已经出手，张平自然不会手下留情，玄阴符阵开启，在阵法的作用下，十几把飞剑齐出，只是两个回合，两个修士就被张平斩下了头颅。

    “啊，平章，你敢杀我兄弟。”一个修士看到两个修士被张平斩杀，疯狂叫喊着冲向张平。

    “靠，这算什么道理。”张平大喊一声，飞剑再次斩出。

    就在这时，突然听到炼器楼外面传来一声巨响，而后就听到一阵嘈杂的打斗声从外面传来。

    张平急忙退后闪出炉鼎库房，以防止被未知的危险围困。

    张平刚闪出屋个，大殿中又是一声巨响，竟然是先前的六个和尚的金刚叠罗阵被强行轰散，六个和尚也被打的倒飞起来撞在墙上，六个和尚都口吐鲜血伤势不轻。

    看到这种情况，张平不由的倒吸了一口冷气，因为十几个魔丹期的魔尸后面是一个身材高有十丈的巨型魔尸，巨型魔尸头顶着炼器楼的窍顶正缓步向内走来，他每走一步都发出一声沉闷的声响，感觉大地都为之一颤。

    “我勒个去，这是什么东西？”

    眼前的魔尸如同巨人一般，面目狰狞眼睛如炬，看的张平心跳加速，身体竟然不由自主的哆嗦起来，一股从来没有过的恐惧感从心底产生，心中竟然生出想要自杀也不要看到这个巨型魔尸的想法。

    “瞳幻之术”

    张平慌忙中调动石珠运转，强行把幻术产生的恐惧感给压了下去。

    “这下真的是入虎穴了。”张平看着被堵死的炼器楼出口郁闷的想。

    

257地火灵焰

        257地火灵焰

    “嗷”

    巨型魔尸如同野兽一般大叫一声，然后十几个正常人大小的魔尸身形闪动，以一种极快的速度冲向和尚。

    “山甲符阵，起。”

    张平及时出手，一道厚实的土甲把魔尸的攻击给挡了下来。

    六个和尚以金刚叠罗阵应对，最后反而阵法被击溃，可见这十几个魔尸的攻击强度非同一般，再加上一个身高十丈的巨型魔尸，张平没有信心能够应对，所以明知和尚是冲着自己来的，却还是出手相助，此时此刻，多一个人就多一份力量。

    仓库中的众修士此进也走了出来，看着这种情况都面色难看。

    “砰”

    张平的山甲只支持了两息的时间就被魔尸攻破。

    “多谢各位道友，这魔尸很是诡异，我们合力破之。”六个和尚从地上爬起来说道。

    “靠，臭秃驴干的好事，你找死还要拖我们下水。”此人想来与和尚熟识，就开口大骂。

    “唐宁你莫要猖狂，这里的地火应该可以克制魔尸，你若再啰嗦就晚了。”

    六个和尚说话的同时六字真言大手印再次拍向魔尸，而其他修士也纷纷御剑斩向魔尸。

    叫做唐宁的修士脸色难看，听了和尚的话后二话不说转身就向炼器楼的最深处跑去，竟然和魔尸打了个照面就逃了。

    在他的带动之下，其余修士也纷纷停下攻击向里面跑去。

    “小辈，敢在桃花宗撒野，去死吧。”

    十丈高的巨型魔尸突然口出人言，然后一拳轰出，一个黑色的拳影以惊人的姿态轰向和尚，砰的一声巨响，六个和尚刚形成的叠罗阵势再次被击散，原来张平先前听到的巨响，就是巨型魔尸拳头发出来的。

    魔尸本就是魔修的一般修炼法门，魔尸与僵尸最大的区别就是，僵尸的自主意识是后来生出的，而魔尸侧依然保留着生前的记忆和意识。从巨型魔尸说的话张平判断，这个巨型魔尸是桃花宗的某个修士，后因为空间断层被困在这里，而后又改修邪魔尸道，才修炼成了现在这种模样。

    莫非是公孙河？

    张平突然想到了桃花宗正殿的灵魂灯牌。

    “瞳术，幻天”

    巨型魔尸一拳击出的同时，眼睛中红光闪过，然后周围景色大变，原先的炼楼走廊，现在成了一片狼藉的乱坟岗，无数的腐尸骷髅从地下钻出向张平扑了过去。看到这种情况，虽然身处在地火脉之上，张平却打心底生出一丝寒气。

    幻术也是法术的一种，施展幻术之人首先要精神力够强，也就是灵魂力量。在精神力的作用之下直接作用于对方的神识，从而给予对方灵魂层面的打击。

    “好幻术。”

    张平大叫一声好，一百零八张灵符御出，破幻符阵开启。

    破幻符阵没有攻击力，也没有防御力，唯一的作用就是破幻，破尽一切幻术与幻阵。

    随着破幻符阵的开启，周围的景色再次变化，原本的乱坟之地恢复成了原样。

    虽然张平看不出巨型魔尸的具体等级，但张平估计至少也是个魔婴期的邪魔，现在张平的水行媚尸伤势未愈，战力不强，百鬼夜行图也再次跌落到原来无图鬼可用的状态，所以张平不敢硬来，转身也向炼器楼的深处跑去。

    六个和尚在张平的破幻符阵作用下也从幻觉中清醒，同样跟在张平身后向里面跑去。

    “你们跑不掉的。魔尸吼……”

    巨型魔尸大吼一声，一股强劲的声波直冲而来，周围滚烫暗红的石壁在声波的震动中迅速龟裂，只是三息的时间就裂纹遍布，然后轰的一声整个炼器楼塌陷下来砸向正在奔跑中的张平。

    张平裹着百鬼夜行图，再次施展山甲符阵，一道山甲窍顶把头顶落下的炼器楼废墟给顶了起来，而六个和尚因为没有有效的防护，在声波的震动之中身上血管爆裂，整个身体如同被无数的细针扎成了马蜂窝一样，血喷如雨如雾，然后六个和尚的骨头也咔嚓碎掉，如同六堆肉泥一样滩倒在地，惨不忍睹。

    随着如山一样的炼器楼完全跨塌下来，再加上巨型魔尸的声波攻击还在继续，山甲形成的窍顶也咔嚓嚓的有裂缝出现，并迅速蔓延开来，最终在张平跳入炼器楼最里面的地火脉入口之时，山甲终于支持不住塌陷了，而炼器楼则成了一片废墟。

    就在张平跳入地火脉之时，清楚的看到巨型魔尸大嘴一张，一股黑色的魔气把在上的六个和尚给包裹起来，竟然如同喝水一般把他们给吸入口中。

    “太恐怖了。”张平心中打了个哆嗦。

    地火之内，熔岩翻滚，虽然张平已经是金丹修士，却依然感觉到浑身被烤灼的难以忍受。

    “水灵符阵，防”

    一百零八张灵符悬浮在张平周边，形成一个水系屏障把张平给护在里面，地火脉中让人难以忍受的热量也得已缓解。

    “铛”

    一把突然飞至的飞剑被张平挡开。

    “曾平住手”

    修士唐宁拦下了攻击张平的修士。

    “他杀了我的兄弟，我要为我兄弟报仇。”叫做曾平的修士大叫着再次攻向张平。

    “找死”张平飞剑斩出，同时九倍爆炎放出。

    “轰”

    修士曾平防住了张平的飞剑，却被九倍爆炎轰飞数丈受伤不轻。

    地阶二品的爆炎符放出来的九倍爆炎，其攻击力强度已经相当于元婴修士，被元婴修士一击，这曾平即便不死，也绝对伤势不轻。

    杀鸡敬猴就是张平此时的想法。

    “平道友好手段，我已经拦下了他，你不觉的太狠了点么？”唐宁不忿的说道。

    “哈哈，不知道几位道友先前合力攻击我一人时狠不狠呢？”

    张平面露狠厉之色，已经做好了一言不合就要开打的准备。

    因为眼下这种情况，大家有一个共同的敌人巨型魔尸，所以唐宁虽然面色难看，却并没有发作。

    既然曾道友已经身陨，我们就不要再斤斤计较了，还是商量一下合力对付魔尸的事吧。

    先前巨型魔尸的攻击强度他们也亲眼所见，知道并是以某人之力就可以低档的，现在委身地下火脉也只是一个权宜之计。

    “轰”

    突然一声巨响，头顶的岩石层突然间开始下坠砸向众人。

    也不知道这巨型魔尸使用了什么样的手段，竟然把小山一样的炼器楼废墟连同地表岩石层都给击垮下沉。

    众修士大惊，慌忙向地脉深处飞去，以躲避头顶落下来的巨石废墟。

    轰轰的巨响还在继续，地火脉的岩石顶层也在不断的塌陷，不过随着众修士的深入，地表的岩层也越来越厚，轰轰的声响也就渐渐的弱了下来，开始时几十丈大小下坠的岩石也慢慢的变小，最后终于成了簌簌而下的碎石。

    危险解除，但并不代表困境已消，根据众人下行的速度来看，此时众修士处在地下二百丈的深处，同时已经离炼器楼有数里远。

    众修士此时面色都非常的难看，地下二百丈的深处，地火的温度已经达到一个极限，在这种环境之中，为了抵抗地火高温侵袭，时时刻刻都要用灵气护体，虽然是金丹修为，却也不可能持久，恐怕只要几个时辰体内的灵气就会被耗尽。

    “土遁”

    其中几个具有土灵根的修士二话不说就遁入山岩之中。

    “啊……”没过多久，遁入山体的修士中有两个却又惨叫着退了出来。

    原来地火的温度太高，遁入山体之后，原本防御地火侵袭的灵盾就无法开启，同时山体的温度也已经达到了一个将要融化的临界点，所以施展土遁之术的修士身体与山体零距离接触之后，为了抵抗山体的炙热，体内的灵气以更快的速度流失，同时身体被烧的痛苦不堪，无奈之下他们就退了回来。

    两个土遁出来的修士扑灭身上的大火，然后取出丹药服下恢复灵气。

    张平倒也想土遁出去，但想到外面的种种诡异，张平突然觉得这地下火脉挺不错的，应该可以远离纷争，于是就想着看看情况再说。

    “咦？”

    这时一个不知名的修士突然向前急飞，张平神识扫过，发现前面有一天然的平台，平台之上有一个赤红色的骷髅，如水晶一般晶莹剔透，显的很不寻常。

    修士兴奋的飞到平台之上，伸手就去收取红色水晶状骷髅。只是他的手刚一接触到窟窿的身体，骷髅身上一缕红光就射在他的手上。

    “啊……”

    惨叫声中，这个修士的右手冒起一股黑烟，修士的右手竟然被红光灼烧的只剩下白骨。

    与此同时，地火脉之中的岩浆骤然澎湃起来，如同怒吼的大海一样红色的岩浆冲起丈高而后落下，然后从岩浆之中缓缓爬出上百头赤红色的石怪，地火蜥蜴。

    “是谁打饶我的沉睡……”一声让人毛骨悚然的怪异声音从骷髅口中发出，竟然只是他控制着空气在他的傀儡头中快速旋转发出的声音，刚才还是黑洞洞的两个眼洞，此时却有两个红色的火苗在不停的舞动。

    “相当于元婴境界的七阶骷髅精”

    张平心中暗惊，没想到这地火脉之中竟然会有一个骷髅精，不是说精怪类的生物都必须生活在阴寒之地么？张平心中奇怪。

    正在张平心中惊异之时，十几个丈长红色的鸟形火焰向张平冲了过来。

    “地火灵焰”

    张平心中再惊，这地下火脉之中竟然也是如此诡异。无奈之下张平只能御出飞剑迎向地火灵焰。

    

258魔尸斗赤骨

        258魔尸斗赤骨

    飞剑，斩

    张平御出几把水系与土系的飞剑斩向飞鸟形态的地火灵焰，同时张平也肯定了赤红色的骷髅不是一般的骷髅精，而是地火灵焰成精后寄灵在骷髅之中，才形成了现在这种特殊的赤骨精，寄灵赤骨之中的不是阴鬼幽魂，而是这地火之中天然生成的地火灵焰，同时这个赤骨精可以人言，由此推断已经生出灵智。

    地火灵焰其实就是地火经过长达万年甚至几万年的时间，变异出灵智的火之精灵。

    张平的飞剑斩过，几十只火鸟忽的一下个头变小，几十只火鸟变成了数百个，竟然化整为零躲过了攻击，而后忽的一下竟然又再次合体，原先的几十只火鸟竟然合成一只巨型火鸟扑向张平。

    “靠，竟然玩虚的。”张平匆忙中几十个护盾御出，把自己包成了一个粽子，而后玄阴符阵御出，一股阴寒之气让全身炙热的地火灵焰感觉浑身不爽，然后快速退去。

    地火灵焰退去了，可几百头地火蜥蜴却又冲了上来。

    和地火灵焰相比，地火蜥蜴没有灵智，虽然感觉到玄阴符阵中的阴寒之力对他们造成了伤害，却更加激发了他们的争斗之心，口中喷着浓浓的毒火冲向张平。

    “啊……”

    而此时的赤骨精却以迅捷的身体在众修士当中斩杀一人，随着他的骨手穿过修士的胸膛，这个修士竟然全身起火，几息之后就化成了一团飞灰。

    “嗷……”

    赤骨精再次发出一声大吼，岩浆之中竟然冲出数条由岩浆形成的火龙冲向众修士，这地火岩浆竟然可以被赤骨精掌控，不愧是由地火灵焰寄灵的精怪。

    张平用飞剑洞穿了两头接近自己的地火蜥蜴之后急身后退，因为张平感觉到火龙的不俗，如果被两丈粗细的岩浆火龙击中，只怕就要凶多吉少了。

    “这赤骨可是个好东西啊，合力杀了人人有份。”在这种情况之下，其中几个修士竟然还贪恋这个赤骨精，想要赤骨精的红色水晶状的骨头，这是炼器的最佳材料。

    “鸟为食亡，人为财死。说的一点都没错啊。”张平处在众修士的身后想道。

    数十把飞剑斩向岩浆火龙，噗噗噗声响声，飞剑洞穿了岩浆龙的身体，却没能对岩浆龙造成伤害，岩浆龙继续冲向修士。

    啊……

    又是一声惨叫，最前面的一个修士躲闪不及，被岩浆龙包裹，片刻之后就被烧成了飞灰。

    “攻击赤骨精的本体。”

    唐宁大叫，然后御剑攻向赤骨精。

    “当啷”

    飞剑打在赤骨精的身上竟然被弹飞，而赤骨精身上连一个划痕都没有留下。

    赤骨精受到攻击之后似是被激怒了一般，嗷嗷怪叫着冲入众修士之中。

    赤骨精与白骨精一样全身的骨头即是他们的身体，同时也是攻击的武器，攻入修士之中的赤骨精突然全身骨头散架，然后二百多块骨头四散攻击。

    这突然出现的情况让众修士躲闪不及，噼里啪啦一阵连响，半数的修士都被赤骨击中受伤不轻，紧跟着的十几条岩浆龙铺天盖地冲击之下，把受伤的修士全都给焚灭。

    看着整个地火脉都挤满了岩浆火龙，张平感觉头皮发麻。

    “山甲符阵，开”

    张平面前突然横出一道山甲盾，把赤骨精和岩浆龙都给挡在了对面，然后张平御起飞剑向来路飞去。

    “哗”

    山甲的防御力虽然很强，但在越来越多的岩浆龙的冲击之下，只是几息的时间就被融成了液态。

    “山甲符阵，开，开，开”

    与唐宁几人全速飞行的同时，张平每隔一段距离就放出山甲符阵化出一道山甲阻挡赤骨精与岩浆龙的追击，虽然山甲只能阻挡几息的时间，但一路十几个山甲符阵还是把赤骨精给成功拖后。

    土灵符阵，开

    张平不敢确定赤骨精是否能够攻击土遁中自己，所以张平没有使用地遁之术，而是用土系符阵强行打通了与炼器楼的通道。然后众人飞速的钻出地火脉。

    张平几人刚从地下钻出，一个黑色的虚影拳头就布满了整个通道砸了过来。

    张平早有准备，山甲符阵开启，一道山甲挡在众人的面前。

    咔嚓

    防御力强悍的山甲应声破掉，而后虚影拳头的残余力量轰在众人的身上，砰的一声，跑在最前面的一个修士竟然全身爆裂，像是一堆沙尘一样被一击碎身，变成了一团血雾。

    张平心中一秉，百鬼夜行图被御出挡在身前。

    百鬼夜行图虽然不是防御类的，但毕竟是灵宝级别，所以张平经常把它当做防御类的法宝来用，为此百鬼夜行内的器灵公羊均功没少发牢骚。

    张平有张平的手段，其他修士也有自己保命的绝招，有的是御出几个护盾挡在身前，有的则是使用秘法急身后退闪避。

    “砰，砰”

    又有两人被击碎了身体，其他修士则被强悍的攻击逼回地火脉之中，同时受伤不轻。

    “六道幻形符”

    张平因为有百鬼夜行图的防御，成功挡下巨型魔尸的一击，而后几十个张平的假像和张平一起冲向魔尸。

    又是一记拳头的虚影攻了过来，已经冲出洞穴的几十个张平突然间四散而去，魔尸的拳头击空，而跟在张平身后的修士可就倒霉了，巨型魔尸的连续第二次攻击让他们无力防御，砰的一声，二十几人全部被轰碎了身体，而后魔尸大嘴一张，一股狂风刮起，被轰成血雾的修士被吸入魔尸的口中。

    血雾庞大，魔尸刚吸了有一半，地火脉中赤骨精带着数条岩浆龙冲了出来攻向魔尸。

    “咦，赤骨精，哈哈，做我的灵骨很合适啊。”

    巨型魔尸哈哈大笑，巨大的声音震的张平心神不宁，十几个正常人身高的魔尸却也是哈哈大笑，然后对着张平说。

    “小子别费力气了，你逃不掉的。”

    “少费话，受死”

    虽然知道眼前的魔尸就是桃花宗万年前的修士，但张平感觉却很是诡异，二话不说御剑就斩。

    “魔元冲”

    十几个魔尸同时挥拳，十几个虚影拳头组合在一起攻向张平，当啷一声，张平的飞剑竟然被拳头轰飞，然后拳头的残影继续飞向张平。

    地阶九倍爆炎

    张平不再可惜地阶灵符，相当于元婴修士攻击强度的地阶九倍爆炎把魔尸的虚影拳头轰飞，然后残余力量轰在其中一个魔尸身上，轰的一声把魔尸轰飞数丈远。

    “你敢伤我，找死。”其中一个魔尸暴跳着再次攻向张平。

    “什么意思？我敢伤他？”张平心中奇怪，被自己击飞的魔尸没有什么反应，而旁边的魔尸竟然说敢伤他？这是什么一种情况？

    玄阴符阵，开

    金丹傀儡，出

    张平一心想着离开这个是非之地，所以没有留手，自己仅存的三十几金丹傀儡全部御出，配合着玄阴符阵攻向魔尸，同时张平的飞剑攻击也没有停止。

    三十几个金丹傀儡合力之下，每一次拳头轰出，十几个魔尸都被震退数步，同时张平的飞剑伺机斩出，几个回合之后十几个魔尸全都伤痕累累，但因为魔尸的身体比僵尸的还要强壮，而且魔尸其实就是魔道修士，因此他们懂得变通之道，飞剑的多次攻击之下，竟然没能伤及他们的要害，以至于表面上看他们体无完肤，但实际上并没有致命之伤。

    似是被张平激怒了，十几个魔尸突然间仰天长啸，与此同时，巨型魔尸对阵赤骨精也没有占到什么便宜，同样是伤痕累累，巨型魔尸同样也是迎天长啸。

    这又是什么情况？

    张平觉得莫明其妙，但眼下是逃跑的最好时机，因此张平就不再管魔尸的啸声是何意义，御起飞剑疾飞而去。

    但张平刚飞出不到一里的距离就停了下来。这并不是张平想停的，而是被几个魔尸给打了下来。

    感情这啸声是在召唤处在沉睡中的其他魔尸来着。张平在心中郁闷的想。

    还没等张平冲出几个魔尸的包围，张平就看到远处一个十丈高的巨大身影以闪电般的速度向这里踏空飞来，身上的黑色魔气如同黑云一样布满了这个巨型魔尸的全身。

    “靠，又一个巨型魔尸，这桃园秘境到底是什么鬼地方。”

    前面强敌当道，没办法，张平一个金刚符阵开启挡下几下小魔尸的攻击，然后向另一侧飞去。

    只是刚飞了没多远……

    “我是造了什么孽么？”张平在心中暗道。

    前面又一个巨型魔尸飞了过来，看到如此情况，张平感觉自己的脑袋嗡嗡作响，一个头两个大就是张平现在的感觉。

    这次张平没有再转向，而是直接飞回了炼器楼的方向，因为张平的神识已经看到自己被围了，神识可视的范围之内，张平已经看到了三个巨型魔尸，和四十多个小魔尸。

    张平脑子急转，分析了一下现在的情况，退回原地是最好的选择，因为这种特殊的境况，赤骨精似乎已经成了自己的盟友，而回到地火脉的深处似乎也成了唯一的选择。

    张平玩命似的飞到地火脉的入口，然后急不可待的跳了进去，而几个巨型魔尸则赶到之后攻向赤骨精。

    在六个巨型魔尸的合力攻击之下，赤骨精处于被动挨打状态，而六个巨型魔尸则近战与远程法术攻击配合巧妙，虽然赤骨精的身体足够坚硬，但赤骨精的火灵之魂却受到不小的伤害，然后赤骨精也逃回到了地火脉之中。

    

259擒获

        259擒获

    赤骨精虽然历害，但巨型魔尸也不是吃素的，更何况魔尸在数量上占优势，所以赤骨精被打败是在张平预料之中的事情。

    赤骨精逃入地火脉之中，巨型魔尸也随之追了进来。

    地火之气是阳性火元气，赤骨精本身就是地火灵焰所化的精怪，因此进入地火脉之后借助地火之力，赤骨精攻击力大增，反而把追入地火脉中的巨型魔尸给赶出了出去。

    最后巨型魔尸与赤骨精两者都受伤不轻，可以说是一个两败倶伤的结局。

    张平用隐灵符与隐气符隐去身上的气息，躲在地火脉的深处，灵魂受损的赤骨精回到他最初栖息的平台后并没有发现躲藏在一旁的张平。

    随着赤骨精陷入沉睡疗伤之中，火鸟形状的地火灵焰也消散到了空气之中，而地火蜥蜴死伤大半之后也都再次潜入岩浆之中。

    张平心中松了口气，心想只要多等上一段时间，等外面的魔尸散去应该就安全了。

    可就在这时，岩浆中赤色的火焰骤然升起，几十只火鸟形态地火灵焰呼啸着种向张平，想来是地火灵焰与地火融合之后，他们的神魂也飘散到了空气之中，张平刚才松懈下来之后，呼吸出来的人气被他们感应到了。

    “糟糕。”

    张平暗叫一声不好，随之水灵符阵开启，一个蓝色的水幕把张平给护在里面，几十只火鸟随之冲在阵幕之上。

    咔嚓

    几十只火鸟合力冲击之下，玄阶十品的符阵仅支持了一息时间就被攻破。

    水龙符，出

    张平来不及再次布阵，一百零八条玄阶十品的水龙幻化而出迎上火鸟。

    水克火，现在这种情况，法宝的效果远不及法术来的有效，要知道火鸟形态的地火灵焰没有实体，乃是一个类似阴鬼的火焰形态，所以一般的法宝对他们无效。

    水龙与火鸟相撞，水龙被几十只火鸟冲蒸发一空，而几十只火鸟也灵光暗淡，显然灵魂受损不轻。

    “嗷”

    赤骨精再次醒来，法力带动之下空气在他们颅骨内快速冲击发出类似怪物的叫吼之声，以闪电般的速度近身张平，同时几条岩浆龙也从熔岩中冲出。

    “受伤了还这么强悍？”

    张平心中大惊，匆忙之中百鬼夜行图及伤势未愈的水行媚尸御出，同时二百多个法宝也迎向赤骨精。

    飞剑乱舞，连环斩击。

    这是张平熟练使用飞剑乱舞之后学会的攻击方法，二百多飞剑以连环之势，每次二十多支快速连环攻击，不给对方任何喘息之机。

    “铛铛铛……”

    一连串的撞击声响起，赤骨精竟然硬抗下飞剑的连环斩，稳步直冲张平，不过受到飞剑的不停攻击，赤骨精的行进速度却是骤减。

    “啊啊啊……张平……主人，这是地火脉啊……”

    公羊钧功一出来是就一阵疯狂的怪叫，地火的灼热让他很不舒服，同时在地火脉这种灼热的环境之中百鬼夜行图的实力也受到了很大的限制。

    “休要乱叫，我若死了就先把你的意识给灭了。”

    张平情急之中自然不会有好脸色。

    “啊……我没说什么啊，该死的骨头精，奈命来。”公羊均功气恼之下只能把气撒在赤骨精身上。

    公羊钧功的灵魂受到张平的控制，他是任何反意都不敢生出，生怕张平稍有察觉就会灭了他的自主意识。

    “灭魂刀”

    公羊钧功拿手的神识攻击法术施展，赤骨精感觉到灭魂刀中的灵魂攻击力量之后，于是就闪身躲避，这样一来张平也就暂时安全了。

    “玄阴符阵，阴冰爆”

    张平的符阵与水行媚尸的攻击同时施展，几条岩浆龙被水行媚尸的狼牙棒的阴冰攻击给轰散，不过水行媚尸伤势未愈，攻击力并不强，最后一条岩浆龙冲撞到水行媚尸，水行媚尸被击飞撞在山壁之上，再次伤上加伤。

    “这怎么行？”

    张平现在心急如焚，照这样下去，只怕离身陨就不远了。

    先前几个巨型魔尸合力都没能把赤骨精的骨架身体给击伤，反而是魔尸的灵魂类攻击效果不凡，于是张平就控制着百鬼夜行图专用神魂攻击。

    玄阴符阵，镇魂符，出

    没办法，张平只能把大把的镇魂符扔向赤骨精，希望这种针对灵魂与灵力的灵符会有奇效。

    “幻魂眼”

    张平从阴鬼神衍术中学到的几种法术还没有在实战中运用过，在现在这种危急关头，张平只拿硬着头皮施展出来。

    魂眼慑是一种瞳术，是幻术的一种，却是要灵魂之力非常强大的人才可以施展，而张平恰好就是这样的人。张平现在虽然是金丹二层的修为，但神魂强度却已经可比元婴修士。

    “冰川”

    既然赤骨精是火系精怪，张平就用幻魂眼幻化出一片冰川出来，以冰雪之境来牵制赤骨精。

    随着张平的幻魂眼施展，张平眼中灵光一闪，赤骨精颅骨眼洞内的两束火苗忽的跳动了一下，然后赤骨精的眼前的地火脉就变成了一个冰雪之地，灼热的岩浆也变成了冰晶。

    幻术本没有实际的攻击之力，但中了幻术的人会在潜意识里认为幻像是真实的，这样一来他的行动就会受到本能的牵制，要么攻击力减弱，要么精神混乱，这样一来就会出现漏洞。

    而听传言，高级的幻术可以达到假亦成真的境界，也就是说对方的眼中的虚幻对于他本人来说就是真的。

    张平虽然没有达到假亦成真的手段，但赤骨精本身的灵魂已经被巨型魔尸击伤，在神魂虚弱之时张平施展幻魂眼的幻术，自然是效果加倍，于是乎赤骨精就把冰川当成了真的，然后就对张平产生了畏惧之色。

    虽然幻像是假，但在赤骨精的潜意识中认为是真的时候，他的自身实力就被无限化的削弱了。

    “好机会。”

    张平大喜，几百张镇魂符再次放出，配合着百鬼夜行图的神魂攻击，这几百张镇魂符最后全部都贴在了赤骨精的身上，然后赤骨精的神魂受置，陷入昏睡之中被张平抓获。

    赤骨精是这片地火脉中最强的存在，也就是这里的王。地火脉中的王被张平所擒，张平自然就成了这里的王，所以众多的地火灵焰也随之一轰而散，都远远的躲开张平。

    “这么拽？”

    张平没想到事情会如此顺利，抓了大的，小的也都不再骚扰自己了。

    “看来可以在这地火脉中安全留一段时间了。”张平心想。

    

260血月

        260血月

    擒获了赤骨精之后，张平就在附近的山体上开出一个临时洞府出来，然后在外面布下五灵焚元阵，这样一来在阵法的作用之下，地火脉中的热量都被阵法给挡了下来，如此一来阵中的温度就下降了很多，也就有了让张平长时间留在这里的条件。

    这桃园秘境之中非常的诡异，先是几百丈高的参天怪树，然后就是山顶空间迷雾之中暴戾和详和两种截然不同的佛光普照，再后来就遇上了十丈高的巨型魔尸，再者就是被自己成功捕获的赤骨精。

    张平来这桃园秘境只是为了躲避全昆魔大陆对自己的追杀，同时张平也不缺少法宝及灵材，所以张平就打定了注意，在这地火脉中逗留一年的时间躲避外面的危险，然后一年以后立刻出了这该死的桃园秘境，张平可不想因为几个法宝丹药把命丢在这桃园秘境之中。

    看着眼前地上如红色水晶一样的赤骨精，张平在心中思考该如何处理。

    听巨型魔尸说要用他来做邪魔灵骨，应该和任狂的真魔灵骨是一种东西。可惜自己不会魔功，不然当成自己的灵骨应该很不错。张平回想赤骨精的骨头强度，竟然生出一丝羡慕。这赤骨精的骨头经过地火的万年淬炼，其强度只怕比防御型法宝还要坚硬，当真是个不可多得的好东西，只可惜自己无法利用。

    想到这个，张平就取出了万年蚌壳。这万年蚌壳应该和赤骨精的水晶红骨是一个档次的，张平也曾经想过把万年蚌壳给熔炼了，可惜金丹修为的张平灵火温度不够，就只能任由万年蚌壳在石珠内闲置着。

    这地火的温度极高，如果再加上自己的金丹灵火，说不定就可以把万年蚌壳给熔炼了。

    想到这里，张平心中窃喜不已。

    熔炼万年蚌壳估计要耗费的时间不短，在此之前要先把赤骨精给解决了，不然在关键时刻赤骨精如果挣脱了束缚，自己的麻烦可就要大了。

    “摄魂符”

    张平取出几张摄魂符出来，这慑魂符可以慑取魂魄，只是一般情况下修士的魂魄与身体链接紧密，不可能被法术摄走，所以张平一直以来都认为符灵门的这种摄魂符是个摆设，没什么大用，但在此时此刻，张平却突然觉得这符灵门不愧是万年前初云大陆唯一的大宗门，灵符的手段丰富异常，自己能够在修真道路上有现在的成就，符灵门的灵符之术功不可末。

    玄阶摄魂符，摄

    张平手指掐决，同时法力运转，摄魂符悬浮在赤骨精的头颅上方，一道诡异的五行之力透入赤骨精的头颅之内，然后张平感觉到红晶骸骨内的地火灵焰之魂与骨体之间的链接出现松动。

    一个不够，再来，摄魂符，摄

    张平手上已经写成的摄魂符不多，而且还都是玄阶品级，一百多张玄阶摄魂符共同作用之下，地火灵焰之魂开始狂躁的在红晶骸骨之内翻滚涌动，却不肯被牵扯出骨体。

    没办法，张平只能停了下来，然后取出仅有的一百多张地阶空白符纸，全都制写成了摄魂符。

    “地阶摄魂符，摄”

    这次在一百多张地阶摄魂符的作用之下，地火灵焰之魂终于被成功牵出，因为地火灵焰之魂非常的强大，最后被分开封印在一百张地阶灵符之中。

    “妖魂符”

    张平心中一喜，没想到一个地火灵焰之魂，竟然就写出了一百张地阶妖魂符，这一百张地阶妖魂符如果同时使用，将会是一个非常可怕的事情。

    张平小心翼翼的把一百张地阶妖魂符收入石珠之中，然后想着这红晶骸骨该如何处置。

    不知道对水行媚尸有没有用处？

    想到这里，张平就御出水行媚尸，然后试着与水行媚尸交流，看水行媚尸是否对红晶骸骨感兴趣。

    果然，水行媚尸一看到红晶骸骨就显的兴奋异常，不过却很老实在一动不动，真到张平用神识与之沟通之后，水行媚尸才走到红晶骸骨旁边。

    水行媚尸把红晶骸骨四肢展开，然后水行媚尸的双手与红晶骸骨的骨手相对，然后就这样子站在那里一动不动。

    “这是什么情况？”张平奇怪的看着如同木桩一样的水行媚尸。

    “这是在搞什么鬼呢？”过了整整一天的时间，水行媚尸还是一动不动，张平想把水行媚尸收进灵兽袋里，却发再水行媚尸竟然出现的一丝抵抗之意。

    既然如此就在这呆着吧。

    张平无奈之下只能放弃，这红晶骸骨非同一般，想来对水行媚尸即使有用也不可能马上见效，也就不再去管。

    开始炼制法宝吧。

    张平心中思考着有一丈长宽的万年蚌壳炼制成什么样的法宝才好，是攻击型的？还是防御型的？是飞剑？还是飞刀或者其他的奇形法宝。

    万年蚌壳是一个水土双系的灵材，质地非常坚硬，不管是制成攻击型的还是防御型的应该都不错，张平苦恼纠结了整整一天却也没有想出个所以然来。

    “烦啊，既然如此就不想了，反正炼化蚌壳还要有一段时间，在开始成型之前再确定也不迟，实在想不出来就弄个最常见的飞剑好了。”

    张平想到这里就不再费神，取出一套引灵阵，聚灵阵，五行火灵阵的阵旗出来。

    张平在真灵秘境之中得过了二百多个修士的家当，这当中就有很多玄阶的符阵，现在刚好派上用场。

    为了以防万一，张平又在五行焚元阵之外布下大大小小的十几个防御类阵法，这才开始炼化万年蚌壳。

    在引灵阵和五行火灵阵的作用之下，地火被引入焚元阵之中，同时加上张平的金丹灵火，张平身前一团灵火散发出一股让人心惊的热量与灵力波动。

    万年蚌壳被张平置入其中，受到如此恐怖的灵火煅烧，万年蚌壳竟然没有丝毫变化，就这样一直持续了两个月的时间，万年蚌壳才出现软化变形的反应。

    “终于有反应了”张平长出了一口气。

    在张平持续对万年蚌蚌壳煅烧一个月的时候，张平就怀疑是否是灵火的温度不够，还好张平坚持了下来，只要万年蚌壳被灵火软化，剩下来的事情就简单多了。

    其实炼要炼化万年蚌壳并非如此困难，但张平无法把万年蚌壳弄碎，就只能整个蚌壳置入灵火之内，如此一来时间如果不长反就奇怪了。

    张平猛灌了几口百花灵酒补充体内已经接近空虚的灵力，继续对万年蚌壳进行煅烧，而这次又持续了四个月的时间。

    “还好有百花灵酒支持，不然就坏菜了。”

    张平暗暗庆幸，六个月的时间，张平每三天补充一次灵气，六个月共喝下了六坛百花灵酒，如果没有这六坛百花灵酒，张平早就支持不住灵力的消耗了。

    六个月的煅烧，其中四个月的时间都是在熔炼蚌壳中的杂质，此时的万年蚌壳已经没有了原先的质感，而是一团清水般的液态物质，晶莹剔透，无色透明。如同一颗特大号的水珠。

    “真奇了”

    张平怎么也想不到原先像白色石头一样的万年蚌壳经过提纯之后会是这样一种形态。

    正常情况下水系灵材的攻击力偏弱，同时防御力不强，并不适合作法宝，但万年蚌壳很是特殊，首先他是水土双系，再者万年蚌壳非常的坚硬，张平试过用法宝飞剑去斩，竟然不留一点痕迹，这也是张平为什么会一整块蚌壳进行熔炼的原因。

    透明无形，质地坚硬。适合偷袭，适合防御。做成一个既能防御，又能攻击偷袭的法宝才不至于埋没了万年蚌壳奇特。

    想到这里，张平突然就有了决定。

    飞剑只适合攻击，不适合防御。哪就做也一个钺轮吧。

    钺形似斧，单刃月牙，可斩可撩，可攻可防。同时法宝的攻击速度与法宝的形状没有太大的关系，而在于御控法宝之人的修为高低。钺这种东西面广体厚，在凡人中间是力量型的人使用的武器，但修士的法宝是用神识法力控制，因此就不存在法宝的重量如何的情况，所以可攻可防的钺是一个不错的选择。

    在张平的意控之下，被打入自己神识的万年蚌壳迅速变形，最后变成一个半月形状的钺状法宝，与凡间的钺不同，这个钺没有手柄，给人的感觉就像是一轮皎洁的弯月，透明无色，发出淡淡的蓝色灵光，给人一种清爽的美感。

    融入了张平神识的半月形法宝又被张平继续用灵火煅烧了半个月，然后灵火慢慢灵去，温度缓慢下降，原本液态的半月法宝慢慢的凝固，物质凝结，灵力重整，最终成形。张平在这期间是目不转睛的注视着半月法宝的每一丝动态，同时心情紧张，因为法宝最后品阶如何，就看这最后退热凝结的过程是否完美。

    “哈哈哈……”张平兴奋的仰天大笑。

    “极品，极品啊……哈哈哈……”

    这个结果出乎张平的意料之外，没想到第一次自己炼制法宝就出了一个元神级的极品法宝，这多亏了自己的神识强度够大，控制着灵火煅烧没有出现一丝差错。

    “石珠做为元神法宝没有攻击力，既然如此，这就是我的另一个元神法宝了。”

    张平想到这里，牙齿咬破舌尖，体内灵气涌动，一连三口精血喷到半月法宝之上，同时分化出一丝灵魂附在法宝之上，然后灵火再起，又是一个月的灵火煅烧。

    不过，这次的灵火温度并不高，而是用一种温和的灵火对法宝进行温养。

    一个月后，张平喷到法宝之上的精血与一丝灵魂已经完全与法宝融合，此时的法宝如同张平的身体一般，张平可以清楚的感觉到法宝上传来的丝丝凉意与躁动。这是兵器欲杀敌饮血的豪迈感觉。

    “哈哈，既然如此，就叫你血月了。”张平大声笑道。

    

261阴魔媚尸

        261阴魔媚尸

    蓝色半月形状的血月围绕着张平不停的旋转，张平与之心神相连，感觉血月就是自己的另一只手臂，意念稍动之下血月就能做出与自己意愿完全相同的动作，这元神法宝和阵控法宝的感觉当真不一样。

    蓝色水晶一般的法宝与血的意境有所冲突，但张平不管这些，元神法宝祭炼成功时的第一感觉太深刻了，那种嗜血好战的感觉让张平无法忘怀，所以最终张平把蓝色半月法宝定名“血月”

    血月虽然以钺为形，却没有钺的笨重，显的轻盈飘逸，同时血月体积宽广，可以当做一个面状的防御类法宝使用，当真是完美无比。

    “咦？”

    张平用七个月的时间来炼制法宝，这期间水行媚尸一直处在僵直不动的状态，可就在刚才，水行媚尸突然间身体表面魔气涌动，然后竟然与红晶骸骨合为一体了，红晶骸骨竟然如同虚幻的一样，透体进入了水行媚尸的身体，而水行媚尸现在身上的阴气骤减，取而代之的是与红晶骸骨体内的玄火之气混合的一种特殊灵气，“玄阴魔气”

    因为水行媚尸吸收了红晶骸骨内地火灵焰留下的灵焰之气，灵焰是一种非常特殊的存在，它吸收的不是火灵气，而是地火特有的玄火之气。玄火之气属于阳刚之气，但却位列五行之外，属于玄阳魔气的一种，水行媚尸吸收之后与体内的阴气融合，竟然出现如此变化，这让张平大感吃惊。

    同时张平还感觉到，水行媚尸先前受的伤已经全愈，和红晶骸骨融合之后，水行媚尸现已经进阶到了飞尸中期境界。不过张平感觉着水行媚尸变化认为，现在水行媚尸应该叫做阴魔媚尸才对。

    僵尸没有按僵尸的修炼途径进化，反而进化成了罕见了阴魔之尸，也不知道对于水行媚尸的将来是好还是坏，可不管怎么说，现在的水行媚尸实力大增，这是张平乐见的，于是张平也不再多虑，只要这水行媚尸，现在应该叫阴魔媚尸才对。只要这阴魔媚尸还在自己的控制之中就行了，不管怎么进化，对自己只有好处没有坏处。

    张平心念微动，蓝色晶莹剔透的血月被收入张平的丹田之中，变的如同蚂蚁大小围绕着体内的金丹旋转，血月在体内灵力的温养之下，假以时日，其能力还会再次飞跃。

    离一年的时间还有三个月，张平就继续在地火脉中修炼，借助地火之力，一般修士不能吸收的地火元气张平的混沌五行决却照收无误，三个月的时间竟然让张平成功进阶金丹三层境界，这对于张平来说是个不小的收获。

    而张平在这三个月里除了修炼之个，还把地火脉中近百个相当于筑基后期境界的地火灵焰都给收入灵符之中，于是张平又多了近百个玄阶妖魂符。与先前的地阶妖魂符不同，这些玄阶妖魂符中封印的地火灵焰之魂都是完整无损的，而地阶的妖魂符因为材质的原因，地阶灵符不能承受赤骨精的灵魂，张平就把他们分成了一百多份，也就是说用赤骨精做成了一百多个地阶妖魂符要么不用，要用就要一起释放，不然只是出来一个没有意识的残魂，只怕连攻击都不会。

    张平小心翼翼的来到地火脉的出口，先是放出一个六道幻形符的假像出去，然后确定安全之后才走出地火脉。

    一年时间已到，张平自然要去找花影的魂控尸傀傅才，通过佛舍印符知道，自己身上的佛舍印记已经消失，出去之后不会再受到全昆魔大陆修士的追杀了。

    对于花间派，张平自始至终都感觉到一种诡异的神秘，所以张平在离预定的地方很远时，就再次放出六道幻形符，让自己的假像先行探路。

    进入秘境之时预定的集合地点此时空无一人，张平控制着假像在这里一等就是三天，却不见任何一人到来。

    “奇怪了，明天就是一年之期，为何到了此时还不见一个人影呢？莫非都已经身陨？”

    张平心中猜想。

    就在这时，张平看到花影，也就是傅才与另外一个尸傀一起飞来，想来另外一个尸傀应该是花月蓉所有。

    “见过几道友，不知为何不见其他道友前来呢？”张平的假像主动迎了上去寻问傅才。

    “事情有变，此地已经无法开启通道，道友请随我来。”傅才面无表情的说道。

    “哦？不知是何种情况？”张平问道。

    “道友只管前来就是，想必道友已经猜出了我的身份，我也就不再隐瞒了，我就是花影，这位是我娘亲花月蓉。”

    傅才用一啌男声说话，张平原本已经暗示自己忘记花影女儿身的事情，而如今花影竟然主动提及，张平不由的又是一阵恶寒。

    “道友无需多虑，走出秘境不成问题，只是有点麻烦而已。”

    旁边的花月蓉也是一啌男声，听的张平出了一身鸡皮疙瘩。

    张平的假像与花影与花月蓉一起走在前面，张平刻意的与之保持距离，以防止露馅，因为假像的表面气息与常人无异，但身体的虚假无法阻挡触觉的控查，而张平则远远的跟在后面，为了以防万一，还特意放出几只天魔噬灵蚁跟在花影与花月蓉身后。

    桃花宗元婴修士的洞府，张平一年前想来却没有来到就被困在了地下火脉之中，一年后张平想要离开之时，却被花影二人带到了这里，张平有一种造化弄人的感觉。

    “花掌门，花道友，不知道来这里有可用意？”张平奇怪的问。

    “离开秘境的出口就在前面元婴修士的洞府之内。”花月蓉说。

    “哦？”张平觉的有点奇怪，却还是让假像和花影二人走进了元婴修士的洞府之中。

    张平在外面找了个隐蔽的地方，用神识沟通假像与天魔噬灵蚁，小心的注视着里面的动静。

    元婴修士的洞府内，有八个修士围坐成一圈，正中则是一面粉红色的镜子，远远的看去质地像是金属又像是石头，镜子边上有一圈桃花样式的花纹。

    “桃花镜？”

    张平不由的就想起初入桃园秘境之时提到了桃花镜。

    “这是桃花镜，合我们多人之力，可以借助桃花镜的力量打开空间传送，道友也一起来吧。”

    花影与花月蓉说完之后也坐了下来。

    “用神识与桃花镜沟通。”花月蓉说道。

    张平控制着假像依言坐下，然后张平通过假像把神识透入桃花镜中。

    

262桃花镜

        262桃花镜

    张平把神识透入桃花镜之中，看到的是无边无际的粉红色雾气。

    神识在粉红色的雾气之中有一种非常舒服的感觉，淋漓畅快浑身痛快，于是不由自主的就想要把更多的神识进入桃花镜之中。

    石珠突然转起，然后张平突然发现，透入桃花镜中的神识竟然无法收回，在自己想要把神识退出桃花镜的时候，神识竟然还如泉涌一般向桃花镜内涌去。

    “有鬼”

    张平心中大惊，修士的神识其实就是修士灵魂的一种运用法门，神识被吸走就是灵魂被吸，自己的灵魂竟然不受自己的控制，这还了得？

    “六道幻形，爆”

    张平一声大吼，假像也随之爆炸，轰的一声化成一团灵火消失在空中。随着假像的消失，张平与桃花镜之间的链接媒介没有了，张平与桃花镜之间的联系也随之中断。

    “靠”

    张平一声怒骂，因为透入桃花镜中的神识竟然就这样子没了，张平的神识从桃花镜中退出之后，有一种神识虚幻，灵魂虚脱的感觉。

    还好退出的及时，如果再继续下去，只怕自己的灵魂就会受到重创，到时候不死也要变成白痴了。

    随着张平的假像爆炸消失，花影与花月蓉大惊之下纵身跳起，直奔洞府外面而来，他们二人的动作张平通过天魔噬灵蚁是看的一清二楚。

    “妖女”

    张平在心中暗骂，不过张平去没有出去报复的打算，因为现在情况不明了，张平决定走一步看一步，小心使得万年船。

    “跑了么？”花影二人在洞府外寻了一圈，并没有找到用隐灵符和隐气符藏在地下的张平。

    “这小子很是诡异，能在整个大陆的追杀中存活三个月，当真有不俗的手段。”花影道。

    “不用管他，没有我们他也无法离开此地，迟早都是一死。”花月蓉说完就转身走回洞府之中。

    花月蓉二人的对话张平听的真切，不由的心中惊慌，如果真如花月蓉所说，只怕离开这桃园秘境还是个麻烦事呢。

    花影与花月蓉回到洞府之内却没有再装腔作势的坐下去祭炼桃花镜，只是站在一旁观看。

    地上八个修士现在已经处在无意识状态，随着他们八个人的灵魂都被吸入桃花镜中，桃花镜所泛出的粉色灵光也越发浓郁。原来花影二人是在用修士的灵魂修复桃花镜，这也是他们为何要找定力非凡的修士的原因。因为定力来自于灵魂力量，定力够强，就证明这个修士的灵魂质量更加优秀，想来修复桃花镜的限制颇多，这高质量的灵魂就是其中之一。

    “出来”

    随着一声大呵，大地为之一颤，张平所在的地面轰的一声裂开一个大口子，竟然是一个巨型魔尸在近千丈外的距离上一拳轰在张平的藏身处。

    “怎么就给发现了呢？”张平心中疑惑万分，真不知道这魔尸是如何发现自己的。

    “哈哈，在魔尸面前也想隐遁，当真是个笑话，小子受死吧。”巨型魔尸再发一拳攻向张平，而花影与花月蓉听到动静后也从洞府内走了出来。

    风影步

    巨型魔尸太过托大，在那么远的距离施展攻击，张平轻松躲开。

    “见过老祖，这小子的灵魂质量很不错，还请老祖将他活捉。”

    花影与花朋蓉竟然向巨型魔尸施礼，还口叫老祖，张平觉得脑子嗡嗡的乱响，原来进入这桃园秘境之中就已经算是掉进了花影的陷阱之中了。

    “哈哈，小子别跑，就成我们桃花宗的镇宗之宝的养料吧。”

    巨型魔尸个头虽高，行动起来却不笨重，通通几步就追上了逃跑的张平，然后一记黑拳轰向张平。

    “山甲符阵”

    张平这次没有可惜自己的灵符，扔出的乃是地阶山甲符阵，轰的一声，巨型魔尸的拳头轰在山甲之上，山甲上出现一道裂缝，巨型魔尸竟然没有攻破山甲的防御。

    这并不是说巨型魔尸的攻击力不行，而是巨型魔尸本着活捉张平的打算，攻击自然有所收敛。

    “咦？有点意思。”巨型魔尸面露惊奇的目光，因为张平的地阶山甲防御已经可比元婴的能力。

    “有意思个屁”张平大骂的同时，地阶九倍爆炎轰向巨型魔尸。

    魔尸对张平有所留手，但张平却没有一丝手软的意思，一出手就是九倍爆炎，同时阴魔媚尸御出攻向巨型魔尸。

    邪魔道不以常理论之，虽然巨型魔尸的境界只相当于魔婴初期，但实际战力却可达魔婴中期的境界，而现在的水行媚尸，也就是阴魔媚尸，吸收了红晶骸骨之后，体质巨变，原生身上深厚的死气已经不见，取而代之的是玄阴魔气。同时阴魔媚尸现在境界已经相当于飞尸中期，其攻击力已经远非当时的飞尸初期可比。

    “轰”

    九倍爆炎与魔尸的拳头相撞发出一声巨响，而后阴魔媚尸趁机突袭，狼牙棒轰在巨型魔尸的前胸之上，轰的一下把十丈高的巨型魔尸竟然给轰飞起来，然后又通的一声落在地上。

    这个场景非常的诡异，一个身材苗条不足六尺的阴魔媚尸竟然把一个身高十丈的巨型魔尸给轰飞起来，这给人一种很不协调的感觉，或者说有些荒诞，但这却是一个事实，以至于在一旁观战的花影和花月蓉都是一种张着大嘴瞪着双眼的惊异表情。

    阴魔媚尸轰飞了巨型魔尸后张平没有一丝犹豫，收起玄阴魔媚尸，用灵符加持飞剑后急速逃走。

    “嗷……”

    巨型魔尸一声震天怒吼，然后张平就看到四面的元婴修士洞府之内飞出近百个魔尸，其中就有一年前张平见到了另外五个十丈高的巨型魔尸。

    糟糕

    张平心中暗道不好，被六个巨型魔尸围堵，只怕这关不好闯啊。

    “小子受死，”迎面而来的巨型魔尸一拳轰出，张平无奈之下再次放出阴魔媚尸，同时玄阴符阵开启，百鬼夜行图出元神法宝血月出阵控法宝也御出三十多个围在经平的身边。

    “轰!”

    迎面而来的巨型魔尸与阴魔媚尸硬碰了一下，两者不分胜负，张平的元神法宝血月如同一个蓝色的月亮一样冲向魔尸。

    “噗”

    巨型魔尸的肋部被斩出一条深深的口子，里面黏稠的暗红色魔血缓慢外溢。

    血月的第一次处*女攻击就成功饮血，张平此时清楚的感觉到了血月的兴奋，这是来自己法宝本身战意的感知。

    “啊，小子，你敢伤我”

    另个五个巨型魔尸竟然同时说话，而且说的是同一句话。

    “奇怪，我伤你们了么，我伤的是他啊。”张平心中嘀咕，同时潜意识中似乎有一丝明悟处在被破解的边缘。

    六个魔尸成功包围张平，然后六个黑色虚影拳头轰向张平，同时瞳术幻魂眼施展，张平突然就感觉到四周阴风刺骨，脚下是遍地骷髅，四周数不清的僵尸向自己冲来。

    “破幻符阵，开”

    张平没有丝毫犹豫，运用阴鬼神衍术低档的同时，破幻符阵也被扔出。

    但张平这次是被六个相当于元婴期的魔尸同时施展幻魂眼魅惑，破幻符阵扔出之后竟然没有产生一丝的效果，幻境依然如故。

    “遭了”

    张平意识到情况不妙，在视觉无效的情况之下一百多个防御护盾全部御出挡在身前，同时血月也回到身前变成丈长大小。

    轰

    有五个巨型魔尸的拳头同时轰在张平的身上，一百多个防御护盾悉数被轰散，就连血月也是在这种强攻之下被击退砸在张平的身上。

    “噗”

    张平一品鲜血喷出，同时张平感觉到自己的肋骨断裂，双臂骨头错位，内脏都受到了轻微的伤害。五个巨型魔尸合力一击，张平身受重伤。

    “我要死了么？”

    张平心中暗叹。此时此刻张平脑海中想到的很多，同时张平感觉到此时的脑子格外的清醒，除了想到顾昐儿和方紫烟，张平还想到一个可能性。

    这已经是第二次张平攻击一个魔尸，而另一个没有受到攻击的魔尸竟然说张平胆敢打他，这是什么一种情况？莫非这些魔尸本命相连？也只有本命相连的情况之下才能解释魔尸口中荒唐的话语。

    如此说来……

    张平突然想起了花影的魂控尸傀，说不定这些魔尸都是拥有同一个灵魂的魂控尸傀。

    同时张平想到了桃花宗正殿中依然有灵光闪动的灵魂灯牌。

    在这一刻，张平把这一联串的诡异事情给串连了起来。

    灵魂灯牌中灵光依旧说明灵魂灯牌的主人公孙河没有死，而灵魂灯牌的灵光微弱是因为公孙河的灵魂分化的太多，造成灵魂灯牌的感觉失误，或说不准确。而这些个巨型魔尸和正常个头的魔尸其实就是公孙河。

    花影他们之所以进入桃园秘境之中，其目的是为了寻找桃花镜，同时还想着恢复公孙河混乱的意识。

    为什么说公孙河的意识混乱？因为如果他的意识不混乱，他就不会继续呆在这桃花宗，也就不会有在炼器楼内怒斥说是张平他们胆敢闯入桃花宗的情况。

    想到这里，张平突然撤去全部的飞剑，只留护盾防身。

    “公孙河”

    张平用尽全力直呼其名

    “公孙河何在，速速出来见我”

    张平再次大叫

    连续叫了两声却没有受到攻击，张平心中一喜，看来自己猜对了。

    

263一魂百体

        263一魂百体

    张平刚想叫出第三声，而眼前的幻境却在这时突然消失了。

    “你是谁？你怎么知道我叫公孙河？”

    六个巨型魔尸看着张平齐声问道，同时面上表情一副追忆过去的样子。而近百个正常身高的魔尸此时也都围着张平面脸疑惑之色。

    “果然，这所有的魔尸其实只是一人。”张平心中暗道。没想到传说中的一魂百体再次出现。

    “遭了，他怎么知道他的名字的？我们都不曾知晓。”远处的花月蓉失声道。

    “老祖莫要听他乱说，他只是一个外来的闯入者而已。”

    花影也飞了过来急声道。

    “闭嘴”巨型魔尸一声怒吼，同时甩手一掌就把花影给拍飞了。

    “说，你是谁，你怎么知道我的名字的？”巨型魔尸再次问道。

    “什么？你是公孙河？那他又是谁？”张平指着其中一个魔尸问道。

    “我自然是公孙河。”被张平指着的魔尸道。

    “哦？是么？哪你又是谁？”张平问自己正前方的魔尸。

    “我是公孙河。”魔尸道。

    “胡说，他说他是，你说你是，你们到底谁才是？”

    “我是公孙河”从魔尸急声齐到。

    “笑话。你们看，我叫平章，我说我是平章就没有来争抢我的名字，你们倒好，这么多人都说自己是公孙河，这里面只可能有一个是真的，其他都是假冒的，说你说为何假冒公孙河？你为有何企图？”

    张平每句话都用尽了全身的灵气，因此声音极为洪亮，每一次质问都让在场的魔尸心中震颤不已。被张平如此连续质问，一百从个魔尸此时脑子混乱，记忆失调，然后都大叫起来。

    “我是公孙河，你是谁？他是谁？……我是谁？”

    “成了”张平心中暗笑。

    一魂百体本是一个不错的修行法门，但这种修炼方法最大的缺点就是容易记忆混乱，最后搞不清谁是主体，谁是傀儡。就像现在这样，一百多个身体，包括真正的主体在内，都陷入了混乱之中。

    “此时不逃，还等待何时？”

    张平御起飞剑转身就逃。

    “前辈，他要逃了”

    花月蓉突然大叫，而正在争吵的百个魔尸同时望向张平。

    “小子休走，你还没说清我们谁是公孙河。”魔尸大叫。

    “我勒个去，怎么要让我来说呢？”张平不敢答话，灵符加持了飞剑疾飞而去。而一百多个魔尸则在后面狂追不舍，六个十丈高的巨型魔尸则首当其冲。

    在这种情况之下，张平只有一个心思，哪就是逃，但桃园秘境只有这方圆近千里的范围，又能逃到哪里呢？

    万般无奈之下，张平只能向参天巨树的方向逃去。

    这也是没有办法的事情，虽然水行媚尸现在已经进阶成可比飞尸中阶的阴魔媚尸，便张平相信阴魔媚尸还没有同时与六个巨型魔尸硬抗的资本，所以借刀才是了好的选择，而能否借刀成功还不在张平的考虑之列，先飞过去再说吧。

    在灵符加持的作用之下，张平的飞行速度比魔尸略快一点，但也仅仅是一点而已，六个巨型魔尸再怎么不济也是相当于元婴境界的邪魔啊。

    张平带领着一百多个魔尸一前一后就来到了桃花秘境的东边，也就是参天巨树所在的位置。

    “小子莫再前去，前面危险的很啊。”

    六个魔尸齐声大叫，话语竟然一个声调，当真是拥有同一个灵魂的怪物。

    张平不理会六个魔尸的叫嚷，心想你们若不追了，我肯定也就不会去找那怪树的晦气。

    六个魔尸看张平没有停下来的意思，虽然嘴上说前面危险，可他们却也没有停下来的意思，想来这种危险对他们来说也只是麻烦而已。

    张平与魔尸之间相距不过几百丈，而张平在飞到距离巨树十里远的地方时就加强了戒备，防止随时出现的攻击。

    但攻击并没有到来，无奈之下张平继续前飞，当飞到距离巨树还有二里远的地方时，原本安静的巨树突然抖动起来，从树梢上垂下来有几百丈长，像是少女青丝一样的树藤突然间都飞扬了起来，如同在跳舞一样。

    与此同时，从地下钻出无数的树根射向魔尸，却没有一根去攻击张平。

    “真奇怪”

    张平已经做好了应对的准备，可上千根几尺粗的树根目标全都针对六个为着的巨型魔尸，好像没有看到张平似的。

    “原来如此。”

    张平看到随后赶到的近百个魔丹境界的魔尸也没有受到树根的攻击，想来是这参天巨树认为张平和魔丹境界的魔尸对他的危险不大，故而给无视了。

    张平原本想趁着这个机会逃离这里，哪想随后而来一百个正常身高的魔尸却围向张平。所有的魔尸都拥有同一个灵魂，因此他们之间的默契达到了一种让人恐怖的程度，因为他们本就是一人，这就好比是同一个人的左右手一样，张平虽然放出的阴魔媚尸，却依然无法冲破一百个魔尸的围困，虽然元神法宝血月的攻击强度非常强悍，但毕竟刚刚炼成，还远没有发挥出元神法宝应有的威力。

    张平陷入与一百个正常个头的魔尸苦战，而六个巨型魔尸与百丈高的巨树之间同样打的是难分难解。

    巨树用来攻击巨型魔尸的都是一丈以上的粗壮树根，其中还有几条四丈粗细的巨根，每一次巨树的树根与巨型魔尸对碰，都会产生一次空气震动，而每次距离二百丈外的张平与小型魔尸都会被这股空气震动波及，虽然不至于受伤，却每次都被震的耳鸣力衰。

    “天啊，这巨树到底是什么级别？竟然与六个相当于元婴中期攻击力的魔尸打成平手，还略占上峰。”

    借着空气的再一次震动，张平的二百飞剑再次形成一个龙卷风样子的旋转攻击，而后张平借机冲出魔尸的围困。

    “老树妖，你我斗了一万年了，今天就做一个了断吧。”

    六个巨型魔尸突然同时出声，然后分站不同的位置，六个大嘴同时张开，六股黑气从他们口中钻出向巨树飞去。

    “嘎嘎公孙河，想要了断我，你还没有这个能耐。”巨树竟然发出不男不女的怪异之声，大笑着把上千树根聚拢成一根巨型麻花状，然后迎上六股黑气。

    “轰”

    六股黑气看似一团烟雾，给人柔软无力的感觉，但碰上几十丈粗的麻花状树根之后，却是发出一声震天巨响，同时一股强风原地生起，张平竟然感觉到一种被巨石击中的感觉，被这股突然出现的强风给吹飞了起来，同时一百个魔尸也不例外，唯一能够承受这股冲击力的也只有阴魔媚尸了，不过阴魔媚尸看到张平被强风吹飞，却是跟着张平也飞了过去。

    “糟糕。”

    张平暗叫不好，因为飞去的方向竟然就是巨树的本体，也就是那棵有百丈粗细的参天怪树。

    

264灭宗隐秘

        264灭宗隐秘

    随着弥漫的烟法散去，巨树的麻花状树根竟然少了一半，断口之处正在外溢着暗红色醒臭的液体，而六个巨型魔尸被这股力给震退数丈，原本十圡高的身体此时竟然矮了一尺，六尸的面部都显出疲惫虚脱之色。

    “嘎嘎，公孙河，要不要再战”

    张平先前被强力冲击撞到巨树之上，此时巨树的嘎嘎怪叫声竟然就在自己的耳边发出，事过突然，吓的张平心中猛然一跳，差点没有背过气去。

    随着巨树的嘎嘎怪笑响起，原来断掉一半的树根竟然迅速恢复，不到三息时间，竟然又恢复成了原来的状态。

    “哈哈，老怪物，休要诈我，你这千年积攒的妖灵力这下消耗不少吧，等下次，我一定会要了你的命。”巨型魔尸话一说完，转身就走，竟然不管一百个小型魔尸的存在。

    经过这次恶战之后，公孙河的神识似乎清醒了不少。

    随着巨型魔尸转身，巨树的树根突然间冲向张平，张平急身想躲，哪知原本在有秩序的舞动都会的树蔓同时下垂，竟然形成一个牢笼状把张平和一百魔尸给困在了里面。

    张平大惊，御出血月斩向有人腰粗细的藤蔓，哪知血月刚刚斩出，巨树的树干之上竟然走出一俊美的年轻男子来，男子双手一挥，一道拇指粗细晶莹剔透，泛着碧绿色光芒的细藤迎上血月，铛的一声，血月竟然被树蔓给击飞了。

    “小子好胆色，竟敢向我借刀，还不速速跪下认错，或许可饶你一命。”

    男子的声音不男不女，听的张平心中很不舒服。同时张平这时候也真正的看清楚了，男子虽然是从巨树的树干中走出来的，却只有上身没有双腿，他的下半身竟然是一条人腰粗细的碧绿色藤蔓，而藤蔓顶端就是身穿绿衣的这个俊美男子，披着一头绿发笑看着张平。

    “砰”

    阴魔媚尸被挡在了藤蔓牢笼的外面，此时正挥动着狼牙棒进行强攻，俊美的树男却是眉头一皱，张平用通过神识看到，上千的树根再次从地下钻出，只是几息的时间就把阴魔媚尸被包成了一团粽子，然后给扔进了牢笼之中。

    “看好了你的宠物，再敢胡闹就灭了她”俊美树男用他不男不女的怪声说道。

    张平一楞，为什么用再？听这意思是不杀自己了么？张平心中疑惑。

    “你可知这空间迷雾因何形成？”俊美树男突然问道。

    “不知，愿闻其详。”

    张平自然不傻，虽然不知道这个诡异树男要对自己如何，但能拖上一刻是一刻。

    “你可知道上界的存在？”

    俊美树男没有回答张平，却又接着问道。

    “上界？上界不就是仙界么？莫非这和仙界有关？”

    张平奇怪的问。

    “也对，也不对。上界可以叫做仙界，但对于这个世界的人来说，叫做灵界应该更合适……”

    俊美树男估计已经有万年没有和人说过话了，话匣子一旦打开，就不知疲倦的对着张平没完没了的唠叨，最后张平也就把整个事情的经过弄了个大概。

    让张平大感意外的是，这个俊美男子竟然是上界仙君木炎子的分神下凡，只是在通过下界的空间通道之时，与另一个有仇的仙君级佛修发生冲突，最后两人都身受重伤。但木炎子的这个分神却被打落空间乱流之中，最后幸运的没有魂飞归元，而是来到这个界面。

    佛修虽然在战斗中得了便宜，但他的仙器星尘钵却受损失落，和木炎子一同掉在这个界面世界，也就是桃花宗的主峰山顶。受损的仙器从裂缝之中释放出来的能量就形成了现在这种空间迷雾，把整个桃花宗给封闭了起来。

    “原来你是个仙人，只是怎么成了这副模样？你又为什么不离开这里？”张平感觉很是奇怪，一个仙人的分魂怎么会被困在此地呢？

    “唉，别提了。”

    木炎子又是一阵唠叨，原来木炎子虽然贵为仙君的分魂，却在打斗中灵魂受损，境界折损严重，已经没有了破开仙器封印的能力，同时为了修复受损的灵魂，他就想出这个以桃花宗镇宗灵树做身体的寄魂重修之法，于是就成了现在这种参天巨树的树妖模样。

    而桃花宗被破损仙器星尘体封锁，宗门灵脉受损。同时每隔一段时间，破损的星尘体都会散发出祥和和暴疠两种不同的混乱佛力，受此影响，桃花宗的众修士在神识混乱的情况之下大打出手，自相残杀，最终导致灭宗，而元婴修士公孙河最终选择了魔气灌体，转修邪魔尸道，同时辅助修炼了一魂百体的魂控傀儡之术，也就成了张平现在见到的这种模样。

    “只是不知道上仙把在下困在这里是何意？”最后张平问道。

    “此地灵脉受损，灵气淡薄，我已经无法在此地继续修炼，所以我要你带我出这被封印的桃花宗。”木炎子说道。

    “哈哈……你这不是在说笑么？以你超过元婴后期境界的修为都无法离开这里，我能有什么办法？”张平苦笑。

    “我相当于元婴后期境界的能力来自这棵万年灵树，因为这棵灵树我的灵魂得以修复，却也因为这棵灵树，我受困于此，万年来不得离开此地半步，要想走出这里，就只能依靠外力。先前与公孙河一战使我元气大损，只怕等公孙河伤愈归来，就是我被灭之期……”

    木炎子又是一阵啰嗦。

    “好了，好了，你就说怎么才能出去吧。”张平现在受制于人，自然不能反抗木火子的要求，反正自己也要出去，就全当是顺路吧。

    “离开此地有两个办法，一是通过山顶的仙器星尘钵，但这必须是佛修才有可能办到。二是通过公孙河，借助他手上的桃花镜，在桃花宗的空间迷雾最弱之时，打开空间传送离开这里。”

    张平听的好一阵无语，这两个办法都非易事，仙器就别说了，首先自己不是佛修，即便是，以现在金丹境界的修士为，只怕也无法掌控仙器。而另一个办法在张平看来就是找死，这好不容易才逃脱成功，再回去岂不是送死么？

    “没有别的办法么？”

    张平问道。

    “有”木炎子说道。

    “哦？什么办法？”张平惊奇的问。

    “你修炼至金身境界，自可破开空间封锁，以金身之体硬抗空间之力便可出去。”木炎子说。

    “……”

    张平又一阵无语，这传说中的金身境界岂是容易达到的，连化神在张平看来都遥不可及，就更别说什么金身境界了，这个办法在张平看来就是个笑话。

    “其实公孙河也并不难对付，他现在一魂百体，神智不清，如果好好的利用，说不定他会主动为你打开通道……”

    木炎子继续给张平灌**汤，而张平把脑袋摇的像是一个拨浪鼓似的，死活不肯去找公孙河。

    “既然如此，我留你何用？”

    木炎子显然耐性已经用完，脸色突变，张平觉得周围空气骤然下降，木炎子杀心已起。

    “也好，也好，我去还不行么？”张平口风急转。

    “只是你再说说山顶的仙器吧，或许这也是个可行的办法呢”

    张平赶忙叉开话题。

    “不用多想，先前我没说清楚，想要通过仙器离开，即使是佛修一样也无用，不管是谁，未达金身境界是不可能御控仙器的。”木炎子不耐烦的说。

    “又是金身境界”张平在心中暗骂，先前若不是因为一个金身境界的佛修舍利，自己也就不会来这该死的桃园秘境，也就不会出现这种窘状了。

    想到这里，张平突然想到了金身舍利。

    “如果有一个金身佛修的舍利，不知有没有用处？”张平试着问木炎子。

265木炎子

    “金身舍利？莫非你手上有金身舍利？”

    木炎子自然不傻，自然品出张平此话的含义。

    “确有一枚”张平没有隐瞒，相比金身舍利的珍贵，张平认为自己的命更值钱。

    “可惜你不是佛修，……不过倒也可一试”木炎子深思片刻后有了决断。

    “道术，灵魂契约”

    木炎子突然双手掐决，一道绿色的光球在他手中形成。

    “道心起誓，我与平章达成契约，走出桃园秘境之前，同心协力，共生共死，有违此约，魂飞魄散。”木炎子话毕，绿色光球上散出一道灵光射入木炎子的脑门，一息后又返回光球之中。

    “该你了，神识透入球中，同时用心说出契约内容。”

    木炎子说道。

    “契约？”

    张平感到一丝意外，没想到木炎子竟然有如此手段。这中间该不会有诈吧。张平心中暗想。

    “不用犹豫，这个契约公平的很，谁都不吃亏，我一个堂堂的仙君，还不至于贪图你一个金丹修士什么。”

    木炎子一脸不悦。

    “看来今天是躲不过去了。”

    张平心中暗想，自己的平章只是个假名字，该不会出现什么意外吧。

    张平照木炎子所说，把神识透入光球之中，而后大声念出契约内容，同样一道灵光射入张平的前额，而后又回到绿球之中。

    此时的绿色光球快速的闪烁不停，几息之后一个变成了两个，然后两个光球分别飞入张平和木炎子的头部。

    此进张平脑海中再次响起刚才二人立约的声音，如同处在梦境一般。

    “契约已成，我们现在是同命相连了，离开了我，你在这桃园秘境中必死无疑，而我离开了你，就无法走出桃园秘境，同时难逃一死。而你我若是违背了此约，灵魂契约就会对灵魂造成伤害。”

    木炎子说道。

    张平则满脸的无奈，灵魂契约这种传说中的东西，竟然会让自己遇上，真不知道上辈子是不是造了什么孽了。

    包裹张平的树枝牢笼突然散开，无数的树根与树枝攻向一百个被困的小型魔尸。与正常人高度相当的魔尸只是魔丹修为，被木炎子全力攻击之下，只是几十息的时间，他们就全部被树根撕裂了全身，同时血肉都被树根给完全吸收。

    “公孙河少了这一百个灵魂分身之后，虽然修为会下降，但没了这一百个身体的牵扯，神识也会逐渐恢复清醒，留给我们的时间不多，要速速行事。”

    木炎子话一说完，身体就缩回了参天巨树之中，而后巨树开始干瘪，变黄，失去生机，树顶的近万条触手一样的藤蔓也开始纷纷掉落。

    一个时辰之后，参天巨树的树干就已经腐烂变质，而后轰然倒塌，然后从如山一样高的腐烂树体之中走出一人影，身着绿衣华状，样貌俊美，眼珠碧绿，墨绿色的长发披肩。

    “木炎子？”张平拭擦着问。

    “呵呵，是我，只是抛弃了树妖之身，我的修为也就随之跌落，现在只是相当于元婴初期的七级木妖”

    木炎子笑道。

    “七级木妖？”

    “没错，走上妖修之路也实属无奈。妖力与佛力相左，若非如此，我定会杀了你，自己再用金身佛舍离开这里。”木火子直言不讳。

    张平听的很是无语，今天让人无语的事情也太多了，当真是实力不够啊，如果自己也是元婴修为，就不会有这样的尴尬了。

    张平在心中暗暗发誓，要尽快把修为提升上去。

    张平与木炎子离开了巨树之地，来到桃园秘境正中的主峰之上，在距离山顶空间迷雾仅有百丈之处停了下来，然后张平依木炎子所言，把金身舍利平托手中，金身舍利中的佛力似乎感觉到了佛修仙器的存在一般，突然间金光大作，而后迷雾之中的仙器也以金光回应。此时张平被一团金色包围，不管视觉还是神识，都只能看到一片金芒，然后张平就感觉到自己的神识，或说是灵魂被一股大力给拖入一个金色的漩涡之中。

    迷雾，灰色的迷雾遍布，无边无际，如同云海一般。

    金光，详和的金光从头顶落下，温暖着张平全身，让张平感觉到一般非常舒服的感觉。

    “咦？为什么我的身体只是一个虚影？”

    张平这时突然发现自己的身体只是一个虚影漂浮在灰色的云海之中。

    “哪里来的小辈，非我佛门弟子，竟然以金丹修为就敢闯我的十万世界？”

    声音如洪钟近在耳边，却没有不适的感觉。而后天上金光大作，原来无形的灰云翻滚之间就变成了一个大佛的样子，十息之后却又变以另外一佛尊的样子，而后又是十息，再次变化，如此不停。

    “十万世界？什么意思？”张平一脸迷惑。

    木炎子并没有说拿出了金身舍利会出现什么情况，只是说这样子就有机会得到仙器的认可，然后就可以被传送出桃园秘境，并没有对张平提及闯十万世界的事情。

    “你是谁？可是星尘钵的哭灵？”张平问道。

    “哦？竟然还知道我星尘佛尊的名字，也罢，看来你并非什么都不懂，哪就破例允许你的试炼了。”

    在不停变幻的灰云佛影话一说完就缓缓散去。

    “什么试炼？”张平大声问话，可刚才的佛影却不再出现。

    “怎么回事？”张平迷惑不解。

    “小子，是你要试炼么？想要进入十万世界，就要先过了我这一关，看在你是我星尘幻界中第一个如此弱小的试炼者份上，我就自动降级为金丹修为陪你过上几招，不过事先还是要提醒你一下，在此地一旦身陨，就等于魂飞魄散，你可要想好了。”

    灰色的云雾突然幻化出一个战佛形态的云人出来，对着张平大声说道。

    “啊，等等，什么试炼还没说清楚呢，在这里死了就要魂飞魄散么？……我不试炼了行不行？”

    张平此时正在心中大骂木炎子。若说木炎子不知道会发现这样的事情，打死张平也不相信，他这是故意的。张平心中十分的肯定。

    “不试炼也行，只要打败了我就可以离开这里。”

    灰云化成的战佛说道。

    “靠，这算什么，通过试炼的条件是要打败你，如果不试炼也要打败你，你当我白痴啊。”

    张平一脸怒容对着灰云战佛大骂。

    “你不白痴会来这里么？十万年的时间也只有两个人通过了十万世界的考验，你一个金丹修士也想做这春秋大梦，难道不是白痴么？”

    “我勒个去这算什么？又是必死之局么？”张平感觉如果自己现在有真实身体的话，肯定已经泪流满面了。十万年仅两个人成功，不这是吭爹么？

    “既然如此，我就遇佛杀佛，遇魔杀魔，谁挡杀谁”张平大声叫道，然后挥拳攻向云体战佛。

    既然是难免一死，不如拼一把，或许能拼出一片天地也未曾可知。

    “哈哈，小子，没用的，在这星尘钵里，我就是天”

    灰云战佛哈哈一笑，拳头迎向张平。

    “砰”

    张平乃体法双修，因此近战能力同样不弱，双方拳头相碰竟然不分高低。

    “哈哈，有意思，没想到还是体法双修，不过没用。”灰云战佛突然间幻化出一把戒刀，然后一记怒佛一击斩向张平。

    “啊”张平大惊，因为自己只是一个灵魂体，无法御出法宝。

    “风影步”

    张平险险的躲开佛刀罡气的攻击。

    这会不会和梦魇的梦魇一样，神识的强度决定着最终的战力？

    张平想到在北荣城中与桃花梦魇的一战。

    “十八罗汉阵”

    灰云战佛突然幻化出十八个金丹修为的佛修罗汉来，然后八个罗汉举着棍子从八个方向同时攻向张平。   

266十万虚幻世界

        266十万虚幻世界

    看着十八个近身的灰云罗汉，张平嘴角露出一丝冷笑。

    神识化形，火龙

    张平心念一动，十条火龙幻化而出，近身张平的十八个罗汉躲闪不及，被火龙冲个正着，然后轰的一声，十八个罗汉化成灰云消散而去。

    “啊……元婴境界的神识小子你耍诈……”灰云形成的战佛话还没说完，两条火龙已经在他身边形成，然后也被这两条火龙给灭了。

    “恭喜施主试炼成功，希望你能够从十万虚幻界中成功脱身。”

    先前详和的声音再次响起，而张平眼前灰云涌动，把张平包了个严严实实，几息之后灰云散去，而张平发现自己竟然处在一个真实的环境之中，周围人声鼎沸，是一个凡间城市的环境，同时自己身体也不再虚幻。

    “怎么会这样？”张平心中惊奇不已？莫非这就是星尘钵的十万虚幻世界么？竟然如此的真实。

    “从十万虚幻界脱身？要怎么样才能脱身？”张平毫无头绪，没办法，只能走进了这个虚幻而又真实的世界，与这里的人去进行交流。

    张平发现，虽然是一个虚幻的世界，但这里的每一个都有着他的性格，自主意识，这让张平感觉无处下手，同时自己只是一个虚幻的灵魂，张平试着在这个世界修炼，但张平发现，这个世界里只存在一种天地元气，哪就是佛力，而自己的混沌五行决竟然对佛力无用，以至于张平在这个世界停留了整整一百年的时间却不得其道，无法离开。

    百年时间刚过，天地之间灰云涌动，张平身边的人与物全都化成了云雾消散。而后灰云再次凝聚，又一个虚幻的世界形成，这个世界竟然无一人存在，有的只是数不清的飞禽走兽，奇花异草。在这样的情况下，张平更不可能找出从星尘钵的十万虚幻世界脱身的办法。张平曾经试想着这是一个阵法，想着找出阵法的阵眼加以破之，可无论张平怎么努力寻找都一无所获。

    百年时间又过，张平所处的世界再次转换，就这样，每隔一百年的时间，张平就会从一个世界来到另一个世界，在这个过程中，张平试着与所有碰到的人去交流，或埋头修行百年，或是当做一个凡人生活百年，或行善意之举当一个大善人，或行斩尽杀绝的杀戮之道，成就某个世界中的绝世恶魔……

    总而言之，张平历经了二百九十九次不同世界的经历，每个世界一百年的时间，张平已经在星尘钵中停留了二万九千九百年的时间，却无法参透脱离十万虚幻世界的办法。

    在这二万九千九百年的时间里，张平接触到形形色色的人与事，也见识到了数不清的奇怪法术与修士，想来这些法术与修士都是身陨在星尘钵中的亡魂，死后却成了这个星尘钵的钵魂，组成了这个让张平无奈的虚幻世界。

    灰云涌动，环境再变，张平发现自己处在一座小山之前。

    “这是在星尘钵中经历的第三百个世界了，也不知道会是什么样子的。”张平看着眼前翠绿的小山想。

    近三万年的时间张平无时无刻都在参悟脱困之法，同时三万年的时间并没有在张平的脸上留下时间的印记，张平依然是二十出头的年轻模样，只是经历了太多的虚幻经历，张平身上的青涩之气已经完全淡去，取而代之的是一个稳重的成熟之感，第一眼看上去时，如果忽略了张平的年纪，很容易会把张平当成是一个年过九旬，历尽沧桑的老者。

    张平稳步向前，前面有一个小山村，村中环境很是清雅，石基木屋，绿树成荫，男女老幼欢声笑语，好一个温馨的场面。

    张平继续向村中行去。

    “大哥哥你是从哪里来啊？”

    一个小男孩手中拿着一个小木碗好奇的打量着张平。

    “是啊，我从哪里来呢？”

    张平陷入深思之中，过了好久，张平才在记忆的最深处找到了三万年前自己被困星尘钵十万虚幻世界的事情。

    “已经快三万年了呢。”张平嘀嘀自语，这时才发现，小男孩等不及张平的深思，已经不知所踪。

    “铁蛋回来了啊，今天打到好东西了啊？”

    这时从村外走来一年轻男子，后中拿着弓弩，身上扛着一头野猪，旁边一个老妇人正在高兴的和这个叫铁蛋的年轻人说话。

    “相公回来了，午饭已经做好了呢？”

    张平前面一个院子里走出两个绝色女子，正笑嘻嘻的挽着年轻人的手臂向院内走去。

    “这两个人好熟悉，刚才的年轻男子也好熟悉，先前与年轻男子说话的老太也有一种熟悉的感觉……这座宅院好熟悉……这里的一草一木都有一种熟悉的感觉。”

    张平陷入痴呆之中，也不知过了多久，张平突然醒悟，这里就是自己的家乡张家村而先前打猎回来的年轻男子就是这个虚幻世界中的自已，而两个绝色美女就是顾盼儿与方紫烟。

    此时的桃花宗主峰山顶之上，在距离空间迷雾百丈远的地方，木炎子正焦急的围着张平转悠，张平的灵魂离体进入星尘钵，再有一个多时辰就刚好是三十天的时间了。如果到时张平的灵魂还不能回到身体，张平就会变成星尘钵的钵魂。

    关于这点木炎子非常的清楚，但他并没有告诉张平，为的就是让张平放开手脚一搏，说不定还有一线希望。

    虽然木炎子知道这个希望渺茫，却不得不去一搏，因为自己的树妖身体受损，如果再等下一个百年，再有修士进入这桃花宗秘境，只怕巨型魔尸公孙河的实力会再次大增，到时候自己就无还手之力了，所以才会骗取张平进入星尘钵的十万虚幻世界之中。

    星尘钵内的灵魂界自成一体，外面一日，里面千年，木炎子已经算好了，以张平金丹修为及可比元婴境界的神识强度，三十天是张平的极限。如果三十天张平还不能出来，**对灵魂的禁固之力就会完全丧失，到时张平的灵魂就等于是失去了肉身，自然也就无法回来了。

    “我把自己的命赌在你身上是对是错呢？”

    木炎子看着如同木桩一样的张平，显的很是忧郁，现在自己已经脱离了木妖的本体，修为大跌，如同不能尽快离开这里，被公孙河击杀将会是肯定的。

    张平呆站在村子中央，用神识注视着院子里的自己和方紫烟与顾盼儿的一举一动，看着他们三人打情骂俏的温馨场面，张平心中一暖，生出要永远留在这里的想法，此时此刻，看着虚幻的自己与心爱之人的平凡生活，是一种莫大的享受，张平生出一种满足之感。

    可就在这时，一群山贼从村外闯了进来，见人就杀，遇房就烧，一时间张家村里鸡飞狗跳，乱成一团。

    “好熟悉的感觉。”张平想到自己的父母就是被山贼所杀，即便山贼是假扮的，至少在杀人之时，他就是山贼。

    铁蛋和方紫烟与顾盼儿三人听到动静从院子里走了出来，迎面遇到骑马急冲而来的一个山贼。

    眼看山贼的刀就要砍在二女身上，张平闪身到二女身旁，拳头击出，不消片刻，所有的山贼都成了张平的拳下亡魂。

    “杀人了，杀人了……”

    先前山贼对张家村村民乱砍一气之时，村中之人只知道躲藏闪避，如今张平杀了做恶的山贼，村中之人却都反常的大喊起来，都用一种惊恐的眼神看着张平，就像是在看一个恶魔一样，这种感觉让张平很不舒服。特别是方紫烟与顾盼儿的眼神，让张平有一种心碎的感觉。

    “为什么会这样？”张平此时心中有一种说不出的痛，有一种想要大开杀戒，以杀止痛的想法。

    

267欢喜禅

        267欢喜禅

    “大哥哥，你杀人了呢？”这时候，在这个世界自己最先看到的小男孩，手捧着一个木碗弱弱的对张平说道。

    “他们都是该杀之人。”

    张平冷冷的说道。

    看到这些山贼，张平就想起自己父母的惨死，不由的心中怒气上升，身上也散发出一股欲灭绝一切的气势。

    “他杀人了，他杀人了……”

    张家村的村民都像是在看鬼一样看着张平，就连方紫烟与顾盼儿也不例外。

    “这些山贼毁了你们的家园，杀了你们的亲人，难道不该杀么？”

    张平怎么也没有想到张家村的村民会以这种态度对待自己，不由的心中烦躁，有一种想要用拳头发泄出来的感觉。

    “不对，这是心魔我怎么可以对自己家乡的亲人有如此感觉呢？虽然这些都是十万世界里的假像。”

    张平自己的本心突然意识到自己的态度很成问题，应该是这三万年的时间里杀戮太多所致，过多的杀戮已经让张平生出了心魔，心魔不除，张平的修为境界将会永远停滞不前。

    “这是一个局。”

    张平突然意识到自己这三万年的时间都处在一个局之中，自己遇到的所有事情都是有人事先安排好的，为的就是把自己逼入杀戮成性的魔道。

    “你叫什么名字？”张平突然转身问手拿木碗的小男孩。

    小男孩一楞，刚想回答，张平的手却已经扣在了小男孩手腕的脉门之上。

    “想来你就是这星尘钵的仙器之灵喽。”

    张平面带轻笑的说。

    “大哥哥你说什么呢？我怎么听不懂呢？”

    小男孩一脸的迷茫。

    “现在回想起来，每一个虚幻世界里我都能看到一个手拿木碗之人，或是一个乞丐，或是一个老妪，或是一个走卒……每一个都是看似无害的路人，却都碰巧处在我的视觉之中，想来这木碗就是仙器星尘钵的本体了？”

    张平把手伸向木碗，就在快要碰到木碗之时，木碗金光闪过，小男孩突然化成了一团灰云飘向空中。

    “能看破我的存在已经不俗，可你能化解村民对你的恐惧么？”

    灰云飘向空中之时详和庄重的声音传向张平。

    “化解村民的对我的恐惧？莫非这就是脱离十万虚幻世界的方法？”

    张平心中突然升起一股明悟。

    算上这个世界，张平在这十万虚幻世界中已经穿行了三百年。因为这个世界是一个佛修仙器所化，所以这个世界中最多的还是有关佛的东西，在这三万年的时间里，张平不但走遍了这三百个世界，同时也读遍了这些世界中的佛修典籍，虽然自己不能掌控佛力，但对于佛修一道却可以说已经达到了一个非常通透的高度，所以对如何化解凡人心中的恐慌与不安也有一些门道。

    张平不再去管村民对自己的态度，而是把所有的山贼尸体都给收了起来，然后动手伐下几棵大树，简单的做了几个棺椁把山贼安放其中。

    念经超度亡魂这种事张平从来没有做过，不过在这三万年的虚幻世界之中，张平倒是看到过不少次，同时张平现在所有的佛经典籍都了然于胸，所以这超度亡魂之事却也没有难住张平。

    张平以最常见的金刚经开篇，盘膝于地，喃喃入口。一遍金刚经张平足足念了一个时辰才算完结。

    金刚经念毕，张平通过神识发现村中之人都远远的在观看自己的一举一动，只是眼中的恐惧之色并没有减少。于是张平就静下心来再次开念。

    又念了一遍金丹经，张平发现先前自己对金刚经中很多不开解的地方竟然有了融会贯通的感觉，很多不能理解的地方也有了新的感悟，原本烦躁的心境也得以缓解，对于村民冷漠恐惧的眼神也不现往心里去了，整个身心有一种身轻气爽的感觉，于是张平不由自主的就念起了第三遍。

    张平现在已经陷入一种空明之境，金刚经反复念了有十遍之多，每念一遍都有不同的感悟。

    在金刚经念到第十遍之后，张平开始诵唱金刚顶经，十遍之后是妙法莲华经、龙树心经、苏悉地经、佛说佛名经。金光明经、阿弥陀经、伽耶山顶经……

    整整三千六百部佛经张平没有间断的全部诵唱了有数十遍，而这几十遍下来就是十年的时间。

    在这诵读佛经的十年的时间里，张平彻底的把所有佛经融会贯通，同时了解了佛修三道。

    佛修三道既佛修的三个修行方向，其一就是以圣佛为代表的功德修。再者就是以斗佛宗为代表的战佛道。还有一个是修欢喜禅的欢喜佛。

    欢喜佛与另两个佛修不同，欢喜佛不戒女色，乃以自己的欢喜之心感悟天地至理，凡事以喜为本，以心为道，是以欢喜。想来自己还没有见过的喜佛宗应该就是修行欢喜禅的佛修宗门。

    就在张平用心诵读佛经的十年时间里，处在十万虚幻世界外的张平**，手中托着的金身舍利金光不断，受此影响，张平体内的石珠自行运转起来，然后金身舍利中的佛力迅速向经平的体内涌去。

    张平在十万虚幻世界中念经十年，对于外界也就是一盏茶的功夫，也就在这一盏茶的功夫，张平全身气质大变，原本的五行混沌灵气变成了金色的佛力，同时张平的修为也从金丹三层急速上升到了金丹七层境界，竟然从金丹初期巅峰一举跳到了金丹后期。

    张平虽然身上的灵气变成了佛气，但却与佛修有一个明显的不同，哪就是张平体内没有舍利，而只是单纯的金丹灵气变成了佛力，也就是说，张平可以在佛力与灵气之间随意转换，现在张平是武，道，佛，鬼四修同身。

    一连诵唱了十年佛经的张平从入定中醒来，他发现自己竟然处在一个茅屋之中，张家村的村民不知何时为自己搭建起一座茅屋。

    张平大喜，想来村民对自己的恐惧之心已经消除了，不然也不会为自己建起茅屋来。

    果然，张平刚一走进村子，张家村的村民就把张平给围了起来，不停的对张平嘘寒问暖，同时把张平当做神仙来对待。

    “罢了，既然你有此机缘，我就准了你一个愿望，只要是我能够实现的你都可以提。”

    手拿木碗的小男孩又走了过来，用一种详和的声音对张平说话。

    “没什么愿望，我只想离开被你封印的这个地方。”

    张平此时灵台格外清明，同时看到正在卿卿我我方紫烟与顾盼儿和虚幻世界的自己，张平想要回到初云的愿望更加迫切了。

    “如你所愿”

    小男孩话音刚落，张平的周围就变成了一片灰蒙蒙云雾状态，而后张平的身体又化成了虚影状飞向云雾中的一个大漩涡之中。

    眼前一黑，而后张平感觉到身上有一种酸痛的感觉，眼睛睁开之后，看到的是木炎子那一头墨绿的头发和翠绿色的眼睛离自己仅几指远的距离在向自己的眼中瞧看。

    “啊”张平被吓了一跳，挥掌就拍了过去。

    木炎子也没想到张平在地上矗了三个月，睁开眼的第一件事就是打自己，一时间没有反应过来，被张平拍了个正着。

    “砰”

    七阶木妖木火子竟然被张平拍出近百丈远，然后重重的摔在地上，只差一点木炎子就要落在空间迷雾之中完蛋了。

    “哎呀呀，你怎么打我。”木炎子大叫。

    张平楞了一下，然后哈哈大笑。“打的就是你，你为什么不事先说清楚？”

    张平怒视木炎子。

    “咳咳……如果我事先说了，你还会进么？至少你现在已经得到了佛修真传，也算是个不错的机遇，兄弟就别再埋怨了。”

    木炎子自知理亏，就不再提自己无端被打的事情。

    “我刚才用的是佛力？”

    张平此时被自己刚才手上的金光给吸引，并没有听到木炎子的话。

    “欢喜禅？”

    张平再次惊讶，没想到自己在十万虚幻世界中感悟了佛法，而在外面的身体竟然也有了变化，只是自己这欢喜佛的佛修方向让张平有点无语。

    “为什么自己修成的竟然是欢喜禅呢？”

    

268客卿长老

        268客卿长老

    “哈哈……老树妖，怎么舍得离开你那身臭皮囊了？现在你修为跌落，看你还能否逃过今天。”

    突然间一声震天大笑传来，却是公孙河的六个巨型分身踏空而来。

    “遭了，为什么传送通道还没有开启？”

    木炎子急声问张平。

    “我怎么知道，是你说可以的？”张平一脸白痴的样子看着木炎子，同时心想。“也该让你感觉一下被人愚弄的感觉了。”

    “啊？你没有遇到星尘钵的器灵么？”木炎子的声音都有点急了。

    “没见过”

    张平干脆把脸背过去不看木炎子。

    “这可如何是好，没办法，和他拼了。”

    木炎子说话之间身上绿光闪动，周围万丈之内的枯树竟然全都动了起来，拖动着干枯的树干向木炎子汇聚了过来。

    “要拼你拼，我可要走了。”

    张平笑呵呵的看着木炎子，然后向山顶的空间迷雾奔去，就在张平距离空间迷雾还有几丈远之时，迷雾之中一个空间漩涡形成，然后张平信步跨了进去。

    木炎子是上界仙君的分神，乃是一个老不死的怪物，在张平转向奔向空间迷雾之时他就知道了张平的想法，然后也紧随张平向后进入空间漩涡之中。

    公孙河看到张平二人要逃，就在后面紧追不舍，但空间漩涡好似长了眼睛一般，在公孙河步入空间漩涡之前就给封闭了。

    公孙河硬生生的止住脚步，看了空间迷雾一眼后转身下山。此时的公孙河没有一点思维混乱的感觉，想来是一百个小型魔尸的傀儡分身死后，他的主体没有了记忆的牵扯，经过了三个月的调理后就恢复了正常。

    “出桃花宗”

    公孙河二话不说，拉着花影与花月蓉的傀儡分身，然后利用桃花镜也出了桃园秘境的通道。

    原来的桃花宗现在已经是一片禁地，整个桃花宗都被一层空间迷雾给覆盖，而此刻方圆近千里的空间迷雾中间的正上方，却是一阵空间波动，然后一个黑色的空间通道出现，张平与木炎子从里面飞了出来。

    “哈哈……终于出来了，一万年没动过地方了。”

    木炎子疯狂的乱叫，显的兴奋异常。

    “他是上界仙君的分魂么？怎么感觉像个白痴？”张平在心中嘀咕。

    就在此时，张平与木炎子的身上同时透出一股绿光消散在了空中。

    “呵呵，契约已经达成，我木炎子能走出这桃园秘境，也是因为得到了你的恩惠，如果你能够飞升上界，我木炎仙君定会圆了这个因果。”

    木炎子呵呵一笑，也不管张平是否听懂转身踏空而去。

    “飞升上界？我有这个机缘么？”张平在心中暗想。

    看木炎子离开了此地，张平也开始考虑自己的下步打算。想到唐中晨与丁当的约定，张平决定去找他们二人，同时猜想，他们二人应该会受到任狂的照顾，于是张平起身赶往神魔宗。

    神魔宗离花间派所在地有一个月的路程，在赶路的过程中，张平发现关于自己的消息已经被昆魔的修士淡忘，取而代之的是有关另一个大陆的事情。想来是自己把倪风三人来自天乾大陆的消息透露给空痴他们三个带来的后果，同时张平还听说，在自己被困桃园秘境的一年时间里，一个能够连通天乾大陆的上古传送阵竟然被找到了，昆魔的修士通过这个传送阵与天乾建立了联系，只是两个大陆的大宗门对此保持谨慎态度，双方都严守可以接收对方的传送阵，却都很默契的没有把传送阵封闭。

    “丁当会不会回天乾去呢？”张平在心中猜想，同时认为这个可能性非常的大，毕竟她一家族弟子，身上的羁绊太多，不像张平如此随意。

    神魔宗山下，张平出示了任狂给自己的神魔宗腰牌，很轻松的就进入神魔宗之内。

    任狂本就是神魔宗的长老，他的腰牌自然管用，以至于所有见到张平的人都以一种崇拜的眼神观望，能得到元婴中期修的青睐可是一个不小的机缘。

    “哈哈，平兄弟可算安全出来了……”

    任狂看到张平的到来，显的非常兴奋，拉着张平就去了他的洞府。

    “不知平兄弟可还有那花魂呢？”还没聊上几句，任狂就本性显现向张平讨要美酒。

    “呵呵，美酒自然是有，只是有一件事情还请大哥莫怪。”张平道。

    “哦，有何事尽管说出来。”任狂大大咧咧的接过张平拿出的花魂，直接举坛豪饮。

    “小弟名叫张平，并不叫平章，先前有所隐瞒还请大哥莫怪。”张平觉得自己有点虚伪，有点尴尬的说。

    “呵呵，我当是什么事呢，名字只不过是个代号罢了，叫什么不都一样。”

    任狂却也没有把这件事放在心上。

    “大哥，你可回来了……”

    正在这里，唐中晨从外面闯了进来，也没有向任狂通报，可见他们二人的关系非常的融洽，后来张平才知道，唐中晨已经加入了神魔宗，同时拜任狂为师。但任狂脾气怪异，虽说他们二人是师徒关系，但两人之间说话却是一种平等的朋友式对话，显的有点不伦不类。

    “张兄弟现在可要加入我们神魔宗？”任狂再次邀请张平。

    “不知任大哥可听说另一个大陆的事情？”张平答非所问。

    “你是想说你终归有一天要回到另一个大陆吧？”任狂却直接就说出了张平的顾虑。

    “原来大哥已经知道，只是不知道大哥可知有关初云大陆传送阵的事情？”

    “不晓得啊，天乾大陆的传送阵也是因为倪风那小子身份败露，五行宗的一个元婴修士又恰巧前不久找到一个不知名的古阵，这才打通了天乾，关于初云的事情我听中晨说了，只是依然没有头绪啊。”

    一坛酒只是一会不被任狂喝了个干净，于是张平又一次取出了十坛。

    “倒是桃花宗哪个叫公孙河的老不死也许会知道，不如兄弟就随我去参加桃花宗的开宗大典，也许会有所收获。”

    任狂却是突然说出一个让张平惊讶的事情。

    原来公孙河从桃园秘境中出来之后，竟然广发英雄贴，召集昆魔九大宗门，及四十多个二流修真门派去花间派参加桃花宗立宗大会。

    敢于公开以宗字立派的门派这万年来有不少，但都在开宗当天被九大宗门联手给压了下去，宗门之称不是谁想用就用的。

    一个新的宗门成立，就意味着昆魔大陆的利益格局要重新划分，这是九大宗门不愿意看到的，所以可以预见，这次桃花宗立宗大会，将会是一个非常热闹的事情，这从九大宗门的元婴长老要亲自前去就可以看出，桃花宗想要今后真正的成为昆魔第十宗门，困难不小。

    张平陷入了深思，这才离开花间派一个月的时间就又要回去了。

    “只是张兄弟要有个合理的身份才行啊。不如这样，你就当我们神魔宗的金丹期客卿长老吧。”任狂自言自语了一通，就为张平想好了退路。

    客卿之说在修真界中很常见，门派的客卿长老并不能完全算是门派之人，却可以行使门派之权，门派对于客卿长老事情是以一种很宽松的形式管理，并没有强制的约束力。一般来说，能够成为客卿之人至少要是元婴期境界，也只有某种有特殊能力的金丹魔丹境界的修士才能成为某个大门派的客卿长老，张平这样子可以说完全是因为任狂，如果不是因为任狂的长老身份，自己也不可能成为神魔宗这样的大宗门金丹期客卿。

    “如此也好，就多谢大哥了，只是这种事情不会给大哥带来麻烦么？”张平问道。

    “哈哈……无妨，这金丹客卿对于其他修士来说或许会给我带来麻烦，但你不同，你可是大名鼎鼎的修真界公敌啊，被全昆魔大陆的修士追杀，最后却成功活了下来，就凭这一点，成为金丹客卿就不成问题。”

    张平听了任狂的解释就不再多言，想来这昆魔大陆万年前的事情，谁都没有公孙河清楚，所以这桃花宗还真是非去不可了。

    

269立宗大会

        269立宗大会

    桃花宗立宗之事很快就传遍了整个昆魔大陆，因为桃花宗先前的花间派就行事非常的嚣张，现在又得知这花间派其实就是万年前的桃花宗，一进之间整个昆魔大陆都大为好奇，想要看一看这万年前的宗门会与如今的宗门有何不同。

    所以定于一年后的桃花宗立宗大会还没有开始，花间派的流花山就已经开始热闹起来，同时还有一些小的门派修士主动加入桃花宗，因为有一个宗门为靠山，对于修士的修行会有很大的帮助，同时因为桃花宗本就是万年前的宗门，所以昆魔修士对于桃花宗敢终立宗成功还是很有信心的。

    张平在桃园秘境之内没有找到太多有价值的东西，可以判断桃花宗原本的东西都被公孙河给收了起来，这桃花宗是灭宗重开，只怕底蕴并没有受到太多的损失，这也是众多修士主动加入的一个主要原因。

    距离桃花宗的流花山几十里外，神魔宗的元婴中期长老任狂与元婴后期长老风子厚一同前往流花山，同行的除了张平，还有另外几个神魔宗弟子，唐中晨因为闭关未出，也就没有同行。

    对于张平这个五行道修的金丹修士能够成为神魔宗的客卿长老，神魔宗内很多魔丹境界的修士颇为不服，在这一年的时间里不少找张平的麻烦。

    张平虽然只是金丹七层的后期修为，却是道，鬼，体，佛四修同体，所以张平的战斗能力已经可比元婴初期修士，那些寻张平晦气的神魔宗修士无一例外都被张平揍的鼻青脸肿，只怕连他们的新娘都要认不出来了。如此一来张平在神魔宗内凶名盛起，同时联系张平被全昆魔大陆修士追杀的事迹，再没有人敢再找张平的麻烦。

    “风老怪，任老怪别来无恙啊”

    迎面来了一群五行道修，说话之人张平认识，正是御花宗的元婴中期修士左群，同时张平看到左群身边依然是八个绝色女修，却已经不是当时的八女。

    “呵呵，原来是彭道友和左道友啊，幸会，幸会”

    风子厚和任狂与对方抱拳寒暄，同时任狂传音张平介绍，元婴后期修士名叫彭中。

    “听说哪个被称作修真界公敌的小子成了你们神魔宗的客卿长老？看来你们神魔宗当真是没落了啊，一个金丹修士竟然能够成来客卿。”

    左群曾经受过张平的气，显的很是轻藐的说话，口气很是让人不喜。

    “哈哈，神魔宗再怎么不济却也没有被人在眼皮子底下杀了自己的八个双修道侣吧。”

    看左群竟敢说张平的不是，任狂就接口讽刺。

    “你任狂老鬼，你莫要太过狂妄了，可敢和我一战”

    左群被任狂揭短，不由大怒，御出法宝就要攻向任狂。

    “左群住手，我们此次前来是为了桃花宗之事，不要在这里浪费不必要的精力。”

    左群只是元婴中期，而彭中则是元婴后期，是以彭中的话左群虽然很不满意，却还是停止了对任狂的攻击。

    “不知那个叫做平章的何在？是不是窝在神魔宗不敢出来了呢？”

    左群心中怒气未消，就接口问道。

    “不知左道友找在下何事？”

    张平不愿意让任狂断续为自己出头。

    “你你就是平章？”左群大感意外，因为当时张平用幻容符隐去了真容，所以左群并不认识张平。

    “没错，我就是”

    张平笑看着左群，看他会如何行事。

    “小子拿命来，我要为我的八个道侣报仇。”

    张平的出现出忽左群的意料，稍微愣神后就御出飞剑攻向张平。

    “铛”

    张平挡下了左群的攻击闪身后退。

    “左道友这是何意，我又没有杀你的道侣。”

    “休要废话，若不是你行借刀之计，五行宗的牧天与牧放也不可能会去杀我的双修道侣。”左群怒道。

    “哈哈，原来左道友一个元婴修士，杀不了同阶的修士，就把气撒在我一个金丹修士的身上啊，御花宗当真好手段啊。”

    张平很是无耻的大笑，这让一旁的彭中面色很是难看。

    “住手”

    彭中无奈之下只能出手拦下了左群，而左群看彭中出手拦下自己，却也没有再继续发飙，因为张平身后还有两个魔婴期的修士，他也知道自己杀不了张平，只不过是寻不到一个下台的台阶而已。

    “哈哈……这里很热闹啊。”

    正在这时，两个光头和尚飞了过来，但很不协调的是，这两个和尚的怀里都有一个绝色女修，而这个女修却是以一种很享受的样子依偎在和尚的怀里。

    “这是什么？莫非是欢喜禅，喜佛宗？”

    张平看到这种诡异的事情之后，第一个想到的就是与自己的佛法修行一样的欢喜禅，同时从任狂那里得知，这昆魔大陆之上唯一修行欢喜禅的门派就是喜佛宗。

    “原来是喜乐大师和喜尘大师，幸会，幸会”

    左群与彭中，还有任狂和风子厚都向这两个色和尚见礼。

    “哈哈，见过各位……你就是传言中的修真界公敌？呵呵，有意思，没想到你竟然还能活着，不错，不错。”

    这两个和尚虽然一身袈裟披身，说起话来却没有一佛道高僧的语气，和一个凡夫俗子没什么不同，想来这也是因为修欢喜禅，与世俗沾染太多的缘故。

    “呵呵，托两们大师的洪福，虽然被九大宗门追杀，却也侥幸活了过来。”张平也没有客气，话说的不软不硬，不卑不亢。

    “哈哈，有意思，小子的前途不可限量啊。”

    两个和尚似有所指，又与任狂与左群四人寒暄一翻之后，一起赶往流花山。

    流花山此时热闹非凡，来到此地的不仅有公孙河发贴邀请的九大宗门和四十多个大门派，更多不入流的小门派也不请自来，以至于流花山人满为患，无奈之下，花间派就在流花山下临时开辟了一片空地，以安置过多的修士。

    神魔宗，御花宗与喜佛宗同时到来，因此花间派的掌门花月蓉不敢怠慢，亲自出来迎接，当她看到张平竟然也在其中之时，脸色显的异常难看。不过她毕竟是个已经有千岁老妖婆，面色很快就恢复了正常，然后迎接众修士入内。

    “这花月蓉已经有一千岁了，算来离她的大限已经不远，恐怕这才是他闯桃园秘境的真实用意吧。”

    张平感觉到花月蓉的气息与原来有所不同，隐约散发着一股魔气，由此张平判断，这花月蓉恐怕也随着公孙河走上了邪魔之道了。

    花间派正殿之中，圣佛宗，斗佛宗，圣法宗，和冥魔宗四宗已经先到了一步，看到神魔宗，御花宗和喜佛宗的到来，他们纷纷站起来迎接，然后又是好一阵子的寒暄，随后代表各宗的元婴修士都纷纷坐下。张平虽然已经成了神魔宗的客卿长老，但毕竟只是一个金丹修士，所以没有资格拥有座位，张平就和其他同行的魔丹境界修士一起站在任狂与风子厚的身后。

    众人刚刚坐稳，圣佛宗的一个和尚突然高声诵唱。

    “阿弥陀佛，风道友，任道友，不知道你们神魔宗新加入的金丹客卿何在？”

    

270齐聚流花山

        270齐聚流花山

    圣佛宗的和尚此言一出，张平就知道没有好事，任狂与风子厚还没来的及回话，大和尚却又接口说道。

    “想必任道友身后的这位就是大名鼎鼎的修真界公敌平章了，我们圣佛宗的神舍你可准备归还？”

    “归还？”张平听后心中一阵郁闷。

    现在的金身舍利已经被自己吸收了一部分，剩余的竟然在自己的灵魂还没从星尘钵的十万虚幻世界出来之前，就自动融入自己的体内，现在正围绕着体内的金丹转悠，而且还不受自己的控制，想来在自己佛修之道大成之前是取不出来了，也就更别说归还一事了。

    “慧空秃驴，你们圣佛宗的金身舍利是我偷出去的，有本事就冲我来，难道你们还想再全大陆通缉一次么？”不等张平说话，任狂却已经把这个枪口给接了过去。

    “也好，我今天就看看你任狂到底有多狂。”

    大和尚慧空说话之间，一道金光从他的眼中射出直奔任狂。

    “佛眼渡仙”

    张平一眼就看出了这个法术的来历，佛眼渡仙类似于张平使用的幻魂眼，却比幻魂眼更加实用。这佛眼渡仙不但可以让人产生幻觉，同时还是一种攻击佛法。

    “魔元吼”

    任狂自然知道佛眼渡仙的诡异，同时慧空和尚也是一个相当于元婴中期的大佛修，所以任狂不敢有丝毫大意，虬髯一动，大嘴一张，一道黑色的魔气迎上了金光。

    “轰”

    两人都坐着未动，看似无力的攻击对碰之后竟然产生一股强大的声势，随着轰的一声巨响，一股强风原地生起。强风随狠，但在坐的十四个人都是元婴中期与后期的大修士，至于元婴初期一个没有。他们看着任狂与慧空二人斗法，却是无动于衷，身上灵光闪动，把强风全部给挡了下来。

    强风被挡，力量无处散去，最后就只能冲出大殿，把殿外守门的两个花间派金丹修士都给吹的左摇右晃。

    “佛影动”

    原本坐着没有任何反应的慧明和尚突然一声大吼，一道金色的佛影人他身上透出攻向任狂。这佛影动的法术与斗佛宗的智深和尚所施展的斗佛圣樽很像，只是斗佛圣樽是近战佛影，而这佛影动之佛影出来后近身攻向任狂的同时，竟然再次分化出三个佛影，然后四个金刚真佛的形像攻了过去。

    “魔灵现”

    风子厚这时也一声大吼，一团黑色魔气从他身上透出，幻化出六个黑色的怪异魔影与佛影撞在了一起，又是一声巨响，魔影与佛影全部消失，换来的是比刚才更加强劲的强风，以这股强风的作用之下，任狂身前的案几哗的一声成了飞灰，同时大殿之外的两个金丹初期修士再也站立不稳，蹬蹬的向后退了几步。

    圣佛宗与神魔宗四个元婴修士试探着对攻一翻，却是都没有得到好处。

    “哈哈，是谁在里面比划呢？也算我一个。”

    一个豪爽的声音响起，却是斗佛宗的智深和尚，与他同行的则是斗佛宗另一个相当于元婴后期的智明大和尚。同时而来的还有血魔宗的两个魔修。

    张平的神识再向后扫视，却是不由的呆住了。

    紧随在血魔宗和斗佛宗后面来的竟然是天乾大陆的五大宗门修士，五大宗门每宗三个高阶修士，而且丁当也在其中，同时还有倪风与卜策二人。

    “这今天是什么日子？竟然两个大陆十四个宗门齐聚流花山？莫非这天乾大陆的宗门也是公孙河邀请的？”张平心中暗想。

    丁当看到张平后眼中闪现出一丝惊喜，看到张平也向她看去，她去是狠狠的瞪了张平一眼。

    “这傻妞没毛病吧。”张平心中暗道。明明在她眼中看到了欣喜之色，反过来却用这种眼神来回敬自己。

    “哦？原来小兄弟也在啊。”

    张平的注意力风从丁当身上收回，智深和尚却向着自己走了过来。

    “不错，不错，一年的时间就从金丹三层进阶到了七层，想来是在桃园有所奇遇吧。”智深和尚用一种欣赏的眼神看着张平说道。

    张平并没有接智深和尚的话茬，只是在心中猜想智深和尚是何用意。

    “哈哈，小兄弟前途不可限量啊，我哪几个徒弟败在你的手里当真不冤，你可敢接我一击，你我之间的过节就算是过去了。”

    智深和尚说道。

    “张平此时觉得脑子有点嗡嗡作响，这么多人找自己的麻烦，也不知道来到这流花山是对还是错。”

    “不知怎么样才算是接下和尚的一掌呢？”张平却没有任何犹豫，在这种混杂的局面之中，能少一个对手总是好的。

    “你身上的法宝物品尽管来用，我全力一掌，生死不论，这就是一击”

    智深和尚朗声说道。

    “老秃驴，休要欺负我的兄弟，我来接你一掌如何？”任狂此时是坐不住了，也不管慧明与慧空二人是否会继续攻击，起身闪至张平身前。

    “呵呵，任狂，你还是这么爱护犊子么？我是看的起这位小兄弟才如此说话，若换其他人，我早就出掌给灭了。”智深和尚狰狞的脸上怒光闪过，显然不喜任狂的做为。

    “呵呵，大哥无妨，只是一击而已，我自信还能接的下。”

    张平拦在任狂的前面。

    “不知大和尚要在哪里赏赐在下这一击呢？”张平问道，张平说话的同时用眼神与任狂交流，让他放心自己这不是自不量力。

    “这殿内太过狭小，就到外面去吧。”智深说道。

    “胡闹智深大师，我圣佛宗的事情还没处理完，你可以等等再说，先让我宰了这小子，你也就不用出手了。”

    慧明和尚突然间闪身出来直扑张平。

    “砰”

    丁当与任狂同时出手，对相当于元婴后期的慧明和尚对碰一掌，丁当和任狂合力之下，慧明意然没有占到便宜。

    “天乾大陆的女施主这是何意？莫非也要趟这潭浑水么？”慧明大怒质问丁当，同时丁当这一举动也引起其他宗门修士的兴趣。

    “我随然代表天乾大陆的武神宗，但今天这事却只是我一人之为，想要杀他就先杀我”

    丁当面无表情直视慧明。

    丁当虽然是一介女流，但身在声名显赫的修真世家，虽然平时有点顽皮任性，但在这关键时刻，身上却散发出一种高不可攀的上位者气息，当真是英姿飒爽，好一个巾帼之色。

    看到丁当为自己挺身而出，张平心中一热，一种温馨幸福之感从心底散出，不由的就想起与丁当在一起的点点滴滴，同时对丁当的某些情感也就有所顿悟，先前并不是张平不知，而是张平一心想着回到初云，对有些事情是选择性的给忽视了，而这一刻，关于丁当的每一个细节，在张平的脑海之中都显的无比清晰，以至于张平竟然呆住了。

    “阿弥陀佛，既然如此，我就送女施主去西天极乐世界吧。”慧明和尚高诵佛号就要动手。

    “哈哈……慧明秃驴这是何意？莫非是要拆我的台么？”

    智深和尚这时从殿外折回，挡在了丁当与慧明之间，同时智深自己也是和尚，竟然和秃驴称呼届是和尚的慧明，让人听着有一种忍俊不禁感觉。

    “智深你这是何意”慧明没想到智深和尚会出来生事。

    “没什么意思，就是手痒痒了，相找人过上你招，莫非你想来代那小子出手？”智深问道。

    “你……”慧明被气的说不出话来，你怎么也没想到，最后阻挡自己的竟然会是佛门同道，而且还是一个生性好斗，很是难缠的智深和尚。

    “好好，就等你的事情处理完再说吧。”慧明说道。

    “唉扫兴，还想着你想和我打一架呢”

    智深和尚摇着他那狰狞的脑袋走出大殿。

    此时张平要硬接智深大和尚一掌来了解两人恩怨的事情已经传开，大殿外的广场上已经人山人海，都想看一看传说中的修真界公敌是什么样子，同时也要看看张平能否接下智深和尚的全力一击。

    “你怎么能应下他的挑战呢？他可是有着相当元婴中期的实力啊。”丁当一脸担忧的看着张平。

    “兄弟莽撞了啊，这智深和尚生性好斗，虽然他只是二十二舍的修为，可就连慧明和尚也要惧他三分呢”

    任狂说道。

    “呵呵，如果是两击，也许会有危险，只是一击的话，我相信既遍是慧明也不能奈我何。”张平一脸的自信，拉过丁当的玉手，轻拍了两下，示意她不要担心。

    丁当却是把手一甩，然后背过脸去不再看张平。

    张平已经习惯了丁当的反复无常，也没放在心上，然后信步走出大殿。

    只是张平没有看到的是，丁当此时玉颈粉红，张平刚才无意中的动作让丁当此时的心中如同小鹿一般跳动不已。

    随着张平走出大殿，广场之上密密麻麻的人群自动给张平让出一条通道出来，而后张平走到了广场的正中与智深和尚对立而视。

    “小子可准备好了？”

    张平刚一站定，智深和尚就问道。

    “和尚别急啊，只是你当真只是一击么？”张平问道，同时心想，如果这和尚玩花的，自然可就要完蛋了。

    “放心，我智深虽然不能算个善人，却还未曾做过食言之事。”智深和尚道。

    “哪就好”

    张平说话之间御出了元神法宝血月

    

271一击之约

        271一击之约

    随着张平把法宝御出，智深和尚一声大吼，身上金光闪动，然后气质大变，原先的狰狞之色尽去，取而代之的是金刚斗佛威严之色，而张平把血月御出之后，却是一百二十六张地阶土灵符御出，然后这一百二十六张地阶地灵符的灵力全部灌注到了血月之中。

    张平自从在桃园秘境之中成功进阶金丹七层，同时可以御出的灵符数量已经达到了一百二十六张。这用灵符加持法宝的办法也是最近刚悟出来的，这和加持飞剑用来加快飞不速度的原理是一样的，只是控制起来有点困难而已。

    张平的血月法宝是土水双系，水系法术不擅防御，所以张平就用土灵符加持。只是一息的时间，一百二十六张地阶土灵符的灵力灌注血月，随着灵符力量的灌注，血月上的蓝色灵光暗去，取而代之的是黄色的土系灵光。

    一百二十六张是张平的极限，张平在神魔宗的一年时间里除了修炼，就是全力购买地阶空白灵符，这一百二十六张灵符都是地阶七层，每一张就相当于一个金丹七层的修士。

    “斗佛圣樽”

    智深和尚一声大呵，一个金色的斗佛虚影透体而出冲向张平。

    “九字真言，真言入体”

    智深这次的斗佛圣樽与上次的不同，智深和尚竟然随后念出九字真言，而每一字的真言手印一出，就是一道金光射入斗佛圣樽的身体。

    “临兵斗者皆阵列在前”九字真言每字配有一个手印，分别是不动明王印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印和空瓶印。

    九字真言再配合九字真言的九字音咒，九个手印印入斗佛圣樽之后，原本虚影化的斗佛圣樽竟然成了一个实体。全身金光大作，竟然让在场元婴以下的修士感觉眼睛刺痛，神识蒸发，原本的佛影人形已经完全看不到，取而代之的是一团如同太阳一样的耀眼光珠冲向张平。

    “是斗佛真言入体术”

    一旁的慧明和尚失声惊道。

    不管是六字真言术还是九字真言术，都是佛门大修行人才能使出的佛法之术，慧明虽然已经是二十六舍的修为，六字真言却也只能五字真言一体，还不能使出完整的六字真言术，这也是为什么张平遇到的金丹境界佛修都配合阵法，然后多人同时施展的原因，而智深和尚竟然以一个二十二舍的修为境界，借助于佛樽，把九字真言打入佛樽的身体施展出了完整的九字真言之术。

    虽然智深和尚的这种施展方法是一种取巧，却同样不可小视。

    “遭了”

    任狂自然看出智深和尚这个真言入体术的不凡，跃起身子就往场中跳去，却被与慧明和尚给拦了下来，同时丁当也被慧空和尚给拦了下来。

    张平此刻也开始后悔自己的莽撞行为，自己与智深和尚有过争斗，对于自己的手段对方应该有所了解，在这种情况之下还敢以一击之约解恩怨，定然是有所倚仗。看着急冲而来的一团金光，感觉着金光里面惊人的佛力，张平感觉自己有点托大了。

    “山甲符阵，山甲出”

    一道几十丈高，几十丈厚的土甲拔地而出，但山甲刚一出来，金光就已经撞了上来，只听轰的一声，山甲如同纸糊的一般被击碎，而碎落下来的山甲碎块被金身佛樽身上的金光触及，竟然刷的一下就变成了沙尘。

    “土龙符阵，金刚符阵”

    金光所到之处所有东西都变成了飞灰，这短短的几十丈距离，张平除了山甲符阵之外，匆忙之中又扔出两个地阶符阵，虽然这两个符阵同样没能拦下斗佛圣樽的光团，却也让金光的亮度有所减弱，也算是有点效果。

    血月，疾龙转

    已经被一百二十六张地阶灵符加持的元神法宝血月迅速旋转起来，因为自转的速度太快，血月现在已经变成了一个蓝黄两种灵光相交的光轮。而这个光轮越来越大，兴轮的中间竟然生出一投灵气形成的龙卷漩涡。

    灵符加持

    张平再次扔出一百二十六张地阶土灵符。

    龙卷漩涡再次加大，然后与攻过来的斗佛圣樽撞在一起。

    智深和尚这次施展的攻击佛术与张平防御的血月法术都不是瞬发法术，这种法术的施放过程因为太过麻烦，所以在实战用的作用不强，可此种法术一经放出，其威力绝非寻常。

    “轰”

    声音如雷在耳，掀起的气浪同样声势浩大，以两个法术的相碰地为中心，周围的地层都被掀起，距离稍近的几个金丹修士被气浪冲击的不断后退。

    “嗯”

    张平闷吭一声，强忍住一口血没有喷出。

    血月法宝是元神法宝，与张平的心神相连，在这一击之下，血月受到的震动过强，受此影响，张平神识受损，同时带动体内的灵气震动，造成内脏受伤。

    一个极品元神法宝，被二百五十二个相当于金丹七层灵力的地阶灵符加持，竟然几乎要被损坏，这个结果出乎张平的意料之外，同时张平想到，如果自己没有这个元神法宝的话，只怕这一击还真就要身陨了。

    智深和尚注视着张平身前丈深的大坑陷入沉默之中，显然张平能够硬抗下他的一击也让他倍感意外。不过也就是三息的时间，智深和尚清醒过来。

    “哈哈，果然不凡，罢了，既然我杀不了你，你我之间的恩怨也就一笔勾销了。”

    智深和尚倒也豪爽，很快就从失落中走了出来，然后挥了挥手退回斗佛宗的众和尚之中，而丁当则飞快的来到张平身边查看张平的伤势。

    “不用担心，我没事。”张平此刻已经恢复了正常，体内的伤势在事先服用的丹药作用下也在迅速的恢复。

    “谁担心你了……”丁当却是鸭子的嘴巴硬的很。

    “阿弥陀佛，平施主可已想好是否要归还我圣佛宗的神舍？”慧明和尚走上前来朗声问张平。

    “还是还不成了。”张平在心中暗想，不过金身舍利在自己身体里的事情却不能直说，于是张平撒谎道。

    “桃园秘境是被一个佛门仙器所困，为了走出秘境，我用金丹舍利打开了空间传送，金身舍利现在还在秘境中的佛门仙器里呢，我是想还也还不了啊。”

    张平深知怀壁其罪的道理，所以就想用祸水东引的办法，让桃园秘境的仙器成为自己的挡箭牌。

    “哈哈……施主好口舌，竟然想出仙器这种荒拗的借口，莫非你当昆魔的修士都是傻子么？”慧明和尚大怒道。

    “哈哈……从桃园秘境中出来的不只我一人，这花间派不是要成立桃花宗么？哪个公孙河也是从秘境中出来的，关于仙器的事情是否属实，等他出来问一下便知真伪。”

    张平却是毫不客气的把公孙河给搬了出来。

    广场之上近千修士此刻都陷入深思之中，诺大的广场一时之间竟然寂静无声，都在消化张平关于仙器的震撼消息。

    

272意外的结果

        272意外的结果

    “莫管仙器的真假，今天你与我圣佛宗的恩怨都要做一个了解，可敢接我一击，不管结果如何，所有恩怨就此了解。”

    慧明和尚却是第一个清醒，然后大声的问张平。

    “靠，当真是恬不知耻，竟然要轮番上阵打车轮战么？”张平心中大骂慧明不是东西，虽然先前智深和尚与自己只是一击对阵，但对于自己的消耗却是巨大的，毕竟自己只是一个金丹修士，体内的灵力储量远不能和元婴修士相比，如果不是自己拥有灵符加持法宝的秘法，在刚才哪种情况活下来，也只能说是一个笑话。

    “大和尚你好没道理，一个二十六舍的大佛修，竟然对一个金丹修士车轮战，你不嫌害臊么？”

    丁当在一旁却是看不下去了，怒视着慧明大叫。

    “这是我圣佛宗与他之间的事，女施主还是莫要阻拦的好，我圣佛宗一向以德服人，只要他能接下我的一击，从此我圣佛宗不再提有关神舍的事情。”慧明道。

    张平此刻陷入深思之中，经过知深和尚的全力一击后，张平对元婴修士的能力有了一个更清楚的了解，当真不是一个金丹修士能够对付的，就拿刚才来说，如果不是自己有符灵门的符灵之术，换任何一个金丹修士都是必死无疑，因此张平对于慧明和尚的邀战有了一丝退缩之意。

    “呵呵，大和尚当真是好手段啊，先前被你圣佛宗全大陆通缉，让我与在场的九大宗门及四十几个门派之间都结下了梁子，你们一宗一人定下这一击之约，只怕元婴修士也无力承担吧，何况我只是一个金丹修士。”

    张平摇了摇头说道。

    “如若今天不接我一掌，我圣佛宗定会再次对你全大陆通缉，何去何从你可要想好了。”慧明道。

    “全大陆通缉？”张平心中一颤，在被全大陆的修士通缉当不是一件好事。

    “也罢，不就是硬接他一击么，这总比全大陆被通缉的好吧，不如拼一把，开个一劳永逸。”

    张平想到这里就向前迈出一步道。

    “不知还有哪个宗门对在下心存介怀，不如一同解决了吧”

    “嗡……”

    张平此言一出，广场之上顿时一阵骚乱，在场的修士什么可能性都想了，就是没想到张平竟然敢主动邀战。

    “哈哈，好狂妄的口气，我左群也与你定下一击之约，你可敢接”

    御花宗左群走出人群说道。

    “哈哈，小子好气魄，我冥魔宗与你的恩怨也在今天一并解决了吧。”

    冥魔宗的魔婴中期修士高伯维也走出了人群。

    “冥魔宗？我什么时间得罪了冥魔宗的？”张平心中奇怪。

    “你在进入桃园秘境之前曾经杀死我冥魔宗的十几个金丹修士，其中有我的一个外孙，今天就要你为他偿命。”

    高伯维却是给出了一个让张平很无奈的解释，原来是自己与空痴三个和尚大战之前杀死的魔修中有他的外孙。

    “可还有人？”

    张平再次大叫，这次张平问过之后却是很久无人应声，正当张平心中松了一口气之时，一声大笑传来。

    “哈哈……我五行宗与这个小兄弟没什么大的仇怨，就让左群老弟代表了吧。”

    说话之人是五行宗的一个长老。随着五行宗话音落下，圣法宗的一个长老也发话让左群代表，而血魔宗却也没有出面，同样说是让冥魔宗的高伯维给代表了。

    “这样最好，若真的九大宗门全都上阵，恐怕只有逃跑这一条路可走了。”

    “你们谁先来”

    此刻的张平站在广场中央，给人一种不怒而威的感觉，同时身上散发出一种浓厚的杀气。

    杀气是一种游离天地元气之外的特殊之气，非杀戮成性之人不可能身染，而张平身上的杀气都是在十万幻境三万年的时间里形成的，期间张平有几次在虚幻世界之中，百年之内杀戮无数，自然也就形成了这满身的杀气。

    “张平，你疯了？”丁当焦急的怒视张平。

    “呵呵，放心，我没疯，先前我能挡下智深和尚的一击，就有信心挡下他们三人的攻击。”

    张平却是没有一丝的紧张之感，这种泰然处之的稳重，也是张平在万虚幻世界是炼就的。

    “阿弥陀佛，所有事情起因是在我圣佛宗，就让贫僧先出手吧。”

    慧明和尚走上前一步，然后双手合于胸前，左右双手十指相互交叉叠压，同时手型不断变化，然后张平就看到慧明和尚闭着的两眼之中金光透出，并且越来越浓，以至于给人一种错觉，这慧明和尚的体内现在是烈炎焚身，这才从眼中透出了刺眼的火光。

    和先前一样，慧明和尚施展的这种佛法非常的麻烦，在实战之时并不适用，但在这种约斗的场合，却是一记大杀招。

    “莫非是佛眼焚天？”

    张平心中一惊，同时强忍住心中的笑意差点没笑出声来。

    张平在十万虚幻世界中三万年，经历了无数的生死斗法，见过无数稀奇古怪的法术。同时因为星尘体的十万世界是一个佛法世界，所以张平经历最多的还是佛法，这个佛眼焚天张平在十万虚幻世界之中就亲身经历过。

    张平强忍笑意并不是因这这个佛法攻击力不强，佛眼焚天之术可毁天灭地，乃佛法之中的一记大杀招。不过这个法术是以佛力燃烧为代价，威力虽然惊人，却有一个不为外人所知的弊端，哪就是这个法术只会对佛修以外的修士产生伤害，如果被施法的一方也是一个佛修，那么这个法术非但不会产生伤寒，反而会把佛眼焚天中的佛力送到对方的身体里，这才是张平感觉好笑的地方。

    “呵呵，幸好在星尘体的十万世界一行让自己学会了佛修之道，如果不然，这个佛眼焚天只怕就要送自己上西天极乐却了呢。”

    张平心中感觉好笑，但外表却没有一丝流露，反而以一种凝重的神色面对慧明和尚。

    “兄弟小心，这个佛法不可硬抗，慧明和尚你耍诈”

    任狂突然大叫起来冲向慧明。

    “砰”

    慧空和尚与任狂硬碰一拳，拦下了任狂。丁当听到任狂的叫喊之后也急身冲向慧明，却被左群的高伯维拦了下来。

    慧空和尚连续念出金刚萨埵心咒、降三世明王心咒、金刚萨埵法身咒、金刚萨埵降魔咒、金刚萨埵普贤法身咒、莲花生大士六道金刚咒、大日如来心咒、摩利支天心咒七个佛咒，然后双眼睁开同时一声大呵

    “佛眼焚天”

    慧明和尚双眼之中的金光如同实质一般散开射向张平，金光速度极快，同时铺盖面积极广，在这种情况之下，如果不是提前躲开，即便元婴修士也不可能躲避。

    整个广场之上都被这层金光笼罩，尤其是张平所在的的中心地带，金光如同一道金质的墙壁把张平罩在其中，如墙壁般的金光之内石块粉碎，地面土层也迅速的消失，当真不愧焚天之名，天地一切皆被焚。

    而此时的张平在金光笼罩之中体内的灵气也已经转化成了佛力，同时全身穴窍全开，如同实质般金色佛力如同水入江河一般被张平疯狂吸收，先前被智深和尚震伤的内脏也在瞬间恢复如初，同时张平体内的佛力迅速累积，丹田中的金身舍利受此影响也开始挥发扩散，张平的气息也迅速的从金丹七层上升到了八层。

    百息之后，金光减弱，地表土层竟然被佛眼焚天之术给削却了四尺多深。

    这样没有间隙的灭绝式攻击，一个金丹修士能够扛下来么？

    此时广场之上的修士心中都认为张平不可能活下来，丁当此刻脸色苍白目不转睛的看到场中，希望奇迹能够出现。

    金光终于散去，场中一人正盘腿端坐，身上道袍完好无损，同时气息也比刚才有所提升

    “什么？……他还活着……他……他刚才是金丹七层……现在是金丹八层……在这种情况下都能进阶……他还是人么……”

    “嗡……”

    广场之上如同炸锅了一样乱成一团，张平在慧明的强力攻击之下非担没有受伤，反而在百息的时间里从金丹七层进阶到金丹八层，这种诡异的事情让在场之人无法接受。

    “哈哈哈……哈哈哈……慧明和尚好手段，多谢你送给我兄弟的机缘啊”

    任狂放声大笑，显的没心没肺的像是一个白痴。丁当则长嘘了一口气，用一种复杂的眼神看着张平。

    慧明和尚此时脸色异常的难看，先前智深和尚与张平的一击之的结果出人意料，当时慧明和尚还产生出一丝怀疑，认为是智深和尚故意放水。哪知道自己的结果更加诡异，张平非但没事，反而还在自己的攻击之中成功进阶，在是什么一种情况。

    “噗”

    慧明怒火攻击，再加上先前全力一击佛斩消耗过大，以至于胸中闷气散解不开，一口鲜血喷出。

    “我x，太强悍了，挨打的人没事，打人的却吐血了……”

    场上修士又是一阵骚乱，一时之间，张平反而也了英雄一样的人物，在场的修士没有了先前看热闹的样子，都以一种崇敬的眼神看着张平。

    “哈哈……圣佛宗也不过如此啊，打人打的自己吐血，当真是好修为，好手段啊……”

    一些与圣佛宗有过节的修士趁机落井下石，这让原本就怒气难消的慧明和尚气上加气，又一口血喷出。

    “慧明大师，我这一击可算是接下了？”

    张平此时也从地上起身，面色平静的问慧明和尚。

    “你……你可是佛修？”慧明面色阴沉的问。

    “我只是一个金丹八层的五行道修罢了，这还要多谢慧明大师赐下的机缘，让在下能够进阶啊。”

    张平恬不知耻回答。

    慧明有心不承认这次赌斗的结果，可在全大陆修士之前事实也无法掩盖，最终只能点了点头，算是承认了张平的胜利，然后把张平的仇恨给埋在心里退了下去。

    “接下来是谁？”

    张平说道。

    

273轮翻上阵

        273轮翻上阵

    随着张平再次邀战，广场上再次安静下来，而此时左群和高伯维却是陷入了犹豫之中。刚才张平与慧明和尚一战，谁都看出慧明和尚用尽了全力，强结果却让人出乎意料，这让他们二人心中也有了一丝忐忑。

    “高道友先请”

    左群突然打了退堂鼓。

    “哼虚伪，看我的”

    高伯维也不含糊，蹬蹬蹬身前几步，然后御出一柄长有两丈大黑旗。

    其实这不是旗，而是幡，只是与旗很像而已。

    随着高伯维的黑幡御出，场上修士都倒吸了一口冷气。

    这黑幡乃是冥魔宗的宗传法宝，共有八个。每个冥魔宗的元婴长老都有一个。

    此幡名为万鬼阴冥幡，与张平的百鬼夜行图类似，乃是一个控制阴鬼的法宝。同时从此幡万鬼这名可以看出，幡中鬼卒以上的阴鬼已经多达万个，不然不会以万字为名。

    感觉着万鬼阴冥幡中惊人的阴鬼之气，张平心中再次发笑。

    这万鬼阴冥幡再怎么厉害也只是一个法宝而已，即便是极品的法宝，也远不能与自己的百鬼夜行图相比，看来这次一击之约又可以轻松通过了。

    “人若是走起运来，想死都难啊。”

    张平心中大乐。

    高伯维怎么说也是一个魔婴期的修士，攻击手段自然不少，而他单选万鬼阴冥幡来对付张平也是有所考虑的。

    想来先前慧明和尚的佛力攻击对张平无效，于是高伯维就判断张平的身上有某种佛门异宝或是功法特殊才造成的结果，因此高伯维就推断与佛力属性想左的阴鬼类法术能够对张平造成伤害，所以他别的魔法不用，而是选用这万鬼阴冥幡。

    “忽”

    一股阴风从万鬼阴冥幡上吹出，天地之间刹时间阴去密布，而后万鬼齐出，天成一个百丈大小的黑色龙卷风，以一种惊天之势卷向张平，龙卷风所过之处阴冰铺路，天地皆冻，而后就会被强风给撕成碎块。

    迷踪符阵开，幻天符阵开

    张平开启两个没有实际攻击力的符阵把自己隐在其中，从而隔断了外面所有修士神识与视觉的探查。而后百鬼夜行图御出。

    呼啸而来的数万阴鬼离百鬼夜行图还有十几丈的距离之时，公羊钧功大笑着冲出。

    “哈哈，我的兵娃子又来了啊。”

    百鬼夜行图上一个黑色空洞形成形成，三十丈内的阴鬼无论等级全都被吸入图中，数万阴鬼也只是用了几十息的时间就全部变成了百鬼夜行图的图鬼。

    随着数万阴鬼被百鬼夜行图收去，高伯维的万鬼阴冥幡上阴气骤然减弱，阴鬼形成的龙卷风也迅速消失，然后就只剩下三个相当于元婴期的鬼将存在。

    高伯维大惊，在场的修士大惊，谁也没想到如此声势的万鬼攻击只用了三十息的时间就被张平给破去了，而且是实实在在的被收了去。

    阴鬼摄

    公羊钧功一声大呵，百鬼夜行图上两只黑手伸出，同时把两个鬼将给拉入图中，高伯维大惊之下迅速收回鬼幡，同时召回仅剩的一个鬼将，面色阴沉难看。

    “哈哈，承让”

    张平对着高伯维一拱手，然后面向左群道。

    “还有你，可敢攻来”

    左群差点没有被气吐血，什么叫做我可敢攻？

    不过左群心中随气，却是真的犹豫了起来。

    先前连续三次三人的攻击，如果换成自己估计也能接的下来，可却会非常的吃力，而张平不但接下来了，而且显的异常轻松，这让左群心中嘀咕不已。

    “莫非这小子现在已经是元婴境界？他是故意藏拙？”

    左群越想就越觉的这种可能性非常的大，修士用某种特殊法宝隐去身上的气息并不是太难的事，同时左群想到在今天这种情况之下，只要自己不能一击把张平击杀，就会有损声名，同时神魔宗与天乾的武神宗也不会让自己有第二次出手的机会，一时间竟然拿不定注意该如何行事。

    “哈哈，没想到道友竟有如此手段，左某佩服。”左群不提赌斗之约，却是和张平攀谈了起来。

    周围的修士看到这种情形之后发出一阵唏嘘之声。

    就在这时，一个深沉的声音从流花山内传出，声源虽远，却给人一种近在咫尺的感觉。

    “今天乃我桃花宗万年后重新立宗之日，欢迎昆魔及天乾大陆的各位道友捧场。”

    话音刚落，一个两丈高的巨型人影从花间派后山，坐在一个特制的巨型方椅上缓缓飞来，高大的身形配上一身锦制华衣，给人一种山神降临般的感觉。

    “咦？在桃园秘境时公孙河的身高足有十丈，怎么现在变矮了？”张平心中疑惑。

    “哈哈，这宗门之称代表着昆魔大陆的最强实力，不知道这位友道有何能耐敢以宗字立派？”

    五行宗的一元婴修豪不客气的质问公孙河，并不因公孙河二丈的身高有丝毫畏惧。

    “敢问如何才能算得最强实力？”公孙河没有生气，直接问道。

    “这个简单，我们每宗都出一名元婴修士，只要你能胜的我们所有，就是最强实力的最好验证。”

    喜佛宗的和尚接口道。

    “敢问是你们一起上呢？还是轮流车轮战？”

    公孙河似是早有预见，没有任何意外的问道。

    “都不是，我们九大宗门每宗一人，你们花间派的元婴期修士要把这九宗的九位修士全都击败才算胜出，不然就没有以宗为派的资格。”

    一直没有说话的血魔宗修士声音沙哑的说道。

    “呵呵，这与车轮战有什么不同么？”

    公孙河笑道。

    自然不同，我们每宗只出一人，也就是九人，难道你想与我们在场的所有修士都比斗一次么？

    圣法宗的修士说道。

    “也罢，就依你们，谁要打头阵就速速出来吧。”

    公孙河大声说道，原本张平与左群之间的约战，现在没有再提，而张平也乐的装糊涂。

    公孙河话声已落，而九大宗门的元婴修士却没有接声了，谁都想当哪最后上场的修士，说不定不用出手都行，一时间竟然出现了冷场。

    “哈哈，莫不是都不敢吧，那我桃花宗今天就算是正式立宗了。”公孙河大笑。

    “公孙河休要猖狂，今天我就来见识一下万年前的宗门有何能耐。”

    说话之人正是智深和尚。智深和尚生性好斗，自然看不过这种没有打头阵的情况，就大叫一声跳了出来。

    “原来是斗佛宗的智深大师，不如妾身来陪你过上几招如何？”

    一个让人心神颤抖酥麻难耐的声音响声，花月蓉摇摆着她哪妖娆的身姿走了出来。

    

274魅惑欢喜佛

        274魅惑欢喜佛

    “原来是花掌门，花掌门还是退下的好，与女人打起来多没意思，还是让公孙河出来吧。”

    智深和尚直视公孙河说道。

    “呵呵，先胜了我再说吧。”

    花月蓉说话之间一面镜子御出。镜子粉红，边缘之上有一圈桃花样式的花纹。

    “桃花镜”

    随着花月蓉一声娇哼，桃花镜上一道粉色的灵光射向智深和尚。

    粉红色的灵光没有惊人的气势，灵光也不刺眼，给人一种平淡无奇的感觉。

    智深和尚脾气暴躁，与人对阵从来不知何为留手，虽然对上的是花月蓉这样娇滴滴的美人，但他却没有一丝手软的意思，斗佛圣樽施展出来直奔花月蓉而去，同时七尺长的戒刀挥出，一记佛刀一怒斩出。

    斗佛圣樽的佛影与佛刀一怒中现出的佛影同时冲出，而花月蓉却是很轻藐的把桃花镜挡在身前。

    “轰轰”

    两声巨响先后响起，桃花镜只是微微一颤，智深和尚的攻击就被轻易化解，而此时的粉红色灵光也到了智深和尚的近身。

    智深和尚一记大手印拍向粉色灵光，想着把他拍散，但粉红色灵江好似有灵性一般，竟然一化万千，化成上千条细如发丝的粉色丝线缠向智深和尚。

    粉色的灵光非常的诡异，上千道红丝四面齐至，智深和尚躲闪不及被缠个正着，然后就看智深和尚精神恍惚，左右摇摆不定，像是一个醉汉一样身体竟然不受控制了。

    “遭了，只怕是神识被桃花镜给控制了。”

    张平有过被桃花镜强行吸收灵魂的经历，一眼就看出智深和尚的神识被强行吸入桃花镜之中，智深和尚极力反抗之下才会出现左右摇摆的情况，但无论智深和尚如何努力，却无法摆脱桃花镜的控制。

    “好诡异的桃花镜。”张平心中生出一丝后怕，当时若非自己多了个心眼，只怕也成这个样子了。

    花月蓉这时闪身到智深和尚身边，御出一个银色的发簪刺向智深的胸口，然后智深和尚扑通一声栽倒在地晕了过去。

    “呵呵，这第一局妾身赢了呢？不知还有哪位道友前来赐教？”

    花月蓉没有对智深和尚下杀手，因为立宗是大事，如果杀了智深和尚，只怕麻烦不小，所以只是吸收了智深和尚的一部分魂力之后就收手了。

    广场之上再次陷入混乱之中，智深和尚竟然败的如此干脆，这出乎在场所有人的预料，众修士都议论纷纷今天的怪事特别多，先是张平异常的妖孽，现在又是花月蓉手段如此诡异。

    “呵呵，见过花掌门，我就业见识一下花掌门的魅惑之术吧。”

    左群这时走了出来，他把花月蓉的手段当成了花月蓉擅长的魅惑之术，却不知这是桃花镜的力量，张平现在肯定这个桃花镜和百鬼夜行图一样是个灵宝，是比法宝更高阶的存在。

    左群的判断错误注定了他的失败，虽然他小心躲避，却也只是支持了不到十个回合就会桃花镜给摄去了神魂，然后也被花月蓉的银色发簪给打晕了过去。

    接下来冥魔宗，五行宗同样也败在了花月蓉的手中，这样一来，九宗已经落败四宗，剩余的五宗开始紧张起来了，然后他们聚集在一起商讨对策。

    关于桃花镜的诡异，自然有人猜到桃花镜是件灵器，是超越法宝的存在。

    “看来今日桃花宗是要立宗成功了。暂不说花月蓉手中的灵器，公孙河可是六身一体的魔尸，每一个都相当于魔婴中期的实力，而且只强不弱，即使我们击败了花月蓉，只怕也会败在公孙河的手中，除非各宗门中的老祖出面，否则此局无解。”

    任狂从张平口中知道了公孙河一魂百体的事情，在来之前就预言桃花宗会立宗成功，而如今，公孙河还没出面呢，局面就已经有了败落的迹象了。

    先不管公孙河如何，这花月蓉我们一定要击败才行，不然我们九大宗门颜面何在？

    经过一翻商讨，最后九大宗门决定顷尽全力击败花月蓉，至于桃花宗是否能够以宗立派，已经不是他们可以掌控的了。

    “阿弥陀佛，就让老纳去讨教一翻吧。”

    说话之人正是慧明和尚。

    “老和尚，你行不行啊，别再吐血了啊。”任狂说道。

    “任狂你体要逞口舍之利，看我怎么拿下花月蓉。”

    慧明怒道。

    “呵呵，慧明大师不如休息一下，若贫僧败了，你再上场不迟。”

    这时喜佛宗的光头和尚喜尘走了出来与花月蓉对视而立。

    “大师请了。”

    花月蓉话一说完，桃花镜再次飞起，一道粉色灵光罩向喜尘和尚。

    “哈哈，绝尘钵”

    喜尘和尚一声大笑，一个碗状法宝御出置于身前，然后他左手立于胸前，口中念念有词，同时右手中指弹在绝尘钵的钵体边缘之上。

    “当……”

    一声清脆的声响四散而去，四面凡是听到这声脆响的修士，都感觉一股喜悦之力充斥全身，连带着体内的灵气运行速度都更快捷了。

    绝尘钵钵散发出一层金色的光芒迎上桃花镜的粉色灵光。

    绝尘钵虽然与桃花镜的使用方法不同，但在对敌之道上却有着异曲同工的妙用，都是以法宝为媒，再借助特定的功法施展出来的对神魂的攻击。绝尘钵必须配合佛修功法才何以使用，而桃花镜则必须用桃花宗特定的桃花魅功才可以使用。

    这是法术的相克，先前的智深和尚若非太过直接，如果施展适当的法术，也不至于惨败。

    虽然花月蓉手中的桃花镜是一件灵器，但桃花魅功毕竟无法与佛修功法相比，是以桃花镜中的魅惑灵光被绝尘钵克制的死死的，前进到离喜尘和尚一丈远的地方就再无法前进分毫。

    “灵宝？”花月蓉失声道。

    没想到喜佛宗的喜尘和尚竟然也会带着一个灵宝而来。

    喜尘和尚没有言语，身上袈裟飞上天空罩向花月蓉。

    一个六尺见方的袈裟，随着飞到空中，竟然迅速变大，转眼就已经长达四丈，这袈裟也是一件法宝，而且等级不低。

    花月蓉的桃花镜被克制，慌忙之中一个墨绿色的笛子透体而出，与此同时一曲悠扬的笛声飘起，凡听到之人都心神失守灵气失控，有一种想要随音起舞的感觉。

    花月蓉的原神法宝竟然是一个笛子。

    随着笛子上灵色灵光闪现，喜尘和尚脸色微变，空中的袈裟也左右摇摆起来，给人一种欲进还退的感觉，显然喜尘和尚被笛声给魅惑了。

    “哈哈……呜……”

    喜尘和尚还能支持，广场上十几个定力不深的金丹修士却已经失控，晃动着身子向喜法和尚冲了过去，显然已经被花月蓉给控制了。

    “好诡异的手段。”

    张平在一旁看的心寒，虽然自己见识过花影用魅惑杀人的手段，却远不及花月蓉的魅惑笛音诡异，竟然把旁观者都被魅惑了。

    喜尘和尚一声大呵，念出一段晦涩难懂的咒文，别人不清楚喜尘和尚念的是什么，但张平却非常的清楚。

    喜尘和尚念出的是“光明佛心、摩利支天心咒”

    此咒一出，可以光明佛心化去一切心头魔念。

    果然，喜尘和尚的面色恢复正常，然后在天空乱舞的袈裟再次向花月蓉罩了过去。

    魅惑失败，在空中飞舞的笛音声间一变，刺耳的单调从笛里飞出，冲向喜法和尚的十几个金丹修士面色一变，各种法宝纷纷砸向喜尘。

    “笑佛天尊!”

    喜尘和尚一声大笑，身上一个巨型佛影透出，佛影没有其他佛影的威严之感，面像是一幅大笑的形像。

    “哈哈哈……”

    喜尘和尚一串大笑出口，已经攻到他身边的法宝都如同见鬼了一般纷纷退去，径直击向控制他们的金丹修士。

    “啊……”几声惨叫声起，有几个金丹修士竟然不躲不闪，被自己的法宝打了个正着，而其他几个修士却被喜尘和尚的大笑给惊醒的神智，然后不知所措了退了回去。

    喜尘和尚大笑过后，法宝袈裟也罩在了花月蓉的头顶。

    笛音爆

    花月蓉一声娇呵，笛子突然间发出如同爆炸一般的声音，一股强力把袈裟冲击的呼啦啦乱响，落下之时位置偏移，落在了花月蓉的身边。

    袈裟化形

    喜尘和尚又是一声大呵，落在地上的袈裟突然蠕动起来，然后形成一个人形攻向花月蓉。

    “笛音剑”

    花月蓉的笛子翻转向前，又是一声刺耳的声音，然后一道刺眼的绿芒身上袈裟人。

    “嗞”

    袈裟人被绿芒刺到后发出金属摩擦的嗞声，而后袈裟被震退一步。

    “再化形”

    喜尘和尚又是一声大呵，袈裟人瞬间化成一条袈裟长蛇卷向花月蓉，花月蓉面色难看闪身躲避。魅惑之功威力不凡，但只对人兽有效果，对于法宝之类显的就防御力薄弱。

    袈裟长蛇身姿蜿蜒，随然花月蓉极力躲避，却不是被缠到了又腿，然后停了下来。

    “哈哈，笑佛冲”

    喜法和尚大笑之下，一道佛影种向花月蓉，花月蓉慌忙收中桃花镜阻挡。与此同时，喜尘和尚手指再次弹在绝尘钵的边缘。

    “铛……”

    随着一声脆响，一道金色的光波罩向花月蓉，花月蓉的桃花镜在全力防御笑佛冲，绝尘钵的声波如入无人之境波及花月蓉的身体，花月蓉体内的桃花魔气被佛力压制，桃花镜铛的一声掉落在地，翠绿的笛子也忽的一下没入花月蓉的身体不见了，而袈裟长蛇恢复成了袈裟形状把花月蓉包了个严实。

    花月蓉落败

    “哈哈，承让”

    喜尘和尚拱手向公孙河说道。

    “既然如此，我就来会一下大师的佛法吧。”

    公孙河说话之间就步下高台。

    

275三陆一海修真界

        275三陆一海修真界

    “呵呵，花掌门法力无边，在下侥幸险胜，如今佛力空虚，怎有信心再胜了你，你我的比斗我输了”

    喜尘和尚竟然选择了退缩，不战而降。

    公孙河心中一楞，然后哈哈大笑。

    “多谢大师相让，那么在下就占下这个便宜了，不知其他几位谁来赐教？”

    “免了，免了”

    剩余四宗随了圣法宗都不再出战。

    “不知圣法宗的两位大师是否要来赐教？”公孙河问道。

    “赐教不敢，只是想问一下公孙宗主，桃园秘境中是否真有仙器存在？”

    慧明和尚意外失了赌斗，心中非常不爽，就想确认一下张平所说的仙器是否属实。

    听到慧明和尚的问话，广场之时刹时间就安静了下来。

    公孙河明显一楞，然后看向张平，目光中显的很有深意，他没想到张平竟然会把如此一个消息公开散发出去，同时公孙河也在佩服张平的心性。

    “这个倒是实情……”

    公孙河话只说了一半场上修士就沸腾了起来，纷纷叫嚷着要进入桃园秘境之中。

    “安静”

    慧明和尚佛力加身，一声大呵出口，震的在场所有修士都耳鼓发痛，修为稍低的都忍不住用手捂住双耳。

    “公孙宗主话未说完，听完不迟”

    “不知各位想要进入桃园秘境是所为何？难道是想收服哪仙器么？如果真能收服，我在秘境中万年之久早就已经收服了。具我所知，想要收服仙器最低也要是金身修为。而金身修为可与天地元气融汇一体，到时受到上界召唤就会飞升上界，也没有了收服的机会，恐怕这件仙器要永远留在这里了。”

    公孙河说完，在场修士就开始议论纷纷。

    公孙河所说的飞升上界之事，在场的修士除了个别的元婴修士之外，都是第一次听说，因此都感觉意外与新奇。但仙器这种东西给人的吸引力太大，虽然公孙河所说的事情他们在心中已经相信，但贪欲作怪，如果不亲身试一下都觉的不甘心，于是很快就又有修士再次提出进入桃园秘境的事情。

    “想要进入桃园秘境也并非不可，只是进得容易出得难，如果出不来了可别怪在我桃花宗的身上。”

    公孙河却也没有推诿，直接就同意了众修士进入的请求。

    也就在这时，张平突然听到公孙河的传音。

    “还请各位宗门代表进大殿一叙”

    张平听的奇怪，自己只是一个金丹修士，什么时候成了和元婴修士平起平坐的宗门代表了？

    “呵呵，莫要奇怪，先前的与三大宗门的赌斗我都看在眼里，如果我猜的不错，你应该是道，鬼，佛三修同身的混沌灵修，虽然只是金丹修为，相信你的真实战力绝对可比元婴，自然有这个资格。”

    公孙河却是看出了张平的疑惑，再次传音过来。

    看着在场的所有元婴期修士都进入大殿之中，张平犹豫了一下也信步进入。

    看到大殿之中竟然也有张平的位置，在场的元婴修士都用一种奇怪的眼神看着张平，但想到张平先前的表现，也没人不开眼的说什么。

    “不知各位对于整个修真世界可有个了解？”

    公孙河在大殿之上坐稳之后开口问道。

    “愿闻其详。”

    众修士很是客气，现在都知道公孙河是个已经生存在万年之久的老怪物，自然相信这个老怪物知道的要比自己的多。

    “现在各位道友已经知道了天乾大陆的存在，其实还有另一个叫初云的大陆，和一个有修士存在的海域存在，万年之前通过跨大陆的传送阵，这三陆一海修真界联系紧密，各位可想再次打通这三陆一海修真界的通道？”

    公孙河问道。

    “初云大陆？三陆一海修真界？”

    公孙河说出的这个事情让在场的四十多个元婴修士很是意外，都议论纷纷，而张平却是听的心中怦怦直跳，终于有了回初云的希望了。

    与张平的热切不同，丁当此时则一脸的犹豫。

    “只是为什么要打通这三陆一海的传送呢？这对我们又有什么好处？”

    有修士问道，因为天乾大陆的传送刚刚开启，并没有看出这里面有什么利益的存在。

    “哈哈，好处多了，最简单的就是互通有无，这对于各位道友的修行可是有很大帮助的。”

    公孙河说道。

    “莫非公孙道友知道通往初云大陆的传送阵在何处？”

    任狂知道张平的想法，就代张平问道。

    “这个自然，这也是邀请大家来此一聚的原因。在昆魔最南边的上贤山中有一个陨魔峡谷，传送阵就是在里面。”

    公孙河说道。

    “只怕这个传送阵不容易被开启吧。”

    一修士问道。

    “呵呵，这是自然，传送阵所在地是万年前的一个宗门所在地，现在已经成为一个死地，陨魔峡谷又被称做真魔秘境，想要进入，需要最少三十六个元婴修士合力才可开启。这秘境传说是封印上界大魔之地，想必里面宝贝不少，对各位来说将是一个不错的机缘啊。”

    众修士议论纷纷，最后得出一致的意见，哪就是合在坐四十多个元婴修士之力，去闯一闯这传说中的真魔秘境。同时这真魔秘境人千年时间才能够开启一次，最近的开启之日就在三十年后的天星连珠之时。到时修真界天地元气都会受到天星连珠的影响，在这种情况之下，真魔秘境的防御大阵也会受到影响，再合三十六个元婴修士之力，就可以强行冲开真魔秘境的封锁进入其中。

    桃花宗的立宗大会就这样子结束了，桃花宗也就成了昆魔大陆上的第十宗门。仙器的吸引力太大，很多修士都想着进入桃园秘境之中一睹仙器的风彩，但再怎么着急也不行，因为桃园秘境每百年才有一个封印的不稳定期，想要进入就要百年之后。但仙器的事情得到公孙河的承认之后，对于金身舍利的事情也就被人淡忘了，也都相信了张平所说的金舍被仙器吞噬的事情。

    “你要去哪里？不回天乾大陆么？”

    离开了流花山，张平并没有回神魔宗，而是想要寻一个灵气浓郁的地方静心修炼，想要在真魔秘开启前进阶元婴。三十年的时间不算太长，但对于张平的混沌灵修来说，五行灵气都可吸收，同时还能吸收阴气与佛力，想来三十年的时间从金丹八层进阶元婴应该还是有希望的。

    “我出来散散心不行啊”

    丁当回敬张平。

    “行，行，当然行了，那么美女想要去哪里，我陪你去如何。”

    现在张平知道了通往初云的传送阵所在何处，心情也变的大好。

    “嘻嘻，哪就走吧。”丁当把头一仰，显出一副高傲的神情，然后向前走去。

    

276占山为王

        276占山为王

    在昆魔的一个大型修真者城市古回城里，丁当拉着张平没头没脑的乱跑，身上的的小铃铛在走动的过程中丁丁当当的响个不停。然后丁当尽情的买了一大堆对于修士无用的凡人用品，发簪，胭脂一应具全。跑累了就找个酒楼坐下来尽情享受美食与美酒，这一刻张平又想起了与方紫烟与顾盼儿一起逛大街的事情。

    “若是我们四个人现在一起这该多好啊。”张平恬不知耻的在心中暗想。

    “不过这种情况应该不可能出现吧。最多三十年我就会回到初云去，到时与丁当天隔一方，只怕见面的机会就渺茫了。”

    张平在心中想到。

    陪着丁当瞎逛游一几天，张平就开始着手寻找适合修炼的地方，神魔宗内灵气稀薄魔气深厚却不适合张平，所以张平只能费神在外面寻找了。

    古回城地处仡平国境内，这是一个散修城市，古回城北面七百里点夷山脉是一个散修门派聚集的地方，这里大大小小的修真门派及修真家族不少于百个，其中有几座山峰之上灵气浓郁，是个不错的修行之地。

    “你要怎么办？不如找个灵脉优质的修真门派，直接打进去，然后就立个门派，占山为王，这样不就有修炼的地方了么？”

    丁当看着这满山的修真门派说道。

    张平大汗，心想这丁当不愧是修真大家族出身，行事做风和自己这种散修出身的人就是不一样，处处显示出一身的霸气。

    丁当的相法让张平感觉到意外，却也让张平心中一亮，这寻了万里之遥才找到一个灵脉不错的地方，如果想在这里修炼，好像也没有什么可行的办法，说不得还真要使用强硬手段才行呢？

    修真世界里本就以实力为尊，使用一些强硬手段也未必不行。

    “隐灵符!”

    张平御也两张隐灵符出来，把自己和丁当身上散出来的气息控制在练气期后期阶段，然后走进了点夷山中的点夷坊市。

    因为离此地七百里就有一个大型的散修城市，所以点夷坊市中都是一些低阶修士常来的地方，在这里不可能买到高级的灵材，但张平来到这里却是另有目的。

    俗话说有钱能使鬼推磨，在几块中品灵石的作用下，张平很快就把点夷山中的情况打听的一清二楚。

    点夷山中大大小小的山峰有一百多座，每一个山头都是有主之物，每一个山头就是一个小修真门派，或是一个修真家族。而这其中，十几座点夷山的主峰的灵脉最好，占据这十几座主峰的自然也是这一百多个小修真门派中实力最强的。

    十几个有点实力的修真门派之中以点夷派实力最强，派中有金丹修士两名，一个金丹中期，一个金丹初期。其他十几个门派也只是有一个金丹修士而已，而更多的门派也就是几个筑基修士坐阵，连一个金丹修士都没有。

    大老远就看到三个筑基期修士带着几个练气期修士走了过来，张平就拉着丁当迎了上去。从打探来的消息得知，因为点夷派已经成立了近千年的时间，一直都是只有一个金丹修士坐阵，派中成功进阶第二个金丹修士还不到百年的时间，但就是这百年的时间，却把点夷派中上下养成了目中无人的秉性，同时得知点夷派掌门的大儿子生性好色，凡来到这点夷山中的貌美女修，只怕都逃不过他的魔爪，所以张平决定拿点夷派开刀。

    “呵呵，这位美女贵姓啊？”为首的点夷派掌门之子季浩之拦在丁当前面，用一双色迷迷的眼睛打量着丁当。

    丁当虽然是以武入道的灵武修士，身上却没有一点习武者应有的彪悍之态，反而显的娇柔精怪很是可爱。丁当自然知道张平的打算，不过丁当的性格做怪，却没有配合张平的意思，杏目一瞪一脚就朝季浩之身上踢了过去。

    “找死”

    丁当怒道。

    丁当现在可是相当于元婴境界的炼体修士，她要踢一个筑期修士还能踢不到么，虽然丁当已经收敛了劲道，可这一脚下去还是把季浩之的左腿踢断，像一条死狗一样被丁当给踢飞了出去。

    “哪里来的妖女，敢对我点夷派的大少爷无礼？”

    季浩之身边的修士看到自己的老大被打，第一反应就是为季浩之报仇，好趁机讨好于他，于是他们纷纷御出法器灵器向丁当身上招呼了过去。

    “什么？妖女？”

    张平听到对方如此称呼丁当就知道要坏事，果然，还没等张平反应过来，丁当已经怒火冲天的挥起了巴掌，噼里啪啦一阵乱想，十几个筑基期及练气期的修士都倒地不起，全身骨头尽碎，虽然还没有死，却也活不久了。

    “该死的混蛋，竟敢叫我妖女……”丁当虽然已经把他们都打翻在地，却怒气难消，围着倒地不起的十几人大声怒骂。

    “你……你们竟然杀我点夷派的弟子，我爹不会放过你们的。”

    季浩之没想到事情会是如此的结果，挣扎着跑向点夷派。

    张平摇了摇头，拉起还在暴走的丁当尾随着季浩之也走向点夷派。

    “原本想着找个借口的，早知如此就直接杀上去就得了。”张平心中暗想。

    张平和丁当刚到点夷派的山门，就从点夷派中走出几人，为首两人一个是满头白发的金丹中期老者，一个是四十多岁的金丹初期男子。

    “你们是哪派的修士，敢伤我点夷派的弟子。”

    白发老者叫季常礼，虽然伤他儿子的人就在眼前，却没有急着去寻仇泄奋，由此可见也是一个老奸巨滑的家伙。

    “你就是点夷派的掌门？你派修士胆敢对我不敬，你当掌门的该当何罪”

    丁当却是把身上的灵武之气完全放出，一股炼体境界的神识威压透体而出，周围筑基期及以下的修士全部被丁当突然释放出来的威压给击晕的过去。

    季常礼与另一个金丹修士感受到丁当的真实境界之后，脸色刷的一下变的全无血色，然后扑通一声跪倒在地。

    “前辈饶命，都怪小的教子无方冲撞了两位，还请两位见谅……”

    季常礼把头在地上磕的砰砰做响，生怕丁当一个不高兴就会灭了点夷派全派修士。

    “罢了，起来吧”

    张平本只是想着找借口借用点夷派的灵脉用来修炼，看到季常礼如此行事，生出不忍之心就出来劝阻，哪知季常礼却没有起来的意思，依然不停的在磕头。

    “靠，这算什么，好人难当啊。”张平无语。

    “怎么？聋了么，没听到让你们起来啊。”丁当大怒。

    季常礼并不是不想起来，只是张平用灵符隐却了身上的灵气，让他猜不透张平的修为，生怕一个不小心再次得罪了丁当，所以只的装糊涂的继续磕头。

    “看在你诚恳道歉的份上，你儿子不敬之事就不再追究了，但死罪可免，活罪难逃，把你派中灵脉的灵眼洞府让我，借你宝地在此修行三十年，就算做是对你的惩戒吧。”

    张平说话的同时感觉自己太过虚伪了，弄的自己都感觉不好意思。

    季常礼听后大喜，只要能保住性命还管什么灵眼洞府叫苦，于是把张平二人让进点夷派中妥善安置，对于实力可比元婴的大神，季常礼生不出一点反抗之心。

    金丹修士与元婴修士之间有一道不可逾越的鸿沟，好像只有那个修真界公敌才有金丹对元婴的实力，还没有听说过哪个金丹修士能与元婴期的修士为敌的，季常礼在心中暗想。只不可惜他不知道，他现在脑子里想的修真界公敌就是眼前。

    张平也没有和季常礼费话，直接就去了他修炼的地方。

    做为一派掌门，修炼的地方自然是全派灵气最浓郁的地方，也就是张平口中的灵眼洞府。季常礼的洞府有三室一厅，甚是敞亮。修士修炼都讲究个心空灵静，因此洞府之内也没有什么多余的东西，张平让季常礼撤去洞府的防御阵法之后就在这里安置了下来。

    对于丁当像个跟屁虫一样不离自己左右张平早已经习惯，更何况现在有了回初云的消息，心情大好，原本心中隐藏着的好感也迸发了出来，因此，张平更不会反对丁当和自己在同一个洞府内修炼。

    在接下来的日子里，张平一口气用万年蚌珠炼制出向百粒淬骨丹和煅体丹及适合金丹修士服用的蕴灵丹。

    淬骨丹是自己服用的，而煅体丹则是给丁当服用的，自己现在还只是灵武淬骨境界，还无法吸收利用煅体丹的药力。

    离约定的真魔秘境之行还有三十年的时间，张平打算在这三十年的时间里，自己的五行道修进阶元婴，同时也要把灵武境界提升到与元婴境界相当的炼体境界。至于佛修之术，因为张平是混沌灵修，只要体内的五行灵气达到元婴境界的水平，通过混沌转化，佛修境界自然也就提升到了相当于元婴境界的九舍修为。而阴鬼神衍术主修神魂，与灵气无关，这就需要张平单独修炼了。

    张平把五灵焚元阵及十几个玄阶高级阵法一股脑全都布了下去，相对于张平现在的实力来说，玄阶的阵法已经有点偏弱了，所以张平想着抽空买个地阶阵法去。

    但张平也知道地阶的阵法太过难寻，所以就把天魔噬灵蚁给放了出来守在洞府门口，三十几个金丹傀儡也全部放出，这样一来，即便是有元婴修士攻过来，相信也能低档一阵子。

    点夷派的灵脉质量上乘，是一个水火金三系的中品灵脉，而季常礼的洞府就在这个灵脉的灵眼之上，现加上聚灵阵和拘灵阵的作用，洞府之内的灵气浓郁程度已经达到了上品的程度，因些张平很是满意。

    在张平用了一个月的时间把需要的丹药全都炼出来后，就进入闭关修炼之中，同时阴魔魅尸也被张平放了出来，而，丁当在张平进入闭关之后，也开始了自己的修炼。

    

277碎丹结婴

        277碎丹结婴

    张平，丁当，阴魔媚尸。二人一尸，一人一间石室。

    丁当和阴魔媚尸的修炼暂且不提，只说张平淬骨丹和蕴灵丹同时服用，在不停的吸收五行灵气的同时，淬骨丹也在对张平的身体不停的淬炼。在大量的淬骨丹的作用下，张平原本还停留在炼骨初期的灵武境界也快速增长。

    相比快速提升的灵武境界来说，张平的五行道修境界的进阶速度就显的非常缓慢，也不知是不因为张平又学会了佛修之术的原因，张平发现自己体内的混沌灵气体积被成倍的压缩。

    混沌灵气的这种压缩也是在体积上与质量上的变化，对张平的斗法实力没有影响，但却最大限度的增加了张平进阶的难度，因为先前只需要一个当量的灵气就可以进阶金丹九层的，现在却需要两倍甚至更多的灵气才行，因此张平进阶所花的时间也就成倍的增加。

    不过这样也给了张平更多的时间，让灵武修为赶上五行道修的境界，可以做到体法修为的持平。

    张平这次闭关时间超长，金丹修为已经可以数年不用进餐，更何况还有辟谷丹的存在，所以张平连续二十八年没有出关。

    长达二十八年的闭关，借助于石珠药园的逆天属性，张平不缺少修炼所用的丹药，因此在十二年前就已经成功进阶金丹九层，同时灵武修为也先于五行道修，在五年前成功进阶炼体境界。

    闭关的第二十七年，张平借助上品破颈丹的作用，成功突破了金丹九层的瓶颈，进阶金丹十层。又经过了一年的巩固之后，张平决定碎丹结婴了。

    所谓元婴就是在碎丹的瞬息之间，灵魂借助碎丹之力与灵气结合，形成元力魂体，这时的元力魂体相对化神期修士的阴神状态，只是一个婴儿般的初期，所以就叫做元婴。

    元婴既为元气之初，结成了元婴的修士就可以初步调动天地的元气，虽然还很是微弱，却也达到了与天地同行的境界，灵魂已经借助碎丹之力变化成了与天地元气相同的属性，此时的元婴，也就是修士的灵魂，已经不惧怕天地元气的阳气侵袭，可以灵魂出壳了。

    因此，结婴的最关键的就是，碎丹的一瞬间，灵魂之力是否能够留住全部或尽可能多的碎丹灵气，然后与灵魂充分的融合，最终是否能够结婴成功，不是看你体内的灵气量是否充足，而是看你的灵魂是否强大，是否强大到能够支持住元力对灵魂的炼化，同时看你的意志力是否能够承受的住灵魂被炼化之时来自于灵魂深处的痛楚。

    一般修士碎丹需要有化婴丹的辅助，而张平则不需要，因为化婴丹的作用是以药力使修士的灵魂暂时提升，从而保证结婴的成功，而张平因为初成修士之时就吸收了一个筑基修士的部分魂力，再加上修炼阴鬼神衍术，虽然只是金丹后期境界，但灵魂的强度已经可比元婴后期，因此化婴丹对于张平已经无效。在张平弄清楚了化婴丹的药理作用之后，就果断放弃寻找化婴丹的丹方，然后直接碎丹结婴。

    灵魂也在张平的意念控制之下收缩至金丹之外，形成一个灵魂层把金丹包裹，同时全身灵力全部压缩至金丹内部，所有灵气都归于混沌，此刻的金丹内部压力倍增，一个不小心就有可能丹爆人亡。

    “咔嚓”

    金丹表面裂纹出现，透过裂缝一丝丝混沌元气激射而出。

    没错，是元气，而不是灵气。在碎丹的一刹那之间，金丹灵气受压力激化，而化灵为元成为元气，而张平因为是混沌灵修，所以他的金丹变化出来的是混沌元力。

    张平极力控制着金丹的破碎，不让金丹的破碎过程变成不可收拾的金丹爆炸。

    张平的灵魂迅速扑向从金丹内激而出的混沌元力。

    人类的灵魂生于天地，本身就是一种特别的元力，所以灵魂可以吸收由金丹变化而来的极纯元力，只是这股元力极为彪悍，虽然张平的灵魂之力强于一般的修士，却还是感觉到了一丝吃力。

    就在金丹破碎，灵气化元力而出之时，天时之间的元力似是有所感应，点夷山方圆近千里范围之内天空阴云密布，原本与空气混合的五行灵气此时竟然全都化形出来，以一种肉眼可视的点状闪光向点夷山的主峰飞去，在点状灵气飞行的进程之中，光点也由小变大慢慢汇聚，由先前沙尘一样的星点变成萤火虫一样的光斑，最后到了点夷派之时就变成了道道五彩流光射入张平所在的洞府。

    受此天地异象的影响，整个点夷山中的修士及凡人都走出家门或洞府，纷纷猜测这是哪位修士在冲击元婴。

    点夷山中修士议论纷纷，而远在万里之外的修真门派中，几个元婴期的修士也注意到了这个天地异象。

    “看位置应该是点夷山方向，莫非点夷山中有门派修士要结成元婴了么？”

    丁当在数年前已经成功进阶炼体中期，长达二十多年的闭关让她烦闷不已，生性好动的她早就按耐不住心中的寂寞跑出去游玩了，看到天地异象出现之时就猜到是张平在冲击元婴境界，就快速回到点夷派为张平护法。

    阴魔媚尸经过二十几年的修炼，再加上有张平提拱的炼体丹，竟然离相当于飞尸的后期阶段仅剩一步之遥，在丁当回来之时，正站在张平的洞府外面警戒，看到丁当之后也只是瞟了一眼，就继续挡在洞府之外。

    张平金丹十层碎丹结婴，结婴之时张平的灵魂强度已经相当于元婴九层，在这种强度的灵魂作用之下，张平的结婴过程依然是十分的痛苦，每一丝碎丹元气与灵魂结合，都让张平感觉到一股来自灵魂深处的烧灼感，这种来自于灵魂之中的痛楚，不是身体上的痛楚可以相比的，这也是为什么所有的修真大陆之上，金丹修士众多，元婴修士却极少的原因，这种痛苦不是谁都可以忍受的。

    修士如果不能抗下这种来自灵魂的痛楚，就意味着结婴要失败，而且碎丹结婴与凝气结丹不同。凝气结丹如果失败，你可以进行第二次，每三次……总之，如果你拥有寿元，就可以无休止的进行下去。而碎丹结婴则只有这一次机会，如果失败，你的灵魂就会受损，虽然还可以再次结丹，却是永远失去了成婴的机会。

    因此在这种情况下，强大的灵魂可以保证碎丹元气不被泄露，却也最大限度的增加了灵魂感觉到的痛楚。

    天地之间的灵气向点夷上汇聚的过程足足持续了十天。面点夷派的掌门及派中弟子也就在张平的洞府外站立了十天。

    一个元婴修士在他点夷派结婴，这说出去会是一个莫大的荣耀，原先张平霸占他洞府的不快也全部忘记了。

    十天之后，如同霞光一样向张平洞府汇聚的的五彩灵气渐渐消失，天空之上方圆数里的浓云也逐渐散去，露出了蔚蓝无尘的天空。

    洞府之内张平的丹田之处金丹已失，取而代之的是一个和张平长相无异的小人，正盘腿坐在原先金丹所在的位置，原本围绕着金丹旋转的金身舍利和血月发宝，此刻正围着小人在转悠，这就是张平的元婴。

    就在张平碎丹成婴的过程中，天地汇聚而来的五行灵气全部被小人吸收，同时金身舍利中的佛力也迅速涌向小人体内。现在小人的体内，也就是张平体内的灵气，已经达到了一个相当恐怖的量，虽然张平只是初结元婴，但张平的元婴体内可以控制的灵气，却比其他元婴二层修士的还要多。

    张平把神识从元婴小人身上移开，然后长出了一口气。

    “结婴总算成功了”

    

278突台城

        278突台城

    张平出关之时已经是结婴成功十天之后，而此时yīn魔媚尸还守在洞府之前不曾离开半步。

    “你这个媚尸当真不错呢，从你结婴开始守在这里就从开没有动过呢。”

    丁当对张平说道。

    “哦？”

    张平心中觉得奇怪，自己闭关之时给yīn魔媚尸下的命令是“阻挡所有想要进入洞府之人，杀之”

    没想到yīn魔媚尸竟然会有如此贴心的举动，张平下意识的与yīn魔媚尸进行沟通，仔细查询之下，张平发现yīn魔媚尸比自己刚控制她时，有了一丝明显的灵动，也许这就是原因所在。

    “见过两位前辈，这是我点夷派的全部家当，不知两位前辈可愿做点夷派的太上长老呢？”

    季常礼这时走过来拜倒在张平与丁当身前。

    “免了吧，我借用宝地也只是为的凝结元婴而已，可没想着要霸占你的点夷派。”

    张平挥了挥手，示意季常礼起来说话。

    又在点夷派住了几天，张平也抽空了解了一下自己闭关二十多年昆魔大陆的变化，然后和丁当一起赶往昆魔大陆南部上贤山，虽然离真魔秘境开启还有两年的时间，但早一点过去打探一下情况总归没有坏处。

    “呵呵，炼体中期了啊。”张平看着丁当笑道。

    “多亏了你的上品煅体丹，不然的话，从炼体初期进阶中期，至少也要百年的时间。”

    丁当高兴的说道，柳眉上仰，杏目微闭，如同一道弯月一样yòu人心神，让人心旷神怡。

    “这次真魔秘境如果不出意外，我就要回初云了啊。”张平叹了口气道。

    “回就回呗，管我什么事。”

    丁当把头一仰背过脸去，显出一幅的不屑之态。只是丁当背过身后的脸上，很快就笑容消逝，取而代之的是满脸的萧寂。

    距离上贤山一千多里，有一座修真者聚集的城市叫做突台城

    这个城市名字很是怪异，却也是万年前就存在的老城，进入突台城之前，张平先到上贤山的走了一遭，陨魔峡谷被一层mí雾笼罩，进入mí雾之中就会五感全失，就连神识也无法透出。张平和丁当mō索着转了半天也没能找到峡谷的入口，没办法只能退了回来，可就在退出之时，张平发现自己竟然mí路了，如果不是事先在外面留下一个符阵给了张平指引，只怕就要出意外了。

    突台城有人口十多万，算是一个大型修真城市，张平为了避免元婴期的修为太过惹眼，就把丁当和自己的气息给隐匿到金丹初期境界的水平，这样一来不会引人注目，同时金丹修为也可避免大多数的麻烦，毕竟金丹修为在修真界也算是少见的高手了。

    张平还是老习惯，每到一个地方都要把当地的修真店铺给逛个遍，寻找自己能用的到的灵材灵草。不过现在张平却只注意高阶的灵草，因为比较常见的各类灵草自己的石珠huā园里都有种植，现在自己缺少的都是极为珍贵的罕见灵草，同时张平现在也不用再买地阶的空白符纸了，因为石珠空间里的桃huā聚灵木已经生长了三十一年。外界一年，石珠内就是三十年，算一下一百多株桃huā聚灵木已经有九百三十年的树龄，已经够的上地阶符纸的标准了，也就是说，张平从今往后，再也不用为地阶灵符的符纸发愁了。

    寻遍了整个突台城也没有找到太好的东西，倒是打听到几天后的突台城有一个金丹修士拍卖会。

    于是张平以金丹修为的身份，得到了进入拍卖会的资格。

    拍卖会进行了许久，张平也只是买了几个自己石珠药园里没有的灵草，其他并没有什么值得出手的东西。

    “这是一件上品法宝，修士内甲冰玉寒甲，乃一个金丹修士在一远古废墟中寻来。此甲做工精良，防御力强悍，起拍价三十万下品灵石……”

    张平看到台上主持拍卖的修士手中的冰玉寒甲眼前一亮，此甲娇小精致，表层huā纹别致，放着淡淡的蓝色灵光，显的甚是精美。

    “你看这件宝甲如何？”张平问丁当。

    “什么如何，不就是一件穿在身上的法宝么。”丁当说道。

    张平看丁当并不热心，就不再说什么。

    随着拍卖开始，只是几次叫价，这件冰玉寒甲的价格就被抬到八十万下品灵石的高度。

    价格进入八十万的价格世间之后，叫价之人明显减少，看时候差不多了，张平就抬手叫价。

    “一百万下品灵石。”张平直接就喊出一个整数。

    “一百万买个衣甲，你浪不浪费啊。”丁当叫道。

    “嘿嘿，这可是个东西啊，必要之时可就是保命的宝贝。”张平说道。

    “一百零一万下品灵石。”

    这时角落里有一男修脸上略显不悦之色叫出一个新的价钱，刚才八十万的价格就是他叫出来的。

    “一百一十万下品灵石。”

    张平没有犹豫，再次加价，对于这个衣甲张平是势在必得。

    长着一副桃huā眼的男修听到张平再次加价，脸色yīn沉的望向张平，同时一股神识威压向张平袭来。

    神识威压是高阶修士特有的手段，这种手段对同阶无效，但一个高阶修士对一个低阶修士使用神识威压，轻则让这个修士心神震颤，重则可以让这个修士心神受损。

    感觉到从对方而来的神识威压之后，张平心中生怒，不就是叫价时挡了他的好处么，竟然用这种以强凌弱手段，当真太可恨了。

    张平转头望向这个修士，元婴初期的修为加上可比元婴后期的神识强度把这个金丹后期修士的神识给反震了回去，同时张平的神识并没有退去，神识威压真透对方心底。

    “噗”

    这个敢于挑衅张平的金丹后期修士一口鲜血喷出，身上的气息立刻萎靡不振。

    张平因为修炼了yīn鬼神衍术的作用，对神识的运用很是巧妙，神识威压攻击这个金丹后期修士的同时，却把周围的修士全给屏蔽了，因此周围的修士并没有感觉到张平的神识，都奇怪他为何会突然吐血。不过也有几个聪明之人脑子反应迅速，猜到了张平可能是个扮猪吃老虎的元婴期修士，于是接下来没有再和张平争抢冰玉寒甲，张平最终以一百一十万下品灵石购得此甲。

    “送给你的。”

    张平把蓝色的甲衣递给了丁当，丁当听到张平的话后眼睛放亮，一把就夺了过去。

    “你可不要后悔啊。”丁当的脸上笑容绽开，如同七月里的玫瑰一样的娇艳，粉脸如玉，玉手如脂，看的张平竟然呆了。

    这套甲衣是一件内甲，质地极薄，色泽淡蓝，晶莹剔透，一百多万下品灵石的价格对于一个上品法宝来说，一点都不算贵，丁当也极为高兴，把甲衣捧在手中爱不释手，看的张平真是摇头，当真是女人心，海底针啊，刚才还不屑一顾，再在却又是这种表情。

    从拍卖会出来，张平与丁当二人来到突台城的散修路。所谓散修路其实就是给没有店铺的散修临时摆摊设点的地方，宽敞的道路两旁众多散修坐在路旁，面前的桌子上摆着他们兜售的灵材物品。

    “咦？”

    张平看到角落里一个练气期七层的年轻男修，，直接就把要出售的东西摆在地上，很是不显眼。张平之所以能够发现，是因为腰上的灵兽葫芦里天魔噬灵蚁产生了异动，而异动的方向就来自于这个年轻男修的方向。

    年轻男修年约十八，长的相貌清秀很是英俊，正一脸无奈的看着过往的修士，看到张平过来，就热情的询问张平想要买什么东西。

    “你的东西全都摆出来了？”

    张平寻视男修身前的东西，发现没有什么特殊的，于是猜想引起天魔噬灵蚁异动的东西应该在他的身上。

    “好点的东西都在这了，前辈想要什么尽管挑，我这里的价格很公道的。”年轻男修说道。

    “你身上还有东西没拿出来么？”张平也不知道天魔噬灵蚁异动的原因，就只能开口询问。

    年轻男子一脸的mí茫，不知道张平为何有此一问，就把储物袋拿了出来，把认为有可能的东西全都取了出来。

    “咦？这是什么？”张平取过他从储物袋里拿出来的一堆黑色的碎石块问道。

    就在刚才黑色石块取出之时，天魔噬灵蚁的异动也更加明显了，而且显的有点躁乱的感觉，由此判断，这就是要找的东西。

    黑色的石块约有一百多块，每一块都有拳头大小，张平把神识透入查看，却发现神识无法透入，如同受到阵法的屏蔽一般。

    “我就要这个，怎么卖？”

    “这个……我原本没打算卖的，这东西除了能够屏蔽神识之外，好像也没有什么用处，前辈想要，就随便给个价钱吧。”

    年轻男修倒也爽快，张平也不是吝啬之人，于是就取也一千下品灵石递了过去。

    “啊……多谢谢前辈。”年轻男修显然没想过能卖这么高的价钱，显的非常兴奋。

    “这东西你是在何处寻得？可还有更多？”虽然不知道这东西是何用处，但从天魔噬灵蚁的表现上来年，应该是不俗的东西，自然是多多益善了。

    “这……是我偶然得到的，只有这些了。”年轻男修显然口不对心，应该是不想财富外lù。

    “呵呵，这个你放心，只要你能找到更多，就按刚才的价格，我全部买下。”张平说道。

    “这个……实不相瞒，这个是我家族中的一个秘境中寻来的，平时家里不让进入里面，这也是寻了个机会才能够进入的，只怕晚辈无能为力了。”修士说道。

    “哦？你回去寻问一下你家族长辈如何？想来这种东西你们也没有什么大用，不如换成灵石的好。”张平说道。

    年轻男修显然被张平说动了，经过一阵沉默后，就带着张平去了他的修真家族。

    

279怪异石像

        279怪异石像

    年轻男修名叫伍振，他所在的修真家族竟然就在上贤山上，离陨魔峡谷只有三百多里的距离，这让张平很是意外。

    远远的看到山中有一座堡垒式的石城建筑，样式古老，风格怪异，而此时的石城之中并不安静，有四个金丹修士在石城之中把城中近百人都赶到石城的广场之中，广场上有一金丹修士，满头白发浑身是血已经奄奄一息。

    伍振看后大惊之下就往前冲，却给张平拦了下来。

    “放心，有我在，你家族之人不会有事，不用着急。”张平道。

    “伍平福你个老东西，快点交出空源石，可饶你不死，否则就灭你全族。”

    其中一个金丹修士恶狠狠的咒骂道，同时飞剑御出，悬在一个只有九岁的孩童脖子处，只需要一个意念，只怕这个九岁孩童就要身首异处了。

    “哈哈……”

    白发金丹修士伍平福仰天大笑，口中的鲜血直流，给人一种很是凄惨的感觉，不过张平却并没有在他的眼中看到绝望与失落。

    “……想要灭我全族，只怕你不会有这个机会了，前辈难道还不现身么？”

    伍平福大声喊道。

    “这里有高阶修士存在么？”张平奇怪的用神识对四周进行扫视，以可比元婴后期的神识强度，却也没能发现附近有其他修士藏身。

    “哈哈，临死了还耍诈，你叫谁呢，怎么没人出来呢。”

    行凶的修士听到白发修士伍平福的叫喊之声后也是大惊失色，可等了许久并没有人出现，于是恼羞成怒一脚踢向倒地不起的白发修士。

    “祖爷爷……”

    伍振再也不能忍受，冲出去挡在他口中的祖爷爷身前。

    伍振原本被张平用符阵隐藏，所以行凶的修士刚才神识扫视时并没有发现有人存在，而如今伍振却突然冲了出来，吓的行凶修士浑身一哆嗦，当看清来人只是一个练气期修士时，就又哈哈大笑。

    “哪来的混小子，吓的老子好生紧张。老东西，快点说话，不然我就要下手了。”

    修士话刚一说完，原本已经吓呆的九岁小男孩突然往前一冲，然后就被锋利的法宝飞剑给割去了脑袋。

    “啊……”伍平福看到小孩惨死，如同疯了一样扑了过去，而行凶修士也楞在了当场。

    他原本是要用小孩做要挟对方的工具的，现在小孩死了，这可怎么办呢。

    伍平福扑到小孩的身前，双手却从小孩的尸身上穿体而去，小孩的尸体竟然只是一个幻像。

    “哈哈，多谢前辈相救，伍平福这里有礼了。”

    在刚才，伍平福原本已经显出绝望之色的脸上再次精神抖擞起来，虽然不知道张平的位置，却还是大声道谢。

    “什么人，竟敢坏我孙家的好事。”四个金丹期的行凶修士御出法宝警戒四周。

    “呵呵，不知道几位在此有什么好事呢，可否让在下也来参与其中？”

    张平刚才利用yīn鬼神衍术中的幻术救下了九岁孩童，然后就不再隐藏，大大方方的走了出去。

    “一个金丹初期的修士，一个同阶武修也敢来坏我的好事，找死”

    孙姓金丹中期修士的飞剑呼啸着向张平飞去，而张平却只是把手一扬，张平的手上就显出一团黑色的yīn云，而yīn云中两只黑色的大手伸出，一只迎向攻来的飞剑，另一只则冲着孙姓修士抓了过去。

    张平的百鬼夜行图在桃huā宗立宗大会之时，曾经收了冥魔宗修士高伯维的万鬼yīn冥幡中数万yīn鬼，其中有鬼将两个，鬼使数百，鬼卒数万。这数万yīn鬼早已经成了百鬼夜行图的图鬼，而且数万yīn鬼在公羊钧功的控制之下，百鬼夜行图的威力和以前已经不能同日而语。

    两只yīn气黑手如同实质，一只把攻来的飞剑拍飞，而另一只直接抓在孙姓修士的身上，然后yīn气黑手收回，孙姓修士的灵魂也被带入百鬼夜行图中。

    “啊，小子胆敢。”

    另外三个修士看到孙姓修士陨落，三人同时飞剑斩出，而张平手上的黑色yīn云之中却是一次十多只黑手伸出，仅三息时间，百鬼夜行图又多了三个鬼使级图鬼。

    四个修士陨落，他们的尸体也被张平收起，这对于yīn魔媚尸的修炼会有很大的帮助。

    “多谢两位前辈援手，请随我来。”

    伍平福挣扎着站起身来，向张平施礼之后，却是话了句莫明其妙的话，然后就小石城的里面走去。

    张平心中奇怪，却还是跟了上去，同时在消化先前伍平福所说的话，张平心中生出伍平福提前就知道自己存在的怪异感觉。

    “前辈可是在想我为何不奇怪你们的到来？”

    伍平福说道。

    “呵呵，是有点好奇。”

    张平从石珠中取出一粒地阶生肌丹递给了伍平福，伍平福却也没有推辞，直接按过服下，然后他身上的伤势就以肉眼可见的速度恢复，每快就不再一瘸一拐的了。

    这地阶生肌丹的丹方是丁当的家族秘方，不为外传，可丁当也不知道是没心没肺，还是对张平另眼相看，就把这个秘方告知了张平，而丁当为何会告知张平，答案现在已经不言而喩。

    张平在得到地阶生肌丹之后一直没能开炉炼制，首先是因为地阶丹药对灵火的要求太高，另一个原因则是有几味珍贵的药材需要千年份的，也就最近，张平的石珠空间中灵草的年份才达到了要求，这才炼制了几炉出来。

    “呵呵，说实话我也好奇，没想到先祖的预言竟然成真了，如果我猜的不错，前辈应该姓张吧。”

    伍平福说道。

    张平听后心中一惊，心想这个叫伍平福的是什么人？怎么会知道自己的真实姓名，自己来到这昆魔大陆之后，一直都以平章自称，知道自己真实姓名的曲指可数，莫非这个伍姓修士心存不轨？

    张平在心中不停的嘀咕，就连丁当也是用一种谨慎怪异的眼神看着伍平福。

    “呵呵，两们前辈莫乱猜忌，至于为什么我会知道你们一姓氏，一会便知。”

    伍平福看出了张平二人的想法，就赶忙解释。

    伍平福家族所居住的石城不大，全城居住三千人已经是就极限，因此叫做石堡应该更合适。但就是这样一个石堡，现在却只不不足百人居住，因此显的很是空旷幽静，在走动的过程中，石堡长廊里人影邪长，给人一种鬼魅的感觉。

    在石堡里最里面，伍平福打开一间石室的阵法，走下百阶悬转的台阶之后，映入眼中的是一个面积宽大的圆形密宗，而在密室正中有一仙风道骨的石像，石像单手平伸，像是平拖着某样东西，而事实上石像的手中空无一物，因此显的有点怪异。

    而此时伍平福却是对着这尊石像跪地叩拜，神色凝重，显的赤诚无比。

    “怪异的石像，怪异的老人，这与我有什么关系么？”

    张平心中暗想。

    

280诡异预言

        280诡异预言

    伍平福叩拜完石像之后，却是把一个石质的令牌放置于石像平拖着的手中，然后圆形大厅景色骤变，就在自己刚才走进大厅的旁边，竟然又凭空生出一个石门来，然后伍平福示意张平跟着他一起进去。

    这看似平常的圆形大厅之中，竟然有一个高级阵法，而张平进入之时竟然没有丝毫察觉，因此张平推断，这个带有幻阵作用的阵法，应该是一个天阶阵法。

    一想到自己处在一个天阶阵法之中，张平心中就生出一丝紧张的感觉，因为阵法之道太过深奥，张平到现在为止，也仅是对阵法之道精通了一点皮毛而已。

    石门之内是一个小石室，石室面积不大，正中有一案几，墙上挂着一幅画，画中一男子手持长剑，剑指一侧的一根石柱，而画中男子身后却是一座样子怪异的小山，山顶有一个有点像人脑袋一样的巨石之上却是有鼻、有眼、有嘴，就像是有人故意雕刻上去的一般，显的很不协调。

    伍平福取过案几上的两个锦盒递给了张平，打开其中一个锦盒，里有有一张已经泛黄的丝绢和一个令牌，而另一个锦盒里装的则是一块黑色的石头，石头深黑深遂，没有一点杂色，当张平的眼神仔细端详黑石之时，竟然头脑发晕，神识也不受控制的被吸入黑石之中。

    张平大惊，赶忙断开神识，然后疑huò的望向伍平福。

    伍平福取过丝绢，然后张平看到上面有一行楔语“灭门大难，长弓相助。天地异变，五道弥合。”

    “这是何意？”张平问道。

    “这是先祖留下的四句楔语，前面两句是说家族遭遇灭门之难时，会有一个张姓的修士出手相助。而后面两句，先祖曾经交待，这是留给帮助我伍家渡过灭门之灾的修士的，想来就是前辈你了。”

    伍平福神情肃穆的说。

    “哦？这道奇了，莫非你的先祖还有这占卜未来之能么？你家先祖又是何修为，这又是什么时间的事？”

    张平心中奇怪，并不相信伍平福说的话。

    “先祖是什么修为我自然不知，但两个锦盒却已经在我手里保存了有五百年了，根据族谱显示，这两个锦盒应该是万年前留下来的东西。”

    伍平福说。

    “读心术”

    张平在伍平福说话的同时偷偷使出了读心术。

    这读心术是yīn鬼神衍术中的法术，以张平现在元婴境界的修为已经可以使用，只是这读心术有很大的局限xìng，必需高阶修士对低阶修士才有效果，而且使用此术之时只能探查对方当时的心中想法，所以只能偷偷使用，如果被对方察觉，故意在心中去想不着边际的假话，反而事得其反。

    “万年前？还万年的族谱，莫非这伍平福说的是真的，这修真界竟然真的有占卜未来的法术？”

    通过读心术的作用，张平相信了伍平福的话。

    “你的先祖可提过这两句楔语是什么意思？”

    张平问道。

    “这个先祖未曾提及，只是交代，这石室之物可随意取之。”

    “哦？随意取之，应该是指这两个锦盒所放之物吧。”

    张平用神识对石室仔细扫视，除了一个案几，一张画像，两个锦盒，和满地自己要寻的黑色怪石之外就没有别的东西了。

    感觉到天魔噬灵蚁的兴奋，张平就没有客气把地上随意丢弃的黑色怪石全部收入石珠之中，算了一下仅拳头大小的就有数百块，小点的多达上千块，至于两个锦盒内的灵牌和黑色怪石，张平也没有客气，同样收入石珠之中。

    “先前四人向你讨要空源石，哪空源石可就是这个？你可知这石头有何用处？”

    张平手中拖着黑色的怪异石头问道。

    “他们所要的应该就是这个石头，至于有何用处我也不知，我伍家守在此地已有万年，历任家主也都没有弄清楚这黑石究竟是何物。”伍平福说道。

    “早知道就留一个活口了。”

    张平在心中暗道可惜，孙姓修士四人的灵魂在被吸入百鬼夜行图之时，就被灭去了自主意识，他们生前的记忆自然也一同被抹去，如今想找他们问话已经是不可能了。

    随后张平通过伍平福得知，孙姓修士也是一个家族修士，前不久在一个偶然的机会，得知伍家藏有这种黑色怪石，就多次来伍家想要重金购买，却被伍家一口回绝，于是今天他就勾结其他几个金丹修士来伍家寻事，如果不是张平恰巧来此，只怕伍家就要被灭门了。

    “看来想要弄清楚这黑色怪石有何用处，免不了要去趟这孙家了。”张平心想。

    当晚张平和丁当就在伍家堡留宿，让张平感觉新奇的是，引起天魔噬灵蚁兴奋的黑色石头与锦盒中的怪异石头竟是同源，只是锦盒之中的极为精纯，没有一丝的杂质，应该是被祭炼提纯之后的成品，而密室中满地的黑石则是原石。让张平奇怪的是，天魔噬灵蚁只对地上的那些原石感觉兴趣，对锦盒中被提纯过的黑色怪石却是不屑一顾。

    张平把天魔噬灵蚁放出，然后拿出一块黑色怪石，然后天魔噬灵蚁如同苍蝇见血了一样就扑了上去，让张平奇怪的是，连灵器都可以吞噬的天魔噬灵蚁对黑色的怪石却是无能为力。一晚上的时间，十几万只天魔噬灵蚁也只是吞噬了如同沙粒一般大小的一块怪石，这让张平很是无语。原本还想着这黑色怪石会让天魔噬灵蚁再次进化呢，看来只能是一种奢望了，于是张平就把十几大块黑色怪石敲碎成细砂状，然后放到天魔噬灵蚁的妖兽葫芦中不再过问。

    在伍家堡停留了几日，张平没有再从伍平福口中打听出什么有用的信息，不过张平却在黑色的怪异石头，也就是孙姓修士说的空源石上发现一层极为繁杂的huā纹，huā纹很细，因为怪石可以吞噬神识，所以张平无法用神识看到，却是不经意间在太阳下用肉眼看到一层纹络，经过仔细的辨认之后，张平认定这是一个阵法。

    怪石之上竟然有阵法的存在，这就让原本已经很是怪异的空源石更显的神秘。

    离真魔秘境开启还有两年的时间，时间充裕，于是张平向伍平福打听了孙姓修士的家族所在地后就离开了伍家堡。

    伍平福先祖预言自己的事情很是诡异，张平心生不安，想要寻个究竟，但在伍家找不出线索，于是张平决定去找孙姓修士的修真家族。

    既然孙姓修士能够知晓黑色怪石的名字及用途，想来也应该知道神秘令牌的用处。

    

281黑石狮精

        281黑石狮精

    孙家离伍家只有七百里远，而且也在上贤山内，并且离陨魔峡谷也只有四百里的距离，这让张平又心生疑虑。

    伍家离陨魔峡谷三百里，而这个孙家也不过四百里，这是巧合？还是说陨魔峡谷和两个修真家族之间有着某种联系？

    从伍平福口中得知，伍家与孙家数千年前就已经相识，两家的关系一直以来也还算融洽。可就是在这种情况之下，孙家现任家主孙元，竟然会联系三个外来金丹修士去灭伍家，这让张平感觉事情只怕另有隐情。

    应该已经到了孙家了，可张平与丁当在林子里转悠了半天也没能找到。

    “莫非伍平福说错了？”张平仔细用神识对周边扫视。

    “呵呵，原来如此。看来这孙家也有点水平呢。”

    张平呵呵一笑，然后二百五十六张地阶十品的灵符御出。

    张平现在已经是元婴境界，同时御控的灵符已经多达二百五十六张，同时张平的石珠药园里制作灵符用的桃huā聚灵木已经有九百三十多年的树龄，所以张平现在制写灵符用地阶空白符纸都是用桃huā聚灵木自己制作的，张平已经不再为地阶的符纸发愁了，所以一出手就是二百五十六张地阶十品的灵符。

    孙家在这树林里布下的幻阵等级不低，以至于张平先前在林子里转悠了头天都没有察觉。

    地阶符阵，破幻

    随着张平一声大呵，破幻符阵开启，周围的景sè也随之一变，然后张平透过树林就看到前面有一座大型庄园，朱红大门，黑sè的巨型石狮样子凶狠异常。不过凶狠的石狮却给张平一种不协调的感觉，再仔细一瞧，原来黑sè的石狮摆放的位置不对，一个靠前一个靠后，显的很不协调。

    张平向前走了几步，突然意识到有问题。

    就在张平心生警觉之时，两个黑sè的石狮突然间跃起扑向张平，如同两道黑sè的闪电一般，眨眼之间已经扑到张平的身前。

    “找死”

    张平一个滑步躲开黑sè石狮的攻击，一记碎山拳虚影击向石狮的同时，元神法宝血月御出。

    虽然两头黑sè的石狮只是一次攻击，张平却已经感觉到了黑sè石狮的强悍，这是两个七阶黑石狮精，其战力可比元婴修士。

    “不会吧，孙家竟然有这种家族防御？”

    张平心中一惊，元神法宝血月旋转攻击之下，挡下了另一个石狮的攻击。

    “砰砰”两声，张平的碎山拳和血月法宝竟然只是把石狮打的身子停顿，并没有想象中的被击飞出去。

    “好强状的身体。”

    张平心中暗叹。

    “砰”

    又是一声巨响，丁当一记破空拳隔着老远打在石狮身上，由于与张平的攻击衔接的恰到好处，一个石狮被打退了了丈远。

    “怎么办？还要硬闯么？”丁当问张平。

    “没想到孙家竟然会有两个七阶黑石狮精看守门户，想要进孙家庄园，看来要费一翻手脚了。”张平有点无奈的说道。

    “哪好，你我各一只，速战速决。”丁当说完就御出自己的法宝长剑攻向其中一只黑石狮精。

    黑sè石狮精怪不知是什么变成的，黑sè石质般的身体里感觉不到一丝的妖灵之气存在，同时黑石狮精迅捷无比，力大无穷。而且防御力惊人，丁当的破空斩连续几次打在石狮身上，竟然只是留下了几道白痕，并没有对石狮精造成什么障碍，而张平这边也是如此。

    “出师不利啊。”张平郁闷的在心中想道。

    原本以为孙家只有一个金丹修士，而这个修士又死在自己的手中，应该没什么困难的事情，竟然会出现如此变故。

    “血月旋转”

    张平的血月法宝疾速自转的同时如同一道蓝sè的影子斩向黑石狮精。

    “铛铛铛……”

    因为血月是半月形状，在高速自转的过程时，攻击之后力量不会丢失，因此可以做到类似多把飞剑形成的连环攻击，于是一连串的铛铛声响起。血月每次击打在黑石狮精身上，都把狮精击退半步。但黑石狮精却好像没有感觉，硬着身子继续前冲，而后血月连环攻击再至，于是刚前进半步的黑石狮精再次被击退。

    于是让人感觉好笑的一幕出现了。

    几十声铛铛的响声过后，黑石狮精却没能前进一步，依然硬抗着血月的攻击想要冲向张平，但给人的感觉却是在不停的前进与后退，反复交替，显的很是怪异。

    “这石狮精的防御也太变态了吧。”

    张平无语，血月已经连续击打黑石狮精几十次，却只是在他身上留下几十道白痕，并没有对黑石狮精造成什么伤害，丁当那边也是如此，几十道破空斩也中介在另一头黑石狮精身上留下一身的白痕而已。

    “太tm诡异了。”

    张平心中暗骂，然后把yīn魔媚尸御出。

    既然已经决定了要硬闯孙家，张平就不再有所留手，yīn魔媚尸出来之后二话不说，御起狼牙棒就砸在黑石狮精的身上。

    yīn魔媚尸现在是yīn魔飞尸境界，再加上赤晶骸骨入体，真实战力已经可比元婴后期修士，砰的一下就把黑石狮精给打飞数丈。而后yīn魔媚尸乘胜追击，如闪电般冲到黑石狮精的身边。

    “砰”

    又是一声巨响，黑石狮精被一击震飞，轰的一声把孙家的院墙给撞倒一截。

    yīn魔媚尸再次攻击，同时张平的法宝血月也辅助攻击斩向黑石狮精。

    “铛铛砰”

    在张平与yīn魔媚尸的合力之下，原本强悍的黑石狮精没有丝毫的还手之力，不消片刻，孙家的庄园大门及周边围墙都成了一堆废墟。

    “很奇怪。为什么孙家到现在还没人出来？”

    张平奇怪的对丁当说。

    “或许是害怕逃走了？”丁当说。

    “不对，这两个黑石狮精不是孙家的护庄精怪。”

    张平突然醒悟，因为随着身处庄园之内，张平感觉到了空气中灵气躁乱，同时有一股血醒之气散出，应该是庄园之中刚发生过打斗，而且应该还有人挂彩所致。

    “什么人，胆敢闯我孙家宅院”

    就在这时，一声怒吼从孙家庄园内冲出，声音被灵力加持，声音bō及之地，墙头出现裂纹，树枝哗哗做响。

    “元婴后期大修士”

    张平心神一秉，从声源距离与声bō强度来看，对方应该是一个元婴后期的大修士，这下只怕有点麻烦了。张平心道。

    声音刚落，一个面sè腊黄的男修从空中飞至，张平用神识扫视了一下这个修士的修为，果然是元婴后期的气息。

    “三位，不知我孙家有何得罪之后，间要毁去我孙家的门户？”男修怒道。

    “哦，敢问阁下是……”张平问道，同时心想伍平福不是说孙家只有一个金丹境界的修士么？怎么又冒出一个元婴后期境界的修士来？

    “在下孙家家主，今天我心情不错，尔等速速退去，否则定让尔等身如此柱。”黄脸男修话说的同时，大手一挥，旁边正堂门前的朱红房柱被击的粉碎。

    “哈哈，实不相瞒，我本姓孙，外出游历多年不曾回家，怎么不知道我们孙家有你的存在？想必你元婴后期的修为是用某种秘法临时提升的吧。”

    张平突然哈哈大笑。

    “你，胡说什么，还不快快退去，还要让我亲自动手么？”黄脸修士大怒，同时一个镰刀状的法宝御出横在身前，做出攻击状。

    “别再演了，原本我还相信了你是孙家之人，可你却自毁孙家正堂房柱来敬示于我，这是身为孙家家主应有的行为么？”

    张平说道。

    “哈哈，你很精明，只是你我双方实力相当，打起来必定是两败俱伤，你三人若非是这孙家，我建议你们退去的好。”

    “还要演下去么？你若真是元婴后期修士，还会与我说这些费话么，定然会打了再说，打的过自然是好，打不过也能获得更高的谈判筹码，既然你不恳承认，我就打的你承认。”

    张平说完血月就斩向黄脸修士，同时yīn魔媚尸拦下了冲向张平的黑石狮精。

    黄脸修士看到张平的攻击到来，脸sè一变起身就跑，而在这个过程，他身上的气息却是急剧下降，几息之后就降至元婴初期的水平。

    “靠，跑的还tǐng快。”

    张平看着跟随黄脸修士绝尘而去的两个黑石狮精骂道，然后和丁当一起向孙家大院里面走去。

    孙家是一个依山傍水的庄园结构，走遍了整个孙家大院，却只是看到十几具身首异处的死尸，和几个面象痴呆的人，就再没有发现一个正常的人。

    身首异处之人看的出是被黑石狮精杀死，而几个白痴一样的人则是被黄脸的元婴修士用搜魂术伤了神识，这才成了白痴的模样。

    “搜魂术”是元婴境界的修士才可以施展的法术，乃把没有反抗能力的修士之魂体强行抽出，然后剥离其记忆，从而获得自己想要的信息。

    搜魂术是一种很残忍的法术，凡被施展此术之人轻则变成白痴，重则会魂飞魄散永不超生。同时搜魂术对施术之人也有很高的要求，首先就是施术者修为达到元婴境界，其次就是定力不凡，不然就会把强行抽出的别人记忆与自己的弄hún淆，严重都会让自己的意识hún乱，形同疯癫。

    孙家多人被刚才的黄脸修士搜魂，由此可见黄脸修士也非一般，短时间里吸收了多人的记忆，竟然没有出现意识hún乱的情况，只是不知道他还留在这孙家所为何事，莫非想要寻找的东西还没有到手？

    张平胡乱的猜想，却也无计可施，这孙家上下死的死，傻的傻，想要找个人问话都无从下手。

    “唉看来是希望了。”张平叹了口气。

    就在这时，张平感觉到孙家庄院的后面突然出现了一阵灵气bō动，然后张平与丁当就向着灵气bō动的地方急奔而去。

    

282空源石

        282空源石

    产生灵力bō动的地方是孙家庄园后huā园，后huā园中有一个整块巨石雕刻的假山，此时假山上灵光大作，而后假山之上竟然出现一个石门，然后从石门之中走出几人，为首的是一个年纪不过二十的妙龄女修。

    “多谢前辈出手相救，小女子孙洁眉这相有礼了。”

    为首的妙龄女修款款施礼，他身后的几十人也都败倒在地叩谢张平与丁当。

    “这算什么？我原本是来你们孙家麻烦的啊。”

    张平脸上表情十分的精彩，而丁当则掩口yù笑。张平怕丁当笑出声来扰乱了现在这种气氛，就回头瞪她了一眼。丁当这次倒也乖巧，强忍着没有笑出声来。

    “哈……我二人路过此地，看到有人在此行凶，这也是顺手之举，尔等不必放在心上。”

    张平话说的同时也在思考，该如何取得他们的信任，问出关于黑sè空源石的情况，张平本并不喜欢以强凌弱，现在有机会可以不用强是最好的结果。

    “看先前之人是对你孙家有所图，今天虽然被我赶跑，却难免他日再来滋事，我建议你们还是趁此机会搬离这里的好。”张平说道。

    为首的妙龄女修面lù为难之sè。

    “实不相瞒，我家族在此地已经居住万年，前几天我的父亲灵魂灯牌熄灭，我才临时成了我孙家家主，就这样搬离只怕有违祖讯中，还请前辈帮我孙家渡过难关，我孙家老少愿认你为主。”

    孙洁眉再次对张平施礼，想来她胆敢在不知道张平底细的情况下从假山秘室中出来，打的就是认张平为主的主意。

    “这……认我为主？”

    张平心中处在摇摆之间，如果真收了孙家成为自己的奴仆，孙家所有的事情对自己也就不再有任何秘密，但收了别人为奴，就要对他们的安全负责，这就等同在自己肩膀上又加了一条重担。张平不是薄情之人，自然不会虚言以对的敷衍他们，所以就限入了犹豫之中。

    丁当本是家族修士，对于势力的依附很是熟悉，同时对张平的xìng格也有所了解，自然看出张平心中犹豫的原因，于是就说道。

    “依附于某人，不如依附在某个大的势力之上更保险，我倒可以介绍你孙家去天乾大陆，依附于武神宗，以武神宗在天乾大陆的能力，自可保你孙家平安。”

    “这……实不相瞒，我家族之所以会在这上贤山脉里居住万年，是因为我家族背负的一个使命，也可以说是一个诅咒。只要离开这上贤上千里距离超过一年，诅咒就会发做，修为会急剧减弱，不管现在等级如何，只需一年时间就会变成一个不能修仙的凡人。”

    孙洁眉说道。

    “靠，这是耍我呢？认为我主，却不能离开上贤山，这要他又有可用。”张平心中咒骂。

    “两位前辈莫要着急，我家族这个诅咒是可以破解的，先祖曾经留下一句楔语，解我孙家灭门之灾者，既是解我家族万年诅咒之人。”

    孙洁眉看出张平心中的不快，急忙说道。

    张平听到孙洁眉所说之话不由心中一动，与丁当对视一眼后问道。

    “你可知上贤山伍家？他们伍家与你孙家是何关系？”

    “伍家与我孙家同样身背诅咒，却是不知他伍家的使命是否和我孙家相同。”孙洁眉说。

    “哦？你孙家的使命是何？我又该怎样解开你孙家的诅咒？”张平来了兴趣。

    “我孙家的使命是看管一件东西转交前辈，陨魔秘境消失之时就是我孙家诅咒被破之时。”孙洁媚说。

    “陨魔秘境？”

    张平此时心中震撼无比。

    三十年前公孙河邀请众修士去闯陨魔秘境，自己闭关二十八年，才一出关竟然就碰上先知预言，而且和自己有关，看现在孙洁媚能够说出陨魔秘境之事，只怕这预言不是假的，只是这万年前就有人预知今天自己的事情，这也太诡异了点吧。

    张平与丁当跟随孙洁眉进入假山秘室之中，然后孙洁眉给了张平一个锦盒，打开之后竟然是又一块拳头大小的怪异黑石，也就是空源石。

    “这是什么？你可知道这东西的用途？”张平问道。

    “还请前辈莫怪，我只知道这石头叫做空源石，具体是何作用我也不知，我父亲一直认为我孙家的诅咒来自于这块石头，就想着把石头毁去，怎么奈这石头太过坚硬，故而没有成功。”

    孙洁眉说道。

    张平点了点头，用读心术得知孙洁眉所说属实，也许那死去的孙家前家主只是凭空想象着才去抢伍家的石头，看来这两块黑sè空源石的事情只能暂时放下了。

    不过张平马上就想起了逃跑的那个黄脸元婴修士，说不定他会知道，可问及孙洁眉时，孙洁眉并不知道黄脸修士从何而来，没办法张平只能做罢。

    张平在孙家庄园住了下来，然后再次拿出两块黑sè怪石查看，结果发现这两个不规则的黑sè石竟然是一模一样的，上面凸凹坑洼竟然完全一致，这让张一不得其解。

    就在张平对这两块空源石进行研究之时，两块石头之间竟然产生了一股吸力，然后石头表面一层黑sè的魔气飘出。

    可魔气刚一出现，石头上面的复杂阵纹就亮了起来，而后石头上的魔气被石头表面的阵法给强行压了回去，两块黑石啪嗒一声掉在了地上。

    “靠，这到底是什么玩意？怎么感觉有股不祥的感觉？”张平心中暗骂，刚才的情况让张平不由自主就联想起来真灵秘境中的黑火麒麟枪。

    “莫不是这黑石头里也封印着某个怪物吧。”张平心想。

    想到这里，张平就反两块黑sè的空源石收入石珠之中，然后把其中一块给转移到石珠空间中的第二空间里，也就是封印黑火麒麟枪的哪个空间。

    黑火麒麟枪自从被张平困在石珠的第二空间，就没有一刻消停过，黑火麒麟枪如同疯子一样不停的第二空间里折腾。还好石珠空间足够稳定，虽然黑火麒麟枪威力不俗，却没有冲出石珠空间的能力。

    在凝结元婴之时，张平曾经幻想黑火麒麟枪也和百鬼夜行图一样被石珠给同化，可结果让张平非常失望，张平结婴成功之后，黑火麒麟枪非常没有被同化，反而显的更加狂暴，更加凶猛了。

    随着其中一个黑sè空源石被扔到石珠的第二空间之中，原本暴躁的黑火麒麟枪突然间就安静了下来，然后枪身悬浮，黑云弥漫，一个麒麟的魂体显现出来注视着空源石。

    黑火麒麟就这样注视着空源石，却一动不动，而张平的神识也在注视着黑火麒麟的一举一动。

    大概过了百息的时间，黑火麒麟突然大笑起来。

    “哈哈，没想到，没想到啊，竟然有和我一样惨的存在啊”

    

283九婴之魂

        283九婴之魂

    听到黑火麒麟的话，张平心中一动，心想这万年前的老怪物果然知道这是什么东西，听它的口气，这空源石只怕真是个封印怪物的东西。

    “喂，外面的小辈，别光顾着偷看，你把这九婴扔进来是何用意？莫非是想让我来帮你把他的封印解开么？”

    黑火麒麟懒洋洋的说。

    “九婴？这可是传说中可喷水吐火的上古异兽九婴？”张平问道。

    “没错，但这里面封印的只是它九魂之一，想要解开封印需要九魂齐聚才行。”黑火麒麟说道。

    “我勒个去，这都是什么东西啊。”张平心想。

    一个黑火麒麟就已经让自己头痛了，到现在也没有办法处置，哪知现在又出来一个和黑火麒麟同阶的异兽九婴。张平感觉自己的脑袋又开始变大的，头大如斗就是这种感觉。

    “这个封印九婴魂体的石头该如何称呼？”

    张平问道。

    “哈哈，卑微人类，我为什么要告诉你呢？如果你求我的话我也许会考虑一下。”黑火麒麟狂妄的笑道。

    “呵呵，也许我们人类是卑微的，可我一个卑微的人类却把你这样一个高贵的黑火麒麟之魂封印在我的空间之中，你虽然是上古异兽麒麟，却一样没有资格在我面前放肆。”

    张平说话不温不怒，但却把黑火麒麟给气的暴跳如雷，叫嚷着要把张平抽魂炼魄。

    张平不再理黑火麒麟，神识退出了石珠空间，然后思索该怎么处理这九婴之魂。

    九婴是一种很特殊的上古异兽，与公孙河一魂百体相反，九婴是一体九魂，九头九命，声如婴啼，身似鳞牛，头似鳞蛇，生xìng凶狠喜吃人肉，乃上古凶兽之一，虽然不及四大凶兽出名，却也同样不可小视。

    有关上古异兽之说都是张平从星尘钵的十万虚幻世界中得知的，因此张平在得知自己手中的两块所谓空源石封印的竟然是九婴的九魂之一时，张平心中的震撼可想而知。

    九婴有九魂，既然自己手中已有两魂，想来它的另外七魂也被封印在某地，只是不知道这和陨魔峡谷的真魔秘境有何联系。

    在接下来的日子里，张平就留在了孙家庄园，因为这里灵气还算浓郁，弄主要的原因是这里离陨魔峡谷很近，方便两年后进入真魔秘境，另一个原因就是想在这里守株待兔，等黄脸元婴修士找上门来，好寻找机会询问有关空源石和九婴的事情。

    张平一边守株待兔，一边委派孙家之人去突台城打探黄脸修士的下落，只要能够打听出黄脸修士的名姓及门派，张平就可以再想办法。

    转眼之间就是半年过去，而黄脸修士如同在这个世界凭空出现又凭空消失了一样，没有任何一点线索，这让张平郁闷不已。

    这天晚上，正当张平在假山密室中打坐修炼之时，孙家庄园里张平布下的符阵之符突然似出警讯，张平缓缓的睁开双眼。

    “来了么？”张平在心中暗想。

    神识与灵符沟通，在符阵的作用下，整个孙家庄园都处在张平的监视之中，但传来警讯的地方，张平却没有发现任何异常。

    “怎么回事？”张平的神识通过灵符做媒介，仔细探查每一个地方，而就在这时，自己修炼的假山之外也传来了警迅。

    “好快的速度”

    张平心中一惊，第一次警讯还是孙家庄园的院墙旁，而一眨眼之间竟然就来到了假山附近，不但速度极快，更让张平惊讶的是这中间却没有让灵符发出警讯。是速度太快灵符来不及反应，还是对方发现了灵符的存在，躲了过去？张平在心中猜想。

    “咦？”

    张平的神识回到假山之外，看到的并不是想像中的黄脸修士，而是一个精灵可爱的小动物。

    小动物个头不大，全身褐黄sè的绒毛，形似老鼠，又像是袋鼠，却没有老鼠贼头贼脑的感觉，而是给人一种憨态可掬的感觉。巴掌大的个头却长着一尺长的细尾巴，尾巴尖上同样一团褐黄sè的绒毛，就像是一个毛球一样举过他自己的头顶左右乱晃。

    “异宝兽”

    张平一眼就认出了这种小动物的名字。

    异宝兽没有攻击能力，但行动敏捷，并且异宝兽对各类珍奇异宝及稀有灵材有一种百里可知其位的能力，故而异宝兽是修士寻宝时的最得利助手，因此又名寻宝兽或珍宝兽。

    “莫非这孙家庄园里有异宝？”张平心想，但很快张平就否定了自己的想法，想来应该是黄脸修士用异宝兽来探路的。

    只见异宝兽围着假山转悠了几圈，然后异宝兽身上青sè灵光一闪，一团超小型的龙卷风卷着异宝兽飞出了孙家庄园，而这期间，也只是异宝兽在飞出孙家庄园前停顿了一下，才让灵符有所反应出现的警迅。

    “六道幻形符，化形”

    一个地阶十品的六道幻形符从假山中飞出，在天空中灵光闪过，灵符化成一只黄sè的纸鸟飞上高空，在高空之中俯视着在林子里穿梭前行的异宝兽，而张平则拉着丁当通过神识与灵符变化成的符鸟沟通远远的跟在后面。

    张平现在不再缺少地阶符纸，因此很多不常用的灵符张平同样写了很多，而且都等级不低，至少也是地阶九品，至于其他等级更低的灵符，张平都放在石珠之中，以现在张平的斗法情况来年，只怕是再也用不到了。

    同样是在上贤山之中，距离孙家庄园六百里，距离陨魔峡谷四百里的一个小山包，异宝兽没入一片乱石之中不见了踪影，而就在这里，一道寒光闪过，一个飞梭形法宝穿过了符鸟的身体，符鸟轰的一声化成了灵炎消失，而张平符在符鸟身上的神识也来不及收回，轰的一声随着符鸟的被毁也被灭了。

    “靠，被发现了，很警觉啊。”

    附在符鸟上的神识只是极少的一丝，对张平并没有什么影响。

    张平刚到这个不显眼的小山包前，就听到一个声音中夹带着灵力形成的威压四散开来。

    “道友既然已经来了，就现身出来吧，莫要藏头lù尾的。”

    “呵呵，在下平章见过道友，可否请道友现身一叙。”张平也不再隐藏，从树林里走了出去，对着小山包拱手说话。

    “现身就不必了，道友若没有什么事情就请回吧，只是不知道这个小畜牲sī自出逃，可给道友带来困扰？我在这里向道友赔罪了。”

    小山包里的修士并没有出来见张平的意思，而张平也没想着去把他打出来或是怎么样，因为张平看出这个小山包被一个不凡的阵法覆盖，只怕在对方阵法的辅助之下自己很难讨到便宜，因此张平思索了一下说道。

    “不知道友可知道空源石为何物，平某有些疑问，还请道友解答。”

    “我不知道什么空源石，道友还是回了吧。”

    “当真不知么？可惜了，我还猜想着这里面被封印的是上古异兽九婴呢。”

    张平干脆把一块空源石取出一块出来平托在手中说道。

    张平就这样固平托着空源石，但是等了许久也没听到小山包中的修士再次出声，无奈之下张平只能收了空源石转身离开，就是张平转身yù走之时，小山包中的修士却突然再次说话。

    “不知道友可否把你手上的石头让给我呢？只要是我出的起的东西，你要什么都行。”修士说道。

    “呵呵，道友好没诚意啊。”张平说道。

    “呵呵，在下余启朗，道友今天是专程为我而来的吧，只是你口中的空源石对我有用，对你却是没有一丁点的用处，还请道友割爱。”

    小山包中的修士说完之后，山包之上景sè变化，然后出现在张平眼中的正是半年前与张平有过冲突的黄脸修士。

    原来是余道友，之前的事情已经过去了，与就不用再提了，今天我只为打听这空源石而来。

    张平说道。

    就在这时，两个黑石狮精从余启朗身后窜出，显的非常兴奋的眼着张平。

    张平心头一动，问道。

    “不知余道友要这九婴之魂有何用意，莫非是想让九婴复活不成？”

    “呵呵，这个怎敢呢，九婴可是上古异兽，真若九婴复活，只怕对整个修真界都是一场浩劫啊，我只是另做它用而已。”余启朗说道。

    “哦？另做他用？该不会是再培养出一头黑石狮精吧。”张平说道。

    “啊你怎么知道的？”余启朗道。

    “哈哈，我原本是不知道的，不过现在却是知道了。”张平大笑。

    

284慑魂夺魄

        284慑魂夺魄

    余启朗脸sè难看，显然是被张平的忽悠了。

    “实不相瞒，黑石狮精确实是我用秘法把九婴之魂打入其中而形成，不知道友可否割爱呢？”

    余启朗还不死心的问张平。

    “可否先回答我一个问题，这九婴之魂与陨魔峡谷有何联系？”张平问道。

    “这个……九婴应该就是在陨魔峡谷中被杀的，我想这陨魔峡谷的陨魔二字应该和九婴陨落有关。”余启朗这进也不再隐瞒，对张平是有问必答。

    原来余启朗在金丹后期之时在一古修洞府得到一玉简和一个空源石，玉简中记载了有关空源石及九婴的事情，同时记载了当时的修士想要用九婴之魂炼制法宝而失败的事情。刚好余启朗是一个有名的傀儡炼制师，于是就结合玉简中用九婴之魂炼制法宝的办法，用特殊的材料炼制出了不会法术，但身体防御力强悍的怪异黑石狮精。

    在黑影的黑石狮精炼制成功之后，余启朗就开始寻找另外八个九婴之魂，几十年前终于打到了另一个，而最近听说了孙家有此物的消息后，就去孙家讨要，结果就遇上了张平坏了他的好事。

    “这黑石狮精的制作办法非常的困难，这个世界上除了我没有可以制作成功，九婴之魂在你手上也没有什么大用，道友还是转手牟利的好啊。”余启朗说道。

    “呵呵，看来要让道友失望了，我暂时还没有出让的打算。”

    自己的事情被万年前的修士预言，这种感觉很不好，让张平感觉有一种身处陷阱牢笼之中的感觉，所以张平在还没有弄清楚之前，没有把空源石出手的打算。

    “哦，道友不再考虑考虑么？”

    余启朗脸sè微变。

    “怎么？道友莫非还想强行夺取么？”张平看出余启朗的表情变化，就直接道出了他心中所想。

    “哈哈，上次你三人中有一个可比元婴后期战力的修士，而今天只有你们两个人，难道你还以为我会怕你么？”余启朗哈哈大笑，然后两个黑石狮精就扑向张平，同时余启朗则御飞剑攻向丁当。

    “走”

    张平大叫一声急身后退，丁当心领神会也随张平一起逃离现场。

    “想跑？没那么容易。”

    余启朗大叫一声御剑就追。

    “哈哈，谁说我要跑了？”

    看到余启朗已经走出了他设下的防御阵法，张平与丁当突然转身，大笑着攻向余启朗。

    “什么？”

    余启朗看到从张平的灵兽袋中飞出的yīn魔媚尸大惊失sè。

    水行媚尸自从转入魔道成为yīn魔媚尸之后，身上的僵尸死气已经完全消失，取而代之的是yīn魔之气，故而余启朗在上次才会把yīn魔媚尸当成是一个魔修，并不知道他是张平的僵尸灵兽。这次看到yīn魔媚尸不在当场，才想着以强势斩杀张平夺取空源石。

    看到yīn魔媚尸出现，余启朗反应很是迅速，转身就向他事先布下的阵法跑去。

    “符阵幻天”

    只可惜，余启朗的反应虽快，却已经晚了，张平在刚才降装逃跑之时就布下了一道符阵。

    现在张平所用的灵符都是可比金丹后期的地阶十品灵符，而以地阶十品的灵符布下的阵法其效果远比以前的强悍。

    随着张平心意一动，周围景sè骤变，无数的法宝飞剑从四面攻向余启朗。

    “小小幻阵能奈我何。”

    余启朗大叫一声，一个法宝盾牌置于身前，硬顶着前面飞来的法宝冲了过去

    无数法宝打在余启朗的盾牌之上化成一道虚影消失，而余启朗却是成功的进入他的防御阵法之中。

    “哈哈，想杀我？没那么容易。”

    余启朗看自己已经安全，就放肆的大笑起来。

    “真的安全了么？”张平笑着问道。

    “怎么？想破阵就尽管来吧。”

    余启朗大叫。

    “杀你用不着破阵。”

    张平话毕，余启朗就感觉到自己周围的景sè一变，周围的山石变成了树木，而自己并没有进入自己事先设下的阵法之中，依然处在树林子里。

    “啊……怎么回事？”余启朗大惊。

    “没怎么回事，是你太大意了，在你现身出来之时，就已经中了我的瞳幻之术，在我的瞳术幻境之中想要杀你不是易如反掌么？”

    张平话刚一说完，余启朗不感觉四周景sè再变，无数的僵尸骷髅从地下爬出冲了过来，同时还有数不清的各类法宝也飞了过来。

    虽然知道这些都是幻觉，但余启朗的五感已经被张平支配，所以明知是假，却不能不防，不然在幻境中受到攻击，虽不伤身体，却可伤神魂。

    “黑石狮精，来”

    余启朗用神识沟通黑石狮精，想要黑石狮精前为助阵，但他通过神识发现，黑石狮精被yīn魔媚尸和丁当拦下，无力回援。

    就在这时，无边无际的僵尸傀儡群中，一道百丈高的巨型土人拔地而起，同时余启朗有脚下大地也裂开一道百丈长的大口子，深不见底的深渊之中yīn气弥漫，一个巨型yīn鬼冲了出来。

    “这不是真的”

    铺天盖地的攻击让余启朗无法防御，无奈之下他只能大叫一声，强行麻痹自己的五感，然后全力收缩防御硬抗这幻术攻击。

    “砰砰……”

    上千道幻术攻击砸在余启朗的身上，虽然他的身体没有受到一点伤害，但处在幻境之中的余启朗却是真实的看到自己的身体被打的四分五裂，然后又看着自己的身体如同烂泥一样的聚集在一起又恢复成了原样。

    幻境中的攻击还在继续，余启朗在幻境之中连续三次被打碎了肉身，此时的余启朗却已经没有了丝毫反抗的能力。

    “魂婴遁逃”

    眼看自己已经无力防御，余启朗无奈之下遁出元婴想要逃跑。

    一个与余启朗相貌无异的小人从他的头顶冒出，然后忽的一下就凭空移动十几丈的距离向远处飞去。

    元婴修士元婴已成，在必要之时可以元婴出体，让他的元婴用空间瞬移的秘法遁逃。此乃断尾求生之法。

    元婴就是修士的灵魂，只要灵魂不灭，就可以夺舍重修。

    修士的元婴乃是与元气结合的灵魂之婴，魂婴没有质量，同时元婴已经可以初步与天地元气沟通，所以可以施展一些特殊的秘术，而瞬移就是其中之一。同时元婴的飞行速度是修士以肉身飞行的数倍，在这种情况之下，元婴想要逃跑，一般情况下是不会失败的。

    但余启朗病急乱投医，这个元婴遁逃的行为显然是一个失误。

    余启朗现在被张平用瞳术mí幻，幻术作用的是修士的神魂，而不是修士的肉身，所以余启朗的元婴虽然遁出了肉身，却并没有摆脱幻术的作用。

    “幻术，乾坤倒转”

    张平盾到余启朗的元婴遁出，随着一声冷笑，张平心中法术运用，已经被幻术控制的余启朗的元婴感觉天地倒转，空间移位，一时之间竟然失去了方向感。

    余启朗稳定心神，再次找到正确的方向之后，又是一个瞬移，然后疾速飞去。

    可刚就在瞬移结束之时，余启朗就看到一个黑sè的大漩涡罩向自己，同时周围景sè一变，原本的僵尸骷髅全都不见。

    这时余启朗才发现，自己的逃跑的方向竟然是冲着张平而去，而此时自己被一个白sè的画卷包裹，画卷之上一个黑sè的空间漩涡阻挡了自己元婴的瞬移能力，自己已经被捉了。

    “哈哈，没想到这yīn鬼神衍术这么犀利啊。”

    张平看着倒在地上，浑身无伤却已经奄奄一息的余启朗大笑道。

    丁当和yīn魔媚尸还在与黑石狮精恶斗，由于黑石狮精防御强悍，同时对法术免疫，短时间里丁当与yīn魔媚尸还不能分出胜负，于是张平把心一横，左手抓住余启朗的元婴，右手食指点在余启朗元婴的眉心之上。

    “慑魂夺魄”

    慑魂夺魄就是常说的摄魂术，又称夺魂术，可能强行查看对方藏在灵魂深处的记忆，只是这处暴戾的方法会伤及对方的灵魂，一但施展此术，对方的神魂受损，就会变成一个白痴。

    随着法术施展，余启朗的灵魂记忆如泉涌一般进入张平的脑海之中。由于对方是一个元婴修士，虽然刚才在幻境之中灵魂已经受到损伤，但瘦死的骆驼比马大，这并不影响元婴修士的灵魂强度。是以余启朗海量的记忆全都涌入张平的脑海之中。

    “我勒个去，太莽撞了。”

    张平突然发现贸然吸取元婴修士的记忆是个错误的决定。

    因为元婴修士的灵魂已经可以初步和天地元气沟通，虽然在幻境之中受伤严重，并达到了让余启朗的元婴无力遁逃的程度，但他灵魂之中的元力，却依然在顽强的阻拦张平的记忆摄取，以至于流入张平脑海中的记忆是数不清的碎片，而不是一个连贯的记忆，这样一来就对张平的记忆吸收与整理带来不小的压力。没办法，张平就只能把外散的神识全部归拢起来，全力炼化余启朗的记忆，如果出现不测，把自己变成了一个白痴，哪可就得不偿失了。

    “摄魂炼化”

    摄魂炼化是yīn鬼神衍术中强行摄取对方记忆是的一种辅助法术，有助于加速对记忆碎片的炼化速度。

    随着张平对余启朗的记忆一点一点的炼化吸收，张平对于黑石猜精也有一更多的了解。

    想要炼化一个元婴修士的全部记忆，并不是短时间可以完成的，于是张平只先择有关黑石狮精的记忆先行炼化，而其他的记忆则用秘法暂时以碎片的形式存放在自己的脑海之中，等以后有时间了再进行炼化。

    一盏茶的时间之后，张平终于在余启朗的记忆中寻出所有关于黑石狮精的记忆，同时对如何控制和降服黑石狮精也有明悟。

    “原来如此”张平睁开双眼自主自语道。

    

285再遇石b

        285再遇石bō

    从余启朗的记忆中得知，黑石狮精，也就是九婴的九魂现在寄生的黑sè石狮材质是一种叫做墨钢石的石头。这种石头极为罕见，余启朗也是机缘之下才得到了几块。

    余启朗利用秘法，先把泯灭了自主意识的龙狮之魂打入墨钢之中，而后现通过秘法的祭炼，把封印了九婴之魂的空源石整块封在被雕刻成狮子形状的墨钢石之中，再以阵法与寄灵在墨钢石中的龙狮之魂联系，如此一来，以墨钢石为体，让龙狮之魂借助九婴的魂力，才形成了如此变态的黑石狮精。

    这种以魂控魂，以魂借魂之法是已经失传的上古秘法，同样是余启朗在上古修士的洞府中寻来的。

    知道了黑石狮精的炼制方法，自然也就知道了控制和破解的方法。

    张平在余启朗的储物袋中寻出两个玉牌法宝。这两个玉牌法宝就是控制黑石狮精的魂令，随着张平把已经意识hún乱的余启朗之魂收入百鬼夜行图中，余启朗就等同于在这个世界上消失了，这样一来他留在魂令中的神识也随之消散，此时的魂令就成了无主之物。

    张平把魂令收入石珠之中，借助石珠空间的三十倍时间优势，只用了不足半个时辰，魂令就被张平炼化，然后借助力魂令，黑石狮精中的龙狮之魂被张平控制，然后黑石狮精就乖巧的来到了张平的身边，黑石狮精就这样被张平收服了。

    “呵呵，这黑石狮精很是诡异，余启朗手中还有一个当量的墨钢石，想来有机会应该还可以再造出一个黑石狮精出来。”张平看着在余启朗身上找到了有关傀儡之术的玉简想道。

    “这石狮子到底是什么东西，怎么这么难缠啊？”

    丁当走过来郁闷的说道。

    这黑石狮精的攻击力可比灵武修士初期，但防御力却比灵武修士后期还要强悍，在张平炼化余启朗的记忆和魂令的过程中，丁当对黑石狮精的攻击基本上就是无效，虽然自己处于强势的攻击方，却也是吃尽了闷亏，看到张平成功收服的黑石狮精，就走过来对张平诉苦。

    “呵呵，辛苦你了，不过也算是物有所值，把他给炼化了吧。”

    张平递给丁当一个魂令，丁当却也没有推辞，接过魂令就地打坐，用了一天的时间把魂令给炼化成功。

    “这个我也要”丁当抱着已经没有了主人的珍宝兽高兴的笑道，而此时毛茸茸的珍宝兽正瞪着两只大眼睛吱吱乱叫，显的有点恐慌与无助。

    余启朗已经死，他打在珍宝兽魂体里的认主印记也就消失，在珍宝兽已经无主的情况之下，丁当只用了一盏茶的功夫就成功收服，而后珍宝兽认丁当为主，也就显的与丁当甚是亲密，窝在丁当的怀里显的很是安详。

    在丁当炼化魂令之时，张平用符阵破开了余启朗在小山包上布下的防御阵法。

    余启朗布下的阵法是一个地阶上品阵法，土灵浑天阵，此阵可防可攻，效力非凡。当真瞌睡遇到有人送枕头，这下不再为买不到高阶的阵法发愁了。

    杀了余启朗，百鬼夜行图又多了一个鬼将，同时还收服了两个黑石狮精，但关于九婴与真魔秘境的事依然没有头绪，这让张平并没有感觉到多少欣喜。特别是关于万年前有修士预言自己的事情，让张平心中疑虑万分。

    张平与丁当没有再回孙家庄园，张平之所以在孙家庄园停留半年之久，为的就是守株待兔找余启朗，现在余启朗已死，张平自然不会在孙家继续住下去，虽然孙洁眉一再表示愿意成为张平的追随者认张平为主，但张平并没有把这当成一件好事。

    突台城拍卖行内，张平预付十万下品灵石，以出价百万下品灵石的价格，委托拍卖行打听有关空源石的一切信息，同时也打听有关陨魔峡谷和真魔秘境的事情，只是这种以悬赏的方式追寻消息的办法并不是最好的，因为一个修真者城市的力量毕竟有限，只怕不能做到人人皆知，因此张平也没有停止自己的寻找。

    “哈哈，见过平道友恭喜平道友成功进阶元婴期。”

    张平和丁当正在酒楼之上吃酒之时，一个熟悉的声间响起。

    “见过石道友，恭喜石道友也进阶元婴。”

    张平很是热情的起身见礼。

    来人不是别人，正是张平在佳延坊市时，围观张平的五行宗修士石bō。这个叫做石bō的修士当时还送给张平一瓶万年灵液，所以张平印象深刻。

    “上次见面之时我是金丹八层，而平道友是金丹二层，没想到三十年后再见，你竟然与我同时进阶无婴，石某佩服，佩服。来为你我同时进阶元婴境界干杯。”

    石bō在张平面前没有一点做假的样子，不但主动向张平讨酒，更是以一幅老朋友的姿态与张平说话，而张平也是顺其自然显的很是熟识。

    “石兄来这突台城，可是为了一年后的真魔秘境之行？”

    张平突然觉得自己应该把真魔秘境的消息给散发出去，因为张平感觉这真魔秘境之行不会太过平静，虽然自己已经是元婴境界修为，但张平依然很是小心，如果到时候进入之人多一点，或许相对的危险也会小一点。

    “哦？平兄弟也知道真魔秘境之事？看到平兄弟的消息比我灵通啊。”

    石bō说道。

    “原来已经有人在散发消息了啊。”张平心中暗想。

    “听石兄的口气，此次前来突台城并不是为真魔秘境之事了？”张平问道。

    “自然不是，不知平兄可曾听魂灵丹？”石bō问道。

    “魂灵丹？莫非就是可以增强修士修为，同时还能增强魂力的地阶上品丹药魂灵丹？”

    “没错，正是此丹。前不久刚得到消息，千年之前的药神洞府被一修士发现，并在药神洞府之内得到两粒魂灵丹，我这次前来正是为了药神洞府的魂灵丹，平兄可原同去？”

    石bō没有对张平隐瞒，想来有讨好张平的意思。

    听到这里，张平来了兴趣。只是张平所想的并不是魂灵丹，而是魂灵丹的凡方，想来千年之前药神的洞府之内，如果真的有魂灵丹存在，想来丹方也应该会有。

    石bō既然有意讨好张平，而张平对石bō也不反感，对于石bō的邀请张平自然不会推辞。

    正当张平与石bō对饮之时，一个衣着邋遢，尖脸猴腮的老者走上前来，用鼻子狠劲的嗅闻张平桌上的huā魂酒。

    “好酒，好酒，两位年轻人，可否赏给老人家一碗啊？”

    老者说话的同时尖下颏上的一撮山羊胡一翘一翘的。

    张平此时心情大好，也没有怪罪老者的无礼举动，直接取出一坛递给了老头。

    “哈哈……”老者接过酒坛转身就走，也没有一声客气的话语。

    丁当在一旁直皱眉头。

    “连个谢字都没有啊。”丁当嘀咕道。

    “呵呵，一个凡人而已，没必要生气，只是不知道这老头能不能挡的住huā魂的酒力。”张平呵呵一笑道。

    “也对，这可是灵酒，估计他喝上一口就要晕倒在地了。”

    丁当似是想到了老头喝酒后晕倒在地的影像，眼睛mí成了月牙的形状，开心的大笑起来，笑的是huā枝招展，百媚倶生，张平一时间竟然看呆了

    

286yn魔蝙蝠

        286yīn魔蝙蝠

    在距离突台城四百里的一个小山之上，张平、丁当、石bō三人并肩而立。而对面则是一个五行修士，一个佛门修士，一男一女两个魔门修士。所有人都是相当于元婴初期的修为，这其中也只有丁当是一个相当于元婴中期境界的修为。

    “石道友这是何意？”佛门修士明悟心问道。

    “呵呵，这两位是我的挚友，恰巧在突台城碰到，就邀请一同前来的，几位还请不要见怪。”石bō很是客气的说。

    “想来多一人就多一分力量，前一次我在药神的洞府之内就差点把命丢在里面的。”五行修士名叫司空峰，也就是石bō口中曾经进入药神洞府之人。

    “既然如此，我们就莫要再废话了，只是若寻到宝物，他们二人要最后选取。”

    男女魔修二人是夫妻关系，男的叫姬山环，女的叫牧惠姬，看张平跟随已经成了定xìng，也就不再多话什么，只是催促众人快快行动。

    “多谢二位，我们这就行动吧。”石bō拱手施礼。

    姬山环，牧惠姬。这两人的名字倒也特别，张平心中暗想。

    这两个魔修是夫妻关系，同时两人的名字中却都有一个姬字，倒是十分的应景，也显的两人很是般配。

    听石bō所说，这两个魔修是血魔宗的修士，和尚则是圣佛宗的修士，而司空峰则是御huā宗的修士。他们四人都和石bō很是熟识，已经是上百年时间的老朋友了。当司空峰初闯药神洞府遇到危险退出之后，就主动邀请石bō四人同行寻宝，这才有了张平在突台城与石bō相遇的一幕。

    于是几人不再废话，石bō把张平和丁当介绍给几人认识之后就一同来到了距离此地百里外的一个小峡谷之中。

    峡谷不大，却很是幽深，峡谷之中植被茂密，却没有多少灵气的存在。

    “这里几乎感觉不到灵气的存在，你不会弄错了吧。”和尚悟心问道。

    “错不了，我已经来过一次了，怎么可能会错。”司空峰说道。

    在峡谷最里面一块大石头前，司空峰扔出几杆阵旗，布下了一个五行归元阵，然后在五行归元阵的作用之下，巨石之上空气扭曲，几息之后，巨石之上竟然显出一个小型传送阵来。

    “好精妙的隐藏手段。”

    张平心中暗惊，这手巨石化阵的手法当真高明，这可不是一般的阵师可以制作的阵法。这就好比是一个密码，只有特定的阵法在巨石之上启动，才会引动巨石幻形阵法的运行显出巨石之上的传送阵出来，不然即便你把巨石敲碎，也无法开启传送阵法。

    “真不知道这司空峰当时是怎么发现的。”张平在心中暗想。

    十八块上品灵石放到巨石的传送阵之上，然后阵法开启，张平与石bō他们七人走进传送阵中，几息之后，周围空气扭曲，巨石之上灵光闪动，然后灵光突然大作，巨石上的七个人影消失，十八块上品灵石也灵气全失，然后化成了碎块，周围再次安静了下来，看不出有人来过此地的任何痕迹。

    “这里是什么地方？是在某山的山腹之中么？”

    丁当奇怪的问道。

    对于丁当的好奇张平没觉的有任何奇怪，因为此刻的环境像极了山洞之中的样子，天然的石头地面及石墙，没有人工开凿的痕迹，脚下的传送阵也是在一个平整的石质地面上，地势起伏不平，到处都显示着天然的状态。

    “我也不能确定这是什么地方，只知道离我们传送的地方不会太远一个十八块上品灵石就能开启的传送阵，同时传送七个人，最远也超不过千里距离。”司空峰说道。

    一行七人继续前行，走过千丈远的石洞通道之后，看到的是一个直径超过百丈的圆形大厅，大厅四周八面有八个石门，其中有四个石门已经打开，张平他们走过来的也是其中之一。

    另外三个已经打开的石门自然是司空峰上次进入的，而剩下的四个就是此次进入的目标。

    司空峰没有着急打开剩余的石门，而是在大厅之中布下了一个地阶阵法真火绝杀阵，除了张平和丁当，他们五人每人手持一阵旗，阵法开启之后，司空峰指决一掐，他在其中一个石门前事先布下的阵法开启，然后在“轰隆隆”的声响之中，石门打开。

    听司空峰说，这个石室应该是一间灵兽室，上次他打开之后从里面飞无上万只yīn魔蝙蝠，每一只yīn魔蝙蝠都有筑基后期的攻击力，是以他虽然是元婴修士，却也只能退走。也就在他退走之时，不小心被yīn魔蝙蝠伤到，蝙蝠身上的yīn魔血毒侵入他的体内，如果不是救治及时，只怕他就已经陨落了。

    随着石门打开，一大团赤红sè的云雾从里面涌了出来，赤sè雾团里隐约可以看到无数只尺长的蝙蝠龇牙咧嘴的冲了过来。

    “五行真火，燃”

    司空峰手拿主控阵旗一声大呵，阵法表面灵光闪动，一个红sè的炎火龙卷风围绕着阵法形成，把飞过来的yīn魔蝙蝠给裹在里面。

    “吱……”随着yīn魔蝙蝠吱吱乱叫，先冲进阵中的一百多个蝙蝠瞬息之间就被烧成了灰烬。

    “感觉不难对付啊。”丁当小声的对张平说道。

    “只是几只肯定没什么可怕的，但这可是一万多只呢，这才只是开始，只怕不会太容易。”

    张平的天魔噬灵蚁也是这种情况，如果只是一只，并不能显示出天魔噬灵蚁的逆天，但十几万只天魔噬灵一旦同时出击，将会是一个非常可怕的事情。

    “飞剑，斩”

    张平这里也御出两支飞剑斩向yīn魔蝙蝠，总不能他们五个控制着阵法，自己却在一旁看热闹吧。

    两只飞剑疾速飞出，眼看着就要斩在目标蝙蝠身上，却见两只蝙蝠身形一扭，竟然躲过了飞剑的攻击。

    “原来如此。”丁当说道。

    原来这yīn魔蝙蝠的防御力并不强悍，一团阵法真火就杀死了一百多只。yīn魔蝙蝠真正可怕的是他身上的毒雾和敏捷的身法。

    yīn魔蝙蝠身上特有的红雾血毒可以腐蚀一切，甚至连法宝都能腐蚀，可以说，yīn魔蝙蝠和天魔噬灵蚁一样，是一种非常逆天的妖物。

    蝙蝠是群居动物，一次就死了一百多只yīn魔蝙蝠之后，其余的蝙蝠也产生了警觉，都围绕着阵法乱飞，却并不往阵中去闯。

    “五行真火，冲”

    看到这种情况，司空峰阵法再转，原本包围着阵法的火龙卷风如同一头怪兽一般向蝙蝠群中扫去。

    “忽”火龙卷横扫过去的声音如同怪兽的吼叫一般声势浩大，但yīn魔蝙蝠却整体齐动，万只蝙蝠竟然如同一个整体一般闪过了火龙卷的攻击。

    “靠”

    司空峰显然没有想到yīn魔蝙蝠会如此难缠，不由的破口大骂。

    “吱吱……”

    就在这时，万只蝙蝠同时吱吱的叫了起来，刺耳的声音如同一把利剑刺入张平的心神之中，受到蝙蝠的声bō攻击，张平感觉到头痛yù裂，连带着神识都模糊起来。

    “声bō攻击，同时附加神识攻击”张平突然意识到这才是yīn魔蝙蝠真正的杀招，而真火绝杀阵竟然对yīn魔蝙蝠的这种攻击没有一丝防御效果。

    “五行木封阵”

    张平来不及多想，从石珠中取出二百五十六个紫盔藤的种子撒了出去，同时二百五十六张地阶十品木灵符御出，每张木灵符对应一个紫盔藤的种子，然后二百五十六个紫盔藤迅速生长，几息之内就形成一个巨型的球状体把张平及众人包在了里面。

    张平有过对付声bō攻击的经验，攻击力最弱的木系法术，却是攻击最诡异的声bō攻击的克星。

    “木傀，生”

    张平指决一掐，原本包裹着张平众人的紫盔藤继续生长，包裹着张平及众人的球形体的上下又长出无数藤蔓出来，然后这些藤蔓绞盘在一起，上面形成*人形的双臂样子，而下面的无数藤蔓最终合成八条巨型藤蔓，成了八个巨型的触手状，然后八个解手在地上蜿蜒前行，同时木傀藤人挥起又臂砸向yīn魔蝙蝠。

    “多谢谢平道友出手。”司空峰几人这时已经收了真火绝杀阵，都心有余悸的用神识注视着紫盔藤人外面的情况。

    yīn魔蝙蝠的声bō攻击出乎众人的意料之外，如果不是张平突然出手，只怕今天的结果不容乐观，此时他们对张平的态度已经改变，没有了先前的疏远态度。

    五行木封阵成功挡下了yīn魔蝙蝠的声bō攻击，但木封阵形成的紫盔藤傀儡因为攻击速度太慢，连续几拳都是落空。yīn魔蝙蝠此时已经停下了声bō攻击，转而用红sè的毒雾包裹了紫盔木傀，想要用毒把木傀给腐蚀掉。

    “还真麻烦”

    张平看着已经形如腐烂的紫盔藤骂道。

    虽然紫盔藤被灵符加持，但依然无法低档yīn魔蝙蝠血毒。

    地阶十品金刚符加持，地阶十品木灵符加持

    张平连续扔出金刚符和木灵符，木灵符加持持续消耗的木傀灵力，而金刚符则在木傀外面形成了一个金sè的防御层，挡下了毒雾的侵蚀。

    “这不是办法，我们不能这样死撑，快想办法。”

    石bō看到金刚灵符形成的灵盾不能支持太久的时间，这只能算是个权宜之计，并不能从根本上解决yīn魔蝙蝠的威胁。

    被一万多只相当于筑基后期实力的yīn魔蝙蝠围攻，当真不是一件让人高兴的事。而且这些蝙蝠很是诡异，反应速度极快，真要算起来，一万只yīn魔蝙蝠形成合力之后，综合来算，每一只差不多都相当于金丹初期的战力。

    

287姬山环

        287姬山环

    看着弥漫了整个空间的yīn魔蝙蝠，张平就想御出天魔噬灵蚁出来。可当张平把神识透入装天魔噬灵蚁的紫葫芦之后，不由发出一声苦笑。

    当时张平看到天魔噬灵蛟吞噬黑sè石头的速度太慢，就把黑sè怪石敲碎，然后扔到了葫芦里，没想到经过半年多的时间，天魔噬灵蚁不知道什么时候竟然进入了沉睡之中，紫葫芦里的黑sè石头也少了大半，看来天魔噬灵蚁要再次进阶了，只是这次天魔噬灵蚁选择的时间让张平有点无语，现在这种情况只能另想他法了。

    “五行木封阵，破”张平发狠之下毁掉了阵法，然后七人从紫盔藤木傀在出来，再次开启真火绝杀阵，而张平却是不停的扔出各类灵符。

    这所谓的药神洞府空间并不算大，直径只有几百丈大小，张平只布下了三个符阵就把整个空间给全部覆盖了。

    “符阵，幻天”

    三个幻天符阵开启，同时张平又扔出几百条地阶十品的火龙符。在幻天符阵的作用之下，yīn魔蝙蝠的五感受到影响，虽然他们的速度依然很快，但火龙符在阵法的作用之下显的神出鬼没，让他们防不胜防，同时司空峰与石bō五人控制着阵法形成的火龙也攻向yīn魔蝙蝠，只是几息的时间，就有上千只yīn魔蝙蝠被烧成灰烬。

    刚才yīn魔蝙蝠的音bō加神识攻击非一般的犀利，看到已经处于被*杀状态的yīn魔蝙蝠，张平心中一动，然后借助阵法隐去别人的窥探，用百鬼夜行图把死去了yīn魔蝙蝠的灵魂都收进了图中。

    “这些怪物的魂怎么也要心啊。”

    公羊钧功有点郁闷的说。

    “少说费话。”张平呵道。公羊钧功不敢怠慢，把图中的两个鬼将放出，在司空峰的阵法辅助之下，百息之后万只蝙蝠全部被灭，而这万只蝙蝠的灵魂也全部被收进百鬼夜行图之中。

    “你们不觉的奇怪么？一万多只yīn魔蝙蝠在这里是如何找到食物过活的？”

    张平突然觉的这yīn魔蝙蝠的出现很是奇怪，总不能就这样一千多年不吃不喝吧？

    众人收了阵法走进yīn魔蝙蝠出来的哪间石室。

    石室同样有几百丈大小，满地骨骸，有动物的，也有人的，竟然堆积成了一坐小山一样。

    “这药神也真够摄氏的，洞府大的离谱不说，这灵兽室也大的没边啊。”

    石bō说道。

    “我说，哪个什么药神会不会是被这群蝙蝠给吃了啊？”丁当空发奇想的说道。

    “这个可能么，别瞎猜。”张平说道。

    丁当也感觉自己的想法太过天真，吐了吐舌头不再言语。

    灵兽室内没有找到什么有用的东西，众人退出后就走向另一个石室。

    灵兽室的阵法是司空峰上次破掉了，而剩下的三个石室防御阵法依然存在，于是司空峰就拿出事先准备用来破阵的东西。

    他先是把一套阵旗在石室门前布下，然后又一个阵法布在与石室紧贴一起的位置，两个阵法同时开启。在内外两个阵法同时作用之下，外层阵法的灵光开始汇聚在与石室相连的阵法之上，然后形成一个点撞向石室。

    “轰……咔嚓”

    守护石门的阵法出现破裂，然后司空峰又是一阵指决掐动，又是轰的一声，石门上的阵法被破。

    “以阵破阵？”

    张平看出这个叫司空峰的阵法造诣不浅，不然不会这样轻松，要知道石室的防御阵法可是地阶中级啊，换成张平用符阵去破，估计不会比司空峰更快。

    防御破开，然后七人走进石门之中，但石门之中空空dàngdàng，什么都没有，看到石室里仅有的一个石质蒲团，姬山环有点不耐烦的问道。

    “司空道友上次都得到了什么东西啊？药神的丹房和练功房该不会你已经去过了吧。”

    “哪能呢，如果这两个地方我已经去过了，就不会再邀请各位来冒险了。”司空峰说道。

    “不要着急，也许剩下的两个就是。”石bō说道。

    “阿弥陀佛，缘至则福至，莫要强求，一切顺其自然便可。”

    悟心和尚倒是很沉的住气，自始至终没有任何着急贪财的表现。

    司空峰再次打开一个石室之门。在石门打开之时，一股浓郁的药香气扑面而来。

    “炼丹房”牧惠姬失声惊叫，兴奋不已。

    这药神洞府果然很不寻常，这炼丹房同样是几百丈大小，四周全是红木的架子，架子上摆满了各类的药瓶，大大小小至少有数万之多，而正中间有一大型丹炉坐在一个高台之上，石质的高台之上雕刻着精美阵纹，正是一个引地火炼丹炼器用的引火阵。

    牧惠姬刚刚感觉自己有点失态，当看到这满屋的瓶装丹药之后再也顾不得矜持，急速闪身到了架子之前，玉手一挥，一大片的丹药就收进了她的储物袋中。

    牧惠姬的这个动作看的张平很是无语，丁当则干脆就皱起了眉头。

    “咳咳”姬山环也感觉到了一丝尴尬，就闷声咳了几下提醒牧惠姬。

    “这丹瓶没有用符纸封印，即使封印了，在这种环境中千年之久，还会有药效么？”石bō笑着说道。

    牧惠姬神情尴尬的停止了收取丹药的动作，然后打开其中一个瓶子，从里面倒出二粒黑不溜秋的丹丸。

    “这里存放的应该都是当时炼制的废丹。”张平也打开了一个瓶子，放在鼻尖嗅了一下说道。

    牧惠姬气冲冲的把所的已经收起来的丹药都给扔了出来，然后在架子上一个挨着一个的寻找。

    他们几人都在架子上碰运气，但张平和石bō两人却同时把目光投向阵台之上的丹炉，因为张平隐约感觉到，开门之时的药香气是来自于丹炉之中。

    “慢着这丹炉之中若有丹药，应该谁先挑选？”姬山环这时也醒悟过来，急忙问道。

    “我无所谓，若是能够找到魂灵丹的丹方，只需要让我抄一份既可。”张平说道。

    魂灵丹可增加元婴期以上境界修士的魂力，有助于无婴修士快速进阶，可谓是难得的奇药。但如果仅是几粒的话，效果不见的会有多好，所以张平的目的是此丹的丹方。

    看张平主动放弃了炉中丹药，姬山环甚是高兴。

    “自然是按先前所说，司空道友最先取之，你夫妻二人一个第二，一个最后，难道有什么问题么？”石bō说道。

    “没什么，我只是再确认一下而已，开炉吧。”姬山环说道。

    “怎么才三粒？”随着丹炉开启，守在一旁的姬山环大叫起来。

    “已经一千多年的丹炉还能存留三粒已经不错了，至少你们夫妻二人还有一粒。”石bō说道。

    姬山环看到炉中更多的废丹脸sèyīn沉不定。

    “这姬环山怕是有异心呢。”

    张平看到姬环山的表情后，小声的传音给丁当，要丁当多小心。这才三粒丹药他就这幅模样，一会若是有更好的东西谁知道他会有什么表现？

    

288yn阳化生阵

        288yīn阳化生阵

    最终，司空峰取走一粒丹药，姬山环一粒，和尚悟心一粒。至于炼丹的法宝级炉鼎，张平以二百万下品灵石的价格买来，然后二百万下品灵石七人再平分，石bō相应的要多一点，也算是公平合理。

    大件的东西以等价的灵石分之，这是寻宝修士之间最常用的一般分割方法，因此都没有拒绝。炼丹的炉鼎是一件火铜精魄制成的八品法宝，虽然同样是法宝，但丹炉这类的法宝所需要的原材料要比攻击类的法宝多很多，所以二百万的价格并不贵，如果放在拍卖行里，估计至少也要三百万下品灵石才能买到。

    分脏完毕，几人退出丹房。张平在离开炼丹房之前，却是把里面近百个红木架子全都收进了石珠之中。

    张平的石珠药园之中大部分灵药都已经成熟，因为太多，张平把他们都胡乱堆在一起，看到药神丹房中的红木架子之后，张平就生出了用架子把灵草分门别类放置的想法，这样一来不但节省了空间，在使用之时也节省不少寻找的时间。

    只是这一百多个红木架子数量依然不够，看来从药神洞府出去之后要想办法打造一批了。

    随后司空峰又打开了另一间石室。

    众人满怀期待的走进去一看，里面空空dàngdàng的什么都没有。

    “不用气馁，下间肯定就是药神修炼的练功房，一定会有好东西存在。”石bō说道。

    最后一个石门被打开，然后进入众人眼中的并不是什么药神的练功房，而是个深不见底的通道。

    “奇怪，这会通向何处？”张平自言自语道。

    看着这不知通向何处的通道，几人犹豫了一下，然后御出飞剑向里面走去。

    “这是阵纹。”

    司空峰用手抚mō着通道石壁上的纹路说道。

    “阵纹？”张平用神识仔细扫视石壁上的复杂huā纹。

    无数的huā纹蜿蜒重叠，随着通道向内延伸。

    “在这通道之上布下阵法会有何作用？”张平心中猜想。

    张平一行七人继续向内行进，随着越来越深入，通道之中的温度骤降，石壁之上也开始出现白sè的霜层，同时空气之中竟然有了yīn气的存在，而且越来越浓，不由的就让张平联想到了sè沈坞灵石矿的地下yīn脉。

    但这里的yīn气竟然比sè沈坞的地下yīn脉还要浓重，以至于石bō及丁当六人的神识都受到了影响，只能外放几百丈远。

    他们的神识在浓重的yīn气之中会受一限制这很正常，可张平发现自己的神识也只能外放几百丈远，这不由的让张平眼皮一跳，感觉有不好的事情将要发生，也只有阵法的作用，才能让hún沌灵修的张平在yīn气的环境中神识受阻。

    随着继续深入，石壁之上的huā纹也越来越繁杂，周围已经成了一个冰的世界。厚厚的玄yīn冰层把整个通道都给裹了一层，以众人元婴境界的修为，竟然也感觉到了一丝寒意。

    通道蜿蜒曲折，同时通道内高度不够，因此只能步行，以至于足足走了半个时辰，才看到一个有千丈大小的大厅，大厅之内同样是yīn冰覆盖，而大厅四面有十六个洞口，每个洞口都一模一样。

    同时张平发现另个十五个通道之中一样是阵纹密布，十六个通道之中的阵纹从洞口中延伸出来，然后汇聚在直径有千丈大小的大厅之中，而大厅之中的地面上有一个更大，更繁杂的阵法存在。

    中间的阵法应该是十六个通道中阵纹的主阵，主阵范围有千丈，而十六条蜿蜒的通道内，阵势外延长达数万丈，也就是数里之。张平站在中心阵法之上感觉到一种震撼的感觉，相比这巨大的阵法阵势，自己显的很是渺小。

    此时的阵法阵纹之上，正泛着淡淡的yīn寒蓝光。yīn属xìng的蓝sè灵光从阵纹上升起之后并没有消散到空中，而是受到了某种力量的作用，都向阵法正中一个巴掌大小的洞中涌去。

    张平感觉奇怪，就用神识向阵法正中的小洞内看去。

    当张平的神识触入小洞边缘之时，有一股强大的力量阻止了张平神识的进入，而后张平心念一转，身上的五行灵气就变成了yīn属xìng的yīn气。随着张平体内的灵气属xìng变化，张平身上的阳刚之气尽失，取而代之的是一股让人看着心寒的yīn柔之气。但张平事先已经把隐灵符贴在了身上，所以其他人并没有发现。

    当张平的灵气变成yīn气之后，原本阻挡张平神识的力量骤然消失，然后张平的神识长驱直入，顺着巴掌大的小洞深入进去，看到在这个千丈大小的大厅之下，是一个百丈大小的yīn冥湖，从小洞进入的蓝sèyīn气竟然汇聚到了湖水之中，成了水一样的存在。

    “这是……由阵法形成了人造yīn冥之泉？”

    没想到竟然有人能人造yīn脉，而且还是这种上等的yīn冥泉脉，拥有这样手段的人会是什么样的存在？张平心中一惊，就生出要离开这里的想法。

    “这是……传说中了yīn阳化生阵”司空峰空间惊声说道。

    “yīn阳化生阵？”张平也在记忆深入寻到这个阵法的阵意。

    yīn阳化生阵是一种非常罕见的阵法，想要布下此阵，不但需要有高超的阵法造诣，同时必需配合一些必要的条件才行。

    首先此阵必须处在人员密集的地方，因为yīn阳化生阵的作用就是化人类的生命阳气为yīn气，所以阵法范围之内必需有众多的活人存在。

    其次阵法启动及动转必需要有极阳的能量支持，所谓物极必反，两阳相融必成yīn。而这种能量最常见的就是地火，所以可以推断，这个yīn阳化生阵下深处必定有一个地火脉的存在，而先前的丹房引火阵就是最好的证明。

    再者，若想要此阵运转起来，必须有一个yīn属xìng的阵魂做阵眼，这也是其它阵法所不需要的，也由此证明此阵的非凡。而且，想要成为这样一个高阶阵法的阵魂，其魂力必定不能太弱，只怕元婴期修士的灵魂是最低限度。

    “此阵为活阵，根据现在的情况判断，我们应该处在突台城内。”

    司空峰说道。

    “活阵？什么意思？”石bō问。

    “这就好比你的法宝，法宝是一件死物，可如果这件法宝成功进阶灵宝，同时又有器灵主控之时，你的这件法宝就可以算是一件活宝，此阵就是这种情况。”张平简要的解释给石bō听。

    “哪么就是说，这个阵法有自己的意识，可能会随进攻击我们了？”石bō领悟的很快。

    “也许他陷入了沉睡之中，不然在我们进入阵法通道之时阵法就会有反应了。”司空峰说。

    “这和我们寻宝有联系么？这阵法又不可能被我们带走”牧惠姬说道。

    “当然有关系，不管是天然的yīn冥泉，还是这种人造的yīn冥泉，经过数千年的积累，泉底都会结出yīn冥晶，这yīn冥晶可是极品的炼材啊，同时也是yīn鬼及鬼修最好的补品。”司空峰说道。

    张平听到司空峰说的话，就想到sè沈坞灵石矿下的yīn冥泉中应该也有yīn冥晶，但当时自己阅历不够，结果就失之交臂了。

    “yīn冥泉在什么地方？”

    牧惠姬急切的问。

    “这里”

    张平走到阵法的中间，然后用手指着中间的小洞说道。

    “哦？要怎么下去？把阵破开么？”牧惠姬说道。

    张平大汗，这个牧惠姬当真很不一般，刚说过这阵是活阵，他就想着打这阵的主意，当真是不知死活。

    正当张平也在思考如何进入地下的yīn冥湖之时，丁当却用手指着头顶叫的起来。

    “你看，上面也有一个阵法。”

    张平的神识上仰，然后就看到头上的穹顶上同样刻满了复杂的阵纹，诡异的阵纹蜿蜒交错正好与脚下的阵纹对应，同时张平看到头顶阵法的正中心，有一圈凹槽，然后张平心中一动，三十六个中品灵石飞出置于凹槽之中，然后灵石灵光闪动，头顶及脚下的阵法都泛起一阵蓝光，然后眼前景sè一变，张平七人已经来到了地下的yīn冥湖的正中。

    这个传送到地下yīn冥湖的传送阵竟然是以一种倒置的形式存在。

    yīn冥湖的正中有一个数丈大小的圆形石台，石台之上同样阵纹密布，正是一个接引阵台。

    阵台处在yīn冥湖正中，百丈的yīn冥湖之外，是一片更广阔的空地，其中一边的空地之上有一个石亭，亭中有石桌，石凳，而石桌之上放着一个精美的石盒。

    让张平很是无语的牧惠姬又是第一个冲了上去把石盒抱在怀中，一幅它人莫近的样子。

    “牧道友这是何意?”司空峰跳出yīn冥湖面后有点不悦的说道。

    “没什么，我只是帮大家打开而已。”牧惠姬说完就再次把石盒放在桌上，然后打开石盒。

    尺许长的石盒被打开，进入众人眼帘的是一个块灵气量极高的灵石。石盒被打开的瞬间，一股精纯的灵气从盒中溢出，让人感觉到这块灵石非比寻常。

    “极品灵石”张平脱口而出。

    在真灵秘境之中张平曾经得到过一个颠倒五行塔的法宝，而颠倒五行塔中就有一块极品灵石，只是后来极品灵石灵力耗尽，而九幽颠倒五行集阵塔也就失去了效力被张平闲置在石珠之中

    张平惊讶出声，而其他几人也都精神大振，这极品灵石极为罕见，虽然一块极品灵石价值不过数十万，但因为太过难寻，其实际作用不能用下品灵石计算。

    “敢问司空道友，你刚才所说的yīn冥湖中的yīn冥晶比这极品灵石价值如何？”姬山环问道。

    “yīn冥晶是鬼修所用之物，对我们来说虽然珍贵，却作用不大，但对于鬼修来说，极品的yīn冥晶就相当于这极品灵石，其价值不菲。”司空峰没有任何戒心的说道。

    “很好。”

    姬山环话一说完，就从储物袋中御出一个黑sè的令牌出来，然后把令牌对着司空峰大声喊道：

    “司空峰何在？”

    

289五鬼追魂令

        姬山环的这一举动出乎所有人的意料之外，就连张平也看不出姬山环拿出一个黑sè令牌大叫司空峰的名字是何用意。

    姬山环一声“司空峰何在”出口，司空峰有点mí茫的应声道。

    “嗯？怎么……”

    司空峰嗯字刚一出口，就见黑sè令牌之上出现五团黑雾，五团黑雾一阵抖动之后突然消失，然后凭空在司空峰的头顶出现并随之没入司空峰的身体之中。

    然后一眨眼的功夫，黑雾又从司空峰体内透出，此时每团黑雾之中都隐约显出一副狰狞的疠鬼形态。

    黑雾再次消失，而后又凭空出现在姬山环手中的黑sè令牌之上，并随之没入其中。

    疠鬼形态的黑雾从出现，到进入司空峰体内，而后黑雾又从司空峰体内出来再回到黑sè令牌之中，也仅是一眨眼的功夫。

    随着黑雾从司空峰体内出来，司空峰“扑通”一声栽倒在地，张平神识扫过发现，司空峰此时体内灵魂已散，剩下的就只是倒在地上的一具躯壳，司空峰就这样不明不白的魂散而死。

    张平心中大惊，同时失声叫道：

    “五鬼追魂令”

    五鬼追魂令这种手段在星尘钵的十万幻境之中也只是曾经听说过，只是并没有亲眼见过。当时在十万幻境中听说此种邪术之后张平就生出惧怕之意，没想到今天竟然真的遇到了。

    从十万幻境之中张平得知，这五鬼追魂令乃是魔道中的一种诡异邪术。想要炼制五鬼追魂令，首先要有一个能够承受五魂的yīn属xìng法宝，其次就是收集五个令魂加以祭养。

    五鬼追魂令与张平的百鬼夜行图和yīn冥宗的万鬼yīn魂幡的祭炼方法不同。后者是用一种类似yīn鬼空间的东西，控制无数的yīn鬼为已用，施展出的是yīn鬼本身的魂力及法术。

    而五鬼追魂令则只能有五个yīn鬼存在，再多的yīn鬼都只是用来提升这五鬼的养料而已。

    通过无数yīn魂的饲养，五鬼追魂令中的五鬼可以施展一种针对灵魂的法术，“五鬼追魂”。

    五鬼追魂这个法术极为诡异，只要是五鬼追魂令作用范围之内，只要叫出对方的名字，五鬼就可以无视空间及对方的防御，拘出对方的灵魂加以消灭。

    这五鬼追魂令甚是歹毒，想要炼成五鬼追魂之术，令牌中的五鬼每鬼都要吞噬至少一万个人类灵魂，祭炼手段十分的残忍。

    姬山环对司空峰动手之时，牧惠姬却已经把极品灵石收了起来，而后御法宝站在姬山环的身后为他护法。

    事情太过突然，悟心和尚离司空峰距离虽然不远，却是愣在了当场，而石bō不知是何原因，距离姬山环距离最远。

    “悟心何在？平章何在？”

    姬山环再次大叫

    张平听到姬山环出声叫自己，不由的头皮一紧心惊胆颤。要知道这五鬼追魂之术可是无视空间的，在他的攻击范围之内可以直接传送到你的身体里，一但成为五鬼的目标，就避无可避。

    张平急身后退，后退的过程中就看到五团黑雾中的恶鬼再次显形，其中两鬼刚一出现就凭空消失，然后出现在悟心和尚的头顶，不等和尚反应过来两鬼就钻进了和尚的体内。而另外三个恶鬼则是在空中盘旋了一阵又回到了五鬼追魂令之中。

    “怎么回事？”张平心中庆幸，刚刚在鬼门关走了一遭，现在已经被惊出一身冷汗。

    看到这种情形，丁当御出长剑就挡在了张平的面前，张平看后大惊，抻手拉着丁当就疾身后退。

    对于五鬼追魂令，张平所知道的防御手段只有一种，那就是脱离他的攻击范围，而这个攻击范围是多少，张平并不知道。

    “你你不叫平章”

    此时的姬山环有点恼怒的大叫。

    “什么？我不叫平章？莫非这五鬼追魂令非要叫出真名才有效果么？”张平心想，自己用假名平章只是一时谨慎所致，没想到这一无意的举动竟然救了自己一命。

    “扑通”

    在张平后退之时，悟心和尚栽倒在地，他的魂体也已经被五鬼吞噬。

    “姬山环，你好手段”石bō怒道。

    “少说废话，人不为已天诛地灭。我进阶元婴已经数百年，却依然无法突破三层的修为，你就安心的去吧”

    姬山环说话的同时御着五鬼追魂令就冲向石bō，石bō大惊之下也急身后退，同时飞剑御出斩向姬山环。

    “铛”

    牧惠姬御出一个法宝护盾挡下了石bō的攻击，石bō看到他们夫妻二人合力对付自己，同时姬山环手中的五鬼追魂令更是诡异非凡，一但近身只怕就会身陨，无奈之下石bō只能玩命似的逃跑，不敢与姬山环对阵。

    “靠，这个法宝要知道名字才行么？”

    张平心中大乐，示意丁当退后远离姬山环，然后御出yīn魔媚尸挡在石bō与姬环山之间，同时张平也看出，这五鬼追魂令的攻击范围应该在二十丈以内。

    “小子你非要趟这潭浑水么？不如yīn冥泉中的yīn冥晶我们平分如何？”姬山环停下对石bō的追杀问道。

    “也好，不如你把极品灵石给我，然后我就离开这里，yīn冥湖中的yīn冥晶全都是你的如何？”张平说道。

    “哈哈，这个自然可以，你我联手先杀了石bō如何？”姬山环笑道。

    “也好，不过，你要拿出点诚意才行吧？”张平说。

    “你要何诚意？”姬山环脸上yīn晴不定，如果不是他不知道张平的真实名字，他又怎么会和张平说这么多废话呢？

    而张平和姬山环说这么的用意是让丁当能够远离姬山环，姬山环的五鬼追魂令让张平感觉到无所适从，如果不是自己恰巧用了假名字，只怕现在已经陨落了。

    “很简单，献出你的元婴魂体”

    张平大吼的同时，法宝血月已经斩出，同时yīn魔媚尸也挥动法宝狼牙棒冲了上去。

    看到yīn魔媚尸冲来，姬山环急身后退，同时口中念念有词，五鬼追魂令上黑气弥漫，五个鬼将初期的追魂鬼将竟然合为一体，成了一个身高数丈的后期鬼将。

    “砰”yīn魔媚尸与牧惠姬的法宝对碰发出一声巨响，与此同时，姬山环的鬼将合体也已经完成，一个数丈高的鬼影冲了过来。

    “百鬼夜行图，出”

    五鬼追魂令太过诡异，张平不敢托大，就急忙收了血月御出百鬼夜行图。这百鬼夜行图是yīn鬼类灵宝，想来应该可以克制这五鬼追魂令。

    “魂凝”

    公羊钧功出来之后难得显出凝重的神sè，然后控制着图中万鬼瞬间合体，同样成了一个身高数丈的巨型yīn鬼。

    五鬼追魂令中的五个追魂鬼乃是五万yīn鬼之魂祭炼而成，而百鬼夜行图中的yīn鬼数量也超过一万，同时这里面还有数百鬼使级yīn鬼，和三个鬼将。总体算起来与五鬼追魂令中的五鬼能力相当。

    张平原本以为百鬼夜行图会像收服万鬼幡中的yīn鬼一样轻松收服追魂五鬼，但看现在这处情况，这五鬼追魂令中的追魂五鬼只怕有些特殊门道，不然xìng格嚣张的公羊钧功不会如此神sè。

    五鬼追魂令虽然不是灵宝，但控鬼类的法宝本就特殊，此类法宝的攻击力强度取决于yīn鬼的数量与质量，因此五鬼追魂令的实力不能小视。

    石bō与丁当惧于五鬼追魂令不敢上前，于是就出现了张平和yīn魔媚尸一起对阵姬山环与牧惠姬的一幕，两个巨型yīn鬼此时都已经成形，正凝视着对方做出yù扑状。

    

290 活阵

        “追魂刺”

    姬山环一声大吼，身高数丈的五鬼合体身上伸出一条尖刺状触手直击张平。

    张平不敢大意，百鬼夜行图展开防下了追魂刺的攻击，同时万魂合体双手灭魂刀击向姬山环。

    看张平的百鬼夜行图竟然能够防御五鬼合体追魂刺的攻击，姬山环大感意外，然后御出一个锤形法宝砸向张平。

    锤形法宝被姬山环御出之后速度变大，然后一个有一丈粗细的巨型锤子就从上方砸了过来。

    这锤形法宝和张平所用的飞剑及血月这些法宝不同，锤形法宝以重量取胜，换句话说就和凡人中所说的蛮力差不多。看到锤形法宝落下，张平不敢硬抗，急身躲避的同时，疾速旋转的血月击打在锤子了一侧，然后“铛”的一声，锤形法宝被击偏了攻击轨道，轰的一声砸在了地上。

    随着锤形法宝落地，张平感觉到脚下一震，地表被砸出一个深达丈许的深坑，几条深不见底的裂缝也蔓延开来，同时头顶碎石纷纷被震落，给人一种这里要被震塌的感觉。

    “轰!”

    就在张平与姬山环对攻的同时，yīn魔媚尸与牧惠姬的战斗处在明显的上峰，一个强攻就把牧惠姬打出数丈远，撞在一个尺许粗的石笋上面，把石笋撞的粉碎。

    姬山环大怒，他同样不知道yīn魔媚尸的名字，说实话连张平也不知道yīn魔媚尸名字，五鬼追魂令自然也对yīn魔媚尸无用，这是五鬼追魂令最大的一个缺陷。如果不是这样，这五鬼追魂令当真可以算是这修真界中最诡异的法宝了。

    “这姬山环还真难对付。”张平在心中暗道。这家伙不但攻击手段诡异，同时法宝也非常强悍，如果不费点心神还真不好击败他。

    “符阵，幻天”

    二百五十六张地阶十品灵符被张平扔出，而后幻天符阵开启，在幻天符阵的作用之下，姬山环的神识受阻，五感不灵。

    姬山环大惊，急忙收回法宝进行防御。

    “铛”的一声脆响，血月的攻击被姬山环给挡了下来。

    “靠，反应还tǐng快。”张平暗骂，然后御起血月再次进行攻击。

    可就在这里，张平身后的yīn冥湖突然间如同活了一样升起数十丈高，yīn冥湖水如同一个水体的巨人一样，直达石洞的顶端。

    “糟糕，只怕是yīn阳化生阵中的阵魂清醒过来了。”张平心中暗惊，然后招呼yīn魔媚尸停止了攻击，闪身到丁当身旁，与石bō汇合在了一起。

    yīn冥湖中的yīn冥灵水在空中不停的翻滚，形成了一个长着怪异脑袋的怪蛇模样，但这个由yīn冥湖水组成的怪蛇却是口出人言。

    “是谁打扰了我的沉睡，竟敢来到我的地盘？”

    这怪蛇模样很是吓人，但说出的话却是尖细的娃娃声，听的张平浑身不舒服，甚至有一种好笑的感觉，这柔软婴儿般的声音给人的感觉和话语的内容反差太大了。

    “哈哈……”

    张平刚生出好笑的感觉，丁当哈哈大笑的声音就已经传到了张平的耳中。

    “这是什么东西啊，哈哈……”丁当这时已经没有了紧张的感觉，笑的捂着肚子蹲了下去。

    “卑微的人类，在我的地盘竟然还敢嘲笑于我？找死”

    水蛇用他哪尖细的声音怒斥，然后蛇嘴一张，一条蓝sè的水箭就射向丁当。

    “一个阵魂也嘲笑人类卑微？”张平听到这句话就生气，怎么和黑火麒麟的口气一样，都已经被人类给封印起来了，却还在鄙视人类。

    想到这里，张平不由的就想起了九婴。

    “莫非这个阵魂是九婴的九魂之一？”张平心想。

    “砰”

    yīn魔媚尸举起狼牙棒就砸向蓝sè水箭。

    这蓝sè水箭表面上看着攻击力并不强，但与yīn魔媚尸对碰之后却是发出一声巨响，而后原本手臂粗细的水箭却变成了一团蓝sè的冰雾，只是眨眼之间，冰雾就变成了厚厚的yīn冰，把yīn魔媚尸给包在了里面。

    丁当与石bō看到这种情形同时出手攻向九婴水怪，而张平二百五十六张爆炎符扔出。

    “爆炎阵，爆”

    由二百五十六灵爆炎符级成一个符阵，然后再强行爆掉，这可以说是张平现在最强的法术攻击手段，二百多张地阶十品的爆炎符，合力之下的攻击力绝对不比元婴中期修士的攻击力弱。

    爆炎符阵开启，二百多个爆炎被阵法压缩成一个丈许大小的巨型爆炎轰向九婴水怪。

    轰的一声巨响，耀眼的爆炎攻击把刚刚凝聚成形的水怪给一击轰散，yīn冥泉水哗的一下散落了一地。

    yīn冥泉水散落地上之后却并没有像正常的水一样渗透到石缝及土层之中，而是如同有生命一样，在凸凹不平的地势上倒流进了yīn冥泉之中。

    “哇啊啊，人类去死吧”

    九婴水蛇如婴儿一般的叫声再起，而后yīn冥湖水表面蓝sè灵光闪动，周围的空气也为之一凝，温度迅速下降，原本可以外放几百丈的神识竟然被这急剧下降的寒意给压了回来，此时的神识最多只能外放不足五十丈远。

    “这是阵法的作用，yīn阳化生阵被他启动了。”

    张平惊声说道。

    “这阵法对我们有何作用？”石bō问道。

    “不知道，总归不会是好事，要尽快离开这里才好。”张平说道。同时在心中暗想，也不知道是谁，把这九婴之魂封印在这阵中，成了yīn阳化生阵的阵魂，也不知道这件事是否和一年后的真魔秘境有关。

    “轰”

    九婴水怪还未成形，数不清的水箭就再次攻来。

    “符阵，山甲”

    二百多张地阶十品灵符被张平御出，一道巨型石甲轰的一声从地下钻出挡地三人面前。然后随着轰轰声乱响，整个山甲都被yīn冰包裹。

    姬山环的五鬼合体此时收缩防御，挡下了九婴水怪连续射出来的十几道水箭，然后很是狼狈的向张平几人跑了过来。

    “几位，这东西不是我们一方可以低档的，不如我们联手如何？”姬山环说道。

    刚才九婴水怪再次成型之后的十几道水箭攻击虽然没能对姬山环造成伤害，却是把他的五鬼合体给击溃，现在五鬼正在进行第二次合体。

    “滚开，谁要和你联手，却死吧。”

    丁当一记破空斩攻向姬山环。

    “住手”

    张平叫道。同时yīn魔媚尸施展冰遁之术从包裹他的yīn冰中遁出，用狼牙棒拦下了丁当的攻击。

    “联手自可不必，只要你不再攻击于我们，我们也不会找你的麻烦，好自为之吧。”

    张平面sèyīn沉的说道，在十万幻境中形成的杀戮之气此刻也全部暴发，张平全身弥漫的杀气让姬山环眼皮一跳，不由的心中暗惊。

    这个先择也是张平的无奈之举，如果这时再和姬山环斗下去，只怕都会成为九婴水怪的裹腹之物。

    “阳化yīn，生化死，yīn阳相交，乾坤逆转”

    九婴水怪突然牙牙乱叫，然后整个空间之中yīn气旋转，张平感觉到体内的生命之力竟然被这股yīn气牵扯流出体外，与此同时，元婴境界的自己，竟然打了一个冷颤。

    “这阵法在吸收我的生命？”张平心中一惊，这可不是个好兆头。

    

291九婴阵体

        正当张平说话之时，整个yīn冥湖水都涌上岸来，yīn冥湖水蓝光闪动，地上及四周的冰层迅速加厚，这地下洞穴的空间也在迅速被压缩，只是几息的时间，冰层就已经厚达一尺。00ks.

    九婴水怪显然是想把整个地下空间都冰封起来。

    九婴水怪这招初始之时给人感觉并不严重，其实这只是一般假像，这就好比是温水煮青娃，这是蚕食之道，如果在冰封开始之初不做出决断，等空间被压缩到一定的程度之时，你就会完全失去反抗之力，而与此同时，张平感觉到自身的生命之力的流失也在加速，体力及魂力也在迅速的虚弱，按这个进度来算，不出一个时辰就会死去。

    “好吧，既然如此，就毁了你的阵体”

    地阶十品灵符，地刺符阵

    张平双手齐动，二百多张地刺符被扔出，随着指决掐动，在符阵的作用之下，一个巨型地刺直冲上洞顶。

    “轰”

    直径超过百丈的地刺把头顶的的洞壁给刺出一个大洞。

    张平几人的头顶之上就是yīn阳化生阵的阵体所在，随着洞壁被刺出一个大洞，yīn阳化生阵的阵体被破，九婴水怪一声惨叫之后，洞中的yīn气开始消退，生命之力的流失也开始减缓。

    “成了么？”张平心道。

    “咔嚓嚓……”

    yīn冥湖中突然发出冰块破碎的声音，张平神识扫过之后发现，这声音的来源并不是冰块在破碎，而是yīn冥湖水迅速结冰所发出的声音。

    “阵法依然未破”张平看到这个情形之后再次扔出二百多张地刺符加持到巨型地刺之上。

    原本已经停止的地刺再次动了起来，犹如一株有生命的种子一样，从地下拼命向上顶去。

    yīn冥湖水的结冰还在继续，张平也对地刺连续加持了十几次，每次都是二百多张地阶十品的地刺符。

    此时的地刺已经占据了地下空间的大半，直径也已经接近两百丈，随着地刺无休止的向地面强顶，无数的碎石轰轰掉落。

    经过十几次加持的地刺这时也穿透了地面，从突台城的地面冲出，以至于把城中最大的建筑，突台城拍卖行都给顶塌了，连带着周围的建筑也都摇摇yù坠。

    城中凡人和修士都是一副惊恐的表情，凡人是因为突如其来的异状，而修士则是感觉到了体内的生命流失，随着地面被破开一个大洞，yīn阳化生阵对突台城城中的阳气吸取速度也加快了数十倍。

    “咦啊……”

    九婴再次发出婴儿般的叫声，而此时张平也真正的看到了九婴的形态。

    yīn冥湖水现在已经全部凝结成了蓝sè的坚冰，坚冰形成了一个身有四蹄，高有三丈的冰牛，而冰牛身上长着一个怪异的蛇头。同时yīn冥湖中数千年积累而来的yīn冥晶，此时大大小小的覆满了冰牛的全身，墨蓝sè的yīn冥晶看起来就像是九婴身上的鳞片一样。同时张平看到九婴的身体表面铺盖着一层复杂的阵纹，与yīn阳化生阵的主阵之纹一模一样。

    “阵入魂体，体源为阵，这就是活阵，这就是九婴的真实形态么？或说这是只有一个脑袋的九婴形态。”张平心想。

    “阵体同源，yīn冥冰封”

    随着九婴如婴儿般的叫声响声，原本已经开始减退的冰层开始以肉眼可见的速度增长，只是三息的时间，冰层厚度就再增加一尺。

    “此地不可久留，走”张平大叫一声，同时指决一掐，已经冲出地面的地刺轰然缩回，形成一条百丈粗细的土龙压向九婴。

    已经被二千多张灵符加持的地刺威力非同小可，九婴的身躯虽大，却还是被土龙的巨力顶的向后急退。

    随着地刺缩回，从地下yīn冥湖到突台城地面的通道也就被打开，然后张平三人同时向上飞起要离开这里。

    “九婴冰斩”

    九婴柔软的声音再次响起，然后上百道由yīn冰形成的冰刀斩出，压迫九婴的土龙应声破碎，同时几十个冰刀穿透土龙攻向张平三人。

    九婴的冰刀虽非法宝，但在九婴秘法的作用之下威力惊人，张平御出的十几个法宝护盾竟然被打飞数个。

    “九婴风卷”

    冰刀攻击刚过，一股yīn气形成的强劲龙卷风在通向地表的通道中形成，在龙卷风的作用之下，原本被巨型地刺打开的通道轰的一声倒塌了，落下来的土石把原本不大的空间压缩的更加狭小，通向地面的路也给封死了。

    “嘎嘎……去死吧。”九婴怪叫着冲了过来。

    虽然九婴长的像一头怪牛，担他的速度却并不慢，yīn冰形成的牛蹄子每迈出一步，都震的地面抖动不已。

    “九婴冰封”

    九婴唯一的蛇嘴一张，一股蓝sè的雾气冲出，雾气所过之处留下一层蓝sè的坚冰，蓝sè的坚冰如同大海的巨*一般铺天盖地的压向张平三人，只是瞬息之间，张平三人已经被包围。

    “铛铛铛”

    张平与丁当石bō三人的攻击打在蓝sè冰雾之上竟然发出清脆的响声，而后法宝之上也被méng上一层坚冰，并没有对蓝sè冰雾造成影响，无奈之下只能退回。

    冰雾扑面而来，就在这时百鬼夜行图形成的万鬼合体突然发力。

    “合鬼魂击”

    万鬼合体发出一团黑sè的鬼雾迎上蓝sè冰雾，黑sèyīn雾与蓝sè冰雾对碰在一声，发出呲呲的声音。

    黑sè鬼雾和蓝sèyīn雾都是yīn属xìng，因此蓝sè的冰雾与黑sè的yīn雾形成了僵持的局面，一时间不分强弱。

    “九婴冰刺”

    蓝sè冰雾之中突然jī射出无数蓝sè冰刺，穿透了黑sè鬼雾，张平及时御出山甲防御。

    冰刺威力不大，但落在山甲之上形成层层的蓝sè坚冰，只是几息时间，山甲之外的冰层就厚达数丈。

    张平三人想要用法宝打破蓝sè坚冰的束缚，结果发现这蓝sè坚冰不同于一般的冰层，蓝冰异常的坚硬，想要完全破开估计要费不少的时间。

    九婴冰怪是yīn属xìng，自己现在处在他的阵势之中，在地利上处于劣势，既然向上不行，哪就向下，引出yīn阳化生阵下的地火，yīn阳相克，必定有用，张平想道。

    “沙涌符阵，沙钻”

    二百多张符阵把张平三人脚下的石质地面变成了细沙，然后细沙涌动形成一个极速旋转的漩涡，以极快的速度向地下透去。

    沙涌符加持

    当沙涌阵形成的沙钻透入地下百丈之后张平再次进行灵符加持，而后张平三人继续跟随着旋转的流沙下陷。

    三次灵符加持，张平三人已经到了地下四百丈的深度，可即便是到了这样的位置，张平身体里生命力的流失还在继续，并没有停止的迹象，也就是说还没有离开yīn阳化生阵的阵势范围。

    想来也是，整个突台城都受到阵法的控制，这才不过区区四百丈的深度，自然不可能如此简单。

    张平三人处在郁闷之中，而突台城之中却是乱做一团，这莫名其妙的生命之力被吸走，还有从地下钻出的巨型地刺，让突台城中居民人心惶惶。

    突台城中势力最大的散修盟也派出全部金丹修士查找事情的原委，却是无从下手。要知道yīn阳化生阵所处的位置是突台城下千丈距离，虽然修士的神识可外放千丈甚至更远，但那是在空气之中，在土层之中神识外放的距离则会短的很多。众多金丹修士的神识在土层之中最多外放百丈距离，所以他们无法找到原因所在，如此一来，突台城中的低阶修士就纷纷离开城中避难，而众多凡人想要离开之时，却发再身体已经虚弱无力，无法行走，于是突台城中哭声一片。

    “灭城”

    这就是现在突台城中修士说的话，再真实的情况也是如此。当yīn阳化生阵的阵魂九婴之魂清醒之后，yīn阳化生阵对于阳气的吸收速度也加快了几十倍的速度。虽然阵基已经被张平毁去，但阵法却依然在运转之中，九婴的魂体与yīn冥泉水结合形成的冰体九婴实体，已经与阵法完全融为一体。此时此刻，九婴的冰体就是阵法的阵基，如果九婴不死，阵法就不会消失。

    九婴会死么？对于这个情况张平心里早有定数。

    万年之前的大修士都无法泯灭九婴的魂体，而是把它封印在空源石之中，张平可不认为自己有杀九婴的能力。所以张平现在的想法只有一个，哪就是逃，逃离yīn阳化生阵的阵势范围。于是张平再次对沙涌术进行加持，继续向地下tǐng进。

    

292死城

        随着往地下的深入，沙钻对灵气的消耗也越来越大，第一次符阵形成的沙钻让张平三人下行百丈，而这次，也就是第三十一次，却只下行了不足四十丈的深度。

    沙涌符阵，沙钻

    张平再次施展沙钻。

    “轰”

    原本还在匀速下行的沙钻突然加速，然后轰的一声迅速下沉，随之一股热浪袭来。

    “终于到了”

    张平的目的就是找到为yīn阳化生阵提供能量的地下火脉，然后再利用地火的阳气对抗九婴阵体的yīn气。

    现在张平三人处在一个地下熔洞之中，洞高十几丈，洞底灼热的岩浆把熔洞照的如同白昼一般。

    “轰”

    又是一声，巨响，张平在下行过程中封闭的通道被九婴放出的yīn冰刺给强行冲开，然后九婴也来到了这熔洞之中。

    “引火符阵”

    张平扔出二百多张地阶火灵符。

    这个引火符阵不会直接产生攻击力，而是如同炼丹炼器用的引火阵一样的作用，张平的用意就是引这地下之至纯地魔阳火攻击九婴阵体。

    二百多张地阶灵符形成的符阵攻击虽然强悍，但对九婴并不会产生太大的作用，同样是二百多张地阶灵符形成的引火符阵，引出的地火强度则要强上至少几倍。

    在阵法的作用这下，周围数百丈范围中的炙热岩浆都被阵法带动了起来，然后岩浆中的高温阳火被阵法吸出，形成一条百丈粗细的火龙冲向九婴。

    先前的环境张平他们处在地理上的弱势，而现在则正好相反。虽然张平只是元婴初期境界，但借助地势，引火符阵引出的火龙攻击强度绝对可比元婴后期修士。

    因地制宜，借势破势，化被动为主动。

    “轰”

    九婴也感觉到了火龙的强悍，因此主动出击，一个巨型冰刺从他身上透体而出攻向火龙。

    随着一声巨响，火龙被冰刺击毁大半，而九婴的冰刺则全部消失。剩余的火龙冲撞在九婴的身体之上，把九婴轰出百丈远撞在炙热的山体之上。

    “呵呵，失去了地势的优势之后也不过如此么。”张平笑道，然后又一个引火符阵放出，再次引出一个百丈火龙攻向九婴。

    九婴这次受伤不轻，但这也只是形成他身体的yīn冥冰体受到了伤害，他本身的魂体没有任何异常。如果猜的不错，九婴的魂体，也就是封印他魂体的空源石就处在yīn冥冰体的里面，这应该是设立yīn阳化生阵的那个不知名修士用某种特别的法门，让九婴的魂体意识能够透体而出，才成了yīn阳化生阵的阵魂，这与黑石狮精的情况有些类似。

    九婴是上古异兽，是和人类一样的有灵智的存在，因此当九婴看到又一个巨型火龙攻来之时，他就选择了退避，从来时的通道之中逃离了地下火脉。

    张平控制着巨型火龙从通道中追击而上，但九婴却是连续几记yīn冰斩，斩落无数巨石砸向火龙。

    “轰隆隆”了阵巨响过后，九婴回到了他原先所在的yīn冥泉之中，而通道却被无数的巨石给封堵。

    “麻烦了。”张平说道。

    虽然九婴败退，但yīn阳化生阵，也就是九婴对张平几人的阳气吸收并没有停止，也就是说，虽然张平三人处在地火脉之中，却依然无法摆脱九婴的阵法作用，如此下去，只怕要不了多久就会身体虚弱而死。

    “走”

    张平御出一个水灵符阵，在三人周边形成一个水灵护盾，然后顺着地火脉的走势向深处飞去。

    地火链接地心，与地表成平行走向，如同河流一般蜿蜒曲折，算一下走了有数十里的距离，即使是直线距离也应该有七到八里远，张平这才感觉到生命不再流失，看来应该已经走出了yīn阳化生阵的阵势范围了。

    “总算出来了。”丁当拍着他那高tǐng的xiōng脯说道。

    张平的眼睛略显发直，然后干咳了一声掩饰自己的尴尬。

    “地遁已经可以使用，这是土遁符，我们上去吧。”

    张平递给石bō几张地阶土遁符，然后开启了几张贴在自己和丁当的身上遁入土中。

    此时的丁当显的很是安静，任凭张平拉着她的手在土中游走，乖巧无比。

    万丈深度，对土遁符的消耗很是巨大，张平与丁当先后开启了四张地阶十品的土遁符才遁出地面。

    “啊……好新鲜的空气啊。”刚从土中遁出，丁当就伸了一个大大的懒腰，闭着月牙一样的美目深深的吸了口气。

    “看来突台城不太平啊。”

    石bō说道。

    数里外的突台城现在被一股浓浓的yīn气覆盖，给人一种yīn森感觉，会让初来此地的人误认为突台城是一座yīn间的城市。

    “生机全无，想来城中凡人都遭到九婴的毒手了。”在城外一里远的地方，张平感觉着城中的气息说。

    “只怕城中的低阶修士也是如此啊。”石bō感慨道。

    此时城外一里的一个小山之上聚集了大批从城中逃出来的的修士，有金丹期的数十人和筑基期数百人，没有一个练气期修士，想来如石bō所说，练气期修士也都被九婴吸去了生命之气陨落了，现在的突台城已经成了一座死城。

    正在这时，从远处飞来一人，全身被火红的灵气包裹，人还未至，元婴级的神识威压已经覆盖了整座小山，周围的筑基期修士全都无力抗拒坐倒在地，几十个金丹修士虽然还能站立，却也显出了吃力的神sè。

    “咦？在下突台城散修盟盟主谭厚，敢问三位是？”

    谭厚没想到这里会有元婴期修士出现，而且是三人同行，于惊咦出声，赶忙从飞剑上下来向张平与石bō三人见礼。

    “见过谭道友。”张平三人也拱手回礼。

    在下半日前接到盟中长老灵符传迅，说是突台城中发生异变，凡在城中之人，无论修为高低，体内生气都会急剧丢失，这才急赶回来，不知三位何时到来，对这城中之事可是了解？

    谭厚问道。

    对于九婴的yīn阳化生阵之事，张平和石bō很默契的都采取了隐瞒，只说自己也是刚来到此地，也在为这件事疑huò。谭厚从张平这里问不出答案，就转身寻问周围的金丹修士。

    周围的几十个金丹修士中就有突台城散修盟的金丹长老，于是谭厚就从这些金丹修士口中知道了城中的详情。

    原来自张平的巨型地刺刺透了地表之后，城中所有人就开始生命流失，于是城中修士就开始寻找根源。大约过了一个时辰的时间之后，地刺钻出的位置突然间yīn气如同涌泉一样喷出，然后城中之人的生命流失的速度就加快了数十倍，于是只用了一柱香的时间，城中十几万居民就死去九成。

    筑基以上境界的修士虽然还能支持，却不可能在这生命快速丢失的情况下继续留在城中，于是纷纷出城避难，然后就是半日之后张平三人的到来，和散修盟盟主谭厚的回归。

    “不知三位可愿意和在下一同进城一探究竟？”谭厚问道。

    “一探究竟？”

    张平在心中嘀咕，我是很想知道怎么回事啊，但九婴太过诡异，自己刚从地下逃出来，难道又要回去冒险么？

    “呵呵，这事情透着诡异，还是不要去冒险的好啊。”张平说道。

    “城中之事的确诡异，以我们的修为，即便有危险，想来也能全身而退，道友莫不是怕了吧？”

    谭厚使出即将之法。

    对于谭厚的想法张平自然能猜的出来，无非是拉一个人分担未知的危险而已。

    想到这里，张平有了决定。真若是遇到危险，是谁来分担还不一定呢，说不定能从九婴身上找出关于真魔秘境的消息，这对于一年后的真魔秘境之行应该有不少的好处。

    “哈哈，谭道友见笑了，既然如此，我就陪你去闯上一遭吧。”

    张平起身前往，却把丁当给强行留了下来。张平的理由是若遇到危险，也好让丁当接应。虽然丁当一百个不乐意，但张平说的也很在理，于是丁当就免为其难的留了下来。

    张平和石bō、谭厚三人谨慎的飞入城中。

    距离突台城还有几百丈距离之时，张平就感觉到生命阳气的流失又开始了，只是现在的速度比在地下之时要慢了许多。

    进入城中，张平三人把飞行的高度控制到十丈左右，同时用神识扫视着城内的一切。

    “奇怪了，他们不是说城中之人九成已死么？为什么没有看到城中居民的尸体？”张平说道。

    “小心点吧，这事情很是诡异。”谭厚说。

    “城中居民十余万，按先前所说，死亡人数至少也有十万，城中修士仅离开半日，十万尸体就全部消失，这会是什么情况？”石bō说道。

    三人继续向城内飞去，街道之上扔满了各类杂乱的物品，整个城中安静的如同鬼城，yīn气弥漫，yīn森恐怖。而事实上，现在的突台城也已经和鬼城没什么区别了。

    远远就看到散修盟的拍卖行大殿废墟，也就是被张平的巨型地刺弄塌的哪个。而现在的废墟之前，却是被成千上万的人给围堵了起来，同时废墟之中一股更浓厚的yīn气正在盘旋。

    “是僵尸？没想到，仅半日的时间，城中居民就变成了僵尸？”张平心中奇怪，而这些刚成形的僵尸，正在分批次跳入通往地下的洞穴之中。

    这情况也太诡异了。张平心想。

    正当张平看的出神之时，一声婴儿的叫声传来，同时无数的冰刀如同雨点一样从天而落。

    听到这熟悉的婴儿叫声，张平头皮一麻，心中暗叫。

    “糟糕，九婴来了。”

    

293六道真兵甲

        冰刀如雨，恐怖如斯。

    冰刀所过之处都留下一道不会消散的冰雾，而冰雾很快就会变成蓝sè坚冰。在如雨一般的冰刀攻击之中，张平三人无法躲闪，人能硬抗。

    丁丁当当一阵乱响过后，三人手中的法宝护盾及身体都被一层蓝sè坚冰包裹，冰刀看似犀利，但真正的杀招是冰刀过后留下的冰雾。

    “遁地”

    谭厚反应很快，一个遁术施展就钻入了地下。

    “法宝，独龙钻”

    石bō也不含糊，梭形法宝独龙钻御出，对准包裹自己的坚冰，然后身随梭动，急速旋转，竟然把坚冰钻出一个大洞钻出。

    而张平是hún沌灵修，体内的灵气可转化为yīn气，所以意念之下冰遁施展，然后身体变化，轻松的透过冰层走了出来。

    “冰刺”

    张平刚从包裹自己的yīn冰中走出，头顶一道冰刺就直插了过来。

    “符阵地刺”

    张平为防止法宝被yīn冰所困，就施展法术地刺对攻冰刺进行防御。

    以攻为守，地刺与冰刺两者相撞轰的一声，地刺被毁，而九婴离开了地下之后，攻击力似乎有所下降，冰刺竟然也被地刺抵消，只是冰刺留下的冰雾依，在张平头顶上方形成一个伞状的蓝冰窍顶向张平盖了下去。

    石bō和从地下遁出的谭厚同时用法宝攻向九婴，却被九婴用一面蓝sè的冰盾给防了下来。

    “冰雨”

    在九婴防御的同时，从九婴身上散出无数的蓝sè雨点落地上，几息之后，以九婴为中心，千丈范围之内都被一层厚厚的蓝sèyīn冰覆盖。

    “冰界幻影”

    随着一个婴儿般的叫声响起，天空之中九婴身形闪动，然后几道重影闪动，同时地表的蓝sè冰层蓝sè灵光刺眼，然后天空之中凭空出现的几百个九婴的身影。这些凭空出现的九婴每一个都如同实质，无论是神识还是视觉，都无法分出真假。

    “人类去死吧”

    九婴再次出声，然后数百个九婴同时攻向张平三人。

    “这是幻术？还是幻阵？”张平心中一惊。

    在这种被近千假像围攻的情况之中，贸然冲出是很危险的，所在不到迫不得已之时，张平三人并不想冒险。

    “六道真甲阵”

    所谓六道真甲阵，就是六道兵甲符与六甲幻开符合用的一种阵法。

    如果单纯使用六道兵甲符，所幻化出来的兵甲只是一个人形的纸人兵甲。如果单纯使用六甲幻形符，幻化出来的假人与真人无异，却不具备攻击能力。

    现在张平用符阵之法，把两种灵符合用，一百二十八张六道兵甲符配合一百二十八张六甲幻开符。两种灵符同时作用，幻化出来的就是一百二十八个与张平一模一样的斗战兵甲。

    地阶十品灵符，幻化出来的兵甲自然是地阶的实力，也就是金丹十层修士的近战实力，虽然实际上会有所偏弱，偏弱的金丹十层战力依然是金丹十层的水平。

    六道兵甲符相比金丹傀儡用起来非常的方便，虽然每个兵甲形成之后，一但全力对敌，随着灵符中灵力的消耗，只能支持不到一个时辰的时间，却依然不容小视。

    一百多个与张平一模一样的兵甲迎上了四面围攻而来的九婴。

    九婴的假像数量随多，却不可能几百个九婴同时攻击，同时近身的最多也不过二十多个而已，所以张平把一百二十八个兵甲分天三股，三股兵甲分别挡在石bō与谭厚的周围。

    张平的这一举动让石bō惊喜，而让谭厚震撼，这种灵符化形的手段从来没有听说过，而且看现在的这种情况，这灵符化形出来的兵甲似乎还有御敌的能力，这就不能不让谭厚心惊了。

    九婴攻到，一百多个兵甲形成一个球形阵势，凡是近身的九婴，不管是真是假，一概拳头伺候。

    九婴的假像虽多，却只有一个是真的，兵甲的每一次攻击，都让近身的九婴假像在攻击之中化成了虚影而消失。

    “砰”

    九婴的假像被兵甲击溃，但每一次九婴攻击，也会有一个兵甲被灭，击溃兵甲的自然就是九婴的实体。

    九婴的幻影与张平的兵甲展开对攻，但张发现，连续几个回合下来，天空之中的九婴假像非但没有变少，反而越来越多。每当张平消灭一个九婴的假像之时，天空之中就会再纪化出两个来，在经过几十个回合的防御之后，天空之中已经被九婴的假像围的密不透风，而张平也已经放出了第二批六道真兵甲

    “这是什么幻术？”张平心中暗想，任何一种幻术都要借助某种媒介，而九婴这种凭空幻化出来的假像，张平还是第一次看到。

    “水灵符阵，落雨”

    张平突发奇想，一个水灵符阵开启，然后在张平的脚下形成一个百丈大小的yīn云，而后yīn云之中倾盆大雨从天而降，雨点落在地表的yīn冰之上，迅速结成一层冰膜，由五行灵气变化而成的冰层，把九婴的yīn冰给全部包裹。

    随着九婴的yīn冰被张平施术包裹之后，天空之中的九婴假像被灭之后就没新的再出现。

    果然如此，地表的冰层就是一个阵法，因为这个九婴之魂不知是何种原因，做为一个阵魂，却反其道而行，把阵势收进了自己的冰体之内，现在已经不是张平最前判断的活阵，而是九婴阵体，体既为阵，阵既为体。

    “嘎嘎……人类，今天就先陪你玩到这了，以后定会让你为今日之事付出代价的。”

    九婴婴儿般的声音再次响起，而后天空之中的九婴假像全数消失，然后张平就看到原本围在拍卖行废墟前的僵尸已经全数不见，而九婴的假像消失之后，张平就看到九婴也纵深跳入废墟中的地洞之内，想来十万僵尸也都进了地洞。

    随着九婴进入地洞，一股yīn气龙卷风从地洞中钻出，一阵狂风肆虐之后，地洞坍塌，通道被封，城中的yīn气也急剧减少，体内的生命流失也停止了。

    怎么回事？就这么跑了？张平在心中嘀咕。

    “平道友好手段啊，今天若不是平道友同行，只怕就要危险了。”谭厚拱手说道。

    “哪里，既然已经无事，在下就先行告辞了。”张平生怕谭厚再说出进入地下搜寻真相之事，就急忙离开，不给谭厚反应的时间。

    谭厚对这突台城中之事如何处置张平不做思考，只是想着一年后的真魔秘境之行，今天九婴主动退让之事，让张平感觉到一丝的紧张，十万城中居民被九婴收走，也不知是何用意。

    

294序幕拉开

        突台城的事情暂告一段落，但突台城一日灭城的事情非同小可，这在修真界引来轩然**ō。一城十几万居民，最后只有筑基期及以上的修士生还，可想这件事的震撼之力，一时之间，这突台城成了一个让人谈之sè变的禁地，凡人不居，修士不来。

    在这种情况之下，包括桃huā宗在内的十大宗门派出元婴期修士，联手探查事情的原委。在事发三个月后他们找到了地下的yīn阳化生阵所在洞穴，不过却没有找到阵体九婴及进入地下的十万居民化成的僵尸。yīn冥泉也不见了踪影，九婴及十万僵尸就好像是凭空消失了一样让人费解。

    张平从孙家的假山秘室中出来，仰望着天空长长的出了一口气。闭关半年，张平并没有进行修炼，而是全力制写灵符。真魔秘境之行，让张平有种很不好的预感，因此要多备点灵符以应付有可能的麻烦。

    在张平制写灵符之时，也把余启朗的残余记忆全部炼化，张平在余启朗的记忆中找到一个在搜魂夺魄之时，寻找自己所需要记忆的同时去除其它无用记忆的办法，或说是一个法术。这个法术就是余启朗连续对多人搜魂而不让自己陷入记忆hún乱的原因。同时张平吸收了余启朗的记忆之后，对于傀儡之术也有了深刻的了解，现在张平已经可以自己制作高阶傀儡了。

    同时张平还委托孙家去突台城定制了三千个由上等红木做成了架子，然后收进石珠空间之中，用来分类存放物品。有了这三千多个红木架子之后，张平石珠空间之中的物品都分类存放，寻找起来既省时，又省力，非常的方便。

    在分类的过程中，张平把所有的东西都整理了一遍，然后就找到不少以前不曾注意到的好东西。

    “这个是一个九品法宝斩芒剑，还有一个八品法宝金精剑，你用着应该合适。”

    张平递给了丁当一把白sè的长剑，剑体修长，寒芒刺眼，是一个九品法宝，同时是剑体有柄的凡人长剑样式，刚好可以让丁当使用，同时八品法宝金精剑金光夺目，也是不凡。

    丁当也没有客气，接在手中挥舞了几处，显的很是满意。

    五行修士的法宝飞剑一般都没有手柄，不然yīn魔媚尸也不会到现在还用一个四品法宝狼牙棒，丁当手中的法宝也不少，但也都是六品左右的，九品的高阶法宝还真没有。

    “其实……”

    张平yù言又止。

    “其实什么？”丁当背着双手，身子前倾看着张平问。

    “其实真魔秘境你还是不要去的好，我总感觉此行不妥。”张平说。

    “切，有什么嘛，不就是一个传说封印上古魔修的地方么，有什么了不起的。”丁当把手一摆，一幅不耐烦的样子。

    “好吧，就当我没说，到时候小心点吧。”张平道。

    陨魔峡谷之外三十里，张平与丁当到来之时这里已经聚集了二十多人，这二十多人大多数都参加过桃huā宗的立宗大会，因此张平也算熟识。而在场之人看到张平到来之后，发出一阵的嘘声，大多都是一副惊奇的表情。

    “呵呵，恭喜兄弟进阶元婴，哥哥我没什么好东西，这个九品金精盾就送给你当做贺礼吧。”

    任狂看到张平到来显的甚是高兴，而张平之所以提前到来，就是因为收到了任狂的传迅符。

    “多谢大哥，兄弟我就不客气了。”张平知道任狂的xìng格，因此也不做推辞，直接就收了起来。

    “不知唐中晨现在可好？”张平问道。

    “呵呵，中晨收到你的传迅符，知道你已经先于他进阶元婴，所以现在正闭关苦修呢。”任狂哈哈大笑，显然唐中晨的某些处事作风让他很是喜欢。

    正在说话之时，又有几个人影御空飞来。

    “见过几位大师”

    在场的修士纷纷起身迎接。

    来人张平同样认识，正是圣佛宗的慧明与慧空，斗佛宗的智深和智清和尚，及笑佛宗的喜乐与喜尘和尚。

    慧空和尚一眼就看到了人群中的张平，这并不是因为张平长的多么出众，而是因为慧空和尚这三十年来一直都惦记着张平，若不是找不到张平的所在，只怕早就打上门来了。

    “什么？已经进阶元婴了？”慧明看出张平的境界之后不由的心中一凉。在张平金丹之时都没能杀死张平，现在张平进阶的元婴，只怕就更加困难了。

    “哈哈，平施主好资质，竟然已经进阶元婴，不知道平施主进阶元婴用了几许时间？”

    智深和尚自然也看到了张平，但与慧空和尚的yīn沉表情不同，智深和尚却是一副惊奇之sè。

    “这个……算起来我今年应该有一百八十一岁了吧。”

    张平仔细算了一下，今年的实际年龄应该是八十一岁，但八十一岁就成就元婴境界，说起来太过于惊骇世俗，于是张平就凭空加了一百岁，因为张平知道，大多数的修士在二百岁之时，还停留在金丹境界。自己之所以能够不足百年就进阶元婴，全靠真灵秘境和十万幻境两次机缘，为自己节省了至少百年的时间。

    “哇……”

    张平此言一出，小山之上一片惊异之声。

    “糟糕，看来还是说的太少了。”张平心中暗道。

    “佩服，佩服，没想到平施主竟然不到二百年就成就元婴境界，当真是天纵奇才也。”

    “哪里，大师拗赞了。”张平心中大汗，竟然说自己五行灵根是天纵奇才，如果他们知道了自己五行灵根的事实不知会做何表情。

    “非也，俱我所知，昆魔修真界历史上，二百年内进阶元婴的修士不足百人，而这些人大多都已经飞升上界去了，而百年内进阶元婴的仅一人也，平施主当之无愧啊。”智深和尚说。

    “哦？昆魔之上竟真有百年就进阶元婴的存在？”张平来了兴趣。

    “百年飞升之事，各宗门的典籍之中都有记载，这并不是隐秘之事。万年之前此人是魔道修士，机缘之下成就佛魔同体，只是不知道后来他是否飞升上界去了。”

    智深和尚说。

    “魔佛同体？这可能么？莫非他也是hún沌灵修？”张平在心中想道。

    “不知这位前辈尊姓大名？”张平问。

    “这位前辈名叫甄雄，据典籍记载，他万年前以佛魔同体之力，力战昆魔九大宗门最终败落，从此了无音讯，也不知是陨落了还是飞升了。”智深说道。

    “竟然以一已之力战九大宗门？”张平听的心神震颤，同时在心底佩服这位叫甄雄的前辈。

    在随后的几天里，陆续有不少元婴修士来到，而人数已经达到了七十多人，足足比当初在桃huā宗时多了三十人，估计昆魔大陆之上四成以上的元婴修士都来到了这里。

    接下来的几天时间，正是公孙河所说的天星连珠的时间，随着天外的星体变化连成了一线，昆麻大陆之上的灵气也开始出现躁乱的现象，昆魔大陆之上各个宗门，及修真家族所设立的各种阵法都出现了松动的现象，似乎天地之间有一个看不到的大手，在搅动着天地之间的灵气，魔气，yīn气……及所有的天地元气。大海出现潮涌，荒野之中凭地生风，动物也惊慌失措……。

    这一现像并不只是在昆魔出现，天乾大陆与初云大陆也是如此。

    在张平与七十多名元婴修士等候时机准备进入陨魔峡谷之时，初云大陆的白水城之中也出现的异状。

    白水城境内先是发生了几次频繁的地震，而后是地下yīn气从地震的裂缝中溢出，几天之后就是无数的飞头蛮，yīn冥蝇飞出，再后来就是yīn鬼精怪飞出。

    还好张平与方紫烟和顾盼儿当时传回宗门的消息受到了初云六大宗门的重视，派出金丹期的修士长驻白水城，这一现像被及时发现，然后整个初云大陆的高阶修士都汇聚白水城。

    天星连珠引发了天乾大陆的异变，但昆魔大陆的陨魔峡谷现在依然安静，不过张平心中忐忑不安，总感觉会有大事发生。

    

295秘境开启

        “呵呵，各位来的好早啊。”

    公孙河二丈高的巨大身躯在几里外就被小山之上的修士看到，公孙河来到修士聚集的地方之后，就主动与在场的修士答话。

    “见过公孙宗主，进入陨魔峡谷现在可是时候？”智深和尚xìng子比较急，看到公孙河到来就急声问话。

    “呵呵，此刻时机正好，各位请随我来。”

    公孙河话一说完，二丈高的巨型身躯如同炮弹一般射向陨魔峡谷，而huā月蓉紧跟公孙河，晃动着yòu人的身段也飞了过去。

    众修士不再言语，都跟在公孙河后面飞向陨魔峡谷。

    “等等，各位道友请等一下。”

    正在这时，一个急躁的声音由远而近。

    “是他？他竟然还活着？他们是怎么逃出九婴追杀的？”

    张平心中一惊，同时心中疑问万千。

    来的不是别人，正是在突台城地下与张平有过争斗的姬山环与牧惠姬二人。当时张平三人被迫遁入地下之时，分明看到姬山环二人被九婴击伤，没想到他们二人竟然也成功逃脱，如果不是亲眼所见，张平还认为他们二人已经陨落了。

    “他们没死啊。”

    丁当也奇怪的说道。

    “算他们命大，不用管他。”张平拉着丁当继续前行。

    陨魔峡谷外面，灰sè的瘴气高达数十丈，把峡谷外的十里范围全部给掩盖，神识不透，视觉不入，只是受到天星连珠的影响，浓度似乎有所减淡。

    “这mí雾是天阶阵法星辰困牢阵，此阵每个月只一个特定时间才可进入，不然就会被困阵中至少一月，甚至更久。不过受天星连珠的影响，阵法强度减弱，现在就可以进入。”

    公孙河说道。

    张平听了公孙河说的话，心中不由一阵后怕，如此说为，上次自己和丁当贸然闯入，凑巧碰上了每个月可以进阵的特定时间了，不然自己就要被困至少一个月，想来自己还真够幸运的。

    公孙河取出九杆阵旗，挑选九人同时持旗，然后众修士都处在九人的阵旗之中，公孙河指决一掐，九旗之上灵光闪过，然后周围的瘴气mí雾触之既溃。

    在公孙河的带领之下，七十多人在九杆阵旗的包围之中整体行动，在阵中左转右拐，百息之后，眼前的瘴气mí雾突然消失，然后进入眼中的是一片植被茂盛的峡谷。

    “这就天阶阵法么？”张平在心中暗想，这天阶阵法果然不凡，若非公孙河知道破阵之道，只怕用蛮力是无法进入的。

    在桃园秘境之时，张平就遇到天阶阵法划地为牢，当时是机缘之下以巧力破开，而这个天阶阵法，在公孙河的引导之下破的更加轻松，但张平却是看出来了这个星辰困牢阵非比寻常，只怕是困阵与幻阵相结合的阵法，不然十里范围的瘴气mí雾不可能只走了千丈距离就成功脱阵。

    峡谷之中由于长年封闭，除了植物之外，就没有其他生物，众人顺着峡谷的走势进入其中，在峡谷的最里面，有一个几十丈高的巨型山洞。

    巨型山洞之中黑sè的雾气弥漫，却被洞外的阵法给阻挡无法冲出。

    “此洞就是入口，想要进入此洞，就要打破洞外的阵法。此洞的防御阵法与阵外的星辰困牢阵本是一体，整个陨魔峡谷都处在阵势之中，想要破开洞口的防御，至少需要三十六位元婴修士同时发力才行……”

    公孙河两丈高的身体比一般的修士要高出两倍有余，显的非常的妖孽，同时说话声音如雷炸耳，瓮声瓮气。

    公孙河行的依然是以阵破阵之道，包括张平在内七十多人，每人手持一阵旗，然后七十多人同时发力，把自身的灵力注入阵旗之中，随后七十多人的灵力在阵法的作用之下汇聚成了一团，形成一道灵光之刺攻向山洞的防御。

    “轰”

    随然是以阵破阵，但公孙河布下的此阵却只是简单的凝合众人灵力的合灵阵，七十多个元婴修士的灵力合体之后所具有的攻击力是超乎想象的，更何况这里面除了五行灵气之外，还有佛力与魔力的存在。所以一声巨响之后，防御山洞的阵法应声破碎，连带着整个峡谷的山体都震颤不止，无数巨大的山石从峡谷顶部滚落下来，有一种要把这七十多个元婴修士给就地活埋掉的感觉。

    “阵势随破，阵法依然存在，一个时辰之后阵法会再次合拢，不要迟疑，速速进去。”

    公孙河话一说完就带头钻入黑雾浓重的山洞之中。

    阵法被破，黑雾外涌，张平感觉到这黑气其实就是yīn气与魔气，及死气的hún合体，冲到身上让人很不舒服。张平的hún沌之体尚且如此，其他修士就更不用说了，都展开了防御灵盾抵御黑雾的侵袭。

    洞深只有百丈，百丈之后与地面平行的山洞急转直下，与地面垂直着深入地下，洞中黑雾上涌深不见底。

    又下行千丈深度，在黑雾之中一片亮光闪动，然后就看到前面的修士冲进亮光之后就不见了踪影。

    “这是……空间隔离？”张平看着如同水面一样的白sè灵光层说道。

    “什么是空间隔离？”丁当问。

    “空间隔离就是在一个空间之中，用阵法隔离出另一个空间出来，也就是说一个空间包裹着另一个空间。”张平说道。

    “哇，谁这么厉害，竟然在这地下千丈用阵法造出另一个空间出来？”丁当问道。

    “这我怎么知道，进去吧。”

    张平说完后身形一坠就撞上了白sè的空间光幕，然后空间光幕如同水bō一样包裹张平的全身，张平只觉周围空间一阵旋转，眼前白光暗去，张平发现自己已经处在一个地势平缓的广场之上。

    至少有万丈方圆的广场三面雾气，头顶也是如此，这灰sè雾气应该是这个空间的边缘地带，而正前方是一座高有万丈的大山，山腰千丈之处是一个大型的石制山门，最先进入的修士都已经御剑向山门飞去。

    周围空间之中不断有空间bō动产生的涟漪，而后就会从空间涟漪之中走出一人，丁当也随之了现，可能是阵法的作用，每个通过空间光幕被传送到此之人，之间相隔距离都在百丈距离，丁当看到张平之后就踏空飞了过来。

    张平当下也不再耽搁，和丁当及任狂一起飞向这秘境中的山门。

    “大哥可听说过五鬼追魂令？”张平对任狂说。

    “五鬼追魂令？这种魔门邪宝炼制过程很是血腥，同时此宝的炼制法门也已经失传数千年……兄弟有此一问，莫非见过此等邪宝？”任狂自言自语一翻，就意识到张平有此一问的用意。

    “不错，最后来的那对魔修夫妻手中就有此宝……”

    张平把姬山环的事情挑捡不太关键的说给任狂听，这也算是给任狂敲了个警钟，毕竟五鬼追魂令太过诡异，如果不事先知晓，只怕不可能躲过五鬼追魂令的一击。

    “咦？禁飞阵法”

    快到山门之时，张平突然感觉脚下的飞剑托力骤减，竟然被迫缓缓下降，看前面的修士也都是如此，纷纷落地步行上山。

    “张兄弟这次是不是就要回初云了？”任狂问道。

    “如果不出意外，是要回去了，不过大哥放心，如果大陆之间可以自由传送，我定会来找大哥畅饮叙旧。”张平说道。

    “哼”

    一旁的丁当却又生起气来。

    “丁家二小姐，可愿意与我同往初云一游呢？”张平并不愚笨，自然知道丁当为何生气。

    “才不去，谁爱去谁去”丁当小嘴翘的老高，气呼呼的向前奔去，把张平与任狂甩在了身后。

    

296山魄石魂阵

        牌坊式的山门高有三十丈，乃用整块巨石雕刻而成，山门正中的巨型石匾之上刻着真魔宗三个大字，而山门石柱之上已经长满了青台，神识透过青台可以看到山门之上裂痕遍布，似是在诉说着昔日的一场浩劫。

    步入山门之后是一个百丈大小的平台，平台一侧有一个小型八角凉亭，八角也已经少了两角，裸lù着亭子的红木亭梁。

    而平台正前方，则是一面光滑如镜的峭壁，而峭壁两边是连绵在一起的山势，山门之后竟然没有通向山中的通道。

    正常情况之下，山门之后应该有一个接引殿存在，而这个山门之后却很诡异的什么都没有，或说只有一个凉亭和一面峭壁。

    “这里有一个幻阵存在么？”张平试着用神识对四周仔细查看，却并没有发现什么。

    对于这种情况，公孙河也陷入了苦恼之中，他虽然知道真魔秘境的存在，并且知道进入之法，但这真魔秘境之中，却也是第一次到来，所以对山门无路的这种情况也是不得其解。

    七十多个元婴修士在这真魔秘境的山门之内转悠了差不多一天，却也没能找出通往内部的正确道路，亭子里也被人仔细寻过，同样没有任何发现。而且在这山门之内，各类遁法全部失效，因些想用土遁遁过这座大山也不可能。

    这这期间，有人就想着翻山而过，因为受到禁飞阵法影响，他们只能徒手翻山。

    一帮元婴期的大修士，却要用最笨的办法去徒手翻山，这说出去只怕没人相信，但此时此刻在这真魔秘境的山门之前，却正在真实的上演着。

    最初的几名修士顺着山势越爬越高，但费了两个时辰的时间，也只是爬出千高的高度。因为随着山势向上，他们感觉到原本只对飞剑有作用的禁飞阵法，竟然开始对他们的身体作用，一千丈的高度竟然已经是元婴修士的极限。

    在山体一千丈的高度，禁飞阵法加持在他们身上的重量已经可达万钧，在这种情况之下，几个在最前面的元婴修士每跨出一步，都会在山上留下了个深深的脚印，坚硬的山石竟然如同软泥一样被踩出尺许的深度，才不过爬到了山腰之中就要承受如此的重量，无奈之下他们只能退回，因为如果再不退回，只怕身体就要承受不住重压受伤了。

    竟然有如此阵法？以禁飞与重量就可以挡住七十多个元婴修士的去留。是什么阵法会有此奇效？

    张平开始搜寻自己在十万幻境三万年的记忆。

    “坐山阵，天阶阵法，化山势为重力，以重力困敌杀敌，山体既为阵心，要破此阵，唯有破山”

    张平终于在记忆的深处找到了这个阵法的名字及阵意，但伴随而来的是张平的心灰意冷。

    而前这座山高有万丈，长有百里，以七十多个元婴修士的能力，要破开此山并非不行，只是这么大的一座山，真用这种方法去破阵，只怕最少也要用半年的时间。

    以破山之法破阵是下下之策，因此张平决定再等等，实在不行再用此法。

    “我知道了，这应该是坐山阵，想要破开此阵只怕要费一翻手脚了。”公孙河此时也突然发话，他也猜出了此阵之名。

    一个宗派的山门，是经常出入之地，弄这样一个困敌的阵法是何意？这在困敌的同时不也困了自己么？

    张平心中疑huò不解。

    此阵很怪，离地面越高，所承受的压力就越大，如果从这点上看，要想通过这里，地下是最好的选择。

    张平仔细观看了一下附近地形，总觉的山门旁边的凉亭很不协调。按常理来说，山门旁边有一个供人休息的凉亭无可厚非，但这个真魔宗不以常理论之，山门之后没有通道，这样一来这个凉亭就显的很是多余，于是张平就再次来的凉亭之中仔细查看。

    “原来如此。”

    张平心中一乐，这坐山阵阻挡山门之mí终于被张平发现了，原来这个看似多余的凉亭就是通往真魔宗内部的通道。

    整个山门都处在坐山阵的阵势之中，而这个凉亭则是坐山阵留下的一个阵眼，在这个阵眼之中，土遁之术是不受阵法限制的，也就是说，在这个凉亭之中可以用土遁之术直通地底，想来地底应该有一个进入真魔宗内部的通道。

    张平本想先行一步，也好占个先机，但又想到自己的目的是跨大陆的传送阵，在来之前的一系列诡异之事让张平心中担忧，于是就放弃了检漏的想法，把这个消息告知众修士。

    众修士听到张平找到了通过之法，就争先恐后的涌入这个不足丈许的小亭子里，有土灵根的直接就施展土遁之法遁入地下，没有土灵根的则开启随身携带的土遁符，不大功夫，就有五十多名修士遁入了地下。

    “我们不下去么？”丁当用玉手捏着一张土遁符问张平。

    “不急，我们最后再进。”张平看着站在人群最后边的姬山环和公孙河说道。

    公孙河身高两丈，张平很奇怪他会如何遁入这个小亭子里，而姬山环夫妻二人自从出现，张平就感觉他们二人很是怪异。行事莽撞，有点贪财的牧惠姬竟然老实的站在姬山环身后，一副shì他为主的样子，竟然没有抢着进入亭子，这让张平觉的有点不太习惯。要知道当时几人在所谓的药神洞府之时，这牧惠姬的处事风格可是非常彪悍的。

    “小兄弟不进去么？”公孙河从百魂争主之中清醒过来之后，行事作风显的很是圆滑，并没有因为张平在桃园秘境中与他有过不愉快的经历而对张平表现出敌视。

    “前辈你请，我来殿后。”张平说道。

    “哈哈，随意。”

    公孙河大笑一声，然后双手抱怀，双眼圆睁，然后全身用力肌肉紧绷。

    “嗯……哇……哈”

    公孙河一阵怪叫之后，两丈高的身形竟然慢慢缩小到了一丈二左右的高度。

    这个高度虽然比一般的修士还要高出很多，却已经达到了遁入小亭子标准，于是公孙河也走进了亭子，然后遁入其中。

    在公孙河遁入亭子之后，姬山环依然是无动于衷，看到这个情况，张平也不再继续等待。虽然自己感觉姬山环二人的表现很是反常，却也只是感觉而已，于是张平拉着丁当也遁入亭子。

    从小凉亭遁入地下百丈之后，土层消失，然后张平落到一个地下广场之上，与此同时，张平感觉到一股浓厚的杀意急扑而来。

    “砰砰砰……”

    张平事先挡在身前的法宝护盾被一阵急促的攻击不断震退，在张平防御突然而至的攻击之时，通过神识发现，这地下通道的山体之中正不断飞出尖刺状的石椎，攻击进入通道之中的修士。这地下通道之中已经有三位无婴修士横尸当场，他们三人的元婴已经遁出体外，正努力想着冲出这地下通道。

    修士的元婴虽然行动敏捷，还会那空间瞬移之术。但元婴失去的肉很的庇护之后，是非常脆弱的，三个元婴在密不透风的石椎攻击之中，左闪右移，努力躲避石锥的攻击。

    元婴是修士之魂，修士的魂体乃是一种虚幻的能量体，所以修士的元婴不可拿取有实际重量的任何东西。同时修士的元婴与yīn鬼的魂体还有不同。修士的元婴是灵魂与元气的结合体，所以一但元婴被攻击，与元婴魂体相结合的元气就会被击散，所以三个修士元婴都在努力避让石锥的攻击，显的非常狼狈。

    “这是山魄石魂阵？”

    张平心中暗道。

    这山魄石魂阵同坐山阵一样，要借助下整座大山之力，阵借山魄，山阵融合，收魂入山，成就石魂。

    山魄石魂阵同样是天阶阵法，此阵的攻击并不能算是强悍，但这山魄石魂阵是少见的几种可以成长的阵法，凡是在此阵中陨落的修士之魂，都会被阵法收入阵中，然后与山体融合，再形成山魄石魂，陨落在此的修士等级越高越多，山魄石魂的攻击也就越强悍。

    想来这山魄石魂阵应该是真魔宗护山大阵的一个组成部分，想要进入真魔宗就要破开坐山阵，如果不能破开坐山阵，而是取巧进入这地下通道，同时本身又没有真魔宗的宗门灵牌，就会受到这山魄石魂阵的攻击。

    无数的石锥如雨点一样从通道的上下左右四个方向疾射而来，张平注意着防御从两侧飞来的石锥，没想么头顶和地下突然之间也有石锥射出，砰的一下，石锥击破张平的护身灵盾，躲闪不及之下，一个石锥打在张平的肩膀之上。

    “好阵”

    张平大叫一声，身上的五行灵气瞬息之间变成武灵之后，在体表泛起一层白光，硬生生的抗下这石锥的一击。

    “砰”

    石锥打在张平的肩膀之上把张平击退半步，同时石锥在自身的强力攻击之下也变成了粉末，然后一丝黑sè的幽光闪过，然后遁入山体之中。

    张平此刻感觉肩膀火辣辣的疼痛，如果不是自己有灵武之躯，只怕这一下，自己的肩膀就要被废了。

    “啊……”

    与此同时，前方传来几声惨叫，显然是有人被击伤，只怕还伤的不轻。

    

297元气石碑

        “真魔骨甲”

    在张平受到攻击之时，任狂也受到了同样的攻击，随着他一声大吼，他的元神法宝真魔灵骨从体内透出，同时真魔灵骨迅速变大，同时真魔灵骨形状变化，然后变成了一个骷髅形状的盔甲罩在任狂的身上。

    “砰砰砰……”

    雨点般密集的石锥随后打在任狂的身上，发出一连串的砰砰声，而任狂却是直立当场，不躲不避。

    石锥的攻击过后，任狂却是没有受到一点伤害，所有的攻击都被真魔灵骨变化成的真魔骨甲挡了下来。

    而丁当也不含糊，双手持双剑，然后双剑剑柄相对，柔软的身体原地一拧，一个近似于龙卷风一样的武灵罡气四散而去，所有攻击丁当的石锥都被剑气击碎散落一地。

    “你没事吧？”丁当抵御下石锥的攻击之后，就急忙来到张平的身边询问张平的情况。

    “没事，没事。”

    张平有点尴尬的说道。任狂二人都安然无恙，只有自己挨了石锥一击。

    “太大意了啊。”张平心中暗道，被动防御当真是弊大于利啊。

    这山魄石魂阵中每一个石锥其实就是一个陨落的修士之魂，石锥的攻击强度也阵法本身有关，却也和石锥中的石魂有关。

    “灵符盾阵”

    张平御出七十二面阵控法宝护盾，同时七十二张灵符御出，然后七十二张灵符贴在法宝护盾之上，七十二面护盾形成了一个盾阵挡在张平三人周边及头顶和脚下。

    这种以护盾组成的阵法，不借助灵符张平一样可以施展，但加上灵符之后，这种盾阵就更加灵活，cào控起来也更加方便，只需要cào控护盾之上的符阵，七十二面护盾就会按张平的意思转动。

    七十二面护盾形成内外两层，外层四十八面，内层二十四面。两层护盾各组合成一个球状的防御阵势，同时两层护盾一个逆进针，一个顺进针快速转动，如此一来，球状防御就达到了密不透风和强度。

    “冲”

    张平三人在盾阵的防御之下迅速冲向通道的尽头，沿途遇到一些不开眼的修士想要趁luàn生事，丁当和任狂没有丝毫手软，直接用最强的手段击退或击杀。

    地下通道高二十丈，宽二十丈，长度三十里，张平三人一路狂冲，三十里的路虽然不远，可石锥的攻击不停，竟然用了半个时辰的时间才走到尽头，而这一路之上，张平三人击退了拦路的修士数人，同时还击杀一人。

    通道的尽头是一个xiǎo型传送阵，这个传送阵此时灵光依然闪动，显然不是用灵石启动。而是与真魔宗护宗大阵是联为一体的，已经开启了万年之久，却还在运转之中。

    “进去”

    张平御着七十二个护盾后和丁当与任狂三人同时进入传送阵中。

    眼前光线变化，然后三人出现在一个广场之上，广场中央有一个二十丈直径接引台，而先于张平三人通过传送阵的修士最都已经四散而去，进入张平视线的也只是寥寥几人而已。

    “莫非这是真魔宗的宗mén中心？”张平看着万余丈的超大型广场说道。

    “有这个可能，只是不知道公孙河去了何处。”任狂说道。

    在这个直径有万丈的大广场四周，十几条明显的道路程放shè状指向四面八方，最先进入的修士都已经不知去向，张平最后看到的几人，也都去了不同的方向。

    广场正中的接引台之前，有一个十丈高的巨型石碑，碑上写着真魔宗接引台三个大字，同时碑体背面密密麻麻的写着真魔宗的宗规戒律。

    “哈哈，哥哥我先行一步，就不再兄弟面前碍眼了。”任狂哈哈大笑，也不等张平反应，就随便寻了一个方向急奔而去。

    “也好，大哥还请xiǎo心。”

    张平也没有挽留，任狂与张平分开行事，其用意张平心中也很清楚，为的就是寻到了宝贝，不至于闹出分宝不均的事情。

    张平回头看着丁当良久不语。

    “看什么看？不认识本xiǎo姐了？”丁当被张平看的心中发máo，就与张平对视着大叫。

    看到丁当的表现，张平心中一乐，也就不再言语，拉起丁当的yù手向另一个方向奔去。

    丁当下意识的想挣脱张平的拉扯，可甩了一下并没有甩开，也就不再挣扎，任凭张平牵扯着她向不知名的地方行去。

    可刚走没多远，丁当却是突然回身，拉着张平又回到了巨型石碑之前。

    “怎么了？”张平问道。

    “异宝兽……的反应好奇怪，好像是在说这石碑是个宝贝。”

    丁当把异宝兽从灵兽袋中放出，异宝兽瞪着一双亮晶晶的xiǎo眼睛蹭的一下就跳到巨型石碑的顶端，然后在石碑之上来回转动，显的很是兴奋。

    “这石碑会是一个异宝么？”张平用手抚mō着石碑的碑体感受着石碑的纹路，同时把神识透入碑体之中，想要看看这石碑里到底有什么好东西。

    神识透石而过，没有受到一丝的阻挡，如同在空气中一般轻松。

    “果然不凡。”张平心想，即便是最普通的石头都会对神识有一定的阻力，而这块巨碑竟然如同空气一样，对神识没有任何抵触。

    丁当把对石碑依依不舍的异宝兽收入灵曾袋之中，然后和张平一起查看这座石碑。但张平控制着神识在石碑中游走，却什么都没有发现。

    “哈哈，这不是传说中的修真界公敌么？想宝贝想疯了吧，对一个石碑也这么上心。”

    这时接引阵台上又传送来三人，看到张平对一个石碑如此上心，就出言嘲笑。

    “哈哈，好东西啊，没想到竟然能够找到如此珍宝。”张平却是一副喜上眉梢的表情，围绕着石碑不停的转悠。

    “说不定还能炼出个元……”张平自言自语的说话，话说到一半却是嘎然而止，装出才看到三位修士的样子，哪样子要多假就有多假。

    “装，就装吧。”三个修士用鄙夷的眼视看着张平，然后御剑飞走了。

    “嘿嘿，总算走了，我装出的样子还像吧。”张平笑着问丁当。

    “像，真像，像足了一个大白痴。”丁当哈哈大笑的说。

    “嘿嘿，至少成功的把他们骗走了。”张平道。

    “这真是个宝贝么？”

    丁当好奇的问道，她刚才也仔细的查看过这石碑，却并没有发现什么特殊的地方。而张平则不同，张平虽然是元婴初期境界，但凭借着可比元婴后期的神识强度，感觉到石碑之上隐约有一种很特殊的bō动，给人一种很熟悉的感觉。

    仔细的在记忆中搜寻这种熟悉的能量bō动，最后张平确定这是某种元力bō动，也就是说这个石碑之上竟然生出了超越灵气存在的东西，元气。

    没想到这个看似平常的石碑，竟然是一个元气石碑。

    

298正途殿

        元气是一种很特殊的存在，与五行灵气一样是天地之间最jīng纯的一种能量，只是五行之气可以被修士吸入体内，而无属xìng的元气则不能。

    其实元气不能被修士吸收只是因为修士的修为不够而已，只要达到化神境界，修士就可以直接吸收天地元气入体，这样一来，修士不但可以吸收五行之气，还可以吸收无属xìng的元气，修炼的速度就会大增。

    元气与五行灵气不同，元气没的属xìng，吸入修士体内的元气可以根据修士自身灵根的不同，自动转化为与修士灵根对应的灵气。

    同时元气是一种可以直接作用于灵魂的气体，化神之前修士的灵魂太过柔弱，强大而jīng纯的元气对灵魂是一种负担，或者说是伤害，这也是修士的灵魂及yīn鬼不可以在阳光下直接出现的原因。而化神之后，修士的灵魂已经可以承受元气的作用，此时的元气就可以对灵魂进行滋养。

    可以产生元气的石碑自然是天地异宝，虽然这个石碑产生的元气量甚微，却依然不凡。而这样一个异宝却被放置在真魔宗的出入阵台之前，是真魔宗的修士不知道，还是放在这里另有它用？张平在心中暗想。

    张平把自身的hún沌灵气加持在石碑之上，试着把石从土中提出来。可张平把灵气注入石碑之后，用了三成的力量竟然还无法把石碑移出分毫。

    以元婴修士的境界，三成的力量足可提起万钧之物，而这个元气石碑竟然稳立如山，这让张平心中一惊。然后更多的灵气注入其中，并且控制着灵气流入石碑被土层掩埋的下方，却突然感觉到地下有一股很强的力量把张平的灵气给挡了回来。

    “原来是阵心如果猜的不错，这个石碑应该就是真魔宗护宗大阵的阵心。”张平突然间醒悟过来。

    正所谓灯下黑，在不知情的情况下，最显眼的东西往往是最容易被人忽视的，只怕谁也想不到，真魔宗的护宗大阵的阵心，竟然就被放置在眼皮底下。如果不是张平的神识强度可比元婴后期，同时因为异宝兽的原因仔细查看，估计也不会发现这其中的奥秘。

    看来无法收取了，如果贸然强行收取，只怕真魔宗的护宗大阵就会受到影响，到时会引发什么样的后果就不知道了。

    “唉，看着一个这么珍贵的宝贝就在眼前，却是没办法收取，世上最让人蛋疼的事情莫过如此啊。”张平把自己的推测告诉了丁当，然后郁闷的自言自语道。

    “不能全部取走，把它打碎，取走一半如何？”丁当听说是元气异宝之后，眼中jīng光大亮，然后御出长剑就要向石碑上招呼。

    张平看后心中大寒，赶忙挡在丁当的身前，阻止了丁当的鲁莽行为。

    “元气异宝虽然不错，但对化神以上的修为才起作用，不要也罢。”张平说话的同时强行把满脸不甘之sè的丁当给拖走。

    “哎呀，你就是太心软了，在点夷山时如此，对这么一件元气石碑也是如此。”丁当撅着她哪粉嫩的xiǎo嘴儿愤愤的道。

    对于丁当的指责张平只能选择沉默，丁当在张平初与之相见之时的表现就让人印象深刻，对于丁当会有此表现张平并不觉的惊讶，但对于丁当说自己行为处事太过婆妈心软，张平则另有他见。自己在有些时候是有些心慈手软，但对于危及自身及身边人安全之事，从来都是不留一丝情面的。

    和丁当啰嗦的一会，张平这才发现二人竟然来到了真魔宗的宗mén正殿。正殿三层，高有四十丈，正殿大mén之上匾书真魔殿三个很有气势的大字，给人一种桀骜不驯的感觉。

    “既然来了就进去看看吧。”张平没有犹豫，拉着丁当就走进了真魔殿中。

    真魔殿之中十八根巨型朱红木柱直通殿顶，殿堂两侧整齐排列着三十六个同样规格的檀木坐椅，而距mén四十八丈正中放置一红檀木太师椅，应该是当时真魔宗宗主之位。

    主位之后有一石制屏风，高十丈，宽十丈，厚度也有四丈，显的颇为大气，很是不凡。

    “大手笔啊。”张平感叹。

    真魔殿乃是真魔宗长老级修士议事及举行特殊活动的地方，因此不会有什么特别的东西，张平没有在这里停留，绕过石屏风就来到了后殿。

    后殿之中一片狼藉，显然是先一步来此的修士已经把这里翻了个底朝天，如果有什么值得取舍的东西估计也已经被取走了。

    “你说这跨大陆的传送阵会在什么地方？”

    张平问丁当。

    “接引另一个大陆的修士来到昆魔，是有一定的风险的，所以应该会在一个相对偏僻，同时可攻可守的地方。”丁当说道。

    “相对偏僻，还可攻或守？这样的地方，一般来说每个宗mén的后山，或是刑堂这些地方最为符合。看来我们走错路了。”张平心中思考道。

    所谓刑堂，就是修真宗mén之中对触犯宗规的修士进行处罚及面壁受罚的地方，这种地方一般都被建在mén派的后山，或是其他偏僻的地方，不可能和在宗mén的正殿附近。

    “反正传送阵就在这真魔秘境之中，那么着急做什么？不如转转也好啊。”丁当说道。

    “也好，四十年的时间都已经等了，也就不着急这几天的时间了。”张平强压住心中对回归初云的期盼，和丁当一起继续前行。

    继续前行数里，又看到一座宏伟大殿耸立眼前，殿有四层，高有四十丈，殿mén之上书着正途殿三个大字。

    “正途殿？此殿以正途为名是何意？”张平看着这座四层建筑，四十丈高的大殿心中奇怪。

    修真界中通常都把魔修称之为邪修，虽然魔修实际还分为真魔道和邪魔道，但修真界却把所有的魔修都定义为非正道的邪修，而如今在这真魔宗内看到一个标以正途的大殿，张平就感觉有一种很别扭的感觉。

    正途殿的殿mén大开，殿外灵气凌luàn，显然正途殿的防御阵法刚被人破开，也就是说引时正途殿中有修士存在。

    “进去还是不进去呢？”

    正途殿的防御阵法虽然被破，但殿体本身对于神识的阻挡依然存在，所以张平的神识无法进入殿内，对于殿内有修士存在，也是推断而来。正当张平犹豫之时，丁当却已经御出长剑步入了正途殿。

    “好吧，既来之，则安之。真魔寻宝，能都居之，修仙之途本就是逆天而行，自己如此婆妈，也当真有点太过于迂腐了。”

    张平突然感觉丁当先前所说并非全部无理，自己做事有时候确实有点过于瞻前顾后了。想到这里，张平不再犹豫，御出血月也步入其中。

    “哈哈，这不是修真界公敌么？不知先前的石碑可已经被你收服了呢？”

    张平刚一进来，就看到先前在中心广场之上嘲笑张平的三个修士，正在努力破除通向第二层的防御阵法。

    “通向二层竟然还有单独的阵法？”张平心中好生奇怪，同时对这正途殿也更加好奇了。

    “呵呵，不知三位在这正途殿中可寻到什么宝贝呢？”张平不答反问。

    “寻到什么关你什么事，这正途殿已经被我三人包了，你还是去其他地方碰碰运气啊，说不定还能找到另一个石碑呢。”

    高个修士面sèyīn沉的对张平说道。

    “好狂的口气，什么叫做此殿已经被你三人包了？我若想在这里寻宝你又当如何？”丁当火暴的脾气被点燃了，双手双剑御出就要攻向他们三人。

    “呵呵，既然这里已经被三位包下，我二人就去别的地方碰碰运气吧。”

    张平原本已经yīn沉下来的脸sè却突然间又灿烂起来，强行把丁当给拉出了殿外。

    “干什么啊，先前就想教训他们了，你为什么要拦我。”丁当一百个不乐意全都写在了脸上，杏目圆睁，感觉想要吃了张平似的。

    “不急，有人会替你教训他们。”

    张平说完就御出两张隐灵符和隐气符，然后拉着丁当躲了起来。

    没过多久，真魔殿方向飞来两人，正是与张平有过冲突的姬山环和牧惠姬二人，原来张平在正途殿之中就通过在沿途布下的灵符看到了姬山环的行踪。

    姬山环看到正途殿的防御阵法被毁，面lù焦急之sè就冲进了正途殿。

    

299融尸大法

        张平的退走让正途殿中的三个修士非常的高兴，虽然张平是一个新进阶的元婴期修士，但张平在金丹期就有对阵元婴期修士的能力，所以这三人实际上看到张平之后还是很紧张的。

    可才高兴了一盏茶的功夫，姬山环夫妻二人就踏入了殿中，这让他们三人倍感郁闷。

    “两位，这正途殿已经被我们打开，二位还是另寻他地吧。”

    三位修士说道。

    “哦？原来如此，在下姬山环，这位是我的双修道侣，不知三位道友如何称呼？”

    姬山环拱手施礼，显的很是客气。

    张平在走出正途殿之时，偷偷的在地下布下一张灵符，此刻用幻影传迅符在面前幻化出一个幻影空间，注视着正途殿中的一切。

    幻影传迅符其实就是可以幻化出影像的传迅符，也是传迅符的一种，只是幻化出影像的传迅符必须是地阶符纸才可以制写出来，所以并不常见，而张平并不缺少地阶符纸，所以就写了很多。

    “这是地阶的幻影传迅符啊，真有意思，这三个家伙要倒霉了。”丁当兴奋的通过幻影传迅符看着正途殿中的情况，此时的姬山环正在套问三个元婴修士的名字。

    姬山环问的客气，而这三个元婴修士想要快点把姬山环打发走，于是也客气的回答。

    “原来是姬道友与姬夫人，在下是圣法宗岑贵，这两位是我的同mén师弟单朋和毕天”岑贵说道。

    “哦，哈哈哈……原来是圣法宗的道友。”姬山环不由的大笑起来，笑的甚是狂妄。

    姬山环的反常表现让岑贵三人心生警戒，法宝御出挡在身前问道。“姬道友这是何意？莫非我三人的名字有什么不对么？”

    “哈哈，没有什么不对，岑贵何在？单朋何在？毕天何在？”姬山环突然御出黑sè的五鬼追魂令，然后大声的喊出他们三人的名字。

    岑贵三人听到姬山环大声的叫自己的名字，一时间都愣在当场，并没有回答姬山环，因为姬山环的这种表现实非正常。

    虽然岑贵三人并没有回答姬山环的呼叫，但五鬼追魂令中的五鬼还是从令牌中现出，然后瞬移到他们三人的头顶，然后钻入他们的体内，一眨眼的功夫之后，黑雾状的五鬼再次从三人体内遁出回到令牌之中，岑贵三个元婴修士的灵魂，也就是元婴也被带入五鬼追魂令之中，成了五鬼的魂粮。

    “哈哈，好宝贝，好宝贝啊，没想到人类竟然能炼制出如此诡异的宝贝，只可惜攻击距离只有二十丈远。”姬山环收回了五鬼追魂令，同时哈哈大笑，显的很是疯狂。

    “什么？人类？这是怎么回事？”

    张平听着姬山环在正途殿中狂妄的大笑，同时自言自语的说话，听的张平直犯mí糊。

    “姬山环不就是人类么？……莫非……”

    张平突然意识到了姬山环出现之时自己感觉出来的诡异之处何在，看现在这种情形，只怕姬山环已经在地下与九婴的战斗中死去，而这个姬山环只是一个没有了人类灵魂的躯壳而已，同样牧惠姬也是如此。

    只是占据了姬山环身体的灵魂是谁的？莫非是九婴之魂？

    张平想到这里之后，心中不由的打了一个冷战，这也太匪夷所思了，被困在空源石中的九婴怎么会占据姬山环的躯体呢？

    就在这时，用五鬼追魂令杀死了三个元婴修士的姬山环取下他们三人的储物袋，然后一掌拍碎他们三人的道袍，然后拎着三个赤luǒ的尸身朝牧惠姬身上按去。

    “融尸**”

    姬山环一声大叫，岑贵三人的身体与牧惠姬的身体相接之后，牧惠姬的身体竟然如同水做的一样泛起了bō纹，然后牧惠姬变化成了粘稠的液态，把岑贵、单朋与毕天给包进自己的身体之中，此时的牧惠姬已经变成了一们超级的féi婆，给人一种很恶心的感觉。

    随着牧惠姬液态的身体把岑贵三人包裹，姬山环开始围着牧惠姬转圈，同时双手不断的在牧惠姬身上拍打，眼看着牧惠姬臃肿的身躯竟然迅速缩xiǎo，百息过后，竟然又恢复成了原先的苗条模样，与正常人无异，看不出丝毫异状。

    张平此刻心中大寒，丁当也用手捂着他的xiǎo嘴显出一幅被惊呆的样子。

    “融尸**？这是什么法术？张平搜寻了自己的在十万幻境中的全部记忆，却也没能找出答案。”太诡异了，竟然有十万幻境不知道的事情，张平心中暗道。

    “他……他不是原来的姬山环吧。”丁当终于回过神来，弱弱的问张平。

    “肯定不是，如果猜的不错，控制姬山环身体的应该就是yīn阳化生阵的阵魂九婴。”张平说道。

    九婴阵体，也就是现在的姬山环，在牧惠姬恢复正常之后就走向通往二层的楼梯口。

    通往正途殿二层的阵法并不弱，以至于姬山环御出他的锤形法宝连续砸了数次，也没能把阵法破开，显然这九婴不懂阵法，只会使用蛮力。

    锤形法宝无效，姬山环面lù怒sè，然后伸手招呼牧惠姬过来，然后他大手掐都会牧惠姬的后颈，把牧惠姬按在了阵法之上。

    随着牧惠姬与阵法相接，阵法之中的灵气开始对与之接触的牧惠姬产生反应，浓重的灵力不断的向牧惠姬汇聚，想要把敢于挑战阵法的牧惠姬用灵力给击毁，而牧惠姬与阵法光幕接触的面部及xiōng部，只是瞬间就被阵法的光幕给击碎，而后牧惠姬面目全非的脸部流出黄sè的液体，而不是正常人类的血液。

    尸魂击

    姬山环又是一声大叫，然后从牧惠姬xiōng前伸出向只大手攻向阵法。

    “轰轰轰……”几只大手连续不断的击打在阵幕之上，原先阵法被姬山环的锤形法宝攻击之时，阵幕也只是产生了一丝涟漪而已，而被这几只大手攻击之下，阵法竟然摇摇yù坠，最终咔嚓一声，阵法被牧惠姬体内的大手用强力碎。

    “蛮力破阵好强，好诡异。”张平心道。

    “哪是什么？是僵尸么？”丁当问张平。

    “这还能算是僵尸么？我的僵尸可不会从身体里伸出第三只手。”张平道。

    “这融尸**及尸体中伸出手的法术，只怕是上古法术，或者是九婴的独mén秘法。”张平推断道。

    阵法被破，姬山环跨步上了正途殿的二层，牧惠姬这时也已经恢复了正常，也跟姬山环走了上去。

    “怎么办？要不要跟上去？”丁当问道。

    “呵呵，无需冒险。”

    张平说话之间扔出六十四张六道兵甲符，同时扔出六十四张隐灵符和六十四张幻形符，然后三种灵符相互重叠在一起，却没有产生什么变化飞进了正途殿之中。

    隐灵符隐去了符篆上的灵气，幻形符也把与之合为一体的六道兵甲符颜sè与周围融为一体，然后紧贴屋顶飞进正途殿的二层。

    

300符阵斗尸阵

        当张平通过灵符看到正途殿二层的情形之后，不由的心中震撼。

    从外面看去，正途殿是一个高大的四层建筑，而实际上，正途殿只有两层。正途殿从第二层开始到四层是相通的，而殿堂正中有一个铜制大钟挂在殿顶直达地面。

    “好大啊。”丁当看着幻影传迅符中显出的影像说道。

    看着高有二十八丈，直径十四丈的大钟，张平心中嘀咕，如此一个大钟有何用处？这样的个头，即便对于修真者来说，也太过巨大，不合常理啊。

    “哈哈，震魂钟，今天我就带你走出真魔宗。”姬山环凝视着大钟看了许久，突然间大笑起来，然后一掌拍向正途钟。

    “铛……”

    一声洪亮的钟声从正途殿中传出，钟声把正途殿外的空气都震出一阵明显的涟漪，张平也被这一声钟响给震的气血翻滚，体内元婴竟然有一种想要冲体溃散的感觉，丁当也同样是面sè难看。

    “这是一件灵宝而且等级不低，估计还是个上品灵宝。”

    张平从刚才的钟声之中感觉到了元气的存在，显然这是一件可以调动天地元气的灵宝，也只有四级以上的中品灵宝，才会拥有调动天地元气的能力。就拿张平的百鬼夜行图来说吧，百鬼夜行图只是一个二级灵宝，虽然可以吸收天地元气，却还不具备调动天地元气的能力。

    “难道姬山环口中的震魂钟是九婴生前之物？不然为何何姬山环进入真魔秘境之后会直奔此处？”

    张平心中暗想。

    “铛……”

    姬山环第二掌拍在震魂钟之上，随着震魂的第二响，正途殿四面墙壁被震飞出去轰然倒塌，而张平却是xiōng口一闷，感觉到元婴虚弱，有想要溃散的感觉。而丁当因为是武修炼体境界，体内并没有元婴的存在，噗的一声，吐出一口鲜血。

    正途殿倒塌，原本挂在正途殿顶的震魂钟自然也落了下来，但姬山环却没有停手的打算，再次举掌拍向震魂钟。

    “靠，还没完了。”

    张平大怒，指决一掐，六十四个已经趁着húnluàn接近姬山环的六道兵甲幻化而出，其中三十六个挥拳攻向姬山环，而另外三十六个则扑向震魂钟。

    “人类，好胆”姬山环看到六道兵甲攻来，大叫的同时战锤横扫，轰的一声，十几个六道兵甲同时破碎，剩余的十几个兵甲的拳头却是实实在在的打在了姬山环的身上。

    “砰砰砰……”

    虽然姬山环实力强悍，却还是被连续的攻击击退了数步。

    姬山环被张平偷袭的同时，另外一边三十六个兵甲却是抬起巨型大钟飞奔而去。

    “嗷……”

    姬山环大怒之中，声调变化的如同狼吼一般，与此同时，一直处于沉默状态的牧惠姬突然动了起来，从她身体里伸出十几双人手，就如同十几个被囚禁起来的囚犯争抢着越狱一般从牧惠姬的身体里透出。

    最先出来的竟然是刚被牧惠姬的身体吞噬的岑贵，单朋与毕天，而他们三人现在已经是全身死气，竟然已经变成了飞尸境界的僵尸。随后更多的人手从牧惠姬体内伸出，竟然又透体而出十几个相当于金丹实力的金甲僵尸。

    三十六个六道兵甲抬着如同xiǎo山一般的震魂钟速度相对要慢，还没跑出千丈距离就被岑贵三个飞尸追上，其结果自然没有悬念，没用几下，三十六个兵甲就全部被灭。

    丁当看到这种情况刚想冲出去，却被张平给按了下去，因为此时的牧惠姬同时一个怪物一样，不停的在往外分离更多的僵尸，而且全都是金甲级别的金甲僵尸。

    “这就是融尸**么？这些僵尸是从何而来，难道是突台城的十万居民？”张平心中暗想。

    就在这时，刚刚夺回了震魂钟的岑贵三个飞尸“砰”的一下被远处飞来的一道金光击退，慧明和尚和慧空和尚御着袈裟飘落在地。

    就在此时，牧惠姬却是轰的一声爆炸开来。爆炸的声音不大，在牧惠姬所处的地方形成了一团十几丈大xiǎo的黄sè的云雾，而后从黄雾中走出上百个金甲僵尸，此时金甲僵尸的数量已经达到八百个。

    这些僵尸果真就是突台城中的居民，因为张平竟然在其中看到一个熟悉的面孔，就是自己经常去的酒楼老板，此时却变成了一个相当于金丹修为的金甲僵尸，突台城中十万居民，竟然被九婴用某种秘法，融合成了八百个金甲境界的僵尸。

    “哈哈，xiǎo子出来”

    姬山环突然跳上高空，然后大吼一声，锤形法宝骤然变大砸向张平的藏身之地，与此同时，八百金甲僵尸分做两批把张平和刚刚到来的慧明与慧空和尚给围了起来。

    “呵呵，不知两们大师为何也这到此地啊？莫非是追随在下而来么？”张平知道这两个和尚对自己不安好心，进入真魔秘境没多久就和他们二人相遇，只能说他们二人是有意寻到的自己。

    “xiǎo子莫要猖狂，宰了这群僵尸就是你的死期。”慧明和尚大怒道。

    “哈哈，看来你还不知道这群僵尸的来历吧，你还是先想办法保住自己的xìng命再说吧。”张平话一说完就不再和他们二人啰嗦，二百五十六张六道兵甲符御出，刷的一下，二百多个相当于金丹实力的兵甲把张平与丁当围在正中。

    “哈哈，我说过，你要为你所做的事情付出代价的，金甲融尸阵”

    姬山环一声大呵，八百多个金甲僵尸迅速移动，竟然形成了两个合击阵势。

    “砰砰砰……”围攻张平的四百多个金甲僵尸对张平展开连环攻击，而张平这边的六道甲兵也不含糊挥拳迎向金甲僵尸，一阵急促的攻击声中，金甲僵尸没能冲破六道甲兵的防线，但六道甲兵却也被金甲僵尸灭杀四十多个。

    相比几个受伤的金甲僵尸，由灵符幻化而成的甲兵显的有点柔弱，如果对方的攻击一但超出甲兵的承受之外，六道甲兵就会化成一团灵火消失，所以张平紧接着又扔出二百五十六张六道兵甲符，再次幻化出二百多个六道甲兵。

    张平这边是甲兵对尸兵，而慧明与慧空和尚，则是二人背部相靠，双手合十，然后两人把自己xiōng前所挂的一百零八珠的佛珠扔到空中，二百一十六个佛珠在他们二人的周围形成了一个佛珠阵法，凡是进入这个佛珠阵法之中的金甲僵尸，都被会疾飞的佛珠给击退，几bō攻击下来，竟然已经有十几个僵尸被佛珠打的粉身碎骨。

    “哈哈，冰甲”

    姬山环大叫一声，然后从他身上冒出深厚的蓝sè冰雾冲向僵尸阵中，冰雾与僵尸的身体结合，然后在僵尸的身上形成了一层蓝sè的冰甲，慧明和尚的佛珠阵打在冰甲之上竟然被反震了回去，竟然没能对冰甲造成丝毫的破坏。

    “咦？”慧明与慧空大感意外。

    “去死吧”姬山环又是一声大叫，然后岑贵、单朋及毕天三个僵尸攻向慧明和尚，而姬山环则攻向张平。

    “婴体变，冰封刺”

    姬山环一声大呵，他的双手之上出现两条蓝sè的冰雾，如同两条长蛇一样shè向张平与丁当二人。

    “砰”

    yīn魔媚尸被张平放出，一记yīn冰爆打在姬山环的冰封刺之上，两股yīn属xìng的力量相撞在一起，竟然在双方接触的空中形成了一个十丈大xiǎo的不规则冰团。蓝sè冰团呈四面散shè的形状，虽然很是漂亮，却是个能够杀人，甚至能够杀死元婴期修士的死神冰huā。

    “好机会”

    张平双手一甩，又是二百多张六道兵甲符扔出，幻化出二百多个甲兵轰向冰huā。

    在二百多个相当于金丹修士的六道甲兵的拳头重击之下，原本想要落地的冰huā如同一个蓝sè的流星一样撞向姬山环，而其中有八十多个甲兵也被冰huā上的yīn寒之气反侵，然后化成一团灵火消失。

    姬山环大怒，没想到自己的攻击会被反打回来。

    “婴体变，冰臂”

    姬山环的双臂干脆就变成了蓝sè，其后竟然无限制的变长chā入十丈大xiǎo的冰huā之中。

    形成冰huā的本就有一半是姬山环的yīn灵力所化，当姬山环的双臂与冰huā接触之后，冰huā的去势骤减，然后姬山环身形扭动，原本砸向姬山环的冰huā竟然被姬山环那一双怪异的蓝sè冰手给甩动了起来，绕姬山环一周后又砸向张平。

    冰huā飞向张平，姬山环已经长达数丈的双手又缩了回去，然后恢复了正常。

    “靠，真是自做自受”张平看着向自己飞来的冰huā在心中大骂。

    六道兵甲，攻!

    二百多个六道兵甲举起拳头迎向冰huā。

    冰huā乃是两个相当于元婴境界的修士体内yīn气所化，而且一个是变异的僵尸，一个是对水系法术专jīng的上古异兽，因此这个冰huā现在就是一个大杀器，凡是与之触碰之人和物，都会在瞬间被yīn气所伤，然后冰封。

    二百多个兵甲的拳头轰出，然后砰的一声打在冰huā之上。冰huā的来势没有丝毫的减弱，而六道甲兵却被冰huā上的yīn气侵袭，然后轰的一下化为灵火消失。

    “轰轰轰……”二百多个甲兵前赴后继撞在冰huā之下，然后全部消失，这才让冰huā的速度有所减缓。

    “地刺符阵”

    一道粗有十丈的地刺从地下钻出直击冰huā。

    土克水，而冰同样也是水属xìng的，当地刺击中冰huā之后，冰huā上的yīn寒之力侵袭到地刺之上，但冰huā的寒气非但没有对地刺造负面影响，反而把地刺冻的更加坚硬。

    “轰……咔嚓……轰……”

    地刺与冰huā同时破碎，而后冰huā与地刺都轰的一下落在张平身前，没能对张平造成伤害。

    

301混乱开始

        姬山环看自己的攻击无用，盛怒之下就一掌拍向躺在地上的震魂钟。

    “靠，又来？”

    张平看到姬山环的动作之后心中暗叫不好，这震魂钟可是个灵宝啊，虽然没有感觉到钟体里有器灵的存在，但张平却非常肯定这个钟就是个灵宝。

    “天魔蚁矛”

    一条手臂粗细的黑sè长矛以闪电般的速度shè向姬山环，黑矛飞到半途之时突然消失，然后再次出现之时已经距离姬山环仅一尺距离，天魔蚁矛竟然在攻击的过程中空间瞬移了二十丈远的距离。

    “噗”的一声，天魔蚁矛shè入姬山环的身体，从他的后背惯xiōng而出。

    姬山环一声痛叫，然后用手紧握黑sè的天魔蚁矛，想要把黑矛从体内拔出，但是天魔蚁矛却是突然间散成了碎砂状，竟然变成了十几万只黑sè的蚂蚁扑在姬山环的身上疯咬起来。

    张平的天魔噬灵蚁自从吞噬了空源石之后就进入休眠进阶状态，足足一年的时间才进阶成功，然后天魔噬灵蚁身体的强度更加坚硬，同时吞噬东西的速度也更加迅速，更让张平惊喜的是，天魔噬灵蚁竟然有了空间瞬移的能力，而且一次就可达二十丈的距离。

    “哈哈，好啊，看你这次死不死。”张平看着被天魔噬灵蚁包成一团的姬山环大笑道。

    姬山环虽然是被九婴之魂寄体，但姬山环的身体受到伤害之时所感应到的痛楚，九婴是无法屏蔽的，此刻的姬山环已经疼的chōu搐了起来。

    “九婴yīn魂冰”

    姬山环用已经扭曲的声音大喊，然后一股蓝sè的冰雾从姬山环身上透体而出，瞬间就形成一个丈许厚的蓝sè冰层，把姬山环和天魔噬灵蚁给包裹其中。

    而后姬山环遁法施展从蓝sè九婴魂冰出走出。

    “原来如此”，张平心道。

    此时的姬山环全身衣服都已经被天魔噬灵蚁吞噬，同时皮肤全无，直接就luǒlù着肌ròu与骨骼，而姬山环的心脏部位却被一个黑sè的石头给占据，这个黑sè的石头正是封印九婴之魂的空源石。

    原来被封印在yīn阳化生阵中的九婴九魂之一，机缘之下成就了九婴阵体，于是就借助九婴阵体，把已经身死的姬山环先祭炼成为一个僵尸，再用某种秘法和自己现在的本体空源石链接起来，然后就成了现在这个模样。

    “xiǎo子好胆”姬山环怒道。，

    姬山环，也就是九婴的九魂之一，此刻全身肌ròuluǒlù，显的异常恐怖狰狞，晃动着红sè的身躯再次奔向震魂钟。

    “忽……”

    天魔噬灵蚁再次施展空间瞬移之术，从九婴的yīn魂冰中瞬移出来后再次扑向姬山环。

    “九婴冰甲”

    一层蓝sè的冰甲在姬山环身体表面形成，然后他血手一挥，凭空化出一个蓝sè冰盾罩向天魔噬灵蚁，同时速度不减，一掌拍在震魂钟之上。

    “铛……”

    钟声响起，震魂钟所处的地表铛的一声被震出一个几十丈的大坑，同时地表数十条几十丈深的裂缝四散而去，周围的所有建筑及物体，凡是在地表凸起的，都在震魂钟的声bō之中轰然破碎。

    “噗……”

    这次距离震魂钟太近，张平的丁当都被震魂钟给震伤了内脏，然后吐出一口鲜血，身边低档僵尸阵的六道甲兵竟然在这震魂钟的一击之中，全部溃散，都化成了灵火消失了，然后周围的僵尸顺势就扑了上来。

    与此同时，慧明和慧空和尚的佛珠大阵也被震魂钟的一声巨响给震跨，然后周围的僵尸也都借机扑了上去。

    “靠，太狠了”

    情况紧急，张平不敢怠慢，脱口大骂的同时符阵御出。

    土灵符阵，山起

    张平脚下的土地突然间以极快的速度升起，形成了一个几十丈粗，高有百丈的圆柱形的山壁，与此同时，天魔噬灵蚁因为姬山环冰甲护身，攻击效果不佳，就被张平召回，在急速飞回之时，把牧惠姬身体爆炸时掉落在地上的储物袋也给卷了回来。

    慧明与慧空和和尚两人则是身上的袈裟御出，然后形成了一个圆形的屏风把二人围在正中，袈裟之上金光刺目，形成了一个等级不低的防御阵法。

    “铛……”

    姬山环又一掌拍在震魂钟之上，震魂钟的声bō四散开去。

    “木灵符阵，紫盔护体”

    紫盔藤被张平御出，然后在符阵的作用之下，瞬息之间就形成了一个圆形桶状把张平三人护在其中。

    震魂钟的声bō到达之后，紫盔藤形成的防御被震的莎莎作响，如同害怕颤栗一般不停的抖动。

    而慧时和尚二人却是同时高诵六字真言“吽”

    “吽”音出口，袈裟阵体竟然产生了共鸣，把二人口中的“吽”音成倍的放大，“吽”音与震魂钟的声音相撞之后，周围空气被震出一个ròu眼可见的bō纹，bō纹产生的震dàng把周围的僵尸全都掀翻在地。

    “震魂钟竟然无视九婴的僵尸？”

    震魂钟连续两次攻击，让张平看出了端倪，由此判断，这震魂钟只怕真的是九婴的东西，不然这种面状攻击怎么可能无视更多的僵尸，而只对自己产生作用呢？

    姬山环以八百金甲僵尸，和三个飞尸做倚仗，同时借助异常的强悍的震魂钟，竟然以一已之力，把张平与慧明和尚四人bī于困境。原本想着抢夺震魂钟的想法既然已经不能实现，继续与姬山环争斗下去也没有了意义，更重要的是，张平并没有取胜的绝对把握，于是张平指决一掐，整个紫盔藤由如一个紫sè的绣珠一样飞上天空。

    “符阵加持”

    一百多张木灵符扔出加持在紫盔藤之上，然后紫盔藤飞行速度骤增，迅速的飞离此地。

    “铛……”

    震魂钟再次响起，但张平已经距离震魂钟千丈之外，因此受到的影响并不大，而慧明和尚看到张平已逃，然后就用袈裟包裹全身，也踏空而去。

    “哈哈，想跑？跑的了今天跑不了明天，这真魔宗就是你们所有人的葬身之地。”

    姬山环看着逃跑的张平和慧明和尚几人却没有去追，只是恶狠狠的发了几声牢sāo，然后他就又手低在震魂钟的钟顶部位，开始祭炼震魂钟。而剩余的七百多金甲僵尸的三个飞尸则为姬山环护法。

    突台城中十万百姓被九婴以秘法炼化成了八百金甲僵尸，现在又寻得灵宝震魂钟，这一切都预示着，一个大事件即将发生，今天这事情，也只不过是húnluàn的开始而已。

    

302柿子当然要吃软的

        飞出有三十里之后，张平和丁当落在一个xiǎo山之上，同时yīn魔媚尸手握狼牙bāng，看着随后而来的慧明与慧空二人。

    “呵呵，不知道两们大师跟着在下有何用意？”张平问道。

    “无它，你杀我圣佛宗弟子，抢我圣佛宗圣物，今天就是你偿命的日子。”

    慧明大吼一声，五字真言大手印拍向张平，同时慧空和尚的一百零八颗佛珠形成一个阵势罩向张平三人。

    “来的好”

    张平双手一挥，同时一声大呵，一百二十六只飞剑瞬间御出，每把飞剑都贴着一张灵符，灵符剑阵迎上慧空和尚的佛珠杀阵，同时yīn魔媚尸一记yīn冰暴和丁当的武神一击迎上慧明和尚的五字真言大手印。

    慧明和尚仍是二十六舍的境界，相当于元婴境界的后期修为，虽然他以此境界只能施展出五字真言大手印，却依然不可xiǎo视。

    “轰”

    丁当与媚尸的攻击与五字真言大手印对碰之后，产生出极强的反冲之力，丁当与yīn魔媚尸被震退数步，而慧明和尚也面lù惊讶之sè。

    “飞尸后期，武修炼体中期？”

    慧明和尚失声惊道，显然他太过心急，并没有注意到丁当与yīn魔媚尸的修为与三十年前有了很大的变化。

    在丁当与慧明对碰之时，张平的剑阵与慧空和尚的佛珠杀阵碰撞在一起，丁丁当当一阵luàn响，双方都没有破开对方的阵势。

    “竟然可以同时御控如此多的法宝？此人到底是何修为？”慧空和尚退后几步问慧明。

    慧明脸sè难看，脸部肌ròu一阵chōu搐之后，说道。

    “平章，你好自为之，这笔账迟早会和你算的。”然后慧明和尚转身就走，这让张平心中好是奇怪。

    “这就走了？”丁当奇怪的问道。

    慧空和尚听到丁当的话后转过身来看了一眼，然后心有不甘的飞身而去。

    “怎么？这就想走么？”张平大呵一声，灵符剑阵齐动，卷向慧明与慧空。

    这两个秃也太不把我放在眼里了，张平心中怒道。

    二话不说见面就打，看自己这边实力增进，然后停手就走，也太瞧不起我了吧，胆敢如此狂妄，要让你们为此付出代价才行

    “找死”慧明和尚看张平竟然敢主动出击，盛怒之下御出一杆金sè的禅仗，同时挂在xiōng前的一百零八颗佛珠飞出，形成一个阵势攻向张平。

    “灵符幻天阵，起天魔蚁矛，出”

    张平剑阵攻出的同时，幻天符阵开启，眨眼间周围烟雾弥漫景sè变幻，慧明与慧空和尚的神识受阻，同时由十几万只天魔噬灵蚁组成的黑sè长矛shè出，只是天魔蚁矛原本是攻向慧明的，幻阵开启之后却中途改道攻向慧空。

    与此同时，yīn魔媚尸在张平的沟通之下也攻向慧空和尚，因为慧空和尚只是相当于元婴中期的修为，吃柿子么，当然要吃软的。

    灵符剑阵攻向慧明，而天魔蚁矛却是直接用空间瞬移之法穿过了慧空和尚的佛珠阵势，再出现之时已经离慧空只有一丈远的距离。

    天魔蚁矛的突然出现让慧空和尚心中一惊，身上袈裟呼啦一声就飘了起来挡在身前。

    “法术，冰封”

    yīn魔媚尸的狼牙bāng攻出，却是一bāng子打在地上，然后地表迅速被yīn冰覆盖，并且快速向慧空和尚处在的位置蔓延过去。

    “蚁矛，分”

    看到慧空和尚袈裟防身，张平知道他的袈裟是件等级不低的法宝，于是原本攻向袈裟的天魔蚁矛一分为八，然后八个手指粗细的xiǎo型天魔蚁矛从八个方向攻向慧空。

    其实这时的天魔蚁矛叫做天魔蚁箭更合适。

    慧空和尚刚想要闪避，却发现yīn魔媚尸的法术冰封已经来了自已的脚下，同时袈裟也被yīn冰给包裹。

    “袈裟，化形”

    慧空一声大吼，袈裟法宝突然变化，然后挣脱了yīn冰的束缚，再次防在慧空的身前。

    只是袈裟受到yīn冰的影响，反应速度比原来慢上了半拍，也就是这不足半息的时间，其中一道天魔蚁矛就扎在了慧空的胳膊上。

    蚁矛贯穿了慧空和尚的胳膊之后就迅速变化形态，群蚁分离之后迅速把慧空的胳膊给覆盖。

    “袈裟，化形，斩”

    慧空和尚心中大惊，随之袈裟幻化成一把砍刀落下。

    “啊……”

    慧空和尚一声惨叫，袈裟幻化而成的大刀把他自己被天魔噬灵蚁覆盖的胳膊给砍了下来，然后他在袈裟的包裹之中急身后退，远离其他天魔噬灵蚁。

    “还真干脆”

    张平心道，如果慧空和尚再晚上一会，天魔噬灵蚁就会蔓延到他的全身，到时候估计他就要陨落了，这天魔噬灵蚁自从有了这空间瞬移之术，就变的非常犀利。

    “佛禅怒”

    慧明和尚听到慧空的惨叫之后，佛珠阵法防住丁当与剑阵的攻击，而后手中的禅杖砰的一声直击地面，禅杖之上一团金光如同水bō一样散开，由二百多张地阶灵符组成的幻天符阵竟然直接就被击溃，同时张平的剑阵飞剑碰到金光之后，竟然如同老鼠见到猫一样不受控制的反退回来。

    “好一个佛禅怒。”

    三十年前张平被全昆魔大陆修士追杀之时，绝sè和尚曾经用过这个法术，只是以绝sè和尚的修为，还不能完全发挥出这个法术的威力，如今慧明使出，当真是犀利无比。

    就在慧明施展佛禅怒之时，慧空和尚突然一声大叫。

    “佛力燃体”

    随着慧空和尚话语喊出，已经被天魔噬灵蚁吞噬了大半的手臂突然间金光大作，然后轰的一声，一道金sè的佛光散开，佛光所过之处，凡与之接触者，不管是什么都在金sè的佛光之中消散于世。

    “糟糕”张平大急

    “佛灵盾”

    张平体内的hún沌灵气瞬间变化成了佛力，然后双手前推，一道金sè的光盾罩向丁当和yīn魔媚尸。

    燃体是佛mén法术中最残忍的一个，其意就是燃烧身体来攻击对方，攻击的效果类似于佛眼焚天，凡是被佛光照shè到的东西，不管是什么都被佛力给焚化掉，就连天魔噬灵蚁也不例个。

    距离燃体术最近的天魔噬灵瞬间被灭，化成了飞灰，其余天魔噬灵蚁，在张平的控制之中，用空间瞬移之术飞向张平，也躲进了佛灵盾之中。因为燃体之术与佛眼焚天一样，这个法术只对非佛修才有效果。

    还好张平反应及时，佛灵盾及时的把丁当于yīn魔媚尸罩在其中，佛力燃体虽然攻击力强悍，但时间很短，只是三息的时间，佛力燃体的金光就散去不见了。

    “你果然身怀佛力”慧明大叫，当时在流huā山中自己一记佛眼焚天非但没有伤及张平，还让张平借机进阶的事情一直困扰着他，现在终于真相大白了。

    

303神魔殿

        “哈哈……我是佛修又怎么样，老秃驴，这还是拜你所赐，若不是你把我bī到桃园秘境之中，我也不可能学会佛mén法术。”

    张平大笑道。

    “xiǎo子找死。圣佛禅影”慧明大怒，挥动禅杖攻向张平。

    “你还有机会么？”

    张平大吼一声，血月斩向慧明的同时，yīn魔媚尸和丁当也同时攻来。天魔噬灵蚁此刻又化成一团黑雾，挡在慧空的前面，把失去一臂的慧空和尚和慧明给隔开了。

    “血月疾风”

    从慧明和尚禅杖中shè出一个金sè佛影，单手真立，做手刀状攻向张平，而张平的元神法宝却是原地急转，形成一道蓝sè光影迎击金sè佛影。

    闪着蓝sè灵光血月与金sè佛光相撞，蓝光随之萎靡，金光也同样减弱，然后金光中的佛影与血月相接，佛影竟然如同实质的一般，与血月僵持不下。

    “这就是二十六舍的实力么？”

    张平心中一惊，一百多张水灵符御出加持血月。随着灵符的加持，处于僵持中的血月占据了上峰，“噗”的一声，佛影被击碎，然后血月前飞撞在禅杖之上。

    “砰”

    血月被禅杖震退飞回张平的身边，显然血月的攻击不足以震撼慧明的禅杖。

    禅杖是慧明和尚的元神法宝，相比张平的元神法宝在丹田中祭炼三十年的时间，慧明的元神法宝禅杖已经祭炼了几百年的时间，自然要比血月强悍。

    张平的血月被击退的同时，丁当的武神一击和yīn魔媚尸的yīn冰暴击也已经攻到。

    “袈裟化盾”

    慧明和尚的袈裟无风飘起挡在慧明的身前，随后“砰砰”两声闷响，丁当的武神一击和yīn魔媚尸的yīn冰暴击打在上面。二人强悍的攻击同样没能攻破慧明的防御。

    “冰封”

    yīn魔媚尸的攻击去势已去，但附在狼牙bāng上的法术依然存在，蓝sè的yīn冰如同有生命的虫子一般顺着慧明的袈裟就攀了上去，然后把袈裟给包裹在yīn冰之中。

    “nǎinǎi的，今天就让你长长记xìng”

    张平被昆魔修士追杀的郁闷之火，在此刻全都暴发了出来，忍不住暴了句粗口。

    “地刺符阵，出!”

    血月疾风再次斩向慧明的同时地下一百多条十丈长的地刺钻出，只是一息的时间，慧明就被地刺包围，这附近的地形都因张平的地刺符阵而改变。

    上百个地刺的攻击超出了慧明的想像，而与此同时，张平的血月和丁当的武神一击及yīn魔媚尸的攻击再次轰出。

    “好胆”

    慧明大怒，然后禅杖横扫，同时防御三人的攻击。

    张平是元婴初期，丁当的攻击相当于元婴中期，而yīn魔媚尸的攻击却已经可比元婴后期，被三人合力攻击之下，虽然慧明和尚很是强悍，却被三人的合击打出丈远。

    张平得势不饶人，血月疾转再次斩向慧明，同时玄yīn符阵御出。

    “玄yīn符阵，爆黑石狮jīng，出”

    符阵开启的同时也就是符阵阵爆之时，一团白sè的坚冰在符阵的爆炸中形成，直接就把慧明和尚给包裹成了一个冰球。

    然后血月斩在慧明身上，丁当与yīn魔媚尸，还有黑石狮jīng的攻击也同时到来。

    在玄yīn符阵形成的冰团包裹之下，慧明和尚体内的佛力运行不畅，防御自然也就出现漏dòng。

    “砰……”

    冰球破碎，慧明再次被打出数丈远，而后连续喷出几口鲜血出来，显然受伤不轻。

    “秃驴，受死。”

    张平大叫着再次攻上。

    “圣佛护体”

    情急之中，慧明和尚突然盘tuǐ坐在地上，然后双手合十，一个二丈大xiǎo的佛影从慧明身体表面透出，然后一个佛影的巨掌拍向张平。

    “砰”

    佛影巨掌竟然一掌把血月拍飞，同时把紧随其后的yīn魔媚尸给拍飞丈远。

    随着圣佛护体的施展，慧明身上的佛力气息骤减，想来这圣佛护体并非一般的法术，威力巨大的同时，对身体的负担也是不xiǎo。

    “走”

    一掌化解了危机之后，慧明和尚起身就走，只是瞬息之间就被他幻化出来的佛影大手给送出去百丈距离，而后慧明和尚袈裟御出疾飞而去，同时慧空和尚也御空而逃。

    “死和尚，就知道逃跑。”

    丁当却感觉还没打过瘾，面lù不甘的神sè骂道。

    “呵呵，逃就逃了吧，至少也算是出了口恶气。”张平安慰丁当。

    慧明和尚的修为可是不低，今天能重伤于他已经不错，好平可没想过能把他们二人留下。

    “现在我们去哪里？”丁当问道。

    “先前不是说了么，跨大陆的传送阵这种东西，在后山的可能xìng会更大一些么？”张平说。

    “只是这真魔宗的布局和一般的宗mén不太一样，真魔宗虽然有山mén的存在，但进入山mén的通道却在真魔宗的中央，哪里又算是他的后山呢？”丁当凝视深思道。

    “呵呵，这还不简单，以****为界，与真魔宗正殿对应的地方就是了。”张平呵呵一笑，然后和丁当又回到了中心的大广场，向真魔殿正对着的方向行去。

    在行路的过程中，张平对牧惠姬的储物袋查看了一翻，没想到还真让张平找到了想要寻找的东西。

    “呵呵，九婴这个白痴，这极品灵石对他没什么大用，对我们来说却是极为珍贵，竟然还放在牧惠姬的身上，这下便宜我们了。”张平没有犹豫，取出极品灵石就放到了五行集阵塔里，这样一来，内置xiǎo颠倒五行阵的法宝集阵塔又可以使用了。

    “可惜没找到yīn冥晶，不然对yīn魔媚尸来说又是一个机缘。”丁当翻看着牧惠姬的储物袋说。

    “知足吧，能得到这块极品灵石已经不错了。”张平笑道。

    又向前走了有十几里路，看到一座xiǎo山之上有座凉亭，上书静心亭三字，而与凉亭相呼应的是一座大殿，上书神魔殿三字。

    “这真魔宗还真够强悍的，难道真的有人修成魔神么？”张平说道。

    神魔殿的殿mén已经被打开，阵法也已经破碎，空气中灵气凌luàn，根据现场的情况判断，先前这里有过一场大战，只是不知道原因为何，又是谁胜谁负。

    “也不知道他们找到传到好东西了？”丁当兴奋的说道，看她的样子，如果寻到宝物的修士就在眼前，肯定会冲上去动手抢夺。

    张平步入神魔殿之中，大殿里一片狼藉，墙壁之上到处都是法宝对轰留下的痕迹，看来在这里打斗的人还不在少数。

    “呼啦……”

    殿内没有什么有用的东西，正当张平想要退出神魔殿之时，大殿一角的废墟中一个yù瓶滚落了出来。

    一个长颈yù瓶而已，张平也没有放在心上，可就在转身之时，张平感觉到yù瓶之中有一股jīng纯的灵气外溢，虽然只是一丝，却被张平的神识看了个真切。

    “咦？这个瓶子很是不凡啊，从灵气的jīng纯度上看，应该是个法宝级别的东西。”

    张平心中惊奇，这一帮元婴修士打斗过的地方，竟然会留下一个法宝级别的东西，这也太扯了吧，难道先前那帮元婴修士都是瞎子不成？

    张平心生警觉，伸后拉住了贸然前往的丁当。

    “哼哼”

    虽然不知道这yù瓶有什么作用，但直觉告诉张平，这肯定不会是什么好事。张平发出一声冷笑，施展幻天符阵掩去了身形，然后幻化出一个与自己一模一样的六道真甲兵出来走了上去。

    六甲幻形符与六道兵甲符结合而成的六道真兵甲不但具有攻击力，更重要的是他与真人无异，用神识无法分辨出真假。

    六道真兵甲弯腰捡起长颈yù瓶，然后张平通过六道真兵甲把神识透入yù瓶之中，想要察看yù瓶中的情况。

    当张平的神识透入瓶中之时，瓶中一个比大拇指大不了多少的xiǎo人，顺着张平的神识瞬间就侵入六道真兵甲的头部。

    “元婴夺舍？”

    张平终于明白了这个yù颈瓶是什么东西，如果猜的不错，应该是某个修士的一个特殊类法宝，当元婴遁入这个yù瓶之后，可以控制这个yù瓶隐去灵气及形态，这也是这里多名元婴修士打斗之后，却遗漏了这个yù瓶在这里的原因。

    修士的元婴遁入六道真兵甲的头部之后，却被真兵甲身上特有的灵符防御给反震了回去，然后拇指大xiǎo的修士元婴感觉事情不对，迅速遁入yù瓶之中，然后带着yù瓶急飞向神魔殿外。

    “想跑，晚了”

    张平从阵法中现出身形，百鬼夜行图一挥，就把经过自己身边的修士元婴给裹在了图中。

    “道友住手，道友饶命……”

    修士元婴被百鬼夜行图捕获之后就急声向张平讨饶。

    “呵呵，不用讨饶，你不会感觉到痛苦的。”

    张平说话的同时，把一张镇魂符和一张封灵符贴吧在yù瓶之上，如此一来处在瓶中的修士元婴就会被封印在瓶内，从而无法逃走。

    然后张平把已经不能动弹的修士元婴从瓶中取出，食指点在元婴的眉心之上。

    “搜魂夺魄”

    张平现在有了余启朗的搜魂秘法之后，可以在搜魂的同时，去除掉无用的修士记忆，因此只用了一盏茶的功夫，就把修士的元婴记忆全部chōu出，并从其中找到了自己需要的东西，而这个修士的元婴自然成了百鬼夜行图的另一个鬼将级图鬼。

    “封魔殿？”

    张平从这个叫封彪的元婴修士记忆中行知，众多修士在这个神魔殿中找到不少好东西，但最让张平感兴趣的是关于封魔殿的消息，跨大陆的传送阵就在封魔殿中。

    “封魔殿？这封魔殿会不会就是传说中封印什么上古异魔的地方？”丁当说道。

    “不管是不是，传送阵就在其中，所以就必须去闯上一闯。”张平神sè坚定的说，然后把可以隐藏修士元婴的yù颈瓶收进石珠之中，起身赶往封魔殿。

    

304封魔三洞

        封魔殿距离****足足有四百里远，已经处于真魔宗的边缘地带，这好符合了跨大陆传送阵偏僻易守的条件。

    这封魔殿很有可能真是封印某个大魔的地方，想来里面应该各类阵法繁多，一定要xiǎo心才是。张平提醒丁当，防止丁当莽撞的xìng格惹出麻烦来。

    封魔殿外已经聚集了有三十人，这三十名元婴修士之间此刻并没有什么不和谐的事情发生，而是同心协力在破除封魔殿的防御阵法。

    既然封魔殿是封印某个大魔的，他的防御阵法自然不会太弱，三十几个修士合力之下，同了足足一柱香的时间才把阵法用蛮力破开，张平与丁当来的正是时候，搭上了这个顺风车，跟在众人身后进入殿中。

    封魔殿与其他殿堂不同，封魔殿不是一个单独的殿堂结构，封魔殿的后半部背靠大山，并且联成一体，感觉就像是从山中突起的一个山体的前伸。

    等进入殿中之后才发现，其实封魔殿只有一层，整个大殿其实就是一个通往山腹的出口，进入大殿就看到封魔殿背靠的大山之上有一个大dòng。

    众人进入山dòng之中，山dòng下行约有千丈远，百丈深时，就看到一个诺大的空间，如同某个大殿的殿堂一般宽广，而这宽广的空间之中又有三个xiǎodòng，分别上书三宝dòng，封魔dòng，和送传dòng。

    “三宝dòng……”

    众修士看到三宝dòng三个大字之后，都蜂拥进入正中的三宝dòng之中，旁边的封魔dòng和送传dòng却无人问津。

    丁当也想进到三宝dòng之中，可回头看到张平眼睛直直的盯着送传dòng在发呆之时，不由的叹了口气，然后又回到了张平的身边。

    张平此刻心中怦怦直跳，算一下已经离开初云超过四十年了，这四十年的期盼眼看就要实现，张平竟然心中生出俱意，害怕这个通往初云大陆的传送阵是个假阵，让自己空欢喜一场，于是张平怀着忐忑的心情走进了送传dòng之中。

    就地张平进入送传dòng之时，一个巨大的身影从殿外而来，身边还跟着一位身姿透人的极品nv修。来者不是别人，正是桃huā宗的公孙河与huā月蓉。

    “不好，已经有人先行进入三宝dòng中”huā月蓉叫道。

    “呵呵，无妨，真正的三宝并不在三宝泀之中，镇魔三宝乃是用来镇压魔元的，自然是在封印魔dòng之中。”公孙河呵呵一笑，跨步走进了封魔dòng。

    “三宝dòng中既然没有三宝，为何还有以三宝为名呢？”huā月蓉紧随公孙河身后问道。

    “还能为何，自然是利用人类的贪念，把想要解开封魔大印的修士一网打尽而设下的陷阱了。”公孙河说道。

    huā月蓉好一阵无语，这个漏dòng非常的明显，但在三宝之名的yòuhuò之下，三十多个修士竟然无一人察觉，都被心中的贪念给méng蔽的双眼，看来进入三宝殿中的修士，注定要悲剧了。

    送传dòng中千丈距离，是一个天然形成的dòng内大厅，大厅正中有一个百丈大xiǎo的传送阵法，阵法外围立着三十六根十丈高的石柱，石柱之上同样刻满了复杂的阵纹，石柱之上的阵纹延伸而下，与正中的主阵相联，形成了一个复合阵法，这就是跨大陆的传送阵。

    三十六个石柱之上各有十个凹槽，是放置灵石开启传送阵法的地方，张平心中jī动万分，当下就御出三百六十个上品灵石放进了石柱的凹槽之中。

    三百六十块上品灵石其价值就相当于三十六万下品灵石，同时张平知道，这种跨大陆的远距离传送阵同时传送之人最多五人，因此每次传送的huā费都是不xiǎo。但张平并不缺少灵石，心急之下也没有检查阵示是否完整，就急急忙忙的施法开启了。

    三百六十个上品灵石的灵力在阵法的作用之下迅速向阵中汇聚，阵中的阵纹也开始放亮，同时泛起了五彩的灵光。

    张平站在阵外眼睛热切的注视着阵法的变化，而这种灵石灵力汇聚的过程，估计要至少一盏茶的时间。

    就在张平等待阵法开启之时，三宝dòng中却是发生了意外。

    三宝dòng望名便知，dòng中应该有三宝存在才不负三宝之名，而实际上三宝dòng的千丈深处确实有三宝存在。

    三宝dòng的深处如同送传dòng一样，有一个大厅，只是这个大厅之外被一个防御阵法隔离，透过防御阵法可以看到大厅之中有一个石桌，桌上并排摆放着三件宝物，分别是一柄飞剑，一方金印和一把飞刀。虽然这三样东西还没到手，但在场之人都确定这三样东西就是三宝dòng中的三宝，因为这三件东西此时都泛着刺眼的金光，让人视之目眩。

    “好宝贝”为首几名修士二话不说御剑就攻向防御阵法，三宝的防御阵法随之被几个元婴修士打的抖动不已，显然不可能支持太久的时间。

    前面的十几个修士在攻击阵法，而后面的十几个修士却是心中大急，如果这防御阵法被破开，三宝定会落入前面的十几人手中，只怕就要与自己无缘了，于是他们十几个人眼神jiāo换，然后心照不宣的御出自己的法宝攻向前面的十几人。

    “尔敢”

    前面的十几人虽然心中被贪念méng蔽了心智，却并没有忘记对周围修士的防范之心，当后面的修士御出飞剑之时，他们也都做出了反应，原本攻向阵法的法宝转而攻向后面，如此一来，他们反而占据了主动，打的后面十几个修士一个措手不及。

    húnluàn，这种场面只能用húnluàn来形容，这三十个修士原本就是临时聚在一起的，所谓的前面和后面两个敌对势力划分也只是随机而主，当他们互相攻击把局面搅luàn之后，所谓的前面与后面的区分也就不存在了，于是真正的húnluàn开始。

    三十几名修士之间已经分不出敌我，凡是自己身边之人都会对自己产生威胁，于是他们的法宝都招呼到了离自己最近的修士身上。百息的时间不到，就有三人陨落，六人重伤。三个陨落的修士元婴遁出体外之后，就慌忙的遁出三宝dòng，随后飞出封魔殿。

    三宝虽好，却比不上自己的xìng命重要啊。

    与此同时。

    封魔dòng千丈深处的大厅之前，公孙河此时也正在努力破阵，只见他身躯抖动，然后竟然从他的身体里走出一人，两人，三人……最后一个公孙河就变成了六个。

    这六个公孙河模样完全相同，同样都身高两丈，体建身强，把僵尸的强悍身躯给发挥到了极致。

    一魂多体之术虽然强悍，却有一个无法回避的问题，就是多体带来的多重记忆会让意志不够坚定的修士jīng神húnluàn，成为一个疯子。

    公孙河在桃园秘境之中就是因为意识húnluàn，才让张平借机逃跑的。而木炎子杀了公孙河的另外九十多个分身之后，公孙河才借机重整记忆恢复了正常，现在却是一个一魂六体的高阶魔修，他的每一个身体都相当于魔婴中期的境界，六体合力，比起元婴后期的修士是只强不弱。

    “砰砰砰……”公孙河同样是以蛮力破阵，因为防御封魔dòng大厅的防法是一个名叫金刚困仙阵的阵法，此阵无他作用，就是以灵力形成金刚之力的防御阵法。

    此阵不以五行论之，想要破开此阵，只有蛮力方可。

    公孙河的六个身体依次轮流攻击，每次攻击之时相隔时间极短，同时每次攻击都打在同一位置，这样一来就形成了一个攻击链，在连续每七百次攻击之时，这个唯一的攻击点上已经无灵力可续，然后轰的一声阵法破碎。

    公孙河步入封魔dòng的大厅之中，大厅正中同样有一石桌，桌上同样放置有三样东西，与三宝dòng一样，分别是一剑，一印，一刀。只是这三样东西没有像三宝dòng的那样金光刺眼，而是泛着一股诡异的蓝sè灵光。

    “这就是你说的三宝？”huā月蓉部道。

    “应该就是，只是不知道这三宝封魔之事可是属实，取了这三宝不知会引来何种变故。”公孙河道。

    公孙河环视了一下周围的情况，犹豫了一下然后走上前去，把手伸向石台上的三宝。

    

305八阶石吼

    305八阶石吼

    “轰”

    已经成形的传送漩涡突然灵力溃散爆炸开来，虽然攻击之力并不是很强，却把站在旁边的张平给轰的一脸惨相。

    “咳咳……”张平吐出飞入口中的沙尘然后说道：“大意了，没想到这是个残阵。”

    “残阵么？”丁当随之仔细查看阵法，最后在头顶之上发现了端倪。

    和仙黄城中的传送阵一样，这种跨大陆的传送阵都是立体阵法。所谓立体阵法就是指这种阵法是多个阵法组合的复合阵，而正对着主阵的上方，同样有一个阵法存在，可如今主阵的上方的阵法已经不全，被人凭空挖走了一块，于是头顶的阵法就出现了一个方形的缺失。

    这个方形缺失长宽各十丈，深度也有四丈，张平看着感觉到有一种熟悉之感。

    “原来是它”

    张平心中苦笑，从记忆中张平寻到了这块缺失阵法，就是真魔殿中巨型石制屏风，想来当时真魔宗宗主为了防止有人偷偷使用跨大陆的传送阵而耍的手段，想要开启跨大陆的传送阵，就要先从真魔殿中取回阵法的残缺，也就是正殿之中的石制屏风才行。

    “看来我们要再回一趟真魔殿了，”张平说道。

    张平话音刚落，就听到一声沉闷的声音从dòng外传来，同时周围山体震动，碎石簌簌而下。

    “怎么回事？”张平反应很快，急身返回封魔三dòng的入口。

    就在张平步入三dòng入口大厅之时，看到公孙河的一个分身“砰”的一声从封魔dòng中飞出，然后在地上滑出丈远，在地上拖出一道很深的印痕。

    张平看到这种情况心中一惊，公孙河的能力张平非常清楚，竟然被人打飞出了封魔dòng，这个打飞公孙河之人会是何等的修为？

    “砰砰砰……”封魔dòng中再次传出打斗之声，公孙河的另外五个身体及huā月蓉也从dòng中飞出，同时跟出的还有一个身高十丈的巨型石吼。

    “吼……”巨型石吼好似明星出场一般，一走出dòng口就是一声震天的咆哮，同时施展出石吼特有的攻击手段“石吼声bō”。

    “这是八级石吼”

    张平脸sè一变，紫盔藤迅速在张平身前形成了一个屏障，挡下了石吼声bō的攻击。

    八级石吼的攻击力可比元婴后期修士，同时石吼这种特殊的存在，身体极为强悍，只怕一般的法术对之也是无效。

    就在这个八级石吼的声bō攻击刚停下来之时，从三宝dòng中也传出一声震天怒吼，然后二十多个元婴修士如同风吹的树叶一样被轰出三宝dòng。

    “又一个八级石吼”张平心中暗惊。

    公孙河同时心惊，他没想到所谓的封魔三宝竟然是假的。

    不但三宝dòng中是假的，封魔dòng中同样也是假的。

    当他取下石台之上的三宝之后，石台突然间就动了起来，然后石台之中一只石制巨手直接就把敢于收取三宝的公孙河给拍飞了，虽然公孙河是魔尸之身，身体不是一般的强悍，却还是被一拳击重。也幸好他是一魂六体，不然就要jiāo代在这封魔dòng中了。

    三宝dòng这里同样如此，三十个元婴修士处在hún战之中，没有目的的法宝攻击无意之中破了大厅的防御，然后众修士都玩命似的冲向石台。但倒霉的是石台之上的所谓三宝刚一离台，石台之中就伸出几只石制大手拍死了六名修士，加上先前hún战时死去的三人，就只剩下张平刚才看到了二十一人了。

    “去死吧”没想到这个封魔殿根本就是假的，为的就是设陷阱斩杀前来寻宝和解除封魔之印的修士，公孙河心中大怒，六体同时攻向石吼。

    张平看到这个情况之后，迅速退回到送传dòng之中，御出隐灵符和隐气符贴在丁当与自己的身上，然后再次走出山dòng，向封魔殿外跑去。

    张平此举目标针对的不是在场的修士，而是两个八阶石吼。用灵符隐去身上的气息之后，张平贴着dòng壁行走，打算去真魔殿取回石屏风，至于两个八阶石吼会闹出什么动静，并不在张平的考虑之中。

    可当张平走到山体dòng口之时傻眼了，原来山dòng口，也就是封魔殿此时竟然又生出一个阵法，张平试着攻击阵法，发现这个阵法的等级不低，也就是说，dòng内之人被封魔殿的这个阵法给困在里面出不去了。

    “靠，好手段。”

    张平心中暗骂，这肯定是公孙河在取下石台之上的所谓三宝之时，引发了石吼攻击的公孙河的同时，也开启了封魔殿对封魔dòng三dòng的封印阵法。封魔殿最外面的防御阵法只是一个障眼法而已，这封魔殿实际上就是一个连环陷阱，只要你对封魔三宝起了歹意，被困其中是必然的事情。

    就在这时，一个受伤的元婴修士疯狂的从dòng内冲出，可能是太过匆忙，dòng口表面明明被一层淡蓝sè灵光阻挡，却还是一头撞了上去，然后“砰”的一声，修士被阵法反震回去十几丈远，在地上打了几个滚后才停了下来。

    “啊……我要出去……”

    这个修士从地上爬起后，御出飞剑就斩向dòng口的阵法，每斩出一剑，他的法宝飞剑都会被反震回去，但他却如同发疯了一般不知停息，每一剑都使出全力疯狂的luàn砍。

    就在这时，公孙河和其他修士也从dòng内涌向dòng口，当看到dòng口被阵法封闭之后，不约而同的都御出法宝攻向阵法，每一个人都面lù狰狞之sè，每一次攻击都用出全力，显的疯狂异常。

    “吼……”

    两个石吼同时施展声bō攻击，无奈之下张平再次御出紫盔藤，但这次紫盔藤去是把所有人都挡在了后面，在两个八阶石前面形成了一个紫sè的植物墙壁。

    紫盔藤的攻击力与防御力相对元婴修士来说虽然很是脆弱，但对于声bō类的攻击却有着防御奇效。

    “人员分开，一半破阵，一半阻挡石吼。”

    张平把灵气加持到声音里，说话时虽然并没有用太大的力量，但声音却是震耳俗聋，把已经陷入恐慌之中的众修士给一声惊醒，然后自发的分成两派，一边全力破阵，一边阻挡石吼的到来。

    “石吼jiāo给我，你们全部都去破阵xiǎo兄弟可敢与我一起阻挡这两个石吼？”公孙河神sè凝重的看着急奔而来的两个八阶石吼问道。

    张平眉头一跳，心想这八阶石吼的能力可以媲美元婴后期修士，而且这石吼的特xìng就和自己刚收服的黑石狂jīng差不多，乃以近战闻名，同时对于大多数的法术都免疫，不管谁看到这种等级的石吼，只怕都会退避三舍。

    但眼前情况危机，由不得张平犹豫，如果不能阻挡住这两个八阶石吼的步伐，在场的修士只怕都要被灭，自己也不能例外。看清了眼前的危局之后，张平顿时豪气万丈，身上的气息也突然间大变，会让人产生一种错觉，这张平在突然之间变的身材高大了不少。

    “也好，今天我就陪前辈一起拦下这两个妖孽丁当你只管努力破阵，不然我们都会陨落于此。”

    “哈哈，贫道已经有一万年没有这种痛战杀场的感觉了，痛快”公孙河哈哈大笑，他的六个身体竟然迅速增高到八丈左右，然后冲向两个急奔而来的石吼。

    “哈哈，妖孽，今天就来打个痛快吧”

    张平同样哈哈大笑，然后yīn魔媚尸和黑石狮jīng御出，和张平一起冲向石吼。

306困兽之斗

    306困兽之斗

    “玄yīn符阵，冲”

    张平与yīn魔媚尸和黑石狮jīng还未与八阶石吼接触，一道两丈高的冰河就裹向十丈高的石吼双脚。

    冰河如龙，匐地而动，所过之处全都被白sè坚冰覆盖，石吼的又脚也在瞬息之间就被裹上了一丈厚的冰层。

    “咔嚓……”

    玄yīn符阵形成的坚冰虽然强悍，但八阶石吼更加强悍，在他快速跑动的过程中，裹在他脚上的坚冰也随之破碎。

    幻天符阵，开

    紧跟着周围的景sè一变，张平和yīn魔媚尸及黑石狮jīng被阵法隐去了身形。

    “血月疾风”

    张平的血月御出，yīn魔媚尸的yīn冰爆与黑石狮jīng的近身攻击与血月同时到达。

    “轰……”

    巨响过后，八阶石吼的身形一顿，虽然速度有所减慢，却依然在奋力前冲，并没有因为张平与媚尸及石狮的联手攻击停下来，反而是张平的血月被震退数丈。

    “木灵紫盔阵!”

    紧跟着从地下冒出一股丈许粗细的紫盔藤缠在石吼的脚上，但随既就是一声“咔嚓”，紫盔藤被石吼的蛮力给扯断，不过石吼的速度又慢了一点。

    “还不够山甲符阵，起”

    一道山甲直通dòng顶，把整个山dòng都给断成了两截，而八阶石吼却是一头撞在山甲之上，厚达十丈的山甲如同豆腐一样碎掉，八阶石吼顶着落下的碎石就冲了过去，石吼的速度再降。

    “沙涌陷阵，开”

    石吼刚冲过山甲，脚下的石层突然间沙化，同时快速向地下旋转，八阶石吼的双脚踏入沙涌陷阵之中，身子也猛然下沉，然后重心不稳，砰的一声摔倒在地。

    十丈高的石吼轰然倒下，给人的感觉就如同一座xiǎo山从天而落，dòng中地面颤抖，石壁龟裂，土气飞扬。

    “倒的好，再来，沙涌陷阵，开。”

    张平的灵符再次扔出，已经趴倒在地的石吼整个身体都陷入沙层之中。

    “再来，沙涌陷阵，开……开……开”

    张平又接连御出三个沙涌陷阵，此时的巨型石吼已经不见了踪影，十丈大的身躯被张平用沙涌陷阵给陷到了地下百丈的深度。

    “就这样完了么？”张平没想到事情会如此容易，只是几个符阵就把一个八阶石吼给困在了地下，因为此时的公孙河正与另一个八阶石吼处在苦战之中。

    公孙河是魔尸身体，因此身体非常强悍，适合近战。

    公孙河的六个身体把石吼围在其中，正用一种六人合击阵势攻击石吼，六个身躯你来我往不停的往石吼身上招呼，每一击的声音都是震耳yù聋的震撼，而石吼身形笨重，却一直不能攻到公孙河哪怕一次，正处于被动挨打的境地。

    不过石吼的身体强度更是可怕，公孙河虽然表面上处于上峰，但公孙河的攻击实际上并没有对八阶石吼产生太大的伤害，石吼本身不知疲倦，长久下去，败落的必定会是公孙河。

    张平刚起着过去帮公孙河一把，却突然感觉地下震动，一只一丈大xiǎo的石手从地下伸出抓向张平。

    张平大惊，急身后退。石手落空，却是把张平护身的一个法宝护盾给抓在了手中。

    “咔嚓”

    一个六品的法宝护盾竟然直接就被石手给捏了个粉碎。

    “我的天啊”

    张平倒吸了口冷气，这样的手要是抓在自己的身上，只怕也是一下，自己就要变成ròu泥了。

    “轰”

    陷入地下的石吼破石而出，双手平伸拍向张平，此时张平就成了他唯一的目标，原先追赶众多修士的事情已经被他忘于脑后。

    石吼本就是山石所变，所以土遁之法很是jīng妙，张平一时大意，就陷于危险之中。

    “yīn冰暴”yīn魔媚尸突然冲出，一记狠牙bāng击打在石吼的手臂之上，把快要拍到张平的石手给击偏了方向。

    “好险”

    张平顾不得身上冒出的冷汗，血月疾风斩向另一个拍向自己的石手，同时六道真兵甲御出。

    几十个与张平一模一样的六道真兵甲一字排开，让攻击张平的石吼不知所措，就随意向其中一个拍了过去。

    “轰”

    又是一声巨响，山dòng也随之晃了几晃，一个幻化出来的六道真兵甲被拍成了灵火消失了。

    “铛铛铛……”

    张平抓住这个机会，血月疾风一阵luàn斩，声音虽然好听，却只是在八阶石吼的身上留下了一串白痕而已。

    “靠，这还怎么打？”

    张平心中郁闷，连元神法宝都不起作用，法术就更不用说了，至于百鬼夜行图虽然是件灵宝，但百鬼夜行图的攻击力来自己于图中万鬼，对于这山jīng石吼，只怕不会起什么作用。

    “嗷嗷……”

    黑石狮jīng微xiǎo的身体扑在石吼的一条tuǐ上一阵luàn咬，结果同样是没有什么作用，反被石吼一脚给踩入地下。

    黑石狮jīng的攻击力虽然不是很强，但他却有着和八阶石吼一样强悍的防御力，虽然被踩到了地下，却很快就钻出石层，然后又兴奋的向石吼jīng扑了上去。

    一连串的攻击之后，时间也只是过去了百息而已，此时包括丁当在内的二十名修士都在全力破阵，只是这个阵法非同xiǎo可，短时间里只怕还无法破开。

    “真让人头痛啊。”

    张平心中一狠，一百多个法宝同时御出。

    “灵符剑阵”

    这灵符剑阵和张平先前使用的灵符盾阵差不多，每一把飞剑之上都有一个辅助灵符存在，这样一来，张平只需要cào控剑体上的灵符既可。这样一来，剑阵灵活多变的同时，也无需费用张平体内的灵气。

    “我只攻击你一个地方，就不信攻不破你”张平心中暗暗叫道，然后灵符剑阵把石吼包围其中。

    一百多把飞剑形成连击之势，每一剑都斩在石吼的头顶正中位置。

    伴随着丁丁当当一阵急促的响声，石吼头顶上的白痕也越来越大，开始有了被击破的迹象，而张平御出的六道真兵甲在石吼的攻击之中，也有一个接一个被灭。

    “咔嚓”

    在一百多把飞剑的剑阵攻击之中，百息时间至少攻出了三千剑。这三千剑每一剑都斩在石吼的同一位置，三千剑的的连续攻击，终于把石吼的头给劈成了两半，然后石吼轰的一声倒在了地上。

    “哈哈，成了”

    张平心中大乐，然后就伸手想捡起石吼破碎的石头，想要把石吼的石头收进自己的石珠空间之中。

    张平在初云就有过对阵石吼的经历，知道石吼被击毁身体并不代表着他已经死去，只用几息的时间，他就会再次复原。

    张平的手还没有触及石吼的头部，原本块状的石吼之头却突然间化成了细沙融入山体之中，同时他十丈大的身体也是如此。

    “糟糕”

    张平心中一惊，非常警觉的急身后退。

    就在张平后退同时，一个石手再次从地下伸出抓向张平。

    还好张平退的够快，石手紧贴着张平的身体抓了个空。

    石手虽然抓空，但石吼的石手紧握之时依然发出“砰”的一声巨响。

    “我x，这真tm的没法打了。”

    张平心中暗骂道，此时此刻，张平感觉自己就是一头被困牢笼的困兽，正在做着没有希望的困兽之斗

307镇魔殿

    307镇魔殿

    石吼化整为零，然后变成了沙尘的身体瞬间凝合，从地下钻出后攻向张平。

    “风影步”

    张平身形扭动，险险的避开石吼的攻击，同时血月疾风再次斩向石吼。

    虽然血月的攻击显的有点柔弱，却还能够阻挡一下八阶石吼的攻击速度。

    “凡事都有两极，凡物都有弱点，这八阶石吼的弱点到底在哪？”张平心中细想有关于石吼的全部信息。

    虽说木克土，但张平手中的紫盔藤等级太低，不能对石吼做成任何伤害，这让张平有种无从下手的感觉。这石吼虽说只会一个声bō的法术，但他强悍的防御和攻击却把他法术不强的弱点给掩盖了过去。

    如此石吼，简直可以说是变态。

    几十个六道真兵甲再次把石吼包围，张平也趁机退后。如今也只有尽最大的力量却阻挡石吼的步伐，为破开封魔dòng的阵法争取时间，灭杀石吼的想法也就被张平置于了脑后。

    公孙河那里，以一魂六体的优势，施展合击阵势与八阶石吼展开游斗，相比石吼来说，公孙河行动敏捷，再加上一魂六体的默契，每每出现危机之时都化险为夷，也算是成功的牵制住了八阶石吼。

    张平借助与真人无异的六道真兵甲míhuò石吼，八阶石吼的每次攻击，都会有至少一个六道真兵甲被灭。好在张平进入真魔秘境之前，用了半年的时间专mén制写灵符，所以手中灵符数量极多。按照每两息时间被灭一个六道真兵甲的速度，再拖上两个时辰也不成问题。

    在张平牵制了八阶石吼一柱香的时间之后，轰的一声，二十多个元婴修士终于合力破开了山dòng的阵法禁止，然后众修士便一起涌出了封魔殿。

    张平在与石吼打斗的过程中也注意着破阵的进展，看到阵法被破，便不再犹豫，也闪身出了封魔殿，而公孙河对石吼展开一阵强攻，把八阶石吼暂时击退之后，也冲出了封魔殿。

    看着以自己为目标的八阶石吼朝自己狂奔过来，张平唰的一下，又御出几十个六道真兵甲出来，然后分八个方向四散而去，张平则和丁当一起向真魔殿方向飞去。

    就在这里，张平听到远远的传来一记钟声，而钟声传来的方向正是真魔殿。

    “是九婴，他又和谁碰上了，竟然被bī要施展震魂钟？”

    张平心中暗想，姬山环，也就是九婴的实力非同xiǎo可，自己虽然能够从他手中逃脱，却不代表可以战胜他，同时他有八百僵尸的辅助，张平真想像不出有谁能够bī迫九婴使用震魂钟。自己当时也只是凑巧，算是与慧明与慧空和尚联手之下，才让姬山环施展了灵宝震魂钟。

    几百里的距离以张平元婴期的修为，只用了不到半个时辰就已经到达。

    然后张平就看到此时的真魔殿已经样貌大变。原本的殿堂外墙及其它都成了一堆废墟，而这堆废墟之中却是立着三百六十根十丈高的柱子，每个柱子都都刻满了阵纹，此刻正泛着耀眼的灵光，对抗着姬山环的震魂钟攻击。

    姬山环此时也是样貌大变，先前的八百僵尸也全不知了去向，而姬山环此时却是身高十丈，变成了四脚牛体的怪模样，身体表面覆盖着一层蓝sè的yīn冰盔甲。原本长牛头的位置却是长着三个蛇一样的脑袋，震魂钟被其中一个脑袋顶在空中，钟口正对真魔殿的废墟。

    “三头？在突台城地底之时九婴幻化出来的冰体只是有一个脑袋而已，难道已经三魂汇聚了？”

    张平心中一寒，如果真是三魂汇聚，九婴此时的实力定然会增加不少，这并不是什么好事。同时张平猜测，九婴此时十丈高的身体，就是原先的八百僵尸融尸而成。

    “铛……”

    震魂钟被九婴其中一个蛇形脑袋击打之下，一声巨响传出的同时，钟口里面一道七彩的光晕dàng向真魔殿的废墟，然后七彩的光晕与真魔殿的灵光相撞在一起，“砰”的一声，形成一个巨大的冲击bō，把周边所有凸起之物全都给冲散。

    “真魔殿……镇魔殿……想来真魔殿真正的名字应该叫做震魔殿才对，真魔二字只是一个障眼法而已。”张平心中暗想。

    如果换成自己，把一个非常危险的魔物给封印起来，自然是要放在自己的眼皮子底下，每天看着他依然处在封印之中，这才能放心，先前的封魔殿根本就是一个陷阱而已。

    “这可如何是好？”

    张平看着三百六十根柱子形成的阵法之中，传送阵的一角，也就是真魔殿正堂之中的石制屏风，此刻正lù出一角处在阵心之处，如今想要取出石屏风，就要先破开由三百六十根柱子形成的镇魔大阵才行。

    “这是想要我的命啊。”

    张平此时的心中有种想要放声大哭的感觉，这是谁干的好事？竟然把阵法的一部分放置在镇魔大阵之中，这是在吭爹啊。

    “咦？好强悍的钟声，难道是个灵宝？”

    九婴攻击镇魔殿的钟声把公孙河众人给引来，看到怪异九婴身前的巨钟之后，都在猜测是不是一个灵宝。

    如此怪异的妖兽使用的法宝定然不俗，这是众多修士的一个共识，所以寻音而来的众修士御出法宝就攻向九婴。

    “嘎嘎，找死”九婴突然钟口转向，对准攻向自己的修士，然后“铛”的一声，震魂钟所发出的声bō形成一个十丈大xiǎo的七彩的光晕shè向众修士。

    “砰……”

    最前面的一个修士的身体，触及光晕之后，砰的一声被震成了血雾飘散在空中，同时体内元婴遁出，施展空间瞬移之术就要逃走。

    “铛……”

    又是一声钟响，七彩光晕shè向众修士的同时，钟声竟然把已经遁出百丈远的修士元婴给震的如同喝醉酒的醉汉一样摇摆起来。

    “震魂钟，原来震魂钟最强的攻击手段是对于灵魂的伤害，一但修士的元婴脱离了ròu身的庇护，震魂钟就可以直接对灵魂造成伤害。”张平此时也对震魂钟有了一个初步的认识。

    “铛……”

    震魂钟再次响起，已经处于眩晕状态的修士元婴“砰”的一声被震碎，而后元婴的魂力外散，形成了一个魂力风暴向四周冲击。

    与此同时，九婴发出一声尖锐刺耳的声音。

    “呀……呜……”

    九婴怪叫的同时，原本向四面八方散shè的元婴魂力风暴突然间转向，只是瞬息之间就全部被九婴吸入体内，而后就感觉到九婴身上散发出来的气息也有所增强。

    “九婴吞魂”

    九婴是上古异兽，生xìng残暴，喜吃人ròu。而九婴喜吃人ròu的真实原因是九婴喜欢吞食人类的灵魂，借助吸食人类的灵魂，来达到九婴修炼进阶的目的。

    九婴三次钟响吸食一魂，同时三次钟声也让距离九婴较近的修士气血翻滚，短时间里体内灵力不畅。

    “好钟”

    就在这时，喜尘和尚与喜乐和尚也来到此地，看到九婴御控的震魂钟之后，脸上显出惊喜之sè，然后喜尘和尚御出他的灵宝绝尘钵攻向九婴。

    “莽撞”

    张平心中暗道，这喜尘和尚仗着自己手中有一件下品灵宝，竟然如此托大，只怕结果不容乐观。

    喜尘和尚攻向九婴之时，从封魔殿中跑出来的两个八阶石吼竟然也来到了此地，看到地场的修士之后不分青红皂白就扑了上去，看样子不把这真魔宗内的修士杀完，这两个石吼是不会消停的。

    看到石吼追了上来，众修士大luàn，而喜尘和尚与九婴也已经展开的法术的对攻。

    绝尘钵，震魂曲

    喜尘和尚手指轻弹绝尘钵的钵体，同时口中yín唱无常经，然后一道金sè的光晕就罩向九婴，而九婴的震魂钟又是一声钟响，然后一团七彩光晕撞向金sè光晕。

    “砰……”

    两光相接，平地生风，一股夹杂着金光的七彩灵光四散而去，把周围所有的一切都吹离了地面，然后又砰的一声掉落下来。

    喜尘和尚手中平托的绝尘钵受到法力的反震，砰的一直从喜尘和尚手中跳起丈高，而喜尘和尚的脸sè唰的一下变的苍白无血，显然被法力的反震给击伤了内脏。

    “人类，去死吧”九婴却是没有任何反应，顶着震魂钟就种向喜尘。

308公孙六婴战五鬼

    308公孙六婴战五鬼

    “铛……”

    又是一声钟响，一道七彩光晕shè向喜尘，喜尘和尚不敢大意，绝尘钵突然变大，然后两丈大xiǎo的巨型钵体撞向七彩光晕。

    “砰”

    七彩光晕撞上绝尘钵之后发出一声清脆的铛声，绝尘钵挡下震魂钟的一击之后又飞回喜尘和尚的手中。

    九婴的这一声钟响，虽然光晕攻击的目标是喜尘和尚，但钟声的范围攻击却把千丈范围之内的修士全都给笼罩了，两个八阶石吼也在其中。

    两个八阶石吼受到震魂钟的影响，突然放弃周围的修士不顾，同时向着九婴狂奔而去。

    “咦？有好戏看了。”

    张平原本还在因为九婴变的更加强悍有所担忧，此时看到两个石吼竟然转而把九婴当成了攻击目标，不由的心中松了一口气，这还真有种峰回路转的感觉。

    但很快张平又犯起愁来，传送阵缺失的屏风还在镇魔大阵之中，如今镇魔大阵被九婴虎视眈眈，同时镇魔阵非同xiǎo可，到底该不该破开呢？

    想到这里，张平突然意识到自己进入一个误区，先前一直以为真魔秘境内被封印的所谓大魔是九婴，而如今这个九婴却主动跑到这真魔秘境之中，还想着去破开镇魔大阵，哪这真魔秘境之中被封印的所谓大魔究竟是什么？

    想到这里张平感觉身上不寒而栗，按现在这种情况推断，这被封印之魔，只怕是比九婴更高阶的存在。

    这个假设让张平无法淡定，如果真是如此，这样一个大魔若被放出来，将会是一件无法想像的大灾难。

    “铛”

    九婴把震魂钟对准其中一个石吼，七彩的震魂bō打在石吼和身上，八阶石吼那堪称变态的身体，竟然咔嚓一声，出现无数条裂纹，竟然被震魂钟一击破防。

    “我的天啊”

    张平倒吸了一口冷气。石吼的变态防御张平可是深有感触，而震魂钟的攻击力同样不可xiǎo视，若是魂魂钟的攻击打在自己的身上，只怕如同先前的元婴修士一样，一击就会把自己的身体给震成血雾。

    “铛”

    九婴再次击打震魂钟，又一道七彩光bō打在石吼身上，身上已经裂纹遍布的石吼轰的一声被震成了无数个碎块，然后就像是一座xiǎo山一样轰然倒地。

    另一个八阶石吼，此时已经近身九婴，其后巨大的石拳头就砸身九婴。

    九婴融合了八百金甲僵尸的身体之后，现在也是身高十丈，同时身体表面覆盖着一层蓝sè的冰甲，显的异常诡异。

    “砰”

    九婴把钟口对准了已经破碎的石吼，但另一个石吼的拳头却是打在了震魂钟之上，九婴被迫用震魂钟挡下了石吼的一记攻击，震魂钟发出一声震天的巨响。不过震魂钟的这次声响却是没有任何攻击力，纯粹的是一声音很大而已。

    “冰刺”

    九婴的牛形身体之上突然出现一道蓝sè的冰刺扎向石吼。

    距离太近，石吼不可能躲的开，而事实上石吼根本就不知道什么是躲闪。

    “咔嚓”

    冰刺扎在石吼的身上发出一声脆响，冰刺破碎，石吼也被冰刺的攻击力击退一步，然后石吼挥拳再攻。

    就在这时，九婴脚下的地面突然破开，另一个被震魂钟击碎的石吼化身成了黄沙遁入地下，然后从地下冲出攻向九婴。

    “爆音盾”

    九婴却是不慌不忙的再次击打震魂钟。

    “铛”

    震魂钟再次发出声响，同时一个七彩的音盾以震魂钟为中心散开，刚好把两个石吼的攻击同时给挡了下来，同时爆音盾的反震把两个石吼同时震退数步。

    九婴有灵宝震魂钟辅助，现在是如虎添翼，强悍如斯。而两个八阶石吼同样不能以常理论之，竟然与九婴打成了平手。

    石吼这种东西本就难寻，同时山jīng石吼做为一种特殊的存在，即使达到了可比元婴后期的八阶，却依然没有生出灵智。

    正所谓物极必反，石吼不会生出灵智的缺陷，却造就了他妖孽的强悍防御力，两个石吼对九婴一阵蛮攻，这期间虽然多次被九婴用震魂钟击裂了身体，但石吼却是瞬间就会化成黄沙再次复原。

    当石吼化身成为黄沙之是地，九婴如果再用震魂钟一击，以震魂钟的震魂效果，石吼必然会魂散而死，但另一个石吼不停的攻击，让九婴无从下手，如此一来，九婴想要击败石吼只能说是一种幻想，而石吼想要灭杀九婴也是一个笑话。

    两只石吼与九婴是旗鼓相当。

    就在石吼与九婴战成一团之时，失去了威胁的众修士却是揭了伤疤忘了痛，都把目标投向了镇魔大殿之中，纷纷猜测这镇魂大阵之中会不会有好东西存在。

    “这怪物想要破开镇魔封印，各位修士难道要帮他得破阵么？”张平看不过去众修士的作为，就大声对在场的修士喊话，声音被灵气加持之后，十里外的修士同样听的是一清二楚。

    “呵呵，这个兄弟说的没错，想要取宝至少要先灭了这个三头怪物再说吧。”喜尘和尚这时也说道。

    “等灭杀了这只孽障，再却破阵取宝不迟。”喜尘和尚继续说道。

    张平在一旁听的是泪流满面，心想喜尘你这个秃驴，我的意思是这个阵法不能被破，并不是说先杀九婴再去破阵啊。

    “平道友说的是，我们合力杀了这三个怪物再去破阵取宝。”有修士附和喜尘和尚的提意，而张平听的更是无语。

    现在众修士群情jī愤，只怕自己再说什么他们也听不下去了，没办法，只能走一步看一步了。

    随着时间推移，更多的修士都来到了这镇魔殿前，慧明和尚和慧空和尚也来到了这里，远远的看着张平显出一脸的怨念，同时任狂也来到此处。

    “兄弟，那怪物御控的可是个灵宝啊，我们联手抢下来如何？”任狂问张平。

    “只怕不会容易啊”你平指着喜尘和尚与其他一些修士说道。

    包括倪风、卜策二人在内，现场至少有二十人正虎视眈眈的盯着九婴，只要九婴出现xiǎo意外，他们就会蜂拥而上，夺下九婴御控的灵宝震魂钟。

    九婴乃是上古异兽，是和人类一样天生灵智的生物，因此他非常清楚自己现在的处境，他自己也清楚，虽然现在有灵宝震魂钟的辅助，同时与七十个元婴修士对阵还是有一定的危险xìng的。

    “嘎嘎……各位不要只盯着我的灵宝，传说中封魔三宝就在了镇魔大阵之中，各位可要与我一同破开此阵？”

    九婴突然闪身后退，元离石吼，然后对着在场的修士大叫。

    “靠，早先你不是口口声声说我们人类卑微么？怎么现在竟然向我们人类低头了？只怕传说中的封魔三宝是假的吧”张平对着九婴怒道。

    “哈哈，镇魔三宝自然要取，便你手中的宝钟一样要留下来。”

    公孙河哈哈大笑。

    “魔尸合体。”

    公孙河本就是魔尸修士，他的六个身体竟然再次融合，形成了一个十五丈高的巨型魔体。公孙河现在的身体虽然庞大，但行动却依然敏捷，身形一动就来到九婴的身边，然后一掌拍向九婴。

    “这公孙呵在封魔dòng中有所藏拙”

    张平心中一惊，此时公孙河身上散发出来的气势已经超出了魔婴后期水平，而且相比元婴后期境界的慧明和尚只强不弱，虽然不敢说可比化神，却不是一般的元婴后期修士能够相比的。

    “空魔拳”

    公孙河的拳头挥出，拳身未至，一个黑sè的诡异拳影却已经凭空印在了九婴的身上。

    “砰”

    看似轻飘的黑sè拳影如同实质一般，竟然把九婴给轰飞数十丈远，九婴的牛体前面被拳影拍出一个尺许深的手印。

    “嘎嘎，好手段，没想到你已经魔尸大成，如果不出意外你很快就能进阶化魔了，可惜啊……”

    九婴用他哪如同婴儿一般怪异的声调说道，同时身上被公孙河击出的手印竟然瞬间恢复正常，公孙河诡异的一击，竟然没能对九婴造成什么伤害。

    而周围的修士看到公孙河已经出手，便都御出法宝攻向九婴。

    六十多元婴修士合力对阵九婴的态势形成。

    “啊……”

    两个八阶石吼这时也不甘寂寞再次种向九婴，巧合的也加入对九婴的围杀之中。

    任狂刚想冲上前去，却被张平给拦了下来。

    “大哥不可，xiǎo心五鬼追魂令”

    张平话音刚落，被围在中间的九婴突然用他怪异的声音喊道：“公孙河何在？唐朗何以？邢亨航何在？曹冠何在？柳善新何在？”

    九婴连叫五名，而这中间也有公孙河的名字。

    随着九婴的五名出口，一个黑sè的令牌出现的九婴身前，然后令牌之上黑气涌动，一团黑气分做五股凭空消失，而后又出现在被叫出名字的五人头顶，并随之遁入五人体内。

    当五团黑气再从其中四人体内遁出之时，显现出来的影像是一幅恶鬼的尊容，同时四个元婴修士的元婴也被带回到五鬼追魂令之中，四名修士眨眼之间就已经陨落。

    而进入到公孙河体内的黑气变成恶鬼遁出公孙河体外之时，却是被六个拇指大xiǎo的黑sè魔婴所困，黑sè恶鬼虽然强悍，但面对公孙河的六个魔婴，地是处于被动挨打的境地。公孙河的六个魔婴同时施法，六团黑sè的魔气攻向恶鬼，然后恶鬼不敌，遁回到了九婴所持的五鬼追魂令之中。

    “咦？”

    九婴没想到五鬼追魂令竟然会在公孙河面前失手，发出一声惊咦之声。随后九婴面lù恍然之sè，再次叫出公孙河的名字。

    “公孙河何在？”

    这次九婴只叫出公孙河一人的名字，然后五团黑气同时扑向公孙河。

309双宝合力战九婴

    309双宝合力战九婴

    公孙河在第一次受到五鬼追魂令的攻击之时，就知道了这个法宝的名字，自然也知道了五鬼追魂令的用途。看到九婴第二次叫出自己的名字，同时合五鬼之力攻击自己一人之时，公孙河不禁大惊失sè。

    先前自己之所以能够脱身，是因为合六婴之力才勉强所为，如今五鬼追魂令中五鬼合力，只怕自己真的就要魔婴被灭了。

    “魔婴遁”

    公孙河的巨型身体急退的同时，六个魔婴则施展空间瞬移之术，迅速远离九婴。而五鬼追魂令中五鬼，则是无视了公孙河的身体，然后同样是空间瞬移之术施展，扑向公孙河的六个魔婴。

    不管是五行修士的元婴，还是魔道修士的魔婴，以魂婴之体移动飞行的速度是极快的，只是几个瞬移，公孙河的六个魔婴就距离九婴超过了百丈远。

    五鬼追魂令固然诡异，却也有一个明显的缺陷，哪就是攻击距离过短，受到五鬼追魂令的作用，五鬼只能在令牌为中心的二十丈范围内活动，因此当公孙河的六个魔婴距离超出二十丈时，五鬼只能无奈的遁回令牌之中。

    公孙河的魔婴虽然已经遁出，但受到本魂之力的作用，公孙河的身体依然可以活动，只是相比魔婴在体之时，动作变的有点迟缓而已，所以一个不xiǎo心，就被九婴的震魂钟震魂一击打翻在地，而公孙河魔尸之体也被震的四分五裂。

    “就这样结束了么？”张平心中无法淡定。

    虽然已经预言公孙河会因为五鬼追魂令而吃亏，却没想到会输的如此干脆，竟然连本体都被击碎。

    公孙河的战败让在场的修士都倒吸了口冷气，原本还围着九婴的修士也一哄而散，对九婴的合围的局面刚刚形成就要完结了。

    公孙河的身体被毁，但公孙河的六个魔婴却并没有表现也惊慌与气愤的样子。公孙河的六个魔婴聚集在空中围成了一个圆圈，而后六个黑sè魔婴的xiǎo手相连。

    与此同时，公孙河在地上已经四分五裂的尸体竟然快速蠕动了起来，随之飞起脱离了九婴的攻击范围。

    九婴看到这种情况之后就奋起直追，同时震魂钟再次响起，一道七彩的江晕扑向公孙河的碎尸。

    “魔元击”

    六个xiǎo手相连的魔婴突然间同时大叫出声，虽然个头极xiǎo，叫出的声音却与公孙河原本的声音无异，然后六个魔婴围成的圆圈之中一股jīng纯的魔气冲出，然后迎上震魂钟发出的七彩光bō。

    “砰!”

    两股能量相碰之后，产生一股强大的冲击之力，公孙河的破碎身体此时已经融合在了一起，很快就变成了六个八丈高的本体，然后六个魔婴就遁入六个八丈高的身躯之中。

    “这是融尸**么？”张平感觉公孙河刚才施展的融体法术与九婴先前施展的融尸**很像，说不定就是同一种法术。

    公孙河恢复了正常，不过他的脸sè异常的难看，想来身体被毁，虽然恢复了正常，对他本身的实力也必定会有所损耗。

    “公孙宗主可还能再战？”喜尘和尚走上前来问道。

    “无妨”公孙河生硬的回答。

    “这就好，五鬼追魂令我有办法降服，公孙宗主可有办法抵御哪震魂钟之威？”喜尘道。

    “哦？……你是说你的绝尘钵可能克制五鬼追魂令？”公孙河稍做思考就猜到了喜尘和尚的倚仗。

    “灵宝之威也只有灵宝才可低档，想来桃huā镜应该可以防御。”公孙河说道。

    桃huā镜本是桃huā宗的镇宗之宝，但此镜却是要有桃huā宗的桃huā心经才可御控。公孙河因被迫改修邪魔道，失去了桃huā宗功法，自然也就无法再御控桃huā镜，故而桃huā镜才由huā月蓉掌管。

    “既然如此，我们就连手御敌吧。”

    喜尘和尚点头称是，然后与喜乐和尚一起走向九婴。

    此时的九婴也学聪明了，既然八阶石吼无法被消灭，九婴干脆就和两个石吼再起了躲猫猫，自己跑动起来躲避石吼的攻击，然后用震魂钟和五鬼追魂令去攻击周围的修士。

    虐杀，这是标准的虐杀，因为五鬼追魂令的震慑，众修士如同老鼠见猫一样去躲避九婴的追杀，很快就有四名修士被九婴灭杀，而其他修士则干脆远离这个是非之地，镇魔大阵之外，此时只剩下不足十名修士。

    只要被叫到名字就会被击杀，而且攻击诡异让人无法防御，众修士逃跑是唯一的选择。

    其实这些逃跑的修士都是杞人忧天，因为九婴吸收了姬山环的记忆，在场的七十多名修士的名字，他只知道其中的二十几人而已，但众修士不明所以，竟然都被五鬼追魂令的诡异攻击给吓跑了。

    看到喜尘和尚向自己走来，九婴“嘎嘎”怪笑，然后喊道。

    “喜尘何在？喜乐何在？”

    随着九婴叫出喜尘与喜乐的法号，五鬼追魂令中五鬼现身，然后瞬移到了喜尘和尚与喜乐和尚的头顶。

    可就在这时，喜尘和尚手中绝尘钵突然间金光大作，在喜尘与喜乐和尚头顶出现的五鬼竟然被金光所阻，无法遁入他们二人的体内。

    五鬼追魂令所识的其实并非是要攻击之人的名字，而是对方的灵魂认可。就好比喜尘与喜乐二人，喜尘与喜乐只是他们二人的法号，并不是真实的名字，但他们二人几百年来都是以法号相称，故而在他们二人的潜意识里，法号就是自己的名字。当九婴喊出二人的法号之时，潜意识里就会认同九婴所喊，故而五鬼就可以顺着喜尘和尚听到自己的法号后产生的灵魂bō动而传送过去。

    而张平用平章也只是谨慎所至，所以听到平章二字之后并不会立即做出反应，这样一来灵魂bō动就不会出现，五鬼也就无法捕捉到张平的灵魂所在，故而无效。

    “绝尘引魂”

    喜尘和尚手指轻弹绝尘钵体，然后一股强大的召引力量四散而去，笼罩了周边数十里的范围，同时一道金sè的佛光罩向五鬼，竟然把五鬼给拉入绝尘钵之中。

    佛mén钵类法宝都不擅长物理攻击，却是擅长灵魂类摄取。

    看到五鬼要被收入绝尘钵之中，九婴大怒，施法让五鬼追魂令尽力收取五鬼的同时，震魂钟的七彩震魂bō攻向喜尘与喜乐。

    “桃huā镜”

    huā月蓉一声娇呵，然后桃huā镜变成两丈大xiǎo的巨型镜子挡在喜尘与喜乐和尚身前。

    “噗”

    七彩震魂bō接触到桃huā镜之后，发出一声轻微的“噗”声，而后七彩震魂bō竟然被桃huā镜给反了回去。

    “砰”

    九婴大意之下被自己施展出的七彩震魂bō击个正着，十丈高的身躯被七彩震魂bō给震的粉碎，如同一堆烂泥一样摊了一地。

310事情大条了

    310事情大条了

    “强悍”张平在一旁看的心惊不已。

    没想到这桃huā镜竟然有如此妙用，竟然可以把对方的法术轻松的给反回去。

    “好机会”

    九婴的身体被毁，同时震魂钟落地，张平刚想有所动作，一旁的慧明和尚却是抢先一步拿起了震魂钟。

    “和尚大胆”

    公孙河一声怒呵，二话不说，一记空魔拳就轰在了慧明和尚身上。

    “砰”

    慧明和尚应声飞出数十丈远，然后喷出一口鲜血。

    “活该”丁当笑道。

    公孙河空魔拳的诡异程度一点不亚于五鬼追魂令，如些强悍的物理攻击竟然是瞬发法术，同时距离几十丈远就能打在对方的身上，而这中间却没有任何征召，会给人一种错觉，这空魔拳是穿越空间打在了对方的身上。

    慧明和尚被揍飞，震魂钟也随之落地，而就在这时，喜尘和尚的绝尘钵金光再现，一个金sè的大手从绝尘钵中伸出抓向震魂钟。

    “大胆”

    huā月蓉大叫一声，桃huā镜镜体声动，镜而之上一道粉sè的灵光罩向喜尘。

    “袈裟护身。”

    喜尘和尚身上的袈裟突然间舞动起来，挡在了喜尘和尚的身前。

    “魔影”

    公孙河突然一声大吼，六个八丈高的身体之上都显出一个黑sè的虚影出来，然后六个虚影迅速合体，而后迎上喜法和尚的金sè大手，同时公孙河的六个身体同时扑向震魂钟。

    桃huā镜不擅长近战，粉sè的灵光其实就是魅huò之光，同时还有腐蚀一切的作用。

    粉sè灵光罩在喜尘和尚的袈裟之上无法穿透，但魅huò之光的腐蚀作用却在不停的侵袭喜尘和尚的袈裟防御，喜尘和尚的袈裟虽然等级不低，只怕也不能低档太长的时间，桃huā镜毕竟是件灵宝。

    这边喜尘和尚硬抗桃huā镜的攻击，而绝尘钵中的金sè佛手也与公孙河的魔影撞在了一起。

    “砰”

    两股属xìng相左的灵气相jiāo，产生一股强大的冲击，而公孙河此时也已经近身震魂钟。

    眼看公孙河就要取得震魂钟，震魂钟所在地面却是突然下陷，然后一个巨型沙涌扰震魂钟给拉入地下。

    “啊”

    公孙河大怒，六体六拳同时砸在地面，六道裂缝也随之出现，然后正在下陷过程中的震魂钟再次显现出来。

    “地龙符阵”

    巨型沙涌是张平的符阵所至，看到公孙河阻止了沙涌的下陷，张平就再次御出符阵，然后一条十丈粗，百丈长的土龙幻化而出，卷着震魂钟直冲上天。

    “幻天符阵六道真甲符”

    张平幻阵开启的同时，六道真甲符阵开启，然后凭空幻化出另一个震魂钟出来，同时幻化出喜乐的模样，抗着震魂钟向远处跑去。

    与此同时，张平也纵身飞向震魂钟。

    眼看成功在既，突然一个巨型身影出现，几道蓝sè冰刺扎向张平。

    “血月疾风”

    张平以攻为守，血月斩向冰刺。铛铛几声，冰刺被破，但血月也被冰刺的攻击弹开。

    也就是这一眨眼的时间，震魂钟却是落在了巨型身影的手中。

    “靠，这么快就恢复了。”

    张平心中暗骂，没想到只是几息的时间，被震成碎块的九婴竟然就恢复了正常。

    “嘎嘎……去死吧。”九婴怪笑着拍响震魂钟，然后一道七彩震魂bō攻向张平。

    “靠”

    张平心中暗骂，事情太过突然，现在距离九婴太近，震魂bō已经无法躲避。

    “紫盔藤盾”

    张平情急之下御出紫盔藤来进行防御，因为先前紫盔藤对声bō的防御力还是不错的。

    但这次张平错了，因为这次的震魂bō不同于震魂钟的钟声攻击，这次是声bō攻击与震魂攻击的结合体，同时也比钟声的攻击强上百倍。

    “呼啦”

    紫盔藤如同纸糊的一样直接被撕碎。

    眼看着攻击近身，无奈之下张平就御出一百多个护盾准备硬抗下这次攻击。

    一百多个护盾在张平身前重叠jiāo错，而后七彩的震魂bō也撞在了护盾之上。

    “咔嚓……”

    张平的护盾虽多，但大多数都是四品左右的存在，在强悍的震魂bō攻击之下竟然如同jī蛋碰石头一般应声而碎。

    咔嚓声还在继续，一百多个护盾竟然半数被毁，半数被震飞，然后残余的震魂bō继续飞向张平。

    “我命休矣”

    此时张平虽然还有很多可以防御的手段，但时间上却已经来不及施展。

    正当张平心中恐慌之时，黑石狮jīng突然窜出挡在了张平的身前。

    “咔嚓”

    黑石狮jīng身上被震魂bō震出数条裂缝，但黑石狮jīng强悍的身体强度却是成功的当下了这一击。

    “好险。”张平回头看了一眼御出黑石狮jīng救下自己的丁当，然后抹了一把额头的冷汗。

    “黑石狮jīng？”

    张平看着处于呆滞状态的黑石狮jīng不由心中一紧。

    这黑石狮jīng之其实就是九婴的九魂之一，是因为使用了某种秘法才成为这黑石狮jīng的存在，如今两个九婴之魂相见，会发生什么样的事情，张平无法猜测，只是潜意识中感觉不妥，而现在黑石狮jīng呆滞的状态，就让张平更加确定的心中的猜测。

    “咦？嘎嘎，分魂归位”

    九婴看到黑石狮jīng之后显了惊喜之sè，黑石狮jīng本就是九婴之魂，被对方感应到是很正常的事情。

    随着九婴的叫声，处于呆滞状态的黑石狮jīng突然间jīng神抖擞，然后奔向九婴。

    “震魂击”

    九婴再次拍响震魂钟，七sè震魂bō再次打在黑石狮jīng的身上，黑石狮jīng应声破碎，而后一颗不规则的石珠从黑石狮jīng体内冲出，然后没入九婴的身体。

    与此同时，九婴身上的气息再次变强，同时从九婴的身体之上又长出一蛇形怪头出来，震魂钟的钟体也再次缩xiǎo。

    “糟糕，九婴现在是四魂合体，实力再次大增，这下麻烦了。”

    张平心中大惊，然后把目光投向镇魔大阵中的石屏风之上。

    这可如何是好？石屏风无法取出，传送阵也就无法开启，而九婴的实力大增，事情似乎已经走进了绝境。一个九婴就已经让进入真魔秘境中的修士无力应对，如果镇魔大阵被破开，会不会真的把传说中的大魔给放出来？哪又该如何是好？

    现在张平进入了两难的境地，事情越来越大条了

311百里黑幕

    311百里黑幕

    “哈哈，这会不会就是传说中的九婴？怎么变成这副模样了？”

    智深和尚从远处飞来，看到四首的九婴之后，竟然就猜出了九婴的真实身份。

    “和尚有信心敌的过他么？”张平问道。

    “哦，我看到很多修士逃离这里，难道就是因为这个怪物？”智深和尚道。

    “不好对付啊。”张平点了点头说。

    “嘎嘎，人类，今天就是你们的死期”

    九婴嘎嘎怪笑，然后飞上天空。

    “砰”

    已经再次变xiǎo的震魂钟发出一道七彩光bōshè向镇魔大阵。

    可能是因为九婴四魂合体实力大增，也可能是因为震魂钟的钟体发生变化，震魂钟这次发出的七彩震魂bō个头不大，却更加凝实。

    “咔嚓”

    镇魔大阵的金sè光幕竟然被七彩震魂bō一击破开。

    “糟糕，快阻止他。”

    张平大急，虽然镇魔大阵之中有自己需要的石屏风，但张平潜意识里认为，镇魔大阵是不可以被破开的。

    “哈哈，九婴破开了此阵，也省去了我再去麻烦，为何要阻挡？”公孙河大笑道。

    “疯子”

    张平在心中咒骂。

    镇魔大阵的阵幕被破开，然后就lù出了里面三百六根刻满了阵纹的阵柱，此刻的阵柱之上同样是金光闪动，似乎预示着所困之物的不凡。

    阵柱之上金光四起，被攻破的阵幕开始恢复，而九婴的第二次攻击已经到来。

    “砰”

    七彩的震魂bō击打在其中一根柱子之上，直接就把阵柱震成了粉末飘散于空中，而刚开始恢复的阵幕也嘎然而止。

    九婴想要再次对阵柱展开攻击，公孙河的六个身躯合体后的巨型身影却已经到了他的身边。

    “够了，还真想把被封印之物放出来么？”公孙河大手一挥，一记空魔拳打在九婴的身上，把九婴击退数丈。

    “嘎嘎，找死。”

    九婴身上被公孙河打出的坑印，竟然瞬间恢复，然后“铛”的一声七彩震魂bō攻向公孙河。

    公孙河大惊，没想到九婴四魂合一之后，能力竟然增加如此之多，公孙河的空魔拳竟然对九婴没有了效果。

    公孙河身上魔气涌动，化成一团黑风躲过了震魂bō的攻击，然后双掌齐动，两个黑sè的虚影大手拍向九婴，与此同时，喜尘与喜乐，任狂与智深和尚也攻向九婴，huā月蓉也御着桃huā镜攻上，而慧明和尚和慧空和尚则远远的观看，并没有出手的意思。

    “冰界幻影”

    一股蓝sè的雾气如同水bō一般，迅速向四周散开，而后方圆千丈范围之内被蓝sèyīn冰覆盖，同时几百个九婴的幻影假像凭空出现。

    “砰砰砰……”

    一阵luàn响过后，包裹公孙河在内所有人的攻击都打在了幻影的身上，九婴的实体藏在众多的幻影之中无法分辨。

    “铛……”就在这时，九婴的震魂钟再次响起，镇魔大阵的阵柱又有一个被击碎。

    众人全力攻击九婴，却每每被九婴以假像躲开，只是几息之间，就有十根阵柱被破坏。

    “水灵符阵，落雨”

    张平符阵御出，然后众人上空眨眼之间yīn云密布，紧跟着倾盆大雨落下，在接触到地表的yīn冰之后，迅速凝结成了一层由灵气变化而成的坚冰。

    张平原本想造出一个冰罩破掉九婴的冰界幻影，但冰罩完成之时，张平却是心中一凉。

    “完了，已经迟了。”

    冰罩刚刚形成，已经被破坏掉十根阵柱的镇魔大阵也出现了异常，剩余的阵柱之上金光迅速暗淡下去，反而透出丝丝的yīn魔之气。

    “铛”

    随着又一根阵柱被毁，真魔殿及周边地层开始震动起来，几息之后地面开始龟裂，同时从裂缝之中更多的yīn魔之气溢出，真魔秘境之中原本灰sè的天空也越发的暗淡，慢慢的变成了黑sè。

    “糟糕，阵法要破了”

    张平御出十几个六道甲兵进入镇魔大阵之中，抬起石屏风就往外闯。与此同时，地表的震动更加厉害，xiǎo裂缝也已经达到了几丈的宽度，如同长蛇一般延伸到了百丈之外。此时的yīn魔之气已经不是在外溢，而是涌，或说是**而出，直冲天际。天空迅速暗淡下来，形成了一团长达数百里的魔云压在众人的头顶，让人有一种想要窒息的感觉。

    张平把石屏风收进了石珠之中，然后和丁当一起就向封魔殿方向跑去。

    “管你什么上古大魔还是xiǎo魔的，我这就回初云去，你出来之后在昆魔再怎么闹腾也与我无关。”

    张平心中暗想，同时速度不减，百息之后就已经飞到了****地带，正当张平想要跨越****之时，以镇魔殿为中心，半径百里之内，整个地面都开始翻腾，大大xiǎoxiǎo的石块犹如失去了重量的气球一般都倒飞上天。

    张平感觉到地下有一股强悍的力量，想要把自己也给吹飞到天上去，同时地下魔气外喷，如同元数个黑sè的喷泉一般与天上的黑云连成一体，形成了一个半径百里的黑暗区域，在这个黑云密布的区域之内光线全无，伸手不见五指，给人一种身处地狱的感觉。

    “天地皆变，这是什么一种情况？”张平心中暗惊。

    “被封的到底是什么啊？”丁当此时也感觉到这动静有点太过巨大了，可以说有点夸张，还没看到被封的所谓魔头出现呢，竟然就出现的这样震慑人心的场景，这已经超出了众人的想像。

    “不管了，快走。”张平用灵符加持飞剑，飞行的速度再次提升。

    当张平飞出距离镇魔殿百里距离之时，前面却是有一道黑sè的幕墙挡道，张平试着飞的更高，却发现黑幕直通天际，然后形成了一个穹顶形状通向镇魂殿。

    我勒个去，这是什么情况，竟然以镇魂殿为中心，半径百里范围全部被yīn魔之气形成的幕布给围困了。

    张平心中一寒，御出血月就斩向黑幕。

    “铛”

    血月斩在黑幕之上发出一声脆响，竟然被数倍于血月的力量被反震出百丈远。

    “符阵，破”

    张平御出二百五十六张灵符，组成了现在自己的最强攻击手段，然后符阵光幕攻向黑幕，张平打算以阵破阵。

    符阵与黑sè的yīn魔幕墙相碰之后，表面灵光迅速暗了下去，竟然只用了十息的时间，符阵之中的灵力就被耗尽，显然以现在的符阵强度，想要破开这道黑sè的幕墙就是痴人说梦。

    “这可如何是好”张平现在焦急万分，如果不能走出这里，等传说中的大魔出来之后会是一个什么样的局面，张平不敢想像。

    “怎么办？是不是回去与他们汇合啊。”丁当也有点郁闷的问张平。

    张平与丁当用尽了所有的手段，包括yīn魔媚尸及百鬼夜行图在内，众多手段合力之下依然无法撼动黑幕分毫。

    “也只能如此了。”张平点了点头，然后再次御剑飞向镇魔殿。

    与此同时，飞向正魔殿的不只张平一人。

    黑幕半径长达百里，先前因为九婴施展五鬼追魂令而四散逃命的修士其实并没有逃出太远，此刻也都被困在这黑幕之中，当他们用尽了手段无法破开黑幕之时，都做出了同一个选择，哪就是返回镇魔殿，合众人之力再另想办法。

    镇魔殿距离****只有十里远，当张平来到****时，广场之上已经聚集了四十多人。

    “平道友请留步，对于镇魔殿之事道友可有好的办法？”

    远远的张平就看到斗佛宗的智深和尚，而智深和尚却主动拦下了张平与之攀谈。

    “智深在师既然在此等候众修士，想来已经有了解脱的办法吧。”张平并非愚笨之人，直接就点出的智深和尚的用意。

    “为今之计只有我们所有人联手才有一丝希望，上古大魔都是传说中的存在，无论被封的是什么东西，只怕都不是我们能够阻挡的。”智深和尚说道。

    “大师的意思是破开黑幕逃离此地呢？还是背水一战再次去封印阵法呢？”

    张平问道。

    “从黑幕的强度来看，即使上古大魔能力再强，恐怕也无法施展出困敌百里远的法术，故而我推断，这黑幕是被封印的大魔利用了真魔宗的护宗阵法形成，只怕合我们众人之力也无法破开，所以最好的办法还是去封印阵法。”这时一位样貌雅儒的中年道士走了过来接口说道。

    “这位是圣法宗的麻树麻道友，麻道友对阵法之道颇有造诣，所说应该不假。”智深和尚说。

    “圣法宗？”

    张平一听到圣法宗，就想起了当初自己被昆魔大陆修士追杀之时遇到的司空坚，说起来与圣法宗也是有过节的。

    “依魔道友所见，镇魔大阵可还能封堵？”张平问道。

    “只要能够阻拦九婴从中作梗，在被封大魔逃出之前，封堵阵法并不困难。”麻树说道。

    “既然如此，还不快快行动？”张平有点着急的说。

    “这是自然，只是想要封堵阵法必须有修士在阵内接应，想来想去只有道友最为合适，道友的灵符假像之术高明的很，用假像在阵内接应是最好的选择。”智深和尚说道。

    “有办法就好。”张平点头称是。六道兵甲符张平已经多次使用，现在已经不是什么秘密，于是张平就痛快的答应了智深和尚的提议。

312双魔

    312双魔

    镇魔殿前的喜尘与喜乐和尚，还有huā月蓉与公孙河想来已经得到了智深和尚的知会，还在与九婴处在争斗之中。

    九婴现在的实力虽然强悍，怎奈他们四人手中就有两件灵宝，同时公孙河的实力非同一般，再加上两个八阶石吼的干扰，致使九婴并没有占到丝毫便宜。而镇魔大阵的阵柱现在已经有十三根被破坏，其余的都完好无损。

    “五鬼追魂令已经被破，大家不必惊慌”

    公孙呵看到众人前来，就大声喊话，让从修士放心。

    此时镇魔殿前的地面已经没有一声完整的，到处都是纵横jiāo错深达百丈的丈宽裂缝，同时裂缝之中yīn魔之气还在不停的向外**。

    “如此境况还能封印成功么？”张平此时心中产生了一丝怀疑。

    当张平御出和十几个六道甲兵拿着麻树给的阵旗进入镇魂殿之时，镇魂殿周围的岩石土层突然冲天而起，同时一股百丈粗细的魔气柱也直冲天天际，而剩余的阵柱在这一时间全部在咔嚓声中破碎，镇魔大阵被破。

    “嗷……”

    直冲天际的yīn魔之气中传来一个深沉的吼声，吼声不大，却很诡异的直透心底，让人生出不寒而栗的感觉。

    “嘎嘎……终于出来了，还不快快杀了这群修士，也好食之血ròu转生”

    九婴嘎嘎怪叫的同时，从直冲天际的yīn魔气柱飞出两道黑影容入了九婴的身体，然后九婴以飞快的速度再生出两个蛇头。

    “是九婴之魂？这地底被封之魔真的是九婴之魂？”张平心中暗道，莫非先前的猜测是错误的？

    此刻已经生出六个脑袋的九婴身上气息再次增加，张平以道佛武yīn四修同身的hún沌之体，竟然感觉到一股让人心悸的神识威压，这是张平自从进阶元婴之后没有感受过的。这是高阶修士对低阶修士的境界压迫，就连公孙河与慧明这样的魔婴及元婴后期修士也没能让张平感觉到威压的存在，而九婴却让张平再次有了弱者的感觉。

    元婴之上是化神修士，莫非九婴六魂合体之后境界已经可比化神？

    张平心中打了个寒颤，如果真是如此，今天怕是要凶多吉少了。

    就在这时，从地下直冲上天的黑sèyīn魔之气中显现出一个身躯庞大的人影来，此人影与九婴一样，身高超过十丈，体壮腰圆，身形魁梧。他身子略微前倾，两个粗壮的双臂直垂于地，狰狞的脑袋上方顶着一个犀牛一样的犄角。

    “这是……上古异兽朱厌之魂？”

    张平看到这个形像的魂体之后，第一时间就找到了与之对应的存在，上古异兽失厌。

    典籍之中有此记载：上古有一兽，身形似猿，体壮如牛，头顶生角，白首红足，名曰朱厌。此兽大凶，逢此兽降世，天下大luàn，战事频发。

    朱厌之魂从yīn魔之气中走出之后用他那双很是深邃的眼睛环顾四周，然后双手猛拍自己的xiōng膛，同时仰天大吼。

    “嗷……”

    虽然朱厌现在只是一副灵魂虚体，但与一般的yīn鬼不同，吼声依然是震慑四方，天地闻之变sè。

    随着朱厌的吼声传出，整个真魔秘境之中不管听没听到朱厌的吼声，所有人都心中烦闷，肝郁大增，竟然生出无名之火，想要对任何一个看到之人行那粗暴之举。

    张平感觉到自己情绪的变化，就赶忙运转体内的hún沌灵气，平心静气控制情绪。

    “果然不凡，朱厌一出，天下大luàn，看来症结就出在朱厌的叫声之中，这朱厌的叫声竟然有如此魔力。”张平心中暗道。

    就在朱厌大声吼叫之时，六首九婴则是盯着张平仔细的打量，过了良久，九婴冲着张平就是一记冰刺袭来。

    “咔嚓……”

    张平闪身躲开，而像一座xiǎo山一样的冰刺则在张平刚刚站立的位置留下一堆冰渣。

    “嘎嘎，xiǎo子身上竟然还有我一魂存在，速速还来，可饶你不死。”九婴对着张平怪叫。

    张平心中一紧，心想九婴六魂合体之后实力大增，这本魂感应之力也增加不少，灵兽袋中的黑石狮jīng，也就是九婴的另一魂体，竟然就这样被九婴感知到了。

    九婴之力来自他的九魂，现在六道九婴这实力已经不俗，如果七魂合体，相信会更加强悍，因此张平是不可能把黑石狮jīng还给九婴的，同时为防止出现意外，黑石狮jīng也不能从灵兽袋中放出。但如此一来，九婴必定不会放过自己，自己的危险也就成倍的增加。

    “砰砰”

    就在这时，两个八阶石吼不知畏惧攻向朱厌，朱厌双拳齐动，竟然如同公孙河的空魔拳一般，距离八阶石吼还有几丈远时，两个拳影就攻在了石吼身上。

    “咔嚓”

    两个八阶石吼竟然被朱厌一击碎身，然后化成了细沙融入地下。

    “嗷……找死”

    看到八队石吼化成了细沙融入地下，朱厌突然大吼一声，然后一拳头轰在地上，地表地层竟然如同液态一般被轰出一个几百丈宽的巨*向张平众人盖了过来。身处在土中的石吼身体，竟然还没有成形，就被朱厌给连带着大片土层给轰飞了。

    土làng高达百丈，声势浩大。张平不敢怠慢，御起飞剑急身后退，而众多修士也都不傻，退避的速度同样不慢。

    “平章休走。”

    九婴的六个脑袋同时开口说话，然后就扑向张平。

    “六道真兵甲”

    几十个张平与几十个丁当模样的六道真甲兵幻化而出四散而去，但九婴却没有上当，因为他能够感觉到张平身上的九婴之魂存在，故而张平的xiǎo手段失去了作用。

    震魂bō

    九婴没有留手的意思，真接就是最强杀招。

    随着九婴六魂合体，九婴的实力大增，同时震魂钟也再次缩xiǎo。缩xiǎo后的震魂钟虽然攻击面积有所减少，但攻击强度与速度却是再次加强。

    眼看着如同闪电般的七彩光bō就要轰在自己的身上，无奈之下张平只能御出百鬼夜行图低档，因为在灵宝的攻击之下，任何一件普通的法宝，都是无法低档的。

    震魂钟无坚不摧，却对柔软的东西没有效果，就如同桃huā镜的物理攻击力不强，但桃huā镜的镜面却可以反弹任何一种法术一样，任何东西都有他的两面xìng。

    震魂钟专攻魂体，而百鬼行图就是以御控yīn魂为本，可以说震魂钟就是百鬼夜行图的克星。但百鬼夜行图本身质地柔软，在图在万鬼不出来的情况之下，百鬼夜行图本身却又是震魂钟的最强防御手段。

    “噗……”

    震魂bō打在百鬼夜行图之上却是发出沉闷的声音，而后七彩的光bō被百鬼夜行图给全部吸收，震魂bō的攻击对百鬼夜行图没有起任何作用。

    “原来你也有灵宝，可惜只是下品灵宝，去死吧。”九婴心有不甘，震魂bō再次攻向张平。

    在九婴攻向张平的同时，朱厌的第二拳再次轰出。

313 峰回路转

    313峰回路转

    “震空拳”

    朱厌双拳同动，却是平击身前的空气，然后方圆百里之内的天地yīn魔之气竟然全部被带动起来。朱厌双拳击出，而天地之间的yīn魔之气却是凭空生出无数的黑sè拳影对逃跑之中的众修士展开攻击。

    朱厌的这招与公孙河的空魔拳很是想像，只是空魔拳只是一击，而朱厌的震空拳却是生出上千个虚影拳头。

    这上千个虚影拳头打在七十人身上，平均每个人就要挡下至少十五拳。朱厌的等级不明，但从他可以调动天地元气来看，他生前的修为最少也与人类修士的化神境界相当。

    化神境界对对于在场的七十多名元婴修士来说，是一个梦想般的存在。

    其实朱厌的实力远非如此，同时从镇魔大阵中出来的两个九婴主魂也非一般。

    九婴拥有九魂，只有他的九魂齐聚之时，才能发挥出他的全部能力。被封印的两个九婴之魂是九婴的九魂之中境界最高的两个，当九婴的九魂都达到化神境界之后，就可以成为无上兽神。

    但朱厌与九婴的两个主魂被封印长达万年之处，同时封印他们的镇魔大阵不只是简单的镇压，在镇压他们的同时也在chōu取他们的魂力来维持这个真魔秘境的稳定。长达万年的时间，被镇魔大阵囚禁的三魂已经非常虚弱，先前从地下**而出的yīn魔之气，其实就是从他们的灵魂中chōu出的魂力，可以想像他们二者在全胜时期的修为如何。

    现在的朱厌与九婴所拥有的力量还不足他们生前的百之其一。

    可就是这不足百之其一的能力，却已经达到了人类修士的化神境界。

    实际上朱厌确实可比化神，而九婴因为九魂不全，其能力只是接近人类修士的化神境界而已。

    由天地元气形成的拳影luàn轰一气，有几个倒霉的修士一人就要挨上几十拳，这样一来压力就非常的大，而有的修士则只有寥寥无几的几个拳影照顾，相对而言防御轻松。

    身后土làng滚滚而至，身前拳影闪动凶狠诡异，同时九婴也对张平纠缠不休，此刻在场七十名修士，张平的压力最大。

    张平把剩余的几十个护盾全部御出，施展灵符盾阵护在周边，同时百鬼夜行图阻挡震魂钟的攻击，而后灵符加持飞剑急速前行。

    “砰砰砰……”

    虚影拳头虽然只是朱厌用法术幻化而成，但打在护盾之上却是威力实足，其攻击强度绝对不比元婴后期修士的攻击弱。

    张平飞到****之时，盾阵已经被击散了数次，一直到朱厌的震空拳消失才结束，而身后的土làng也终于被张平甩开。七十名元婴修士在朱厌的这轮攻击之中，有三人身陨，十余人受伤，可谓是损失惨重。

    朱厌现在境界与化神齐平，可以调动天地元气为已用，这样一来不但无需消耗自身的灵气或魔气，同时施展出来的法术威力惊人，已经超出了元婴修士的想像。

    就拿朱厌刚才的震空拳来说吧，借用天地元气，朱厌幻化出近千虚影拳头，这每个拳头攻击都相当于元婴后期，这就等于是突然用法术幻化出一近千元婴后期的修士出来御敌，虽然每个拳头只是支持了十几息的时间就消散于天地间，却依然不是七十个元婴修士能够低档的。

    “嗷……”

    朱厌一声大吼，刚刚陨落的三名修士元婴在遁逃之中被一股黑sè的魔气卷住魂婴之体，然后如同被渔线钓到的xiǎo鱼一样，以极快的速度被拉到了朱厌的大嘴之中，然后就成了朱厌进补的灵材。

    在修真界高高在上的元婴修士，此时此刻就如同待宰的羔羊一般，显的是那样的无助。

    “魔云雷动”

    朱厌又是一声大吼，原本已经被yīn魔之气笼罩的天空，突然间就如同水入热油炸锅一般的翻滚起来，同时翻滚的魔云之中雷声阵阵，透过神识，张平感觉到黑sè的魔云之中无数条紫sè的魔雷正在形成，朱厌要化天地元气为雷来攻击众修士。

    张平头皮发麻，一股无助的感觉从心底生出。

    修士的法术种类很多，但有一种法术不是轻易能够施展出来的，这种法术就是天地雷法。

    不管是用法力引出天雷，还是以用天地元气化形为伪天雷，或是用自己身的法力幻化成法术之伪雷，都只有到达了化神之境界才能够实现。

    天雷既天威，天威之力非同xiǎo可，不但攻击力强悍，同时也难于控制，伤敌的同时容易伤已。先前张平在唐中晨的xiǎo岛之上遇到的也只是等级最低的阵幻伪雷，和现在朱厌用天地元气化形而成的伪天雷是没法比的。

    两种雷，一个是伪雷，一个是伪天雷，虽然只有一字之别，却差之万里。

    天雷生，天威至。

    此时张平感觉到天地之间一股强劲的威压透及其身，体内灵气运转不灵，神识萎缩，心肌颤抖，竟然生出了跪地膜拜的感觉。

    魔云的云层越来越底，已经达到了几乎举手可触的感觉，同时魔云之中的雷声也越来越大，云层之中的紫sè魔雷也越来越粗壮，张平身上的威压也在急速增加，以至于身上的汗máo都直立了起来，体内的灵气竟然有一种要透体而出的感觉。

    “这就是天威么？”

    张平心中暗想。

    “被困黑sè幕布之中，强敌当前逃无可逃，想要力敌显然是个玩笑，难道今日要命丧于此？”

    张平面lù决绝之sè，同时脑子急速运转。

    “我是不会死的，一定有办法扭转乾坤”张平暗道。

    就在这时，张平抬头看到了耸立在****正中的元气石碑。

    无气石碑链接真魔宗的护宗大阵，先前圣法宗的麻树也说了，外围的黑sè幕障是借助真魔宗的护宗大阵而成，如果破坏了护宗大阵不就可以解除幕布了么？

    张平心中豁然开朗，早就该这么办了，只是先前顾及被封印的所谓大魔，也就把这个茬给忘了。

    “既然如此，拼了”

    张平信心再起，豪气顿生，对于天威的恐惧也被扫的一干二净，体内的石珠好像也感觉到了张平的信念一般，竟然也加速旋转起来，而后张平体内的灵气运转也就恢复了正常。

    随着接近元气石碑，张平突然生出一种很是熟悉的感觉。

    广场的边缘地带有一个近百丈高的xiǎo山包，经过魔气冲石，及地表震动等一系列过程之后，xiǎo山之上很多石块脱落，然后就显出一个整体山体出来。

    xiǎo山很是怪异，特别是山顶之上有一个接近圆形的巨大石头，石头上坑坑洼洼很不规则，但组合在一起给人感觉就像是一个脑袋一般。

    “这……这不是上贤山伍家秘室内画有神秘修士的被景石山么？而广场正中的元气石碑就是画是神秘修士用剑指着的石碑。”

    张平心中一惊，没想到画上所指之事竟然成真了，虽然还不清楚具体体意，但再在想来，画中很明显的在指出，元气石碑就是某个关键所在。

    具体是什么关键所在张平并不知道。

    “莫非和今天的死局有关么？”张平心中想到这里后就不再犹豫，用劲全力一掌拍向石碑。

    “砰”

    张平掌击在石碑之上，声音虽大，石碑却稳如泰山，不动分毫。

    “有意思”

    张平心中暗惊，然后二百五十六张土灵符御出，在土灵符阵的作用之下，石碑所在地面迅速塌陷，然后形成一条土龙钻到石碑的底座之下，轰的一声巨响把石碑连同底座给顶上高空。

    “成功了”

    张平心中暗喜，然后飞身而上，顺手就把石碑收进了石珠之中，这元气石碑可是个不错的辅助修炼的宝贝啊。

    石碑被张平收取之后，原本已经平静下来的地面又开始抖动起来，与此同时，在画上被当做被景图的xiǎo山也动了起来。

    在轰隆隆的巨响之中，近百丈高的石山砰砰作响，在山体颤抖之时，山体之上无数的碎石崩出，就如同有人在用法术对xiǎo山雕凿一般，多余的山石被凿飞掉落，而后山体成形。

    此时映入张平眼中的是一个百丈高的巨型石人，正在用双手撑地慢慢起身。

    “这是……身高百丈的巨型石吼？身高百丈的石吼会是什么等级？若非是九阶石吼？莫非这是真魔宗的护宗石怪？”

    张平猜的没错，这个百丈高的巨型石吼就是真魔宗的护宗石怪，同时真如张平猜测的那样，这石吼实力是可比化神修士的九阶石吼。

    九阶石吼与真魔宗的护宗大阵相连，当护宗大阵被张平破坏之后，九阶的护宗石吼也就从沉睡中清醒过来，然后他就开始执行自己的使命，既杀死所有非真魔宗的修士。

    这个所有非真魔宗的修士，自然也包括张平，同时也包括朱厌与九婴。

    张平看到九阶石吼出现，很警觉的急身后退，远离九阶石吼，这九阶石吼会做出何种反应张平无法猜测，安全起见，离它自然是越远越好。

    “吼……”

    九阶石吼起身之后就是一声震天大吼，同时九婴和朱厌看到九阶石吼出现之后，也都停下了对众修士和张平的追杀，而是警戒的看着石吼。

    与此同时，天空之上的黑云正在慢慢散去，相信过不了多久围困众修士的黑sè幕布就会消失。同时地面的震动还在继续，张平感觉到地面好像是在做出某种不规则的移动，只是这个感觉很是轻微，张平也就没有放在心上。

    “峰回路转，事情还没有到绝境。”张平心中暗喜。

314三魔相斗必有一伤

    314三魔相斗必有一伤

    九阶石吼清醒过来，看到在场的修士与双魔，然后抬起一tuǐ就朝地上跺去。

    石吼十丈大的巨足深陷地下，同时一股强大的力量以九阶石吼为中心四散开去。

    “轰轰轰……”

    与此同时，在场的所有修士，不管远近，遭到地下钻出的地刺攻击，张平与二魔自然也不例外。

    “又是元气法术”

    张平心中叫苦，九阶石吼这招依然是化神期修士才能使用的法术，用自身很少一部分灵气，却带动天地之间更多的元气归为已用，攻击力强悍的同时面积也极广，非元婴期修士可以匹敌。

    “靠，塞翁失马焉知祸福，刚还想着事情有了转机的，这石吼马上就给了自己一巴掌，没想到这石吼是不分敌我的，现在被三个可比化神境界的怪物攻击，当真是到了九死一生的局面了。”

    “弱者啊，自己现在的修为依然还是弱，如果能够进阶化神，相信以自己的能力，对付这样的情况定不在话下。”

    张平此时心中莫明的升起渴望进阶的想法，同时暗暗发誓，从今往后，无论何时都要努力修炼，有朝一日一定要站在修真修仙的最顶峰。

    九阶石吼土系法术施展开来，攻击双魔的同时也在不停的攻击众修士，石吼的每一拳轰出都会让众修士若不堪言，虽然只是简单的地刺与地钻攻击，但攻击强度却是元婴后期的，无奈之下众修士只能尽可能的远离石吼与又魔的争斗，即便是公孙河与拥有灵器的喜尘与huā月蓉也有此无奈。

    “嘎嘎，还我魂体”

    九婴这时却是脱离了与九阶石吼的纠缠，向张平冲了过来。

    张平一阵头痛，这九婴的实力也非同xiǎo可，被他盯上可不是伯好事。

    “还你”

    张平施展符灵三叠之术，一个九倍爆炎轰向九婴，同时张平急身后退，因为九婴的震魂bō已经到来。

    随着九婴的震魂bō攻向张平，震魂钟的钟声也传到了石吼的耳中，然后九阶石吼竟然弃朱厌之魂不顾，转向向九婴扑了过来。

    九婴知道九阶石吼并不好对付，所以并不和石吼硬碰，而是追着张平攻击，远远的把石吼甩在了后面，而石吼不分敌我，在远距离的情况之下，不停的施展地刺与地钻攻击九婴，只是在攻击九婴的同时，也把张平给捎带进去了。

    “这勒个去，这算是哪一出啊。”

    张平心中郁闷非常。

    在伍家堡的秘室之中，张平得到封印九婴魂体的空源石之时，还得到了一块灵牌，张平也曾仔细对这块灵牌进行过察看，却是没有任何发现，也不知道这块令牌有何作用，如今处在危机之中，张平不知怎么，又想起了那块令牌。

    令牌被张平取出，随之令牌之上灵光大做，然后一道七彩的光束shè到了九阶石吼的身上。

    “这是……”

    张平大感奇怪，而后把神识透入令牌之中，一股有关九阶石吼及这个令牌的信息也就传到了张平的脑海之中。

    原来这个令牌是九阶石吼的控魂牌，用这个令牌可以随时灭杀九阶石吼之魂，自然也可以控制石吼为已用。

    “撞大运了？竟然得到一个九阶石吼？”张平有点不敢相信这个事实。

    “既然如此，哪就与你斗上一斗。”张平转身飞向九阶石吼，同时把神识透入控魂令牌之中，通过控魂令牌与石吼建立了联系。

    九婴看到张平飞向石吼，不由的嘎嘎怪笑。

    “嘎嘎，卑微的人类你是想要自杀么?”

    “哈哈，我可没想过要自杀，卑微的九婴，你不是想要你的魂体么？自己来拿吧。”

    张平把黑石狮jīng御出，然后黑石狮jīng蹭的一下就跳进了石吼的大嘴之中，然后在张平的控制之下，石吼大嘴一张，就把黑石狮jīng给吞入他的腹中，而黑石狮jīng在张平的控制之下，没有产生任何抗拒。

    张平的石珠之内还有九婴的两个魂体存在，不过因为石珠空间的原因，九婴无法感知。而黑石狮jīng体内的九婴之魂张平无法掩藏，于是就想出了借用石吼存放黑石狮jīng的办法，这样一来，保证九婴无法得到魂体的同时，也避免了九婴继续对自己的sāo扰，可谓是一举两得。

    “震魂bō”

    九婴大怒之下攻向张平。

    “石吼震”

    九阶石吼大嘴一张，同样一道五彩光bō轰向九婴。

    “轰隆……”

    七彩光bō与五彩光bō对碰，如同平地惊雷炸响，除了声音震让的让张平头晕目眩之外，周围地表的山石都被震的如同沙尘一般飞了起来，地面出现一个百丈大xiǎo的深坑。

    “也太猛了吧”

    张平心中暗惊，还好自己有先见之明，已经远离了二者的争斗区域，不然可就要悲剧了。

    “土魄石魂体”

    朱厌超过十丈高的魂体一声大吼，然后他周边的土层山石全都如同液体一般蠕动起来，然后顺着他的魂体向上攀岩，同时朱厌原本十丈高的魂体迅速变大，很快就达到了百丈高度。

    山石变成液态涌进朱厌的魂体之中，这一过程说起来很慢，而实际上只用了几息的时间，一个身高百丈的石体朱厌就已经形成，而此时液态的土石并没有停止，而是继续向朱厌的体内涌去，原本褐黄sè的土石颜sè也迅速变深，构成朱厌身体的土石硬度也在迅速变强，当朱厌褐黄sè的石头身体变成黑褐sè时，这一过程才算是停止。

    此时朱厌脚下已经形成了一个深达百丈，宽也有百丈的大坑，如此多的土石才最终形成朱厌的石制身体。

    典籍上记载，朱厌本就是土金双系异兽，因此土系法术非常强悍，而这个土魄石魂体就是朱厌的看家本领。

    “朱厌吼”

    石体朱厌如同石吼一样张开石嘴，然后他面相狰狞的猿头前伸，一道金sè的声bō冲向石吼，而此时，九婴的震魂bō也再次轰出。

    石吼腹背受敌，当石吼再次施展石吼震防御震魂bō时，朱厌的朱厌吼轰到了石吼的身上。

    “咔嚓……”

    九阶石吼的身体竟然被朱厌一吼给震出几道裂缝。

    石吼大怒，不顾九婴的攻击如何，转向就是一拳轰出，然后石吼的右手拳头竟然离体而出，轰的一声砸在了朱厌的身上。

    “轰隆……”

    朱厌的石质身体虽然已经被法术强化，但还是被石吼的飞拳轰出一个大dòng。

    石吼的石拳飞回，而九婴的震魂bō却是击打在了石吼的后背之上。

    “咔嚓……”石吼的后背同时被击出数道裂缝，同时九婴冰山一样的法术攻击也轰在了石吼的身上。然后石吼被蓝sè的坚冰给包裹其中。

315虎口夺食

    315虎口夺食

    石吼虽然强悍，但依然无法同时抵御朱厌与九婴两个上古异兽，就在石吼被冰封之时，朱厌的石体已然恢复，然后百丈高的身体飞上高空，丈大的双手纂成拳形向石吼轰了过去，与此同时，九婴的震魂bō也轰向石吼。

    震魂bō的震魂效果专攻灵魂，更何况现在九婴六魂合体，震魂钟的攻击力已经比先前增强了数倍，估计九阶石吼一但身体被破，石吼之魂就会被震魂bō伤及，其结果自然是魂飞石吼死。

    先前的两个八阶石吼就在化身成为沙土融入地下之后被朱厌的锤地一击而灭杀，张平可不敢打赌九阶石吼能够承受两个上古异兽的攻击。

    “怎么办？现在黑sè幕障依然存在，如果此时石吼被灭，只怕在场的修士都会被杀”

    张平心中一狠，面lù狰狞之sè，于是沟通了被冰封的石吼之魂。

    “石吼魂爆”

    石吼魂爆就相当于修士的金丹自爆，或是元婴自爆，这是自杀，这是同归于尽

    朱厌的双拳已经轰在石吼外面的蓝sè坚之上，同时九婴的震魂bō也轰破了坚冰直击石吼。

    “轰……”

    石吼灰sè的身体实然间变黑，而后又突然变亮，一团刺眼的灵光如同一颗太阳一般从石吼身上绽放。这颗太阳迅速变大，凡是被这颗太阳碰到的东西全部在刹那间灰飞烟灭。

    朱厌的石质身体也是在瞬间就变成了飞灰，朱厌的魂体在一声震天的惨叫声中破空而逃。

    九婴距离石吼稍远了一点，看到这种情形之后迅速后退，想要躲避石吼的自杀式攻击。

    石吼的魂力攻击距离有限，但石吼的身体碎块在体内能量的爆炸之中如同幻影一般打在了九婴的身上，九婴那强悍的身体如同纸糊的一般被瞬间击穿，然后如同和堆烂泥一样倒在了地上，震魂钟也铛的一声掉落在地。

    这一切来的是如此突然，以至于其他修士都愣在了当场。不过这其中有一人却是身影快速闪过，把落在地上的震魂钟收了起来。

    “快走”

    张平收了震魂钟之后拉着丁当就向封魔殿奔去。

    现在这种情况不跑就是等死。

    朱厌虽然被击伤，却不知道伤势如何，九婴虽然也被击伤，但张平知道他很快就会恢复过来，同时震魂钟落在自己手中，就会成了其他修士眼中的féi羊，此时不跑还等待何时？

    就在张平迅速逃跑之时，原本就一直存在的地表震动突然加速，而后天上的yīn魔之气迅速减退，原本灰sè的天空之中出现无数条空间裂缝，似乎预示着这个真魔秘境所处的空间即将塌陷。

    “晕……这是因为我挖出了元气石碑，破开了真魔秘境的防护大阵造成的么？”张平心中一紧。

    空间之力不是自己能够低档的力量，如果这个空间真的塌陷了，真魔秘境的所有人只怕都会身陨。

    看到张平收取了震魂钟，有几个修士就开始向张平移动，其目的不言而喩。

    修真者之间就是如此，敌人与朋友转变的就是如此之快，几息之前他们还同仇敌忾共同对付双魔，而如今张平就成了他们的猎物。

    “哼，不知死活”

    张平发出一声冷笑，然后六道真兵甲御出，几十个与张平及丁当一模一样的假像四散而去。

    假像一出，众修士就失去了准确的目标，再加上天空突然出现的空间裂缝，更多的修士也都顾不得去管张平，而继续以张平为目标的就只剩下喜尘与喜乐，及公孙河与huā月蓉四人。

    喜尘与喜乐同样分不清哪个是真正的张平，但看到了公孙河与huā月蓉自信的神情，就跟在二人身后向封魔殿方向飞了过来，而公孙河与huā月蓉则是因为先前在封魔殿中，看到张平是从送传dòng中出来的，所以他们二人就推断张平的目的是送传dòng的跨大陆传送阵，同时张平收取石屏风的过程也被他们二人看到，故而得出了准确的推断。

    此时先不说张平如何赶往封魔殿，却说突台城周边近千里范围都开始了剧烈的震动，同时地表裂缝频出，并且不断的变长变大，地面的震动也是越来越夸张，包括上贤山伍家及孙家在内的修士都飞上天空，注视着这不寻常的境况。

    与突台城相呼应的是天空之中yīn云密布，雷电jiāo加，时不时几道人腰粗的各sè闪电把地面击出无数深达数丈的深坑，原本飞上天空的修士又被迫落了下来。

    天雷既天威，修士虽然不同于凡人，却还没有达到与天争威的境界，天雷落身同样会粉身碎骨，魂飞魄散。

    突台城因为先前的大难，现地已经没有居住，但此时的突台城之中，却是有一位老者，站立在突台城的城楼之上，看着这不寻常的境像喃喃自语。

    “没想到离开突台城不过一年的时间，就发生如此多的事情，突台之象今日得见，真魔宗要重见天日了么？”

    如果张平身在此处，一定能认出，这位老者就是他在突台城中与石bō相遇之时，向自己讨酒喝的哪位凡人老者。此刻这位老者身上没有一点慵懒平凡的样子，取而代之的是超凡脱俗的仙风道骨，双目如电，气宇轩昂。

    就在这位老者看着这天地异像发呆之时，以突台城为中心，半径数百里的范围地表土层木石，都在连绵不断的轰隆声中直飞冲天，然后又从百丈高度直落地面。同时无数的空间裂缝在地表出现，凡是与空间裂缝碰触的东西，不管是参天巨树，还是丈高的巨石，都在瞬间被空间裂缝给撕了个粉碎。地面在空间裂缝的肆虐之中不停的翻滚，隆起抬高，突台城外原本平坦的地势，很快就变成了崎岖不平的丘陵之地。

    丘陵还在继续抬高，很快就形成了座座xiǎo山。

    与此同时，真魔秘境之中，张平放出yīn魔媚尸，与丁当一起猛轰黑sè幕障。

    黑sè幕障在元气石碑被张平取出之时就开始在减弱，现在已经不是先前的纯黑之sè，而成了半透明的灰黑sè，然后在张平几人的强攻之下，困住张平的黑sè幕障也随之被攻破。

    “空魔拳”

    公孙河体形虽大，动作依然敏捷，竟然第一个追上张平，然后双手齐动，距离张平还有五十丈远之时就双拳挥出，然后两个拳影隔着张平的护盾，在张平xiōng前凭空出现，咔嚓一声击碎了张平的护身灵盾，双拳同时砸在了张平的xiōng口。

    “砰砰”两声，张平被公孙河轰出数十丈远摔倒在地。

    张平心口一热，感觉到内脏震动，若非自己灵武修士之身非常的强悍，只怕这口鲜血就要喷出了。

    “咦？xiǎo子行啊。”

    公孙河看张平竟然硬抗下自己的双拳而不吐血，不由的面lù惊奇之sè。

    “你没吃饭么？怎么拳头跟棉huā一样软？”张平心有不甘，鄙视公孙河的同时血月也随之斩向公孙河。

    公孙河现在是六体合一，其实力已经接近化神，并不是张平现在的修为可能低档的，张平的元神法宝血月竟然被公孙河一掌给拍飞，随之公孙河的第二拳再次击到。

    “好拳”

    张平看到再次凭空出现在自己身边的拳头之后，整个身子如同陀螺一般用力一拧，公孙河的双拳击碎了张平的护身灵盾之后，紧贴着张平的腰部被张平给险险的闪了过去。

    “还好学会了武修的风影步。”张平心中暗惊，若非如此，公孙河这种拳头凭空出现在自己身边的法术还真让自己无计可施。

    “砰砰……”

    在公孙河攻击张平之时，yīn魔媚尸与丁当也攻向公孙河。他们二人的攻击虽然同样不弱，却还是被公孙河给轻易化解，非但没有击伤公孙河，反而被公孙河的空魔拳给击飞了出去。

    yīn魔媚尸是僵尸之体，防御力极为强悍，虽然身中一拳，却并无大碍。丁当本身是灵武修士，防御力不弱，再加上送给丁当的上品法宝冰yù寒甲护身，同样无视了公孙河的攻击。

    “不可恋战，速退”

    张平冲丁当喊道，因为张平已经看到了huā月蓉和喜尘与喜乐三人杀气腾腾的朝自己冲了过来。

    “魅huò之光佛影绝尘”

    huā月蓉与喜尘和尚两人的灵宝同时施展，桃huā镜的镜面shè出一道粉sè灵光罩向张平，而喜尘和尚的绝尘钵之中一个金sè的佛影伸出大手攻向张平。

    两个灵宝同时攻向自己，张平不敢有丝毫的侥幸之心。

    百鬼夜行图御出。

    “鬼域”

    这鬼域法术乃是以百鬼夜行图中万鬼之力合张平的元婴修士之力方可施展，并不只是依靠百鬼夜行图中的万鬼。

    鬼域施展，在张平与huā月蓉与喜尘和尚之间形成一个黑sè的空间漩涡。

    魅huò之光与佛影绝尘与鬼域接触之后，鬼域产生了一阵剧烈的抖动，周围空间也随之扭曲，魅huò之光与佛影绝尘同时被鬼域中的万鬼冲击，虽然没能阻挡二者的前进步伐，却是通过鬼域形成的空间之力，把两种攻击给拆返了个方向。

    于是魅huò之光攻向绝尘和尚，而佛影绝尘却是攻向huā月蓉。

    以巧破拙

    鬼域若在平时，真正的杀招还是域中的万鬼，但此时张平却没有强行阻挡二者的进攻，而是单纯的利用鬼域的空间之力，把两道攻击进行了空间逆转，反而以对方为目标。

    “和尚住手。”

    huā月蓉对绝尘大叫，同时控制着魅huò之光再次转向。

    “huā施主放心”

    绝尘和尚回应huā月蓉的同时，佛影绝尘非凡没有停止或是转向，反而以更快的速度，化一道佛影为两道，以左右包围之势攻向huā月蓉。

    “哼哼，你们就狗咬狗吧，我可要逃了。”张平想到已经被收进了石珠空间中的灵宝震魂钟后心情愉悦，不管他们如何争斗，转身就走。

316真魔山脉

    316真魔山脉

    张平转身yù逃，而公孙河的空魔拳再次攻到。

    “找死”

    张平大吼一声，鬼域横身把自己裹在其中，刚刚在张平身前出现的魔影之拳，就被鬼域的空间之力给扭转了攻击方向，然后张平的血月疾转，施展元神法宝法术血月疾风击向公孙河，同时天魔蚁矛也shè向公孙河。

    先有血月疾风，后有天魔蚁矛，公孙河不知天魔蚁矛为何物，挥拳阻挡血月疾风之时，后发先至的天魔蚁矛却已经施展空间之力扎在了公孙河的xiōng膛之上。

    “成了”

    张平心中暗喜，血月疾风只是一个障眼法，张平此次真正的杀招是天魔蚁矛。

    “噗”

    天魔蚁矛因为有天魔蚁吞食万物的特xìng，所以锋利无比，公孙河的魔尸之体虽然强悍，却还不足及挡下天魔噬灵蚁化成的蚁矛攻击，天魔蚁矛噗的一声chā入公孙河的xiōng膛之中，而后十几万只天魔噬灵蚁迅速盖满了公孙河的xiōng口。

    “啊……天魔噬灵蚁”

    公孙河见多识广，当天魔蚁显出原形之后瞬间就被公孙河认出，然后公孙河十五丈高的巨大身躯突然间就化成了黏稠的液态，而后lù出他体内的白骨。

    公孙河白骨同样蠕动起来，然后形成一个白sè的骨甲把化成液态的ròu身给吸入甲内，却把天魔噬灵蚁给挡在了骨甲之外。

    “魔尸骨甲术”

    张平认出了公孙河施展的这个法术的名称。

    “魔风暴”

    公孙河的骨甲之上魔气突然间疯狂外涌，如同怒吼的风暴一般把附在骨甲之上正在疯狂啃咬的天魔噬灵蚁给吹的四面飞散。

    公孙河这招魔风暴虽然把天魔噬灵蚁给吹散，但对他的消耗也是不少，当天魔噬灵蚁被吹散之时，公孙河也是急身后退，迅速拉开了与天魔噬灵蚁之间的距离，显然公孙河被刚才的一幕给吓到了。

    天魔噬灵蚁身体强悍无比，一但被天魔噬灵蚁咬到，天魔噬灵蚁就会如附骨之蛆一般不死不休，是以无论是谁，看到如此数量的天魔噬灵蚁，都会心生恐惧。

    张平无心恋战，再次转身yù走，突然之间一个金sè宝塔形状的法宝飞上天空，然后一个光罩把张平给罩在其中。

    施展出这个金sè光罩的正是喜乐和尚。

    喜乐和尚单手合十，一手直指天空的元神法宝金光琉璃塔，同时口中念念有词。

    “好胆”

    张平大怒，心想我不找你的麻烦，你却不知好歹自己送mén来，既然如此，今天就送佛上西天。

    地刺符阵，开

    一道巨型地刺顶着金光琉璃塔就直冲上天，由二百多张地阶十品灵符形成的地刺其强度不可xiǎo视，竟然直接就把喜乐和尚的金光琉璃塔给顶的脱离原位，飞到了百丈高度，如此一来金光琉璃塔形成的金sè光幕也就不再对张平起任何作用。

    “咔嚓”

    金光琉璃塔触及天空之中的空间裂缝之后，只支持了几息的时间就被空间裂缝给击碎，随后就被空间裂缝给吞噬了，而喜乐和尚的元神法宝被毁，与之相连的魂体神识受创，噗的一声吐出一口鲜血。

    金光琉璃塔意外被毁，也让众人的目光再次投上天空的空间裂缝。

    此时的天空已经从原先的万丈高度降到了不足二百丈，同时空间裂缝也更多更大。

    天空从万丈高度落到现在这样的水平，也只是百息的时间，这让只顾着追杀张平夺宝的公孙河与喜尘和尚心中大惊。

    “此地不宜久留，速走。”

    张平叫道。

    就在张平大叫之时，天空之中原本幽黑无光的空间裂缝之中突然显出另一翻景象，透过神识张平看到无数的巨石从裂缝之中向地面挤压而来，与此同时，原本纵横jiāo错的空间裂缝忽的一下都连成了一片，然后张平就看了个真切。

    此时的天空已经不再是天，而是地。没错，就是地，是土石结构的实体物质，连绵不断，无边无际，正以一种自由下落的速度与张平所处的真魔宗的地面相撞。

    “天空之中竟然也出现一个地面，两个地面相撞，这是什么情况？这是两个世界要撞在一起了么？”

    张平心中大骇，此刻的情况就好像是两块无边的巨石即将相撞，而张平就是两块巨石之间的一只无助的xiǎo蚂蚁。

    张平收回了yīn魔媚尸之后施展土遁之术瞬间就拉着丁当就遁入了地下。

    张平遁入地下仅三息的时间，就感觉到轰的一声巨响，周边的土石受到强力的挤压在瞬间变形。自己和丁当处在土遁状态之中，土石对身体的感觉就如同水一般的存在，而此时的土石之水却像是被一个无法想像的巨人在用手快速搅动一般，而自己就是那急速翻滚的水中之鱼，被急流冲卷却无力反抗。

    这种状态足足持续了半个时辰之久，张平才感觉到周围的土石恢复了原有的宁静，然后张平xiǎo心异异的遁出了地面。

    “这是？”

    张平心中悲喜jiāo加，喜的是劫后余生，自己竟然从真魔秘境安全脱身。悲的是如今意外发生，通往初云大陆的传送阵不知是否依然健在，是否受到了损伤。

    地面之上luàn石横阵，山势起伏，一切都是崭新的痕迹，蓝天白云显的是那样的亲切，早晨初升的太阳显的是那样的温暖。

    “我们这是从真魔秘境中出来了么？”丁当用手拍了拍自己的脑袋，用一种不敢相信的眼神看着四周的影像。

    “应该是出来的，没看到太阳在头顶么？”张平笑道。

    如果猜的不错，当初为了封印朱厌之魂，真魔宗方圆近千里范围，被人用秘法沉入地下，并开辟出一个单独的空间，如今真魔秘境，也就是真魔宗应该算是重见天日才对。”张平说道。

    “哪这块地上原先的存在去哪里了？”丁当好奇的说。

    “这个……应该被毁了吧”张平道。

    张平说的没错，以突台城为中心方圆千里范围原本的平原地势，现在变成了崎岖不平的峻岭群山。张平先前感觉是大地从天上掉下来，而实际上是张平所处的真魔秘境直冲上地面造成的错觉。

    现如今，突台城已经不复存在，取而代之的是真魔宗遗迹，突台城区域在日后被人称做真魔山脉。

    “走吧，去看看封魔殿如何了，也不知道跨大陆的传送阵是否被毁去了。”

    一想到这里，张平就非常的郁闷，先前如果不发生那一系列的意外，只怕自己现在已经回到初云大陆了。

317化神斗法

    317化神斗法

    新生出来的真魔山脉，因为冲出地面之时的震动与冲击，原本的植被全部被破坏，整个山脉之中没有一丝绿意，到处都是一片单调的山石之sè，看到这种情形，张平的心也是越绷越紧，传送阵安然无损的希望也是越来越渺茫了。

    因为真魔秘境之中没有太阳，自然也就没有方向，真魔秘境顶出地面之后又把张平nòng了个晕头转向，此刻张平也只是根着感觉走，试着先找到某个真魔秘境之中的东西，然后再确定自己所处的位置。

    “原来如此，看还还有希望啊”张平心中松了一口气。

    此刻张平前方的两座大山之间，神魔殿处在两山之间的夹缝之中，虽然显的很是突兀，却被宫殿表面的灵光保护的完好无损，想来真魔宗中的每座大殿都设有某种阵法，为的就是应付今天的局面，不至于在真魔秘境重见天日之时被毁于一旦。

    找到了神魔殿之后，以神魔殿为坐标，张平很容易就推断出封魔殿及封魔三dòng的位置，然后就快速向封魔殿飞去。

    “嘎嘎……”

    正在这时，一座xiǎo山突然倒塌，然后从里面飞出一牛身怪物，身上半边身体布满蓝sè的冰晶鳞甲，而另半边则是赤红sè的炎晶鳞甲，七个长达数丈的蛇形脑袋左右luàn晃，并从蛇形脑袋中发出如婴儿一般的怪笑之声。

    “我勒个去，九婴的第七个脑袋出来了，九阶石吼的自爆没能把他体内的九婴之魂给灭杀掉么？”

    张平心中无法平静，没想到处在九阶石吼体内的黑石狮jīng，也就是九婴之魂竟然也被九婴给收取了，现在九婴之魂已经有七，看现在的情况，九婴已经呈现出红蓝sè两sè的鳞甲之身，想来九婴的控火之力也已经恢复了，实力肯定是再次增加。

    “嘎嘎，人类，没想到吧，这第七魂也被我收回了，速速把震魂钟归还，可以让你死个痛快。”

    九婴的七头齐吼，除了中间的蛇头没有动静，左边三个赤红sè的蛇头发出一股带着腥臭气味的赤sè毒火shè向张平，同时右边三个蓝sè的蛇头却是发出一条蓝sè的冰刺扎向张平。

    九婴本就是水火双系的上古异兽，如今双系能力都已恢复，再加上对张平的怨恨，看到张平之后就施展出诡异的双系攻击。

    在九婴的七个蛇头攻向张平之时，天地之间的元气也被九婴调动，以九婴为中心，左边天空出现一片赤sè妖火，把天空都染成了红sè，然后无尽的红sè妖火裹向张平。

    而九婴的右边的天空则呈现出一片yīn寒之意，整个天空yīn云密布，散发出浓浓的寒意袭向张平。

    “这是化神期才可施展的法术，调动天地之元气为已用啊。”

    张平心中一紧，先前在真魔秘境之中，九婴虽然强悍，却也是接近化神的水平而已，如今他的第七魂归位，就跨入了可比化神修士的九级妖兽境界了。

    “我命休矣……”

    张平看着铺天盖地而来的火与冰的攻击，心中再次生出无力之感，九级妖兽可比化神期修士，化神虽然与元婴在境界上只是一步之遥，但两者之间的距离却是天壤之别。化神修士调动天地元气所形成的法术，不只是不耗费自身的灵气这么简单，更重要的是攻击更加强悍，这漫天的妖火与yīn冰，让张平不知该如何防御。

    “拼了!百鬼幕障”

    百鬼夜行图迅速变大把张平和丁当包裹在其中，同时百鬼夜行图中万鬼齐出，以万鬼之魂力在百鬼夜行图外围形成了一个魂力屏障。

    漫天的妖火与yīn冰打在魂力屏障之上，发出轰隆隆的声响，百鬼夜行图形成的魂力屏障在火与冰的双重攻击之下迅速变弱，只持续不到到十息的时间就轰的一声被击散，然后魂力归于百鬼夜行图之中，百鬼夜行图就直接暴lù于妖火与yīn冰的攻击之下。

    “轰隆隆”的声音持续作响，百鬼夜行图一半被妖火烧的通红，有种想要被融化的感觉，另一半被yīn冰冻的喀喀作响几yù破碎。

    在真魔秘境之中朱厌曾经施展过引动天地元气的法术，但当时朱厌把力量分散到了七十个元婴修士身上，而此时却只有张平一个目标，其效果自然无法相比。

    眼看着灵宝百鬼夜行图已经有了不敌的倾向，张平就不停的御出各类灵符来加持百鬼夜行图。

    每次二百多张灵符的灵力，也只是瞬息之间就被百鬼夜行图吸收，张平的灵符虽多，却也有杯水车薪的感觉。

    身上的灵符在持续减少，而九婴引动的天地元气却在不断的加强，如此下去，当张平的灵符耗尽之时，就是百鬼夜行图被破之时。如果百鬼夜行图被破，其结果如何不言而喻。

    就在这时，天地之间的元气突然间抖动起来，然后九婴对天地元气的控制之力骤降，施加到张平身上的妖火与yīn冰强度也成倍的减少。

    与此同时，原本被九婴控制的天地元气有一部分化成一股jīng纯的木灵力和金灵力，金灵力形成一个金sè的元力光罩把张平护在其中，而木灵力则瞬间透入大地之中，原本光秃秃山体之上竟然凭空生长出无数的树木，而这些数在万计的树木以闪电般的生长速度向九婴冲去。

    “这是？化神修士的法术？”

    张平感觉到了外界的变化，撤下了百鬼夜行图的防御之后，看到天空之中有一个仙风道骨的老者，正单手指天，控制着天地元气形成一个木域结界。在这个木域结界之中，竟然无数植物被凭空幻化而出攻向九婴。

    “这是当初在突台城中向自己讨酒喝的老者？”

    张平一眼就认了出来。

    九婴受到化神老者的攻击，就收回到攻击张平的双系妖力，然后蓝sè的yīn冰在自己身前形成了一个yīn冰防御结界，而红sè的妖火则形成一条火龙迎上了化神老者的木域攻击。

    “轰……”

    九婴的妖火与化神老者的攻击相互抵消，两种不同的力量却都化成了天地元气消散在了空中，天空不再是红sè，而地表的植被却也消失的无影无踪，好像从来就没有出现过似的。

    “人类，以你化神期的修为也敢与我为敌？xiǎo心有朝一**飞升上界，我九婴一族拿你祭天。”九婴嘎嘎的怪叫道。

    “哼，一个区区残魂九婴，流落到我人间界却还如此嚣张，莫非你当我人间修真界无人能够取你xìng命么？万年之前能把你分魂封印，万年之后依然可以。”

    化神老者面无表情，痛斥九婴。

    九婴何时被人如此奚落过，被气的嘎嘎怪叫，然后七头齐动，天地元气再次向九婴汇聚，然后形成了一条赤炎妖蛇卷向老者。

    “孽障，找死”

    化神老者身形闪动，然后从他的身体之中走出一虚影，虚影与老者的一模一样，却是迅速变成了一丈多高，然后虚影的大手一挥，天地元气尽数向老者的虚影汇聚，同时老者的ròu身却是御出一把金sè的元神飞剑斩向九婴。

    化神修士之所以称为化神，是因为他的修士元婴已经进化成了yīn神状态，也就是从化神老者身体里走出来的虚幻人影。

    化神境界也称为分神，或是yīn神境界。所谓化神就是化魂婴为修士的第二身体，只是这个由灵魂形成的第二身体还是个虚影状态，因此又被称为yīn神或分神境界。

    修士的yīn神只是灵魂与天地元气合体而成的一个虚影，这个灵魂虚影脱离修士的ròu身之后，就会变的十分敏感，对天地元气的调控也更加灵敏，使展出来的yīn神法术自然非同xiǎo可。只是修士的yīn神不能与实质的东西接触，也就是说修士的yīn神只能使用法术对敌。

    等修士的yīn神进阶成了阳神之后，才可以用灵魂之体去拿法宝御敌。

    不过即使这样，修士的yīn魂同样是元婴修士不可想像的存在。

    化神老者yīn神走出了身体，而老者的ròu身却御出飞剑斩向九婴。

    “法术，移山”

    九婴幻化而成的火蛇与老者的飞剑相jiāo，而老者的yīn神则大手向着身边的一座xiǎo山一挥，然后整个山体竟然与地面分割，并以极快的速度向九婴砸去。

    “法术，冰蛇!”

    九婴同样不甘示弱，另三个脑袋施展冰系元力法术冰蛇，然后一条粗有百丈的冰蛇形成，撞在了化神老者的xiǎo山之上。

    “轰”冰龙碎，山体破。

    化神老都虽然不弱，但九婴同样强悍，两人的攻击竟然不分胜负。

    “人类，以你现在的化神修为还不是我的对手，念你修行不宜，快速速退下吧。”

    九婴说道。

    “身为昆魔大陆的化神修士，怎么可能会让你在此横行无忌，莫要再说，今天不是你死就是我亡”

    老者话毕，再次向九婴冲去。

    “金域金锋luàn斩”

    老者的飞剑斩出，同时周围百里之内的元气都变成了金系灵气，然后金系灵气幻化成了无数由灵气组成的金sèxiǎo剑斩向九婴。

    “冰域，冰luàn斩”

    九婴同时施展域控之法，百里范围之内的无气化成了冰系妖气，然后形成无数的冰刀迎上了化神老者的金域金刀。

    “铛铛铛……”数万计的金刀与冰刀相撞，声音丁丁当当好不热闹，其结果同样是不分胜负。

    看着化神期老者与九婴头在了一起，张平把心一横，转身就走。

    既然不是对手，留下来也是等死，此刻最好的办法就是脱离这里，逃跑才是上策。

318桂成森

    318桂成森

    张平刚御剑飞起，周围的群山突然就如同bōlàng一样涌动了起来，无数由土石形成的巨*向张平席卷了过来。

    土石成水，山峰似làng

    张平急转身形，险险的从两个拍向自己的山峰之间穿了过去。

    “忽”

    一个百丈高的xiǎo山突然间就幻化成了一个巨型大手迎面向张平抓了过去。

    “土灵符阵，困”

    土灵符阵撞在迎面而来的大手之上，土灵符阵中的灵力与形成山体大手的灵力相互抵消，而后山体大手在碰触到张平的瞬息之间化成了坚硬的山石不再动弹，张平紧贴着大手模样的山体飞了过去。

    “是朱厌来了么？”张平心中暗道。

    张平躲过正面的山体大手袭击，而两侧更多的山石之手也向张平伸了过来。

    “灵符加待，飞”

    几十张灵符之力加持到了张平脚下的飞剑之上，张平的飞剑猛然一抖直飞冲天，摆脱了如地狱一般的山石攻击。

    “嗷……”山体之中一个巨型石猿透石而出，同时数以万计的尖状石锥向张平和丁当二人急shè而来。

    “武罡旋风”

    丁当柔软的身形急速转动，然后一股由武灵罡气形成的旋风迎向朱厌的石锥攻击。

    “咔嚓嚓……”

    石锥与武罡旋风相碰之后瞬间被密不透风的武罡剑气给切成了碎末。

    但石锥的数量太多，当更多的石锥过来之时，武罡旋风已经没有了原先的狠厉。

    “鬼域”

    一个黑sè的大漩涡挡在了张平二人的身前，然后所有shè入鬼域漩涡之中的石锥都被鬼域的空间转换之力给反了回去。

    朱厌看攻击无效，很干脆的停止了石锥的攻击，然后百丈高的石质身躯竟然冲天而起，同时大嘴一张，一声朱厌吼攻向张平。

    “木域，万物生”

    化神老者法术再起，方圆百里范围之内的山体之上无数的树木闪电般的疯长，朱厌的声bō攻击打在木域之上自然没有产生丝毫的效果。

    “呵呵，xiǎo友不心着急，老朽桂成森，有我在，这两个孽畜是伤不了你的。”

    “多谢前辈搭救。”

    张平一敢怠慢，赶忙拱手施礼，这可是传说中的化神修士啊，如此机缘张平怎能不xiǎo心应对。

    “没想到竟然是二魔同出，虽然我能拦的下两妖，却无法将之消灭，xiǎo友与我有缘，一会我拦下二魔，你速速离开。”

    桂成森道。

    张平则点头称是

    桂成森虽然是化神修士，但九婴和朱厌的实力也是如此，一个化神修为的人类修士，怎么可能同时对战两个可比化神的上古异兽呢？对此张平没有妄想，桂成森能够帮自己阻拦一下，已经是莫大的恩惠了。

    “木域，木生傀儡”

    桂成森的丈高yīn神突然间一分为二，紧接着二分为四，四分为八……然后十六个yīn神合成一个圆形阵法，木域内已经高达百丈的植物再次变化，竟然幻化成了十六个木体巨人攻向九婴和朱厌。

    十六个木生傀儡对应着十六个桂成森的yīn神，同时桂成森的本身也御着金光夺目的飞剑攻向九婴。

    事不宜迟，看到朱厌与九婴被桂成森牵制，张平不再犹豫，与丁当快速向封魔殿方向飞去。

    封魔殿不难寻找，封魔殿同样有阵法防护完好无损，但张平进入封魔殿之后却是傻眼了，封魔殿内的进入封魔三dòng的主dòng已经塌陷了。

    “这可如何是好？”

    无奈之下张平施展了土遁之术遁入地下，要用土遁之法进入送传dòng之中。

    真魔宗的各个大殿都有阵法守护，这才让真魔宗重见天日之时各个大殿没有受到损伤，而封魔三dòng同样如此，当张平怀着忐忑的遁入地下，看到跨大陆传送阵安然无恙之后，这才把悬着的心给放了下来。

    张平从石珠空间中御出了石屏风，然后用土系法术把石屏风给融入山体之中，这样一来传送阵断裂的阵纹也就链接起来，阵法自然也就恢复了正常。

    三百六十颗上品灵石被张平打入四周的石柱之上，然后灵石中的灵力开始向阵心汇合，阵中的空间漩涡也在缓慢形成。

    跨大陆的传送阵不比其他xiǎo型传送阵，单是这个灵力凝聚的时间就长达一盏茶的功夫，就在灵力持续向阵心汇聚之时，山体之外突然传来一阵巨响，同时山体是一阵剧烈的阵动。

    “追过来了么？”张平心道。

    “轰”

    又是一声巨响，送传阵所在的山dòng之中猛的一颤，四周山体出现了几道微xiǎo的裂纹。

    “不能这样继续下去，再这样下去阵法就要被破坏了。”张平遁术施展一个人遁出山体之外。

    “嘎嘎，你果然在这里，速把震魂钟还来”

    九婴嘎嘎怪叫，然后一道由天地元气幻化而来的巨型冰蛇就朝张平冲了过来。

    “哈哈，给你”

    张平用尽全力躲过的冰蛇的一击，然后把十几丈大xiǎo的震魂钟扔向九婴。

    九婴大喜，晃动着怪异的身体接住了震魂钟。

    “啊，人类你找死。”

    随着九婴大叫，震魂钟却是变成了碎石落下，这震魂钟是张平把一块钟形的巨石用六道幻形符幻化而来。

    九婴大怒之下再次攻向张平，却发现张平已经御剑而逃，于是九婴奋起直追。

    当九婴追远之后，旁边一块石头表面光影bō动，然后张平从中走出。

    “呵呵，这符灵mén的符灵之术当真不凡，隐气符的作用竟然连这上古异兽都能瞒过去。”张平自言自语的说道。

    再次遁入山体之中，这时的传达阵中的空间漩涡已经基本成形，张平则在一旁凝视着丁当笑而不语。

    “笑什么笑丁当被张平看的浑身不舒服，然后怒视着张平娇嗔道。”

    “你可不后悔啊？”张平问道。

    “后悔什么？”丁当明知故问。

    “后悔你选错了人，这有可能会耽误你一生的幸福啊。”张平故做深沉的说。

    丁当听后jīng致的xiǎo脸唰的一下变的通红，犹如已经熟透的苹果般娇yànyù滴，看的张平竟然痴了。

    就在这时，山体轰的一声再次震动起来，而紧跟着就是第二声，第三声……显然九婴已经知道自己被张平的六道真兵甲给欺骗了，而张平也暴lù的所处位置，九婴这次是来势凶猛。

    “金甲符阵山甲符阵”

    张平连续御出两个符阵加持传送阵所在了山体，以减少九婴对山体的攻击对传送阵造成的伤害。

    传送阵外围的山体裂缝不断的加大，而传送阵因为受到阵法的保护，依然处于安全状态。

    眼看着九婴就要破山而入，传送阵却还没有完全开启，张平心中焦急万分，就在传送阵的每根阵柱上都贴上一张爆炎符。

    九婴破山之举越来越近，听声音已经近在咫尺，这时候，传送阵的空间漩涡终于稳定了下来，张平不再犹豫，拉着还在纠结的丁当就跨入其中，与此同时，山体之上一个大dòng破开，九婴也闯了进来。

    “跨大陆传送阵，嘎嘎，xiǎo子你逃不掉的。”九婴大怒之下施展秘法，其身形迅速变xiǎo，然后也冲向传送阵中的空间漩涡。

    可就在这时，张平贴在阵柱之上的爆炎符轰的一声把阵柱给炸成了数块，阵法中间的空间漩涡也轰的一声消失了。

    看到传送阵被破坏，九婴盛怒之下身形不受控制，砰的一声恢复成了十丈高度。

    “啊……卑微的人类平章无论你逃到什么地方，我都会找到你的。”九婴疯狂的叫道。

319鱼妇

    319鱼fù

    空间急转，身上的压力倍增，在传送护身符的作用之下，及张平元婴期的修为，跨大陆传送时带来的压力及撕裂感很轻松的就低档了下来，没有给张平造成任何困扰。

    眼前光线变化之后，进入张平眼中的是一个圆形的湖泊，湖泊不深，湖泊之中绿草成岛浅水见底，没有一丝hún浊，环境优雅，给人一种人间仙境的感觉。而张平所在的传送阵接引台，处在湖中的一座xiǎo岛之上，xiǎo岛之上有一废城，张平现在就站在这座废城之中。

    传送阵的接引阵要比传送之阵简单很多，所以接引阵所处的城池虽然已经成了一堆废墟，但阵法依然完好。

    “这会是哪里呢？应该是初云吧？”张平心中暗想。

    “这就是初云么？这里的环境很美啊。”丁当看着眼前的景sè说道。

    山有一谷，谷中有湖，湖中有岛，岛中有城，城中有阵，竟然还是跨大陆的传送接引阵，哪这个废城又是什么样的存在？这如同仙境般的山谷又处在初云的何处呢？

    只凭眼前的事物张平无法做出判断，这里的环境虽然很美，张平心无瑕欣赏，怀着要尽快赶回青云宗的迫切心情，张平拉起正在欣赏这湖光山sè的丁当就要飞出峡谷。

    张平刚御剑飞起，却是听到xiǎo岛岸边树丛之中传出nv人哭声，如此仙境美景却是有人藏在树丛中痛哭，这是何等诡异之事，张平虽然已经是元婴修士，却还是被这突然出来的人类哭声给吓了一跳。

    “啊，这里有人？”

    丁当显然也被吓到，因为她与张平从传送阵出来之后，就用神识察看过四周，并没有感觉到这里有人类及任何动物的存在，这突然出现的nv人哭声又会是什么东西发出来的呢？

    听到有人类的哭声出现，张平突然间有所醒悟，刚从传送阵走出之时感觉到这里有此反常，却是找不出原因，现在想来让自己感觉到反常的就是声音，这里太安静了，安静的连只昆虫的叫声都不存在，虽然植被茂盛，但也充分说明了这里是一个生物的禁区，这里是一个特殊的死地，只有植物才能在这里生长。

    张平把神识透入树丛之中，却是什么都没有看到，事情很是诡异。

    “何人在此装神nòng鬼，还不快快显出真身？”张平一声大呵，几十个法宝护盾形成盾阵挡在身前，同时十几把飞剑斩向树丛之中。

    “咔嚓嚓……”百丈之内的树木全部被张平从根部吹断，同时飞剑luàn舞，把已经倒地的大树都给砍成了xiǎo段，随着树木被毁，视觉通畅，张平看到湖边一大石上有一fù人正在掩面哭泣，而飞过这里的两把飞剑“当啷”一声竟然被大石表面一层蓝sè的光幕给反震开去。

    “大石被阵幕防御，怪人却是处在阵幕之内，莫非这个人因某种原因被困于此？”张平心道。

    “真的有人耶。”丁当说道。

    “感觉很怪，要xiǎo心行事。”张平说道。

    张平并没有把盾阵撤去，而是顶着盾阵xiǎo心翼翼的走了上去。

    “情问……你为何被困于此？”

    张平不知该如何称呼，大石之上看起来明显是一个nv人，nv人下半身沉于水中，上身（赤）（luǒ），几团树叶裹住要害部位，双手掩面，lù出侧面jīng致绝伦的娇颜。

    jīng美绝伦的容颜，再配上几yù（赤）（luǒ）的装束，让张平在刹那之间感觉下面膨胀，产生了一种很男人的冲动。

    几乎（赤）（luǒ）着的nv人没有任何反应，继续掩面痛哭，这让张平很是无语。

    “唉呀，有什么好哭的，别理她了，我们走吧。”丁当撅着如樱桃般的xiǎo嘴说道，至于他是看不惯nv人的哭泣还是nv人的衣着，恐怕只有丁当自己知道。

    张平犹豫了一下，虽然感觉事情有些古怪，但张平认为还是把这个nv人救下的好，正好也问问这里是什么地方，同时一个nv人被困阵中，只怕事情绝不寻常，所以张平很xiǎo心的退后几步，然后元神法宝血月御出向石头阵幕斩去。

    “咔嚓”

    在血月疾风的攻击之下，阵幕应声破碎。

    “……姑娘，阵法已破，你可能自已起身行走么？”张平决定还是以姑娘称呼对方。

    nv人依然掩面哭泣，这让丁当心中大怒。

    “喂你装什么装，阵法已经被破，还赖着不起来想做什么？”丁当叫道。

    “要不你去把她给扶起来？”张平试着问丁当。

    “我才不去”丁当硬声说道。

    “哪……我去吧。”

    张平说完就向前走去。

    “啊，哪还是我去吧。”丁当突然变卦，至于改变主意的原因心知肚明。

    张平心中暗笑，心想，nv人啊，这就是nv人，还好自己有过和nv人相处的经历。

    就在丁当走到nv人的身边，要伸手去搀扶之时，张平心中一颤，血月与张平心神相通，然后以迅雷不及掩耳之势突然出现斩向水中的nv人。

    因为就在丁当走到nv人的身边之时，nv人哭泣之声这随之停止。这看似无甚意义的情况，却在张平心中生出一丝震撼，张平立即在潜意识中认为事情不妥，然后血月也随之斩出。

    就在张平的血月斩出之时，水中nv人也回过头来，然后她的全部面容都显现出来。

    “啊”丁当惊叫一声停了下来，而水中nv人的另一只形状怪异的手，如同一把尖刀一样直chā丁当前xiōng，

    “当啷”

    元神法宝血月打在水中nv人如同枯镐一样的手上，发出金属般的声音，nv人的手被血月击偏，丁当也反应过来闪身躲避。

    “啊，人类，去死吧”

    水中nv人突然冲出水面，lù出下面的鱼尾之身，同时张平看到她的另半边身子及半边脸如同枯木一样让人心寒。

    “风生水起”

    半边身子如同枯木的鱼尾nv人双手齐动，左边枯手一股旋风如同利剑一般直击张平，同时她身后的湖水升起百丈高度，然后形成一条水龙卷向张平。

    鱼尾nv人风水双系的法术同时施展，“刺啦啦”的声音连续不断，利剑般的风刺竟然把张平的盾阵之上刺出条条纵横jiāo错的刀痕。

    与此同时，水龙袭到。

    “水灵符阵”

    水灵符阵在张平二人周边十丈范围之内形成一个水灵力护盾，凡是接触到这个护盾的水龙之水，都在瞬间脱离了鱼尾nv人的法力控制，然后如同落雨一般回归湖中。

    “慢着，暂且住手，你可是上古异兽鱼fù？”

    张平退后数丈远，对着鱼尾nv人问道。

    张平在星尘钵的十万幻境之中学习到的东西可不少，有一本《大荒西经》记载：有鱼偏枯，名曰鱼fù。风道北来，天及大水泉，蛇乃化为鱼，是为鱼fù。

    而现在这个鱼尾异兽正好符合书中记载，半人半鱼，同时半身如同枯木，同时还会哪风水双系的法术。

    “人类，你我之间没什么好说的，去死吧。”鱼fù说话之间再次攻向张平。

    “呵呵，你我之间是没什么好说的，只是我听说鱼fù之骨乃是极品炼材，正好用来炼制一个法宝送人。”

    张平哈哈一笑，百鬼夜行图也随之御出，同时玄yīn符阵施展。

    随着玄yīn符阵施展，周围的温度迅速下降，原本不太深的湖水四百丈范围之内全部结冰，鱼fù的水系法术也就受到了干扰。

    水结成冰，虽然还是水属xìng，却不是单纯用水系法术就可以施展的。

    “风刃卷”

    水系法术施展不灵，但鱼fù并没有示弱，而是以风系法术御敌。

    “武罡旋风”

    丁当也不甘示弱，鱼fù的风刃卷对上丁当的武罡旋风，两种法术属xìng不同，做作用却是非常的想像，都是以锋利切割伤敌，是对两者法术对碰之下，周围地面被ròu眼看不到的风刃与罡刀切割成了无数的碎块，两者之间呈势均力敌的态势。

    “没想到这个鱼fù竟然有如此实力，这上古异兽都是这么难对付么？”

    张平在心中嘀咕，最近这些日子自己好像特别倒霉，遇到的都是极为罕见的上古异兽，而且实力都是不俗，对至于张平产生一般错觉，这上古异兽天生都是可比元婴修士的修为。

    “既然如此，我就看看你到底有何能耐。”

    张平想到这里，yīn魔媚尸也被御出。

320征战召集令

    320征战召集令

    yīn魔媚尸刚一出来，就眼泛jīng光扑向鱼fù。

    “媚尸鞭”

    张平已经好久没有看到过yīn魔媚尸在打斗之时使用媚尸鞭了，因为张平遇到的要么是元婴后期的修士，要么就是上古异兽，这让yīn魔媚尸的媚尸鞭没有了用武之地。

    鱼fù的风刃卷形成的数以万计的风刀还在继续，yīn魔媚尸的媚尸鞭却是在几十丈外就已经甩出，然后无视风刃的存在打在了鱼fù的身上。

    媚尸鞭没有实际的攻击作用，唯一的作用就是míhuò对方的神魂，让其处于意识游离状态，再借机诛杀。

    “瞳术，慑魂眼”

    张平看到yīn魔媚尸的媚尸鞭成功打在鱼fù的身上，就配合媚尸鞭的作用施展慑魂眼。

    慑魂眼是幻术的一种，效果与媚尸鞭一样，在两种魅huò之术的同时作用之下，鱼fù的意识明显被*扰，风刃卷的数量与强度都有很大程度的减弱。

    “噗噗”丁当的武罡之气借机冲破鱼fù的封锁，打在了鱼fù的身上。鱼fù左边枯木一般的身体坚硬如钢，武罡之气只是在上面留下了几道白痕而已，而他右边的身体如同纸糊的一般，瞬间就被武罡之气绞成了碎末。

    鱼fù的身体刚刚破碎，已经成为ròu沫的血红身体突然颜sè变淡，最后竟然变成了透明无sè的液态，而后如水般的液体迅速融合，鱼nv又恢复了正常。

    “灵水之体”

    张平心中暗叫，传言的果然没错，异兽鱼fù都是灵水之体，是一种很难被杀死的存在，用鱼fù之骨祭炼元神法宝，会大大提高元神法宝的等级。

    “yīn冰爆”

    yīn魔媚尸的狼牙bāng砸在鱼fù的身上，把他刚刚恢复成形身体给冻成了冰块，而后丁当的武罡之气再次把鱼fù的关边身子给斩成了碎块。

    “镇魂符，出”

    张平抓住机会，一出手就是二百多张镇魂符，虽然以地阶镇魂符的作用，几张就够用了，但张平却没有丝毫节省使用的觉悟。

    “百鬼夜行图，慑”

    张平没有停手，直接就用百鬼夜行图把鱼fù之魂收入图中，鱼fù身死。

    然后张平又施展秘法，把鱼fù之骨从他的身体里chōu出，而鱼fù的诡异ròu身，张平感觉到了yīn魔媚尸的渴望之后，就扔给了yīn魔媚尸，让yīn魔媚尸自己却处理去了。

    “这个也是上古异兽么？”丁当问道。

    “这是自然，上古异兽有身材高大的，也有身材矮xiǎo的，没什么好奇怪的吧。”张平说。

    “哦，我还以为上古异兽都是你九婴和朱厌那样的存在呢。”丁当说道。

    张平处理完剩下的琐事之后就和丁当一起飞出峡谷，这个峡谷之所以没有被人发现，估计就和这个鱼fù有关，只怕是无意中进入峡谷之中的修士都成了鱼fù的裹腹之物了，诺大一个湖中没有任何活物就是最好的证明。

    上古异兽不同于现在常见的兽类，上古异兽都是与人类一样有灵智的存在，先前鱼fù被困的阵法，估计就是鱼fù自己nòng出来的，应该是鱼fù看到张平与丁当修为不低，担心不敌，就想用计策斩杀张平，只是被张平给识破了。

    峡谷之外是无边无际的原始森林，张平飞了足足两天的时间才飞出森林，这期间遇到不少林中的妖兽攻击，而且有不少都是可比金丹修士的五阶及六阶的妖兽，这让张平在飞出森林的过程中也得到不少妖兽的妖丹及兽材，也算是一笔意外收入。

    张平虽然是初云大陆的修士，但对初云并不是很了解，初云大陆超过七成的地方都没去过，也只有青云宗周边万里的范围还算熟悉。

    刚飞出森林，张平就看到远处有几个修士被一六阶妖兽追逐而逃，张平正想着找人寻问这时是初云的什么地方，就御剑追了上去。

    血月御出，妖兽“咔嚓”一声被斩成两半，然后尸体落地，几个被妖兽追赶的筑基修士看到张平出手，就赶忙对张平施礼。

    “多谢前辈出手相救，在下祁国修真朱家朱东震见过前辈。”

    为首一筑基后期修士神情恭敬的说。

    “哦？祁国朱家？相见既是有缘，这头妖兽就当是见面礼吧。”

    张平说道。

    “哇，你就是金丹修士么？”其中一个筑基初期的修士兴奋的说道。

    “闭嘴，前辈还请赎罪，这是xiǎo儿，前不久才成功进阶筑基，礼数不周冒犯了前辈，还请前辈见谅。”朱东震怒斥这名年轻修士，生怕张平一个不高兴就引来杀身之祸。

    “呵呵，无妨，初云大陆最近四十年的事情你可都知道，说来听听。”张平问道。

    朱东震神情怪异的看了一眼张平，却不敢做其他想法，因为朱东震看不出张平和丁当的修为，但却可以肯定张平最少也是金丹后期修为，不然相当于金丹后期的妖兽也不可能被张平一击斩杀，是以虽然奇怪张平为何有此一问，却也不敢违背张平的意思，依然xiǎo心翼翼的回答张平。

    经过询问张平得知，这里是初云大陆的最南部，是烈阳宗的势力范围，现在所处的国家是初云祁国，此地距离初云西北部的青云宗有十几万里的距离。

    同时张平得知，在几天前，初云西北部的白水城异变突起，白水城下一个上古封印被天星连珠之势破坏，从而造成连通yīn冥界的通道打开。

    虽然六大宗mén早有防备，但yīn冥界来势汹汹，还没等六大宗mén的元婴修士到达，白水城就已经变成了一座鬼城，城中数十万百姓全部沦为鬼奴，最近这几天，六大宗mén合力发出六宗征战召集令，正在强行召集初云的散修与xiǎomén派，每个mén派都要派出修士赶到白水城，加入到与yīn冥鬼界的战事之中。

    “yīn冥鬼界？白水城？阵法终于被破开了么？顾盼儿和方紫烟现在如何？可从地下逃脱？”

    张平脸sè难看，恨不得立即飞到白水城，寻找顾盼儿与方紫烟的下落。

    “盼儿的阵法之道造诣颇深，说不定已经脱身了。”

    张平知道无论自己如何着急，要回到白水城也要有个过程，就强行压制住了自己心中的悸动，耐心的听朱东震把话说完。

    “征战召集令？这有何作用？”张平继续问道。

    凡被召集令召集的修真家族及mén派，都要派出修士前往白水城，如果有某个mén派或家庭胆敢违背此令，六大宗mén就会合力灭之，因此没有哪个家族与mén派胆敢违抗。就在张平回到初云的前几天，初云大陆之上已经是风声鹤唳，到处是一片紧张的气氛，同时整个初云大陆的修士都在向白水城汇聚。

    朱东震朱家也收到了召集令，只是他们朱家还算有实力，因此只是派出了家中一金丹修士和三个筑基修士前往，朱东震做为当代家主自然是留了下来。

321旧地重游

    321旧地重游

    张平心中迫切回到青云宗确认顾盼儿和方紫烟的消息，于是问了个大概之后就急速飞往青云宗。

    就在张平飞往青宗之时，昆魔大陆是一片húnluàn。

    朱厌为了凝聚ròu身，离开真魔山脉之后沿途是大肆屠杀生灵，不管是附近城镇的人类，还是山林中的异禽妖兽，朱厌一视同仁全部食之，然后用他们的血ròu凝结成自己的ròu身。

    凡人界惨遭大难，而凡人是修真世界的根本，如果凡人被灭，修真界就无新鲜血液补充，随之而来就是修真界的衰退，于是昆魔修真界全体动员，凡是元婴期以上修士对朱厌展开了追杀。

    因为朱厌的实力达到了人类化神期的高度，以元婴修士的力量无法震撼分毫，于是昆魔大陆之中隐匿已久的化神修士也纷纷出现，展开了对朱厌的追杀，而九婴在这个过程中却是不见了踪影，似乎凭空消失了一样，让昆魔的修士既喜又忧。

    而初云大陆这边，早以张平回归初云之前，六在宗mén的高阶修士就已经在白水城东边的东幽城集结。白水城内的居民已经全部身死，白水城现在已经变成了一座鬼城，同时白水城的yīn鬼势力也向外蔓延了数百里。在经过最初几次hún战之后，双方形成了一个暂时的平衡，彼此之间都不在主动出击，而是在酝酿着一个更大的战事。

    这些都是最近几天发生的事情，这种僵持的格局还没有被其他地方的修士知道，初云大陆各地的修士也只是从六大宗mén的征战召集令上感觉到了一丝不寻常的气息而已。

    先前白水城出现异状之时，六大宗mén虽然就已经召集众多的xiǎomén派出战，但哪里只是以宗mén互助的方式发贴邀请，而这征战召集令却是以一种居高临下的强硬态势发出，因此气氛显的很是压抑。

    青云宗外的青云镇上显的异常的冷清，与张平记忆中的样子完全不同，没有了平时的热闹，有的只是众修士行sè匆匆。

    “咦？这是亨通楼？什么时间竟然变的如此气派了？”

    张平在青云镇，也就是青云坊市最繁华的主街上，看到一个崭新的三层楼宇建筑，显的非常气派，正当张平觉的好奇，猜想是哪家的产业之时，却是看到牌匾之上享通楼三个大字。

    “呵呵，没想到享通楼竟然有如此成就，看来哪金亨通还真是块经商的料啊。”张平心中一乐，信步进入享通楼之中。

    “两位前辈想要买点什么？我们享通楼可是附近几千里最出名的商号，不仅物品齐全，而且质量上成，保管两位满意。”

    一个胖乎乎的筑基修士看到张平与丁当进入店中，因为看不透张平二人的修为，就以前辈称呼，然后热情的把张平二人让到了二楼雅间，同时两盏灵茶奉上。

    一看到对方的巨胖身材，张平就认为是金享通其人，可仔细一看才发现不是，这个执掌亨通楼的人明显还不够胖，他的身材与金享通还有不xiǎo的差距。

    “你可是这亨通楼的老板？”张平问道。

    “回前辈的话，xiǎo的侯全，是这亨通楼的掌柜，老板现不在店中。”侯全恭敬的说道。

    “哦，侯全？嗯，你们老板现在何处，可是叫做金享通？可还有两位nv修老板？”

    “回前辈的话？前辈可是与店老板熟识？不如到青云宗去寻如何？xiǎo的只是一个掌柜的，店老板神龙见首不见尾的，xiǎo的也是难得一见啊。”

    “噗”

    张平刚压在喉中的一口茶全都给喷了出来，心想，这金享通平时除了吃就还是吃，此刻竟然成了神龙见首不见尾之人，听起来当真好笑。

    “哈哈，好一个神龙见首不见尾，你只管告诉我你家老板可叫做金享通既可，另外你家两个nv修老板现在可好，可在这青云宗之中。”张平有点急切的问道。

    “回前辈的话，亨通楼有多位老板，其中之一确实叫做金享通，另外确有两位nv修老板，只是她们两位行踪更加飘忽，更是难得一见。”掌柜侯全说道。

    “哈哈，哪就好，既然你不认识我，哪此事暂且做罢，我这就回青云宗去。”

    张平二人起身就往店外走去，现在确定了顾盼儿与方紫烟已经回到了青云宗之内，就代表她们二人早已安危脱险，张平悬着心也就放了下来。

    “前辈请留步”

    侯全急走几步来的张平的面前，仔细端详张平。

    “哦，不知掌柜的有何见教？”

    张平离开初云多年今日回归，因此心情不错，虽然侯全此举有冒犯之嫌，张平却没有放在心上。

    “敢问前辈可是姓张？”端详了许久，侯全才xiǎo心问道。

    “哦？我确实姓张。”

    “xiǎo的侯全见过张老板，刚才没能认出还请多多见谅。”侯全突然跪地向张平行大礼。

    张平瞬间就想通了其中的关节，想来是顾盼儿与金享通把张平的肖像给侯全看过，侯全开始之时没认出张平而已。

    当初在黄泉之中，张平被吸入空间漩涡之中，而后方紫烟与顾盼儿想要为张平殉情，却被深藏不lù的元雄所救，后来发现张平存放在宗mén之中的灵魂牌位依然完好，也由此断定张平并没有身陨。而后二nv便搬到了张平的dòng府之中居住。

    因为张平的dòng府防御阵法是顾盼儿所设，因此顾盼儿可以轻松进入。二nv与张平有染，已经成了hún沌之体，在上品五行灵脉之中修炼效果会更好，更重要的是二nv已经认定了张平的真情，便毫不掩饰的公开了与张平的关系。

    四十多年的时间，太多的事情发生，也有太多的东西会改变，但听侯全口中所说，二nv对自己依然是不离不弃。四十多年来二nv尽全力修炼，平时很少外出走动，为的就是尽快提升修为，好再去黄泉路营救张平，这让张平非常的感动。

    更让张平觉得不可思议的是，从侯全口中得知，金享通在得知自己被困黄泉之后，竟然是改了平时懒散的máo病，也是努力修炼，终于在十年前成功进阶金丹修为，并且在顾盼儿的帮助下，加入了青云宗，成了青云宗的金丹长老。方紫烟借助hún沌之体，更是在三十年前就进阶金丹境界，现在已经是金丹后期修为。而顾盼儿则在四年前成功进阶元婴，现在已经成了青云宗的元婴级大长老。

    “盼儿竟然也进阶元婴了，而方紫烟也是金丹后期修为，想来她们也有过奇遇才对，不然不会如此快的进阶元婴啊。”

    张平心中暗暗高兴，便和丁当马不停蹄的赶往东幽城，至于青云宗张平并没有回去，而是被张平给无视了。

    从侯全口中得知，当白水城出现异向之时，顾盼儿与方紫烟，还有金享通三人第一时间就赶了过去，此刻应该身在东幽城之中。

    张平脸上洋溢着将要与二nv重逢的喜悦，而丁当面上则尽显醋意，虽然言语上也有所表lù，但张平的注意力全都在尽快与二nv相见之上，因此神经大条的竟然没有察觉，这让原本就很是郁闷的丁当更加不爽。

    还有很远张平就看到了高高耸立的东幽城，而东幽城的西边二百里以外，隔着这么远就可以感觉到浓重yīn气弥漫，远远看去，整个天空都被yīn鬼覆盖，如同一片几百里宽文范围的乌云一般，让人有一种风雨yù来的感觉。

    “站住，东幽城现在戒严中，所有人都要进行登记才能进入。”

    东幽城外一片嘈杂之声，无数的修士都在排队进入，即使是六大宗mén的修士也不例外，当然这些都是指筑基期及练气期修士，金丹修士与元婴修士有专mén的通道，无需排队。

    “两位前辈是初次来此吧，还请登记入册再行进城。”守mén的一个金丹修士察觉到了张平的元婴修为，就主动请张平到别一边，然后恭敬的对张平说道。

    “近来战事如何？竟然要用金丹修士来守mén？”张平看着对方身上烈阳宗的服装奇怪的问道。

    “回秉前辈，半月前有过一次大战，城中修士伤伤亡惨重，yīn鬼方面近几日来倒也安稳，还算太平。”

    “半月前的大战？那不正是自己回到初云大陆的日子么？还真够巧的。”张平在心中暗想。

    半月前昆魔大陆的真魔秘境中也是一场大战，而同一时间，初云的白水城中竟然也有一场血腥，听这位金丹修士所说，竟然还有一位元婴修士陨落，也不知是哪个宗mén的修士。

    听到这时，张平也就不再啰嗦，出示了自己青云宗的宗mén令牌之后就要进入东幽城。

    “前辈且慢，你这只是青云宗筑基弟子的身份令牌，还请出示你的元婴令牌。”

    金丹修士说道。

    “哦，这个啊，我还没来的及换。”张平随口说道。

    “这么说，前辈是没有元婴令牌了？”金丹修士说道。

    “的确没有，这又如何？”张平奇怪的问道。

    “哪就对不住了，结阵!”

    金丹修士话刚说完，他身后另外四名金丹修士就突然跳出，手拿阵旗把张平围在一正中，五sè灵光骤然升起，就把张平要丁当给困在其中。

    “五行困杀阵，杀”

    金丹修士一声大呵，五sè灵光化成五把尖刀就斩向二人。

322高调回归

    322高调回归

    事情太过突然，张平还没反应过来就已经被困阵中。张平不由发出一声苦笑，这都什么事啊，无缘无故就被困在一个杀阵之中，自已怎么这么倒霉啊。

    “五行幻刀，杀”

    五sè阵幕之上幻化出五sè灵刀斩向张平，从阵法的光幕上看，其等级不低，应该是地阶上品的杀阵。

    对方不问青红皂白就对自己痛下杀手，张平不由的怒发冲冠。

    “找死”

    张平的血月疾转，化成一个蓝sè的光团挡下正面的攻击，同时十几个护盾飞出挡在左右，而丁当很有默契的与张平背部相对，双剑齐出，武神一击斩向五行困杀阵的光幕。

    “符阵，裂空”

    在丁当攻击五行困杀阵之时，张平的符阵也已经出手。

    裂空符阵中一种专mén来破除困杀类阵法的符阵，当裂空符阵开启之后，五行困杀阵之中突然黑暗如夜，阵外之人看到的就是一个黑球，黑球如墨，百光不透。

    转眼之间，黑球破裂，然后一道白光如同闪电一般呈现不规则的形状打在五行困杀阵的阵幕之上，刚好与丁当的武神一击重叠，然后“咔嚓”一声，由五个金丹修士组成的五行困杀阵被破。五个金丹修士手上的阵旗也轰的一声爆炸，阵旗爆炸的威力虽然不是很强，却也把他们持阵旗之手炸的血ròu模糊。

    阵法被破，五位金丹修士深知元婴修士的能力，因此急身后退。现在没有阵法的作用，他们可不敢与元婴修士争斗。

    看他们急身退去，张平也就绝了斩尽杀绝的想法，因为张平感觉这中间可能有什么误会，相信只要解释清楚应该就不会有事了，但丁当并不这么想。

    丁当这一路之上吃尽了干醋，而张平却浑似未觉，这让丁当心中气恼万分，却又无处发泄。这五位金丹修士不开眼惹上了丁当，接下来的命运可想而知。

    武罡旋风斩

    丁当身形闪动，武罡之气形成的一个旋风就盖向五位金丹修士。

    “大胆”

    就在这时，天空之中传来一声怒呵，同时一把飞剑以闪电般的速度斩向丁当，而丁当却是不闪不避，依然控制着武罡旋风斩向五位金丹修士。

    “坏事了”

    张平心中暗暗叫苦，这丁当是铁了心要杀这五位金丹修士，同时张平也看出来了，丁当这是在和自己赌气来着，不然不会不去躲闪飞剑的攻击。

    无奈之下，张平的血月飞出，拦下了飞剑的攻击，同时丁当的武罡旋风斩刺啦一阵luàn响，就把五位金丹修士给斩成了ròu沫。

    天空之中的元婴修士名叫葛进，乃是烈阳宗元婴初期长老。六宗现在以东幽城为临时基地，每宗轮天值守东幽城mén，今天正好轮到烈阳宗值守。

    葛进刚才在城中收到城mén的传迅符，说是有两位元婴修士没有相对应的元婴身分牌，却要进入城中，现已经被困在了五行困杀阵之中。

    收到了城mén传迅之后，葛进不敢怠慢，立刻飞出他的临时dòng府来到城mén处。让他意外的是，只不过短短的十息时间，五行困杀阵竟然就已经被破，然后就看到丁当挥剑要斩杀五位金丹弟子，于是大呵一声就攻向丁当，结果却被张平给拦了下来。

    “妖孽，胆敢杀我烈阳宗弟子，纳命来。”

    葛进大怒，再次御飞剑攻向丁当。

    “妖你个头”丁当同样大怒，竟然敢叫自己妖孽，这是丁当无法容忍的，于是双剑再斩，就与葛进战在一处。

    “丁当住手”

    张平看这样打下去也不是办法，血月急转挡下葛进的飞剑攻击，然后挡在了两人中间。

    “道友还请住手，这只是一场误会。”张平拱手说道。

    “yīn鬼之道也只会耍这些无用的xiǎo手段，纳命来”葛进却不听张平的解释，然后再御出一剑，以双剑杀向张平。

    “yīn鬼？我不是鬼啊。”张平yù哭无泪，说我是yīn鬼，这是从何说起呢？

    “葛道友莫急，我来助你”

    正在这时，天空一起飞来两个元婴修士，看他们的衣着，一个是玄阳宗的修士，一个是御灵宗修士。

    “顾裕道友，林石道友，速来助我斩杀这两个妖孽”葛进怒声大叫。

    “你才是妖孽”丁当本已经停手，但听到葛进张口妖孽，闭口妖孽，于是怒气再生，武神一击再次斩出。

    “铛”

    葛进的毕竟只是元婴初期修为，同时五行道修不善近战，葛进没有nòng清丁当的实力就贸然近身与丁当硬拼，其结果可想而知。葛进的两把飞剑挡的一声被丁当打飞，然后武神一击的余力让葛进躲闪不及，在他的xiōng口留下两道深可见骨的伤痕。

    随着葛进一声惨叫之声，玄阳宗的顾裕和御灵宗的林石也攻向丁当。

    就在顾裕和林石攻向丁当之时，天空之中再现一人，此人身上的气息不弱，竟然是一个元婴后期修士。

    “孙翔长老，这两个妖孽杀我宗mén弟子，还请孙长老速速援手。”葛进大叫道。

    听到葛进的叫声，张平自然听出，这个叫孙翔的，也是烈阳宗的修士。

    现在的情况是一片húnluàn，周围排队进城的众多修士早已经四散而去，远远的观看城mén处的争斗。元婴修士之间的争斗，不是这些低阶修士可以参与的。

    看到元婴后期修士都已经出现，张平心中一阵焦急。

    “几道友还请听我解释，今天之事乃是一场误会。”

    张平远远的冲着孙翔拱手说道。

    “误会也罢，仇怨也好，事情既然已经出了，就要有个了结，出手吧。”

    孙翔同样不听张平的解释，直接就御出了他的飞剑元神法宝攻向张平。

    “也好，既然已经无法善了，就先分个高低再说吧。”张平看对方没有讲和的想法，于是心中怒气再生。

    张平的血月未收，然后又御出五把飞剑悬于身前。

    刚才孙翔所说甚对，不管起因如何，现地烈阳宗的弟子已死，面子已失，在这种情况之下，想要平息此事，唯一的办法就是实力。

    修真界本就如此，不管是任何事情都是以实力为尊，实力就是一切。

    “在下青云宗张平，见过各位道友，既然如此，我就与几位比划比划吧。”

    张平想通了其中关节之后，也就没有了先前的犹豫，身上气质突然间大变，一股慑人心魄的杀气随之溢出，远在千丈之外的众多低阶修士中“扑通通”传来一阵声响，竟然有半数之人被张平身上的杀气给慑去的胆识摔倒在地。

    张平神情自若，并没有显现出来其他修士见到元婴后期修士时表现出来的恐慌，同时张平心中暗想。

    “我平日为人处事都以低调示人，今天被bī无奈，就高调一回吧。也让他们知道，我张平回来了”

323华丽的法术

    323华丽的法术

    “哈哈哈，你们都记住了，我叫张平，我乃青云宗张平，不是你们口中的yīn鬼妖孽”

    张平仰天大笑，笑声尽显豪气干云，同时给人一种放肆之感。

    就在张平仰天大笑之时，二百五十六张地阶十品火龙符被张平御出。

    这次张平没有施展符阵之术，既然打定要高调示人，张平就决定把场面nòng的大一点，要让在场所有人都记住自己，让他们知道胆敢冒犯自己的下场是什么。

    二百多条火龙幻化而出，每一条都长达十几丈。二百多条炎龙在张平的控制之下犹如一个胜开的巨型菊huā一样璀璨而夺目，然后这个巨型火焰菊huā从四面八方向孙翔包围而去。

    张平刚才的豪气大笑显的非常不俗，以至于现场众多的低阶修士都被张平给震撼了。当张平一出手就是二百条等级不低的火龙法术之时，更是让看热闹的修士兴奋起来。如此手笔不是谁都能施展的，更不是谁都有机会看到的，以至于有人竟然没心没肺的拍手叫起好来。

    “好啊”

    声音虽然不大，却让在场的几位元婴修士都听了个真切。

    孙翔心中怒气顿生，同时心想，怎么感觉自己成了反面人物，感觉好像自己是对张平在没事找事似的？这是tm的什么情况？

    “华而不实，愚昧”

    孙翔大呵一声，然后四面水系护盾御出挡在身边，同时两把飞剑以一种极强的气势斩向张平。

    看到孙翔竟然不躲不闪，而是以四面护盾要硬抗火龙，张平心中不由暗笑。

    张平一次施展二百多条火龙的攻击的确如孙翔所说，是华而不实。虽然看着好看，声势浩大。但火龙虽很多，却是攻击力分散，这种可比金丹后期攻击强度的火龙，任何一个元婴修士都可以硬抗下来，并不会对自身遭到太大的影响。

    但张平却与其他修士不同，张平的灵符之术很是诡异，孙翔如此做法正中张平下怀。如果孙翔闪身躲避，只怕张平定会暗叫失败。

    “既然你要硬抗，我若是躲闪了，岂不显的没有气势”张平心中暗笑，同样是四面护盾御出挡在身边。

    “他也要硬抗啊。”

    有修士xiǎo声嘀咕。

    看到张平也学他硬抗攻击，孙翔心中冷笑，心想真是不知死活。火龙法术可以硬抗，你对飞剑的攻击竟然也硬抗，当真是活的不耐烦了，难道不知道火龙与飞剑的攻击之间有多大的差距么？

    张平一点也不傻，与孙翔不同的是，张平的四面护盾之上都贴了几十张金甲符加持，如此一来，这四面护盾的防御力就成倍的增加，只是这个xiǎo动作不被外人得知罢了。

    在张平御出护盾硬抗孙翔攻击之时，又有几十个元婴修士飞来。张平先前放肆的大叫之声，显然已经被整个东幽城中的修士听到，这才引的他们出来观看。

    “铛铛”飞剑的攻击速度极快，张平的火龙还没有攻到孙翔身边，孙翔的飞剑却已经攻到了张平的护盾之上，然后被四面护盾给拦了个实在，被反震了回去。

    孙翔的飞剑在空中盘旋转向，然后再次攻向张平，结果又是“铛铛”被反震开去。

    孙翔的两次攻击已毕，张平的火龙攻击这才轰在了孙翔的护盾之上。只是火龙刚与孙翔的护盾接触，却是忽的一下绕向一旁，然后二百多条火龙同时做顺时针运动，并且融合成了一条。

    “这是？二百条火龙竟然融成了一条？”

    这一变化不但让在场的低阶修士心惊，就连在场的十几个元婴修士也是如此。已经释放出来的法术虽然可以被控制，但这种多个法术融合成一还是第一次看到。

    二百多条火龙融合之后形成了一个高有百丈的火龙卷把孙翔包裹在中间，同时这个火龙卷虽然把孙翔给包裹却并不近身，而是以高温对其烤灼。

    孙翔这时感觉非常的憋气，突然有一种自己被人当做rǔ猪架在火上烤的感觉。只是先前听到众多低阶修士为张平叫好，一时脑热生出了与张平斗气的想法，这才让自己陷入这种苦闷的境地。如果一早躲闪掉的话，也不会有如此的尴尬。

    无奈之下，孙翔再次御出四把飞剑斩现张平，想把张平击退避让，然后自己再冲出火龙卷的范围，这样也不至于失了面子。而张平却是又御出两面护盾依然硬抗孙翔的攻击。

    “灵符加持”

    张平双手齐动，火龙符连续不断的扔出，不多时就已经扔出两千多张，两千多张灵符全部加持在火龙卷之上，此时的火龙卷已经有四百丈高，宽度更在达到了恐怖的百丈粗细，而经过加持之后的灵火温度已经比刚才至少增加一倍。

    “还不躲么？看你能支持多久。”张平心中生笑，死要面子活受罪说的就是这种情况。

    在场的众多低阶修士碍于元婴修士的震慑，都在xiǎo心嘀咕着今天这一场华丽的比斗会是以何种情况收场，并且已经有人在打赌，是张平先行退让，还是孙翔会先行示弱。

    丁当与顾裕和林石之间的争斗还在继续，因为张平先前已经大声表明身份，所以其余元婴修士并没有加入争斗之中，因为现场就有青云宗的修士存在，经过询问之后，张平的身份已经得到确认。

    说来张平在青云宗已经成了一个无人为知，无人不晓的名人，只是张平自己并不知道。

    当顾盼儿与方紫烟同时搬到张平的百huā谷居住之时，引来青云宗的一场地震。顾盼儿和方紫烟可是青云宗为数不多的nv修当中最为出sè的两个，而张平却显的名不见经传，并不被众人知道。当得知顾盼儿与方紫烟两个绝sè美nv同时被张平拿下之后，其震撼可想而知，更重要的是，张平竟然是一个五灵根的废材修士。

    是以很多不明真相的人都在打听张平为何许人也，也正因为如此，张平虽然四十多年未归，却依然成了青云宗名符其实的名人，虽然不可能人人皆知，张平的相貌却还是被很多人记得，是以现场就有人确定了张平的真实身份。

    确定张平身份的不是别人，正是当年想着收张平为徒的金丹修士慕容景。此刻慕容景正在心中感慨

    “没想到四十多年就进阶元婴了，现在他已经与自己的修为齐平，看来收他为徒的想法要落空了。”同样进阶元婴期的慕容景在心中想道。

    “铛铛铛……”

    张平再次抗下孙翔的飞剑攻击，此时护盾之上的几十张灵符都已经灵力耗尽化成了飞灰，而孙翔也已经在火龙卷中被烤灼了有一盏茶的时间。

    “差不多了，该结束了。”

    张平心中暗道，然后再次用灵符加持护盾，同时双手合十，体内灵气疾速运转，原本百丈粗细的火龙卷迅速变xiǎo，压向孙翔。

    孙翔此时正在痛苦的做着选择题，自己到底要不要主动退避，因这处在这种高温烧灼之中，为了防御这种高温，身上的灵气在迅速消耗，同时张平却没有丝毫退让的意思，同时也没有显现出疲惫的神sè，如此下去，只怕最先耗尽灵力的不是元婴初期的张平，而是自己。

    可就在这时，火龙卷突然间开始缩xiǎo，孙翔暗叫不好，然后就再御出两面护盾，以六面护盾护身顶着火龙卷就冲了出去。就在孙翔冲出火龙卷之时，已经压缩到十几丈大xiǎo的火龙卷轰的一声炸开，两千多张灵符形成的合力把元婴后期的孙翔给冲出几十丈远，同时身上道袍被烧，显的狼狈不堪。

    “嘘……”在场的修士都发出一阵嘘声，显然孙翔做为一个元婴后期修士竟然先行躲避，在气势上已经输给了张平，更何况孙翔身上道袍被烧，就更显的失败。

    孙翔失了一赌之后郁闷异常，右手一翻，一个金sè的xiǎo球现于手中。

    这个金sè的xiǎo球是烈阳宗的独mén法宝，叫做烈阳弹。乃是以烈阳宗的阳刚功法，再加以特殊的灵材炼制而成，其威力非同xiǎo可，一粒烈阳弹可以轻松灭杀元婴初期修士，重伤元婴中期修士。

    烈阳宗的烈阳弹因为炼制法mén特殊，所以数量不会太多，因此不到迫不得已都不会使用，此刻孙翔显然已经恼羞成怒，要对张平痛下杀手了。

    孙翔的烈阳弹已经拿在手中，可因为烈阳弹的体积太xiǎo，没有任何人察觉。

    “xiǎo子受死”

    孙翔御着六把飞剑护在身边，然后近身攻向张平。

    烈阳弹太过珍惜，所以孙翔要近身施展，以达到百发百中的效果，如果能够用烈阳弹一击灭杀张平，也算是挽回先前失去的面子。

324唇枪舌战从不输

    324chún枪舌战从不输

    张平看到孙翔要近身攻来，不由的发出一声冷笑，近战可是我的强项呢。

    孙翔六支飞剑形成了一个面状攻击张平的四周，其目的是为了阻断张平躲闪的空间，绝了张平后路。

    “瞳术，幻天”

    当孙翔与张平的距离接近之后，张平施展了yīn鬼神衍术中的幻天瞳术，然后孙翔眼中的张平就出现了无数个重影。

    “遭了，是幻术”

    孙翔毕竟是元婴后期修士，瞬间就明白了现在的窘状，然后烈阳弹暂时收起，数面护盾御出挡在身前。

    孙翔的这一防御动作是对付幻术的临时反应，自然是正确的很。但在场的近千名低阶修士并不知情，因此在他们看来，原本气势汹汹冲向张平的孙翔在半途突然停下转为防御，这是一种非常可笑的行为，不由的就嘘声再起。

    “孙道友，不如我们算是打平了如何？你我之间只是一场误会而已，也没有必要斗个渔死网破吧。”

    张平说道。

    “放肆，杀了我烈阳宗的金丹弟子，难道一句误会就想了结么，痴心妄想。”

    张平显然低估了孙翔对自己的怨恨，还想着让他在幻境之中知难而退，那想却换来一顿痛骂。

    “既然如此，那就得罪了”

    张平面sèyīn沉，心想真是给脸不要脸，难道还怕你不成？

    其实张平这倒是有点冤枉孙翔了，孙翔毕竟是元婴后期修士，让他向一个元婴初期修士低头，这是无认如何不会答应的，更何况他不知道张平的手段还有没有施展出来。如果孙翔知道了张平的真实情况，只怕不用张平提出，他也会主动求和的。

    “抱元守缺，无神归位”

    孙翔体内灵气急转，然后外放的神识全部归于识海之中，孙翔要用元神凝结的力量来化解张平的幻术。

    随着孙翔识海凝聚，眼前张平的重影也都消失不见，然后他御着六把飞剑再次攻向张平，同时烈阳弹再次御出。

    “符灵剑阵”

    张平同时御出十二把飞剑，施展剑阵之道，轻松的挡下了孙翔的六把飞剑，同时血月疾转攻向孙翔。

    “来的好”

    孙翔大叫的同时身前六盾叠加硬抗张平的血月，同时右手一甩，一个金sè的光斑就shè向张平。

    两人现在距离仅三丈远，如此距离对于修士的攻击来说，是瞬间既至，换成其他元婴修士，在如此短的距离之内，是不可能躲过这次攻击的，唯一的选择就是硬抗。

    但张平不同，张平乃是道佛鬼武四修同体，武修中的风影步对张平来说早已经成了习惯，所以看到一个金sè光点向自己飞来，张平想也没想，条件反shè的身形急转，金sè光斑贴着张平的身体就飞了过去。

    张平的身后正是看热闹的几十个元婴修士，当他们看到孙翔手中甩出的金sè光斑之后，第一时间就判断出此光斑是何物。毕竟这是烈阳宗的阵宗秘术，早已经被初云大陆的元婴修士熟知，同时死在烈阳弹上的修士也不在少数。

    所以他们看到孙翔对张平施展了烈阳弹后，都把眼睛一闭，暗道张平必死，同时还会死的很惨，只怕在烈阳弹的攻击之下，连个尸身都不能留下，体内的元婴也会直接被灭杀。

    怪事年年有，今天特别多。

    就在他们为张平叫屈之时，张平竟然把烈阳弹给躲了过去，而后烈阳弹竟然向他们飞了过来，这下子可就炸锅了。

    几十个元婴修士可谓是八仙过海各显神通，瞬息之间都跑了个干净，只留下没人照看的东幽城大mén。

    “轰”

    烈阳弹打在东幽城城mén之上，发出一声震天巨响，诺大的城mén还有阵法的保护，竟然轰的一声被炸出一个丈宽的大dòng，附在城mén之上的防御阵法也随之被破。

    看到这种情形张平唰的一下出了一身冷汗，刚才若是自己躲闪不及，只怕连块ròu沫都找不到了。

    张平出了一身冷汗，其他几十个元婴值又何常不是，此刻他们都是一阵后怕，如果自己刚才反应不够迅速，只怕已经死的不能再死了。

    “烈阳宗孙翔，孙道友是吧？既然你手段如此犀利，如果我再对你留手，岂不就是瞧不起你们烈阳宗么？”

    张平勃然大怒，此刻对孙翔已经起了杀心，身上的杀戮之气再次变化，张平的眼睛上已经布上一层血丝。

    与此同时，丁当这边的战斗已经结束。

    虽然丁当以一人之力对阵他们两人，但他们两人不了解丁当的实力与作战方法，是以在丁当与他们近身之后并没有太多的警惕，而后擅长近战的丁当就以一面倒的优势追着他们二人，这时已经不是打了，而是虐，最终丁当把他们二人都击成了重伤。

    玄阳宗的顾裕和御灵宗的林石受伤，他们的同mén之人自然不能袖手旁观，于是出面挡下了丁当，而慕容景看到情况有变，就闪身来的张平与孙翔的面前。

    “各位都暂且住手，这位是张道友，乃是我青云宗新进阶的元婴长老，先前一定是有所误会，还请暂且停手。”

    慕容景张平自然认识，看到现在已经是元婴中期境界的慕容景出现，张平也就把心中的杀意收敛了起来，然后配合着慕容景拱手向孙翔见礼。而丁当看情况有变，态度也就不再强硬，反正心中怨气已散，就乖巧的站在了张平的身后。

    “在下青云宗张平，见过孙道友，在下先前有所冒犯之处，还请道友见谅”

    张平弯腰施礼，态度显的很是诚恳，至于是真诚恳还是假诚恳，也只有张平自己知道。

    孙翔此时心中的那个气啊，简直是无以言表。làng费了一个烈阳弹事xiǎo，被这么多人看笑话是最让他不能忍受的。但现在青云宗其他修士已经现身干预，再打下去已经不可能，也只能把怨气藏在心里，等日后再说了。

    “其他之事大可不必再提，只是你无端杀我五名烈阳宗的守城金丹修士是何用意？此事不说个明白，今日之事不会做罢”

    “呵呵，这个我道要问孙道友了，为何他们五人对在下施展那恶毒的五行困杀之阵，并开启杀意想要斩杀于我？我为了自保误杀他们也有错么？如果这件事放在阁下身上你会坐以待毙等死么？或说你们烈阳宗对我们青云宗有什么解不开的过节，要如此对我？这件事在场的数千修士皆可做证，孙道友可否打人来寻问一下？”

    张平也不甘示弱，同时是振振有词，一连串的追问让孙翔哑口无言。

    “这个……”孙翔还真被问住了。因为张平所说条条在理，虽然最后杀人之事有些过份，可若没有先前五位金丹修士施展困阵围杀之事，他们也不会招来杀身之祸，所以张平说的虽然有些牵强，却也在理，让他无法反驳。

    “嘿嘿，chún枪舌战么？这个我从来都不带输的”张平心中暗笑

325太上长老

    325太上长老

    把事情事说开了，张平也就明白了先前的五位金丹修士为什么会对自己痛下杀手，因为在三天前，就有一个鬼将级的yīn鬼，附身在一筑基修士身上进入东幽城作luàn，而张平恰巧赶在这个风头正紧的时候来到东幽城，结果就被误认为是yīn鬼再次附身在筑基修士身上，这才惹出如此的麻烦。

    虽然烈阳宗死了五位金丹修士，但事情也就这么解决了，因为烈阳宗并不占理，虽然丁当斩杀五位金丹修士有些过份，却也只能说是他们倒霉。

    孙翔虽然心中有万分的委屈，却也是哑吧吃黄莲，有苦自己知。众修士看事情已经解决，便过来与张平及慕容景二人寒暄之后，各自回到自己的临时dòng府修炼去了，至于张平和丁当则在慕容景的带领之下来到了青云宗在东幽城的驻地。

    东幽城现在是六大宗mén对阵白水鬼城的大本营，城内有元婴修士九十多名，其中五十多人都是六大宗mén之人，剩余的三十多人是其他xiǎomén派的修士。

    在张平加入青云宗时曾经听说过青云宗的元婴修士只有七位而已，其实这个数字并不准确，因为这都是筑基以下的修士臆猜的。元婴修士属于宗mén的高层，下面的低级修士又如何了解清楚？青云宗的真实情况是金丹修士过百，元婴修士人数有十多人。

    “多谢前辈赠送我的白yù腰牌，这才让我在灵谷之中保住了xìng命，说来前辈要是我的大恩人啊。”张平对慕容景说。

    “哈哈，莫提，莫提。当初还想着收你为徒呢，没想到现在已经进阶元婴境界，你我现在已经是平辈，如果不嫌弃，就叫我一声大哥吧，前辈二字听着别扭，就别再叫了。”

    慕容景笑道。

    “呵呵，张平拜见大哥”张平说完就停下身来向慕容景施礼。

    “如此甚好，现在时局特殊，我也没准备什么，这两瓶魂灵丹就当是哥哥我的见面礼吧。”慕容景拿出两个yù瓶给了张平。

    “魂灵丹？不知这魂灵丹是大哥买来的还是自己炼制的？”张平也没有客气，接过来后仔细端详。

    先前在昆魔大陆之时，张平之所以和石bō他们去yào神dòng府，为的就是魂灵丹的丹方，没想到初云竟然也有魂灵丹，这让张平颇感意外。

    “这魂灵丹不是寻常之物，乃是地阶灵丹，我可没有能力炼制，这是我自己积攒灵yào，然后托一位朋友炼制的，兄弟若有需要，哥哥可为你引见。”慕容景说道。

    “如此甚好，哪就多谢谢大哥了。这里有几坛xiǎo弟自己酿的百huā灵酒，可以快速补充体内缺失的灵气，就送给大哥吧。”

    张平也不xiǎo气，百huā灵酒对于其他修士来说很是珍贵，但对于张平来说，因为体内有一个石珠huā园存在，所以很是平常。

    慕容景听说是百huā灵酒，就非常开心的收了下来，同时张平还拿出几十坛huā魂酒送给慕容景，当慕容景闻到huā魂哪让人如梦如幻的酒香之后，笑的嘴都合拢不住了。

    “这位道友是你何人？不打算介绍我认识么？”慕容景笑问张平。

    “这……”

    张平这下被问住了。

    丁当自打在天乾大陆就与自己形影不离，丁当的心思张平自然明白，只是两人都没有捅开这层窗户纸，突然被慕容景问起，张平还真不知该如何解释两人之间的关系。

    说是双修道侣显然不合适，说是朋友吧，张平又感觉委屈了丁当，难道丁当追随自己从天乾到昆魔，再从昆魔来到初云，只是因为和自己是朋友么？

    听到慕容景问自己，丁当的注意力一下子就被吸了过去，虽然侧着身子不看张平，却已经把耳朵给竖的老高老高的，想听听张平如何定xìng两人的关系。

    “哈哈，大哥你是明知故问啊，什么关系你看不出来么？”张平哈哈一笑，不说关系如何，却是突然拉住了丁当的yù手，然后反问慕容景。

    丁当无论如何也猜不到张平会如此回答，听起来怎么感觉怪怪的，而且还当着别人的面拉自己的手。

    丁当的脸腾的一下红到了脖子，大窘之下用力甩开了张平。

    “哈哈，兄弟好福气，长的都是如此不凡，我看弟妹先前出手，应该不是五行道修，反而更像是凡人武功，莫非是以武入道的灵武修士？”慕容景问道。

    “哥哥好眼光，的确如此……”张平挑拣不重要的事情说给慕容景听，自然也就提及了三陆一海及跨大陆伟送阵的事。

    “早就听说有其他大陆的存在，只是一直没有人能够证明，此事非同xiǎo可，兄弟还是把此事告知太长老的好。”慕容景说道。

    “太长老？”

    张平第一次听说宗mén之中还有太上长老之职，先前只知道金丹长老与元婴长老之说，这太上长老还是第一次听到。

    “不要多问，见了你就知道了。”慕容景却是不愿多提，然后领着张平来到青云宗驻地灵气最浓的一处dòng府之地。

    “进去之后一定要恭敬，不可耍蛮使刁。”慕容景走在dòng府之外却是停了下来，示意张平与丁当二人进入其中，然后提醒了张平几句之后就转身离开。

    “太上长老？莫非是指化神修士？”

    张平已经知道了修真界有化神修士的存在，因此并不觉的奇怪，并且已经推断出所谓太上长老的意思。

    “弟子张平携道侣丁当见过太上长老。”

    张平拱身施礼，而这次却是直接把丁当定xìng为道侣的身份，在化神期修士面前，张平有种蝼蚁般存在的感觉，自然不能向先前哪样含糊带过。

    “你就是张平？不错，进来吧。”

    声间不大，却如同在耳边说话一样清晰。

    丁当突然听到张平以道侣身份称呼自己，竟然一下子呆住了，然后jīng神有些恍惚的跟在张平身后进入dòng府之中。

    dòng府之中甚是朴素，除了正中三个蒲团之外并无一物，而三个蒲团之上三人盘tuǐ而坐。正中一白眉老者长相甚是慈祥，闭目不语。左边却是一位中年nv修，长相普通，却不失尊严。而右边则是一位黑脸大汉，给人感觉年纪有五十出头，双眼如炬，面相凶狠，正用一种审视的眼光看着张平。

    “这勒个去，竟然有三人？这青云宗竟然有三位化神修存在么？”张平心中一颤，三个化神修士的数量，显然出忽张平的意料之外。

    弟子张平见过三位太上长老。

    张平再次躬身施礼，丁当此刻也清醒过来，自然也猜到了对方的修为，于是也随着张平款款拜下。

    “张平，你可知罪”

    黑脸大汉实然一声大吼，同时一股强大的等级威压袭向张平，刹那间，dòng府中的空气都有一种凝固的感觉，张平感觉自己的身体都被这股威压给定格了，血液几乎凝固，心脏竟然也停止的跳动。

    “下马威么？”

    张平心中怒气生起，你们不就是化神境界么？刚一见面就蛮横的以势压人，如果我也是化神境界，定然要你们的好看。

    张平怒生胆起，体内的灵气在意念之力的作用之下砰的一下冲破威压形成的阻力，然后加速动转起来，原本施礼时低下去的头顶着这股威压缓缓抬起，同时双眼如电，直视黑脸化神修士。

    “咦？胆子不xiǎo，竟敢反抗”

    黑脸化神修士眉着一皱，一股更加的神识威压袭向张平，张平突然感觉身上好似被压了一座大山一样沉重，但受到这股重压的作用，张平心中的怒气变成了一股豪气，这是一股宁折勿弯通天之气。

    “敢问前辈，我有何罪？”

    张平xiōng膛tǐng起，身上的骨头竟然因此而喀喀作响，然后张平体内灵气再转，用尽了全身力量质问黑脸修士。

    只到张平出声问话，原本紧闭双目的白眉修士睁开了双眼，眼中尽显欣慰之sè。

    “关义，够了”白眉的化神修士对黑脸化神修士说道。

    “哈哈，xiǎo子可以，看来慕容景哪xiǎo子没有说错，确实是块可造之才。”黑脸化神修士关义笑道。

    “听慕容景说你在黄泉失踪，并没有被吸入yīn冥界，而是到了其他大陆，说来听听。”

    化神nv修chā嘴问道。

    张平心中松了口气，心想这些老怪物太tm无聊了，用这种让人无语的方法试探自己，真不知该哭还是该笑的好。

326多情多义难修仙

    326多情多义难修仙

    青云宗的太上长老，黑脸化神修士叫关义，白眉化神修士叫祖诚，化神nv修叫骆红荔。

    张平对三位化神修为的太上长老虽然是有问必答，却不可能全部坦诚jiāo代，至少符灵mén公羊老祖的事情就没说，其他不能说的张平自然也都隐藏了起来，只是挑选不太重要的事情详加描述，这其中七分真，三分假，倒也没有破绽。

    “还好，你把昆魔通往初云的跨大陆传送阵给破坏掉了，若是九婴与朱厌也来到初云大陆，再加上yīn冥界的事情，只怕初云大陆修真界就要无力应对了。”

    祖诚说道。

    “虚伪啊。”

    张平在心中嘀咕。朱厌与九婴再怎么厉害，也只是两个可比化神境界的异兽而已，既然青云宗有化神修士存在，其他宗mén必定也有，难道还怕两个上古异兽不成？

    其实张平倒是错怪三位化神长老了。化神境界是一个非常特殊的境界，化神境界的修士，在某种程度上已经属于不死的存在，一个化神修士打败另一个化神修士并不难，可若想杀死对方，这几乎是不可能的，因此这三位才有此一说，只是张平以元婴修士的境界，还不能理解而已。

    回答了三位化神老怪的问题之后，张平起身告退。

    “敢问大哥，顾盼儿与方紫烟现在何处？大哥可知晓？”张平看到慕容景就在dòng府外等自己，就心中急切的寻问有关顾盼儿的事情。

    “你与顾盼儿的事情宗内已经人人皆知，只是顾盼儿和方紫烟现不在东幽城内，自半个月前的大战发生，他们已经至今未归。”慕容景说道。

    “什么？至今未归？”张平听到慕容景的话后，心中猛然一跳，不由的就lù出焦急之sè。

    “兄弟莫急，至少他们的灵魂牌依然完好，他们还是安全的，可能被什么事情给耽搁了吧。”慕容景说道。

    听到慕容景所说，张平焦躁的心又平静了下来。

    “不知半月前的大战在何处发生？”张平问道。

    “兄弟你是想去寻她们回来么？白水城现在已经是一座鬼城，同时城中有可比化神的鬼王坐阵，兄弟还是莫去的好。”

    慕容景一脸不安的说。

    “白水城么？”张平点了点头。

    “多谢大哥告知，我非鲁莽之人，大哥尽可放心，若是寻她不到自然会回来的。”张平拱手向慕容景道别，然后带着丁当飞出东幽城。

    “唉，多情多义难修仙啊，有这么多的牵挂在身，又能在仙路上走多远呢？”慕容景看着远去的张平自言自语道。

    就在张平离开东幽城之时，青云宗三个化神长老的dòng府之内又来的十几个化神期的老怪，如果张平在这里，就会发现这当中有一人自己是认识的，此人正是张平筑基之时在白水城遇到的huā魁赫连羽茜。

    “几位道友可还记得我青云宗当年在黄泉内失踪弟子张平？”祖诚问道。

    “想必今天大闹东幽城mén的就是他了？”烈阳宗的一位化神修士说道。

    “没错，他就是张平，他此次带来了昆魔大陆及天乾大陆的消息，真魔宗已经重见天日，朱厌与九婴也脱困而出，修真界万年一次的大劫难又来临了。”祖诚说道。

    这些化神期修士听到有关昆魔大陆及天乾大陆的事情后没有一丝的惊讶，显然都知道这两个大陆的存在。

    “只是不知道妖星海有何变故，是否也有异像出现，邀几位前来，是想商定一下是否把初云的境况告知另外三界。”祖诚说道。

    “我们三陆一海修真界，每万年一劫已成定数，每次劫难来临之时，四界无一幸免，通知他们三界事在必行，说不定又要四界联手才能破解此难啊。”玄阳宗的一位化神修士说道。

    “也罢，各位回去后就请联系其他三界，互通消息以防不测。众多前辈都已经飞升上界，这次的劫难就只能靠我们来化解了。”祖诚说道。

    众化神修士散去，赫连羽茜也回到了yīn冥宗驻地，只是她显的有点jīng神恍惚，对于几个向他施礼的元婴都视而不见。

    “张平？没想到你竟然还活着，而且四十多年就从筑基进阶元婴，刚入东幽半日就再次出城，是去寻你的两位夫人么？都说仙人无情，为何化神之后却要感悟人生？人生又是什么？情又为何物呢？”

    赫连羽茜在她的dòng府之内手扶瑶琴，眼睛望向张平离去的白水城方向。

    化神修士的神识极为强大，这些化神修士刚才虽未出现，却在他们的dòng府之内就已经把东幽城mén发生的事情看的一清二楚，赫连羽茜自然也是如此。

    东幽城内的化神修士如何联系其他三个修真界暂且不提，单说张平与丁当一起飞向白水城方向。

    白水城现在已经是一座鬼城，听慕容景说白水城内十几万百姓都已经被杀，当初安置在白水城的几位金丹修士也不例外。

    半个月前在六大宗mén的元婴修士还没有集结完毕之时，白水城内突然涌出大批鬼将级yīn鬼攻击东幽城。驻守东幽城的众修士奋力拼杀，死伤惨重。

    不但战死多位金丹修士及上百的筑基修士，而且还有一元婴修士陨落。就在东幽城快要失守之时，平时就连元婴修士也难得一见的化神修士出现。随后事情出现转机，众修士反攻到白水城，想要一举击破白水城的防御，把这些突然而至的yīn鬼全部灭杀。可就在这时，白水城内冲出数位鬼王与人类的化神修士战成一团，然后就形成了现在势均力敌的对峙场景。

    顾盼儿和方紫烟，还有金享通在得到白水城出现异状之时，便主动请婴，是第一批来到东幽城的修士，大战之后却是无端的失去了消息，只是灵魂牌依然健在，证明他们三人依然还活着而已。

    “也俩长什么样啊？”丁当好奇的问张平。

    “到时候就知道了。”张平此刻心情糟糕，虽然知道他们安然无事，却无法做到泰然处之。

    丁当听张平如此说话，不由的心中气闷，把嘴撅的老高。

    张平也感觉到了自己的态度不好，就赶忙岔开了话题。

    “白水城中yīn鬼横行，你就在这里等我，我一日内必回。”张平指着离白水城有百里远的一座xiǎo山说道。

    “哪怎么行？如果你出现了意外我该怎么办，不行，我要与你一起去。”丁当大叫道。

    张平却是视丁当如无物，飞到xiǎo山之上布下了几个阵法，然后把丁当拽到了里面。

    “我也要去，我不留下。”丁当大怒。

    “呵呵，慕容大哥也说了，白水城内有可比化神的鬼王坐阵，你若进去是必死无疑，此次进入白水城是寻人，不是送死，你进去作何?”张平说道。

    “我进去是送死，你进去就不是么？”丁当不服。

    张平却是呵呵一笑，然后身上气息瞬间大变，身上被一层yīn气笼罩，感觉不到一丝人类生命的存在，现在张平已经与yīn鬼无异。

    感觉到张平的变化，丁当用手捂着她已经成鸭蛋形状的xiǎo嘴，一脸的难以置信。

    “看到了吧，我以这冲状态进去，自然不会有事，乖乖的在阵中等我回来，不然就回天乾去。”

    张平面sè微变，用一种不容质疑的口气命令丁当，丁当看张平脸sè严肃，也就不再啰嗦，有点不甘心的点了点头。

    “你要xiǎo心哦，如果实在不行就回来，不要硬抗。”丁当柔声说道。

    “放心，我会安全回来的”

    张平没有使用飞剑，直接踏空而行飞向白水城。

327骗杀

    327骗杀

    白水城止方数百里范围都被黑云笼罩，以百水城为中心，方圆百里都弥漫着深厚的yīn气，先前张平布阵的xiǎo山正好处在边缘地带。

    百里距离，张平踏空而行也只是用了一柱香的时间，远远的就看到白水城之中无数的yīn鬼在漫无目的地luàn飞，同时还有很多僵尸在城中luàn转，城mén处有几个身高八尺的yīn鬼，全身被黑sè的yīn气笼罩，如同一个黑sè的怪物让人看着不寒而栗。这几个守城的yīn鬼，正是实力可比金丹修士的鬼使级yīn鬼。

    张平此刻同样是全身被黑sè的yīn气笼罩，只是张平的yīn云之中有一俱ròu身，而守mén的鬼使级yīn鬼是一个纯粹的虚影。

    yīn鬼在成为鬼卒之时就已经开启的灵智，更何部是比鬼卒要高一级的鬼使，所以他们看到张平的到来之后，都以一种毕恭毕敬的态度张平张弯腰施礼恭送张平进城。

    “这么简单？”

    张平觉得非常意外，原本还心中忐忑会不会被拦下来，因为张平毕竟是人，是有ròu身存在的，虽然身上的灵气都变成了yīn气，便ròu身却是无法隐藏。没想到守城的几位鬼使却是感觉到张平可比鬼将的修为之后，直接不管不问就让张平进城了。

    yīn鬼的生活不同于人类，城中各阶yīn鬼都漂浮在半空之中，与空气里的yīn气相互jiāo融，进行着yīn鬼的特殊修炼，越往城中心走，张平遇到的yīn鬼等级就越高。因为张平身上散发出来的气息是鬼将级别，凡遇到张平的低阶yīn鬼都主动避让。出现这种情况，最初之时张平还很高兴，可随后而来的就是郁闷。

    因为张平进入城中就是想打听半月前大战的情况，看能否寻到有关顾盼儿与方紫烟下落的蛛丝马迹，可如今yīn鬼位都像是老鼠见猫一样躲着自己，反而机会更加渺茫了。

    白水城城主府仇府处在白水城中心地带，是一座非常豪华的庭院，而此时的仇府庭院正中有一个近百丈粗细的yīn气柱直达天际，与天空之中的黑云相连，显的异常诡异。

    当时白水城的异状就是从仇府开始的，现如今，依然是仇府的异象最浓，张平没有丝毫犹豫就走进了仇府之中。

    仇府之中全是鬼使修为的yīn鬼，竟然看不到一个鬼卒的存在，而仇府中的地宫所在，现在已经成了直径百丈的深dòng，直通地底，而直通天际的yīn云气柱就来自这个泀中。

    “咦？你是新来的，叫什么名字？怎么从来没见过你。”一个浑身被黑气包裹的鬼将从深dòng中飞处，拦在了张平的面前，透过浓厚的黑气，隐约看到一个清秀的面容。

    “啊……是啊，我是新来的，我叫平章。”张平不知该如何回答，只能顺着他的话往下说。

    “平章？真让人羡慕啊，才来几天啊，就找到了合适的身体寄灵成功了？进阶鬼王已经指日可待了啊。”

    “张平听后心头一动，难道身体寄灵与yīn鬼进阶鬼王有必然的联系么？”张平心中暗猜，却是无法问出。

    “我才来没多久，也是侥幸之下寻到寄灵身体，敢问你是……”张平试探着问道，因为担心被看出破绽，说话的同时已经做好了随时攻击的准备。

    “呵呵，在下冯青，正要出城去打秋风，看能否找到合适的寄灵之体，平兄弟走好。”鬼将冯青却是没有看出丝毫破绽，与张平拱手致意之后转身离开。

    “冯兄弟且慢，我初来白水城，对当下时局还不是非常了解，不知冯兄可否帮忙解huò呢？”张平说道。

    “这个……平兄弟已经寄灵成功，我可还要费神去寻啊。”冯青显然不是很乐意。

    “我刚才出城之时，看到有一伙人类修士，或许对冯兄会有所帮助呢。”张平说道。

    “哦？平兄弟此话当真？可莫要骗我啊。”冯青听后兴奋异常，显然已经上勾了。

    “瞧冯兄说的，我初来此地，地生鬼不熟的，还想着让冯兄多多帮衬一下呢，不如这样，我带冯兄前去如何？”张平试探着问道。

    “如此甚好，多谢谢平兄弟相助，今后如若有事需要冯某，冯某定全力相助。”冯青对张平没有丝毫怀疑，与张平一起飞向白水城外。

    张平把冯青骗出白水城也是临时起念，因为张平看这个冯青熟于人类的自来熟的xìng格，对初次见面的张平只有羡慕，却没有丝毫的戒心，于是张平决定就把冯青当成自己的目标。

    “平兄弟是在何处看到人类修士的？不知道他们为何接近白水城，现在可曾离开。”冯青问道。

    “放心，我看到他们是一座xiǎo山之上布阵设局，短时间内应该不会离开。”张平信誓旦旦的说。

    “布阵？该不会是故意引我们上勾吧，我看还是把这件事通报城内才好。”冯青说道。

    张平心中暗骂自己话多，非要提什么布阵的事，但表面上却是表现出一种很是轻描淡写的样子。

    “只是几个金丹修士而已，没什么好怕的，等我们灭了他们的阵法再上报这迟。”

    冯青看张平自信的样子，也就把原本选着的心给放了下来，虽然yīn鬼并没有心。

    “好吧，就听平兄弟的。”

    白水城外百里，一座xiǎo山之前，浑身黑气的张平与同样浑身黑气的冯青悬空而立。

    “就是这里么？为何看不到也感觉不到人类的气息？”冯青疑huò的问张平。

    “这里被幻阵屏蔽，自然无法察觉，看我破开他们的阵法。”张平大手一挥，一道黑sè的yīn刀shè向上山。

    “砰”

    yīn风刀呼啸着如同实质一般打在阵法之上，阵法受到攻击，随之光影bō动，四周的灵气也随之抖动起来。

    “果真有幻阵存在。”冯青大喜，随之也施展yīn鬼法术开始攻击。

    冯青的法术刚一出手，xiǎo山之上的阵法却是突然间消失，而后一绝sè倩影冲天而起攻向冯青。

    “这不是金丹修士”冯青感觉到对方的自然之后惊叫起来。

    “呵呵，当然不是金丹修士。”张平呵呵五笑，百鬼夜行图随之御出，把近在咫尺的冯青给裹在了里面。

    张平与冯青相隔仅有一丈，同时冯青的注意力又被冲出阵法的丁当吸引，当发现张平的百鬼夜行图时，百鬼夜行图时已经无法躲闪。百鬼夜行图是专mén控制yīn鬼的法术，在百鬼夜行图裹向冯青之时，图中同时伸出两只黑sè大手牢牢的控制住了冯青，让他无力反抗。

    “你？你是人类”冯青看着身上yīn气逐渐散去的张平失声惊叫。

    “没错，我是人类，落在我的手上是你的福气，至少不会落个魂飞魄散的结果。”

    张平说完就来到xiǎo山的阵法之内，阵法再次开启把张平藏于其中，然后张平左手持图，右手食指点在已经变成巴掌大xiǎo的yīn鬼冯青头部。

    “搜魂”

    张平骗冯青来此，就是要活捉冯青，然后再施展搜魂之术，也好nòng清楚白水城中境况，同时也希望能够长到顾盼儿的下落。

    随着张平搜魂之术施展，冯青的所有记忆都流入张平的脑海之中，然后张平再施展秘法，从中筛选有用的信息，而无用的信息则弃之不要。

    一柱香时间过后，冯青被百鬼夜行图收编成了鬼将级图鬼，而张平也对白水城有了一个全面的了解，同时也找到了有关顾盼儿和方紫烟的一些消息。

    “还好临时改变主意，若是先前贸然进入地dòng之中，怕是很难脱身啊。”张平心中暗道庆幸。

    原来这些占据白水城的yīn鬼并非来自yīn冥界，yīn冥界乃是与灵界同阶的上层界面，自然不会与这人间界相通。这些yīn鬼就是张平当时进入的yīn冥界与人间界之间的一个yīn域空间，yīn域空间虽然适合yīn鬼修炼，但yīn鬼进阶鬼将之后，若要进阶鬼王，就要借助寄灵之体才会相对容易，不然其困难成度几乎为零，这也就是这些yīn鬼为何与占据白水城与初云大陆修士为敌的原因。

    白水城地下的通冥殿，现在已经被一个鬼王掌控，这通冥殿有辨别真假yīn鬼的能力，张平虽然可以用hún沌之力化灵气为yīn气，但张平本体依然是为，先前张平若是进入地下，只所立刻就会被通冥殿察觉，其中的危险自然不必细言。

    “丁当，我带你去我的老家看看，你可不要太高兴了哦。”

    张平此时心情不错，也不管丁当如何反应，拉着她就向北荣城飞去。

328 应劫

    328应劫

    北荣城中繁华依旧，因为有一座大山相隔，千里之外的白水城异变并没有影响到这里，白水城中的高阶yīn鬼寻找的寄灵之体必须是修真修士，北荣城这里不适合修士修炼，并没有修士的存在，所以北荣城反而显的比东幽城更为清静太平。

    张平先是去坟前祭拜自己的父母，想来自己的实际年龄都已经八十多岁了，比自己大几岁的大牛只是一个凡人，很可能已经做古。

    父母的坟茔之前依然干净，并没有太多的杂草存在，由此判断，家族中依然每年都来扫墓，这让张平很是欣慰。

    “半月前应该有人来过，只是不知道是不是顾盼儿与方紫烟。”

    张平仔细百年坟前的情况，明显有人刚来过不久。在白水城时，张平从冯青的记忆中了解到，半月前的大战顾盼儿与方紫烟也有参加。大战之时顾盼儿曾经几次想要冲进白水城中都没有成功，六大宗mén的修士撤退之时，方紫烟与顾盼儿也跟随离开，而慕容景却说大战之后顾盼儿就没有回过东幽城，由此张平判断，顾盼儿应该是来了北荣城，张平这才和丁当也赶到了这里。

    张平仔细的打扫了父母的坟茔，虽然自己现在已经是修仙之人，知道人死魂飞，说不定父母现在已经再次投生了，却无法掩盖心中对父母的思念，只能用打扫坟茔的方式去缅怀心中的思念。

    “这就是你的老家啊？灵气如此稀薄。”丁当说道。

    “是啊，在初云大陆，没有哪个修真者愿意留在这里，我能踏上修仙之途，也是机缘巧合罢了。”

    张平对自己的身世不再隐瞒，在闲聊之中都告诉了丁当，同时和顾盼儿与方紫烟相识相知的过程也都娓娓道来。但在灵石矿dòng中的狗血事情张平只是一语带过，丁当好奇的追问，张平不敢细谈，这反jī起了丁当的好奇yù，更是缠着张平喋喋不休，没办法，张平只能推脱让顾盼儿告诉她。

    进入北荣城之后，张平没有直接去张府，而是先在附近打听了一下北荣城的近况，及张府之中的情况。果然，大牛早在多年之前就已经去逝，而自己的叔伯们更不用提了，现在张府当家的是大牛的儿子，已经年有六十的张风义，同时北荣城的城主萧天霸也已经不在人世，现在的萧王爷，是萧天霸的孙子萧雄林，萧天霸的儿子萧山毅虽然健在，却已经病入膏肓，无力管理萧府事务。

    “当真是物是人非啊。”

    此时张平心中生出很多的感慨，转眼已经年纪近百，少时的朋友亲人都已经不在，剩下的只有让人感慨的回忆与惆怅。

    “你说修仙是为了什么？”张平在张府的祠堂中问丁当。

    既然张家已经没有与自己熟识之人，张平也就绝了与张家子孙见面的想法，而是在夜间偷入张家。寻找一翻，终于在张家祠堂感觉到了灵气的bō动，应该是顾盼儿与方紫烟在此逗留时留下的痕迹。

    “还能为什么？修仙不就是为了长生么？”丁当说。

    “一人长生，亲朋皆死，这样的修仙有意思么？如果只是为了长生，你在天乾岂不安全的很？又为何跟着我到处冒险呢？”

    张平问道。

    丁当陷入了深思，显然张平把她给问住了。

    丁当的xìng格直爽，做事随xìng而为，不然也不会在没有和张平没有任何约定的情况下就从天乾来到这初云大陆。

    “当初在白水城中有人问我人为何生？生有何意？现在想来，她真正想问的是为何而修仙？修成长生体，永存天地间，却是有何意义。”张平不知为何，突然就想起了白水城的赫连羽茜。

    “你是如何回答的？”丁当好奇的问。

    “曾闻有一人得道，jī犬升天之说。而这些年在修真界又经常听人说起，修仙乃修心，仙人无情，多情难修仙。你说是做哪与jī犬同存天地间的多情仙好呢？还是做一个绝情无情的绝情仙好？”

    张平反问丁当。

    “这还用问，绝情仙肯定不好了，长存天地间，却是孤苦伶仃的一个人，哪多没意思啊。”丁当急道。

    “呵呵，就知道你会如此回答。”张平笑道。

    “相信盼儿和紫烟的回答应该和你一样，仙也是人，在我看来，无情的仙和无情的人没有本质的区别。我生xìng如此，注定无法修成绝情仙道。以我现在对修真界的了解，以有情之心踏上修仙之途，必然是劫难重重，你可作好了应劫的准备？”张平问道。

    丁当并不傻，而且很是聪明，只是xìng格使然，不习惯用脑而已。听了张平的问话，丁当自然就听出了张平话中的含义。

    “跟着你从天乾来到这初云，遇到的劫难还少么？仙若无情，纵使能够长生，也如同朽木顽石没有意义。反之即使立即身死，也不枉此生。”

    丁当脸上没有了嘻笑之sè，而她说出的话更是让张平感动万分。

    说实话，开始之时张平并不喜欢丁当，而且有点讨厌。与丁当相处的时间久了之后，张平才发现丁当的内在，这是一种直爽纯真的感觉，没有做作，毫不保留，敢爱敢恨。

    就在这时，张家祠堂的房mén“嘎吱”一声被人推开，然后一个六十多岁的老fù人拿着扫帚走了进来。

    张平心中一惊，瞬间开启幻天符阵把自己和丁当隐藏sī了起来。

    “很诡异啊，竟然没能事先察觉这位老妪的到来，而且三更半夜的来打扫祠堂么？”张平心中生疑，已经做好了随时应战的准备。

    先前张平之所以会和丁当提起什么无情好修仙，有情多劫难的事，就是因为张平在张家的祠堂之中感觉到了打斗的存在。如果猜的不错，顾盼儿与方紫烟曾经在此地与人有所争斗，如此一来，顾盼儿与方紫烟的安全又成了悬念。

    从顾盼儿与方紫烟来到此地可以看出，二nv只怕是想再进入黄泉之中，因为先前白水城中无法进入，才来到这北荣城。如此一来，张平想要寻回二nv，只怕也要再去黄泉一趟才行。

    同时张平查觉城中十几万百姓都似身患病疾，走路时脚步虚浮，同时面带病态，张平怀疑城中百姓的病态与白水城的yīn鬼有关，故而才有了先前与丁当的对话，才有了先前的应劫之说。

    “呵呵，先前来了两个不知死活的xiǎo姑娘，现在又来两个送死的，当真以为一个幻阵就能屏蔽我的神识么？”

    老妪扶着扫帚回身把祠堂的大mén紧闭，然后对着张平隐藏的地方说道。

    张平听后心中一惊，刚说到应劫，这劫难就到了

329 鱼妇之骨

    329鱼fù之骨

    先前拿扫帚的老妪进来之时张平就已经心生警觉，没理由一个凡人老妪都已经推mén而入了，张平才发现她的到来，由此张平就推断，这个老妪很不简单，如今听到老妪的话，张平心中一寒，然后很干脆的就撤去了幻阵。

    “不知前辈所说的两个xiǎo姑娘现在何处？”张平很谨慎的问道，同时两者之间的气氛显的剑拔弩张。

    “呵呵，人类，别和我套近乎，想来你就是这张家口中的仙人祖辈了，算你张家有福分，他们都会成我为的鬼奴而获得长生，你做为张家的先辈，也应该感觉到高兴才对。”老妪看着祠堂正中挂着的张平肖像说道。

    “什么？鬼奴？你竟然在此地炼化张家老少做你的鬼奴”张平大惊，虽然感觉到对方修为不浅，但张平却是没有一丝的恐惧，此刻心中只有愤天的怒火。

    “呵呵，怎么？不服么？一个是元婴初期修士，另一个是灵武修士吧，就凭你们两人也想与可比化神的鬼王一争高下么？”老妪不屑的说道。

    “鬼王？你是鬼王么？鬼王又如何，做这张家之祖，看着后辈méng此大难而转身逃命么？”张平盛怒之下，元神法宝血月与百鬼夜行图同时御出，然后攻向所谓的鬼王老妪。

    “咦？灵宝？原以为张家口中的修仙祖辈最多也就是金丹修士，没想到却是一个元婴修士，而且手中还有灵宝这种逆天的东西，看到我是撞大运了啊。”老妪看着张平攻来，却没有躲闪的意思，只是一味的自言自语。

    “噗”

    血月的攻击如同打在一个水袋上，直接就穿透了老妪的身体，然后老妪化成一团雾气消散，与此同时，原本不过三间大xiǎo的张家祠堂，却是突然间变大，祠堂中的空间也由原来的三丈见方，变成了万丈方圆，祠堂中放置灵位的高台也变的有百丈之高，如同一座xiǎo山一般。

    “这是幻觉，还是幻境？”张平心中一紧，同时发现丁当竟然不在了自己的身边。

    “破幻符阵，开”张平当下不再迟疑，施展破幻符阵攻向四周。

    轰的一声，破幻符阵很轻松的就破开了幻境，然后就看到了丁当的存在。

    只是张平突然发现，丁当虽然从幻境中出来了，但祠堂依然是万丈方圆，灵位台子也依然高达百丈。

    “是多重幻境么？”张平心中奇怪。

    “破幻符阵，再出”

    张平再次施展破幻符阵，然而再次施展的破幻符阵犹如泥牛入海一样，没有起到丝毫的效果。

    “这是什么情况？”张平陷入了mí茫之中。

    “嘎嘎嘎……先前大意放跑了哪两个nv娃娃，今天你们两来就来补偿吧。”老妪有点疯狂的怪笑道。

    “哦？太好了，盼儿和紫烟没事就好。”张平听到老妪的话之后，原本悬着的心又放了下来。

    “喂，老妖婆，你只会这样子装神nòng鬼么？想来你也是鬼王级别，竟然不敢和我一个元婴初期的修士对阵，当真是可笑之极。”张平大骂道。

    “哈哈，不用jī将法jī我，先从我的法宝中出来再说吧，你以为我会用一个身外化身和你硬拼么？”

    老妪怪笑道。

    “什么？法宝？”张平心中大惊，如果老妪的说法属实，自己现在已经被捉了么？自己现在处在老妪的法宝之中么？张平心中感觉有一种说不出的压抑之感，没想到在昆魔的真魔秘境之中都安然脱身，却在自己的家乡yīn沟里翻船了。

    “这老妪只是某个鬼王的一个身外化身么？不知道顾盼儿和方紫烟是否也遇到了这种境况，她们又是如何逃脱的呢？”

    张平脑子飞转，而丁当却是一剑斩向正中放置灵位的高台。

    “咔嚓”高台破碎，灵位牌散落了一地，随后又化成一团黑气消失的无影无踪，连一丝灰尘都没有留下。

    “看来这些不是幻觉，都是这个老妪的法宝用yīn气变化而来的实物。”张平说道。

    “这到底是什么样的法宝，竟然可以困人在法宝之内，同时被困之人还可以像正常人一样的生活？”张平心中感慨万千，这修真界的事情当真是难以预料啊。

    张平试着用各类灵符及法术攻击祠堂的墙壁，一直到把这个空间内所有的东西都毁去，然后砖石结构的墙体全部消散，终于lù出了古铜sè的金属壁面。

    “果真被困在了老妪的法宝之中，这可如何是好？”

    张平现在已经没有主意，就连元神法宝也不能攻破这道金属墙壁，每次攻击都被金属壁面的上的灵光给反震了回来，无论张平如何努力，都是徒劳无功。

    而张平的yīn魔媚尸因为吸收了张平杀死的鱼fù身体，现在正处在进阶之中，自然无法被张平御出来对敌，此时此刻，张平有种黔驴技穷的感觉。

    想到yīn魔媚尸，张平就想起了鱼fù之骨。这鱼fù之骨乃是风水双系的上古异兽之骨，特别是这种七级以上的鱼fù之骨，更是极为罕见的炼才。

    顾盼儿是金水双灵根，张平原本打算给顾盼儿炼一个风水双系的元神法宝当做礼物，但现在被困在这诡异的法宝空间之中，张平就有了另一种打算。

    “再炼血月”

    张平的血月乃是用万年蚌壳炼制，是土水双系法宝。而这个鱼fù之骨是风水双系，两者有一个共通的水属xìng，因此具备合炼的可能xìng。同时现在情况危急，如果不快点从这个莫明的法宝中冲出，只怕凶多吉少。而张平与丁当在这个法宝空间之中手段尽施，却是无能为力，万般无奈之下，张平决定tǐng而走险，再炼血月。说不定合万年蚌壳和鱼fù这骨两种罕见的炼材，能把血月的攻击力再次提升，从而脱困也不是不可能。

    再炼血月已经是张平能想到的最后办法了。

    张平在初次炼制血月之时，要借助地火之威，用了半年的时间才炼制成功，而现在张平修为已经达到元婴，无需地火帮助，只凭自身的灵火就可以炼制。想到这里后，张平没有丝毫犹豫，直接把jīng纯的火灵气灌注到石珠之中，开始炼化鱼fù之骨。

    石珠空间的时间是外界的三十倍，也就是说石珠内一日，等于外界一月，再加上张平元婴期的灵火温度极高，只用了外界一天的时间，就把鱼fù之骨给完全炼化并提纯了，炼化鱼fù之骨的同时，张平也把血月给重新炼化，再次化成了一团如水般的液体。

    张平处在老妪的法宝之中，张平的一举一动老妪自然清楚的很，只见张平在这一天的时间里只是打坐喝酒，每隔一柱香的时间就猛灌上几口，有种在借酒浇愁的感觉。

    “哼，如此心xìng，也不知是如何进阶元婴的。”老妪鄙视道。

    而张平正处在炼化灵材之中，对于老妪的嘲笑没有任何反应，老妪也就只能作罢，不再言语。

    用外界一天的时间炼化了鱼fù之骨与血月之后，紧跟着张平就开始了两种炼材的融合之中。

    鱼fù之骨被炼化提纯之后，同样是一团晶莹剔透的液体形态，在hún沌灵火的高温灵焰之中，只是用了外界一天的时间，就完全与万年蚌壳的液体灵材融为一体，并且完全贴合。

    接下来就是法宝的成形，张平因为有过经验，所以一切进行的非常顺利，又是外界一天的时间法宝成形并且完美凝固。

    就在法宝最初成型之时，张平双突发奇想把已经收入到百鬼夜行图中的鱼fù之魂剥离出来了，然后用器灵祭炼之法，把鱼fù之魂与法宝融合，把鱼fù祭炼成了血月法宝的器灵。

    其他修士要炼制一个元神法宝，没有几个月的时间是不可能完成的，而张平借助石珠空间的时间之力，竟然只用了三天的时间就炼制成功，如果被其他修士知道，一定会被惊的目瞪口呆。

    法宝的形状还是原来的半月形状，只是因为有了鱼fù之骨的加入，显的比原来要大上不少。同时结合两种极品灵材的原因，现在的血月显的更加晶莹剔透。特别是在元神法宝飞行的过程中，在鱼fù之骨的风系能力作用这下，竟然与空气融合成了一体，以至于神识及目光都不能看到血月的存在，这血月法宝境界隐形了。

    “哈哈哈……”张平忍不住大笑起来，这种意外的收获让张平无法掩盖心中的喜悦。

    鱼fù成为了血月的器灵，但还需要有一段时间的适应与磨合，此时还显现不出器灵的威力，但张平已经非常满意了。因为在石珠空间试刀之时，张平已经感觉到了血月的变化。

    试刀之时，一个七品的锤形法宝，竟然连血月的一击都没有低档，竟然被血月一击破碎，同时血月的攻击速度更加迅捷，相信再配上血月的隐形能力，其实战能力必然不俗。

    “风水土三系的元神法宝，上古异鱼fù之魂当做器灵，这时的血月还能叫做元神法宝么？”

    张平心中暗想，从刚才的试刀情况来看，这血月已经具备了灵宝的某些特xìng，至少从血月一击破碎七品法宝上看，已经远远超出了元神法宝应有的威力。

    “先不管这些了，老妪老怪，看我如何破开这个困我三天的怪异法宝。”

    张平随之起身，七十二面护盾形成的盾阵也随之出现。

330 鬼打墙

    330鬼打墙

    “咦？”

    因为张平被困在老妪的法宝之中，当张平出现异动之时，老妪自然是在第一时间知道了，惊咦一声后，就仔细的注视着张平的一举一动。

    血月还未从石珠出御出，张平却已经给血月加持了二百五十六张水系灵符，在二百多张灵符的加持之下，血月更加显的诡异，处在静止之中就已经脱离了张平的神识窥探，如果不是血月之内有张平的神识印记存在，张平自已都不知道血月是处在石珠中的哪个位置。

    “老妖婆，出来受死吧”张平一声大呵，同时血月也从石珠内飞出。

    血月虽然被二百多张灵符加持，表面之上却是没有显现出任何灵力bō动，所有的灵力都内敛其中，然后如同空气一般斩在古铜sè的墙壁之上。

    “咔嚓”

    困扰张平的法宝墙壁随之被打出几道裂缝。

    “好啊”丁当手持双剑高兴的叫道。

    “哈哈，是不错，血月再斩”

    张平又是一声大呵，然后血月疾速转动之下再次斩向古铜sè的法宝墙壁之上。

    “咔嚓”

    这次有更多的裂缝出现，最先出现的几道裂缝则裂纹加大。

    张平两次斩击就把老妪的法宝斩出深深的裂缝，而老妪却没有看到张平所用为何种法宝，只是感觉一道扭曲的空气触及自己的极品法宝壁上，而后法宝壁体竟然就被打出了裂缝，这让困住张平的老妪非常意外。眼看着自己的法宝就要破碎损坏，而她却是没有丝毫办法。

    这名年过六旬的老妪其实只是一个鬼王的身外化身，然后用某种秘法隐却了身上的yīn气，竟然让张平无法辨别，以至于误认她就是鬼王的本体。

    这个老妪所使用的法宝叫做鬼打墙，乃是一种yīn鬼使用的法宝。曾传言有低阶修士及凡人会遇到鬼打墙的情况，而这种鬼打墙，其实就是yīn鬼用这种yīn鬼特殊法器或法宝制造出来的，只是困住张平的这个等级很高，已经具备了某种空间能力。

    老妪施展鬼打墙的乃是一个手帕形的yīn鬼法宝，法宝本身与老妪的魂体相连，借助魂体的力量，老妪可以把自己脑子中想像的东西凭空幻化出来，同时攻击力不够强悍的修士无法打破鬼打墙的束缚，长时间处在鬼打墙形成的空间之中，其自身的生气及灵气都会被施展鬼打墙的yīn鬼吸收，杀敌的同时还可以增长自己的修为，不可谓不yīn险。

    “砰”

    在张平第十七次攻击之时，困扰张平的古铜sè墙体砰的一声化成了黑sè的yīn气消散在空中，而后张平与丁当眼前一亮，发现自己就站在张府的祠堂mén外，而老妪本人则身影虚幻，慢慢的消散而去，同时有一块白sè手帕飘落在地上。

    “原来是鬼打墙”

    看到这种情况，张平终于明白了困住自己的是什么东西。

    鬼打墙与其说是yīn鬼的法宝，倒不如说是yīn鬼本身就是鬼打墙。因为法宝只是yīn鬼施展鬼打墙的一个媒介而已，在施展鬼打墙的时候，施法的yīn鬼全部魂力都要寄拖在这个法宝之上，如果法宝被破，yīn鬼的魂体也会被灭，而被灭的结果只有一个，就是魂飞魄散。

    只是这个老妪不同于一般的yīn鬼，因为她是某个鬼王的身外化身，当形成鬼打墙的手帕法定被破之后，老妪的魂体虽然遭受到重创，却只是魂归本身而已，并没有被灭杀。

    张平捡起落在地上的有些存损的白sè手帕收入石珠之中，抬头看了看东西初升的太阳，然后大摇大摆的来到了张家的正堂大殿。

    原先的张家大院早已经扩建成了一座殿堂式的楼宇群，张家的正堂大殿也显的非常气派，不比那王公贵族的宫殿逊sè。现在已经日上三杆，张家的丫鬟仆人早都已经忙碌了起来，而张平是从张府内的祠堂中出来的，以至于很多人都没把张平当成外人，一路行来也没有人阻拦。

    “站住，你们是何人？为何不曾见过你们？”

    在张府的正堂大殿之前，几位身着戒装的张家护院把张平拦了下来。

    “去通报你家主人，就说张家仙祖回来了。”张平说道。

    “大胆哪里来的疯道士，竟敢自称是张家仙祖，找死”其中一个彪形大汉二话不说挥拳就砸向张平。

    “放肆”

    张平后背着双手显的很是飘逸，双目微睁，身上的灵魂威压以这个攻向自己的大汉为目标，微微外放，然后这个大汉突然就感觉到一股如山一般的大力压向自己，竟然连同呼吸都无法自主，心脏也突然就停止了跳动，然后眼前一黑就翻身摔倒晕死了过去。

    “哪里来的妖道，竟然施展妖法，杀了他”其余几个张家护院chōu刀就要砍向张平。

    “大胆”丁当却是突然错身站在了张平的身前，然后yù手一挥，几个护院手中的钢刀就忽的一下挣脱了他们的虎口，然后以他们眼前一huā，钢刀就已经落在了丁当的手中。

    “叫你们去叫你们家主就这么难么？”丁当话语之中加持了灵武之力，震的几位护院都耳鸣身软，已经失去了再举拳伤人的能力。

    “莫要啰嗦，去叫你们家主出来。”

    张平看这些护院太过谨慎，于是就施展出瞳幻之术，在张平幻术的作用之下，这几个护院jīng神被张平控制，然后就没有先前的嚣张与狠厉，转身去通报他们家主去了。

    不多时，张家现在的家主张风义手持着当年顾盼儿留下的镇宅之宝兽魂yù尊出现在张平的面前，想来是听到几们护院所说，感觉张平来头不xiǎo，同时也感觉到不是自己能够对抗的存在，于是直接就请出了镇宅的兽魂yù尊，以防不测。

    “这个兽魂yù尊这些年可曾用过？”张平问道。

    听张平问起yù尊之事，而且一口叫出这个yù尊的全称，与张家祠堂内的张平画像比较之后，已经有六十岁的张风义自然就认出了张平，然后就拜倒在张平身前。

    “张家第三代家主见过仙祖，回仙祖的话，这兽魂yù尊在三十年前用过一次，当时我们张家被四十名后天高手围困，多亏了仙祖赐下的兽魂yù尊，才得成功退敌，保了张家基业不被强夺。”张风义连磕了九个响头，张家其他老少家奴，看到家主如此，也都跪倒在张平面前施行大礼。

    “嗯，都起来吧，张家直系随我到祠堂之中，其他人等一概退去。”

    张平说完就转身回到了张家祠堂。

331 符阵驱魔

    331符阵驱魔

    在张家的祠堂mén口，张家老少直系有二百多人都来到了祠堂之外，一时间显的是人声鼎沸，热闹非凡。

    “没想到张家现在已经是一个大家族了。”张平心中感慨道。

    张平最开始并不打算与张家之人相见，因为与自己的同辈之人都已不在，相见只会徒增伤感。但经过与鬼王的身外化身老妪一战之后，张平又改变了想法。

    把张家带入修真之途，成为修真家庭。这是张平现在的想法。

    最后，张平给张家留下了几万块下品灵石，百粒武神丹及丹方，五行道修的修行功法，初级炼丹术，初级炼器术及灵材广见，及一些法器及灵器，是张平留给张家的东西。至于更高级的东西张平没有留下，这并不是张平吝啬，而是怕怀壁其罪给他们带来不必要的麻烦。

    张平把路他们铺开，至于张家能否在修真界立足，就不是张平应该cào心的了。修真修仙之途行的是逆天改命之道，靠的是自身的机缘与努力，纵然张平已经成为了高阶修士，也不能给太多的外力支持，否则张家纵然能够成为修真家族，也是外强中干空壳而已。

    张家老少再次向张平行礼，张平和丁当坦然接受了张家老少的大礼，然后就飘然离去。

    张平并没有离开北荣城，而是在城中不断的穿梭，每隔千丈距离就要布下一个符阵。因为张平发现，北荣城中数十万居民都身中诅咒，而张家老少也是如此。

    凡是身中诅咒之人，都会在睡梦之时恶梦频繁，同时白天脚步虚浮，体乏无力，城中已经有数百身体不好的居民因此而亡，以至于城中百姓都人心惶惶，以为是受到了上天的惩罚。

    凡身中此咒者，百日之内灵魂会被咒念彻底侵袭，然后就如同修士控制灵兽一样，被施咒者控制，彻底成为施咒者的奴仆。此咒非常歹毒，修士用神识控魂之法控制妖兽也只是控制他的本体灵魂而已，而此咒却会在被施咒者身上形成一个诅咒之印，从今往后，被施咒者的后代也会受到此咒的控制，永远无法摆脱被奴役的命运。

    还好北荣城中居民被施咒时间还不足一月，咒印尚浅，驱逐起来并不困难。但北荣城中百姓十几万，如此一个庞大的数量，想要一个一个的清除并非宜事，所以张平就想出了用符阵驱除的办法。

    张平并不缺少灵符，同时以地阶灵符的力量，一个二百张灵符组成的符阵就可以覆盖近千丈的范围，如此一来就方便了很多。

    张平在整个北荣城布下了有八百多个符阵，合在一起就是灵符近二十万张。

    “驱魔符阵，开”张平在北荣城的正中御空飞起，然后用他可比元婴后期的灵魂之力同时沟通八百多个驱魔符阵。

    八百多个符阵同时被张平开启，然后整个北荣城之中泛起了ròu眼可见的五彩灵光，城中百姓纷纷走出家mén，寻找五sè灵光的出处，然后他们就看到了北荣城上空的张平。

    “仙人，是神仙……”城中百姓纷纷惊呼。

    “符阵驱魔，摄”

    张平手指掐决，在城中汇聚的五sè灵光几息之后就凝实成了条条光柱，然后五彩光柱如同飞舞在空中的五sè光蛇一般钻进了城中居民的身体里。

    这一两可把城中十几万居民给吓坏了，因为这五彩光蛇太过诡异，以至于有很多居民都被吓了狂叫起来。

    “北荣城百姓不必惊慌，你们近来夜夜恶梦及身体乏力乃是yīn鬼做怪，我正在施法为你们驱除魔瘴，还你们一个清静的生活。”

    张平看到城中百姓大luàn，就冲着城中居民大声喊话。张平说话之时并没有用力，但话语传出之后，城中十几万居民竟然全都清晰可闻，同时感觉到体内力量正在快速恢复，jīng神也在瞬间清爽起来，于是城中百姓就相信了张平所言。

    一盏茶的时间过后，城中的五sè灵光暗淡了下去，与此同时，北荣城中十几万居民的身上都冒出一股黑气消散于空中，而后他们就觉得身轻体健，浑身上下似乎也生出了无穷的力量。

    “邪魔已除，你们可放心继续生活，从今往后亦不会再出现这种情况了。”张平再次传音整个北荣城，然后幻天符阵开启，在北荣城中十几万的百姓眼前消失在空气当中。

    “多谢仙人搭救……”城是百姓明显的感觉到身体的变化，就纷纷向着张平消失的地方叩头施礼。

    与此同时，张平感觉到一股加大的感jī念力向自己的体内涌去。

    “这是……功德的力量？”张平心中大喜，于是就地打坐施展欢喜佛的行功之法，尽情的吸收北荣城中十几万百姓的感jī之力。

    张平在星尘钵的十万幻境之中成就欢喜禅的修炼功法，这欢喜禅与圣佛宗的功德修和斗佛宗的战神杀戮道不同，欢喜祥只能欢喜的佛家力量，而北荣城中居民摆脱了身乏体虚的悲催之感，得到的自然就是欢喜之力，同时身怀对张平的感jī之情，这股欢喜之力就传到了张平的身上。

    “原来是欢喜之力，与圣佛宗的功德感jī之力有着异曲同功的妙用啊。”

    张平心中暗叫痛快，这十万凡人拥有的感jī之力可非同xiǎo可。初到昆魔大陆之时，空痴与空颠三个和尚公靠一个xiǎo镇的居民感jī之力，三人同时突破九舍修为。而如今一城之感jī之力，被自己一人吸收，又会把自己推到一个什么样的高度？

    张平心怀期待的同时，体内用hún沌灵气转化而来的佛力也在飞快的运转，四周的欢喜佛力也疯狂的向张平体内猛灌。

    欢喜之力产生的感jī念力与善意功德产生的念力有所不同，善意功德产生的念力可以持续多天，甚至多年，而欢喜之力产生的念力相对要短很多。

    张平在丁当的守护之下，用了六个时辰终于把所有的欢喜念力全部吸收。虽然只有半天的时间，但北荣城的人数是当时空痴三人所在的xiǎo镇的至少六倍。同时当时是空痴与空颠三人吸收，而现在只有张平一人，当张平从打坐中醒来之时，张平体内的hún沌佛力已经积累到了一个可怕的程度，张平感觉身体有一种要被过多的佛力给撑破的感觉。

    “哈哈，这就是我的机缘么？”张平心中一乐，然后hún沌再转，体内过多的佛力再次转化成了五行灵气，同时张平控制着这股灵气开始祭炼自己的身体。

    张平此刻被一团五sè的灵光包围，hún沌五行决与武修的天地决也同时施展，张平身上的气息也在快速的增强。

    仅是六个时辰的时间，张平在第二天天亮之时终于把过多的灵气全部炼化并且吸收，而张平此时的修为已经成功进阶元婴中期，同时武修炼体术也进阶炼体中期。

    “哈哈，收获不xiǎo啊，这北荣城中十几万百姓的欢喜念力，至少为自己省去了一百年的修炼时间。”张平在心中高兴的想。

    “只是这种事情可遇不可求啊，如果再多遇几次，修成化神也指日可待了。”张平已经高兴的有点得意忘形。

    在确认自己的修为已经稳固之后，张平就不再停留，然后和丁当一起去了仇王府。

    仇王府地宫里有通向白水城地下黄泉路的传送阵，先前从冯青的记忆中得知，顾盼儿有进入黄泉路的想法，而白水城的近路无法通行，故而张平推测，顾盼儿有可能从仇王府的地宫进入。

    在隐匿法术的作用之下，虽然是大白天，仇王府中的众多凡人依然无人能够发现张平的到来。

    事情果然不出张平所料，在地宫的三层，也就是通向白水城地下黄泉路的传送阵所在地，张平看到一个很特殊的阵法存在。

    万年前设下的四方正气阵，除了白水城的主阵之外，还有四个引人之正气抵消yīn气的辅阵存在，北荣城就是其中之一，北荣城就是一个阵法，城中居民就这个阵法的能量基石。要想从四个辅阵传送到折水城主阵，就要有控阵法器。

    四方正气阵的控阵法器其实就是被分开的百鬼夜行图，而如今百鬼夜行图已经修复，自然也就失去了控阵的作用，顾盼儿为要打开传送阵，就设立了一个特殊的启阵之阵。

    这启阵之阵和张平施展符阵破阵之时采用的破阵之道有异曲同工的妙用，也由此推断，顾盼儿的阵法造诣又有了更进一步的成长。

    这启阵之阵布置起来非常的麻烦，因为要与原有的阵法合拍合意，所以从留置在地宫三层的启阵上看，顾盼儿应该刚被传送走时间不长，这让张平心中悬着的心略微有点平静，然后把三十六块上品灵石置入启阵之中，随之一阵灵光闪过，张平眼前一暗，就已经被传送到了白水城下的接引祭台之上。

    张平反应很快，随之御出几十张玄yīn符与隐气符打在丁当身上，用隐气符隐去丁当身上的生气，同时用玄yīn符形成一股yīn气把丁当给笼罩起来，把丁当伪装成有身体的寄体yīn鬼，而张平体内hún沌灵气变化之后，同样是yīn气笼身，也伪装成了一个高阶yīn鬼。

    “此地应该是白水城中yīn鬼的老巢，必然是危机重重，要时刻xiǎo心才是。”张平提醒丁当，然后大踏步向平都山丰都城走去。

332 阴鬼将候

    332yīn鬼将候

    张平二人yīn气笼身，与yīn鬼无异，这平都山中众多的yīn冥蝇也只是从他们二人身边经过，并没有sāo扰张平与丁当。

    远远就看到如同四方牢笼一般的丰都城外，众多鬼卒与鬼使频繁出入，竟然看不到一个鬼卒以下的yīn鬼存在。

    “顾盼儿和方紫烟真的来这里了么？他们是人身修士，一但进入此地，不就会被发现么？”丁当好奇的问张平。

    “他们二人现在也是hún沌之体，体内灵气也可转化为yīn气，自然可以瞒过这些yīn鬼。”张平说道。

    “啊，你们三人都是hún沌之体么？怎么nòng成的？”丁当感觉非常的意外。

    虽然丁当不是五行道修，对于五行道修中的hún沌灵气还是有所耳闻的，现如今，张平与二nv竟然都是hún沌之体，显然不会是天生的，这让丁当有种脑子不够用的感觉，上古传说中的hún沌之体现如今竟然这么不值钱么？一下子就出现了三个。

    “这个我也说不清楚是为什么，不过，或许你也有机会成为hún沌之体哦。”

    张平听到丁当问如何成为hún沌之体，就想起了与二nv在灵石矿dòng之中初次**之事，不由的sè心大声，用一种很猥琐的眼神看着丁当。

    丁当被张平看的心中发máo，虽然不知张平所想何事，却从张平的眼神之中推断出不会是什么正大光明的好事，于是对张平娇嗔怒呵。

    “看什么看，你的两位情妹妹现在正为你而身陷险境，你却在这不正经。”

    丁当口中醋意颇浓，听的张平心中也泛起了涟漪。但现在场合不对，正如丁当所说，现在已经可以肯定顾盼儿和方紫烟进入了丰都城中，只怕是凶多吉少危险重重，当务之急是寻到二nv，然后逃离这里。

    四方形的丰都城四面城mén大开，原本与dòng顶相接的城体现在完全暴lù在张平的眼前，上方的dòng顶已经被破开，lù出一个直通地面的百丈大dòng，四方城，也就是丰都城中一股浓厚的yīn气柱直通地面，想来就是张平看到的白水城里仇府中的yīn鬼气柱。

    张平与丁当步入其中，所有鬼使以下的yīn鬼都主动给张平让道，就在这里，从yīn气柱中飞出一群鬼使级yīn鬼，每个鬼使级yīn鬼都用yīn风卷着一个昏mí不醒的练气期修士，从yīn鬼柱中飞出之后，向丰都城中飞来。

    看到这种情形，张平心中一动，有了一个主意。

    看到鬼将级别的张平也在通道之中，为首的鬼使停向身形向张平恭身施礼之后，卷着昏mí的修士绕过张平继续向内飞去。

    “慢着”

    张平突然发话。

    十几个鬼使都停了下来，然后面向张平。

    “车丰拜见将候，不知将候大人有何见教”为首的鬼使说道。

    张平表面平静的问道。

    “今天的收获如何？”

    虽然先前从冯青的记忆里知道了一些丰都城的事情，但还不够详细，于是张平就借用自己鬼将的假身份打听细节。

    “回禀将候，这半个月人类修士更加谨慎，已经很少有修士会接近白水城五百里范围之内，今天这十几个练气修士是从千里之外寻来的秋风，当真是来之不易啊。”车丰向张平诉苦道。

    “嗯，你们几位辛苦了，且随我前来。”

    张平不知道概如何继续细问，害怕话多而lù出马脚，于是就想着把他们几个带到一个安静的地方贿赂一翻再行问话，但张平此举显然让几位鬼使给误会了。

    “大人不可，这十几个练气修士温全将候早已经预定，大人若是需要，还请耐心等待的好。”车丰有点惊慌的说道。

    “哦？是温全预定的么？这温全未免太霸道了吧。”张平顺水推粥继续问道，同时装出一幅怒不可遏的样子。

    “将候大人息怒，这们也是听从上面的安排，还请大人莫怪。”车丰说道。

    张平说话的同时也在仔细搜寻冯青的记忆，很快就找到了关于温全的信息。

    “放肆，我ròu身已经融合完毕，还会贪图几个练气期的尸身么？回去告诉温全，想要这几俱ròu身，就找我冯青来要。”

    张平说话的同时，大手一挥，一股强劲的yīn风刮起，卷起十几个陷入昏mí中的修士向丰都城深处行去。

    四十多年前张平来到这丰都城时，因为飞头蛮的原因，没有对丰都城进行探查就直接进入了城中的通冥殿。而实际上这丰都城中设施齐全，正如当初张平猜测的那样，这是数万年前yīn鬼修士修建的城池，城中自然也就专供yīn鬼修士居住与修炼的地方。

    寻着冯青的记忆，张平来到冯青的yīn府dòngxùe。

    yīn鬼在修成实质人体之前，其实就是一团jīng纯的能量体，因些对于yīn鬼来说，一个人类修炼所用的房间，还不如一个巴掌大xiǎo的yīn府dòngxùe空间住着舒服，故此yīn鬼都叫自己的居住与修炼的地方为xùe，而高阶的yīn鬼则称之为府。

    一般的鬼卒与鬼使，因为还不具备寄体的能力，他们居住的地方都很xiǎo，只是一个巴掌大的石xùe，而冯青已经进阶成了鬼将，而鬼将寻到适合自己的灵体寄体成功也都是很正常的事，所以冯青居住的地方和人类修士的无异，是一个很宽敞的大房间。

    张平进入冯青的房间之后，立刻用玄yīn符阵把房间给防御起来，然后又在里面布下隐气符阵，隐灵符阵，幻天符阵及其他一些符阵及阵法。

    在这一系列的符阵布下之后，冯青所在的房间已经完全与外界隔绝，达到了一个神识不入，声响不透的程度。

    而十几个昏mí在的修士也被张平安置在一旁，然后静等鬼将温全的到来。

    冯青虽然也是一个鬼将，但丰都城中yīn鬼太多，更何况顾盼儿在自己得到冯青的记忆之时，只怕还没来到这丰都城，所以张平就想着再抓一个鬼将，然后对其进行搜魂，看是否能够找到顾盼儿的信息。

    张平和丁当在冯青的yīn府dòngxùe之内打坐静思，约莫着过了一盏茶的时间，张平就感觉到yīn府之外阵法传来警讯。

    “脾气不xiǎo啊，竟然是在攻击冯青的yīn府。”张平心中暗笑，然后起身打开yīn府dòngxùe之mén。

    “温全兄，xiǎo弟冯青恭候你多时了。”

333 遭遇鬼王

    333遭遇鬼王

    在张平撤开冯青的yīn府阵法防御之后，yīn鬼将候温全与另外一个鬼将毫不客气的就闯入冯青的yīn府之中。

    “冯青，你是什么意思？莫非寻到了寄体之后就目中无人了么？意敢抢我委托寻来的寄体？”温全黑sè的虚影身体浮在半空之中怒视着张平。

    和温全同时而来的鬼将名叫庾彬，平时与温全的关系不错，此次前来的目的不用猜想，就要为温全帮拳来了。

    看到温全有庾彬陪同，张平心中略显不安，不过事已至此，张平也只能硬着头皮继续下去。

    “呵呵，温兄你说的哪里话，用几个练气期的寄体来修炼寄身岂不委屈了温兄？这这里有几俱刚刚寻来的金丹修士之体可供温兄与庾兄使用。”

    既然庾彬也来凑热闹，张平就把庾彬也捎带了上去。

    所谓yīn鬼的寄体，就是先找出与自身灵魂相符的身体，然后施展寄体之法，把yīn鬼之魂与这个身体相融合。而这个身体因为强度的关系，只有修士之体才合适，同时级别越高，融合的成功率也越高。不过高阶的修士之体相对难以寻找，所以很多鬼将就把目标放在了练气期与筑基期的修士身上，用多个低级修士之体，用秘法重叠融合，也相以起到高阶修士身体的作用。

    “哦？”听到张平所言，温全明显一愣，而庾彬更是面lù惊喜之sè，只是看到张平身后还有一个不认识的鬼将存在之后，二人又生起了戒备之心。

    顺着张平手指的方向，温全与庾彬就看到十几个练气期修士的身体旁边有四个金丹期修士的身体。

    这四个金丹修士和身体自然是张平用六道真甲符幻化出来的，在六道真甲符的作用之下，这四倶身体看起来与真人无异，神识与眼光都无法分辨。

    “冯青，你到底是什么意思？”庾彬和温全疑huò的看着冯青，显然对张平的作法很是不解。

    “也就没什么意思，就是有事请二位帮忙而已，不如二位先把这四倶金丹之体带走，其他的事情改日再说如何？”张平说道。

    “也好，也好，冯兄弟有什么事情尽管提，只要是我能够做到的，定当鼎力相助。”庾彬与温全高兴的走向四倶金丹修士的身体，刚开始时对张平的怒气与警惕之心都被暂时抛到了脑后。

    当二鬼走到四俱金丹修士的身体前时，四周景sè突然一变，然后四倶金丹修士的身体突然就变成了四百张镇魂符飞向二鬼，同时他们脚下一个长方形的白sè画布展开，把二鬼给困在原地，同时冯青的yīn府之内各种符阵系数开启。

    “啊，你”二鬼突然糟糕袭击，反应过来时已经为时太晚。

    先是四百张镇魂符中的一部分成功贴到二鬼身上，致使二鬼魂力大减，而后就是脚下的百鬼夜行图中，两个黑sè大手伸出，很轻松的就把二鬼收入图中。而张平事先布下的各类符阵，则把yīn府之内的任何异动都很好的隐藏了起来，没有任何人发现这里二鬼陨落之事。

    偷袭成功，二鬼成功被困在百鬼夜行图之中。

    “哈哈，收获不xiǎo，等收了他们两个之后，百鬼夜行图中就有了七个鬼将，相信百鬼夜行图的威力定会增加不少。”张平心中高兴的想。

    “搜魂”

    张平没有任何费话，分别对二鬼进入搜魂，然后二鬼被百鬼夜行图收入图中，成了鬼将级别的图鬼。

    从二鬼的记忆中张平寻到了了顾盼儿的蛛丝马迹。鬼将级yīn鬼成功寄体之后，就意思着这个yīn鬼已经恢复了人身，这样一来他的修炼速度也会成倍的提升，因此凡是寄体成功之人，都会成为其他鬼将yīn鬼羡慕之人。

    张平在二鬼的记忆中寻到一段记忆，一个叫做米枫的鬼将在前天刚刚寄体成功，而他寄体成功后的样子与顾盼儿一模一样，张平推测，这个米枫就是顾盼儿假扮的。

    同时张平看到一件很好笑的事情，哪就是方紫烟。方紫烟只是金丹后期修士，虽然也用yīn气伪装成了yīn鬼，但鬼使级yīn鬼不可能寄体成功，故而方紫烟以僵尸的身份出现，成了顾盼儿的跟班。

    “哈哈哈……”张平忍不住放声大笑，直到笑的肚子chōu搐着疼痛了才强忍住了心中的笑意。

    二nv本就是绝sè，顾盼儿伪装成yīn鬼还好一点，而方紫烟为了让自己伪装的更形像，也不知道用了什么办法，把自己的nòng的满脸青瘀，尸斑点点。这种样子本来应该给人一种恐怖的感觉，但张平从二鬼的记忆中看到之后，生出的却是无尽的笑意。

    事不宜迟，张平立即起身，一番寻问之后，张平来到了米枫的yīn府之外。

    “难道真是好事多磨么？”让张平非常郁闷的是，顾盼儿和方紫烟并不在yīn府之内。

    “莫非已经去了黄泉路？”张平心中不字的想道。

    想要进入黄泉路，就要经过通冥殿，而在二鬼的记忆里，通冥殿之中有几个鬼王存在。在可比化神修士的鬼王面前，张平可没有自信不lù出破绽，对于顾盼儿与方紫烟，张平同时如此。

    想到这里，张平没有任何犹豫，就走向通冥殿。

    远远的看到丰都城正中的通冥殿被一团浓厚的黑sèyīn气覆盖，张平心中就生出一股不安来，总感觉有什么事情要发生。

    “鬼王有令，闲杂人等一概不得靠近，几位还是回了吧。”

    张平走近通冥殿之时，通往yīn冥殿的大mén之前，两个鬼将拦住了张平的去路。

    “哦？这是为何？”张平问道。

    “没有为何，只管听令就是。”

    张平听后非常的郁闷，下在张平犹豫要不要耍些手段强行通过之时，突然听到丰都城中传来了一声巨响，紧跟着脚下的土地也是一阵jī烈的摇晃。

    “这是什么情况？”

    张平心中快速思索，然后灵台一亮，心中有一种很奇妙的想法，虽然不知道巨响是因为什么，但张平却已经肯定这是顾盼儿和方紫烟所为，至于为什么会有这种想法，张平也不清楚。如果非要给这种感觉定xìng加以解释的话，心有灵犀应该是最合适的答案。

    通向通冥殿的道路只有这一条，于是张平很客气的走出通道，然后施展幻天符阵和丁当在一旁隐藏了起来。

    虽然不知道顾盼儿做了什么，但从众多鬼使级yīn鬼惊慌失措的表情可以看出，这声巨响给丰都城带来的影响非同xiǎo可，就连众多鬼将也都纷纷走出自己的yīn府。

    “你就这么肯定是你的两位相好的做的？”丁当说话之时带着一股子浓重的醋味，同时眼中闪烁不定，也不知道在想些什么。

    “当然了，这叫做心有灵犀一点通。”张平眼lùmí离之sè，幻想着与二nv见面的场景，一定会是一个非常幸福温馨的场景。

    就在这时，通冥殿内传来一声震天怒吼：“是谁？是谁这么大胆，竟敢破坏我的阵法，我厉风饶不了他”

    随着怒吼之声从通冥殿内传出，一股黑sè的yīn气如同倾泻而出的水流一般从通冥殿中涌出，黑气涌出的速度极快，只是瞬间就从通冥殿内到达了张平隐藏的通道，黑气所过之处都被一层丈许厚的蓝sèyīn冰覆盖。

    “好强”

    张平心中一惊，蓝sèyīn冰之中透出一股让人心惊的暴戾寒气，丝丝白sè的寒气如同烟雾一般向上飘动，寒气周围的空间都出现了阵阵的涟漪。

    “如果猜的不错，这厉风应该是一个鬼王级别的yīn鬼。”张平心想。

    就在这时，距离张平不足百丈远的蓝sèyīn冰之中一个黑影现现，然后最外端的冰舌之上黑气骤然凝聚，最后一个黑sè人影显现。

    “嘎嘎，竟然有人类hún入了丰都城之中，嘎嘎，今天我有口福了。”黑sè人影出现之后竟然发出一阵让人máo骨悚然的怪笑，然后黑sè大手如同利剑一般抓向张平。

    “我x，竟然被发现了”

    张平身上的汗máo瞬间立起，一股凉气也从头顶直冲脚底。

    被可比化神修士的鬼王发现自己的存在，张平心中没有一丝侥幸的想法，直接就是用百鬼夜行图化出一道黑sè的灭魂刀攻向鬼王，然后拉着丁当急身后退。

    张平进入丰都鬼城本意只是在不惊动鬼王的情况之下偷偷进入黄泉路，如今意外生起，张平只能先求自保，再说寻找顾盼儿与方紫烟的事情。

    “咦？”鬼王厉风发出一声惊咦之声，竟然不敢硬接灭魂刀，而是选择了身避。

    百鬼夜行图现在已经有七个鬼将级图鬼。百鬼夜行图在炼化图鬼之时，被捉的yīn鬼魂力会有一部分融入百鬼夜行图的图身之中。受此影响，公羊均功现在的实力已经达到了可比元婴后期的实力，当公羊均功的实力能够达到可控制天地元气的鬼王境界之时，百鬼夜行图的实力才算是完全恢复。

    现在的百鬼夜行图虽然还没有完全恢复，但七个鬼将合力再加上几百鬼使级图鬼和上万鬼卒级图鬼，百鬼夜行图的实力实际上已经接近化神修士的攻击力了。

    看到鬼王厉风不敢硬抗百鬼夜行图的攻击，张平心中大喜，就控制着百鬼夜行图连续不断的发出灭魂刀，同时向丰都城城外冲去。

    丰都城中有鬼王存在，同时鬼将yīn鬼几十人，如果张平不能在第一时间冲出丰都城，只怕是必死无疑。

334意外的重逢

    334意外的重逢

    鬼王的能力可比化神，更何况yīn鬼本身就主修灵魂，所以yīn鬼的灵魂之力要比人类修士强大许多。张平这边刚发生意外，鬼王厉风就已经用神识把张平是人类的消息传遍了整个丰都城，就在张平冲向丰都城外之时，丰都城中近百鬼将也开始向张平聚拢，已经形成了一个合围之势。

    “坏了，只怕今天是凶多吉少了。”

    张平看到对面冲向自己的一个鬼将之后，很容易就猜出了自己现在的境况，现在这种情况就和在昆魔大陆被全大陆修士追杀时一样，只不过地点换成了丰都鬼城，而昆魔修士换成了丰都城的全城鬼将。

    时间不同，地点不同，但局面是何等的相似，又是一个无解的困局。

    唯一不同的是张平已非当时的张平，现在的张平经过一番残酷的生死考验之后，已经完全脱去了当时的稚嫩。此时心中虽然依然紧张，却没有丝毫的惊慌，有的只是心中不灭的决心与决然。

    面对困境最理智的选择首先就是不能惊慌，害怕与紧张是人之常情，而压制制自己心中的负面情绪，勇敢去面对困境，这才是一个强者应该具备的素质。

    后有鬼王追击，前有鬼将堵截，何去何从不难选择，吃柿子当然要挑软的，所以张平没有丝毫的犹豫，向前飞奔的速度不减，然后手中黑芒一闪，一个黑sè的长矛就已经chā在的对面鬼将的身体之中。

    这个鬼将还没有寄体成功，依然是一个虚影的身体，在天魔蚁矛chā入他的身体之时，在张平的控制之下，原本矛形的天魔噬灵蚁如同一颗黑sè的炸弹一般爆炸开来，近二十万蚕豆大xiǎo的天魔噬灵蚁霎时就把鬼将包裹其中，然后开始不停的噬咬鬼将的黑sè魂体。

    天魔噬灵蚁天生喜食灵气，yīn鬼的魂体实际与灵气无异，是一种jīng纯的能量体，更何况现在的天魔噬灵蚁在吞噬空源石进阶之后，其吞噬速度更加恐怖，只是几息时间，就把鬼将的灵魂身体吞噬过半。

    张平速度不减从鬼将身边飞过，在与鬼将错身的同时，百鬼夜行图中一只鬼手伸出，很轻松的就把鬼将的残魂给拉入图中。

    在张平用百鬼夜行图收取鬼将残魂之时，通冥殿中一个人影缓缓的睁开了眼睛。

    “张平？没想到你竟然进阶元婴了，不过依然比不上我的速度，我可已经是鬼王级别了。”

    人影妖yàn漂亮的脸上lù出很邪xìng的笑容，而他候部的突起告诉他人，这个面容妖yàn之人不是nv人。

    而距离这个妖yàn男人的不远处，一个yīn府的石mén砰的一声被人踢开，然后一个身材高大的中年人从里面急奔而出，而他奔出的方向直指张平。

    面容妖yàn的男xìng鬼修就是曾经与张平并肩作战的白秋海，面踢mén而出的高个鬼修，则是正在追击张平的鬼王厉风的ròu身本体。yīn鬼在成功寄体之后，其灵魂就会与找来的寄体完全融合，此时的yīn鬼已经不能再称为yīn鬼，而应该叫做鬼修，因为他们此时已经有了ròu身，本质上与人类已经没什么区别的。

    修行鬼道之人称之为鬼修，而鬼修分先天与后天之说。先天鬼修就如白秋海这样，本身为人，直接修行鬼修功法既为鬼修。而后天鬼修则是由yīn鬼而来，当yīn鬼修行到一定的程度之后，借助寄体与灵魂的融合，从而达到与人类无异的形态，这种以yīn鬼变化而来的鬼修，被称之为后天鬼修。

    鬼修与人类修士相差不多，先前追击张平的黑sè鬼影其实就是鬼王厉风的灵魂化身，在人类化神修士中被称为yīn神。

    鬼王厉风的yīn神在追击张平的同时，不断的召唤丰都城中的yīn气为已用，在对面鬼将截击张平的同时，厉风的yīn神则是不停的幻化出蓝sè冰剑斩向张平，由此一来，张平行进的速度也就无法提高。

    张平再转过一个路口，就看到前方是一个由十几条通道组成的岔路，而十几条岔路之中都至少有一个鬼将级yīn鬼把守，看样子已经等张平多时了。

    张平用眼光扫过这十几条通道及把守通道口的yīn鬼，脸上lù出一丝不宜让人察觉的微笑，然后向其中一条通道跑去。

    张平冲过去的通道之前有两个鬼将把守，看到张平不走只有一个鬼将把守的通道，反而强攻有两个鬼将把守的通道，丁当脸上lù出一丝不解，但情况紧急，丁当虽然心中疑huò，却还是跟在张平身后向两个把守通道的鬼将冲了过去。

    两个把守通道的yīn鬼看到张平二人冲了过来，同时展开了攻击的架试，而丁当也是手持双剑，雷霆一击随时可发。

    就在丁当想要出手攻击之时，诡异的一幕出现了。只见两个把守通道的yīn鬼同时展开攻击，但诡异的是，其中一个yīn鬼尽全力攻向张平，而另一个yīn鬼却是雷霆一击打在攻向张平的yīn鬼身上。

    “轰”

    攻击张平的yīn鬼没有丝毫的防备，身体被一道金sè的厉光刺透了身体，与此同时，张平几张镇魂符飞出稳稳的贴在了被攻击的鬼将身上，攻击张平的鬼将身上的气息也随之萎靡了下去，然后在张平与他错身之时，百鬼夜行图很轻松的就把这个鬼将给收入图中。

    正在丁当面lù疑huò之时，张平却好像与另一个yīn鬼心有灵犀一般，相视而笑之后一起向前奔去。

    看到这个场景之后，丁当心中也就恍然大悟，然后透过这个yīn鬼外面浓厚的黑sèyīn气，看到了一个绝世娇颜。

    “这就是顾盼儿么？”因为丁当知道方紫烟现在是金丹后期境界，那么眼前这个相当于元婴修士的鬼将，自然就是顾盼儿了。

    张平在刚才第一眼扫过顾盼儿之时，虽然隔着一层黑sèyīn气看的不太清楚，看到顾盼儿之时心中的哪一丝颤抖却是无法掩盖，是以张平在第一时间就知道了对面yīn鬼的身份，这也就是张平为何选择硬闯有两个yīn鬼把守的通道的原因。

    顾盼儿早张平三日进入丰都城之中，为防止意外就生出了假扮其他yīn鬼的想法，经过一番设计之后终于成功，却因为通冥殿被戒严而无法进入，于是经过两天的探查，就想出这声东击西浑水mō鱼的办法。当顾盼儿成功制造了húnluàn之后，却是被鬼王厉风用神识告知有人类闯入丰都城，要展开全城缉拿。

    顾盼儿听到此消息之后，还以为是自己行踪暴lù，可接下来厉风的神识通知却是让顾盼儿心中惊喜异常，因为厉风通告的所谓人类修士的位置与自己所处的位置不符，于是顾盼儿第一时间想到的就是张平回来了。虽然知道张平被空间漩涡吞噬，但顾盼儿却怎么也无法控制住自己这个想法，这还真应了张平的调侃之话，当真是心有灵犀。

    接下来的事情就简单了，厉风的神识通报城中的鬼将拦截张平二人，而顾盼儿则将计就计根据厉风提供的信息，为张平安排了后路，而现在的方紫烟因为修为尚浅，在推测来人可能是张平之后，顾盼儿就让方紫烟先行出城为张平打开退路。

    当顾盼儿看到来人真的是张平之后，心中的jī动无法言表，而随后就看到张平身边还有一人，而此人同样是yīn气覆盖全身，由此顾盼儿就推断出了丁当身份。

    因为自己的hún沌灵体是与张平双修合体而来，很自然的顾盼儿就把丁当身上的yīn气误认为和自己一样的情况。这个结果虽然是错误的，却也歪打正着，虽然丁当身上的yīn气来自于玄yīn符，但对于丁当的身份顾盼儿却并没有猜错。

    看到张平另有新欢，顾盼儿心中不由一酸，但随之想到张平与丁当身涉险境来到这丰都城中，为的是寻找自己与方紫烟，与自己素未谋面却能够为自己冒险，由此推断丁当不是一个无情之人，于是刚从心中升起的不满情绪与浓浓醋意很快就淡了下去。

    顾盼儿与张平汇合之后并没有说一句话，但顾盼儿眼中光芒闪烁，眼神从惊喜到怨气，再到醋意浓浓，再到怨气消失，醋意渐消，张平在看的是一清二楚。

    看在眼中疼在心里，虽然张平没有说话，但张平眼中的抱歉之意顾盼儿却也是读了出来，于是心中最后一点怨气也被泯去了。

    张平在回到初云之后曾经设想过很多种与二nv再次相见的场景，想像中的场面或是温馨，或是làng漫，或是乐极悲泪，或是被二nv怒骂，或是场面狗血香yàn……却唯独没有想到会是以这种一句话没有的无语情况见面。

    虽然张平与顾盼儿没有说一句话，但此时无声胜有声，真情在心，不必言表。

    张平与顾盼儿和丁当三人一起向丰都城外狂奔，而此时丰都城的城mén却是在缓慢的关闭之中。

    丰都城是数万站前由yīn鬼鬼修修建，石体的城mén坚固异常，一但城mén关闭，张平三人将被困城中，想要破mén而出，只怕是有心无力。

    此刻已经身处丰都城外的方紫烟看到这个情况之后，心中不由焦急万分。

    “怎么办？”方紫烟在心中挣扎。

    丰都城守城的鬼使级yīn鬼有八个，自己现在是金丹八层，每一个守城的鬼使都与自己的不相上下。

    看到正在缓缓闭合的丰都城城mén，方紫烟杏目圆睁，脸上因服用一种僵尸草而产生的瘀紫与尸斑也跟着微微抖动，然后大踏步的向八个守城鬼使走去。

335阴魔媚妖

    335yīn魔媚妖

    “真灵烈炎击”

    方紫烟一声娇呵，两把火系飞剑被一层赤红sè的灵火包裹着就斩向其中一鬼使。

    丰都城中不但有yīn鬼存在，还有大量的僵尸存在，所以方紫烟才得以假扮僵尸hún进丰都城中，因此守城的八个鬼使看到方紫烟到来，就把方紫烟当成一个真正的僵尸没有防御。

    “轰”

    在这种情况之下，方紫烟偷袭成功，两个守城鬼使被火系法术包裹的火系飞剑dòng穿了身体，虽然一剑未死，却已经失去了战斗能力。

    yīn鬼的属xìng为yīn，而五行道修的火灵力属xìng为阳，yīn阳相jiāo其结果就是相互抵消，所以只是穿身一剑，就让两个鬼使重伤。

    剩余六个鬼使看到一个僵尸竟然能够施展五行法术，其真实身份不问自明，于是有四个鬼使转身攻向方紫烟，而另外两个鬼使则继续关闭城mén。

    看到六个鬼使只被自己吸引来了四个，有两个鬼使继续关闭城mén，方紫烟不由心中大急。

    “噗”

    方紫烟喷出一口jīng血在飞剑之上，同时几十张地阶灵符偷偷扣在双手之中。

    方紫烟真灵烈炎击再次斩向关mén中的鬼使，同时御出两面护盾挡在身前，竟然要硬抗四个鬼使的攻击。

    先前方紫烟是占了偷袭的便宜才一击得手，现在六个鬼使都处在戒备之中，飞剑的攻击自然落空，同时四个鬼使的攻击也打在方紫烟的护盾之上。

    鬼使的攻击力与金丹修士相当，而方紫烟也只是一个金丹八层的后期修士，硬抗四个同阶鬼使的攻击其后果可想而知。

    “噗”

    方紫烟被震的体内五脏移位，一口鲜血喷出。

    方紫烟硬抗四个鬼使的攻击同时，趁着与四个鬼使的距离接近，方紫烟双手同时甩出。

    “符灵三叠，六倍爆炎”

    这符灵三叠之术是张平在筑基之时，与二nv再临白水城之前传授给二nv的，没想到方紫烟也已经学会，看情况使用的很是应手。

    “轰”

    地阶灵符的六倍爆炎攻击强度已经无限接近元婴修士攻击，两个爆炎出现的太过突然，虽然两个被攻击的鬼使全力防御，怎奈攻击力太过强悍，两个鬼使被爆炎轰出数十丈远，原本黑sè的虚影身体迅速变淡，所受之伤比先前被飞剑击伤的鬼使还重。

    方紫烟以自残式的攻击，两次重伤四个鬼使，但她自己也受伤不轻。这种打法伤敌一万，自损八千，非一般人敢于施展。

    看到方紫烟打法狠厉，剩余四个鬼使面lù惧sè，然后四个鬼使同时攻向方紫烟，关闭城mén的事情也被暂时搁置了下来。

    看到城mén的关闭暂缓，方紫烟的脸上lù出一丝欣慰的微笑，然后用火系法术加持飞剑，真灵烈炎击再次击出。

    就在方紫烟与八个鬼使血拼之时，张平却是被十几个鬼将阻拦，同时身后鬼王厉风的yīn神也紧追不放，无数的冰剑从四面八向攻和张平，让张平生出一种疲于应对的感觉。

    就在这时，张平突然感觉到灵兽袋中yīn魔媚尸传来一丝心神感应，yīn魔媚尸的休眠进阶结束了。

    张平大喜，也顾不得查看yīn魔媚尸的进阶情况就所她给御了出来。

    当yīn魔媚尸出现在张平面前之后，张平心中不由一惊。

    “这……这是我的yīn魔媚尸么？”

    张平在心中暗问，不但是张平，丁当与顾盼儿也同时面lù惊异之sè。

    yīn魔媚尸的前身是水行媚尸，而水行媚尸本就是顾盼儿帮助张平收服的，所以顾盼儿一眼就认出了面前这个就是水行媚尸。

    但此时的媚尸已经没有一丝僵尸的感觉了。

    水行媚尸原本的肤sè是瘀紫之sè与暗红之sè相互jiāo错的样子，同时浑身上下被一团死气与yīn气笼罩。后来水行媚尸在桃huā秘境之中因吸收了赤晶骸骨而进化成了变异僵尸，也就是yīn魔媚尸，此时的yīn魔媚尸身上的死气尽去，同时yīn气与魔气hún合，成了yīn魔之气，同时皮肤上的瘀紫sè也变淡了很多。

    而这次yīn魔媚尸吸收了鱼fù的ròu身之后，身上的yīn魔之气再次变化，yīn魔之气已经内敛于体内，外散的只是一股很淡的妖气。同时yīn魔媚尸的皮肤也再次变化，如同刚回到初云之时见到的鱼fù半边娇颜一般，一头青丝如同黑sè的锦云，皮肤光滑如缎，柔嫩如水，一双红眸诡异妖yàn，配上一幅jīng致绝伦的绝世妖颜，竟然让张平生出天下最美不过如此的感觉。

    yīn魔媚尸……现在应该叫做yīn魔媚妖才合适。

    因为此时的媚尸，在吸收了赤晶骸骨与鱼fù的ròu身之后，已经脱离了僵尸的本质，这种情况应该称这为妖。

    yīn魔媚尸再次进化成为媚妖，同时修为也提升到了可比元婴后期巅峰的竟界。

    当yīn魔媚妖被张平放出之后，媚妖红sè的双眸环顾四周，最后定格在了张平的身上，然后yīn魔媚妖冲着张平微微一笑，然后两只如yù般的xiǎo手弯做鹰爪状，同时手指的指甲唰的一下长到一尺长，竟然舍弃狼牙bāng不用，直接挥动着她的指甲冲向阻拦张平的鬼将。

    张平被yīn魔媚妖哪一个微笑，nòng的心中大寒，同时身上的jī皮疙瘩也蹭蹭的长了一身。

    就在张平在回味yīn魔媚妖的微笑之时，yīn魔媚妖却是双手齐动，一股yīn魔之气形成的旋风身鬼将吹去，旋风所过之处，地面及四周墙壁这上都留下数在万计的刀痕，同时被这旋风之刃斩到的鬼将竟然神情mí离，失去了攻击与防御之力。

    “这是鱼fù的风系法术？应该还融入了水行媚尸的媚尸鞭的魅huò力量。”张平心中暗惊。

    这是具有魅huò之力的攻击法术，此等法术会有何等的威力，张平不用试也知道。

    中了yīn魔媚妖攻击的鬼将只是一瞬间就从魅huò状态解脱了出来。

    “看来这风刃攻击之中的魅huò之力不行啊，不过即便这样也已经非常强悍了。”张平在心中想道。

    就在这时，yīn魔媚妖红sè的双眸之中一道红光闪过，被yīn魔媚妖注视着的十几个鬼将竟然全都如同被定身了一般，如同木柱一样立在当场一动不动。

    “这是瞳术”

    张平心中再次惊呼，同时心中一动，瞳术幻天也施展了出来。

    yīn魔媚妖的媚妖瞳术与张平的yīn鬼瞳术同时施展之下，两种魅huò幻术叠加之下，十几个鬼将竟然全部无力反抗，与此同时，百鬼夜行图中十几道黑sè大手伸出，把十几个鬼将全部给拉入图中。

    同时捉到十几个鬼将，这在平时是不可想象的，如果不是张平的yīn魔媚妖的双瞳术幻术叠加，让十几个鬼将失动的反抗之力，百鬼夜行图也没有一次捕捉十几个鬼将的能力。

    “哈哈，机缘来了谁也挡不住啊。”张平兴奋异常，然后没心没肺的大笑着飞向丰都城的城mén。

336围城

    336围城

    当张平三人赶到丰都城的城mén之时，正好看到一个身材妙曼的身影重重的摔入城内，妙曼身影在地上拖着鲜红的血痕滚出丈远。

    “紫烟”

    顾盼儿惊呼着冲上前去，而张平听到顾盼儿的叫声之后，心中猛然一揪，一股莫明的痛感在心底升起。

    “嘎嘎，人类，你们就等死吧。”

    守城的四个鬼使怪冲着张平怪叫的同时，丰都城的石mén也在加速关闭。

    “妖孽胆最伤我的方紫烟，去死吧。”

    张平心中悲痛莫明，看着浑身是血的方紫烟有一种心碎的感觉，如此一个yù人为了自己竟然受到如此重伤，张平对自己产生一种不可饶恕的怒火。而不知是什么原因，原本无形的杀气竟然在这一时刻形成了一血sè的mí雾笼罩在张平的全身，并且如同火焰一样在上下跳动，给人一种诡异的感觉。

    看着躺在顾盼儿怀中的方紫烟，张平的神智已经有些mí离，双眼竟然也变成了红sè，赤sè的双眼感觉非常的妖孽，此刻心中只有一个想法，哪就是杀了对方为方紫烟报仇，以至于张平连法术都忘记了使用，而是条件反shè的挥起拳头轰向正在关mén的四个鬼使。

    四个正在关mén的鬼使现在距离张平还有十几丈远，而张平此时已经被身上的杀气míluàn了心智，竟然隔着这么远用拳头攻击。正常情况之下，张平这一拳不会起任何作用。因为张平在húnluàn之中没有使用法术，也没有控制体内的灵气灌注在拳头这上。但很诡异的是，张平一拳头轰出之后，体表如同火焰一般的红sè杀气突然就汇聚在拳头之上，就如同张平带了一个红sè的火焰手套。

    张平的拳头轰出，而体内有些húnluàn的灵气竟然不受控制的迅速向拳头之上汇集，而后与红sè的杀气结合，hún沌灵气竟然在瞬间也变成了赤红sè的杀气，然后形成了一个丈大的红sè拳影以极快的速度轰向四个鬼使。

    “轰”

    红sè拳影的速度超乎想像之外，四个鬼使看到攻击来到，还没来的及反应，红sè拳影就已经打在了身上，然后“轰”的一声，四个鬼使竟然如同黑sè的烟气一般直接被红sè的拳影给轰没了，张平一拳就把四个鬼使给轰的魂飞魄散。

    因为体内灵气在刚才的瞬间不受自己控制，一个丈大的红sè拳影竟然就耗去张平体内近九成的hún沌灵气，虽然一拳轰飞了四个鬼使，但张平也在拳头攻出之时，感觉到体内灵气空虚，身体有一种被chōu干的感觉。

    张平随之清醒，心中大为惊讶，刚才竟然无意中把体内的灵气变成了杀气，而且以杀气形成的拳影攻击竟然如此犀利，这让张平既惊又喜。

    “相公……你回来了……”

    方紫烟虚弱的叫声把张平拉回了现实。

    方紫烟躺在顾盼儿的怀里嘴角挂血，面sè苍白，但脸上却是挂着浓浓的喜悦之sè，两眼如火一般看着张平。

    张平心中一痛，眼中微微发涩，走上前去把方紫烟揽在怀里，用手轻抚着方紫烟如yù般的俏脸。

    “嗯，我回来了，让你受苦了……”

    张平心中发酸，看到方紫烟为了自己竟然受到如此伤害，张平有一种把自己给阉掉冲动。

    我真是一个hún蛋，做为一个男从，竟然让自己的nv人因为自己受了这么重的伤，这是不可原谅的。

    “相公……你回来我真高兴……”方紫烟用虚弱的声音说道，同时一双勾魂的美目之中涌出一泉晶莹。

    “看到你我也很高兴，我这就带你离开这里。”张平柔声说道。

    现在不是谈情叙旧的时候，张平清醒过来之后把方紫烟抱在怀中，然后用柔情的目光的看着顾盼儿和丁当，同时在心中发誓，今后一定不会让自己的nv人再受到一点伤害。

    “哈哈，人类休走，你的元婴是我的了。”

    就在这时，鬼王厉风的ròu身急奔而至，同时厉风双拳齐出，丰都城中的yīn气在厉风的拳头带动之下骤然间在化成一个几丈大xiǎo的巨型拳头轰向张平。

    张平心中发出一声冷笑，然后血月从体内飞出迎向鬼王厉内的拳头。

    张平的血月经过鱼fù之骨的重新祭炼之后，期等级已经超越了极品法宝的范畴，已经是一个接近灵宝等级的存在，同时因为鱼fù之骨的特殊作用，血月在运动之中是隐形的，不但ròu眼看到到，神识也是如此，因此，鬼王厉风只是看到张平身前的空气突然间产生一丝涟漪，然后“砰”的一声巨响，黑sè的拳头如同撞在的铁板之上，竟然直接就消散了。

    “咦？”厉风心中惊奇，然后双拳再起，又一次攻向张平。然而张平却没有和厉风继续争斗下去的意思。

    鬼王的能力可比化神，张平对自己有自知这明，从来没想过能够战胜鬼王，更何况现在处在丰都城的yīn鬼老巢之中，城内鬼王自然不可能只是厉风一人，所以张平挡下厉风的一击之后就闪身出了丰都城，然后御剑飞向丰都城上空百丈粗的yīn鬼旋风柱之中。

    此时此刻，“逃”是最正确的选择。

    看张平不战而逃，鬼王厉风收回即将出手的黑sè拳头，然后与他自己的yīn神一起追了上去。

    鬼王寄体成功之后已经与人类的化神修士无异，区别只是功法上的不同而已。

    与化神修士一样，鬼王同样可以yīn神出窍，yīn神只会法术，而ròu身则是法术与近战都能施展。

    看到张平三人和yīn魔媚妖一起飞向yīn气柱后，厉风并没有着急攻击张平，而是仰天哈哈大笑。

    “竟然想从yīn气柱逃走，真不知道是怎么想的。”

    厉风的yīn神以极快的速度飞起来，张平抱着方紫烟和顾盼儿与yīn魔媚妖一起飞入yīn鬼柱之时，厉风的yīn神也飞到了yīn气柱之中。

    这个百丈粗的yīn气柱是人界与yīn冥界之间的空间裂缝中的yīn气外泻而成，yīn气本身也是天地元气的一种，做为与化神同阶的鬼王，自然可以控制天地之间的yīn气。

    张平喝了一滴在昆魔被追杀之时石bō送给自己的万气灵rǔ，瞬间补满了体内的灵气，然后警惕的御出百鬼夜行图围成一个桶状，把张平几人护在中间。因为就在刚才，张平感觉到yīn气柱与刚进入之时有了明显的区别，虽然还不知道是为什么，但张平却已经做好了应对的准备。

    就在这时，yīn气柱之中突然显出鬼王厉风的丈高的巨脸。

337 直飞冲天

    337直飞冲天

    “嘎嘎，人类，没想到你竟然会自投罗网进入yīn气柱之中，上天眷顾，你们的元婴我收定了，嘎嘎……”厉风高兴的大声怪笑。

    张平无视厉风的叫嚣，抱着虚弱的方紫烟脚踩飞剑直而上。

    yīn气柱是人间界与yīn冥界之间的空间裂缝中yīn气外泻形成，从地下直达地面冲向天空，而张平此刻就处在百丈粗的yīn气柱的中间，正以最快的速度向上攀升。

    如同巨型龙卷风的yīn气柱中间是空的，在张平向上急速攀升之时，四面的yīn气柱上突然伸出无数的黑sè大手抓向张平。

    “砰砰砰……”

    张平尽力躲闪黑手的攻击，躲不开的则用血月以攻为守，每一次硬碰，张平都被震的心神俱颤，如果不是因为血月的等级提升，估计最多十次对碰之时，张平就被震伤内脏了。

    连续几十声巨响之后，张平刚刚用万年灵rǔ补满的灵气又被消耗一空。

    鬼王与化神修士一样都可以控制天地的元气为已用，而yīn气也是天地元气的一种。

    就拿现在来说，张平是一个元婴修士，体内的灵气一但被耗尽，就意味着失去了攻击力，因为修士的攻击都是建立在灵气的基础上的。而鬼王与化神修士则没有这个后顾之忧，只要天地之间有元气存在，体内的灵气就不会有被耗尽的危险。

    从地下到地面有千丈高度，而张平不过是飞了二百丈高度，体内的灵气就再次告竭，这让张平心生惧意。

    虽然还有两滴万年灵rǔ，显然不足以让自己脱离眼前的困境，百huā灵酒虽好，却无力支持与鬼王硬碰硬的消耗。

    抬头仰望，疾速旋转的黑sè的yīn气柱如同一个深遂的黑dòng看不到顶，而这个黑dòng的四壁之上却是有无数的黑sè大手在等待着自己的接近，这场景要多诡异就有多诡异。

    “硬碰不是办法，当今之计，唯有以速度破之。”想到这里，张平不再用血月攻击黑sè的大手，而是把血月踩在脚下代替了原来的飞剑。

    “灵符加持

    张平把二百多张水灵符的灵力加持在血月之上，顾盼儿则心领神会，乖巧的站在张平身后，左后揽住张平的腰部，右手贴在张平的后背至阳xùe，把自己的灵气注入张平的体内。

    丁当看到顾盼儿的动作之后一时间竟然呆住了，这种把自己的体内灵气注入对方体内的行为是非常危险的事情。因为每个人的体内灵气经过修炼之后都如同自己身体的一部分，一个人的灵气进入对方的身体里，如果这个人心中有一丝的不轨之心，只需要一个意念就可以把对方的经脉损毁。

    可以说，一个人的灵气一但成功进入对方的身体，对方的xiǎo命就等于是掌握在了对方的手中，所以丁当看到张平竟然任由顾盼儿把她的灵气注入自己的身体之后，丁当的心也跟着悬了起来。

    “他们的感情竟然这么好么？竟然可以把自己的xìng命完全信任的jiāo于对方，换成我会这放心么？”

    丁当在见到顾盼儿与方紫烟之前，一直都在猜测二nv是怎么样的人，自己见到他们之后应该如何应对，为此也没少与张平斗嘴，也没少因为素未谋面的二nv而吃干醋，如今看到张平与顾盼儿的动作之后，才知道自己xiǎo瞧了他们之间的感情，同时也在为自己曾经有拆散张平与二nv的想法而感到可笑。看着张平与二nv之间的亲密表情，丁当生出自己的存在是一种多余的感觉。

    顾盼儿现在是元婴二层，比张平高一层。当顾盼儿的灵气与张平的融为一体之后，两人的神识也完全相jiāo，此时张平下顾盼儿就是一个整体，张平心中的任何一个想法，顾盼儿都会同步知晓，然后两人共同御控着血月以数倍于刚才的速度冲向地面。

    “幻天符阵，开”

    在张平加速上冲的同时，几十个由十几张灵符组成了xiǎo型幻天阵开启，受此影响，与yīn气柱融为一体的厉风无法分辨张平的正确位置，再加上张平的速度突然加快，yīn气柱中数在百计的大手攻击都被张平给躲了过去。

    速度加快之后，千丈高度转眼既到，张平刚从地面飞出，无数的法术与法宝隔着yīn气柱就向张平铺天盖地的砸了过来。

    yīn气柱的地面就是白水城，而白水城同时是yīn鬼之城，城中鬼将数量也不在少数，先前厉风用神识通知丰都城中鬼将拦截张平不成，就再次通知了白水城中的众yīn鬼，想要在白水城中再次阻击张平。

    “灵符盾阵”

    对于这种情况张平早有预知，七十二面护盾形成内外两层盾阵防御，把所有的攻击都给挡了下来。

    “冲”

    这种情况之下，张平只能选择硬冲，七十二面护盾把张平几人包围在中间向急速旋转的yīn气柱外冲去。

    “砰砰砰”

    在张平接近yīn气柱之时，从yīn气柱中伸出几十只黑sè大手同时出现把张平给打了回去。

    虽然有百鬼夜行图护身，张平还是被巨大的法术反噬之力给震伤了。

    “哈哈，人类，你是逃不掉的。”

    厉风的头像再次在yīn气柱中显现，厉风看着张平手中的百鬼夜行图的眼神就如同是在看**美nv一般贪婪。

    “这就是鬼王的实力么？”张平心中郁闷，都已经回到地面的，却没有办法冲破yīn气柱的封锁，难道要被困死在这里么？

    张平心中虽然紧张，却没有丝毫的退却之心，因为经过天乾与昆魔两个大陆的洗礼之后，张平的意志已经被磨练的非同一般，如此绝境还不足以动摇张平的信心。

    透过yīn气柱看着白水城中绵延几百里的yīn云，张平心中有了想法。

    既然正面无法突破，就从上面冲出去。

    张平一声大吼之后，血月在张平的控制之下向着头顶的黑云急速攀升。

    “哈哈，人类你就别犯傻了，上面你更不可能冲出去，还是乖乖的jiāo出你的元婴让我享用吧，哈哈。”

    厉风的控制着yīn气柱不停的攻击张平，同时也尾随着张平向天上飞去。

    “白痴”

    听到厉风叫自己投降，张平随口骂道，然后不理会厉风的叫嚣，继续向上急飞。

    从白水城到天上的百里yīn云高度同样有千丈，眼看着yīn气柱已经到顶，头顶之上的百里yīn云越来越近，张平的心中生出一股莫明的压力。

    “这是怎么回事？”张平努力克制着心中的惊慌想道。

    这种威压让张平有一种很熟悉的感觉，却又回想不出是什么。

    黑压压的yīn云如同一个魔鬼一般平铺在苍穹之间，看着头顶急速翻滚的yīn云，张平心中的恐慌感觉再次加大。

    张平产生这种感觉的同时，顾盼儿和丁当也是如此，方紫烟被张平抱在怀中虽然脸sè苍白，却是显出满脸的幸福，先前死都不怕，还怕这天空之中的yīn云么？此时此刻，修为最低的方紫烟反而是四人中最平静的。

    “不就是一团yīn云么？我这是怎么了？”张平在心中把自己鄙视了一番之后，控制住心中的恐慌，然后向头顶的云层冲去。

    “嘎嘎，人类，你当真不想活了么？”厉风冲着张平大叫。

    张平无视厉风的叫壤，一头扎进了yīn云之中。

    天空的yīn云虽然也是yīn气形成，却与yīn气柱有着某种不同，yīn云云层不停的急速翻滚，像是一头发怒的雄狮，又像是怒吼着的狂涛巨*。张平进入云层之中，竟然感觉到了一股前所未有的冲击之力，把自己吹的左右摇摆，想要从血月上掉下去，受此影响，丁当也不由自主的抓紧了张平的手臂。

    “一团yīn云也想要踩在我的头上么？”张平心中怒气顿生，然后御出玄yīn符阵，抵消了部分yīn云翻滚的力量。

    “烈炎符阵，金刚符阵，开”

    看玄yīn符阵的效果不佳，张平再次御出两个与yīn气属xìng相反的符阵。

    当这两个符阵开启之后，周围的yīn云好像是看到了鲜huā的蜜蜂一样向着符阵急速冲去，

    “百鬼幕障”

    百鬼夜行图所有yīn鬼的魂力在公羊均功的控制之下，在张平周围形成了一个黑sè的幕障，把大部分yīn云翻滚的力量都给吸收掉，然后张平措此机会快速身天上冲去。

    在白水城中张平仰视天空的yīn云，只知道yīn云遍布百里范围，却不知道这团百里yīn云的厚度，当张平冲入其中之时，才知道这团百里yīn云到底有多厚。

    张平在百鬼夜行图的防御之下，又向上攀升了千丈距离之后，才感觉到yīn云中yīn气越来越淡，同时yīn云翻滚的速度也有所减缓。

    “xiǎo子，再往上你要就要完蛋了，还不快快回来。”

    跟在张平身后的厉风看到张平竟然冲过了yīn云层，不由的面lù担忧之sè再次冲着张平大叫。

    “哼xiǎo鬼，你我无缘，后会无期了。”看到即将冲出云层，也就是快要成功逃脱，张平心中甚是高兴，不由的出言调戏鬼王厉风，用xiǎo鬼二字称呼厉风。

    听到张平竟然叫自己xiǎo鬼，厉风被气的哇哇直叫，而张平却是继续向上冲去。

    不多时，张平感觉周围yīn气突然间就消失的无影无踪了，然后就看到yīn云之上的另一副景sè。

    “我的老天怎么会是这样？”张平与丁当和顾盼儿都是一副大惊的表情，眼睛直勾勾的看着天空之上。

338 与天争锋

    338与天争锋

    “咔嚓”

    刺眼的亮光把四周照的如同白昼，一道蓝sè的闪电如同一条怪蛇从苍穹之上落下。张平脚下此刻有一股黑sè的yīn气如同怪兽一般翻滚着直冲天顶，伴随着让人心惊的一声巨响，如同怪兽一般直冲天顶的黑sèyīn云应声被击散，浓重的yīn气任空消失，就好像从来没有出现过似的。

    “这是天雷”顾盼儿惊声道。

    天雷既天威，从白水城中冲天而起的yīn气直达天窍，这是对天威挑衅，是对天威的冒犯。因此天威显现，一个长达数百里的雷云把敢于冒犯天威的yīn云给压了下去，这就是白水城被数百里的yīn云覆盖的原因。

    张平先前感觉到让人心悸的熟悉压力就是天威，与真魔秘境中朱厌施展出来的天雷非常相似。唯一不同的是，张平处在数百里的yīn云与雷云之间，感受到的压力是真魔秘境中的数十倍。

    受到天威的影响，丁当有一种心神俱颤的感觉，体内的灵气似乎也停止了运转，不由自主的便紧拉张平的手臂，身体也与张平贴在了一起。

    “怎么办？这是天雷啊，只有金身级的高手才可以硬抗天雷而不灭，我们……我们是不是退回去？”丁当用略显颤抖的声音说。

    “退回去肯定不行，这里的雷云是为压制yīn气冲天而形成，天雷的目标是我们脚下的yīn云，不然我们处在yīn云与雷云的夹缝之中，早就被天雷袭身了。”张平回过头来看着丁当说道，虽然只是回眸一看，丁当却感觉自己心中的恐慌就莫莫明的消失了，好像一股暖流从张平的眼中shè入丁当的心中，把对天威的恐惧与忌惮全都给压了下去。

    “怕么？”张平轻声问道。

    丁当还没有回答，张平怀中的方紫烟却已经说道：“不怕，和相公在一起，我什么事情都不怕。”

    张平听后心中一暖，看着方紫烟水勾人神魂媚眼，张平也不顾身边的丁当与顾盼儿的存在，低头在方紫烟的额头轻wěn了一下。

    被张平轻wěn了额头，方紫烟“嘤咛”一声娇哼，原本苍白的俏脸上竟然微微显出一丝红晕，再配上方紫烟现在虚弱的状态与神情，更显的楚楚可怜让人怜惜。

    顾盼儿与张平的神识相通，张平亲wěn方紫烟的感觉自然就全部被顾盼儿同步知道，感觉着张平心中浓浓有爱意，顾盼儿也不由的发出一声娇哼，然后把整个身体都贴在了张平的身上，有一种恨不得融入张平身体的感觉。

    丁当虽然已经心属张平，但与张平之间一直都是以礼相待，除了被张平牵过几次手之外，还没有过更进一步的接触，初见张平亲wěn方紫烟，不由的心神大震，心跳加速，粉嫩的脖胫瞬间变成了红sè，心中暗骂张平无礼的同时，却又有一丝jī动的期待，与张平之间的距离无意识的就更近了一点。

    “丁当，还记得我问你为何修仙么？我修仙的最初本意就是单纯的为了长生，而现在却有了一个更明确的目的，我修仙不为其他，只为你们，为我们能够长存天地间而修仙。”

    张平这几句话说的甚是动情，让三nv心中都是一阵幸福的悸动。

    “天威又当如何，修仙本就是逆天而为，无论是谁，胆敢威胁你们的安全，我就佛挡杀佛，魔挡杀魔，天威压头，我就与天争锋，灭了天威”

    张平突然大声对天大叫，受到真气的加持，张平的声音透过厚达千丈的云层，整个白水城的yīn鬼都听的一清二楚。

    “走我带你们冲出去。”

    张平把脚下的血月换掉，踩着被灵符加持过的飞剑冲入雷云之中。

    张平胆敢冒犯天威并不是张平托大，而是张平看出天空的雷云放出来的天雷，其目标是脚下的yīn云，在张平几人发愣的这十几息的时间里，雷云之中就shè出各sè天雷上万道，其目标全都指向张平脚下的yīn云，相信在这种情况之下，即使有天雷临身，张平也有把握借用灵宝的力量，冲出雷云。

    张平处在yīn云与雷云之间时，天威雷云直接就把张平给无视掉了，而现在张平胆敢在百鬼夜行图的防御之下直冲雷云之中，这就是对天威最为赤luoluǒ的挑衅，是以天威发怒，一道白sè的闪电就直击张平。

    “咔嚓”

    天雷在距离张平百丈的距离形成，而后伴随着一声巨，白sè的天雷就打在百鬼夜行图之上。

    “砰”百鬼夜行图被天雷打的一阵颤抖，而后整条天雷中蕴含的雷元力就进入了百鬼夜行图之中。

    “果然如此”张平心中暗笑，灵宝做为比法宝更高阶的存在，能够低档天雷的攻击早在张平的预料之中，现在也只是加以证实而已。

    “啊，没事啊……”三nv在看到天雷临身之时都产生一种心惊的感觉，当看到百鬼夜行图成功挡下了天雷之后，他们悬着的心也就放了下来。

    “哈哈，天威之雷也不过如此。”张平大笑着加速向天上急飞，先后又有三道闪电打在百鬼夜行图之上，自然也被百鬼夜行图给吸收掉了。

    天威之雷是什么？这是天怒，这是天罚，天雷的威力自然不可能只有这点程度。就在张平哈哈大笑藐视天威之时，一道蓝sè的天雷打在百鬼夜行图之上。

    “咔嚓”

    这声咔嚓声音不大，便张平却是听了个真切，百鬼夜行图竟然被这道蓝sè的闪电给击出一道裂纹。

    “我x”

    张平心中暗惊，这蓝sè的天雷竟然如此犀利？连百鬼夜行图都不能低档么？

    蓝sè天雷把百鬼夜行图打出一道裂缝并不是说蓝sè的天雷要比白sè的更厉害，而是因为百鬼夜行图先前已经承受了四道白sè天雷的攻击，四道天雷已经是二品灵宝百鬼夜行图所能承受的极限了。

    张平很快就想明白了其中的关节，然后神识与百鬼夜行图沟通之后就证实了这个猜测。

    百鬼夜行图虽然是灵宝级别，却也只是一个二品的初级灵宝，再加上百鬼夜行图做为灵宝中一个特殊的存在，防御并不是百鬼夜行图的强项，能够承受四次天雷就已经不错了。

    就在张平想通了原因之时，又一道天雷袭来，无奈之下张平再次用百鬼夜行图低档。

    “咔嚓”

    这次百鬼夜行图裂碎的声音更加明显，承受了这一击之后，百鬼夜行图之上已经显现出三条裂缝。

    “这可怎么办？”张平心中暗暗着急，按照这种情况来算，最多再来十次天雷攻击百鬼夜行图就会完全被毁去，如果真是如此，张平可就要悲催了。

339 天雷炼器

    339天雷炼器

    “咔嚓”

    当再次有天雷临身之时，张平御出血月挡在身前，然后血月被打出原形，从隐形状态再显出血月的半月之身，但让张平高兴的是，血月竟然成功的挡下了天雷的一击，并且没有在血月上留下任何痕迹。

    “哈哈，看来我的血月真的有进阶灵宝的潜力啊。”张平心中大喜。

    “咔嚓嚓……”

    似乎感觉到了张平的难缠，紧接着三道天雷同时打在了血月之上，这让心中刚松了口所气的张平再次惊慌起来，如果血月也被击出裂纹，这事情可就难办了。

    张平用神识仔细探查血月的内部情况，想确认一下三道闪电同时打在血月身上，是否给血月带来了损伤。

    当张平的神识透进血月之后，张平发现先前的几道被血月挡下来之后，天雷的雷元力却是如同实质一般储存在了血月之内。同时血月受到天雷的攻击之后，原来浑浑噩噩的鱼fù之魂竟然变的灵动起来，鱼fù之魂竟然与血月完全融合了，现在的鱼fù之魂，才算是一个名符其实的器灵。

    不但是鱼fù之魂与血月完全融合，同时血月的本体竟然也变的更加jīng纯，此时的血月竟然已经进阶成了灵宝，虽然只是一品的下品灵宝，却不是极品法宝能够相比的。

    张平心中大喜，没想到天雷竟然会有炼器的作用，血月竟然在天雷炼器的作用之下进阶灵宝。

    “咔嚓!”

    天雷再至，血月再次挡下了两道天雷，这时张平发现，血月承受了这两道天雷之后，血月之上开始泛起阵阵的雷丝，血月对天雷的承受能力已经到了饱和状态，如果再被天雷击中，就会和百鬼夜行图一样被天雷打出裂纹了。

    张平御着飞剑急速向上飞去，想要冲出雷云的云层，但雷云的云层厚度超乎想像，竟然飞了千丈高度还没有冲出，看着已经进入饱和状态的血月，张平非常纠结。

    “既然天雷可以炼器，为什么不可以把破裂的百鬼夜行图修复呢？”张平脑子转的很快，很快就在石珠空间中寻到了合适的修补材料。

    张平在白水城收取的白骨jīng之骨一直放在石珠空间之中，白骨jīng如yù般的白骨虽然等级并不是很高，如果直接炼制的话也就是炼出一个下品法宝，但张平现在只是用他来修补而已，这种等级的材料已经够用。

    张平把灵火输入石珠空间之中，直接在石内对白骨进行提炼。因为白骨jīng的白yù骨等级并不是很高，同时因为石珠空间中的时间是外界的三十倍，张平只用了外界几十息的时间就把白yù骨给炼化成了一团液体。

    在这个过程之中，百鬼夜行图又承受了几十次的天雷攻击，因为血月的材料太过特殊，张平害怕损坏之后无法修补，就继续用百鬼夜行图低档天雷。

    白yù骨被张平加到百鬼夜行图之后，受到存储在百鬼夜行图中的天雷元力作用，眨眼之间白yù骨中的杂质就被剔除了出去，然后白yù骨渗入百鬼夜行图的裂缝之中，然后百鬼夜行图在的雷元力直接作用于百鬼夜行图的裂缝，白yù骨很自然的就完全与百鬼夜行图结合成了一体，然后张平感觉到百鬼夜行图的灵xìng倍增，竟然在一瞬间从二品灵宝，进阶成了三品灵宝。

    “我今天上茅房没有洗手么？怎么运气这么好？”张平心中又是一阵惊喜。

    百鬼夜行图被修补成功之后，张平顶着百鬼夜行图再次现上冲去，但此时的雷云却出现了异样。雷云急速翻滚的同时，竟然同时几十道天雷击向张平。

    “咔嚓”

    刚刚修补成功的百鬼夜行图再次被击出一道裂缝，这让张平心中大震。

    “我先前太过轻视天雷的威力了啊。”张平此时心中生出了一丝悔意，现在看来，从雷云中冲出去的想法太过疯狂了。虽然天雷之威有九成以上都给了张平脚下的yīn云，这剩余的一成依然能够轻松的要了张平的xiǎo命。

    “咔嚓”

    又是几十道天雷同时打在百鬼夜行图之上，在这次的雷击之下，百鬼夜行图一次就被击出几十道裂缝，只怕再被天雷击上一次，百鬼夜行图就要废掉了。

    “怎么办？”张平心中暗暗着急，自己刚说不让自己的nv人再受到伤害，紧跟着自己就把他们带到了绝境之中，这让张平有种想要自掴其脸的冲动。

    “如果再多几件灵宝，说不宝就能冲出去了。”张平无奈之下在心中想道。

    想到这里之后，张平眼前一亮，然后就哈哈大笑起来。

    “哈哈……我真笨啊，不就是区区几道天雷么。”张平自言自语的同时，把怀中的方紫烟转身jiāo给了丁当，然后双掌按在百鬼夜行图上，让双手的劳宫xùe与百鬼夜行图完全贴合。

    张平的双掌劳宫xùe与百鬼夜行图完全贴合之后，百鬼夜行图中的天雷之力在张平的控制之下，由双手的劳害xùe引入石珠空间之中。

    张平体内的莫明石珠非常诡异，在石珠空间开启之时，张平的体内经脉就如同空间的传送线路一般，可以把任何东西经过经脉收入石珠，当时在真灵秘境之中，黑火麒麟就是这样被张平收入石珠之中的，现在张平把百鬼夜行图中的雷元力通过劳宫xùe导入石珠也是如此。

    三品灵宝百鬼夜行图所存储的雷元力相当于八十道天雷之力，而这八十道天雷之力却只是瞬息之间就被转移到了石珠空间。

    八十道天雷进入石珠空间之后，就如同无头的苍蝇一般四处luàn撞，八十道闪光在石珠空间之中来回穿梭，空是一眨眼的功夫，张平的石珠huā园就被毁去过半。

    “我的灵yào”张平看到灵yào被毁，心中有一种在滴血在感觉，心痛之下把八十道天雷再次转移到了石珠的第二空间之中。

    石珠的第二空间就是张平自己开辟出来的别一个空间，黑火麒麟就被困在里面。

    八十道闪电进入第二空间之后，依然像是无头苍蝇一般四处luàn撞，当其中几道天雷打在黑火麒麟枪上之后，黑火麒麟枪上显现出黑火麒麟的巨大身影。

    “哇，卑微的人类你想干什么？竟然引天雷进来”黑火麒麟大声叫嚷。

    “咦？”张平心中暗喜，没想到这个让自己头痛的黑火麒麟枪竟然害怕天雷。

    “哈哈，这个空间之中只有你一杆破枪存在，怕你太闷，就引了几道天雷进来陪你，怎么？不喜欢么？”张平笑道。

    “喜欢个屁，卑微的人类，就凭这几十道天雷你休想把我炼化。”黑火麒麟枪怒骂道。

    “用天雷可以炼化黑火麒麟枪么？要怎么样才能够炼化呢？”张平心中窃喜，但外表并没有流lù出来。

    “哈哈，八十道不够的话，就再多几条如何？”张平说话的同时，把再次打在百鬼夜行图上的几十道天雷直接引到了石珠的第二空间之中，然后一百多条天雷同时打在黑火麒麟枪之上。

    “啊……人类，你才不过元婴修为，你是怎么控制天雷的？莫非你是雷灵之体？”黑火麒麟枪被一进多道天雷攻击之时，竟然发出一声惨叫，这让张平非常的意外。

    “雷灵之体？我可不是什么雷灵之体，我只对如何把你炼化感兴趣，不知你能不能告诉我呢？”张平问道。

    “呸一个区区人类也想把我炼化，你不要白日做梦了。”黑火麒麟没有一丝退让，对着张平破口大骂。

    “一个灵宝的器灵而已，也敢如此嚣张，既然如此，我就让你慢慢享受一下天雷浴的滋味。”

    一听到一个器灵竟然口口声声叫自己卑微的人类，张平心中的气就不打一处来，然后再次把攻击百鬼夜行图当下的天雷都转移到了石珠的第二空间之中。

    因为百鬼夜行图所承受的天雷已经被张平转入石珠空间之中，自然可以再次承受几十道天雷攻击。

    “怎么才能把你炼化，这很难回答么？只要你说出把你炼化的方法，你也就不会再受这雷炼之苦了，何必这样苦撑呢？”张平此时就像是一个拐卖美nv的jiān商一般对黑火麒麟说话，这让智慧不在人类之下的黑火麒麟再次对着张平破口大骂。

    “卑微的人类，你这是在做梦。”黑火麒麟叫道。

    “呵呵，哪你就多享受一下吧。”

    张平无视了黑火麒麟的叫嚣，然后把更多的天雷引入第二空间，当第一千道天雷打在黑火麒麟枪的枪身之时，黑火麒麟终于忍受不住天雷炼器的痛苦。

    “嗷……人类，你不过是元婴修，是如何引动天雷的？”黑火麒麟惨叫一声，郁闷的问张平，此时黑火麒麟枪上显出的黑火麒麟身影已经非常的模糊，想来千次天雷的攻击，已经让黑火麒麟枪处在的破损的边缘。

    “你废话真多，你们麒麟一族是不是都是这么多的废话啊？”张平无视了黑火麒麟的问话。

    在张平继续把攻击百鬼夜行图的天雷引入石空的第二空间之时，张平也在用灵火对北荣城中老妪留下的白sè手帕进行炼化。

    之前一个白骨jīng的白yù骨就能让百鬼夜行图从二品灵宝进阶成了三品，张平相信这个yīn鬼老妪留下的手帕一定也会让百鬼夜行图的等阶提升。

340 混沌灵火

    340hún沌灵火

    在张平再次对百鬼夜行图进行修复之时，张平也在思考如何收服黑火麒麟枪的事情。

    灵宝不同于法宝，灵宝不但攻击力比法宝强悍，控制灵宝及使用灵宝所要消耗的灵气量也比法宝要多，同时像黑火麒麟枪这样的高阶灵宝，想要收服就难上加难，因为灵宝中的器灵一但有了灵智，灵宝本身就成了器灵的身体，是一个有意识的特殊生命体，因此灵宝不会愿意把自己的命运jiāo到其他人的手上，张平之所以能够收服百鬼夜行图也是机缘巧合而已。

    张平在十万幻境之中三万年，在这三万年的时间里经历过很多不可思议的事情，对于如何炼化灵宝，张平心中自有办法。先前张平没有炼化，只因自己的修为不够，既使是元婴修为，对于炼化灵宝依然是一种奢望。但现在不同了，因为借助石珠空间和百鬼夜行图，张平暂时可以对天雷的实施掌控，借助天雷来炼化黑火麒麟枪就是张平现在的所想。

    “血为媒，雷祭”

    感觉黑火麒麟枪已经被千余道天雷磨去了锐气，同时也让黑火麒麟的魂体受损，张平喷出一口jīng血出来，同时分出一丝神识附在jīng血之上打入黑火麒麟枪的枪身。

    “hún沌灵火”

    张平幻化出一团白sè的火焰把黑火麒麟包裹其中。

    张平在进阶元婴二层之后，无意中发现自己在施展火系法术之时，对灵火的控制力成倍的增加，在仔细感受的过程之中，张平发现自己体内的hún沌灵气竟然可以直接化成灵火，只是这种灵火是诡异的白sè，白的如同羊脂一样素白如雪，可就是这种素白的hún沌灵火，其温度却是五行灵火的数倍，这让张平惊喜万分，这次为了炼化黑火麒麟枪，张平就把刚学会的hún沌灵火给放了出来。

    以张平现在元婴期的修为，想要只凭自己的力量炼化黑火麒麟枪是不可能的，但现在黑火麒麟被天雷压制的毫无反抗之力，这就给了张平可趁之机。在白sè的hún沌灵火作用下，张平的jīng血与和神迅速与黑火麒麟的魂体融合，并成功侵入黑火麒麟的魂体，如同百鬼夜行图一样，虽然黑火麒麟有一万个不乐意，但张平现在已经成功的把它给炼化了，只要张平有一个意念，黑火麒麟枪的器灵黑火麒麟就会魂飞魄散。

    “哈哈哈，你不是一直都说人类卑微么，现在你成了卑微人类手中的一杆枪，你又有何想法？”

    张平把黑火麒麟枪拿在手中有点狂妄的大笑，而黑火麒麟则一言不发。

    看到黑火麒麟枪没有搭理自己，张平发出一声冷笑，然后意念一动，麒麟枪中残存的天雷之力就向器灵黑火麒麟之魂身上涌去。

    “嗷……”

    黑火麒麟发出一声惨叫，然后麒麟枪的枪身一股黑火冲出，在半空形成一个巨大的麒麟形状。

    “人类，莫要欺我被困枪中，从今以后，这枪属于你，我只是暂时寄存在枪体之内，你我井水不犯河水，莫要想着让我成为你的器灵，否则我宁愿与你同归于尽。”

    黑火麒麟怒视着张平吼道。

    “哦？与我同规于尽？该不会是你所谓有上古异兽身份在做怪吧，不管你以前是什么，现在也只是一个被封印在黑火枪中的麒麟之魂而已，你生前的荣耀都已经成了过去，你难道打算一辈子活地过去的记忆里么？”

    听到黑火麒麟有与自己同规于尽的想法，张平就绝了继续对他施暴收服的想法，而是动之以情。

    “人类，休要再提我的过去，我们麒麟一族的荣耀你是不会懂的。”黑火麒麟叹了口气道。

    听到黑火麒麟如此说话，张平就绝了马上说服他的想法，因为现在自己与顾盼儿几人还处在雷云之中，当务之急是冲出雷云。

    随着张平飞的越来越高，天空的雷云也更加深遂，同时雷击的强度与数量也在急剧增加，又向上飞了几百丈，张平就受到了近千次的天雷攻击，而这近千次的天雷都被百鬼夜行图吸收后又转到了石珠空间之中，现在的石珠第二空间之中，已经存有一千多道天雷。

    在这个过程中，张平再次喷出一口jīng血，其后利用hún沌灵火与天雷的双重力量，把震魂钟也给炼化了。

    对于震魂钟和黑火麒麟枪两件灵宝，丁当是知道的，没有表现出任何惊异之sè，而顾盼儿却是第一次看到，同时看到三件灵宝再世，就连顾盼儿这种稳重的xìng格也不免惊咦出声。

    灵宝在一般情况之下都是有器灵存在的，但震魂钟却没有器灵，这让张平很是不解，在这种情况之下，黑火麒麟枪和震魂钟还不能算是完全祭炼成功，但因为处在雷云之中，张平只能把这种疑huò藏在了心里。

    同时让张平不解的还有yīn魔媚妖的诡异笑容，因现在情况特殊，为了以防万一，张平就把yīn魔媚妖给收进灵兽袋中，在把yīn魔媚妖收入灵兽袋中之时，yīn魔媚妖没有产生一丝抵抗，这又让张平怀疑自己是不是眼huā了，刚才yīn魔媚尸有笑容是不存在的。

    此时此刻，加上血月就是四件灵宝，四件灵宝的防护在张平周身直冲天际，同时利用石珠把灵宝内的天雷都给引到石珠的第二空间里，如此一来，灵宝就不会被损坏。

    “咔嚓”

    又是一串天雷打地四件灵宝之上，在这一串天雷过后，一道七彩之光撒在张平四人的身上，然后就看到无边无际的黑sè雷云之上，早晨初升的太阳挂在天边，张平四人沐浴在七彩的霞光之中，给人一冲圣洁的感觉。

    头顶是蔚蓝的天空与初升的太阳，脚下是翻滚的雷云和时隐时现天威之雷，这种强烈的对比让张平心中生出一种天地豪情。

    三nv此刻的心中也是生出了一种感慨，和张平相反，在张平带着他们三人冲出无边的雷云之后，看着张平沐浴在阳光下的样子，三nv心中生出一种宁静幸福的感觉，同时张平在他们心中的样子，也是瞬间高大起来，好像天地之间，只剩下张平一人存在一样。

    “哈哈哈……我们终于出来了。”张平回身看着丁当和顾盼儿，及丁当怀中的方紫烟。

    三nv此时正用一种崇拜的眼神注视着张平，顾盼儿眼中含着浓浓的欣慰之sè，方紫烟则是一脸痴之相的看着张平，而丁当则是用一种复杂的眼神看着张平，眼神中既有痴情，也有欣慰，更有一种不可思议之sè。

    “好了，别发呆了，我们回家去。”

    张平看着三nv的样子心中生出甜蜜之感，忍不住用手依次去抚mō三nv的俏脸。

    顾盼儿和方紫烟倒没什么，因为二nv与张平早有夫妻之实，因此当张平的手放在二nv的脸庞之上时，二nv没有躲闪，心跳加速的同时脸上lù出一种幸福美满之sè。

    而张平的手触及丁当的粉嫩yù脸之时，丁当的心中如xiǎo鹿luàn撞，下意识的要躲开张平的大手却又没能躲掉，粉嫩yù脸唰的一下就变成了一张红布，同时在心中暗道。

    “完了，完了，这下没脸见人了。”

    以至于丁当回过神后才发现，东幽城已经遥遥在望了。

341 戾气之角

    341戾气之角

    看到距离东幽城已经不足百里，张平不由松了口气，终于平安从鬼城回来了，最让张平高兴的就是顾盼儿和方紫烟还算是平安，想到这里，张平就猥琐的回头看了丁当一眼，心想找个机会把丁当给收入房中，从今往后修仙的同时还可享受三nv的温存，将会是一件让人神往的事情。

    “哈哈，没想到张道友竟然能够冲破雷云阻挡，当真让人意外啊。”

    一个非常熟悉的声音突然在张平耳边响起。

    “什么人？”

    张平大声叫道。

    “哈哈，当日在yīn冥裂缝一别已经快五十年了，莫非张道友已经把在下忘记了么？”随着熟悉的声音再次响起，天空之中有yīn气突然浓重起来，然后一个丈高的灵魂虚影显现出来。

    “是你，白秋海不知道白道友拦住在下有何用意？”

    张平对白秋海的印象并不是太好，而白秋海出现的时机让张平感觉到事情不会太简单，在说话的同时也对白秋海xiǎo心的戒备。

    在张平对白秋海xiǎo心戒备的同时，张平心中则是巨*涛天，从白秋海的灵魂可以融于天地的元气之中张平推断出，白秋海的修为只怕已经达到了化神境界，这让知道白秋海真实身份的张平及顾盼儿心中惊叹万分。

    张平修行六十年而进阶元婴境界已经是修真界万年难得一见的事情，张平甚至为了掩盖自己过于逆天的修行速度而对别人说谎，可如今与白秋海比较之后，张平发觉自己的速度不值一提，当时说谎的事情显的非常可笑。

    “哈哈，也没什么大事，只是你的双修道侣刚刚在丰都城中破坏了破冥大阵，同时还偷了破冥大阵的阵心，还请张道友归还的好。”白秋海说道。

    “破冥大阵？”张平与顾盼儿两人的神识还处在jiāo融状态，是以张平心中疑问的同时，顾盼儿就已经通过神识把事情的经过都告诉了张平。

    原来丰都城中被顾盼儿毁去的阵法叫破冥阵，以顾盼儿的阵法造诣，很容易就看出这破冥阵的阵意，就是要收集天地yīn气于阵中，然后借助阵法的作用打通与yīn冥界的连通。而这个阵法的阵心也被顾盼儿顺手牵羊给带了出来。

    “这就是破冥阵的阵心？”张平看着顾盼儿从储物袋中取出的一个尖锥状东西说道。

    “没错，这就是破冥阵的阵心，多谢张道友送还。”白秋海拱手说道。

    破冥阵的阵心形状就像是一个特大号的犀牛之角，长有七尺，粗有三尺，sè泽暗红，上面覆盖了一层繁杂的阵纹，虽然张平的阵法造诣并不是很高，却也看出了这个阵心之上阵法的不俗。

    感觉着牛角形状的阵心之上散发出来的暴戾之气，张平生出一种非常熟悉的感觉，好像在什么地方看到过似的。

    “白道友刚刚说还你？倶我所知，这是丰都城中众yīn鬼之物，莫非白道友舍弃人类的身份，要与yīn鬼为伍么？”张平把玩着破冥阵的阵心问道。

    “张道友说的没错，我的确是以yīn鬼的身份处在丰都城中。不管是yīn鬼也好，人类也罢，或是妖兽灵禽，修真修仙的最后归宿都是成神，殊途同归，并没有本质上的区别，张道友大可不必为我的身份纠结。”白秋海道。

    “白道友说的甚是，不知道白道友可否告知这破冥阵的作用，当真可以打开与yīn冥界的通道么？虽然是殊途同归，但yīn冥界一但被打开，人间界的凡人又该何去何从，不知道白道友可曾想过？”张平面sèyīn沉的问白秋海。

    “哈哈，张平，我也是看在我们同为人类的份上才与你说这么多的费话，凡人的生死与我何干，你只需要回答是否jiāo还破冥阵阵心即可。”

    白秋海看张平没有归还阵心的意思，脸上的笑容瞬间隐去，取而代之的是面若寒霜之sè。

    “想来白道友已经进阶化神境界，当真是可喜可贺啊，不知道白道友在丰都城是何等地位，竟然甘愿与yīn鬼为伍？”

    张平没有回答白秋海的问题，而是转移话题拖延时间，也好仔细斟酌该如何行事。

    就在张平说话的时候，远在昆魔大陆之上的朱厌正与三个化神修士打的天晕地暗。此时的朱厌身高十丈，已经ròu身成形，唯独他头顶的朱厌角缺失。

    失厌之魂从真魔境中出来之后，就开始了ròu身凝聚的过程。朱厌的ròu身凝聚其实就是用他的魂体吸收其他动物或人类的ròu身，然后用秘法剔除杂质，只留jīng华为已所用。

    朱厌的ròu身可以重新凝聚，但做为天地奇物的朱厌之角却无法再造，朱厌之角是其毕生jīng华凝聚而成，不是其它东西可以代替的。

    朱厌凝聚ròu身的过程就是一个不停杀戮的过程，到现在为止，已经有数个凡间城市遭到朱厌的毁灭，为了修真界根本的安全，昆魔大陆的化神修士纷纷结束隐世修行，加入到了对朱厌的追杀之中。

    正在打斗的朱厌突然面向初大陆方向面lù惊喜之sè。

    “嗷嗷，我的灵角现世，相比灵角，这个刚刚凝聚而成的ròu身又算的了什么？你们这几个老东西既然想要，就成全你们吧。”

    朱厌大吼一声，其魂体从ròu身中透出，然后口中念出晦涩的咒语，朱厌的ròu身迅速萎靡下去，周围的空气开始出现扭曲之相。与此同时，张平手中的破冥阵阵心之上红光涌动，一股暴戾之气突然间四散而去，张平被这股暴戾之气冲击之下，突然感觉心中怒火上涌，生出一种对其他人的仇视之心，有一种想要杀人的冲动。

    “这是……朱厌之角？”

    张平虽然身心受到影响，却并不是十分严重，感觉着这股让人心悸的暴戾之气，张平马上就认出了这个所谓的破冥阵阵心是什么东西，这上面散发出来的朱厌气息非常浓重，张平与朱厌有过接触，自然一眼就认了出来。

    “这是同魂共鸣，难道朱厌已经现世了？”白秋海看着朱厌之角上泛出的暴戾气息与红sè灵光惊声叫道。

    随着白海的叫声落下，距离张平百丈远的地方空气出现急促的扭曲现象，而后天空之中出现一个深遂如墨的黑dòng，随着黑dòng越来越大，一股暴戾之气从中涌出。

    “这是空间传送？该不会这个朱厌之角就属于从真魔秘境中跑出来的朱厌吧，这传送过来的该不会就是朱厌的本体吧？”

    张平心中大惊，同时一投不祥这感涌上心头。

    不管张平如何去想，空间依然在不停的变大，而让张平感觉非常熟悉的暴戾之气也是越来越浓。

    化神期修士因为已经可以与天地元气进行沟通，所以化神期修士已经可以施展空间传送的法术，但化神期修士因为境界的原因，所掌握空间法术也只是一个皮máo，也只有他的yīn神才可以进行空间传送，而且必须在其想要传送的地方有一个本体神魂做为牵引才行。

    所谓本体神魂就是身体的一部分，而朱厌恰好就是这种情况，在他的本体朱厌角的牵引之下，朱厌放弃了自己刚凝炼成功的ròu身，把他的ròu身当成能量的来源，用其ròu身的全部能量开启了空间传送。

    “嗷……”

    随着一声让人心惊ròu跳的吼声从空间之中传出，一个十丈高的巨大魂影从空间之中冲出。

    “角，我的角，谁拿了我的戾气之角，快快jiāo出来。”

    朱厌一出来就大声的怒吼，随着他的吼声，四周的灵气与yīn气竟然也跟着抖动起来。

    张平心中暗道一声果然，然后把朱厌之角收到了石珠空间之中。

    “咦？原来是你，人类，速速jiāo出我的戾气之角，可以让你死的痛快一点。”朱厌看到张平把朱厌之角收了起来，大叫的同时就冲向张平。

342 朱囝与黑岚

    342朱囝与黑岚

    “白道友，还你的阵心。”

    张平刚把朱厌的戾气之角收起，却又瞬间被张平取出，然后扔给了白秋海。

    朱厌在冲向张平的同时法术也已经施展开来，一个诺大的拳影已经轰出，但看到张平抛出的朱厌这角后，拳影突然改向轰向白秋海。

    白秋海看到张平扔过来的朱厌之角后，下意识的就接在手中。当白秋海把朱厌之角接在手中之后，发现这朱厌之角没有一丝的重量，同时角上没的一丝暴戾之气，这朱厌之角是假的。

    “轰”

    朱厌的拳影攻击被白秋海给挡了下来，然后朱厌也发现了朱厌之角的异状，嗷的一声怒吼再次回头攻向张平，却发现天地之间全部都是张平几人的身影，正向多个方向急奔而去。

    “找死”

    白秋海发现被张平欺骗之后，也是勃然大怒，丈高的虚影身体晃动之下，空中的yīn属xìng灵气迅速抖动起来，然后幻化成无数的yīn鬼向四散而去的张平抓了过了过去。

    “这就是yīn灵之体么？在yīn鬼之地不足五十年就达到化神境界，调动天地元气的同时还可以把元气化形。”

    张平疾速御剑逃走的同时，也在感慨白秋海的运道，相比之下自己就显的愚笨太多了。

    “嗷……”

    朱厌此时也展开了攻击，无数的拳影攻向四散而去的张平。

    “砰砰砰……”

    在朱厌与白秋海两人的合击之下，张平悲催的逃出不足五百丈，所有假像就全部被灭，然后就暴lù在了白秋海与朱厌的眼中。

    “受死吧”

    白秋海大叫一声，然后天空之中近千个鬼影合成了一个高有十丈的巨大鬼影攻向张平，而朱厌幻化出的近千个拳影也是合成了一体，合成了一个近十丈大xiǎo的拳影轰向张平。

    张平及时御出震魂钟挡在身前，因为张平手中的四件灵器，震魂钟最适合用来防御。

    “铛铛”

    震魂钟发出两声震天的巨响，周围千丈范围内，包括植物在内的所有生命体全部被震的魂飞魄散，而做为震魂钟的主人，张平与丁当和顾盼儿也感觉到心神大震，有一种想要神魂出体的感觉。而金丹八层的方紫烟修为太低，同时还有伤在身，竟然被震的又吐出一口鲜血。

    震魂钟的声音非常悠远，远在百里之外的东幽城中修士也都听的真切，只是声音中少了对神魂的震慑作用。

    “咦，竟然是灵宝？张道友的运道不浅啊。”白秋海惊奇的说。

    “嗷……人类去死吧。”朱厌却是没有一丝犹豫的大吼一声，张平脚下一个如山一般的土质大手抓向张平。

    “土灵符阵，开”

    二百多张地阶十品的十灵符形成的符阵，泛着土黄sè的灵光迎向大手。

    土灵符阵虽然不错，但朱厌借助天地元气施展的法术非同xiǎo可，虽然土手被符阵削弱，却并没有消失。

    “震魂击”

    张平一掌拍地震魂钟之上，一团七彩光团轰在土质大手之上，朱厌的土灵之手法术成功被破，不过方紫烟却是被震魂钟的声音震的脸sè发白。

    “哈哈，没想到张道友竟然有如此强悍的灵宝，先前还真xiǎo瞧你了，不如张道友jiāo出这件灵宝和戾气之角阵心，我保你不死如何？”白秋海说道。

    张平并未回应白秋海，而是转身看向顾盼儿和丁当。

    “你们速带紫烟离开这里，我自有办法摆脱他们，相信我，我不会有事的。”张平说道。

    “不行，要死就一块死，我不走。”丁当说道。

    张平对于丁当的反应没有丝毫意外，早就预料到二nv不会让自己一人涉险。

    “不要废话，要做我的nv人，就要听从我的安排。”张平的口气不容质疑，双手贴在顾盼儿和丁当的后背之上把二nv推了出去。

    “我不走”

    顾盼儿似乎未卜先知，当张平贴在她后背的手用力之时，却是突然一拧身，竟然让张平推了个空。这让张平非常的意外，平日温顺体贴的顾盼儿竟然在这个时候给张平耍起了xìng子。

    “当日在黄泉道上就是如此，我不想刚刚重逢就再次离别。”顾盼儿说话的声音不大，却透着让人无法回绝的坚定。

    张平陷入了沉默，看着再次攻过来的朱厌，张平把心一横，把震魂钟jiāo到顾盼儿的手里，同时把黑火麒麟枪jiāo到丁当的手里。

    “既然如此，我们就同心合力渡过此劫。”张平说话的同时又挡下了朱厌的一击。

    “紫烟可还能行动？”张平问道。

    “相公放心，虽然我帮不上什么忙，却也不会成为累赘的。”方紫烟从丁当的怀中下来，虽然方紫烟受伤不轻，御着飞剑飞行却还不是难事。

    震魂钟已经被张平炼化，在张平的神识印记作用之下，让与自己关系密切的人代自己使用是可以实现的，至于yīn魔媚妖，张平被她哪诡异的一笑给吓到了，在没有nòng清楚原因之前，张不不打算再放yīn魔媚妖出来。

    顾盼儿和丁当一个是元婴二层的初期修士，一个是灵武四层中期修士，已经达到了使用灵器的最低标准，张平看三nv不肯舍自己逃生，就决定拼一下。除去受伤的方紫烟不说，张平要以三把灵器之威，以三个元婴期修士之力，对抗九级妖兽朱厌与化神期修士白秋海。

    看到张平取出的黑火麒麟枪，朱厌与白秋海同时睁大了眼睛。白秋海的惊讶是意外张平竟然拿出三件灵宝，而朱厌的惊讶是他感觉到了黑火麒麟枪中的麒麟之魂。

    “啊嘎嘎……没想到你我还能见面啊，嘎嘎……只是你的境况比起我可就要悲惨多了，嘎嘎……”朱厌突然间放声怪笑起来，听他的口气，似乎与灵宝中的黑火麒麟很是熟识。

    随着朱厌的声音落下，丁当手中的麒麟枪之上黑气涌动，黑火麒麟之魂也随之显现。

    “朱囝，你莫要幸灾乐祸，当年我毁你ròu身，却没能灭你的神魂，今天我就结了这个因果，定要让你不入轮回。”黑火麒麟怒道。

    听到黑火麒麟的话，张平不由心中大乐，原来朱厌也有名字，这黑火麒麟竟然与朱厌有仇，这样一来，若这黑火麒麟愿意与自己合作，其战力定然会更加强悍，说这定今日之难就可以被化解了。

    “嘎嘎，黑岚，当年你毁我ròu身这笔帐是时候还了，我要让你成为我的兵器，永远被我踩在脚下。”朱厌又是一阵让人心寒的怪笑。

343再见赫连羽茜

    343再见赫连羽茜

    “原来你叫黑岚，不知道你现在可愿意成为我的器灵，我们同心协力灭了这头猩猩。”张平不失时机的说道。

    “也罢，只要你能帮我灭了这家伙，我就心甘情愿的做你的器灵。”黑火麒麟黑岚说道。

    “你也看到了，我只是元婴修为，我只能说尽力，可不敢给你什么保证。”张平说道。

    黑岚用鄙视的眼神看了一眼张平道，“哪你刚才还说要灭了这头猩猩？”

    “呵呵，尽力了。”张平有点尴尬说。

    正在这时，朱厌却大声叫了起来。

    “说什么呢？我是朱厌，不是猩猩，黑岚你找死。”

    朱厌大吼一声，地面的土层竟然如同豆腐一样被分开，一道黑气从裂缝之中直冲张平有脚下而来。

    “好一个地裂”

    黑岚大叫的同时，魂影晃动，一团黑火迎着朱厌的地裂法术就冲了过去。

    “轰”

    地裂的攻击之力被阻止了下来，同时在黑火麒麟的黑火攻击之中，地面之上出现了一层黑sè的冰层，透着诡异的气息。

    “咦？竟然是上品灵宝？”白秋海表情急速变化着说道。

    “嘿嘿，看来是上天眷顾我啊，竟然同时有三件灵宝同时出现，这三件灵宝一但到手，相信同阶之中就有我无敌。”

    白秋海眼lùjīng光，魂体一晃，就已经近身顾盼儿，虚影状的大手一挥，一道由天地之间的yīn气形成的巨刃斩向顾盼儿。

    “铛”

    顾盼儿不等白秋海的yīn气刀近身，yù掌轻轻在震魂钟上一拍，一道七彩光团就向白秋海shè了过去，同时张平一抖百鬼夜行图，一个黑sè的大手向白秋海就抓了过去。

    在张平和盼儿一齐攻向白秋海的同时，丁当在黑火麒麟的辅助之下也攻向了朱厌，而方紫烟知道自己修为尚浅，很乖巧的御着飞剑远离争斗区域，因为张平已经给方紫烟服下了地阶的生肌丹，她现在的伤已经没有大碍了。

    看到张平的百鬼行图攻击已经近身，白秋海yīn神灵魂体竟然以一种可比法宝攻击时还要快的速度躲开了百鬼夜行图的攻击，然后他法力凝聚，一道yīn气形成的巨刀斩向张平。

    张平心中大惊，因为白秋海的速度太快了，比张平用灵符加持飞剑全速飞行的速度还快上数倍，匆忙之中血月从张平体内飞出，挡下了yīn气刀的攻击。

    “咦？又一件灵宝，张平你好身家啊。”

    白秋海大叫的同时，双眼放着jīng光，调动天地元气，再次幻化出数道yīn气刀攻向张平。

    顾盼儿看到张平受到了攻击，手中震魂钟响起，替张平挡下了两道yīn气刀的攻击，同时丁当在黑岚的帮助下，竟然在朱厌面前不落下峰，一时间双方打的是难解难分。

    和化神修士争斗，其危险程度可想而知，张平不是没想过逃离此地，摆脱白秋海和朱厌。

    但白秋海现在是以yīn神状态出现，化神修士的yīn神虽然无法施展物理的攻击，但化神yīn神可以调动天地元气，同时没有了ròu身的羁绊，yīn神的飞行速度是ròu身飞行速度的数度倍，所以张平想逃也逃不掉。

    灵宝不同于法宝，灵宝对灵气的消耗是法宝的数十倍，即使是张平体内的灵气比一般修士要多，却不可能持久，眼看着体内的灵气就要被消耗一空，而百huā灵酒也是入不敷出，最多把灵气耗空的时间推迟一袋烟的时间，这让张平陷入苦恼之中，一但灵气耗尽，自己这边几人将必死无疑。

    正当张平心中叫苦之时，又一个魂影从yīn云中幻化而出，正是在丰都城中追杀张平的鬼王厉风，只是不知道为何这厉风比白秋海的动作要慢上这么多。

    看到厉风现身，张平心中暗道完了，yīn灵之体的化神修士白秋海，上古异兽朱厌和鬼王厉风，都是相当化神境界的存在，被这样的三个怪物围堵，只怕生机全无了。

    正在这时，一阵急促的琴声传来，攻向张平的几道yīn气刀竟然轰的一下被这股琴音给击散了。

    琴声击溃了攻击张平的yīn气刀后，琴音音sè一变，周围的空气竟然发出尖锐的嘶鸣之声，而后化成几道五彩光刀斩向白秋海。

    “什么人？不要藏头lù尾。”白秋海疾身闪过五彩光刀的攻击之后对着张平的身后大叫。

    张平下意识的回头往望去，看到一个妙曼的身影从云层中走出。

    “是她她竟然是化神期修士”

    张平心中暗叫的同时，看着来人竟然呆住了。

    云层中走出来之人张平认识，正是几十年前白水城群芳楼中的huā魁赫连羽茜。此时的赫连羽茜身上穿着五彩华衣，怀中抱着一个紫sè的长琴，粉颈yù面，身姿婀娜，如同传说中的九天仙nv一般超凡脱俗。特别是她身上的五彩华衣被风吹动之后，显出她凸凹yòu人的身段，给人一种雍容华贵和妖娆狐媚同时并存的矛盾感觉，不过这种矛盾的感觉却更撩人心神。

    “你……羽茜……前辈。”

    张平下意识的叫出了赫连羽茜的名字，但想到对方现在是以化神修士的身份出现，张平硬生生就把xiǎo姐二字给吞了下去，然后以前辈二字称呼。

    赫连羽茜的突袭一击就bī退了白秋海，同时把正在与黑火麒麟黑岚恶斗的朱厌朱囝也给成功bī退。

    看着赫连羽茜怀中似木非木的七弦琴，张平心中一阵翻滚。

    刚才天地间的元气皆被琴音带动，更是幻化出几十个五彩音刀bī退白秋海和朱厌，由此可以确定，赫连羽茜怀是的紫sè七弦琴是一件灵宝，而且等级不低，同时张平也在心中感叹，灵宝这东西也只有在化神修士手中才能发挥出最大的效用。

    “妾身见过张公子。”

    赫连羽茜怀抱紫sè的太古雷音琴向着张平款款施了一礼，然后用一种让人心神倶麻的声音对张平说话，这声音如同林籁泉韵，又似燕语莺声，再配上赫连羽茜那绝世的容颜，让张平就种无所适从的感觉，更何况这还是一个化神期的老怪物。

    没错，张平确实把赫连羽茜当成了一个怪物，天底下的修行之人，要想修成化神境界，哪个不需要几百上千年的时间，当然白秋海这样的妖孽要除外，白秋海不能算是个正常人，或说就不能算是人。

    想到这样一个倾城倾国的人间绝sè怪物在向自己施礼，张平的心跟着就悬了起来，用一种诚惶诚恐的表情急身回礼。

    “这怎么敢当呢，多谢前辈搭救……”

    张平话还没说完，方紫烟却是失声大叫起来。

    “是你，你竟然是个化神修士？晚辈见过赫连前辈。”方紫烟并不傻，等她话语出声之后，意识到自己的态度不妥，就赶忙向赫连羽茜款款施礼。

    “呵呵，不用叫我前辈，难道我看起来很老么？叫我羽茜就好，我们还是先解决了眼前的事情再叙旧吧。”

    随着赫连羽茜灿烂的笑声，原本就美的让人窒息的赫连羽茜，更是让张平再次进入失神状态，就连三nv也呆了一下。

344 生死一道

    344生死一道

    赫连羽茜当年在白水城与张平初次相见之时就是化神修为，流落凡间其实是入世隐修，现在这种情况，不用解释，张平就已经知道了原委。

    对于赫连羽茜的客气，张平心中直犯嘀咕，却不明白一个化神修士为何对自己如此客气，但表面上张平却不敢有丝毫怠慢。

    “该死的人类，别以为有了一个化神修士撑腰就能活命，还不快快jiāo还阵心”

    厉风因为来的晚，并不知道张平先前凭借四件灵宝与白秋海对阵多时没有败落的情况，还以为白秋海也是刚刚拦下张平，因此根本没有把张平几人放在眼中，在厉风看来，也只有赫连羽茜才够得上xiǎo心应对资格。

    “呵呵，一个化神鬼修，一个鬼王，一个上古异兽，看来修真界大luàn之真的来临了啊。”

    赫连羽茜娇笑的同时，yīn神从她的身体中走出，并且迅速变大到数丈高度，同时太古雷音琴悬浮在赫连羽茜身前，赫连羽茜ròu身的纤纤素手轻放于七弦琴之上，如天赖般的琴音随之响起。

    赫连羽茜乃是风雷双系变异灵根，超脱于五行之外。修士的灵根最常见的就是五行灵根，除此之外还有风灵根，冰灵根，雷灵根，以及白秋海的yīn灵根，听说还有一种血灵根。

    这里面风、冰、雷三种灵根的出现机率比yīn灵根要高，但像赫连羽茜这样，两种变异灵根同时出现在一人身上的情况，只怕和白秋海的yīn灵根一样，是万年难得一见。

    赫连羽茜使用的灵宝之琴名叫太古雷音琴，这种琴一般被称为瑶琴，也叫七弦琴。

    琴分七弦，一弦属土为宫，二弦属金为商，三弦属木为角，四弦属火为徵，五弦属水为羽，六弦文声主少宫属风，七弦武声主少商属雷。文星柔以应刚，武星刚以应柔。是以赫连羽茜虽然是风雷灵根，但凭借着太古音琴，却可施展各类五行法术，这太古雷音琴当真没有辱没了太古之名。

    琴音起，五sè升，天地之间皆为之sè变，地面百木狂生，天空赤火半天，并夹杂着雷声震震，正中则是风与金的结合体。

    数以千计的金sè风刃，配合着地面如怪兽一般的植物和天空之中红sè天火卷向白秋海和厉风及朱厌。

    赫连羽茜施展的不是纯粹的法术，而是借助灵宝施展出来的特殊法术，这才是灵宝应该具备的威力，这才是化神修士应有的力量。

    “法术，移山”

    “法术，yīn风”

    “法术，鬼炽”

    白秋海与朱厌及厉风不敢怠慢，化神修士借助灵宝施展出来的术法不可xiǎo视。

    白秋海施展的黑sèyīn火鬼炽，鬼王厉风施展的巨型yīnxìng龙卷风和朱厌施展法术移来的一座大山与赫连羽茜的多属xìng法术相撞在一起，一时间天地为之sè变，四周刮起的各属xìng罡风，让张平感觉到一丝不安。

    当罡风停下之时，张平这边与白秋海之间已经是沟壑万千，原来的地型都已经改变。

    化神期修士之间的争斗与元婴期及以下修士之间的斗法不同，化神修士一但出手，就必然会引动天地元气的变化，而这样一来产生的最直接后果就是天象的变化，以及斗法过程中对地形地貌的改变。

    这种变化对于修士来说没的什么大的影响，而对凡人来说，这种改变将会是致命的。所以修真界的化神期修士一般很少争斗，甚至很少在修真界lù面，都是化为平凡隐世潜修，不到修真界大难之时不会出现，这也是元婴期以下修士都不知道修真界有化神期修士存在的原因。

    上次丰都城与白水城之间的战斗，化神修士虽然出手，但并没有与丰都城内的鬼王级yīn鬼直接面对，而今天则不同，赫连羽茜引动天地元气的化神大战，必然会震惊整个修真界。而张平携三nv凭借灵宝之威对战化神而不落下峰，也在日后成了修真界的一个传奇，当然，这都是后话。

    赫连羽茜以一敌三，凭借的是她手上的上品灵宝太古雷音琴，白秋海这边无形之中已经和朱厌形成了一个暂时的联合状态，虽然他们三人没有灵宝，但以三人之力，却并不落下峰，相反还略占优势，因为地形的改变并没有涉及白秋海三人脚下，却差点bō及站在赫连羽茜身后的张平。

    “我拦位他们，你们几个速速离开”赫连羽茜并没有回头，而是用传音之法通知张平。

    张平收到赫连羽茜的传音后，没有丝毫的犹豫，着方紫烟和顾盼儿及丁当就向东幽城飞去。

    就在张平离开不久，空气中再次出现一阵bō动，却是青云宗及其他五宗的化神修士的yīn神到来，同时，丰都城中十几位鬼王的yīn神也先后为。

    修真界化神修士之间的大战，在张平离开不久就全面暴发，而这次化神大战的导火索却是几个元婴期修士，也就是张平及顾盼儿四人。

    先前丰都城中众鬼王窝在城中不与人类修士全面开战，是在等待破冥阵破开与yīn冥界的联系，而人类修士没有主动和丰都城全面开战，是因为隐世的化神修士没有聚齐。如今张平深入丰都城中寻找二nv之事，却引起了全面开战的连锁反应。

    张平感觉着身后强烈的天地元气bō动，心中是思绪万千。今天因为白秋海的拦截，被bī无奈多件灵宝现身。灵宝之珍贵远非法宝可比，即使是元神法宝也无法企及，相当初在昆魔大陆，一件无神法宝就让无数无婴修趋之若鹜，就更不用说是四件灵宝了。

    灵宝这东西连化神修士想要nòng一件都难于蹬天，而张平一个元婴修士手中竟然就有四件之多，可以想像会引来多少人的窥探，而这里面定然少不了化神期的修士。

    “相公，灵宝现世定然会引起轩然大*，现在回东幽城只怕不妥吧。”

    顾盼儿是七巧玲珑之心，属于极品聪明之人，就在张平心中思索之时，顾盼却已经在提醒张平，如此回到东幽城，只怕是凶多吉少。

    “盼儿说是，不但是东幽城，只怕青云宗也会成为危险之地，从今往后只怕要委屈你们和我走上颠沛流离的生活了。”张平说道。

    “在相公失去消息的几十年里，虽然生活安逸，却少了很多乐趣，只要和相公在一起，天涯地角都是天堂。”

    一向行事刁蛮的方紫烟此时却尽显乖巧，柔声细语的一句话，却是让张平感动万分。

    “好吧，我们就一起走边天涯，寻一个避世之所，尽快解了这个因果。”

    张平御着飞剑调转方向，远离了东幽城，具体要去哪里张平此时并没有一个明确的目标，只能走一步算一步了。

    顾盼儿依偎在张平的怀里，朱chún轻启，吐气如兰，轻声yín唱一首歌谣：

    “会飞鸟儿不怕高，郎妹相爱不怕刀。为了结对比翼鸟，生在一起死一道。”

345 落凡尘

    345落凡尘

    在地阶幻容符的隐气符的作用之下，张平四人飞出几百里后，就落在地面，装成凡人的样子，雇了一架马车前行。

    地阶幻容符和隐气符可以让元婴修士近身而不被察觉身上的灵气及容貌，对于可以调控天地元气的化神修来说，无法做到近身不被以现，却可以保证在千丈之外不被察觉。

    “啪”

    张平坐在马车的车辕之上打了一记响鞭，声音清脆，平原之地在数里外可闻其声。

    “你说赫连羽茜为何会搭救我们，而且对我们手上的灵宝无动于衷？莫非另有企图？”丁当问道。

    “还能有什么企图，无非是老相好再次相见呗。”方紫烟没好气的说到，话语之中醋味甚浓，也不知道是因为赫连羽茜，还是因为丁当。

    顾盼儿掩嘴偷笑，而张平则是干脆闭嘴不言，对于方紫烟爱吃醋的xìng格张平是早有体会，当时是大振夫纲对其惩戒，估计几十年未见早都给忘光了。

    张平问及顾盼儿金享通的下落，得知金享通被宗mén派出任务，并不在东幽城中，同时张平也毫不藏sī，用神识jiāo融之法把符阵之道传给了顾盼儿和方紫烟，至于丁当，因为是灵武修士，与张平的灵气不合，张平想传也传不了。

    顾盼儿与方紫烟这此年也有奇遇，在张平当时留下的筑基丹的帮助下，并不缺少灵石，同时在破颈丹的帮助之下，修炼少遇瓶颈。再加上二nv与张平**之后也成了hún沌灵体，所以搬到张平的五行灵脉百huā谷之后，修炼速度是一日千里。

    而当年张平传授给二nv的符灵三叠之术也给二nv了很大的帮助，虽然二nv的制符能力不够，但有亨通楼所赚的灵石支持，二nv就大量的购买高阶灵符，然后再重新在灵符上施加叠灵阵，如此一来，符灵三叠之术也成了二nv的一个杀手锏。

    张平不是吝啬之人，当下就把自己制写的地阶灵符限出数万张之多，这让二nv惊的目瞪口呆。因为地阶灵符十分的珍贵，地阶一品的都要上百下品灵石，而张平限出的都是地阶九品及十品的上品灵符，每张价值都在八百下品灵石以上，这数万张就是价值千万下品灵石，如此一个数字，不是谁都能够接受的。

    “石珠竟然还有此功效？”顾盼儿在通过与张平的神识融合，看到了石珠空间中的石珠yào园，关于石珠这个秘密，张平这是第一次告知丁当。

    修仙之人就是如此，张平不是没想过石珠消息外lù之后的后果，但修仙者的双修之道讲究的是灵气jiāo融，神识合体，一但行那同房**之事，双修的双方之间就再无秘密可言，于是张平就提前把自己这个最大的秘密告诉了丁当。

    丁当对于张平的体内石珠并没有太多的惊讶，原来在张平在天乾的真灵所境之中收服黑火麒麟枪之时，丁当就猜到了张平身上有着不寻常的秘密，只是没有问过罢了。

    张平就这样驾着马车不缓不慢的向南走，七天时间也只是走出不足千里远，这期间经常有修士从张平的头顶飞过，同时神识也在张平四人身上反复打量。为防止有化神修士的窥探，张平四人的神识都不敢外放，却也没哪个修士来找张平的麻烦。

    时正晌午，张平把马车停靠在路边的xiǎo树林中，像凡人哪样在地上铺开一个毯子，并摆上酒菜水果，然后挑开马车的帘子，让三nv下车休息。

    此时的张平是一个四十多岁的员外打扮，而方紫烟则幻化成一个身着红衣，三十多岁的**状，虽然幻化的年经偏大，却也别有一番滋味，看着尽显雍容华贵的顾盼儿款款从车上走下，张平的心不由的跳动加速，竟然看痴了。

    注意到张平火辣辣的眼神，顾盼儿虽然和张平已有夫妻之实，却还是羞红了脸庞，娇嗔的怒瞪张平一眼。

    方紫烟和丁当随后欢快的跳下马车，两nv则是相同的xiǎo姐打扮，一个是一身紫衣，一个是一身黄衣。

    张平原本要让方紫烟和丁当一个扮做xiǎo姐，一个扮成xiǎo妾的，可要么是方紫烟不愿意扮nv儿，要么是丁当不愿意扮xiǎo妾，为此二nv险些大闹起来，没办法就成了现在张平与顾盼儿假扮夫妻，二nv假扮是张平nv儿的四口之家。

    其实这也不算是假朌，因为张平与三nv确实是夫妻关系，丁当现在虽然不是，却也已经注定是张平这口大锅里的菜，跑不掉了。

    “我们总不能永远这样子躲躲藏藏的，最好的办法就是我们其中一人尽快进阶化神，这样就不怕怀壁其罪了。”顾盼儿说道。

    这几天四人一直在商议如何才能摆脱别人对张平身上灵宝的窥探，结果也只是商议出一个大致的方向，哪就是继续修炼，若是能够成功进阶化神境界，自然就不用像现在这样了，而最好有办法就是找一个六大宗六势力相对薄弱的地方，以散修身份，找个灵气不太浓重的地方进行修炼，因为张平有石珠yào园辅助，只要有足够的丹yào，灵脉的好坏反而不是很重要。

    “既然灵脉无关紧要，我们为什么要寻找灵脉呢？凡人城市岂不正是六大宗mén势力薄弱的地方么？凡人城市里只怕连一个修行之人都难得一见吧。”方紫烟说道。

    “哈哈，紫烟说的对啊，当局者mí，谁说修行一定要在修真界啊，哪些化神老怪们不都在凡间隐修么？”张平心中豁然开朗，忍不住心中的兴奋抱起方紫烟就是一顿猛啃。

    “啊……她现在是你的nv儿啊，你这是怎么当爹的？”丁当打趣道。

    丁当经过这几天的适应，已经完全融入了张平与顾盼儿和方紫烟之间，与二nv之间的关系还算融洽，虽然与方紫烟有过几次争执，但这是二nvxìng格使然，却也并无大碍，这让张平心中也松了一口气。

    听到丁当打趣自己，张平把心一横，心想与丁当之间的关系也该就所变化了吧，于是放下方紫烟伸手就把丁当给揽在了怀里，然后张平邪恶的大嘴就咬到了丁当樱红的双chún。

    丁当没想到张平会突然袭击，下意识的就要推开张平，可随着张平缠上丁当的香舌，丁当便瘫软在了张平的怀里，浑身酥麻的任由张平索取。

    “轰隆隆……”

    正在这时，一阵急促的马蹄声由远而近，就连地面都跟着颤抖了起来，远处黄sè的尘土飞扬至天，向着张平所在的方向而来。

346 蒋晨杰

    346蒋晨杰

    马蹄声由远而近，却是几十个官兵打扮的凡人在追一架马车，马车的驾辕者是一个二十多岁的帅气xiǎo伙。

    马车跑起来自然比不上单骑马匹快，所以马车被追上是肯定的，只是马车被追上之时，恰巧位于张平与三nv休息的xiǎo树林旁边。

    看着被围在中间的马车，张平以一个凡人的身份，装出惊慌的表情，拉着三nv退进了树林。

    “哪边还有四人，别让他们跑了”

    为首的一名将装骑兵，看到张平四人之后，却是一声令下，把张平四人也给围在了当中。

    “这算什么事啊，在路边休息一下都能惹出这种麻烦？”

    张平心中郁闷至极，同时张平感觉到一股神念从自己的身上扫过。这股神念极为隐秘，若产是张平的神识强度远超一般的元婴修士，只怕也发现不了，由此推断，这股神念应该是某个化神期修士的。

    现在正是修真界与丰都城yīn鬼全面开战的时候，却有化神修士远离战区，并且有心思用神念去扫视一群凡人，不用想，就是得知张平用上有四件灵宝之后，某个化神修士心生贪念，出来寻找逃跑的张平，想要行那杀人夺宝之事。

    还好符灵mén的灵符之术非比寻常，在地阶隐灵符的作用之下，这股神念并没有看出破绽，随后就退走了。

    “几位长官这是为何？我与夫人只是在此停脚休息……”

    张平感觉到有化神修士就在附近，不敢施展法术，同时传三nv收敛身上的气息，要以凡人的姿态面对今天的事情，于是张平对这群骑马的官兵好言哀求，只是话还没有说完，就被为首的领队给打断了。

    “住口，你们胆敢谋同luàn党贼子毒杀知州大人，快快束手投降可免受皮ròu之苦”

    这个领队说话的同时在三nv身上不停的扫视，哪眼神就像是在看三个（赤）的羔羊，这让张平心中非常不爽，狗*养的，原来是看上了我的nv人这才来找我的麻烦啊。

    三nv虽然用幻容符隐去了真容，但幻化出来的容貌依然不俗，特别是修行之人身上特有的空灵之气，虽然三nv现在的容貌比不上过去，却依然显的清丽脱俗，让人赏心悦目。

    “刘斌，你一个xiǎoxiǎo的副尉有何资格说我是luàn党贼子？你们伙同知州谭裕贵谋杀通判宗伦，我身为义子不报此仇怎为人子，谭裕贵这样的贪官是人人得而诛之。”

    马车之上驾辕的十六七岁xiǎo伙子此时已经长剑出壳，立于马车之上，显的英姿飒爽，很是不凡。

    张平心中暗暗点头，心想这xiǎo伙子被近百官兵围堵，却没有一丝惊慌之sè，颇有大侠的风范，只是现在被八十多个手持钢刀的官兵围困，双拳难敌四手，只怕要英年早逝了。

    “哈哈哈……蒋晨杰，你现在说这些有用么，宗伦顽固不化，不肯听从知州大人的安排才死于非命，你只是宗伦的义子，只要你肯jiāo出帐册，以你的身手，只要肯效命知州大人，将来地位定然不在我之下，说不定能够当上把总或是千总，难道不再考虑一下么？”身为副尉的刘斌说道。

    正在这时，马车的车帘子被一双yù手掀开，一个倾国之貌的美nvlù出身形。

    “刘斌，我父亲平日待你不薄，没想到你竟然暗中毒杀于他，你的良心何在？”美nv杏目圆睁，几yù喷火。

    “在下刘斌见过宗倩大xiǎo姐，要恨也只能怪你的父亲不识抬举，竟然拒绝我与你的婚事……哈哈哈……既然软的不行，我就来硬的，你命中注定是我的nv人，我娶定你了。”刘斌面lù狰狞之sè说道。

    “你……竟然只是为了这个理由？”宗倩说道，同时脸上lù出惊异愤怒之sè。

    “没错，就是这外理由，现在给你个机会，只要你肯做我的nv人，我就放了蒋晨杰，任他带着账册去京都去撞告谭裕贵一伙如何？”

    这刘斌甚是恶毒，竟然想出这种要挟之法。

    双法陷入沉默之中，就连张平的存在也被这群人给忽视了。

    “宗倩别听他的，我今天就是死，也要保你出去。”蒋晨杰略显迟疑之后，心中就有了决断，也不等宗倩回答，举剑就刺向刘斌。

    “找死”刘斌一声大呵，钢刀上撩就与蒋晨杰战在一处。

    张平此时很为这对苦命鸳鸯感叹，同时感觉与自己现在的处境是何等的相似，不管事因如何，结果都一样，都是身临绝境，生死一线间。

    对于这对凡人鸳鸯的生死，张平并不是很看重，因此也没打算主动出手，但看到顾盼儿哪期待的眼神，张平明白了顾盼儿的所想，于是张平随手捡起了一块石头远远的打在了刘斌的手上，“当啷”一声，刘斌的长刀落地，而蒋晨杰则趁机一剑穿心，把刘斌刺了个透心凉。

    其实张平出手打落刘斌的刀非常的容易，并不需要措助石块之力，但张平害怕附近有化神期的修士路过，因此就用了这个凡人的办法，用了凡间武林人士的暗器手法，这样即使是的人神修士存在，也不会被破绽，顶多把张平当一个凡间的武林高手而已。

    树倒猢狲散，刘斌一死，包围张平及蒋晨杰的众骑兵顿时炸锅了，在场官兵都知道刘斌的功夫了得，竟然和蒋晨杰一个招面就被打落兵器，然后一剑穿心面死，一时间都心惊胆颤，而蒋晨杰紧接着一连串的疯狂攻击，几息之间就又有四人倒地身死。

    这让原本已经开始惊慌的众骑兵惊慌失措，下意识的就调转马头想要逃命。俗话说兵败如山倒，这种冷兵器的争斗其实就是斗一个勇字，狭路相逢勇者胜，于是几十个官府的骑兵就被蒋晨杰一人给打退了，张平也只是帮了一个xiǎo石头的忙而已。

    待所有的官兵退去之后，蒋晨杰却是扑通一声突然拜倒在张平的面前，先前刘斌豪毫无征兆的钢刀落地，其他官兵不知内情，而做为当事人的蒋晨杰却是非常清楚，是有人暗中相助，而现场只的张平及三nv四人，于是很容易就确定了是被张平所救。

    “一个xiǎo忙而已，不必言谢谢。”张平没有躲闪，大大方方的受了此拜，然后携三nv驾车离开此地。

    “请问恩公尊姓大名，家住何处，今日蒋晨杰有事在身，来日必定蹬mén重谢。”

    蒋晨杰倒地不起，对着张平的马车问道。

    “举手之劳不足挂牵，你我今日相遇也是有缘，看你忠义两全，也乃xìng情中人，送你一场造化，能够走到什么样的境界，就要看你自己的努力了。”

    张平看这个蒋晨杰在生死攸关之时，毫不迟疑的绝了自己的后路，只为不使红颜méng难，打心底里很是欣赏，于是生出送他一场造化的想法，在马车走出林子之后，一席白绢飘落在蒋晨杰手中。

    白绢之上乃是修真功法hún沌五行决，因为给生看出这蒋晨杰拥有金土双系的灵根，于是就引他进入修真界，至于这蒋晨杰能走到什么样的境界，这不是张平所应该cào心的。

347 神算子

    347神算子

    一路无话，三日后张平在一个xiǎo镇买了一处宅院，并在院子里的地窖中开出四间炼功房。顾盼儿的现在已经是元婴期修为，同时阵法之道也已经达到一个更高的境界，在几个可以屏蔽化神修士神识的幻阵作用之下，张平四人就暂时安定了下来。

    先前张平脑子一热，让丁当和方紫烟假扮成自己的nv儿，如今想来真是个败笔，于是安定下来之后，张平对街坊邻居的说辞就变成了方紫烟与丁当是自己的xiǎo妾，不然自己与二nv亲热之时总感觉很是别扭。

    既然要假扮凡人，就少不了与凡人接触，张平在一个月后邀请镇上的县令及保长，及自己所在的这条街上所有街坊做见证，迎娶三nv过mén。虽然修行之人不是很看重这些，但张平却没有免俗，这样也算是给了三nv一个名份。

    但张平现在假扮的是一个四十多岁的中年人，所以张平就借口说是当时娶顾盼儿过mén之时家境贫寒，场面太过寒酸，今天再次迎娶顾盼儿是为了弥补过去的遗憾。

    虽然张平是初到这个xiǎo镇，但张平一个月的时间里处事大方豪爽，为人不拘xiǎo节，深受街坊四临的好评，迎娶三nv之时场面也还算隆重，这让三nv深受感动。

    就这样，张平在xiǎo镇上一住就是十二年。在这十二年的时间里，张平乔装改扮了一番，去过几次修真坊市，再次补充了石珠huā园中的灵yào，同时也淘来了元婴期修士适用的天灵丹丹方及魂灵丹丹方。

    修真界的高级丹方非常珍贵，但张平并不缺少灵石，同时石珠yào园的时间比外界快三十倍，当年张平种植的灵yào虽然被天雷毁去大半，却还有一部分珍稀的灵草达到了千年份。千年灵yào盒十分罕见，于是在千年灵yào的yòuhuò下，张平终得所愿，得到了适用的丹方，这个过程虽然有些惊险，却并没不困难。

    也就是在这十二年的时间里，方紫烟把培远丹当成糖豆来吃，同时在上品破颈丹的作用上，终于在落入凡尘的第十二年结婴成功。

    结婴必定引发天地异像，特别是这种在灵气极为稀薄的凡间结婴，就更会引来别人的窥探，所以方紫烟结婴刚成，张平四人就离开了居住的xiǎo镇。

    就在张平离开不久，xiǎo镇之上一夜之间有数十人无故变成了痴呆，就连县令也是如此。而后几天又接连有几十人变成了痴呆之人，原因自然是被元婴期以上的修士搜魂所致，而这些事情张平并不知晓，想来既是知道，也是无能为力。

    初云国京都鹿足城，人口三十多万，是一个繁华富足的超级大城。鹿足城地处平平，城临鹿源河畔，水陆jiāo通都很便利，不但是初云国的政治中心，也是商业中心。

    在初云城一条很是繁华的大街之上，有一座三层高的酒楼，名曰紫云楼。这紫云楼在整个京都之中，不管是装潢还是菜sè，只能算是一个中等偏上的酒楼，但这紫云楼的生意却是这京都之中数一数二的。

    来这紫云楼用餐喝酒的下至商甲富农，上至达官贵族，每天都络绎不绝。来此之人不为其它，只为这紫云楼的天下第一美酒，紫云酿。

    这紫云楼刚开业之时生意并不好，但没过多久，这紫云楼就推出了限量出售的紫云酿，不出一年有时间，就满城皆知。而这紫云楼的老板很有个xìng，凡是来紫云楼喝酒之人，若想要喝得这紫云酿，却每人最多只能喝上一壶。若想多喝，对不起，不买。而这酒楼老板的说辞就是，此酒酿造方法极为繁杂，无法量产，为了保证每位来到紫云楼的客人都能品到此酒，不得已而出的下策。

    这鹿足城是什么地方？是京都啊这京都之中最多的是什么？当然是大官了，所以就有一些有权势的纨绔子弟仗势欺人，在这紫云楼闹事。不过虽然当时闹的很凶，第二天就会乖乖的来紫云楼赔礼道歉，由此可见这紫云楼并非一般的酒楼。

    距离紫云楼两条街，这条街同样非常繁华，街边一角有一个算命卦摊，一桌，四凳，桌上摆满了算卦用的铜钱、卦签、笔、墨、纸、砚台及其它一此杂物。桌旁有一布番，上书神算子三个大字。桌后坐着一人，一个是年有四十的中年男子，相貌平常，却透着一股超凡脱俗的气息。

    这个中年男子不是别人，正是用幻容符和隐气符隐去了真容的张平，也就是紫云楼的老板。

    十年前因为方紫烟凝婴引发天象，张平在方紫烟凝婴成功的第一时间，就离开了xiǎo镇，当路过鹿足城之时，就在这里购置了房产，重新定居下来，而身份就是先前所说的紫云楼老板。

    说来也巧，在张平最初来到鹿足城忙着安定家业之时，遇到一个练气期四层的瞎眼算命老头，这老头虽然眼睛已瞎，却一眼就看出了张平的不凡。

    这道不是算命老头看出张平也是修行之人，而是他借助运道学说，也就是占卜之术看到张平被一股祥云笼罩，由此判断张平并非一般之人，就要主动为给平卜上一卦。

    占卜算卦很是常见，虽然张平看出对方是一个练气期四层的修士行之人，却也没放在心上，只当是来骗人骗钱的。哪想这瞎眼老头让张平扔了三次铜钱之后掐指推算张平的运道人生，结果却是口吐鲜血晕倒在地。

    看到这个意外的结果，张平联想到在昆魔大陆伍家及孙家关于自己的预言，由此张平判断，这个瞎眼老头真的会占卜之术。

    救醒了瞎眼算命的老头之后，张平就以一个凡人的身份向瞎眼老头讨教占卜算运之术。号称神算子的瞎眼老头是倾囊相授，却不肯受张平的拜师之礼。

    用瞎眼老头的话说，他算出张平的未来分出万条，条条jīng彩，却条条受困。瞎眼老头说张平的运道超出天道，他以一个蝼蚁的身份去推演天道之外的极福之人，必定会遭到天道之力的反噬当场死去，而张平竟然能够让他再度清醒并多了三个月的寿元，这就更证明了张平的不凡，收张平这样的人为徒，他不敢

    正如瞎眼老头所说，三个月后他寿元耗尽而死，而张平也学会了占卜之术，就接替瞎眼老头成了现在的神算子。

348 天道修运

    348天道修运

    所谓占卜之术，就是根据其占卜对象生活环境，xìng格脾xìng，先时经历，后天努力，天地运道，来推演将来。星尘钵的十万虚幻世界之中也有关于占卜的东西。从十万幻境之中张平得知，占卜之术在上古时代也是修仙的一个重要分支，这种修仙之法被称之为运修。

    运修既修运气，修运道，乃天运之修。

    运道既为天道，修运既为修天。

    可以想像，不修去伪存真的修真，而是跳过修真的环节，直接修天道，这会是一件多么困难的事。一界凡人一生只不过匆匆几十载，最多也不过百年光yīn，想要百年时间修成天地之大道，可以说是痴心妄想。

    运修在数万年前就已经衰败，而张平遇到的这个瞎上老头，生前是一个秀才，因殿试不成就归乡教书，无意中得到一本关于运修占卜的书，没想到看过之后就误出了点mén道，由此成为一个修行之人。

    只可惜他的资质还不够好，以相当于练气期四层的运修修为，耗尽一百四十年终不能再进一步，于是临死就把这本《天道修运》送给了张平。

    张平在鹿足城已经定居十年，算一下进入凡尘已经二十二多年。在最近这十年里，张平除了闭关修炼之外，每月的初一都会出来摆摊算命，以验证自己的推演占卜之术，并且沿用了瞎眼老头的番号，神算子。

    经过近十年的潜修，张平不但五行道修及武修境界大增，同时这占卜运道之术也初入mén道，对于凡人之事是一算一个准，当真配得上神算子这个称号。

    今天是八月初一，巳时刚到，张平就已经卜了三卦。正当张平闭上养神思索今日的卦象之时，就感觉到有人把目光放在了自己的身上。虽然张平闭着眼睛，也没有放出神识，但运修之中的联运之感却让张平感觉清晰。

    所谓联运就是人与人之间的关联，这种关联无处不在。就好比父子关联，夫妻关联，朋友关联，同mén关联……甚至同处一室，同在一条街上的陌生人之间都有着关联。只要有关联就会有影响，这就是行施占卜之术时所要关注的对像。

    被人注视之时，就代表这个人在关注你，这种被关注时产生的联运之感是非常强烈的，张平自从修炼运道之后，就没有把神识外放过，为的就是感觉这种联运之感，来加强自己的运修境界，这就是运修的修炼方法。

    透过联系到自己身上的一条白sè联运之线，张平看到一个锦衣华服的中年男子正朝自己走来，此人头顶紫sè祥云，脚踩金sè地气，只是与之不符的是，其面如蜡，显的毫无生气，同时无数条黑sè的死亡联运之线束缚其全身，把金sè，白sè，紫sè，绿sè及其他颜sè的联运之线给缠绕的luàn如麻团。

    此人在鹿原城的地位不低，头顶祥云代表其地位高高在上，紫sè代表其大贵之气，金sè地气可以看出与皇室有关。综上所述其王爷的身份呼之yù出。但其身上黑sè的联运之线太过繁杂，把其福、贵、生、健、之线全给缠绕，由此推断其麻烦缠身，近日必有会有杀身之祸临身。

    一个王爷竟然会遭受到杀身之祸，这还真让张平惊讶了一下。

    “你就是鹿足城的神算子？”华衣男子走到张平的算卦摊位前问道。

    “在下正是，不知这位官人是想算时运，还是想要财运？或是算姻缘……”张平虽然已经知道了对方王爷的身份，却依然装做hún然不知的样子胡侃luàn说。

    华衣男子皱了一下眉头：“神算子？哼，不会是làng得虚名吧，让你算卜之前，先来试算一卦，如果算的不准，我就要让你五马分尸不得好死。”华衣男子说道。

    张平心中暗暗发笑，一个既死之人竟然还在大街上耍威风。

    “这个自然，我神算子每月只有一天出来卜卦，想来你也是等了多时，今日才来此找我，如果算的不准，我的命，就是你的。”

    张平说话的同时做了一个请的动作，示意其抛投卦钱。

    “你是如何来推算卦向的？莫非也要抛投卦钱么？”华衣男子问道。

    “这个随你意愿，相面、观手、mō骨、投钱、测字、丢签、甩墨、断绳、破纹、吹灰任你选择。”张平说出一大堆卜卦之法。

    所谓的卜卦之法，其实只是一个障眼法，这些方法只是一个辅助手段，是对于张平这种联运推算占卜之法，这些都是可有可无的存在，只是寻一个让算卦之人容易接受的借口而已。

    “哪就测字吧”华衣男子说道。

    张平这边正准备研磨，却见华衣男子把手一摆，然后用脚在地上随意那么一划，然后说道。

    “就测这个字。”

    “哦？不知大官人你要我算什么？”张平看着他在地上写的“一”字问道。

    “就算一下我的身份地位如何，可是那大福大贵之人？”华衣男人说道。

    张平心中暗暗生笑，心想一个王爷如果不是大福大贵，这天底下的凡人只怕就没人敢说自己富贵了，只是话不能这么直说，要用一种婉转的方法说出来，而且要说的玄乎其玄，这样才能让他相信自己是算出来的。

    要知道，张平所用的联运之法，看到所有人身上的联运之线，只有张平自己能够看到，只要不是修行天运的运修，即使是化神修士也不能见，张平之所以能够修炼成天道运修，也全凭着自己的hún沌之体。

    天道修运不可与其他功法hún合，唯独张平的hún沌灵体例外，由此张平推理，伍家哪个会算命的先人，很有可能也是hún沌灵修。

    “哎呀请赎在下失礼之罪，此地人多繁杂，相信王爷微服sī访也不愿让人认出你，草民就不向王爷下跪施礼了。”张平装出惊慌之sè说道。

    “你……是何人？竟然认识本王？”华衣五爷心中大惊，不由的手按长剑就想拔出。

    “王爷莫慌，还请听草民细细道来。测字之法是你自己选的，但王爷写字不用笔墨，却是用脚写在了地上，这依然是你自己的决断。字有万千你不写其他，却偏偏写了上个一字。你脚踩青石却不在石上写字，却偏偏在土地上写。这大地为土，土上有一既为王，由此推断你的身份是最低也是一个王。同时你从东方而来，紫运鸿照乃大贵之姿，这本是龙生东方之象，按此卦象来看你应该是当今初云国之天。不过你脚下青石乃呈心凹之形，意喻你乃是一条潜龙，并非飞天之龙，故此推算，你是并非当今天子，而是与其一脉相承的王爷。”

    张平瞎编了套说辞把这位初云国的五爷说的一愣一愣的，自然也就相信了张平的算卦之能。

347 柳诗诗

    347柳诗诗

    “哈哈，说的好，既然如此，就再卜一卦。刚你说到了天，哪就再测个天字，卜一卜今后三天的运道如何。”身着华衣的王爷顺势以地上的一字为头，写下一个天字。

    听到这位王爷想要算运道，张平不由皱了一下眉头。

    如果猜的不错，这就是当今初云天子的兄弟，赵兴世。而这位王爷身上的联运之线多达上万根，这是张平修炼天道运修以来，甩遇到最为繁杂的联运之线，同时数万条条联运之线相互jiāo错，想要在其中寻出和今后三天有关的运线，其难度不xiǎo。

    人的命运从来都不是孤立的，与之有联系的其他人都会直接或间接的影响到本人的气运，所以在推演这位赵王爷的气运之时，也要推演与之相关之人的气运。每条运线对应该的就是一个人，赵王爷身上的运张多达数万之多，也就是对应着数万之人，这样一来，张平要想算清楚赵五爷未来三天的气运，其难度不是张平这个水平可以承受的，如果张平强行推演，其结果就是如同先前的瞎眼老头一样，遭到天运之力的反噬。

    就在这时，张平发现自己与这位赵王爷之间相联的白sè联运之线变成了灰sè。白sè运线说明自己与他是萍水相逢，不会有太多的jiāo集，而就这么一会的功夫，白sè的运线竟然变了颜sè，这不能不让张平感到一丝怪异。

    “莫非命中注定我与这位凡尘的王爷之间要的什么联系不成？”张平思索的过程之中开始试图剥离赵王爷身上如同luàn麻一般的联运之线，以便nòng清楚对自己的运道有何影响。

    赵王爷身上绑缚的联运之线有数万之多，其中代表着生的绿sè联运之线只有十几根，而代表死的黑sè联运之线却有百根之多，这与常人的情况正好相反，因此张平就舍弃其他所有运线，只是推演这绿黑两sè运线。

    “咦？”

    张平随意选取了一根黑sè运线，然后通过这条黑sè运线就看到了与之相连之人。

    此人张平竟然认识，此人年约四十，乃通政司副使蒋晨杰，也正是张平决定落凡隐修之时，在一个xiǎo树林旁边，救下的通判宗伦之义子。此刻他正跺着方步在一间xiǎo屋内来回走动，而他身上同样是黑sè运线多于绿sè运线，在张平看来，也是不日之内就会死于非命。

    “原来如此。”张平在心中暗说。

    虽然没有再继续对赵王爷的其他联运之线进行推演，但张平已经明白了事情的原委。

    通政司就好比现在社会的信访局与检察院的综合体，掌内外章奏和臣民密封申诉之件。俗称“银台”。

    综上所有张平得出结论，这赵王爷是要准备谋反作luàn，想要取而代之成为初云国当今天子，举事之前特来找自己卜上一卦，以求安心。

    这蒋晨杰在当年被张平救下之后进京，几经周折成功告倒了了知州一党，而后修炼了张平传授的五行决功法，并于来年考中文武状元，二十年来仕途顺利，现在已经是通政司副使，在张平重新定居鹿足城之后与张平再次相识，现在已经成了张平的记名弟子。

    “看来蒋晨杰有难近身了。”张平寻思着是不是出面干预此事，因为将晨杰在张平给他的几瓶丹yào帮助下，现在已经是筑基二层修为，同时还有张平赠送的几件法器，及两件灵器。以这样的境界行走凡间，竟然出现百余死亡运线缠身的异状，只怕事情并不简单。

    随着张平在心中拿主意要chā手此事，张平发现，原来与赵五爷相连的灰sè联运之线再次发生变化，竟然变成了黑sè。

    “怪异”

    张平心中疑虑再起，没想到自己竟然因为一个凡间王爷，也被黑sè的死亡运线缠身，张平很想知道这赵王爷的背后究竟隐藏着什么，一个凡人竟然给自己这样一个元婴五层的修士带来死亡危机。

    “这个天字如果王爷用笔写在纸上，就代表着五爷龙运抬头，可成就天子之位。但王爷刚在一字的基础之上写下一个天字，刚才说了，地上的一是王，你以王为基础在下面添了个大字，呈现王字压身之象。王在上，天在下，王爷依然还是王爷，乃是万人之上，而一人之下之运，此运不可改也。由此推断王爷未来几天的气运被压制，只怕是诸事不顺啊。”

    赵王爷听后脸sè变的铁青，转身就走。

    看到赵王爷离开之后，张平也不再继续摆这算卦的摊位，收拾东西回到了自己在鹿足城的家，也就是张府。

    “见过老爷，大夫人已经结束闭关了。”

    一个身穿婢nv服饰的绝sè美nv，向张平款款施礼，声音轻盈飘逸，让人心醉**，脸上浓浓的笑意看的张平心中灵气暴走有种想要把该nv马上推倒，就地正法的冲动。

    该nv皮肤白皙如同羊脂，身段凸凹有致，特别是xiōng前两团高tǐng，让人神眼不能离开，一双红sè的眸子显示着她的与众不同。

    “哦，盼儿提前出关了么？”张平发觉自己的失态之后赶忙心紧了心神，丢下手上算卦的东西后有点慌张的走进了张府内室。

    红眸婢nv看张平失神失态，逃跑般的远离自己，不由掩嘴轻笑，同时心中暗道，你逃的了初一逃不过十五，修行之人寿元极长，难道你还能逃一辈子么？

    这个红眸的极品美nv不是别人，正是张平的灵兽水行媚尸。这水行媚尸在经过了魔尸变化之后，又吸收了上古异兽渔fù之体改造身体，从外表上看已经与常人无异，并且是一个天生媚骨的绝sè美nv。虽然明知道她是妖尸之身，但每次与她的眼神对碰，都会让张平心神不守，yin念yù起，如果不是知道这yīn魔媚妖对自己没有恶意，只怕张平早就把她给诛杀了。

    水行媚尸，也就是现在的红眸尸妖，三千年前是一当朝显贵之nv，名叫柳诗诗。

    柳诗诗本就绝sè倾城，并且天生媚骨。后因染不治之疾十九岁身陨，而下葬之地恰巧是一个yīn脉冥泉之地，于是就在浑浑噩噩之中修炼成了僵尸，后来被张平收服之后，在黄泉路上被彼岸huā的通魂作用唤醒了前世记忆。

    前世记忆被唤醒之后，其自主意识也就随之生出，得知自己早已经身死，现在是一个僵尸之体，同时被张平抓住成了灵兽之后，柳诗诗陷入了mí茫之中，为防止张平灭杀自己，柳诗诗依然对张平的神识控制言听计从。事实上柳诗诗到现在为止，其魂体依然被张平控制，张平只需要一个轻微的意念，就能让柳诗诗魂飞魄散。

    跟在张平身边几十年，对张平的秉xìng柳诗诗也有了深刻的了解，并且暗生情愫。于是柳诗诗在完全摆脱掉尸体的丑态之后，就向张平表明了心迹。

    跟在自己身边的灵兽突然间开口说话了，而且表示想要做自己的nv人，这可把张平给雷的不轻，一想到柳诗诗是僵尸化身，张平心中就感觉非常别扭，即使柳诗诗现在已经不是僵尸之体，张平依然感觉不舒服，于是就生出了先前柳诗诗倾城一笑吓跑张平的情况。

348 五行承运阵

    348五行承运阵

    “盼儿见过夫君，诗诗跟在你身边也有几十载了，对你忠心耿耿没有sī念，何况她现在已经摆脱了尸身困扰，相公还是尽早把她收入房中的好。”顾盼儿笑意浓浓的看着张平说道。

    张平听的是直翻白眼，方紫烟和丁当在知道柳诗诗的存在之后都是醋意大生，唯独顾盼儿一直在撮合张平与柳诗诗。

    柳诗诗在初次表明心迹之时所冒的危险可是不xiǎo，如果张平心中觉得有一丝不妥，只怕她就会魂飞魄散，顾盼儿也正是看到了这一点，才从充分的理解了柳诗诗的心意。不过张平心中的疙瘩地一真没有解开，每次顾盼儿提出此事，张平都是含糊过去。

    “不知夫君在外面可发现这鹿足城中有何异象异事？”顾盼儿好像只是随嘴一说，见张平并不答话，就继续了下一个话题。

    “哦？盼儿何故有此一问？”张平说道。

    “就在刚刚我结束闭关之时，发现五行承运阵中运脉之气急剧减少。我们设立的五行承运之阵乃是借用了鹿足城的运脉，如今运脉巨变，只怕这鹿足城中要有大事发生，这才要问一下夫君，可见鹿足城中有何异事发生？”

    顾盼儿给张平斟满一杯灵茶，柔声细语的说道。

    这五行承运之阵乃是张平在学会了天道运修之后，配合顾盼儿的阵法造诣，用阵法引鹿足城之气运归于阵中，把气运化为灵气的特殊阵法，阵意暗合奉天承运之道，这是张平与顾盼儿夫妻二人共同努力的产物。

    “异事今天没有，不过三日之内必然会出现，说不定这初云国的天要变了。”

    张平现在心中有点郁闷，本想着在凡间可远离修真界的húnluàn，待自己这边有人进阶化神之后，就可放心大胆的回归修真界，哪想一个凡人中的王爷，竟然会给自己带来死亡运线，当真是世事无常。

    正在和顾盼儿闲聊之时，府mén之外一囝嘈杂之声响起，却是几百官兵手持兵器把张府围了个水泄不通。

    “来的还tǐng快。”张平心中没有一丝惊异之sè，起身来到张府之外。

    张平居住的张府距离紫云楼乃成背靠之势，紧一墙之隔，对天官兵包围张府的用意张平心中了燃，应该是刚才那位赵王爷有了谋反之心，被张平卜了一卦之后，害怕张平走lù了消息，就想着把张平抓起来，以保证三天后举事谋反的成功。

    “你们可是来抓我的？”张平问道。

    张平现在已经换成了员外装束，张平每月初一都会摆卦摊为人算卦之事也不是什么秘密，赵王爷能够找到自己也没什么稀奇的。

    “没错，有人告你借卦算之法诈骗钱财，跟我走一趟吧。”旁边有两个衙役在领头的说话之时，就甩动锁链板枷往张平身上拷去。

    “不用这么麻烦，我跟你们过去，这镣铐板枷就不用了。”

    张平背着双手走进官兵之中，旁边两个衙役锁链与板枷自然是落空，看到张平自愿跟随自己，为首之人把手一摆，两个衙役就退了下去，然后一行人押解着张平就到了赵王府。

    顾盼儿及因为红眸不便见人的柳诗诗并没有出手阻拦，因为这本就张平需要的，正好趁机nòng明白，自己身上的黑sè死亡运线原因何在。

    “咐咐，我们又见面了，现在我要你重新算一卦，算一算我未来三天的气运如何。”

    在赵王府的大堂之上，赵王爷端坐正中，两旁分别是一个长袍道士和一个华衣公子。

    张平xiǎo心的放出神识，确定这两人身上没有灵气存在。

    “回禀王衣，刚刚不是已经算过了么？”张平故做愚笨之态问道，同时拱手施礼，却没有下跪行叩头大礼的意思。

    赵王爷眉头一皱，显然对张平的无礼很是生气。

    “哼你就是号称神算子的张一朗？今天就让你再算一卦，如果不准，就拿你的人头问罪。”

    旁边的道士chā话说道，赵王爷也就不再提张平没有行跪拜大礼的失礼之罪。

    “敢问你们要测什么？”化名张一朗的张平问道。

    “还是测字，就测今后三天的气运如何。”

    赵王爷在早已经准备好的上等青檀宣纸上写下一个大大的天字。

    张平闻着青檀宣纸上散发出的淡淡清香，脸上略显凝重之sè，心想这赵王爷还真不死心啊。

    “回秉王爷，你未来三天的气运极坏，nòng不好会有杀身之祸临身。”张平说道。

    “大胆”

    赵王爷砰的一声，一掌拍在案几之上，桌上的茶杯震起老高。

    “先前你说我把天字写在了地上，算出来是动道极坏，你说定在纸上会有所不同，如今我写在纸上，你依然说是运道不佳，莫非你是消遣于我？”赵王爷大怒道。

    “非也，王爷还请息怒，此一时彼一时也。如今你把天字写在纸上再卜一卦，虽然都是一个天字，但地点不同，字意也就不同，解法自然不同。先前你是在大街之上卜卦，头顶朗朗乾坤，青天白日，气可冲天不受阻挡。如今你是这豪华殿堂之上再写一个天字，天空之日受殿顶阻挡，光不可入，气不可通，乃四面堵塞之局，纸上之天处在殿堂之中，乃是笼中之天，依然是龙潜于渊之势，所以王爷你的运道依然未变。”

    张平话毕，赵王爷与另外两人都陷入深思之中，想来是认可了张平的说法。

    “就算你说的有理，不知可有破解之法？”赵王爷此时也恢复了正常，于是出声询问张平。

    “这需要要再卜上一卦才可定论。”

    张平说完之后，就随手拿起旁边的两个茶碗，然后把其中一xiǎo茶碗的碗盖打碎，挑出三个铜钱大xiǎo的碎片放在碗中，然后两碗对合，在手中反复摇动起来。

    张平借助摇碗算卦只是一种掩饰，在张平闭着眼睛不断的反复摇动茶碗之时，同时追寻着赵王爷身上的连运之线进行推演。在这不断的推演过程之中，张平心中不由暗叹，原来自己身上的黑sè死亡运线并非空xùe来风，虽然还不明白具体所指，却也给张平了一个大至的方向。

    正如当初瞎眼老头号所说，自己虽然是极福之人，却也是处处受阻，困难重重，一个不xiǎo心就可能神魂俱灭。

    “真倒霉，老头所说的极福并没的看到，这祸事却是已经到来了。”

    张平在心中嘀咕之时，就松开了茶碗，把碗中三块碎瓷倒了出来。

349黑魔噬灵晶

    349黑魔噬灵晶

    “回秉王爷，解铃还需系铃人，若想要解开你的闭运之势，关键之处还在于王爷自己，及身边之人。从卦向上看，三重瓷片层层互叠，寻不得全貌，说明王爷身处mí局之中，同时三层瓷片锐角相抵，呈互杀之势，王爷未来的运道有凶杀之象……”

    张平一顿胡侃，目的只有一个，就是引出幕后之人。

    刚才张平通过旁边的道士身上的运线发现，王府之中有一密室，密室之中有着天大的玄机，而这赵王爷身处一人之下，万人之上的地位，竟然是此人的下属，由此张平推断，这密室中人，定然不是凡人。

    随后张平被带了下去，然后被安置在一间客房中休息。说是客房，不如说是牢笼，因为外时刻都有几个带刀护卫守护，其目的不言而喻。

    就在张平被带下去之后，在赵王爷背后这yīn影之中，凭空走出一人来，透过自己与赵王爷之间的联运之线，张平清楚的看到了这上幕。这下把张平可给惊呆了。

    刚才张平在卜卦之时，同时用神识及运线之法对周围进行过查看，并没有发现任何异常，而如今在自己察看无恙的情况之下，竟然凭空出现一人，这不能不让张平心惊。

    对于这凭空出现的中年男子，张平不敢大意，当看到他们一齐走向王府的后院之时，张平也跟了过去。至于mén前的几个守卫之人，自然不会给张平带来任何困扰，不过为了以防万一，张平还是幻化出一个六道真兵甲出来，代替了自己。

    王府后院的一间厢房之内，赵王爷三人跟在诡异出现的男子身后，进入房内的地下通道之中，看他们进入之后，张平犹豫了一下，用隐灵符及隐气符隐去身形，然后幻化出两个护卫模样的六道真兵甲出来,控制着六真兵甲进入了地下通道。

    这联运之线很是诡异，现在被张平当做一种窥视别人隐sī的工具来用，其功效实用而且隐秘，两个六道真兵甲只是张平留的后手，因为这天道运修的运线之法，没有任何攻击之力。

    这王府之中一个不起眼的厢房之中,地下通道竟然直通地下千丈.千丈之下是一个几百丈大xiǎo的圆形空间,这个圆形空间之中阵纹密布,繁杂的阵纹遍布这个圆形空间的各个角落,阵纹之中此刻正泛着淡淡的七sè之光。

    “这不是灵气，这是天运之气，这竟然是个大型的转运之阵。”

    张平在心中暗暗惊讶了一翻，因为自己家中就有一个类似的转运之阵五行承运阵，所以张平一眼就看出了这个阵法的jīng髓所在。只是和自己设下的五行承运阵不同，五行承运阵并不破坏鹿足城中原有的运道，只是间接利用而已，但眼前这个转运之阵却是强行豪夺，把鹿足城中所有人之运道全部强行吸入阵法之中，这就是顾盼儿年说家中承运阵法气运量减少的原因。

    “原来也有人懂得这转运之法，只是此人更狠，直接把别人的运道给夺了过去，称之为转运已经不太合适了，而应该叫做夺运。”张平心中暗道。

    诡异男子步入阵法的正中盘膝坐下，赵王爷及长袍道士和华衣男子则站在阵外，随着诡异男子运功行法，地下阵法之上七彩之光骤然浓重起来，而且张平就感觉到一股天地元气向自己涌了过来。

    “糟糕，被暗算了”张平心中一惊，随之想要离开这里，却发现自己如同被钉在地上的木桩一样，竟然动弹不得。

    “这是怎么回事？”

    连什么时间被人下了暗手都不知道，这凡间的王府竟然会有如此诡异之事，这不能不让张平心惊，同时感受着体内已经停止不再流动的hún沌灵气，张平心中惊骇滔天。

    “难道今天要陨落在这凡间的王府之中么？”

    张平此刻有一种无助的感觉，因为旁边的yīn影之中，竟然陆续走出几十个身材高大的家丁护院，每人手中都拿着明晃晃的钢刀，从刀上的泛起的光泽来看，这此并不是凡间兵器，而是修真者使用的灵器。

    郁闷，非常的郁闷，此时此刻只的这几个字能够表达张平的心情，被人像抬死猪一样带到了地下，然后像扔一条死狗一样把张平给扔到了诡异男子面前。

    这种情况之下张平无论如何也高兴不起来，一个元婴中期的修士，竟然在凡尘之中yīn沟里翻船，说出去只怕都没人信，但这却是事实，而这个悲惨的主角就是张平本人。

    这个未知的阵法似乎可以抑制修真者体内的灵气运转，因为张平通过神识看到，两个六道真兵甲在自己无法动弹的同时，竟然重新化成两张符纸飘落在地，现在就安静的躺在这个地下阵法的入口处，并没有被人发现。

    “哈哈，没想到一个元婴境界的修士竟然会选择在凡间隐修，吸了你的jīng血之后，或许我就能进阶尸魃了，哈哈哈……”

    诡异男子放声大笑，看着张平就像是在看一个死人一样。

    “哦？这么说来你是尸修了？”既然已经被对方识破，张平索xìng就大方起来与之对话。

    “你是不是很奇怪为何感觉不到我身上的僵尸死气？哈哈哈……你应该是感觉不到我的任何气息才对吧。”

    诡异男子，也就是这个让张平感觉不到任何气息存在的土行飞尸，得意的撩起他的衣服，然后张平就看到其心脏的位置被一个黑sè的晶石占据，想来正是这个黑sè的晶石屏蔽了他的气息。

    “如果我猜的不错，这应该是黑魔噬灵晶吧，传言这黑魔噬灵晶是非常逆天之物，特别是对魔修与尸修来说，更是不可多得的异宝，这黑魔噬灵晶不但可以屏蔽掉身上的所有气息，更重要的是他可以吸收天地之间的各类灵气，自动转化成可供尸修与魔修吸收的魔气或yīn气。”张平说道。

    “咦？我还真是佩服你啊，这你都知道，实不相瞒，这就是黑魔噬灵晶，相信我今天吸收了你体内的jīng元灵气之后，就能够突破飞尸瓶颈，进阶尸魃境界了，从今天往后我鱼斌昌再也不用怕哪些化神期的老怪物了。”

    鱼斌昌面lù狰狞之sè，缓步走向张平，看着张平的眼神，就像是在看一个没穿衣服的nv人一样，让张平心中感觉到一丝恶寒。

352 夺运封灵阵

    352夺运封灵阵

    “事实上，我更好奇你们是怎么捉到我的，你所布下了阵法，为什么会让我体内的灵气停止运行，同时还让我的身体僵硬。”

    张平看着离自己越来越近有鱼斌昌故做镇定的问道。

    “哈哈，你不是神算子么？算一下不就行了？”鱼斌昌没有回答张平的打算。

    “怎么？你怕了，害怕说出来后我会寻到破解之法么？”张平继续问道。现在这种情况已经处于绝境，不得已，张平就使用了jī将之法。

    卜算之道最忌讳针对自己，因为当局者mí，张平先前算出赵王爷未来三天气运不佳，开始还认为这赵王爷是想夺取初云国的皇位，但现在看来并非如此，说不定他的败运之道会应验在自己身上。

    “哈哈哈……我会害怕？要知道这可是上古绝阵“夺运封灵阵”，凡处在阵中修士，无论是魔修，还是五行道修。总之任何一种修士都会体内灵气停滞，任何法术都不能施展。至于你身体僵硬不能动弹，是因为你中了石封散的毒yào。”鱼斌昌鄙视的说道。

    “原来如此。”

    张平有种想要吐血的冲动。从自己身体僵硬开始张平就在心中思索是种了何种法术，结果想的头疼也没有结果。此刻算是明白了，原来不是法术，在夺运封灵阵的作用之下，任何人的法术都不能用，自己这是中毒了。

    这石封散张平听说过，这种毒yào只对修行之人有用，无sè无味，其作用可把人体之ròu体毒化成石体，也就是说，此毒不解，张平最终会变成一个石人。

    如果在平时，张平在发现身体僵硬之时，及时用灵气对身体进行清理，虽然麻烦一点，却不会造成大的伤害，而如今在夺运封灵阵的作用之下，体内灵气无法运转，只怕任何一个修行之人中了此毒都是身体石化而亡的结果。

    但凡事都有例外，既然知道了原因所在，张平也就有了应对之法。虽然体内灵气已经停止运转，但神识并不受限制。

    “如果猜的不错，赵王爷和这边两位应该也是尸修吧。”张平心平气和的说道。

    “呵呵，怎么？你是想拖延时间么？实话告诉你，在这夺运封灵阵之中，即使你行动自如一样不是我的对手，更何况你现在身中石毒，再怎么耍nòng心机都是徒劳。”鱼斌昌藐视的看着张平说道。

    “没想到竟然看走眼了，原以为你得到了瞎老头的运修真传，也就一个刚入mén的运修而已，没想到你竟然是元婴期的五行道修。运修之术不可与其他修行之法同处一身，想必你身上有着某种逆天法宝吧。”

    赵王爷说话的同时，用手在脸上柔nòng了一阵，然后就变成了另外一个模样，赵王爷竟然纯粹的用肌ròu的变化来改变容貌，是以张平竟然没能看出其中的破绽。

    “你也是飞尸境界的尸修？”张平此刻心中是惊涛骇làng，这样一个僵尸找自己算命，而自己竟然没能够算出来其中的隐秘，这是天道修运之法不灵？还是其中另有隐情？

    “不用疑huò，看了这个你应该就明白了。”

    赵王爷手中拿出一个巴掌大的铜魄法盘，法盘铺盖着一层白sè灵yù，而灵yù之上显示着几个不同颜sè的亮点。

    “这是可以探查周边修士修为等级的法宝？想来你们派出凡间官兵把我抓进来是早有预谋了？”

    张平面sè难看的说道。

    “哈哈……你不傻啊，要知道一个元婴期修士的jīng血并不好找啊，想来你隐居凡间定然是有难在身，算定了你不会反抗，只要你进了这夺运封灵阵的作用范围，我的计划就算是成功了，你家中的三个元婴期道侣，在得知道你身陨的消息之后必然会前来寻仇，到时候有了你们四人之jīng血，相信我突破飞尸境界进阶尸魃已成定局。”

    鱼斌昌大笑的同时，口中獠牙突起，向着张平的脖胫处就咬了过去。

    “砰”

    鱼斌昌还未触及张平的身体，却是砰的一声闷响，被张平一拳轰飞，犹如一颗炮弹一样，重重的撞在石头dòng壁之上。

    “可惜了，身体刚刚可以行动，没能给他造成重创。”

    张平心中郁闷的站起身来,同时神识沟通石珠，一杆黝黑的长枪出现在张平的手中。

    “黑火麒麟枪”

    在夺运封灵阵的作用之下张平虽然不能施展法术，但石珠现在就是自己身体的一部分，用神识控制石珠从里面取出一些东西还是可以的，而张平体内的石封之毒也是用这个方法去除的。

    有石珠在体内，无需要解毒，只需要把体内的石封之毒通过神识转移到石珠之中既可，刚才张平和鱼斌昌说那么多费话，不为别的，正如鱼斌昌所说，是为了拖延时间。

    “咦？真让人意外啊，没想到你竟然是体法双修，不过这依然改变不了你陨落的命运，我们僵尸的身体强度远非武修的强体之术可比，更何况我们是以四对一，你死定了”

    鱼斌昌虽然惊奇张平是如何解毒的，不过却没有过多的纠结这个问题，挥起拳头就冲向张平，同时赵王爷和长袍道士及华衣男子也冲向张平。

    鱼斌昌是飞尸后期修为，赵王爷是飞尸中期，长袍道士和华衣男子是飞尸初期。尸修的飞尸境界相当于五行修士的元婴期，也就是说张平现在以元婴中期修为，要面对四个同阶的尸修，而现在因为夺运封灵阵的关系，法术无法使手，相比之下尸修的战斗力八成以上都来自己于强悍的身体，张平的处境不容乐观。

    张平横枪于xiōng，挡下鱼斌昌的攻击，而后枪身一转，配合着风影步，身形一扭，黑火麒麟枪dòng穿了道袍僵尸的左掌。

    “这手上的竟然是灵宝？”鱼斌看到黑火麒麟枪如同刀扎豆腐一样轻松的就毁了道袍僵尸的左手，不由大惊叫道。

    “嘎嘎，现在才知道我是灵宝啊。”黑火麒麟黑岚怪叫着显出魂影，只是受到夺运封灵阵的作用，枪中黑火无法放出。

    虽然黑火麒麟枪的黑火无法放出，但作为灵宝的存在，只是枪体本身就不可xiǎo视。

    “灵宝又当如何，只凭一个不能施展术威的灵宝就想胜我，别痴心妄想了。”赵王爷却也不含糊，挥动着拳头再次攻向张平。

353 血煞融体

    353血煞融体

    “蹬蹬蹬……”

    先前把张平抓进地下的几十个赵府家丁，手持灵器级别的长刀堵在了通道口，而鱼斌昌四尸也已经临身。

    张平虽然有武修灵武之身，但平时与人争斗用的最多的还是五行法术，如今突然间体内灵气不能使用，还真有点不习惯。

    僵尸达到飞尸境界之后，身全就已经没有了僵硬有感觉，动作敏捷攻击犀利，其近身战技比起武修之道，只强不弱。

    俗话说双拳难敌四手，而现在张平面对的是四尸的八只手。

    看着鱼斌昌及赵王爷挥出的拳，虽然没有罡气包裹，拳头周围的空气却依然被强劲的拳力给扭曲变形，张平不敢硬抗，长枪一横，挡下了二尸的攻击，同时用身体硬抗下华衣僵尸和道袍僵尸的拳头。

    相比鱼斌昌飞尸后期和赵王爷飞尸中期的境界，硬抗两个飞尸初期尸修的拳头，应该要轻松许多。

    “砰”

    两尸的拳头同时落在张平xiōng部，张平借势向后一纵，同时感觉到xiōng口发闷，双眼发黑。xiōng骨虽然没断，五脏却已经被强力震伤。

    张平不敢怠慢，匆忙中从石珠内取出地阶生肌丹服下，强忍着头晕目眩的感觉，挥枪杀向通道处的几十个手持灵器的家丁。

    “嘎嘎……”这几十个家丁护院却并不说话，大嘴一张，发出让人心惊的怪叫之声，挥动灵器级的长刀就斩向张平。

    “他们竟然也是僵尸”

    感觉到这几十个家丁挥刀的力度，张平这时才发现，这些所谓的家丁也是僵尸之身，只是他们行走之间并没有僵尸物有的生硬姿势，同时张平也没有感觉到他们身上的死气与yīn气。估计他们身上和赵王爷及道袍僵尸及华衣僵尸身上一样，都有黑魔噬灵晶护身，这才让张平无法察觉。

    “挡我者，死”

    张平大吼一声，长枪真指对方面mén，全身肌ròu连动之下，人随枪走，如同一道黑sè的电光就扑入家丁僵尸之中。

    对方虽然是一群金甲僵尸，但张平现在的武修实力相当于飞尸境界，同时在灵宝黑火麒麟枪的作用之下，一枪下去就像是串糖葫芦一样，dòng穿了三个僵尸的脑袋。

    “横扫千军”

    张平一击得手，却不敢松懈，枪身一抖震碎了三尸的脑袋，然后枪身横扫，把近身的其他金甲僵尸都给打了出去。

    就在张平这停顿的一瞬间，鱼斌昌及赵王爷四人也再次攻到。

    看着四尸的拳头已经近身，同时空气扭曲发出雷鸣之声，张平心中是惊涛骇làng，如果再挨上他们几拳，只怕自己就要jiāo代在这里了。

    张平牙关紧咬，眼睛之中布瞒了血丝，一种不甘之sè涌上心头。

    “我不服，我怎么可以死在这里，我命由我不不由天”

    张平一声怒吼，身上突然间被一层红sè的煞气笼罩，煞气如火，上下跳动。

    平时不被张平注意的煞气，在张平已经接近疯狂的怒吼之中从体内迸发出来，随着枪身甩出，如火的煞气竟然也随着枪身而动，扫向鱼斌昌及赵王爷四尸。

    “砰砰砰”

    张平用黑火麒麟枪挡下了鱼斌昌的一击，躲开了赵王爷的一击，再次硬抗了道袍僵尸和华衣僵尸的攻击。

    “噗”

    张平再次被打飞出去，同时一口鲜血喷出，而如火的煞气打在四尸的身上之后，四尸竟然同时“嗷”的一声怪叫，然后向后跳去，如同见鬼了一样远离张平。

    “咦？”

    张平突然发现，自己现在竟然可以自由控制体表的煞气。当初在白水城中，自己无意之中施展出煞气攻击，当时攻击过后，凭空出现的煞气也就消失的无影无踪，没想到今天煞气瑞次出现，而且被自己收服了。

    血煞之气乃是一种暴戾的杀戮之气，非杀戮过多之人，身上不可能出现。张平身上的煞气来自天星尘钵的十万幻境。当初张平被困星尘钵之中，为了寻求突破，张平曾经试图做过杀戮世界的疯狂之举，而这些煞气都是在哪个时候积攒的。

    血煞之气是一种很特殊的存在，一般情况之下，血煞之气会被修士封印于某个法宝之中，当成一种特殊的法宝法器来用，像张平这样，可以凭空的控制血煞之气，也不是没有，只是这血煞融体之术修炼起来特别困难，万年以来少有人成功，没想到张平在误打误撞之中，竟然成功的把血煞融于体内，竟然可以随心所yù的控制体内的煞气了。

    同时煞气做为一种暴戾之气，对于yīn魔之气有很强的抑制作用，或说根本就是yīn魔之气的克星，这也是凡人之中，煞戮成xìng之恶徒将兵，都不怕yīn鬼作luàn的原因。

    张平身中四尸的两次攻击，五脏受损严重，此时xiōng中发闷，力量尽失，虽然还可以跑动，却已经无力攻击，如果此时鱼斌昌四尸再攻上来，将是必死无疑。但天无绝人之路，没想到在关键时刻，张平竟然领悟了煞气融身之法。

    “煞罡”

    张平手中长枪一动，枪尖指向通道内的众金甲僵尸。张平持枪前冲，枪身未出，但枪尖之上数道由红sè煞握形成的煞罡之枪已经而出，试图阻挡张平的几个金甲僵尸瞬间就被煞罡击穿头颅，然后生机尽失，摔倒在地。

    张平抓住这个机会，冲出金甲僵尸的包围，逃出地下通道。

    煞罡表面上看起来很是犀利，只因阻拦张平的都是金甲僵尸，如果换成鱼斌昌四个飞尸，以张平现在的煞气水平，最多也就是把鱼斌昌四尸击伤其一，其结果将会是张平身陨其中。

    鱼斌昌四尸被张平身上突然出现的煞气惊住，待他们回过神来之时，张平已经逃到了地面。

    “不过是可比法宝能力的地阶煞气而已，没什么可害怕了，追”鱼斌昌此时面sè非常难看，没想到已经到嘴边的ròu竟然给跑掉了。

    张平从地下冲出，通道之内几十个金甲僵尸全部被煞罡斩杀，而张平发现，用煞罡击杀对方之后，自己身的煞气会有一个明显的增加，这几十个金甲僵尸被杀之时，其体内的生机全部被煞气吞噬，竟然没有一丝外逃。

    这煞气攻击果然犀利。张平心中暗道，如果以后把这血煞之气当成一种法术去修炼，不知最终会有何种结果。

    张平冲出地下通道之后，一拳轰碎了所在的屋顶，然后一跃而上，想要尽快脱离夺运封灵阵的范围，只要能够脱离阵法的影响，以灵宝之威御敌，相信对付鱼斌昌四个僵尸并不困难。

    张平刚跃出房顶，就被一连串的攻击给打了下来。此刻的赵王府之中，竟然有四百多个金甲僵尸组合成了一个合击阵势，把通向地下的厢房给围了起来。

    随着僵尸连击阵势的展开，张平所处有厢房瞬间就被夷为平地，而后四百多个金甲僵尸手中的灵器长刀如同雨点一般落在了张平的身上。

    以张平现在武修炼体境界中期的修为，虽然内脏受伤不能运气，但凭ròu体自身的抗xìng就已经可以低档灵器的攻击，只是加上金甲僵尸的强悍之后，显的有点狼狈。

    一阵抢攻之后，张平再次用血煞罡气杀死十几个金甲僵尸，却同样身中十刀。不过中刀虽多，却都只是皮外之伤，没有伤及筋骨，但即便如此，对张平的伤害依然是不可xiǎo视的。

    “哈哈，你已经中强弩之末，劝你不要再挣扎了，还是老老实实束手就擒的好。”鱼斌昌四人也已经从地下走出，对张平形成包围态势。

    “这下麻烦了。”四百金甲僵尸形成的阵势已经让自己头痛，再加上鱼斌昌四个飞尸，只怕真是凶多吉少了。

354 谋划

    354谋划

    张平横枪单立在赵王府之中，思索着如何才能摆脱今天的困境，正在这时，却听“砰”的一声，围困张平的王府院墙突然间四散迸飞，一道白sè的倩影挥动着一把赤红sè的宽刃长剑杀了进来。红光闪过，十几个金甲僵尸的头颅如同萝卜白菜一般被斩落下来。

    “老爷莫急，诗诗来也。”白衣倩影正是yīn魔尸妖柳诗诗。

    柳诗诗挥动着手中长剑，虽然是nv子之身，但举手投足之间却是威猛异常。虽然金甲僵尸的身体强悍，但柳诗诗都是一剑两段，毫不拖泥带水。

    柳诗诗手中的红sè长剑可不是凡物，乃是灵宝级别的东西，只是没有器灵可用。这红sè长剑乃是用朱厌的戾气之角，用自己身的hún沌灵火，再耗费封存在石珠空间之中的两千道天雷中的一千多道才最终炼成。

    这天雷炼器之法也是张平误打误撞想到的，只是张平不知道，这刚好契合了灵宝天成之说。被天雷淬炼成长剑的朱厌之角，已经完全摆脱了朱厌的本魂之体，现在已经成了一件灵宝。

    张平把戾气之角炼成长剑的样子，原本是要送给丁当使用的，因为这朱厌的戾气之角非常的强悍，很适合武修的近身作战。但戾气之角无时无刻散发出的暴戾之气，会使人的心xìng暴躁，久之对修为无益，这种暴戾之气不但三nv无法接受，就连张平也一样头痛。但让人意外的是，柳诗诗却可以轻松低档戾气之角暴戾之气的侵袭，想来与她吸收了上古异兽鱼fù之身有关，于是这朱厌之剑就成了柳诗诗的随身兵器。

    至于其他几件灵宝，百鬼夜行图只有张平可以使用，血月是张平的元神法宝，同样只有张平可用，而黑火麒麟枪因为黑岚与张平之间的约定，暂时也只有张平可用，也就只有震魂钟在张平的帮助之下，被顾盼儿炼化了。

    朱厌之剑在柳诗诗手中可谓是如鱼得水，虽然朱厌本身是金土双系，但这朱厌之角却不是金土xìng质，而是由暴戾的妖气凝结而成，这是朱厌毕生和jīng华所在，因此只的拥有妖属xìng之人才可掌控。

    “他们都是僵尸么？怎么感觉不到尸修的气息？”柳诗诗闯进僵尸阵中，与张平背靠而立问道。

    “他们身上应该都有黑魔噬灵晶掩盖了气息……你怎么来了？”张平突然想到，自己被困地下阵法之中，无法施展法术，神识虽然可以外放，却也受到了限制，无法太远。

    “嘻嘻，没什么，就是想念老爷了，就出来看看，没想到这凡人之中，竟然会隐藏着如此之多的尸修”柳诗诗声如莺鸣般的说道。

    “哼，再来一个妖修又当如何，今天你们依然是死路一条。”鱼斌昌四尸看到柳诗诗的出现之后，略显意外，却并没有停手的意思，配合着四百僵尸的合击阵势攻向张平。

    有了柳诗诗的加入之后，张平的压力顿减，同时二人都有灵宝在手，四百金甲僵尸的灵器长刀触及则碎，虽然鱼斌昌四尸也拿出了法宝级的兵器，在短时间内却也无法击杀张平。

    一翻hún战之后，张平又中四刀，不过因为武修的身体异常强悍，因此伤口未及筋骨，并无大碍。柳诗诗身中十一刀，却都只是划破了她的皮肤，显出几道血痕而已，由此可见尸修的身体强悍程度。而这十一刀中，有四刀是柳诗诗主动替张平挡下来的。

    久攻不下，鱼斌昌四尸已经显出急躁的情绪，张平道武双修超出了他们的预料，同时柳诗诗的出现打luàn了他们的计划。

    正当鱼斌昌心中焦急之时，从王府外传来许多hún杂的脚步声，紧跟着就是兵器出壳之声响起，然后上百个相当于金丹后期境界的傀儡就翻墙而过。而这一百多个金丹傀儡之后，紧跟而来的是三个身材妙曼的倾城绝sè。

    这三位绝sènv修不是别人，正是顾盼儿和方紫烟及丁当三人。

    在柳诗诗发现体内yīn魔妖气无法运转之时，就断定张平出事了，然后就施展秘术“血影传神”通知了盼儿。

    这血影传神之术乃是尸修有之术，其原理是用自身之jīng血代替yīn魔之气施展法术，因此并不受夺运封灵阵的影响。顾盼儿得知张平发生了意外，更因为在王府周围不能施展法术，就强行唤出了正在闭关的方紫烟和丁当，然后放出了方紫烟近几年来炼制的金丹傀儡杀向赵王府。

    方紫烟是火土双系灵根，在张平与二nv重逢之后，才得知方紫烟竟然对炼器之道颇有研究，于是张平就把在真魔秘境之中得到的金丹傀儡都送给了方紫烟，而后方紫烟经过这些年的研究之后，竟然用张平的千年桃huā聚灵木仿制出不少。

    傀儡之术乃是用灵材与阵法结合炼化而成，傀儡本身在炼制过程之中，体内体表所刻阵法多达上千个，好在有顾盼儿帮忙，这些都不是难事。正因为傀儡之体有阵法保护，所以傀儡之术不会受到夺灵封灵阵的影响。

    一百多个金丹傀儡数量虽然不多，但丁当已经是武修炼体中期巅峰的境界，同时顾盼儿和方紫烟这此年在万年蚌珠及炼体骨的作用之下，体修境界进步神速，现在也已经达到了炼骨后期强度，因此鱼斌昌就不再拥有优势。

    “住手先前多有冒犯，还请几位道友见谅，不如我们就此停手如何，再打下去，只怕对谁都没有好处啊。”

    鱼斌昌突然大叫出声，竟然提出停战之意。

    “哦？你道是好心xìng啊，你说停就停，就打就打，如果我不是道体双修，只怕早已经命丧你手中，你还会提出停战吧？”张平嘴上虽然很是不满，却是真的停了下来，没有再继续对围困自己的金甲僵尸展开攻击。

    “先前之事还请多多担待，不如我们就此散去，从此井水不泛河水如何？”鱼斌昌面上没有lù出一丝的尴尬神情，似乎这样做是理所应当之事。

    “你想的美，此事不能就这样结束……”丁当一声大吼，就想挥剑再战，却被张平拦了下来。

    “让我们退去也不是不可以，只是有几个疑问还请解huò。”张平说道。

    “哦？只要是我知道的，定知无不言。”鱼斌昌说道。

    “你可是当今初云国的当朝天子？”张平突然问道。

    鱼斌昌如张平如此一问，不由愣在当场，虽然没有出声，但答案却已经明了，不然他不会如此表情。

    “呵呵，我想你们隐藏在这凡间鹿足城中只怕不只是为了用夺运之阵修行这么简单吧，你们驻足鹿足城百年之久所为何事？百年之前，白水城的四方正气阵就开始遭受到yīn鬼的破坏，这可是你们暗中指示？此事又原因为何？”

    张平一连问出几个问题，都让鱼斌昌哑口无言，因为这些都是不可外传的秘密，因此鱼斌昌也在心中暗问，张平是怎么知道这些事情的。

    鱼斌昌虽然没有回答张平的问题，但他的表情却已经尽显答案，虽然不很清楚，但结合先前联运之线的推演，张平也算出了个大概。

    考虑到双方实力相当，争斗下去难免会两败倶伤，张平在得到了自己想要的信息之后，就不再犹豫，转身携四nv离开了赵王府。

    张平离开赵王府，并不是因为张平害怕低头，而是身处夺运封灵阵之中，自己身实力受到影响，天时，地利都不占优势，俗话说君子报仇，十年不晚，这句话在修真界就更是至理名言。

    “凡间君王竟然是高阶尸修，这件事你们怎么看？”张问四nv。

    “正如夫君所言，他们必有所图，只是所图为何，还要再行探寻。”顾盼儿说道。

    “既然暂时不能拿他们如何，不如我们也chā上一脚如何？”方紫烟一脸的热切。

    “是啊，是啊，找机会灭了他们。”丁当的心思不在鱼斌昌有何yīn谋之上，只想着能不能痛快的打上一架，然后把他们全给灭了。

    “……”张平无语的看了看丁当，然后看向柳诗诗。

    “老爷怎么做，诗诗就怎么做”

    柳诗诗对张平倾城一笑，温柔的说道。

    张平看着这足可mí倒天下男子的笑容，没由来的心中一颤，赶紧回头避开了柳诗诗火辣辣的目光。

    “这件事要好好谋划才行啊。”张平心中暗道。

355 合运大阵

    355合运大阵

    张平回到家中之后陷入了深思之中，自己隐于凡间，就是要远离修真界，没想到这凡尘之中竟然也是藏龙卧虎，初云城中几个修真世家竟然都没能察觉，这初云国的当今天子，和其北赵王爷是高阶尸修。想来自己的身份虽然被鱼斌昌识破，短时间内应该不会被泄lù出去，于是张平就没有立即离开鹿足城，而是寻思着鱼斌昌究竟有何打算，还有自己身上的黑sè死亡运算究竟有何含义。

    “徒儿见过师傅。”

    蒋晨杰在第二天被张平召来问话。

    “你们朝中最近都有什么异常的事情，都说来听听。”

    张平对蒋晨杰身上的死亡运线进行了一范围梳理，却只是推算出蒋晨杰身上的凶象与鱼斌昌有关，却是寻不出具体所指，就想着从当今天初云国的天子身上，也就是鱼斌昌身上寻找蛛丝马迹。

    鱼斌昌隐藏于凡间，就说明这件事与凡人有着密切的牵连，想来在朝政之上会有所显现。

    “……其他异常倒也没有，只是初云临国孝鸠国近日屯兵边垂，似有与初云开战之意，当今天子已经下令三军，不日即将开战，同时指定徒儿为右翼大将军……”

    蒋晨杰洋洋洒洒把最近几个月的当朝之事都说与张平听，听来听去，张平认为这屯兵百万之事有点诡异，经过卦象推演之后，张平虽然依然不能断定具体所指，却有了个大方向。

    按说凡人国家打仗之事很是频繁，并没什么不妥，但屯兵百万之众却很是少见，虽然当初朱厌现世，随后白水城外化神大战，北极天空破军星大亮都预示着凡间与修真界至少会出现百年之luàn，但这一次百万凡人之战，还是让张平感觉到了一丝不安。

    “你现在已经是筑基期修士，你的两个儿子也已经练气期七层，没想过脱离凡间俗事，去修真界静心潜修么？”既然从初云的朝政之中寻不出端倪，专题平也就不再费心，转而与蒋晨杰唠起了家常。

    “当今凡尘战事不断，笛子身为初云国子民，理应为国家效力，等战事平息之后，弟子定然后常伴师傅左右，以尽孝心。”蒋晨杰道。

    “迂腐，俗话说儿孙自有儿孙福，凡事自由凡人忧，你难道还想以一个筑基修为，保初云国千秋万载不成。”

    张平对于这个唯一的徒弟很有些无奈，当初收他为徒，是看中他多情多义的狭义心肠，而如今最让张平反感的也是他这副侠肝主胆。不过张平却也只是无奈而已，自己又何尝不是太过于重情重义而麻烦缠身呢。

    “罢了，罢了，这封信你收好，等你平定了边陲之luàn之后，就去青云宗享通楼，他们自会安排你加入青云宗，这凡尘已不再适合于你。”

    张平话音不大，却不容反驳，蒋晨杰也感觉到张平心中的不快，于是赶忙下跪应允了张平所说。

    既然从朝政中看不出什么端倪，张平也就不再细究，而是寻了个隐秘有地方研究新悟出的煞气融体之术。以煞化罡不但攻击力犀利，而且可以损耗对方的生命之力，同时煞气竟然可不以受夺运封灵阵的影响，这让张平很是意外。

    想到已经很久没有使用过的血煞噬魂烟，张平对这煞气融体之术就更加期待了。

    张yù试着吸收血煞噬魂烟中的煞气，没想到效果不错，当张平体内的煞气与血煞噬魂烟jiāo接之后，血煞噬魂烟中的煞气，在瞬息之间就被自己体内的煞气吸收同化，这样一来，自己可以控制的煞气就又上了一个台阶。张平控制着如同火焰一样的煞气四处游走，没想到凡是被如同火焰一般的煞气碰到的东西，不管是植物还是动物，顷刻之间就生机全无，而这此莫明消失的生机，竟然都变成了煞气融入张平体内。

    “有意思，只是不知道这煞气与法术和武修之术结合之后，会出现什么的情况。”

    张平把全身的煞气汇聚在左之中，哪种红yàn如血的颜sè，透着一股诡异的气息，让人有种不寒而栗的感觉。

    “相公，这鹿足城的风水图已经画好了。”张平刚回支家中，顾盼儿就迎了出来。

    “可有异常之处？”张平问道。

    这天道修运之术，张平在学后之术没的藏sī，也传给了三nv，只是方紫烟与丁当对此好像没有什么天赋，反而是顾盼儿的联运之术非常强悍，虽然是张平传授给顾盼儿的，而事实上，顾盼儿的推演卦算之术却比张平要高出不少。

    “这两天我对鹿足城周边八百里及鹿足城之内的建筑格局做了整体研究，根据图上所示，鹿足城及周边的三十六座xiǎo山走势合一，正好形成了一个合运大阵，而这合运之阵的阵心，应该就在鹿足城的皇城之内。赵王府地下千丈的夺运封灵阵，正好处在合运大阵的一个阵点之上，想来是用来破阵合运大阵而设的破阵。”

    顾盼儿把她一个yù简递给了张平，yù简之中就是顾盼儿这两日来对鹿足城合运之阵的研究成果。

    “这合运大阵是什么东西？”

    张平以自己对阵道的肤浅认知，自然不能看出其中端倪，倒是顾盼儿阵道之术非凡，如今又学会了天运之术，当天运之术与阵道之术结合之后，顾盼儿的阵道之术又有了一个质的飞跃，张平看着手中的yù简阵图，当真有一种看天书的感觉。

    “有这样一个天才绝sè为妻，当真是百辈难修的福气啊。”张平在心中暗道。

    “这合运大阵是我推算出来的，具体的何作用也不清楚，不过是用来阵压某种东西的可呢xìng非常的大。”顾盼儿说。

    “哦？汇聚初云国三千万凡人之气运来镇压之物会是什么呢？如此大的手笔只怕不是一般修士能够施展的吧。”张平说道。

    “这合运之阵只怕比白水城的四方正气阵还要诡异，以化神修士的能力也无法布置，非金身修士不可为，只是修士一但达到金身境界就会破空而去，飞升上界，又怎么会有这样的大修士布下这样的阵法呢？”

    顾盼儿似是和张平探讨，双似是自言自语。

    “金身境界么？”张平不由的就想起了桃园秘境中的仙器星尘钵，听木炎子所说，想要御控仙器的最低修为就是金身，而这合运大阵竟然也如此强慢，这让张平有点怀疑。

    “此事透着诡异，既然已经牵连其中，今晚我们就去皇宫走一趟吧。”张平站起身说道。

356 道友请留步

    356道友请留步

    初云国皇宫之内灯火通明，除了几个关键的地方，都是五步一明岗，十步一暗哨，就连宫殿之上都有人把守，对于凡人来说，这种程度的守卫是蚊蝇不过。

    “既然这初云之王就是鱼斌昌，以他一个飞尸后期的尸修，有必要nòng这种多凡人来守卫皇宫么？”方紫烟皱了一下眉头说道。

    “是很诡异啊，盼儿你看这近万个守护皇宫的凡人兵将所站位置像不像某种阵法啊？”张平用神识把整个皇宫都看了个遍，却没有找到鱼斌昌下落，同时也没有感觉到夺运封灵阵的存在，到现在为止，体内的灵气依然运转正常。

    “这些官兵好有问题。”柳诗诗本是僵尸之体，因此对于人类身上的生气很是敏感，因此先于张平几人注意到这些皇宫内的官兵身上的生机正在不断的流失中。

    “皇宫内所有人都被下了禁制，这是生机乾坤阵。”

    顾盼儿飞到空中用神识对整个皇宫扫视之后，确定了皇宫之内所有官兵及太监宫nv都被下了禁制，此时他们的生机都被一个阵法吸收。

    回想起给赵王爷卜算了三日内大凶之卦，张平推测鱼斌昌已经开始了他的计划，只是暂时还不知道这个计划的具体内容是什么。

    皇宫后院御huā园里百huā争鸣，景sè怡人，正中有一个六十丈大xiǎo的人工湖，湖水清澈，荷huā满塘。此时的xiǎo湖正中，有一个黑sè漩涡在急速旋转，漩涡四周的湖水虽然也在急速旋转，却并没有注入漩涡之中。

    这应该就是生机乾坤阵借助皇宫内三千六百凡人的全部生机之力，打开通向合运阵阵心的通道，看来我们来的正是shì候，不然还没办法进入呢。

    顾盼儿解释给张平听，同时也是征求张平的意见，是否立即进入其中。

    张平没有犹豫，因为这合运之阵非常特别，首先是在合运之阵的运脉之上用一个夺运封灵阵破坏掉运脉的整体牵连，再借助三千六百凡人的全部生机之力打开的通道入口，只怕不能维持太长的时间，于是在张平的示意之下，一行五人就飞入了黑sè漩涡。

    在张平五人进入其中没多久，皇宫内三千六百被下了禁制的凡人生机全失，然后竟然化成一捧黄土归于天地之间，整个皇宫之中陷入一片死寂。

    随之在第二天，鹿足城陷入天子失踪的大luàn之中，好在蒋晨杰刚刚被任命左翼大将军，同时还掌管京都禁军大令。于是蒋晨杰力挽狂澜，在当今天子的直系之中选出一人暂代皇位，然后于三日后起兵边疆。

    鹿足城中的动luàn不必细言，只说张平携四nv进入合运之阵的阵心之中，发现这鹿足城之下竟然别有dòng天。

    御huā园的正下方是一个千丈方圆的地dòng式空间，空间正中同样有一个xiǎo湖，样式大xiǎo与御huā园中的差不多，有一个丈许的黑sè漩涡从上到下把两个xiǎo湖连为一体，样子就像是一个巨型的时辰沙漏。

    “这里面什么也没有啊，鱼斌昌这个老畜牲怎么没在这里？”

    丁当自从当日张平被伤之后就一直耿耿于怀，誓要杀了鱼斌昌给张平出气。

    顾盼儿围着这地下xiǎo湖走了一圈。

    “很高明的障眼法哦，差点就被瞒过去了，想来哪个鱼斌昌的阵法之道也不简单呢。”顾盼儿说话的同时双手掐决，一张地阶灵符飘到xiǎo湖上方，然后燃烧起来。当这张灵符化为灰烬之后，湖水正中又显出一个直通地底的黑dòng出来。

    “盼儿这符阵之道比为夫的可强太多了啊。”张平看着顾盼儿只用一张灵符就破去了湖中幻阵，不由心中感慨，自己是不是太笨了点。

    “呵呵，盼儿的一切都是夫君的，夫君的修行之道可是天下无双，无人能及啊。”顾盼儿走到张平身边柔声说道。

    “呵呵，哪有，哪有，我们进去吧。”张平有点尴尬的说道。

    这顾盼儿什么都好，就是太聪明了，什么都逃不过她的七巧玲珑之心。

    张平携四nv飞入通向地下的黑dòng，只是刚一入内，就感觉到一股强力直击而来，同时夹杂着震人心神的狂戾尸气。

    “找死”张平大吼一声，只是张平还未出手，身边的顾盼儿却是双手一拍，“铛”的一声钟响，一道七彩之光就挡在身前。

    偷袭张平的尸修赵王爷拳头还未近身，就被顾盼儿一记震魂击打成重伤，然后“扑通”一声摔倒在地。

    震魂钟张平已经jiāo给顾盼儿使用，同时借助石珠内的天雷之威，配合双修之法，帮助顾盼儿完全炼化了震魂钟，这震魂钟现在就是顾盼儿的本命法宝，所以顾盼儿无需震魂钟出体就可以施展部分震魂钟的灵宝法术。

    “月斩”

    赵王爷被一击震退，张平却没有就此罢手，血月透体而出，犹如一团蓝sè的光束就斩向赵王爷。

    “住手”

    鱼斌昌此时也已经出现，大叫住手的同时数个蓝sè坚冰形成的拳头就轰向血月，试图阻止张平斩杀赵王爷。“砰砰砰……”

    一阵急促的碰撞之声响起，却是丁当和柳诗诗挡下了鱼斌昌的冰拳和道袍尸修于华衣尸修，而张平的血月也在瞬息之间就把赵王爷大卸八块，同时张平左手一挥，赵王爷的魂体就被收进了百鬼夜行图之中，成了一个鬼将级图鬼。

    “你，你竟敢斩杀我兄弟”鱼斌昌吕怒。

    “哦，他是你兄弟？不过杀了又当如何，他胆敢主动攻击于我，就要做好被斩杀的准备。”

    张平面无表情的看着鱼斌昌。

    鱼斌昌面容狰狞，不过很快就恢复了正常，因为张平在可以正常施展五行法术的情况下，其强大程度出乎他的意料之外，鱼斌昌此时正在后悔，当日在赵王府之中，没有借助夺运封灵阵的威力斩杀张平，现在赵王爷身陨之后就更没有把握了，而且鱼斌昌也看出来了张平斩杀赵王爷和柳诗诗手中的都是灵宝，在两个灵宝的威慑之下，鱼斌昌现在不敢有非份之想。

    “既然如此，在下告辞了。”鱼斌昌冲着张平一拱手，然后就要离开这里。

    “道友请留步，道友来这里究竟有何目的，还请道友解huò。”张平却是挡在鱼斌昌身前没有让鱼斌昌离开的意思。

    “你这是什么意思？莫非还想用强？”鱼斌昌面sè难看，现在他是真的后悔当时在王府之中没有破釜沉舟与张平展开一搏了。

    “呵呵，你还真说对了，当日在赵王府中的恩赐，今日就加倍偿还与你。”张平面sè突然一变，二百多张灵符突然飞出，符阵开启。

    就在张平灵符放出之时，鱼斌昌却是双手拍向自己的xiōng口，同时一口黏稠的jīng血喷出，然后身影瞬间虚幻，竟然在符阵形成之前，化成一道红sè虚影飞出dòng外。

    “好一个血影遁术，竟然让他给逃了。”张平骂道。

    “他逃不掉，有他的jīng血为引，只要他距离我们不超过百里范围，我就能感知他的存在。”柳诗诗双手掐决，空气中残留的鱼斌昌之jīng血被柳诗诗聚成xiǎo米大xiǎo的一团，凭借此物，柳诗诗以妖尸之体，可以在一定范围之内感知鱼斌昌的存在。

    被困在符阵之中的道袍尸修和华衣尸修也是几息之内就被丁当和柳诗诗给解决掉了，然后他们的魂体也就成了张平的鬼将级图鬼。

    既然鱼斌昌逃跑了，张平也就暂时不去管他，这时张平才得空仔细查看这地下的情形。

    这里同样是一个千丈大xiǎo的dòng中空间，只是空间正中没有xiǎo湖，而是一个丈高的石碑立于地上，同时整个空间四壁都被繁杂的阵纹覆盖，虽然张平看不出这是什么阵法，却也从繁杂的阵纹之中看出此阵的不凡。

    “盼儿可看出这是什么阵法？”张平问道。

    顾盼儿听到张平的寻问却并未出声，而是四处走动，足足一个时辰之后，顾盼儿才从思考中清醒过来。

    “此阵极为繁杂，我也看不出这是什么阵法，只能推算出这是一个镇压封印之阵。”

    “哦？连盼儿也无法nòng清楚的阵法？”张平心中诧异。

    顾盼儿的阵法造诣张平可是非常的了解，当今修真界之中，只怕很难再找出一个与顾盼儿能力相当的阵师了，没想到连顾盼儿也看不出这是何种阵法。

    “嗯，此阵的排列之法很是诡异，开始看时感觉有违常理，但仔细推敲之后却又发现妙不可言，如果我猜的不错，这是位于天阶阵法之上的仙阵。”顾盼儿说话的同时把所看到了阵纹阵势都记载入yù简之中，等日后再慢慢研究。

    “仙阵？莫不是仙人所设之阵？”方紫烟惊奇的问道。

    “仙阵只是说明此阵有级别，即使是仙人只怕也很难设立啊。”顾盼儿说道。

    “用仙阵镇压之物会是什么呢？”张平心中思索的同时，走近阵中的石碑。然后张平发现这个石碑和自己在真魔秘境中收取的石碑一样，竟然是个元气石碑，只是这个石碑所处的阵法比真魔秘境的阵法等级要高，张平几人用尽了一切办法也不能动其分毫，还差点被石碑的反震之力给伤到身体。

    无奈之下张平几人又回到了地面。

    这合运大阵之中什么都没有，也许被镇压之物就在石碑下面，但张平阵法太过强大，张平几人无力震撼，即使有这个能力，张平只怕也不敢，因为无法想象用仙阵镇压之物会是什么样的存在。

357 凡人战争

    357凡人战争

    张平携四nv从地下出来之后并没有回到鹿足城的家里，而是立即离开了鹿足城。身份既然已经暴lù，同时鱼斌昌逃脱，难保消息不被泄lù，在张平离开鹿足城之时，传迅给了蒋晨杰，告诉他鹿足城已经成了危险之地，让人不日离开，以免消息走lù而受到牵连。

    半个月之后，张平携四nv来到了初云国与孝鸠国的jiāo界之处，此地也正是初云国与孝鸠国jiāo战之地，两国都出兵百万之众，几天下来已经jiāo战数次，每次都会有近万凡人士兵身陨，而大战过后就会在战场上空形成一个红sè的煞气云团。

    看着天空之中的煞气云团被阵法收于一个红sè的火yù瓶之中，面sè狰狞的光头道士鲁奇鹏兴奋异常。

    “哈哈，打吧，杀吧，等这两百万凡人全部战死之时，就是这煞气聚满yù瓶之时，到时候在修真界之中就有我无敌了，哈哈哈……”

    “有意思，看来这孝鸠国与初云国的战事也不简单啊。”张平说道。

    “谁？什么人胆敢藏头lù尾窥视我祭炼法宝，还出快快出来受死？”

    鲁奇鹏大叫一声，手中尺高的长颈yù瓶突然飞出，然后一道如火般的煞罡之气就shè向张平的藏身之地。

    张平刚才说话之时并没有刻意隐藏，自然就被鲁奇鹏察觉，看到他用yù瓶中的煞气攻向自己，张平不敢怠慢，大手一挥，已经进阶成为灵宝的元神法宝血月就与煞罡之气碰在一起。

    “咦？”

    张平感觉到血月与自已的神魂联系在对方煞罡的作用之下迅速减弱，大惊之下就收回了血月。当血月被收回体内之后，张平看到刚才自己所处之地已经是遍地焦黄，周围数十丈范围的草木全都被煞罡吸走，生机皆无。

    “咦？你刚才所用可是灵宝？”

    鲁奇鹏同样惊奇万分，煞罡的攻击竟然没有把张平的血月给毁去，由此鲁奇鹏判断张平刚才所用的血月很有可能是件灵宝。

    “一个元婴后期的大修士，竟然在凡间作luàn，不怕断了修真界的血脉么？”

    因为不知道对方的具体何意，张平就先抬出大义来质问鲁奇鹏。

    “哈哈，这初云大陆凡人数亿，死个百八十万也伤不了凡人的根基，废话少说，你胆敢偷窥我祭炼法宝，受来死吧。”

    鲁奇鹏大吼一声，一道红sè的拳影从yù瓶中飞出击向张平。

    因为这煞罡之气可吞噬法宝中的元神及灵气，张平不敢用法宝御敌，同时刚才血月只是一击就受到了伤害，张平自然也不再使用，风影步施展开来，一记白sè的拳头就砸向鲁奇鹏。

    “砰”

    被hún沌灵火包裹着的拳头砸在鲁奇鹏用煞罡幻化成了红sè罡盾之上，张平手上的hún沌灵炎与鲁奇鹏的煞罡护盾同时消失。

    “咦？”

    张平与鲁奇鹏同时惊咦出声。张平惊的是以hún沌灵火数倍于灵火的温度竟然无法穿透煞罡护盾，而鲁奇鹏惊的是，以如此浓重的煞罡之气，竟然被张平手上不知明的白sè火焰一击毁去。

    “你到底是何人？莫不是六大宗mén也要chā手此事？”鲁奇鹏震慑于张平的rǔ白sèhún沌灵火，没有继续对张下展开攻击。

    “你又是何人，这挑起初云两国战事只怕就是与鱼斌昌合谋的吧。”张平问道。

    “鱼斌昌？你莫非就是在鹿足城中隐修的神算子？看来鱼斌昌xiǎo瞧你了，竟然能够追到这里。”鲁奇鹏说道。

    “呵呵，虽然我不知道你所说为何事，但与我合作至少比与鱼斌昌合作更加保险吧。”

    张平虽然没有直说，这鲁奇鹏却也不傻，张平能够bī走鱼斌昌，其能力自然在鱼斌昌之上，不管鲁奇鹏所为何事，实力都是最重要的。

    “不必了。”

    鲁奇鹏突然放出一道红sè煞气形成的煞罡之刀斩向张平，同时急身后退要逃离这里。然而张平指决一掐，周围景象突然大变，一个幻阵把鲁奇鹏给困在其中，同时鲁奇鹏感觉识海之中一阵刺痛，眼前竟然出现了无数骷髅yīn鬼向自己扑来。

    这正是张平幻天符阵与瞳术“修罗地狱”同时施展的结果。

    “煞气nòng神，幻术破”

    鲁奇鹏查觉自己中了幻术之后，红sèyù瓶之中的煞气突然覆盖了他的全身，张平施加在鲁奇鹏身上的幻术竟然瞬间被破。

    “咦？这煞气还有这样的用法？”张平心中惊奇万分。

    “阵爆”

    正当张平再次向鲁奇鹏展开攻击之时，鲁奇鹏设下的收集煞气的阵法，突然间爆炸开来，一股强大的冲击之力压向张平。

    “魂力屏障，开”

    张平手指轻抖，百鬼夜行图中万鬼之魂力形成了一个空间屏障把张平护在其中，阵爆虽然强悍，却没有给张平造成任何麻烦。

    “跑的还tǐng快。”张平看着已经远去的鲁奇鹏心中说道。

    张平没有去追杀鲁奇平，因为穷寇莫追的道理张平还是懂的，而且与这鲁奇平之间虽然因为鱼斌昌也算是有牵连，但从刚才鲁奇平身上的运线来看，却不会有太深的jiāo集，于是张平就转身返回初云国在边陲的百万大军军营。

    张平自从离开了鹿足城之后，就寻着鱼斌昌的脚步来到了这里，看到两国凡人军队jiāo战，张平推算出与自己的气运会有所关联，与是就找到蒋晨杰，干脆在这初云的军队之中nòng了个官当当。

    “昨日战事如何？”

    张平虽然只是一个副将之职，但蒋晨杰却不敢行施自己的元帅之威，向张平行过大礼之后就说了一下这两天的战况。

    “哦？右路十万官兵竟然被灭半数？”张平奇怪道。

    “听右路先锋说是对方的兵将虽然只有五千，却都是全身金光包裹，刀枪不入，如同神临，徒儿猜测应该是他们使用了金刚符篆，只是不知道是谁如此大胆，竟敢chā手凡人争斗。”蒋晨杰说道。

    “现在正是修真界多事之秋，二十年前白水城化神一战，白水城彻底被毁，数百鬼将级yīn鬼及十几个鬼王不知去向，受此影响有高阶修士在凡尘生事也很正常，这千张地阶灵符你且收好，在这húnluàn之时，说不定能救你xìng命。”

    张平取出两千多张各类灵符和两件灵器jiāo给蒋晨杰，自己不日就会离开这里，下次相见也不知会是何时，给蒋晨杰留下一点防御之物也算是尽了做师傅的责任。

358 将军塚

    358将军塚

    张平感觉自己在凡人军队中做一个副蒋的事情有点儿戏，现在既然知道了鱼斌昌就藏在孝鸠国，张平就想着却孝鸠国杀了鱼斌昌，了解了这个恩怨，不然时刻看着身上的黑sè联运之线，心里总感觉很不舒服。

    张平决定第二天离开军营，可就在夜半时分，孝鸠国的百万大军竟然整体出战，杀向初云国这边。

    蒋晨杰得到消息之后，立刻布置三军全力迎战，同时他在凡间网罗的几个练气期修士带着张平给出的金刚符去了战事最前线，给士兵加持灵力护盾。

    既然在自己离开之前发生了大战，张平就决定留下来看一看，是谁给孝鸠国凡人士兵加持的法术。

    天空之上，张平用灵符化出几朵黑云隐去身形，飞在战场上空观看战事，张平就发现孝鸠国这边的凡人士兵身上都隐约泛着金sè的灵光，但是和自己最初判断的金刚护符不太一样，初云之边的凡人士兵砍在他们身上是毫无效果。

    就在这时，初云这边几个灵符飞上天空，随着灵符在空中燃烧之后化成飞灰，一片金sè灵光为向初云的士兵，然后数以万计的初云士兵被一层明显的金光笼罩，也变成了刀枪不入的金刚之体。

    两国兵将就这样陷入了僵持之中，因为金刚护盾的关系，双方都不能攻破对方的防御，以至于一场战争出现了闹剧一样的情况，双方都在努力互砍，却不能伤及对方分毫，现在这种情况就要看谁身上的灵力护盾最先耗尽。

    正当张平思考着要不要再加几个巨力符给初云士兵之时，天地之间突然间风起云涌，现场两百万凡人士兵的生机瞬间丧尽，然后天空之中数百道天雷直劈地面。

    “轰”

    随着天雷入地，战场正中出现一个百丈大xiǎo的黑sè的漩涡，漩涡之中隐约显出一座宫殿的样子。

    “这是生机引雷阵？”

    张平突然间想起了一个在上古时期被誉为最惨无人道的绝阵，生机引雷阵。此阵无需要灵石之类的东西支持，唯一需要的就是凡人的生命。

    “相公，这是怎么回事？”顾盼儿四nv并没有和张平一起，但她们感觉到战场之上异常强大的能量bō动之后，就迅速飞来一看究竟。

    “应该是鱼斌昌一伙知道这里有一个平行空间存在，就设计两国开战，借两百万凡人之生机，强行打开了一个通道。”张平说道。

    “用两百万凡人的生命去打开这个空间，太残忍了吧。”方紫烟说道。

    “事情已经发生，你我也无力回天，我们就进去看看情况吧。”

    张平不是迂腐之人，阵法开启之时，张平只来及把蒋晨杰从阵法这中救出，却无力挽救两百万凡人的生命，当下也不再犹豫，趁着空间还没有关闭，张平携四nv也飞了进去。

    就在张平进入空间漩涡之后有一代烟的功夫，天空之中暴戾之气骤然增加，随着一股狂风刮过，一个十丈高的巨大身影也来到了战场之上，并且在漩涡关闭的最后时刻，也进入了漩涡之中。

    张平进入之后才发现，这是一个不完整的*平行空间，面积不大，只有万丈方圆。张平进入之后，就发现鲁奇鹏，鱼斌昌，及另外四个元婴期道修一共六人正站在空间正中的大殿前面，大殿正前方有一个丈高石碑，上书将军塚三个大字。

    “将军塚？修真界中有叫做将军的么？将军应该只是凡人界的称呼吧。”张平在心中暗想。

    但张平来不及细想，鲁奇鹏与鱼斌昌六人已经处于戒备状态。

    “呵呵，鱼道友好久不见了，没想到会在这里碰面啊。”张平皮笑ròu不笑的和他们六位见礼。

    “你道是好手段啊，竟然能够追到这里来。”鱼斌昌此时面如枯镐，显然这才是他的真实容貌。

    就在张平说话之时，丁当与方紫烟四nv分立张平左右，对鱼斌昌六人形成了合击之势，而鱼斌昌六人也看出了张平的意图，六人也是左右分开，形成鼎立之势。

    “我们人数上占有优势，灭了他们。”

    旁边一个修士最先忍受不住这种压力，大叫一声的同时，御出一个白yù腰牌扔向空中。鱼斌昌及鲁奇鹏五人看到自己这边已经动手，就不再犹豫，每人都是御出一块同样的白yù腰牌扔向空中，然后手指掐决口中念念有词。

    “xiǎo心，这是合灵阵势。”顾盼儿惊叫道，然后双手齐动，二百多张灵符甩向空中。

    丁当因为已经与张平同房，自然也被张平的体内石珠改变成了hún沌灵体，丁当现在也是体法双修。柳诗诗虽然不是hún沌之体，但他本身也是奇遇连连，在红晶骸骨和鱼fùròu身的作用之下，柳诗诗现在是yīn，魔，妖三灵同体，也算是半个hún沌灵修，自然也可以施展灵符之术，同时张平也没有吝啬，符阵之道也传给了柳诗诗。

    因为顾盼儿的阵法造诣非比寻常，以张平为首的五人同时施展出符阵的合阵之法，这主阵之人自然非顾盼儿莫属。

    所谓合灵阵势，或说合阵之法，就是多人同时施展阵法，然后由一人统一协调，把几个不同的阵势融为一体，形成一个更强的多元化阵法。

    鱼斌昌也是一个阵道高手，不然在鹿足城内也不可能会想出用生机乾坤阵破开合运之阵的方法，现在他们六人扔出的yù牌和张平的五行集阵塔的xìng质差不多，是一种把阵法封印于法宝之中的特殊阵法，也是一种特殊的法宝。

    合阵开启，一个五彩的光罩把鱼斌昌六人罩在其中，然后在鱼斌昌的控制之下，一个由五彩灵气组成的大手向张平着张平就抓了过来。

    鱼斌昌的六块白yù阵宝都是地阶阵法，六阵合一其威力不容xiǎo视，单从其攻击或是防御力上来说，只怕比起中品的灵宝是只强不弱。

    合阵之道非比寻常，一般人遇到这种情况只怕是凶多吉少，不过他们遇到的是张平夫fù。

    张平五人的符阵之法开启同样迅速，就在鱼斌昌的合阵攻击施展之时，张平这边的符阵也已经合在了一起，同样一个五彩的光罩把张平五人给护在其中，然后一道五彩的光剑就迎上了鱼斌昌的阵控五彩大手。

    “轰”五彩大手和五彩的光剑在一声巨响中同时溃散，由二百多张地阶灵符组成了符阵，只怕已经属于地阶上品，虽然张平这边要少一人，五阵合一，在实力上却不落下峰。

    看到张来这边也懂得合阵之道，鱼斌昌原本很是轻松的心又悬了起来。

    “符阵，出”

    在顾盼儿的指挥之下，又是二百多张灵符扔出，现在是十阵合一。

    十个地阶阵法合为一体，其强度已经达到了天阶的标准，在顾盼儿的指挥之下，十阵之威合为一体，一道五彩光团化成一个长矛飞上高空，然后垂直向下，从上方攻向鱼斌昌的合阵防御。

    与此同时，张平与顾盼儿心有灵犀，血月透体而出，从正前方攻了过去，黑火麒麟枪也被张平放出，任由黑岚自己随意而为也攻向鱼斌昌。

    鱼斌心中大惊，虽然又一个阵控的大手击出，却被从上而下有灵气长矛一击溃散，长矛残余的力量随之打在了鱼斌昌的阵法之上，张平的血月和黑火麒麟枪不早不晚，也在这时攻在阵法的幕障之上。

    “咔嚓”

    鱼斌昌六人的白yù阵宝同时破碎，阵控长矛随之溃散消失，而血月与黑火麒麟枪却并未停下。

    “啊……”

    还没等他们反应过来，就已经被灵宝斩杀两人。

    两个被杀的修士元婴遁出体外，还没来的及逃跑，却被随后而来的百鬼夜行图中的黑sè大手给收进了图中。

    “合阵化形”

    张平灵宝未收，而顾盼儿却是控制着合阵化出几十个长矛攻了过去。

    鱼斌昌看大势已去，连忙法宝护向急事退去，鲁奇鹏的动作也不慢，一个煞气屏障护在身后也闪身后退。

    又是两声惨叫声，另外两人虽然躲过了张平的灵宝攻击，却被顾盼儿的合阵之矛穿了个透心凉。

    随着两人身陨，由一千多张灵符组成的符阵最后一丝灵气也被耗尽溃散，这两个修士的元婴自然也未能逃脱。

    百鬼夜行图本就是专mén针对yīn鬼有灵宝，针对和yīn鬼属xìng无异的无婴魂体自然是手到擒来，虽然对方的元婴魂体已经施展了空间瞬移之法，但百鬼夜行图中的黑sè大手，却好似知道他们瞬移的位置一样，一抓一个准。

    正在这时，张平背后突然一股强大的暴戾之气冲了进来。

    “吼，地裂”

    随着一声大吼，张平脚下的土地瞬间碎裂，块块碎石犹如疯狂的恶狼一般砸身张平几人，每一块石头都好似法宝一样攻击力异常的强悍。

    “是朱厌快走。”

    张平大声叫道，虽然还没有看到朱厌的本体，但从那暴戾的气息和控土的元气力量上，张平已经知道答案，这不是元婴期修士拥有的力量。

    张平来不及收取掉落在地上的四个储物袋，与四nv一齐冲进了将军塚之中。

    “你跑不掉的。”

    朱厌的巨型身躯随之显现。

359 甄雄

    359甄雄

    “戾气之角不是已经被炼化了么？这朱厌怎么还能找到我们？”柳诗诗手持朱厌剑疑huò的说道。

    “朱厌的戾气之角乃天下之绝物，虽然用天雷炼器之法除去了他的本体神魂联系，但剑体本身的朱厌戾气依然存在，想来他是恰巧就在附近，然后寻着剑体戾气找到我们的。”张平解开了柳诗诗心中的疑huò。

    “哪我们现在该怎么办？”顾盼儿问道。

    “能躲则躲，实在不行就想办法灭了他，以合阵之道，再加上几件灵宝，应该可行。”张平说道。

    张平尾行鱼斌昌从大殿形式的将军塚正mén进入，随后而来的朱厌满身狂暴之气，双脚还未踏上将军塚的台阶，大殿之上突然间灵光jiāo动，一道金sè的灵光打在朱厌的身上，看似无力的金sè灵光，竟然把朱厌掀起数十丈高，然后重重的摔在地上。

    “嗷……”

    朱厌大怒，竟然被一个xiǎoxiǎo的坟塚防御阵法nòng了个灰头土脸，做为上古最强的异兽之一，朱厌感觉面上无光，恼羞成努之下再次施展法术。

    “地裂”

    将军塚前面百丈方圆的地表迅速崩裂，土层在朱厌法术的作用之下坚如顽石。事实上这些土块的强度已经达到了法宝的程度。

    无数土块以法宝般强大的攻击力撞向将军塚，随着一阵急促的撞击之声，将军塚表面的灵光非但没有减弱，反而越发强胜，成千上万可比法宝的土石攻击竟然对将军塚没有产生一丝效果。

    朱厌在将军塚外发飙使狠暂且不提，但说张平五人在大殿之内行进多时，发现朱厌并没有追上来，不由都松了一口气。

    这将军塚虽然不是很大，但里面布置的异常豪华，只从表面上看，丝毫没有一点坟塚的感觉，这让张平很是奇怪。

    “莫非这将军塚最初不是坟塚，而是一座真实的宫殿？”张平心中暗想。

    大展正中是一个通向四面的jiāo差路口，在柳诗诗手中鲁奇鹏的jīng血指引下，张平进入左边通道。

    张平沿左边通道出来后发现处在一个室内huā园中，这里灵气极为浓厚，显然有一个聚灵阵存在。huā园中有上百盆珍稀灵物，huā盆之上都布下了五行生灵阵用来辅助灵物的生长，不过现在的huā盆之中一片狼藉，显然是鱼斌昌与鲁奇鹏二人已经把这室内huā园中的灵物全都一扫而空了。

    “这应该不是坟塚，一会要xiǎo心行事。”张平先前还只是心中疑huò，现在看到这所谓的将军塚之中竟然还有huā园存在，就更加确定了先前的推测，这不是坟塚，而是一座真实的宫殿，只是不知道是什么宫殿。

    万年前一座真实的宫殿隐藏于一个平行xiǎo空间之中，还以将军塚来冠名，这让张平心中产生出一丝不安。

    huā园的尽头是一个xiǎomén，柳诗诗通过鲁奇鹏的jīng血感知，鲁奇鹏就在里面。

    “是非恩怨要在今天了结，我们走。”

    张平通过卦向推断出自己身上的黑sè死亡运线要在今天有个应验，只是不知道究竟如何，虽然心中忐忑，却不会让张平退缩。修仙本就是逆天而为，有困难就解决掉，有坎就迈过去，有山就翻过去，张平不是那种在困难前低头之人。

    张平御出护盾防身，信步走进huā园内的房间。

    这个房间出乎张平的意料，竟然是一个通往地下的mén户，顺着台阶往下行走给的百丈深度，到达了一个圆形的地下广场。正中有一个一丈高的巨型坟茔，坟前一石碑，碑上写着“甄雄将军衣冠塚”。

    “甄雄？”张平听到这个名字之后心中是骇làng涛天。

    张平强行压制住心中的惊奇，心想也许只是同名同姓而已，不一定就是昆魔大陆上说的哪个百年进阶元婴，以一人之力战昆魔九大宗mén的甄雄。

    不过张平此刻心中却是难以平静，当初在昆魔大陆也是在闲聊之中知道这个甄雄的存在，而后无意之中学会了天运卦算之法，却又因为这个卦算推演之道才卷入鱼斌昌的事情之中，张平突然之间感觉到这冥冥之中似乎不是一种巧合，用天运之道来说，这是命运。

    说不定真的是哪个力战九大宗mén的甄雄呢。

    张平此时又很迫切的希望这个石碑上的甄雄就是传说中的甄雄，因为从时间上来看，这个将军塚似乎也是万年前的东西，如此一来，此甄雄就是彼甄雄的可能xìng就非常的大了。

    看到张平五人进来，鱼斌昌与鲁奇鹏竟然没有任何反应，如同木桩一样站在衣冠塚前是一动不动。

    “呵呵，欢迎几位xiǎo友到来，我甄雄已经有一万多年没有和人说过话了，没想到今天一次就来了这么多，哈哈哈……”

    正当张平心中疑huò之时，坟茔之上却是显现一个人形虚影来对着张平说话。

    张平眉头一皱，觉得这件事很是诡异。鱼斌昌二人现在如同木头一样，分明就是受制于人的样子，看来这个甄雄绝非善类。

    “呵呵，甄前辈以一人之力独战九大宗mén之事无人不知，无人不晓，当真让晚辈佩服，不知道这两位可是得罪了前辈，让前辈如此对待他们？”

    张平试着套甄雄的话，同时也在确定这个甄雄是否就是传说中佛道魔同体的大能修士甄雄。

    “咦？没想到已经一万年了，竟然还有人能记得我甄雄是谁，xiǎo友可是昆魔九大宗mén之人？”甄雄问道。

    “曾经在昆魔游历，听到过头天前辈的传说。”张平说道。

    “呵呵，原来如此，想当年我一人独战昆魔九大宗mén，最终身陨，魂体被囚禁于此，xiǎo友若是帮我解除封印，我就把我独创的功法传授于你，保你十年之内进阶化神，百年之内进阶炼虚，你看如何？”

    张平听的心头一跳，顾盼儿及方紫烟四nv同样是jīng神一震，这种快速进阶的yòuhuò实在是太大了，估计这天底下没几个人能够经受住这样的yòuhuò。

    四nv虽然心中jī动，却并没有表现太过jī烈，因为她们以张平为尊，具体怎么做要由张平最后做出决定。

    “修真界会有这样神速的功法么？”

    对此张平没有太多的怀疑，自己从筑基成功开始，差不多五十年的时间里游历了三个修真大陆，这期间见识到太多的稀奇古怪，说修真界有这种逆天功法的存在，张平是相信的，不然只凭奇遇机缘，甄雄百年之内进阶元婴，二百年内进阶炼虚是不可能的，甄雄的神速在昆魔是众所周知的。

    不过张平虽然相信有这样的功法存在，但张平却不会相信甄雄会如此爽快的传授给自己。

    “哦？真有这样逆天的功法存在么？难不成他们两位已经学会了这个功法？”张平指着陷入僵直状态的鱼斌昌和鲁奇鹏说道。

    “你猜的不错，他们二人已经学会，现在正在领悟这个功法。”

    “既然前辈已经有他们二人帮忙，在下这就告辞了。”

    张平说完转身就走，这件事张平总感觉有一种诡异的气息让自己心中很是不安。

    “xiǎo友慢走”

    甄雄看到张平并没有被他说的功法yòuhuò，有点急促的叫住了张平。

    “不知前辈还有什么吩咐？”

    张平刚才转身离开是一种试探，现在从甄雄的表情上可以看出，这其中一定有yīn谋。

    “呵呵，想要破开封印我的阵法，只凭他们两人远远不够，若是再加上你们五人应该就可以了。”

    甄雄感觉到自己的失态，连忙用笑声掩饰自己的尴尬。

    张平现在有体内的莫明石珠辅助，身体已经成为hún沌灵体，相信自己的修炼速度绝不会比这传说中道佛魔同体的甄雄慢多少，不过张平同样对甄雄所说的特殊功法感兴趣，要知道甄雄当年二百年就修炼至炼虚境界，然后以一人之力对战昆魔九宗，这就足以证明这个功法的逆天，所以，在机会成熟的情况之下，张平并不介意学会这个修炼功法。

    在自己转身要离开之时，甄雄并没的对自己出手用强，由此判断，甄雄受到了某种禁止无法出手，这样一来自己并没有什么危险存在，张平就想试试能否套出这个逆天功法的修炼法mén。不过可以预见的是，这肯定不会是件容易的事。

    “xiǎo友对我的有所怀疑也是应该的，不过xiǎo友还请放心，我愿意把这功法的修炼法mén传授于你，事后你再决定是否帮我，即使你学会后转身离去也大可无妨。”

    “哦？”张平心中一惊，原本以会为是一件非常麻烦的事，没想到这甄雄竟然会如此行事，莫非自己xiǎo人之心了？

    正在张平心中惊讶之时，甄雄的魂影双手掐诀，然后凭空出现一个虚影幕墙，上面写着千余文字，正是修炼的功法与法mén。

   “五行禁魂咒？”

    顾盼儿轻声说道。

    “没错，这个功法乃是根据hún沌五行决演变而来。hún沌五行决虽然适合所有类型灵根的修士修炼，但要想要有所大成，必须是五行倶全的五行灵根修士，同时还需要hún沌灵yù为引，才能开启hún沌灵体。先不说五行灵根修士如何难寻，就这hún沌灵yù同样是万年难得一见，所以我就把这hún沌五行决做了一翻修改，虽然以禁魂咒为名，却依然是一个道行功法……”

    甄雄在张平与四nv细读功法法mén之时，也在一旁对其进行解释。

    “还真够巧的。”张平想到自己就是五行倶全的五行灵根体质，不由回头与四nvjiāo换了一个只有他们之间能懂有眼神。

360 五行禁魂咒

    360五行禁魂咒

    刚才甄雄说到了hún沌灵yù，张平不由就想到了自己体内的石珠，原来hún沌五行决需要用hún沌灵yù为引才能真正修炼，张平也是到了现在才有一种豁然开朗的感觉，同时对这体内石珠到底是什么东西就更加疑huò了。

    hún沌灵yù乃是hún沌初开之时形成的特殊物体，莫非这石珠也是hún沌初开之时的产物？

    但现在不是对石珠进行研究的时候，张平只能暂时放下心中的疑huò。

    甄雄投影出来的五行禁魂咒并不复杂，与hún沌五行决用hún沌灵yù改善体质成为hún沌灵体不同，这五行禁魂咒是用一种类似的法mén，改善魂体xìng质，从而使得修士的灵魂同时可容纳道佛魔三种不同属xìng的灵气，说白了就是一种与yīn鬼修炼的功法类似的一种，专mén修炼魂体的功法，也正因为如此，其修炼速度定然比一般的功法要快上许多，当真是不俗。

    不过这样的功法说是逆天，只怕还有点离谱。

    “xiǎo友对这个功法有何想法？”甄雄问道。

    “不错，虽然还没有修炼，但可以肯定，比起一般的功法当真定然会快上不少。”张平说道。

    张平的这个评价是中肯的，但这只是对于一般的修炼功法，张平现在已经是hún沌灵体，在这种情况之下，这个五行禁魂咒对张平也就没有任何吸引力了，同时张平对甄雄并不是十分信任，心中怀疑他有所保留。

    正在这时，原本如同树桩一样呆立一旁的鲁奇鹏与鱼斌昌清醒了过来，看到张平之后迅速御出法宝做出防御姿态。

    “呵呵，你们二人现在感觉如何？”

    甄雄害怕他们与张平动手，赶紧出言询问鱼斌昌与鲁奇鹏，而张平也正想知道他们二人感悟五行禁魂咒的情况，自然不会出手。

    鱼斌昌二人面sè微变，不过很快就恢复了正常，然后说道。

    “效果不错，相信过不了多久，我就能够突破后期进阶尸魃境界了。”

    “多谢前辈指点，相信我也很快就能进阶化神境界，到时候定会来此救前辈出困。”鲁奇鹏说道。

    “哈哈，这就好，不知xiǎo友几位可做出决定？”

    甄雄说话的同时，手中幻化出赤，黄，绿，蓝，紫五个不同颜sè的光球。

    通过刚才对五行禁魂咒的了结，张平知道，这五sè光球就是这五行禁魂咒的魂引，只有吸收了这五sè光球之后才可以修炼五行禁魂咒。

    看到甄雄手中的五sè光球，鱼斌昌与鲁奇鹏面sè微变，但也只是一瞬间变恢复了正常，不过张平却看了个一清二楚，原来就不太信任甄雄，现在就更加确定这里面有问题。

    “你们五人每人一个，只要吸收了与你们灵根对应的魂引，以后你们就可以随意施展五行禁魂咒了。”甄雄笑呵呵的看着张平说道。

    张平心中暗骂这甄雄是个老狐狸，如果不是自己已经是hún沌灵体，只怕还真经不起这个yòuhuò。

    张平伸手接过五sè魂引却没有jiāo给四nv，而是随既收进了石珠之中。

    张平现在对这石珠是非常有自信，连黑火麒麟枪这样的高阶灵宝都能够困住，相信甄雄耍的这个未知手段定然也不能奈何石珠。

    看到张平一人把五sè魂引全部收进体内，甄雄不知道张平的秘密，还以为张平是把五sè魂引全部炼化了。

    “你……把五行魂引全部炼化了？你真的也是五行灵根？”甄雄说话的声音已经有点发抖。

    “没错，我和前辈一样，也是五行灵根，想必修炼这五行禁魂咒应该非常合适吧。”张平说道。

    “哈哈，合适，非常合适。我等了一多年，终于等到一个五行灵根出现，既然五行魂引已经入你身体，就把你的身体jiāo出来吧。”

    甄雄双手掐决口中念念有词，可是他念了老半天，却没有任何反应。

    “咦？”甄雄面sè难看。

    “你真是五行灵体？应该没错，不然你不可能把五sè魂引全部吸入体内，说你到底是谁？”甄雄对着张平怒吼道。

    “呵呵，我是谁并不重要，只是我很奇怪，这五sè魂引对你很重要么？”

    张平心中非常奇怪，现在五sè魂引只是被张平收入石珠之中，并没有炼化，甄雄应该是感觉不到五行魂引的存在才有所惊慌，难道这五sè魂引对甄雄会产生危险么？

    张平想到这里，心中有了注意，控制着体内的石珠去吸收五行魂引。

    石珠内的时间是外界的三十倍，因此张平并没有像鱼斌昌的鲁奇鹏哪样耗费时间，前后只不过是十息的时间，五sè魂引就全部被吸入石珠之中，然后张平通过与自己神魂相通的石珠终于明白了其中关键。

    “哈哈，没想到这五行禁魂咒是如此逆天啊。”张平忍不住放声大笑起来。

    这五行禁魂咒借用hún沌五行决的修炼方法，只是把原来的hún沌灵yù为引改为魂咒为引。如此一来，凡是修炼这五行禁魂咒的修士，无论人数几何，其灵魂都是相通的，这和昆魔大陆的公孙河的一魂百体差不多，却也有很大的区别。

    首先这种魂体相通只是能够感知到对方的存在，每个修士之间依然是一个单独的个体，不存在记忆及意识相融的情况。再者因为魂体相通，魂力相对弱的一方，就会受制于魂力强的一方。也就是说，魂力强的一方可以轻松的控制魂力弱的一方，虽然不能像在对方灵魂中打入印记哪样一个意念就灭杀对方，却也能够最大限度的压制对方的修为，在争斗中为自己赢得优势。

    更重要的是，当其中一个修炼了五行禁魂咒的修士身陨之后，其魂力与体内灵力并不会归于轮回或消于天地之间，而是在五行禁魂咒的作用之下把其魂力与灵力传导给其他修炼五行禁魂咒的修士。

    吸收其他修士的魂力与灵力，这才是五行禁魂咒快速进阶最为逆天的地方。

    “你……你把五行魂引给炼化了？为什么我依然不能控制你的灵魂与灵力？”甄雄先前感觉不到张平体内五行禁魂咒的存在，以为张平是某个炼虚期以上境界的老怪，不由的就心中惊谎。哪知十息之后张平身上终于有了禁魂咒的反应，可甄雄掐决之后依然无法控制张平的魂力与灵力，这下甄雄是真的惊谎了。

361 折磨你一万年

    361折磨你一万年

    甄雄的面sè难看，鱼斌昌与鲁奇鹏同样如此。

    鱼斌昌与鲁奇鹏受骗吸收了五行魂引之后，自然对这五行禁魂咒的逆天属xìng一清二楚。他们发现自己上当了之后于心不甘，就配合甄雄要引张平下水，只是没想到张平虽然也炼化了五行禁魂咒，却的并没有与他们之间的灵魂相通。

    这五行禁魂咒之所以称之为五行，因为他是由五种不同的魂咒组成，分别对应金木水火土五行，所以叫做五行禁魂咒。

    正因为五行禁魂咒对应五行灵根，所以凡修炼了五行禁魂咒之人，身上对应的灵根属xìng越多，在所有修行五行禁魂咒修士中的能力也就越大，也就是说相对的地位越高。

    换句话说，所有修炼了五行禁魂咒的修士中，在修为相当的情况之下，一个二灵根的修士只能炼化两种属xìng的魂禁之法，如果他碰上了炼化了三种属xìng魂禁之法的三灵根修士，他的能力就会被三灵根修士克制。以此类推，三灵根的修士会被四灵根的修士克制，而四灵根的修士会被五灵根的修士克制。

    而同时具备五灵根的修士是千年难遇，所以甄雄在万年前借用自己五灵根的优势，骗取其他修士的信任修炼五行禁魂咒，而后当对方的修为达到某个境界之后，再灭杀对方，以此获得对方的魂力与灵力，来快速增强自己的修为，这才造就了一个百年之内进阶元婴，二百年进阶炼虚的传奇。

    甄雄被困此地万年之久，修为也已经从炼虚衰退到了化神初期。在张平进来之进，甄雄一眼就看出张平是五行灵根，因此他就想骗张平修炼五行禁魂咒，再凭借自己炼虚期的魂力灭杀张平的灵魂，再借机占据张平的ròu身。

    甄雄先前给出的五sè魂引原本是打算张平及顾盼儿五人一人一个的，哪知道张平一人就全部给炼化了。

    更让甄雄绝望的是，张平不知是何原因，虽然已经把五行禁魂咒给炼化，甄雄施加到张平身上的灵魂威压却如同泥入大海一般，连一点bōlàng都没能掀起。

    张平通过石珠感觉到甄雄的意图之后，神识与石珠沟通，心中只一动，借助五行禁魂咒的特殊力量，张平的灵魂威压就被无数倍的放大，“砰”的一下，甄雄炼虚境界的灵魂强度竟然一下子被张平给震碎，就连旁边的鱼斌昌与鲁奇鹏也受到牵连，“噗”的一声吐出一口鲜血。

    甄雄被震碎的灵魂再次融合成形，一脸悲愤的看着张平。

    “你到底是什么人？莫非你身上有什么逆天法宝不成？”

    甄雄自认不会看走眼，张平只是一个元婴中期的修士，虽然他还看出张平是体法双修，但这对于五行禁魂咒没有任何影响，唯一能够解释这种情况的就只有某种逆天法宝了。

    顾盼儿及其他三nv还不明白具体发生了什么，不过却可以肯定和张平体内的石珠有关，当听到甄雄说到逆天法宝之后，下意识的就要动手杀甄雄灭口，张平体内石珠这个秘密连柳诗诗都不知道，自然不能让其他人知晓。

    张平抬手拦下了三nv。

    “呵呵，集体是什么原因你不用知道，现在我只问你，可愿意当我的奴仆，如若不然，就只能杀你们灭口了。”

    张平虽然是对甄雄说话，却也是说难鱼斌昌和鲁奇鹏听的。

    “让我当你的奴仆，你做梦吧。”

    甄雄气急，对着张平破口大骂。

    “砰”

    甄雄再次被张平震碎了魂体，而鱼斌昌和鲁奇鹏也再次受到牵连吐出一口鲜血。

    “我们愿意，还请主人手下留情。”

    鱼斌昌和鲁奇鹏慌忙跪下向张平磕头，态度极为虔诚，因为张平现在可以说是撑控着他们二人的生死，如果张平把对甄雄的魂咒攻击直接施加支他们二人身上，只怕他们二人立刻就会魂飞魄散，其魂力与灵力也会成为张平和甄雄的一部分。

    甄雄的魂体再次凝聚，鱼斌昌和鲁奇鹏看到甄雄依然未死，害怕张平再次施展魂咒攻击牵连自己，就赶忙后退，远远的看着张平。

    “说实话，我修炼的就是hún沌五行决，而且巧的很，我有幸得到一块hún沌灵yù，现在已经是hún沌灵体，对于你的五行禁魂咒我很感兴趣，却也不是非练不可，如果你不能成为我的奴仆，我不介意把你灭杀，让你的魂力与灵力成为他们二人的一部分。”

    张平手指着鱼斌昌与鲁奇鹏说道。

    “哈哈哈……想要灭杀于我，只你还没有这个能力，炼虚魂体如果是这么容易被灭杀的，当初他们也就不会把我的三魂六魄分开分别封印了。”

    甄雄听说张平要灭杀自己，并没有显出恐惧之sè，反而用一种嘲讽的神sè看着张平。

    张平心头一暗，甄雄说的情况不是没考虑过，只是张平以一个元婴境界的修为，无法理解化神及炼虚境界修士的能力。刚才两次把甄雄的魂体击碎，这换成自己，肯定已经魂飞魄散不入轮回了，而甄雄竟然两次魂体再次凝聚，炼虚修士不容易被灭杀的情况也情况也从甄雄口中得到了证实。

    “只怕朱厌和九婴也是超越化神境界的存在，不然他们就不会被封印起来，而是被灭杀掉了。”

    张平突然想起了朱厌与九婴，现在终于明白了他们被封印起来的原因，原来炼虚境界的修士之魂，是不会被轻易灭杀掉的。

    虽然张平不明白何为炼虚，甚至于何为化神都不清楚，但这并不妨碍张平借助石珠之力去攻击与控制甄雄。

    “你说的很对，我一个元婴修士只怕真的很难把你灭杀，可你已经受制于我体内的五行禁魂咒，莫管我是用法宝还是自身能力，现在你的魂体已经受制于我。对于我来说，不是朋友就是敌人，一但出现任何意外，只怕你第一个要杀的人就是我，所以你若不做我的奴仆，我就只能把你当做囚犯给办禁起来，以后每天都要用五行魂咒让你生不如死”

    张平意念一动，这次不是直接的魂咒攻击，而是用五行禁魂咒施展一个相对平和的灵魂威压。

    这种平和是相对于张平先前的狂暴攻击而言的，这个攻击虽然不能让甄雄的魂体破碎，但钝刀子杀人产生的痛楚是快刀的千倍万倍，更何况这是直接作用于灵魂的痛楚。

    甄雄开始时还能够忍受，但时间不长他就凄惨的吼叫起来，这让一旁的鱼斌昌和鲁奇鹏心惊胆颤，他们无法想像一个炼虚期的大修士竟然会如此失态，一个炼虚期修士的叫声竟然也会如此惨烈，由此可见，张平的这种灵魂折磨是多么的恐怖。

    张平现在还有心情去折磨甄雄？其实这是在赌博。

    虽然不知道朱厌为何没有追上来，但张平并不会愚蠢的认为朱厌放弃了自己，所以张平才想着收服甄雄，如此一来，当朱厌到来之时，自己也多一分胜算。

    虽然以酷刑的方式并不是收服甄雄的最好方法，但现在情况紧急，由不得张平再曲折迂回。

    “即使今天你能tǐng过去，但以后呢？如果我有幸成功进阶化神，又或者我能成功进阶炼虚，说不定我会折磨你一万年。”

    张平用一种憧憬未来的神sè，乐呵呵对甄雄说道，一旁的鱼斌昌和鲁奇鹏此时是全身chōu搐，jī皮疙瘩掉了一地。张平现在给人的感觉就像是一个虐待狂一般，以折磨人为乐，以他人的痛苦惨叫为喜，张平哪种猥琐的表情让他们二人心中一阵恶寒。

    说实话张平这个装出来的表情非常到位，如果顾盼儿四nv不是对张平非常了解的话，只怕也被张平给骗到了。

    甄雄心中打了个冷战，张平这句折磨你一万年也贼狠了点，这让甄雄不由的就陷入了深思之中。

    “其实我这个人心肠并不坏，只要你成了我的奴仆，我会想办法帮你三魂归位，到时候依然有机会飞升上界成就仙位……”

    张平看甄雄有了动摇之心，就趁热打铁又是一翻luàn侃，旁边四nv强忍住笑意不敢笑出声来，生怕坏了张平的好事。

    “你当真愿意帮我寻回其他魂魄？”甄雄说道。

    “实不相瞒，我炼化五行魂引的确如你所说，用的是一个法宝，如果你三人任何一人被杀，对我的修为并没有任何帮助，相比你们成为我的奴仆反而更加有用，所以你们不必有后顾之忧。”

    张平狠了一下心，半真半假的说道。

    显然张平这句话非常有用，既然自己的死不能给张平带来修为上的好处，张平自然不会随意灭杀自己，这样一来甄雄也就彻底动摇了。

    说白了甄雄怕的就是张平灭杀自己来增加修为，现在张平承认了自己是借助了某个法宝来控制自己，自己死了对张平也没有太大的好处，而自己说不定还有机会毁了张平的法宝重获自由，甄雄也就认可了受控于张平的事实。

    “也罢，既然受制于你，我还有得选择么？还请主人破了封印放xiǎo奴出去。”

    甄雄并不傻，而且是老jiān巨滑，很快就适应了自己奴仆和身份。

    “还有你们两个，只要你们不做出背叛之事，飞升上界也不是不可能。”张平面无表情的看着鱼斌昌和鲁奇鹏说道。

    鱼斌昌和鲁奇鹏早已经被张平的手段给吓怕了，连炼虚境界的甄雄都被张平给收服了，他们两个现在可是生不出半点反抗之意。相比受制于甄雄，被张平控制至少不用害怕被灭杀掉成为张平修为的一部分，所以鱼斌昌和鲁奇鹏现在非但不恼恨张平，反而还有一丝感jī之情，这是张平没有想到的。

362 夫妻合力战朱厌

    362夫妻合力战朱厌

    既然鱼斌昌和鲁奇鹏已经成了张平的奴仆，张平把他们的财物收为已有他们也不敢说什么。不过张平并不缺少灵石，张平也只是把他们从先前的huā园内采来的几个稀有灵材收了起来，同时张平把鱼斌昌有关阵法的东西复制给了顾盼儿一份，并把鲁奇鹏的红yù煞气瓶收为已用。

    张平给了鲁奇鹏和鱼斌昌几个阵控法宝当做是补偿，然后就开始炼化煞气瓶中的煞气，至于朱厌，短时间内不会给张平造成困扰。

    通过甄雄张平得知，这个所谓的将军塚宫殿原来就是甄雄在凡间隐居时的居所，后来甄雄ròu体被灭，魂体被擒，对方就连同这个宫殿一起给移到了这个空间之中，并把甄雄的一魂三魄封印于此。

    封印甄雄魂体的封印阵法也就是这个宫殿的防御阵法，这个防御阵法很是特殊。此阵对人无效，却对其他妖兽yīn鬼有很强的防御作用，鱼斌昌因为有黑魔噬灵晶护体，却也瞒过了防御阵法，竟然以僵尸之体可以进出此阵，而朱厌就没有这么幸运了。

    在张平炼化红yù瓶中的煞气之时，张平把从鱼斌昌手中得到的几块黑魔噬灵昌扔给了天魔噬灵蚁，因为张平感觉到于魔噬灵蚁对这黑魔噬灵晶很有兴趣。

    红yù瓶中鲁奇鹏收集的血煞数量不少，当张平把红yù瓶中的血煞全部炼化之后，张平身上的血煞强度比原来至少增强了三倍，用鲁奇鹏的话说，张平现在可以掌控的血煞强度已经接近了天阶标准，也就是以煞气攻击之时，其攻击强度已经接近灵宝的水平了。

    张平炼化了煞气之后就不再犹豫，和鱼斌昌，鲁奇鹏一起就破除了将军塚的阵法。

    阵法被破，甄雄的魂体随之自由，而这个宫殿的防御阵法也同时失效。

    “轰隆降……”

    大殿前方传来一阵巨响，这叫做将军塚的宫殿竟然在朱厌的攻击之下整个垮塌，朱厌身上的暴戾之气也随之传入宫殿之中。

    “咦？是朱厌，他从封印中出来了么？”甄雄说道。

    “休要废话，这是证明你忠心的时候，我们合力灭杀了他。”

    张平对朱厌的存在并没有感觉到惊讶。

    “黑岚，今日就是朱厌身陨之日，你就安心做我的器灵吧。”张平说完之后，把黑火麒麟枪jiāo给了丁当使用。

    当日张平在真魔秘境之中得到的藏魂yù瓶现在正好派上用场，甄雄的残魂现在就在其中。

    这个藏魂法宝很是奇妙，修士的魂体处在其中竟然可以控制yù瓶移动，连施放法术也不会受到影响，而甄雄现在就把这个魂瓶当成了自己暂时的身体。

    “灵符合阵。”

    现在这种情况，由于空间太过狭xiǎo，特别是相当于化神境界的争斗，一但法术施展，将无处可躲，张平五人符扔出，用合阵之道先把自己给防御了起来，这一战将会是一场硬碰硬的恶战。

    “黑岚，你找死”

    朱厌朱囝大吼一声，已经成为废墟的将军塚宫殿竟然如同活了一样，变成一只巨型大手拍向张平几人。

    张平虽然处在灵符合阵之中，但由废墟形成的几十丈高大手拍下之时，张平依然有一种末日来临的感觉。

    “黑火焚天”

    丁当手中的黑火麒麟枪突然自己飞出，变成一个数丈长的巨枪就扎向废墟巨手，同时一股强大的黑火如同一只黑sè怪兽覆盖了整个大手。

    “甄雄你还在发什么愣”

    张平看出甄雄眼中的犹豫之sè，在顾盼儿一记震魂击轰向朱厌本体之时，张平施展魂咒向甄雄施压。

    甄雄看到张平与四nv手中竟然不只一个灵宝，原本想要做壁上观的想法也随之消失，然后大吼一声，五sè魂咒就攻向朱厌。

    甄雄生前乃是炼虚境界，现在因为三魂分开，就只能发挥出仅一成实力，也就是化神境界的力量。

    朱厌的个头虽大，但行动却是十分的敏捷，特别是他现在有了ròu身护魂，其攻击力比起当时在真魔秘境之中更是增强了不少。

    朱厌身形疾转，躲过了顾盼儿和甄雄的双重攻击，然后一拳轰在地下，一道裂缝冲着张平所处的合阵直击而来。

    张平与四nv心有灵犀，五人一体同时飞上半空，同时张平的血月斩出挡下了地朱厌地裂一击，黑火麒麟枪此时也已经击破了巨型大手，黑火所过之处，所有一切都化为飞灰。

    “甄雄，只许这一次。”

    张平面sèyīn冷的对着甄雄说道。

    甄雄现在处在魂瓶之中，虽然看不到他的表情，但张平通过石珠内的五行魂引，却清楚的感觉到了甄雄刚才有意放水，才让五行禁魂咒的攻击落偏。

    “哈哈，石崩”

    朱厌又是大吼一声，刚才地裂攻击到达之处的土石突然间“砰”的一声巨响，整块土石爆炸开来，一股强大的冲击力把防御张平几人的灵符合阵一击破开。

    “闪击”

    朱厌十丈高的巨大身形突然间消失不见，与此同时，张平脚下的大坑之中一个巨型身影显现，然后朱厌的巨拳裹带着红黄两sè的妖气就砸身张平。

    情况危极。

    朱厌现在的境界相当于九级妖兽，也就是相当于化神境界。人类化神修士最强和手段一般都是法术，而做为身体强悍的上古异兽，其最强攻击手段就是拳头。这一拳如果落在张平身上，张平就会被这一拳打的魂飞魄散不入轮回。

    看着拳头近身，张平却只能选择硬抗，因为四nv也在身旁，如果自己闪身躲开，朱厌的攻击就会落在四nv身上。

    在这种情况之下，张平最先做出的反应不是闪避，也不是防御，而是施展禁魂咒的最强一击，把甄雄的魂体一击震碎。

    这甄雄并没有真心降服，如果在这紧急拳头落井下石，只怕张平手段再多也无力回天。

    就在张平震碎甄雄魂体之时，血月疾风也迎上朱厌，同时顾盼儿的震魂击，黑岚的黑炎一枪，柳诗诗的戾气一剑也同时攻向朱厌的拳头。

    这是一次终极碰撞，四件灵宝要硬憾朱厌的全力一击。旁边的鱼斌昌与鲁奇鹏此时已经隐入痴呆状态，朱厌拳头未到，但其身上散发出来的暴戾之气已经让他们二人丧失了战力，因为这是他们二人每一次与这样强大的敌人争斗。

    这一击会出现什么样的后果，张平不得而知，但有一点可以肯定，此时如果不拼尽全力，等待自己的将是必死之局。

    顾盼儿四nv与张平夫妻恩爱，张平的心思他们自然知晓，柳诗诗虽然还算不上张平的nv人，但在一起生活了几十年，对张平是非常的了结，于是四nv此时也是拼尽了全力硬抗朱厌的攻击，方紫烟手中因为没有灵宝，此时是七件法宝同时出手。

    此一击，不是生，就是死

363 器灵朱囝

    363器灵朱囝

    “砰”

    随着一声巨响，一股强大的气劲把鱼斌昌和鲁奇鹏甩出百丈远，张平五人与朱厌对攻的地方，竟然升起一个几十丈高的蘑菇云。

    蘑菇逐渐散去，张平五人及朱厌的巨型身躯也显现出来。

    朱厌刚才攻击张平的右手此时只剩下了半截，鲜红的血液不断的滴在地面之上，而张平五人此时也都嘴角挂血，方紫烟全力御出的七件阵控法宝竟然全部被毁。不过相比朱厌的手臂断掉，张平几人因为百鬼夜行图的魂力屏障防御，受伤虽重，却没有伤及本元。

    此刻时间仿佛凝固，张平五人与朱厌都怒视对方却并没有具体和动作。这不是张平不想动，而是刚才的强力攻击震伤了张平的内脏，张平及四nv现在只是元婴修为，还做不到yīn神出窍攻击，现在只能施展术法加速身体伤势的恢复，争取在朱厌可以行动之前抢先出手。

    不过张平此时最担心的并不是朱厌。

    刚才与朱厌硬碰硬之时，张平借助石珠的力量，施展了五行禁魂咒对朱厌的魂体进行攻击，朱厌大意之下魂体受伤，想来不可能马上恢复，相比之下张平更担心甄雄的魂体恢复之后对自己落井下石，现在张平颇为后悔收服甄雄这个妖孽。

    “忽……”

    甄雄的魂体此时已经成形，张平的心也跟着悬了起来。

    “噗嗤”

    正当张平心中忐忑之时，柳诗诗最先恢复了行动能力，然后一跃而起，红sè的朱厌之剑对着朱厌的脑袋就从上而下惯入其中，朱厌头顶新生的白sè朱厌之角也像豆腐一样碎掉了。

    “嗷……嗷……”

    朱厌痛苦的吼叫起来，受到这股疼痛的刺jī，朱厌的左拳恢复了行动能力砸向柳诗诗，而就在这时，刚才被强力震的晕头转身的黑火麒麟枪，也就是黑岚冲天而起，枪身被一团黑火包裹扎在了朱厌的左臂之上。

    “嗷……”

    朱厌再次大声怒吼，刚刚恢复行动能力的左手被黑火包裹之后瞬间就化成了飞灰，而他身上的jīng血及自身魂体，竟然在朱厌之剑的作用之下快速的向剑体内流动，朱厌之剑本就是朱厌身体的一部分，此时朱厌之剑竟然开始强行吸收朱厌的jīng血与魂体，这是朱厌自己万万没有想到的。

    “神识归一，天雷炼化。”

    黑岚的魂影突然从枪体中出现，对着张平大吼道。

    听到黑岚的叫声，张平突然间灵台清明，豁然开朗，然后用神识调动石珠内的剩余的一千多道天雷，从自已下垂的双手透体而出，打在朱厌剑的剑体之上。

    “莫要分心，全力炼化。”张平对还处在疑huò之中的柳诗诗叫道。

    通过刚才黑岚所说，张平猜到了黑火麒麟枪的枪体是何材料，如果猜的不错，黑火麒麟枪的枪身就是黑岚的骇骨与鳞甲。上古异兽做为一种特殊的存在，他们的魂体不被一般的灵材所接受，能够容纳他们魂体的就只有他们自己。

    因为朱厌之剑已经被柳诗诗与张平用天雷炼过，所以这次只用了不到二百道天雷就把朱厌的魂体成功封印在了朱厌之剑中，同时柳诗诗也成功的在朱厌之魂，也就是朱囝的灵魂之中打上了印记，朱厌之剑现在已经成了柳诗诗的本命法宝，虽然朱厌的自主意识并没有被抹去，但在柳诗诗的控制之下，朱厌已经成了朱厌之剑的器灵，并且永不入轮回。

    在张平和柳诗诗炼化朱厌之剑时，甄雄却是用一种白痴一样的眼神看着张平。甄雄被张平震碎了魂体，然后魂体再次凝聚，这期间也只是十几息的时间，哪知他魂体凝聚之后第一眼就看到柳诗诗的长剑惯入朱厌的头颅之中，这让甄雄还以为自己是眼huā了。

    而随后张平竟然以元婴境界放出天雷，并且把朱厌炼成了朱厌之剑的器灵，这给甄雄的震憾可是太大了。

    体放天雷这是金身境界也不能做到的事情，而张平竟然做到了，以至于甄雄都忘记了自己最初想要斩杀张平的打算，等张平成功炼化了朱厌的魂体之后，甄雄是真的有点佩服张平了，短时间内，甄雄不会再生出反抗张平的心思。

    “恭喜主人收服朱厌。”甄雄害怕张平再次折磨自己，就赶忙显现魂体向张平施礼。

    “免了，今日之事，不许再犯，相比你化神期的攻击力，我更愿意一个安分的仆人在我身边。”

    张平感觉出甄雄说话时的诚意，就不再为难于他，像甄雄这样的人，都是心高气傲，一般不会轻易信服于谁，刚才他能够诚心的拜见自己已经很是难得了。

    张平及四nv分别服下了地阶生肌丹，等伤势有所恢复之后就着手打开这个空间。

    只是这个空间是用来封印甄雄的地方，原来通向外面的阵法早已经废除，要想出去，只能另想办法。

    好在顾盼儿阵法造诣非凡，现在又获得了鱼斌昌的阵法知识，用了几天的时间融会贯通之后，顾盼儿的阵法之道再上了一个台阶，然后利用手中现有的材料和符阵之法，设立了一个临时的传送阵，然后一行七人成功离开了将军塚所在的封闭空间。

    “铛”

    张平风走出空间就受到了法宝的攻击，走在前面的鱼斌昌大手一挥，攻向张平的剑形法宝竟然被他捏在了手中。

    “前辈息怒，在下失手，还请前辈见谅。”

    张平出现的地方是一处偏僻的山谷，此刻峡谷之中有八个金丹修士被一群鬼使级yīn鬼包围，想来是自己突然出现在双方争斗的地方，先前的攻击并不是针对自己。

    张平双手齐动，方圆千丈之内突然yīn风大作，几十个鬼使级yīn鬼瞬间就被张平收进了百鬼夜行图之中。

    八人金丹修士看其装束，应该是yīn冥宗和御灵宗的修士，张平看着鱼斌昌手中的剑形法宝，突然计上心头。

    “尔等可知罪？”

    张平面若寒霜的质问这八个金丹修士。

    “前辈赎罪，我们刚才正疲于应对yīn鬼的攻击，攻击前辈实非有意，还请前辈谅解。”八个金丹修士面对七个元婴期修士生不出半点反抗之心，只是一味的磕头认错。

    “也罢，念在你们是无意中犯错，就饶过你们了，看你们为我修真界尽心尽力的份上，就传你们一个术法，也算是你我之间有缘。”

    张平说话之间，沟通体内石珠，根据八个金丹修士的灵根不同，生出八个五行魂引出来，一人一个jiāo于他们，然后鱼斌昌和鲁奇鹏不由分说，以手指点其眉心，把这五行禁魂咒修炼的方法授于八个金丹修士。

    “怎么还不炼化？莫非是瞧不起我等么？”张平眼睛瞪向八个金丹修士，在张平已经超越元婴后期的魂力强度之下，八个金丹修士浑身发颤，在无奈的表情之中只能炼化化五行禁魂咒。

364 妖星海，我来了

    364妖星海，我来了

    相比张平立即杀死他们，八个金丹修士自然是选择了未知的五行禁魂咒，不管结果如何，能够活命是最好的。虽然张平并没有明说会取他们的xìng命，但他们都不是傻子，金丹修士对元婴修士来说如同蝼蚁。

    只是他们把五行禁魂咒炼化之后才发现，这五行禁魂咒竟然是如此逆天的东西。

    所有修炼五行禁魂咒的修士，同阶之间以谁掌握的五行魂咒最多为强，而高阶与低阶之间，是一种近似于天地的区别，高阶修士可以完全无视低阶修士的魂力，对其产生压制。而低阶修士因为魂咒的作用，从他的灵魂深处会对高阶修士产生一种敬畏，这是一种强制的，近似于盲目崇拜的敬畏。

    “从今以后你们就是我的魂奴，你们有事可与他们二人用魂语联系，退下去吧。”

    张平看他们已经炼化了魂引，就不再啰嗦，让他们退了下去，连他们的名字与联系方法都没有问。

    所谓魂语是修炼了五行禁魂咒的修士之间特有的联系方式。

    凡是修炼五行禁魂咒的修士，因为他们之间有一个共通的魂引，所以他们之间的灵魂会有一个很奇妙的联系，只要他们之间处在同一个空间之中，无论他们之间距离有多远，都可以无视距离用灵魂沟通的方式对话。不过这个对话方式也是有一定限制的，哪就是高阶修士想要与低阶修士通话之时，可以无条件的随时沟通。而低阶修士想要与高阶修士对话，或是平阶修士之间想要对话之时，则要先用魂力沟通对方，在对方做出回应时才可以对话。

    张平现在已经离开修真界二十多年，突然想到可以借助五行禁魂咒的逆天作用获知修真界的真实情况，而且这个办法非常的隐秘方便，不会被别人发现。

    随后几天的时间里，张平通过八个金丹修士得到了修真界的现在的真实情况，虽然以金丹修士的地位，还不能触及有关元婴及化神修士的隐秘，却也能从中推算出个大概。

    自从当年白水城外化神一战，原本隐世不出的化神修士纷纷显lù头角，明面上的说词是追杀逃脱掉的鬼将鬼王，不过张平却可以肯定，真正吸引他们的是自己身上的多件灵宝。

    化神修士之间的争斗，阵控法宝已经无甚威力，就连元神级法宝的威力也可以忽视，真正能在化神修士争斗中起到作用的就只能是灵宝这个阶层的东西了。

    “看来自己的危险非但没有减少，却是越来越大了。”

    张平心中暗道不好，只怕这凡间战事，二百万凡人身陨之事已经传到了修真界，到时候哪些化神大能顺藤mō瓜，难保不会找到自己。

    “看来这初云大陆自己是不能再留了。”张平心中有了决断。

    甄雄本就是万年前的老怪，对于万年前初云大陆的情况自然是非常了解，而甄雄暂时对张平也失去了反抗之心，对张平的问题是有问必答，一翻询问之后，还真找到了初云大陆之上有关跨大陆传送阵的事情。

    一翻斟酌之后，张平认为去天乾大陆相对更安全一点，至少天乾大陆的宗mén相对较少，局面相对简单，同时张平在天乾的敌人也相对要少。

    其实张平也想过去哪个未知的妖星海，听甄雄说，这妖星海原名叫阳极海，这阳极海乃由一万多个岛屿组成的群岛之地，相对于陆地之上，海洋的面积更加广阔，因此这阳极海修真界是海妖泛滥，时间长了之后，妖星海的名字就逐渐代替了阳极海的叫法。

    也正因为甄雄说这妖星海因为海妖太多，相比三个陆地修真界更加危险，所以张平最张决定去哪天乾躲避祸事，而不去哪妖星海，虽然张平从天运之道中推算出自己与妖星海有些躲不开的牵连，但张平还是认为去天乾比较合适。

    不过，事与愿违，当张平来到通往天乾的传送阵所在地时，发现这里已经被六大宗mén封索戒严，张平如果只身一人的话，想在偷偷通过不是难事，但现在除了藏在养魂瓶中的甄雄，七人的目标太大，很容易就会暴lù身份，这让张平很是无奈。

    因为担心有化神修士坐阵，张平不敢太过靠近传送阵，在外围静候了三天，张平找到机会，捉了一个金丹修士。张平故计重演，强迫这个青去宗的修士炼化了五行禁魂咒，然后从他口中得知，自从白水城化神一战过后，修真界陷入húnluàn之中，经过再三斟酌，几年前初云六宗的化神修士终于决定打通与三陆一海修真界的联系。

    这通往其他大陆的传送阵对于元婴及以下境界的修士来说是一个未知的秘密，而对于化神修士来说，这个秘密就是他们隐藏起来的，他们自然知道这些传送阵的所在地，是否开启自然是他们说了算。

    这通往天乾的传送阵处在一个修真xiǎo城之内，正当张平捉mō着怎么才能偷偷潜入，然后传送到天乾之时，城中却是突然大luàn起来，竟然是有yīn鬼也潜入城中，想偷偷传送到天乾大陆，而且这些yīn鬼当中以鬼将居多，竟然还有几个鬼王存在。

    张平心中暗骂倒霉，这样一来，城中防御就更加严密，想在这时潜入其中显然已经成了一个笑话。

    接下来的事情又让张平抓狂了一翻。也不知道是这些yīn鬼太过愚蠢，还是因为别的原因，暗的不成，竟然就要硬闯，于是几个鬼王和坐镇这里的化神修士就打在了一起。

    还好双方都有所顾及，不想让自己的打斗把传送阵毁掉，所以并不是十分的jī烈，可即便如此，依然让在场的低阶修士心中惊骇涛天。而更让张平感觉郁闷的是，受到双方打斗的影响，又有几个化神大能修士从其他地方过来支援。

    “看来这天乾是去不成了。”张平郁闷的对四nv说道。

    “哪我们去昆魔吧，再从昆魔转道天乾。”丁当表情也有点郁闷，这一晃，就已经离家三十多年了，说不想家哪是不可能的。

    “昨日看到鬼王与化神争斗，我就卜了一卦，卦象上看，夫君现呈阳鼎运胜之势，只怕与阳极海有躲不开的联系，既然如此，夫君为何不去阳极海寻个究竟。”

    顾盼儿一直以来都以张平为尊，很少违背张平的意愿，但顾盼儿的天运卜算之术却非同一般，张平先前也算出自己与阳极海，也就是与妖星海有缘。现在突然yīn鬼攻城，还真有点赶鸭子上架，被bī上梁山的感觉。

    “也罢，修仙本就是逆天改命之事，一唯避让也不是办法，我们就去哪妖星海闯上一闯如何？”

    张平温柔的看着丁当说道，丁当想回天乾的心思张平不是不知道。

    “一切都只夫君的安排。”丁当虽然平时很是刁蛮，做事也很火爆莽撞，但对张平却是言听计从，有着说不出的乖巧可爱。

    通往妖星海，也就是阳极海的传送阵处在一个相对偏僻的山谷之中，七日之后张平一行七人来到了这里，但奇怪的是，张平用六道真甲符幻化出来的xiǎo鸟已经飞到谷内，却没有看到任何一人的存在，山谷之中一片狼藉，从周围的灵bō动上，张平知道这里刚经过一场恶xìng斗，整个山谷基本上已经被夷为平地，只有化神境界的修士，才会有如此的破坏力。

    既然事情出现变故，张平几人也就不再隐藏身形，然后全速向谷内奔去。

    山谷之中横尸遍地，从其ròu身强度上判断，陨落的大部都是筑基期和金丹期的修士，并没有看到元婴期修士的身体。

    “这里应该是受到yīn鬼的攻击了，希望传送阵没有被毁坏。”

    张平感受着空气中浓郁的yīn气说道。

    张平几人xiǎo心戒备，来到山谷深处的山dòng之中，通往妖星海的传送阵就在这里。此刻山dòng之中格外冷清，无人元鬼空空dàngdàng，就只有三十六根传送阵柱闪动着灵光，似乎在诉说刚刚有人开启了传送阵离开这里。

    “这些yīn鬼不简单啊，用声东击西之法引开一部分化神修士去了通往天乾的传送阵，而他们真实的目标却是去妖星海。”

    张平此时已经对先前的化神一战有了新的看法，同时也在感叹命运nòng人，妖星海自己不想去，命运天道就强行把你送来，没看到这传送阵前连一个把守的人都没有么，轻松的不得了。

    张平与顾盼儿相视一笑，都在心中感叹命运之力的诡异。

    “哈哈，既然天道如此安排，我就却看看这天道究竟会给自己带来什么东西，不过就凭这些就让我屈服于天道命运，只怕还不够，我命由我不由天”

    张平突然间对这莫明的天道很是反感，此时此刻对自己学了这天道运修的卜算之术开始产生抵触之意，有时候太过清醒反不如糊涂一点逍遥自在，当真是难得糊涂啊。

    “走吧，去见识一下阳极海是什么样子的。”张平说守就带头步入传送阵中。

    阵法运转，灵光闪动经过一阵眩晕之后，张平七人眼前一亮，发现自己已经处在一个全是石头的孤岛之上，四下荒凉，显的毫无生机，远处大海十丈高的巨*显的气势冲天。

    “这就是妖星海么？……妖星海，我来了”

365 极阳之地

    365极阳之地

    张平对着无边的大海放声大吼，等他安静下来之后，发现周围的情况很是诡异。

    初云与这妖星海之间早已经联通，既然初云哪边有修士把守，妖星海这边应该也有人把守才对，可是张平几人已经来到这里老半天了，却什么都没有发现，这里给人的感觉就是一个荒芜的不máo之地。

    烈日当空，空气闷热，正当平心中疑huò之时，远处传来一阵狂躁的灵力bō动，显然有修士在争斗引发了天地元气的躁动。

    “哇，我们过去看看吧。”丁当很快就从不能回天乾的郁闷之中解脱了出来，看到有人争斗，就想着去chā上一脚，几十年的凡人生活可把她给闷坏了。

    “几位可是初云修士？先前传送过来的yīn鬼，几个鬼王已经逃脱，剩余的鬼将已经被围，还请速速支援。”

    张平刚想从相反的方向离开此地，就看到十几个衣着怪异的元婴期修士却从远处飞了过来，看到张平几人之后就过来搭话，想来是把张平当做初云过来的援兵了。

    “见过几位道友，还请前面带路。”张平示意其前行，而后御飞剑跟在他们后面。

    “他们的衣服好奇怪啊，一个nv的怎么也穿的lùtuǐlù腰的。”方紫烟看着飞在前面身穿皮质短衣的妖星海修士眉头紧锁，一脸的不快。

    似中感觉到了四nv奇怪的目光，领头的男修就放慢了速度与张平平行。

    “在下苗海，乃仙枫岛长老，大陆传送阵初启之时，初与我们接触的初云修士也都如此，只是我们这里没有四季，全年炎热异常，民风如此，也就形成了我们现在这种着装风格，如有不雅之处还请见谅。”

    这苗海说话很是客气，一翻解释之后，张平对这妖星海也就了解了个大概。

    这妖星海有人居住的大xiǎo岛屿一万多个，其中八个最大的岛屿方圆近万里，分别是仙枫岛、琅虞岛、双巢岛、沧栾岛、兰界岛、天阿岛、迎洛岛、都令岛。这八个与其说是岛，倒不如说是xiǎo型的大陆更合适，因为初云，昆魔，天乾三个大陆也不过方圆二十万里而已。

    其次方圆千里左右的岛屿超过百个，方圆百里左右的岛屿超过千个，其他方圆不足百里的岛屿更是多如牛máo，总数过万。

    这妖星海所有的岛屿总加起来，其面积只怕比三个大陆中的任何一个都大，只是岛屿之间是无边的大海，这样算来，这妖星海的面积只怕三个大陆合在一起也不及其一成。

    三个大陆虽然互不相连，但这三个大陆的气候非常相似，虽有四季却不分明，而这妖星海却只有一个季节，一年到头都是炎热无比。

    更与众不同的是，三个大陆每于基本上白天与夜晚时间相等，也就是说一天十二个时辰，六个时辰白天，六个时辰夜晚。而这妖星海每天只有二个时辰的夜晚，白天则长达十个时辰。

    这期间，苗海还说了一个有意思的事情。在妖星海的正中心，一个叫阳极岛的地方，凡间用来指引方向的指北罗盘在这里会失去作用不停的旋转，因为在阳极岛之上，四面全是北方。

    “阳极海，阳极岛，热极，磁极，陆之最外，大地之极，莫非这就是阳极海中阳极二字的意思？”张平心中胡luàn的猜想着，然后突发奇想。

    “既然这个世界有这种白天大于夜晚的阳极之地，会不会还有一个夜晚大于白天的yīn极之地呢？阳极之地阳气浓重，为何白水城中的yīn鬼会来到这种地方？莫非这其中有什么隐情？”

    “既然如此，这些被围的yīn鬼还是莫要被全灭的好。”张平想到这里，就在四nv的掩护之下，偷偷的扔出许多六道兵甲符出来。

    “六道兵甲，疾”

    张平手中掐决，一千张六道兵甲符和一千张幻形符如同魅影一般，在幻形符的掩饰下，先于张平飞到了围困众yīn鬼的地方。

    张平这样子做不只是怀疑这些yīn鬼身上藏有隐情，更重要的是搅luàn局势，给自己制造一个离开这里的机会。

    张平距离yīn鬼的包围之地还有很远，六道兵甲符就已经先于张平他们赶到，在张平神识的控制之下，一千张六道兵甲符幻化出一千个六道兵甲出来，只是在一千张幻形符的配合之下，这一千幻化出来的六道真兵甲不是人的模样，而是傀儡的样子。

    张平这样子做只有一个目的，就是yù盖弥彰。

    一千个六道真兵甲都是地阶十品，幻化出来的甲兵其攻击力都是金丹后期的水平，因为六道甲兵都是近战风格，所以装扮成金丹傀儡的样子正好合适。

    突然出现的一千金丹傀儡，（其实是六道兵甲）把围困yīn鬼的修士打了个错手不及，虽然他们之中还有十几个元婴期修士坐阵，但一千个相当于金丹境界的傀儡集中在一起，其攻击力非同xiǎo可，只是不到十息的时间，妖星海修士对yīn鬼的包围就被撕开一个口子。

    由于力量平衡被打破，被困的yīn鬼借助这个短暂的优势，势如破竹，瞬间就冲破了防御，把妖星海修士的包围给瓦解了。

    见好就收，张平看局面已经húnluàn，神识控制之下，一千个六道兵甲全部轰的一声自爆。这种灵符自爆与傀儡的自爆非常的相似，虽然傀儡自爆时会留下一些灵材的残渣，而灵符什么都不会留下，不过相信短时间内不会有人看出端倪，时间长了之后，相信这就是一个无头公案，无处查证。

    “糟了，防御被破了，速速支援。”

    张平贼喊捉贼加速向前飞去，而苗海几人更是全力冲去。

    “有鬼逃跑，我们追。”

    正在前行的张平突然转向，带着四nv及鱼斌昌和鲁奇鹏向着冲出包围逃跑而去的几个鬼将级yīn鬼追了过去。

    看到张平几人追杀几个已经跑远的鬼将，苗海大骂了一声愚昧，然后不再管张平的动向杀进hún战之中。

    在苗海看来张平放着被围的yīn鬼不杀，却费力去追几个已经跑远的yīn鬼，当真是愚不可及，他哪里知道这根本就是张平故意而为。

    张平几人不紧不慢的跟在几个yīn鬼后面，直到飞出很远，确定身后没有其他修士之后，张平这才停止了对几个鬼将的追击，而这几个鬼将看到张平停止了追击之后，也都松了一口气，然后忽的一下钻入水中失去了踪影。

    yīn鬼害怕阳气，而这妖星海属于极阳之地，空气之中阳气浓厚，他们处在阳光之下飞了这么长时间，早已经是浑身难受，如果不是张平一直跟在后面，他们早就躲入海中避开阳光了。

366 海陆罗盘

    366海陆罗盘

    摆脱了麻烦之后，张平七人继续前行，这个过程中张平自然不会忘记通过甄雄了解一下这妖星海的风土人情，好在经过了解之后得知，并不是所有修士都象先前的苗海哪样穿着暴lù，半数修士依然和三个大陆一样，穿的是长袍类衣服。

    “还好，还好，我还以为这妖星海的修士都穿成哪样子呢。”方紫烟拍着她哪高tǐng的xiōng脯庆幸的说道。

    “呵呵，即使你想穿，只怕老爷也不会愿意吧。”柳诗诗用一种**的眼神看着张平说道，同时故意tǐng起她xiōng前丰满的凸起。

    张平暗中吞下自己的口水，然后装出无视柳诗诗的样子，加速飞行以摆脱柳诗诗的**。

    这妖星海因为面积太大，一万多个岛屿被分成了四个大块，四个大块分别是仙琅修真海域，双沧修真海域，兰天修真海域，洛都修真海域。

    而这四个海域之间的部分则叫做内星海，而四大修真海域之外，则又被分为外海，分别是仙琅外海，双沧外海，兰天外海，洛都外海。

    每个海域之间相隔数十万里，虽然不像三个大陆那样遥远，但元婴境界的修士，想要凭空飞过，所huā费的时间依然要以月为单位计算，所在这四大海域之间都有一个巨型传送阵链接，而掌控这个传送阵的，就是先前说到的八大岛域的控岛宗mén。也就是仙枫宗，琅虞宗，双巢宗，沧栾宗，兰界宗，天阿宗，迎洛宗，都令宗。

    而张平现在所处的地方就是仙琅海域，控制这里的两大宗mén也就是仙枫宗和琅虞宗。

    张平现在的打算依然是要寻个合适的地方闭关修炼，争取早日进阶化神，以摆脱现在尴尬的境地。而经过一翻了解之后得知，这妖星海与三个大陆的情况有所不同，因为海域太大的缘故，所谓的八大宗mén并不像三个修真大陆那样统辖自己所在的整个海域，因此除了与八大宗mén距离较近的岛屿，其他岛屿实际上等同于自成一体，一般情况之下并不与八大宗mén有太多的jiāo集，这种情况是张平没有想到的。

    不过这种情况正合了张平的意愿，如同能够找到一个相对位置偏僻，同时有灵脉存在的xiǎo岛，倒是一个不错的安居之地。

    虽然有了这个想法，但正所谓知已知彼百战不殆，要想寻找到合适的安居之地，就要先对周边环境有个充分的了解才行。

    这妖星海有大xiǎo岛屿一万多个，听起来不少，可真到了这里才发现，这一万多个岛屿真的太少了。张平一行飞了整整五天，算算已经飞出近两万里，竟然连一个能落脚的xiǎo岛都没有看到。虽然张平已经是元婴修为，但这样子不间断的持续飞行，依然让张平感觉到一丝疲惫，这并不是说灵气的消耗有多大，而是jīng神上的疲惫，眼中能够看到的东西连续五天一成不变，这种单调很让人抓狂。

    正当张平心中烦闷之时，从远处飞来几个金丹期修士，张平看到后心中大喜，连续五天了，总算见到几个会出气的。

    “请问几位道友这附近可有坊市存在？”

    张平几人在隐灵符的作用上，现在显现出来和境界都是金丹中期，没有别的意思，只是想低调行事，不然七个元婴修士同时出现，走到哪里只怕都会引人注意。

    “几位道友这是yù往何处，难道你们手中没有海陆石么？”

    对方一共有九人，为首一个金丹后期修士问道。

    “呵呵，实不相瞒，我等是从初云而来，初来乍到，身上没的海陆石引路，几位道友手上若有多余的海陆石，不知可否割爱卖给在下？”

    既然现在自己是金丹修士的修为，就要做出与金丹修士相符的风格，所以张平并没的咄咄bī人，而是xiǎo心的与他们商量。

    这海陆石张平从甄雄口中听说过，海陆石又称海陆罗盘，因为这妖星海面积太大，每个岛屿之间短的相隔数百里，远的可达千里，万里，如若没有一个准确的目标，你很有可能就会从几个岛屿之间穿chā而过，寻不到你想去的地方。而这海陆石是妖星海的特产，唯一的作用就是可以感知luǒlù在海平面之上的陆地存在，用来指引修士行进的方向。

    “哦，原来是初云来的道友，幸会，幸会。只是我等手上并没有多余的可以出售，只怕要让几位失望了。”

    “既然如此，还请指一个明确的方向，我等在海上飞行多日，也需要寻个地方休息一下了。”张平并没有显出失望或不满的情绪。

    “呵呵，这个自然，有朋自远方来，我等做为妖星海的本土修士，自然会鼎力相助。几位沿着我们来时的方向，飞出七百里，就可到达珍杞岛，这珍杞岛是附近几万里内最大的一个岛屿，定然会让几位满意。”

    为首身着鲨皮披风的金丹后期修士说话很是客气，满脸笑容显的人畜无害，但张平通过与之相连的联运之线却是清楚的感觉到了他的敌意。

    “奇怪了，我与他并不认识，为何初次相见就有如此强大的敌意呢？莫不是想要杀人夺宝？”张平心中暗猜，只是他们满脸的笑容告诉张平，对面九个金丹修士对自己只怕是另有企图。

    “也罢，走一步看一步，我倒要看看你的何意图。”

    张平虽然已经知道对方不安好心，却并没有在意，按他们所指的方向飞去。自己这边可是七个元婴修士，再加上几件灵宝和可比化神的甄雄，相信不管出了什么事情都可以轻松应付。

    张平一行七人飞出约有五百里时，又遇到两个金丹修士，这两个金丹修士同样没有多余的海陆石卖给张平，不过张平却从其联运之线上知道，这两个修士和先前的九人是一伙的，其目的就是来接迎张平，怕张平几人再走偏了。而他们不出售海陆石给张平，怕的就是张平有了海陆石的指引，不到这珍杞岛来。

    “说不定这珍杞岛就是他们的老巢，只怕是想请君入瓮呢。”

    张平心中暗暗发笑，没想到自己一行七个元婴修士竟然会被几个金丹修士当成féi羊给盯上了，这下子估计要热闹一翻了。

    珍杞岛面积方圆八百里，以珍杞岛为中心方圆万里之内是最大的岛屿，同时也是最大的修真势力，岛上有元婴期修士四人，金丹修士几十，同时这里也是这万里之内最大的修士坊市，珍杞岛统辖着这周边万里海域。

    张平来到这珍杞坊市之后第一件事就是每人买了一块海陆石，以防止以后在海上mí路。这海陆石并不是很贵，巴掌大xiǎo罗盘状的海陆石被一个复杂的阵纹包裹，根据海陆石上显示的亮点强度和距离罗盘中心的位置，就可以判断出自己所处的大致位置，及距离岛屿之间的距离。

    此时张平手中罗盘之上显示有几十个亮点，经计算都距离此地超过一千里远，最远的一个距离有九千多里。而一万里是海陆石能够探测出的最远距离。罗盘之上正中的亮点，则代表张平此时所处的珍杞岛。

    这珍杞岛十分的繁华，可能是因为妖星海jiāo通不便的原因，岛上是凡人与修士hún居的格局，一个八百里方圆的珍杞岛，竟然有居民超过十万，当真是繁华的不得了。

    张平在珍杞岛走了一圈，发现这妖星海上出售的修士法宝及物品与三个修真大陆有很大的区别，拿法宝来说，多数是以妖兽的灵骨为材，罕有以矿石为原料的法宝。而丹yào也都是用妖兽的内丹及海中特有的灵材炼制而成的。相比三个修真大陆法宝稀缺，这妖星海用妖骨炼制的法宝价格要低廉许多，不过用妖丹炼成的丹yào，却比三个修真大陆要贵上数倍。

    金享通现在不知道在做什么，要是让他知道这里的情况，估计会乐的合不拢嘴，对他来说，这是会是一个难得发财机会。

    张平不缺少阵控法宝，方紫烟手中法宝虽然被毁，张平已经又给她了几十个，但看到这里稀奇古怪的骨类法宝，方紫烟本就对炼器之道颇有心得，自然耐不住心中的好奇，开始大肆购买各类妖兽的灵骨炼材。

    正当张平几人疯狂采购之时，四个身穿长袍的金丹修士拦住了张平几人的去路。

    “在下珍杞岛长老姬安，敢问几位可是从初云而来？”

    “哦，确是从初云而来，几位道友有事情么？”张平问道。

    “呵呵，初云道友初来此地，我家珍杞岛岛主有请一叙，以尽地主之宜。”

    这叫做姬安的金丹后期修士嘴上说的是有请二字，但他的神sè上却是一种盛气凌人的命令姿态，同时张平的神识也已经发现，在姬安身后，远远的跟着十几个金丹修士，想来他是要先理后兵，如果张平不答应，后面的十几个金丹修士怕是就要上来用强了。

    “呵呵，既然珍杞岛岛主这么热情，咱们如果不去，岂不显的有失礼数，还请姬道友前面带路。”

    张平回头给四nv使了一个眼sè，然后示意姬安前面带路。

    姬安显然没有想到事情会如此顺利，不过他很快就恢复了正常，然后御起飞剑向岛内的一座大殿飞去，而他身后的十几个金丹修士也随后跟在张平后面向岛内飞去。

367 不留活口

    367不留活口

    “在下初云平章，见过晏仁岛主。”

    张平以一个金丹修士的身份向珍杞岛岛主晏仁施礼。

    “哈哈，xiǎo友无需要多礼，想来你等初来妖星海，必定需要一个安身之所，不如就加入我珍杞岛如何。”

    元婴后期的晏仁倒也不客气，直接就邀请张平几人加入珍杞岛，只是这晏仁说话的同时，眼睛却是不停在四nv身上扫视，这让张平心中非常的不爽。

    原本张平还想与之虚伪一翻，看看这晏仁的葫芦里到底卖的什么yào，可看到他无礼的眼神之后，张平心中盛怒难耐，于是说话也就不再客气。

    “妖星海风光别致，我等初来此地，自然要好好的玩赏一翻才好，岛主的美意在下心领了，多有打搅之处还请岛主见谅，在下这就告辞了。”

    张平说完也不管这晏仁脸上的惊奇表情，起身拱手就要离开大殿。

    “大胆，竟敢对我爹爹元礼，来人啊，把这帮狂妄之徒给我拿下。”

    晏仁还未说话，他旁边一个金丹后期修士却是大叫起来，原来他与这岛主晏仁竟然是父子关系。

    “哈哈哈……有意思，我真不知道你是怎么想的，竟敢如此对我说话，就不怕我杀了你么？”

    晏仁没想到张平竟然有如此魄力，气急生乐大笑起来，同时摆手制止了已经上前来的十几个金丹修士。

    “哈哈哈……明人不说暗话，岛主请我来只怕是另有考虑吧，不如直接说出来和好，莫要拐弯抹角的失了风度。”张平同样抱以大笑，然后笑看着晏仁。

    “狂妄”

    晏仁显然被张平傲慢的态度给气到了。

    “既然如此我就直说了，把你身后火灵之体的nv修送我，然后加入珍杞岛，可保你xìng命无忧。”

    “什么？火灵之体？”张平心中疑huò，心想四nv里面没有谁是火灵之体啊，不过张平很快就醒悟了过来。

    柳诗诗现在身上佩有一块黑魔噬灵晶，从而隐去了身上的妖气，怕是柳诗诗赤红sè的眼睛让晏仁给误会了。

    “啊，老爷，你该不会真把我送给这糟老头子吧。”

    柳诗诗同样明白了晏仁口中所指火灵之体是谁，于是展现出一副娇柔妩媚的姿态对着张平撒娇，只是她口中的糟老头子是大煞风景，更是让晏仁气的火冒三丈。

    “hún账，原本想留你一命，但你自己找死，就莫怪我无情。”晏仁怒道。

    “哈哈，快杀了这xiǎo子，等你死了，你身后的nv人我会帮你好好疼爱的。”晏仁的儿子晏龙口无遮拦手指张平对着殿mén口的十几个金丹修士大叫。

    “找死”张平听到晏龙口出秽语心中大怒。

    张平生情多情，顾盼儿几nv是张平的最爱，张平胆敢深入丰都城追寻顾盼儿就是最好的证明，这晏龙竟然撩拨张平的逆鳞，其结果自然可想而知。

    “天魔蚁枪”

    张平意念一动，一百万只天魔噬灵凝聚而成的黑sè长枪就已经把晏龙给当xiōng穿透，然后黑枪化蚁，晏龙就被天魔噬灵蚁包裹了起来。

    万蚁吞噬之痛是难以想像的，在张平有意识的控制之下，天魔噬灵蚁的吞噬速度被最大限度的放慢，这样一来，晏龙所感受到的痛苦也就被无数倍放大，其惨叫声让人máo骨悚然。

    “住手”

    晏仁大怒闪身到张平身边，同时一个金sè的骨质长刀斩向张平。

    张平身后的鱼斌昌眼疾手快，闪身出来就拦下了晏仁的攻击，同时鲁奇鹏也攻向从外面冲进来的十几个金丹修士。

    “你……竟然是飞尸境界的尸修”

    晏仁到这时才发现，自己错了，而且错的很离谱，虽然张平及四nv并未出手，还看不出张平及四nv是什么修为，但鱼斌昌是飞尸后期境界的尸修，鲁奇鹏是元婴后期的道修，而他到真正出手之时才最终发现，由此判断，张平的修为应该也不是金丹期，这下晏仁就有点慌luàn了。

    “几位暂且住手，有话好说。”

    晏仁急道。

    “呵呵，这句话你为什么不早点说出来？现在才说，晚了。”

    张平现在对于这种结仇之事，一般情况之下都要做到斩草除根，不留后患，这不是说张平冷血，而是张平几十年的经历已经充分的认识到了修真界的残酷。

    想到这里，张平就不再折磨晏龙，意念一动，天魔噬灵蚁就开始全力吞噬，只是几息之间，晏龙的ròu身包括灵魂都被天魔噬灵蚁吞噬干净，然后百万天魔噬灵蚁突然消失，再出现之时已经分成十几团，把十几个金丹修士都包裹在蚁群之中，而鲁奇鹏在张平的示意之下，与鱼斌昌合力攻击晏仁。

    天魔噬灵蚁在这几十年的过程之中，已经由原来的十几万只增加到现在的百万只，同时天魔噬灵蚁吞噬了从鱼斌昌哪里得到的黑魔噬灵晶，天魔蚁的整体实力再次增强，前后不过十几息的时间，天魔蚁就破开了十几个金丹修士的防御，把他们吞噬殆尽。不过这次张平提前出手，把十几个金丹修士的灵魂都给收进了百鬼夜行图之中。

    宴仁虽然是元婴后期大修士，但在同级别的鱼斌昌和鲁奇鹏的合力攻击之下，只坚持了不到二十息的时间，就被击成了重伤。

    就在这时，大殿之外三股强大的气息直冲而入，显然是珍杞岛另外三个元婴修士来了。

    “噗”

    不等张平发话，柳诗诗的朱厌之剑就已经挥出，晏仁被鱼斌昌和鲁奇鹏二人合击之下已经疲于应对，柳诗诗的突然袭击让晏仁避无可避，朱厌之剑一剑穿身把晏仁刺穿，随之晏仁ròu身迅速干瘪，其jīng血瞬间就被朱厌之剑吸了个一干二净，然后晏仁干瘪的ròu身如同枯木一般倒在地上，就连他的元婴都没来及逃脱，也成了滋养朱厌之剑的养料。

    “砰”

    珍杞大殿的大mén被强力冲开，随之六把飞剑同时攻入大殿之中。

    “不留活口”

    张平声音不大，却甚是威严，四nv及鱼斌昌和鲁奇鹏御法宝就迎上三个元婴修士，而张平则控制着天魔噬灵蚁分十路四散而去，同时百鬼夜行图中也出现十个黑sè虚影跟随十道天魔噬灵蚁形成的天魔蚁枪飞去。

    初来妖星海就要屠杀一岛的修士，这是张平没有想到的事情，但事已至此，再纠结也无甚作用。先前在初云东躲西藏的生活已经让张平厌烦，可不想在这妖星海也如此过活，因此张平把心一狠，就要杀掉所在见过自己七人的珍杞岛修士。

368 符灵门之主

    368符灵mén之主

    天魔噬灵蚁现在已经非常的强悍，以十万只为一个单位，即使是元婴修士也要头痛，更何况被天魔噬灵蚁追杀的都只是金丹期的修士。

    至于金丹期以下的修士张平没有去管，因为他们不知道自己的到来，自然也不会给自己带来什么麻烦。

    这就是一场屠杀，最终珍杞岛四十多个金丹修士无一幸免，全部被天魔噬灵蚁灭杀，这中间也包括引张平到这个岛的十几个修士，而跟随在天魔蚁后面的黑sè虚影，则把所有被杀修士的灵魂都收入百鬼夜行图中。

    顾盼儿这边也是非常的顺利，在六对三的强大优势之下，三个元婴修士莽撞而来，直接就陷入顾盼儿设立的灵符合阵之中，三个元婴修士连二十息的时间都没有tǐng过就身陨了。在阵法的作用之下，他们的元婴虽然遁出体外，却无法逃脱，更何况还有百鬼夜行图在一旁虎视眈眈，最终张平又多了三个鬼将级图鬼，而三个元婴修士的ròu身jīng血也成了朱厌之剑的养料。

    “六道真甲符，出”

    四nv及张平同时御出上百张六道真甲符，然后幻化出几百个形态各异的金丹修士从珍杞岛岛主大殿之中飞出，向四面八方急飞而去，张平七人在搜刮了珍杞岛岛主的所有财物之后，也hún在其中逃离珍杞岛。

    这次灭杀珍杞岛全岛高阶修士之事，很快就传遍了整个妖星海，事发当日数百金丹修士从珍杞岛外逃之事也让妖星海各方势力疑虑重重，这一出手就拿出几百金丹修士的大手笔，可不是谁都能拿出来的，于是就有好事之人揣测这是妖星海八大宗mén要对妖星海xiǎo势力重新洗牌的一个警迅。

    在妖星海各路修士对珍杞岛被灭之事谣传于耳之时，张平七人却已经来到了仙琅海域的外海海域。

    妖星海四大海域的外海，是一个非常危险的地方。这里基本上没有任何一个可以震慑四方的大型势力进驻，因为这里除了有与内海相联传送阵的岛屿之外，其余诸岛都是百里以内的xiǎo岛，而且岛上贫瘠，还经常遭受深海海妖的sāo扰，所以这里就是一个从内海来杀妖取丹的修士的中转站，没有哪个修士和哪个势力愿意在此长驻。

    其他势力看不上这里，但张平对这里却是情有独终，相对于内海的繁华，这里虽然有些危险，却是一个可以静心修炼的好地方，以张平七人现在的实力，在这里并不怕其他修士的窥视与sāo扰，相反在这里杀人争斗一般都不会有人去管，也是一个杀人越货的好地方。

    距离拥有跨海传送阵的丛荫岛一千多里，有一个叫做茂岩岛的xiǎo岛，xiǎo岛不大，只有方圆百里大xiǎo，岛上常住居民不足百户，却有一个不错的五行灵脉存在，于是张平就做了回强盗，赶跑了这里原有的一个金丹修士，就定居此地。

    至于鱼斌昌与鲁奇鹏二人，张平在确定了定居之所之后，就给了他们一些丹yào让他们自选去处，反正张平可以用魂语随时联系上他们，也省得他们在自己面前碍眼。

    至于暂时居住在养魂瓶中的甄雄，张平不放心他的存在，就在茂岩岛四周设立了一个封灵阵法，甄雄虽然可以在岛上随意活动，却不能离开这个岛屿，因为岛外被封灵阵法保护，只要他接近大海，即使他修为高深，依然会灵力停滞，这对于只能依靠灵力的甄雄魂体来说，无疑是致命的打击。

    岛外的封灵阵是顾盼儿根据夺运封灵阵变化而来的阵法，把这个阵法放在岛外，也起到对茂岩岛的防御作用。而岛内顾盼儿则布下了最新炼制出来的几套天阶阵法，这些阵法的阵旗及阵心都是用张平石珠内的两千年树龄的桃huā聚灵木炼制。

    外有封灵阵，内有天阶八荒离合阵，六yù绝杀阵和水灵漫天阵。再辅以各类地阶的幻阵，隐灵阵及其他阵法，这茂岩岛已经成了一个可防，可守，可攻的铁桶之势，相信即使是十几个元婴修士同时来犯，只凭阵法也能支持很长的时间。

    张平chōu空又研究了一下符篆之术，只可惜天阶灵符太过强悍，而张平手中也没有适合制写天阶灵符的符纸，这以地阶灵符为引的符阵之道，在对付元婴级修士时还有点用处，当对上化神境界的修士之时就显的有点可笑了。

    张平不是没想过用桃huā聚灵木自己制造天阶符纸，可试过之后才知道，这天阶符纸竟然要用万年份的灵材才能制成。

    用万年份的灵材去制写一次xìng的消耗品灵符，这让其他修士知道肯定会心疼的吐血，即使是张平也感觉到一丝无力，因为现在石珠内的桃huā聚灵木才二千多年的树龄，以石珠内是外界三十倍的时间来算，距离万年树龄也还要二百六十多年的时间，只怕短时间内是不可能用上天阶灵符了。

    为了自身的安全，张平在茂岩岛开辟的dòng府之中单独设立了一个传送室。所谓传送室就是一个设立xiǎo型传送阵的dòng府，同时张平在丛荫岛上huā大价钱购买了一处dòng府，在这个dòng府之内同样设立了一个传送阵，并且与千里外茂岩岛自己dòng府中的传送相连，这样一来，如果出现意外之时，张平就可以从茂岩岛的dòng府之内直接传送到丛荫岛，而丛荫岛上有通往仙琅海域内海的传送阵，这样就等于是多了一个保命的手段。

    由于张平不缺少灵石，也不缺少修炼用的丹yào，所以张平与四nv在茂岩岛上就开始了长时间的闭关修炼。

    这转眼就过去了六十年，在张平定居茂岩岛第三个年头，张平终于经不住柳诗诗的yòuhuò，把她也收入了房中。这六十年里张平及四nv很少离开茂岩岛，平时就是把大把的灵丹当做糖豆来吃，同时张平辅助修炼的欢喜禅，与四nv用双修之法修炼，进阶速度就更快。

    在第六十个年头的时候，张平决定出去走一走，因为张平现在已经是元婴后期境界，却怎么也无法感悟进阶化神的意境，同时顾盼儿也已经是元婴八层的后期修士。

    丁当因为后来才修炼的道行功法，所以体内没有凝结元婴，对她来说，道行功法只是一个辅助，她主修的依然是灵武之法，现在已经是灵武后期境界，此时正在闭关冲击灵武后期的瓶颈。

    而方紫烟六十年内也从元婴初期成功进阶元婴中期，这个速度比起一般的元婴修士来说，也可以说是逆天了，只是比起张平还有点距离。

    而柳诗诗在黑魔噬灵晶的帮助之下，在一年前终于进阶尸魃境界，只是柳诗诗因为一系列的奇遇，现在已经不是真正意义上的尸修，而应该算是半尸半妖，也就是尸修与妖修的结合体，在这种情况之下，还真不好定义柳诗诗的具体修为。

    说柳诗诗现在是尸魃也对，说柳诗诗现在是九阶尸妖也没错，但从柳诗诗对法术的感悟上来说，说是柳诗诗是特殊的尸魃应该更合适。因为在柳诗诗进阶尸魃之时，天地异象依然是以尸修进阶尸魃的情况显现。

    水行尸魃天生控水，在柳诗诗进阶水行尸魃之时，以茂岩岛为中心，方圆千里之内海水升腾，天地乌云盖顶，无数条百丈粗细的水龙卷直达天际，可谓天地sè变。当天地异向结束之后，以茂岩岛为中心，千里之内连降三个月的暴雨，并且连续三年雨量暴增，这正是水行尸魃现世之象。

    在张平闭关的六十年里，鱼斌昌和鲁奇鹏二人并没有走远，也在这仙琅外海寻找机缘，在一个偶然的机会，他们二人收服了一批金丹修士为其服务，后来张平知道此事之后，与四nv商量了一下，就把符灵三叠之术和符阵之术传授给他们二人。

    他们二人现在受制于张平，因此张平也没有后顾之忧，不怕他们反水，若他们胆敢背叛张平，杀他们也只一个意念而已。于是张平就命令他们以符灵mén为号，就在这仙琅外海成立符灵mén。

    不管怎么说，公羊光敬也算是自己半个师傅，虽然他没有强迫自己复兴符灵mén，但张平却一直把这件事放在心上。先前在初云大陆因为六大宗mén的原因，张平不敢，也不可能兴师动众的成立什么符灵mén，而如今在这妖星海之中，借助妖星海特殊的地理位置与修真现状，张平就想出了建立自己的势力的想法。

    而从甄雄哪里学来的五行禁魂咒又给了张平一个契机，对于不听话之人用五行禁魂咒加以控制，这样就减少了很多不必要的麻烦。

    于是张平就命令鱼斌昌和鲁奇鹏着手建立符灵mén，同时也毫不吝啬的传授他们二人符阵与符灵三叠之法，不过张平再三强调，符灵三叠之术凡是加入符灵mén之人皆可学习，而这符阵之术没有张平的允许不得外传，违者立毙，当死不入轮回。

    六十年的时间里，鱼斌昌与鲁奇鹏也在这仙琅外海成就了一世威名，凡是提到他们二人的名字，无人不惊，无人不服，同时仙琅外海出现了一个符灵mén的消息也传遍了妖星海。妖星海也是第一次出现了统辖外海的势力，而这个势力就是符灵mén。

    符灵mén现在已经成了仙琅外海的掌控者，只是没有人知道，外表风光的鱼斌昌和鲁奇鹏只是一个魂奴的身份，统治仙琅外海的符灵mén，真正的主人是名不见经传的张平。

369 天阶阵法

    369天阶阵法

    丛荫岛是仙琅外海唯一可以传送到仙琅内海的岛屿，岛上的传送阵由仙枫宗和琅虞宗共同掌管，只是现在这仙琅外海有了一个不xiǎo的势力，为了仙琅外海的安定，仙枫宗与琅虞宗竟然主动找到符灵mén，以传送阵一成的好处为代价要和符灵mén结盟。

    这件事说xiǎo不xiǎo，说大也不大，这两个宗mén向符灵mén示好并不意味着他们怕符灵mén。符灵mén放在台面的的势力也不过是四个元婴修士和上百金丹修士而已，筑基期及以下的可以忽略不计。这两个宗mén的势力范围主要是仙琅内海，内海的事情还忙不过来，自然也就不太注重外海，既然外海出现了符灵mén这样一个势力，把他拉拢过来，给点好处还能帮自己解决一些不必要的麻烦，何乐而不为呢？

    对于这件事，张平是认可的，毕竟和两大宗mén闹僵了并没有什么好处。

    刚才说的符灵mén放在台面上的四个元婴修士，其中一个叫卢勇，算他倒霉不开眼惹到了鱼斌昌和鲁奇鹏，于是他们二人就合力bī迫卢勇炼化了五行禁魂咒，如此一来元婴中期的卢勇就成了张平的第三个元婴期魂奴。

    而另外一个就是胖子金享通。

    在张平定居妖星海的第十个年头，金享通在张平的邀请下也来到了妖星海，并且如同张平猜想的哪样，金享通看到了妖星海的商机，在这妖星海几个大点的岛屿上建立了享通楼的分号，随后就成了符灵mén的元婴期长老。

    与鱼斌昌和鲁奇鹏还有卢勇不同，金享通可没有修炼五行禁魂咒。这五行禁魂咒虽然诡异，但张平可不想失去一个难得的知心朋友，在自己失踪的几十年里，金享通依然对自己非常上心，由此可见金享通也是一个重情之人，这点和张平很象。

    丛荫岛享通楼内。

    “我说胖子，你能不能消停一下，别整天就想着做你的买卖，这都几十年了，还卡在元婴三层不上不下的，你就没想过有一天飞升上界么？”

    张平有好处自然不会忘记自己的兄弟，因为有张平的存在，金享通的修炼自然也不缺少丹yào，只是张平不能像四nv哪样毫无顾及罢了。

    “飞升上界？你开玩笑吧，如果不是你送我的助婴丹和破颈丹，只怕我连这元婴境界都不能达到，飞升上界就更不可能了，你就别再埋汰我了。”

    金享通美美的喝下一口张平酿制的huā魂酒，显出一脸陶醉之sè。

    金享通天生就是一个当商人的料，短短的五十年里，妖星海内已经有了五个享通楼的分号，然后金享通利用三个大陆与妖星海之间法宝与凡yào之间的差价，可以说是赚了个盆满钵满，张平同时也把手中多余的灵草灵丹通过享通楼出售，手中的灵石更是急剧增加，并且成功收购了两块极品灵石。

    “你让我打听的事情可依然没有头绪，六十年前逃来妖星海的yīn鬼好像都消失掉了，从来没有听说过这些yīn鬼的消息。”

    关于初云大陆的yīn鬼为何要来这妖星海，张平心中一直有一个疑团，就让符灵mén大xiǎomén徒代为寻访，金享通这里自然也少不了叮嘱一翻，只是这已经六十年了，哪些yīn鬼却并没有再出现过。

    “徒儿见过师尊，师伯。”

    蒋晨杰这时走了进来向张平和金享通施礼。

    “外面为何事吵闹？”张平皱了一下眉头问道。

    张平和金享通现在处在这丛荫岛享通楼的内院，刚才就听到前面对外营业的楼宇内有人在大声喧哗，同时还放出威压向享通楼的内楼示威，只是张平一心和金享通说话并没有放在心上。

    要知道了仙琅外海本就是鱼龙hún杂之地，平日里杀人越货寻仇打斗之事很是常见，不过在这丛荫岛内要好很多，哪些闹事之人一般都只是口头上发狠，并不敢在这里撒野，不过看到蒋晨杰竟然要进来请示自己，张平就觉的今天这事情好像有点不对头。

    “呵呵，胖子再不努力修炼，可就要被我徒弟给追上了啊。”

    张平嘴上问蒋晨杰发生了什么事，但心中并没有任何担忧，却是拿蒋晨杰已经金丹中期的境界打趣金享通。

    “你可别jī我，就是闭关起来太让人痛苦了，每次闭关出来我都要瘦上几十斤，这闭关修炼真不是人干的事情。”

    金享通一脸的郁闷，然后起身和张平一同起身走向享通楼的外楼。

    金享通其实也是一个修真奇才，他的修行天赋非一般人能比，只是这胖子生xìng懒散，不喜修真长寿，只爱口腹之yù和金钱，这两方面占据了金享通太多的时间，这才修为停滞不前，但刚才张平一句我徒弟都快要追上你的境界了，却是把金享通给刺jī了。

    “哼不就是飞升上界么，只要你能，我就也能”

    金享通恨恨的对着张平说道。

    “哪就说定了，我们兄弟可要一齐飞升上界。”

    张平听到金享通如此说话，心中大为高兴，重重的在金享通身上拍了一下，然后大笑着步入享通楼外楼。

    “你就是这享通楼的老板？”

    享通楼内一个满脸横ròu的黑脸元婴中期修士怒视着张平问道。

    “哦，我不是，这位才是。”

    张平笑呵呵的手指向金享通。

    金享通气的直翻白眼，心想你怎么就不是老板了，我可只占有享通楼的四成股份，你和你老婆合在一起可占有六成之多呢，感情我成了你的掌柜了。

    不过金享通心中虽气，却并没有说什么，只是狠狠的瞪了一眼张平，然后朗声问道。

    “不知这位道友何故在此喧哗？如果是我享通楼有欺客之事，我身为享通楼之主定然会给你一个满意的jiāo代。”

    “听闻这享通楼是符灵mén的产业，不知你在符灵mén中地位如何，可做了主？”黑脸元婴修士却也不卑不亢，不说他为何事喧哗，反而问起金胖子在符灵mén中的地位。

    “这是符灵mén的产业却也不错，我在符灵mén中现任长老之职，你有何问题尽管提出。”此时此刻金享通tǐng着他féi胖的身躯，竟然显出一股威风八面的气势，直接就把周围窃窃sī语的其他修士给镇压了下去。

    “这就好，前此日子我来到这仙琅外海，听说符灵mén下属的享通楼万货俱全，就huā大价钱买了一个天阶阵法水灵漫天阵去猎杀八级妖兽，没想到这所谓的天阶阵法竟然是假的，一个八阶妖兽只用了几息时间就把这天阶阵法尽数毁去，今天你符灵mén要给我一个jiāo代，如若不然、哼”

    这黑脸修士并没说出如若不然又当如何，但所指为何在场之人却都是心知肚明。

    “一个八阶妖兽竟然只用几息时间就破开了天阶的水灵漫天阵？这位道友确定遇到的是八阶妖兽，而不是九阶的么？”

    金享通自然知道这水灵漫天阵就是张平所居住的dòng府用过的阵法，其效果如何自然知道，漫说是八阶妖兽，即便是九阶妖兽也不可以几息就破，于是金享通下意识的有此一问。

    “呵呵，道友说笑了，如果是九阶妖兽的话，我还能活着和你说话么？”黑脸修士一脸鄙夷的看着金享通，似乎在说金享通是故意如此一问。

    “被破的水行漫天阵残存阵旗你可带在身上，可否拿来一观？”

    张平听说是顾盼儿炼制的天阶阵法出现的意外，就主动站出来问话。

    “这就是他拿来的残存阵旗。”

    一个享通楼的伙计双手捧着几杆青灰sè的阵旗jiāo给了张平，这几杆阵旗表面看去没有任何不妥，也没有破损的痕迹，但张平却清楚的感觉到，阵旗之内的阵法已经糟灰了破坏，同时阵旗之内的灵气都已经流失殆尽，总体感觉就像是已经有千年没有用过的老古董一样。

    张平的眉头一皱，心中疑huò万千。

    这几个阵旗可以肯定是顾盼儿炼制的，但这样一来，疑huò就更大了。既然是顾盼儿炼制的，就说明阵器本身没有问题，可为什么在一个八阶的妖兽面前竟然如此不堪呢？而且这阵旗损坏的也极为诡异，阵旗本身依然完好，但旗内的阵法却已经被破。

    “不知道友是要捕杀哪种妖兽，又是在什么地方发生的事情。此事很是诡异，阵旗完好，但旗内阵法已经全部被破去，想来你要捕杀的妖兽非比寻常啊，只是不知道是水系妖兽，还是土系妖兽。”

    张平此话全是猜测，不过却不是luàn猜，试想愿意购买超过五百万下品灵石的天阶阵法辅助杀妖，哪么这个妖兽必定不凡。同时旗内阵法被破，想来对方是水系妖兽，或者是克水的土系妖兽的可能xìng会非常的大。

    “这……是水系妖兽没错，只是我也不知道这是何种妖兽。”

    “哦，这道奇怪了，你竟然不知道自己要捕杀的是何种妖兽？”张平心中暗乐，心想这个黑脸修士还真够二的。

    “不知道就是不知道，妖星海这么大，有几种不认识的妖兽正常的很，你莫管我捕杀的妖兽是什么，你且说卖我假阵之事如何解决休想糊nòng过去。”

    黑脸修士满脸怒容，显然刚才张平的表情把他给jī怒了。

    “呵呵，这享通楼所有售出的东西都有保证，不会有假，这天阶阵法虽然出售的不多，这些年却也售出过几套，可为什么唯独你这个出了问题，只怕原因不在我享通楼，而在于你自己，难道你自己把阵法nòng坏了也要我享通楼赔与你么？”

    张平也没有跟他客气，直接就把他给顶了回去。

    “哈哈，都说符灵mén之人嚣张跋扈，今天算是领教了，难道你符灵mén想要赖账不成？”黑脸修士说罢就御出法宝想要动手。

    “这件事真相未定，不过我却可以肯定，阵法被毁与你要捕杀的妖兽有关，你我可一同前往一看究竟，如果真如你所说，是阵法本身的事情，我代表符灵mén双倍价钱赔付于你。”

    张平却是无动于衷，然后说出一个让黑脸修士不能拒绝的办法。

370 这是什么妖？

    370这是什么妖？

    张平所说让黑脸修士无法拒绝，事情既然出了，寻出个究竟原委是理所应当的，而且对方直接就指出了阵法是因为自己捕杀妖兽而毁，同时可以肯定自己捕杀的妖兽非同一般，这让黑脸修士无法辨驳。

    其实黑脸修士答应张平出海一看究竟，更重要的原因是他看出张平是元婴后期的修士，再加上元婴初期巅峰境界的金享通，这让他不敢用强。

    张平用传迅符通知了家中四nv自己的动向之后，就和黑脸修士一同飞往仙琅外海的最深处。

    仙琅外海海妖众多，越往深处海妖的等级也就越高，张平在这六十年里，也去过一次外海深处捕杀妖兽，因此对这仙琅外海也还算熟悉，可就算这样，张平还是被这个叫车厚的黑脸修士给带的晕头转向，在海陆罗盘的指引下，二人转折数次，飞出四万多里才到达了此行的目的地。

    四万多里二人共飞了十多天，此时张平所处的这个无人xiǎo岛约有十几里大xiǎo，岛上寸草不生，怪石林立，同时张平用神识扫视了附近的海底，发现这里方圆数十里竟然没有一个海妖的存在。

    “你所说的海妖究竟在何处，为何寻不到他的踪影？”

    张平问道。

    “此妖我是无意中遇到的，然后用了一年的时间才mō清他的作息规律，每逢月圆之时他就会来这个xiǎo岛吸收月光之jīng华，现在距离月圆还有三天时间，如果你有什么对敌阵法可以提前布下。”

    黑脸修士车厚说道。

    “既然如此哪就试试吧，只是不知道你要这妖兽何用？”张平问道。

    “如果确定阵法被毁是妖兽所为我无话可说，但消息是我提供，如果能够杀的此妖，我只要此妖头顶之角。”车厚说道。

    “头顶之角？好吧，就这么办。”

    虽然不知道车厚所说的妖为何妖，但可以肯定不会是寻常之妖，想来除了车厚说的妖头之角外，其他有用的东西定然也不会少，所以张平就毫不犹豫的答应了。

    土行化天阵，是顾盼儿最新炼制的天阶土行阵法，虽然和车厚被毁的水行漫天阵一样都只是天阶下品，但从先前得到的消息来看，此妖是水系妖兽，而土克水，相信土行化天阵会有一个不错的表现。

    用了两个时辰的时间，三百六十个阵旗被张平依次布下，而后就静等妖兽的出现。

    三日之后，星高月爽，藏在隐灵阵中的张平和车厚凝神静气注视着海面之上，因为从刚才开始，海面之上出现一层白sè的雾气，显的很是诡异。

    这层ròu眼可见的白雾其实并不是雾，而是灵气太过浓厚形成雾态。

    奇怪了，为什么这里的灵气会出现如此情形？莫非是受到某种阵法的控制？张平在心中暗自思量。如果真是因为阵法，这就说明这个妖兽懂得阵道之术，只怕这里会是个极度危险之地，如此一来，车厚的水行漫天阵被无端破坏也就不难解释了。

    妖兽之类，不管是阵地上的妖兽妖禽，还是海中的海妖，都会在达到七阶之时开启灵智，这也是为什么众多修士所捕杀的大多是六阶以下，相当于金丹能力的妖兽，而很少能够捕杀到七阶以上的妖兽的原因，因为七阶以上的妖兽都已经开启了灵智，也就是说他们已经可以像人类一样思考事情了。

    当然这只是对一般妖兽而言，上古异兽不同于一般妖兽，上古异兽和人类一样，在出生之时就已经开启了灵智。

    妖兽七阶之时伴随着开启灵知的同时，也就具备了化形能力，也就是说妖兽可以幻化自己的身体成为人形。

    不过这种人形只是一般意义上的像人而已，从他们身上依然可以找到与人不同的地方来辨别其身份，张平手中的化形草就是一种可以加速妖兽化形的灵材，凡是吃了化形草的妖兽，可以把开启灵智幻化chéng人的等级提前到五级。

    张平目瞪口呆的看着从海中走出的妖兽，心中间想。

    “这是什么妖？”

    只见这个妖兽头顶犄角，背长鱼鳍，面若猿猴，身似蛇莽，身覆蓝sè鳞甲，在月光的照shè下晶光闪闪很是妖异。

    当这个妖兽的全身都lù出水面之后，张平发现他蓝sè的蛇身之下，竟然还长着两个牛角一样的双tuǐ，足似牛蹄，同样被鳞甲覆盖，显的有点不伦不类。

    这是什么妖兽？张平这几十年里已经对这妖星海有了一定的了解，但把脑汁搅尽也没能想出这是什么，甚至连个相似的妖兽都不容易找到，当真是诡异非常。

    妖兽迈着他哪双显的有点纤细的双tuǐ，拖着长达三丈的蛇身来到xiǎo岛中心，然后伏身于地，经过一阵蠕动之后，妖兽的身体开始迅速扭曲变形，十息之后这个妖兽就变成了一个接近两丈高的人类形状。只是这个人类的样子实在让人不敢恭维，虽然身高两丈，却身似麻杆，蓝sè鳞甲形成一件甲衣，包裹其全身，双手青sè，指甲尺长，脸似猿猴，獠牙外突，头顶一对金sè犄角倒显出一点威严之sè。

    随着这个妖兽变chéng人形，其脚下土地突然间泛起阵阵红光，然后天空的淡蓝sè月光与红光相互jiāo辉，周围百里范围内已经形成雾态的灵气迅速向红蓝两光的jiāo辉之处汇聚，然后这个人形妖兽就张开大嘴，把经过月光与红光变化的灵气吸入体内。

    “平道友还不出手么，趁他正在炼功之时，正是将其斩杀的好时机。”

    车厚脸lù兴奋之sè传音张平说道。

    “不急，此妖脚下应该是一个地火脉，以地火之阳气，jiāo融月光之yīn气，再汇聚海面之灵气，三气jiāo融，形成三真之气，此妖正是用这种办法加速期进阶九级。地火之气为阳，你上次在这里布下的水行漫天阵是水行阵法，遇到以地火汇聚了三真之气，自然无效，我布下的土行化天阵也是如此，待他结束收功之时再出手不迟。”

    张平说出了车厚水行阵法被毁的原因。同时更加断定这个妖兽懂得阵法之道，而且造诣颇深。

    “你上次竟然能够脱身，还真够幸运的啊。”

    张平看着车厚，表情有点玩味之sè，似乎另有所指。

    “侥幸而已，一会若能杀了此妖，我只要他头上的犄角，道友该不会反悔吧。”

    车厚再次提出了他的要求。

    “如你所愿。”

371 你爹是谁啊

    371你爹是谁啊

    妖星海的夜晚很短，满打满算只有两个时辰，所以很快就等到了天sè放亮，月隐星沉，到了太阳初升的早晨。

    伴随着天边一轮红日的升起，不知道是什么妖兽的妖兽也行功完毕。

    “阵起”

    张平指决一掐，一道黄sè灵光瞬间从地面升起，同时无尽的尘土如同雾气一般飞升起来，把怪异妖兽就给包裹其中。

    “噶……找死”

    怪异妖兽声音尖锐的大叫一声，然后小岛之上红光闪动，一股红sè的灵气从地底升起与张平的土行化天阵纠结在了一起。

    这个情况在张平的预料之中，一个懂得阵法的妖兽行功之时，没理由不布下一个防御阵法保护自己。

    “符阵，水行”

    张平指决再动，小岛四周的大海之中，一股jīng纯的水气如风般刮了起来，受到这股水行灵力的作用，原本纠缠土行化天阵的火元力迅速萎靡。五行相克，而水克火，在张平提前的准备之下，怪异妖兽的火系阵法效果大打折扣。

    看到怪异妖兽被困阵中，车厚自然知道什么时间是攻击的最佳时机，不用张平吩咐，他就御起法宝攻了上去，而张平也丝毫没有手软，同时御出几件阵控法宝也攻向怪妖。

    张平这次没有使用血月和百鬼夜行图，而震魂钟已经成了顾盼儿的本命法宝，朱厌剑也给了柳诗诗，黑火麒麟枪也让丁当给炼化了。张平之所以藏拙自然是另有原因，因为这附近还有一修士暗中隐藏，并且张平可以肯定，这个隐藏暗中的修士与车厚是一伙的。

    “嗷……”怪异妖兽瞬间幻化成原来的蛇身形态，然后身体浮在空中，身形转动，蛇尾如鞭，把张平的法宝尽数chōu飞，而其身上有鳞甲护身，一轮攻击之后，张平与车厚没能给妖兽造成一丝伤害。

    “咦？有意思”

    张平这是第一次和高阶妖修争斗，没想到这妖修的攻击方法很是特别，竟然用身体当做鞭子，而且相当敏捷，攻击力也是非一般的强悍。

    “土行化天阵，砂缚，砂之刃。”

    张平指决一动，已经把天空染成黄sè的漫天黄砂迅速旋转起来，细若尘埃的漫天黄砂如同亿万针芒一样扎向蛇形怪妖，同时外围的黄砂则如同绳子一样把蛇形怪妖层层裹缚。

    这是一个全方位无间隙的攻击，亿万砂尘形成的土行化天阵，当真形成了一个黄砂漫天的黄sè天幕。

    看似无力的细砂在阵法的作用之下变的极为锋利，每个细砂细若针芒，怪妖身体表面的鳞甲虽然坚不可破，但鳞甲之间的缝隙却挡不住细小的砂刃，只是几息时间，怪妖的鳞甲之间就开始向个渗出鲜红的血液，而刺入怪妖体内的细砂并没有停止，而是如同亿万蚂蚁一样在怪妖体内luàn撞。

    “嗷……”

    蛇形怪妖虽然ròu体强悍，但现在包围自己的漫天黄沙却如同空气一般的存在，让他有力无处使，就像是锤子砸在棉huā上一样，不起任何效果。

    “风火妖龙”

    蛇形怪妖没想到这看似寻常的漫天黄沙竟然有如此诡异的功效，强忍着浑身的伤痛，体内妖气急转，头顶的金sè犄角灵光闪动，然后天空旋风骤起，同时身下小岛砰的一声luàn石飞溅，一股赤红岩浆冲天而起，hún合了空中的龙卷旋风之后，形成一道液态的岩浆火龙，同时火龙身上裹带着浓厚了红sè妖气冲向张平。

    “很强”

    张平虽然不知道这个蛇形怪兽究竟为何物，但从他可以调动地火可以看出，此妖非同寻常。

    “五行禁魂咒，出”

    张平意动之下，五个不同颜sè的光团从张平体内飞出，然后无视挡在前面的岩浆火龙，竟然如同空间瞬移一般直接穿体而过，直接就打在了蛇形妖兽的身上。

    虽然蛇形妖兽有鳞甲护体，但这五行禁魂咒非常诡异。

    五行禁魂咒本身并不具备攻击力，同时他不受灵气，妖气，及其他天地元气的束缚，也就是说这此天地元气形成的灵气防御之类的东西对五行禁魂咒无用。

    当五行禁魂咒打入被施咒人的体内之后，五行禁魂咒会在短时间内弱化其灵魂之力，也就是减弱对方的攻击，防御，及其各种能力，当时张平和四nv合力硬抗朱厌的全力一击时，就是张平使巧，用五行禁魂咒弱化了朱厌的魂力之后，才最终立于不败之地，然后击杀朱厌的。

    说白了，五行禁魂咒就是一种辅助攻击的法术，但这种法术却是非常实用，非常逆天的法术。同时五行禁魂咒施术方法很是特殊，只针对对方魂体有效，而且无视空间，一但放出，无人能躲。

    随着蛇形怪妖身中五行禁魂咒，其体内魂力受制，连带着体内的妖气也运转不灵，其施展妖法形成的岩浆火龙就变的行动迟缓起来，同时其身体表面的鳞甲的颜sè也暗淡了下去。

    妖兽的身体强度除了其妖体本身的强韧之外，更重要的是其体内妖气的加持，如今怪异妖兽魂力衰弱，妖气运行不畅，连带的自然就是其妖气护身之术的弱化。

    感觉到自身的变化，怪异妖兽心中大惊，然后把攻击张平的岩浆火龙掉转方向来保护自己，同时耗费体内jīng血之力，强行冲开土行化天阵的束缚，想要逃到海里去。

    “现在才想着逃跑，你不认为太晚了点么？”张平朗声大喊，同时十六个飞剑法宝飞出，形成了一个简单的连环剑阵斩向怪妖，而车厚看到怪妖败向已lù，也是御着法宝拼力攻击。

    怪妖的防御力下降，现在已经无力阻挡张平的飞剑攻击，要知道张平现在虽然是元婴后期境界，但张平的魂力强度却比一般的元婴后期修士要强上至少一倍，而修士的法术强度很大程度上与其魂力强弱有关，因此张平的攻击力远非一般的元婴后期修士可比，只是一轮攻击，怪异妖兽就被张平斩下的头颅。

    妖兽已死，但张平却没有停手，左手对着怪异异妖兽的尸体一指，一道黑sè的大手就从张平的手臂中伸出抓了出去。

    因为百鬼夜行图就存在张平的体内石珠之中，而石珠是张平的一个特殊本命法宝，与张平血脉相连，因此张平不用把百鬼夜行图放出体外，就能施展百鬼夜行图的绝大多数法术，而这个摄魂手就是其中之一。

    黑sè的大手与张平的左手相连，在外人看来这就是张平的本体施展的某种法术，然后怪异妖兽的灵魂就被这个黑sè的大手给抓了出来。

    “放开我，你这个人类，我爹爹不会放过你的……”

    怪异妖兽的魂体在被张平收进百鬼夜行图之前对着张平大叫。

    “爹爹……你爹是谁啊你”

    张平心中一阵恶寒，妖兽的修行比起人类修士要慢上许多，相信这个怪异妖兽至少也有千年之龄，从一个千年岁数的妖兽中叫出爹爹二字，张平怎么听就觉得怎么恶心，没想到这怪异妖兽长的样子很怪，就连脑子思维也是怪啊。

372 万蛇怒海

    372万蛇怒海

    怪妖被杀，接下来说是分尸妖体，把有用的妖骨灵材取出，而怪妖的尸体张平出没有làng费，直接就收进了灵兽葫芦中给了天魔噬灵蚁。

    这分割妖体也是件麻烦事，因为做为一个八阶妖修，其身体强度虽说达不到法宝的程度，却也和极品灵器差不多，特别是这怪妖的鳞甲，估计经过淬炼提纯之后，应该能够炼成一件不错的上品防御法宝。

    张平不是凶恶之徒，虽然也看出了这怪异妖兽身上最珍贵的就是他头上的金sè犄角，但张平并没有任何非份之想，反正这怪妖的鳞甲，八品妖丹及妖骨也价值不菲，更重要的是张平通过车厚身上的联运之线知道这附近还有一元婴修士存在，如果车厚没什么非份之想也就做罢，如果他胆敢心生歹意，就正中张平下怀，到哪时再夺取怪妖的犄角也能落的个心安理得。

    “这天道运修还算有点用处啊。”

    张平在心中暗自嘀咕，虽然有时候这天道运修之术让自己有点郁闷，却也并非一无是处，至少对于某此事情可以让自己提前做出准备。

    妖尸已经分割完毕，还没等张平和车厚离开这个荒岛，就看到远处一个元婴修士飞了过来。

    “还真够心急的。”张平在心中暗叹，既然这个藏在暗处的元婴修士出现了，其出现的目的是什么也就不言而喻了。

    “见过两位道友，在下不幸mí失了方向，还请二位道友指点mí津。”

    这个元婴八层的后期修士拱手向张平施礼。

    “这谎话编的也太没水平了吧，在这仙琅外海四万里的深处mí路，还正巧碰到我们二人，有什么意图不如直说的好。”

    张平既然已经确定他们二人要图谋不轨，也就不再掩饰。

    “平道友说的是，此人肯定对我们不安好心，这就结果了他。”

    车厚说话之间就御出飞剑斩向对方，而对面的元婴修士也御出飞剑就要攻击车厚。

    看似他们二人之间要攻击对方，而实际上车厚的飞剑飞出之时却直指张平的后背就扎了过去，同时对面的元婴修士放出的飞剑也攻向张平。

    张平心中暗笑，没有躲闪。

    当车厚的飞剑飞临张平之时，张平身体表面突然一阵惊人的魂力显现，却是一只黑sè的大手从张平体内透体而出挡下了车厚的飞剑，同时一个yù瓶从张平腰间的储物袋中飞出，然后甄雄的魂体显现，同时一个黑sè的魔气大手就拍向前方的元婴修士。

    甄雄现在是化神境界修士，张平出来之时就把甄雄带在了身上，张平可不敢拖大把甄雄留在家中，如果甄雄一时想不开对家中四nv动手，张平可就要后悔死了。

    百鬼夜行图和甄雄拦下了车厚二人的攻击，同时百万天魔噬灵蚁分成两拨，也已经分别挡住了他们二人的去路。

    “五行禁魂咒，出”

    “幻天符阵，开”

    “百鬼玄yīn阵，开”

    张平连续施展数种法术，就连百鬼夜行图中万鬼也全部放出，把车厚二人给困在其中。

    车厚二人此时心中是掀起了惊涛巨*，张平这一系列的手段让他们二人已经忘记了反击。

    车厚二人的攻击被张平轻松挡下就已经让他们感觉到意外，而紧跟着就是百万天魔噬灵蚁出现在他们身后挡住了退路，然后就是五行禁魂咒入体，使得魂力减弱，灵气不畅。

    但这还没有完，就在五行禁魂咒施加到他们二人身上的同时，四周的景sè突然大变，车厚二人就被困在了幻阵之中，就连他们身后的天魔噬灵蚁也在幻阵的作用之下不见了踪影。

    天魔噬灵蚁本就是逆天之物，他们二人看到百万天魔噬灵蚁出现之时就已经感觉到头皮发麻，而如今这种让人心惊的东西却是凭空消失了，这种看不到的逆天魔物所产生的心理压力，比刚才可以明眼看到更惨人。

    但事情还没有结束，随之而来的就是万只yīn鬼形成的百鬼玄yīn阵，特别是其中十个与自己修为相当的鬼将级yīn鬼更是让他们二人陷入了绝望之中。

    “天啊……我这是招惹了什么样的怪物啊……”

    这是车厚二人此时心中的呼唤。

    虽然甄雄并没有显现出化神境界的威压，但凭张平自身的手段就已经让车厚二人缴械投降了。

    “道友饶命，道友饶命，在下知错了，还请道友原谅我等的冒昧之处……”

    车厚此时也不再顾及什么元婴修士的脸面，要知道张平所施展的几种手段，只怕随便一种都让自己难于应对，更何况是多种齐出，这让车厚二人生出绝望之意。

    张平之所以手段尽出，并不是想炫耀什么，而是想用雷霆万钧之势震慑他们，张平最终的目的是想收服他们为已用，tǐng然尽出可以绝了他们的非份之想，这样更利于以后控制他们，让他们不敢生出背叛之心。

    “呵呵，如果我没有这些手段，你们还会如此求饶么？”张平轻声笑着问道。

    “不敢，车厚不敢，还请道友饶命……”

    车厚跪在地上拼命的向张平磕头。

    “也罢，炼化了此物就饶你们不死。”

    张平抛出两个五行禁魂咒的魂引。

    这种情况已经由不得车厚二人反抗，炼化张平给他们二人的魂引是当前唯一的出路。在他们二人炼化了魂引之后，张平又传授了五行禁魂咒的功法给他们。

    成功炼化了五行魂引，同时学会了五行禁魂咒，车厚二人现在是面sè难看，因为这五行禁魂咒给他们的震撼太大了，同时也明白了今后自己的处境，只怕这一辈子都要成为张平的魂奴了。

    因为又多了两个元婴境界的魂奴供自己驱使，张平心情不错，虽然要对方主动炼化了魂引才能成为魂奴，但这并不影响这五行禁魂咒的逆天属xìng，只是张平体内的五行禁魂咒是通过石珠间接控制的，如果不是这样，张平还真想多收几个魂奴，然后把他们都给杀了来增加自己的修为。

    “魔瘴了，不好，不好。”

    张平发现自己心中所想有入魔的危险，就赶紧强行祛除心中的非份之想，然后起身返回丛荫岛。

    张平杀妖之地距离茂岩岛有四万多里，这里已经是仙琅海域的最外缘。妖星海的四大内海和四大外海八大海域共同组成了妖星海修真界，而这八大海域之外还有很多岛屿，只是这此岛屿因为太过遥远，都无人居住，而这八大海域之外比妖星海更为广阔，是一个妖的世界，传闻很多九阶甚至更高级别的妖兽就生活在外海之外。

    外海之外是妖的领地，是妖的世界，因此妖星海修真界把外海之外统称为妖领海域。

    “这外海之外究竟都有什么呢？这个不知名的妖兽应该就是从妖领海域过来的异种妖兽，只是不知道这怪妖的犄角有什么用处。”

    张平手拿着那对金sè的怪妖犄角仔细研究，却没有研究出个结果，而车厚二人也只是知道这对犄角可以控水，控火，是难得的宝物，其他就一概不知了。

    张平一边把玩着手上的金sè犄角，一边不紧不慢的向茂岩岛飞去，这期间张平用魂语联系了鱼斌昌和鲁奇鹏，让他们二人通过魂语与车厚二人认识，同时也算是一个jiāo接，以后车厚二人就暂时归鱼斌昌二人管理了。

    鱼斌昌与鲁奇鹏一个是飞尸后期，一个是元婴后期，并且都在这个境界卡了几百年了。以他们二人现在的修为，通过五行禁魂咒去控制管理只是元婴中期境界的车厚二人自然不在话下。

    在张平通过魂语联系鱼斌昌和鲁奇鹏之时，他们二人竟然都在闭关冲击瓶颈，还好五行禁魂的魂语很是特殊，并不影响他们的闭关修炼。

    已经是杀死蛇形怪妖的第三天了，蔚蓝的天空朵朵白云如huā绽放，随着一阵强风吹过，天空之中如huā一样的白云迅速的变形，而后白云变黑，狂风骤起，原本还算平静的海面之上突然间就掀起了几十丈高的巨*，无数条水龙卷直冲天际，同时一股狂暴的妖气从海中升起，却诡异的找不到妖气的具体源头。

    只是一瞬间，原来晴朗的天空就变的乌云密布，水龙冲天的同时，水气升腾，一片mí雾。

    百息之后，随着更多的海水被倒chōu到天空，海天已经浑为一sè。

    或说此时已经没有了天，因为倒灌至天的海水已经把天空给遮挡。

    随后暴雨倾盆，无数条水龙卷依然在继续，妖气已经与从天空落下的雨点相互融合，受此影响，张平的灵觉受阻，神识只能外放不足百丈。

    “糟糕，这是阵法陷阱么？”

    这种情况不是一般的修士可妖兽可以做到的，唯一的解释就是阵法之力，但这又是什么阵法呢？张平心中有了一丝紧张。

    “你们可还有帮手？或是惹到了什么强敌？”

    张平车厚二人。

    “主公饶命，这也不清楚发生了什么事，此事与小奴无关啊……”

    车厚二人慌忙解释。

    “哈哈哈，亏你还自称符灵mén之主，连先前所杀之妖是何妖都不知道，也难怪你会困这万蛇怒海之中。”

    甄雄的魂影突然从养魂瓶中显现身形，然后一脸鄙夷的对张平说道。

    “万蛇怒海？是什么？”张平问道。

    “万蛇怒海……难道先前所杀之妖是……是……”

    车厚的话语已经开始颤抖，连续结巴了两个是字，却没有说出个所以然来。

    “到底是什么？是海蛇么？”

    多万蛇怒海这外名字上就可以看出这一定与海蛇有关。

373 海压绝境

    373海压绝境

    “哈哈，现在这个阵法叫做万蛇怒海，这是海蛇妖的独mén妖法，不过这不是重点，重要的是这些海蛇妖为什么要对你下手，难道你还不明白么？蛟为蛇所化，这海蛇就是海蛟的同族。”

    “我想我知道为什么了……如果这位前辈说的没错，只怕先前被我们杀死的蛇形怪妖乃是海中蛟龙之子……”

    车厚说道。

    “蛟龙？龙子？就哪个样子？”

    张平觉得脑筋有点不够用，先前的怪妖会是龙子？这也太扯了吧，就那种细腰细tuǐ，满脸猥琐丑陋无比的怪样，会是传说中妖中之王蛟龙么？

    “龙生九子，各有不同。不管每个蛟龙有几个儿子，最终只有一个能化形成蛟，所以龙之九子是什么样子都不奇怪。凡蛟龙之子都有一个共同的特点，哪就是龙首之角。蛟龙之角都呈金sè，同时必定是水火双属xìng，这是辨别其龙子身份的唯一办法。”

    甄雄如数家珍一般把龙子之说解释给张平听。

    “你什么意思？这是在看我笑话？只怕在怪妖出现之时就你已经知道他是龙子了吧，为何不告知于我？这是故意yīn我喽……”张平yīn沉着脸看着甄雄。

    “呵呵，我以为你知道，原来是不知道啊。”

    甄雄没有一点紧张的意思，笑呵呵的看着张平。

    “你就不怕我陨落之后，你会永远沉于深海之中么？”

    张平抻手抓住养魂瓶面sèyīn冷的说道。

    “我甄雄这一生没有服过谁，倒是你和几个nv娃娃，竟然以元婴之力收服化神境界的朱厌，虽然哪个朱厌的实力和我一样不在巅峰状态，却依然不可小视，如果你能够以现在元婴后期的境界，逃脱妖王蛟龙的追杀，我甄雄以后就真心服你，奉你为主，怎么样，你可有这个信心？”

    甄雄就像是yin*小姑娘犯罪一样笑看着张平。

    “你……”

    张平心中气恼，却拿甄雄没有一点办法，此时此刻，张平真有点后悔收了这甄雄。

    在这潜修的六十年里，张平有几次因为甄雄不配合自己而施展五行禁魂咒想要灭了他，可每次结果都一样，虽然张平只要一个意念就能把甄雄的魂体击碎。但被张平击碎的甄友之魂体，却只是碎而不消，散而不失，只需要十几息的时间就可以再次凝聚。

    用甄雄的话说，这只能算是一种jīng神折磨，虽然魂体疼了点，却不能伤及根本。

    郁闷，非常的郁闷，正因为如此，张平急切的想快点进阶化神，然后进阶炼虚，因为甄雄毫不避讳的承认，他真实的境界就是炼虚。

    化神境界乃元婴化成yīn神之体，而炼虚境界则是yīn神化实，形成阳神。具体什么是阳神张平不知道，实际上连什么是yīn神张平也不知道。如果张平能够理解化神的含义，估计在十年前张平就已经进阶化神境界了。

    虽然张平不能理解化神与炼虚，但张平还是从甄雄口中得到了肯定的回答，凡是进阶阳神之后，其魂体基本上就达到了永生不灭的标准。

    “如果我能逃过这蛟龙的追杀，你可愿意助我进阶化神？”张平说道。

    “哈哈……蛟龙乃是海中之王，他的儿子都已经是八阶妖兽，你认为他的老爹会是什么境界？是九级妖兽肯定没跑了，说不定还是十级，莫说你能够逃脱他的追杀，只怕眼前这个万蛇怒海你都不无法闯出去，你就别再白日做梦了。”

    甄雄一脸鄙夷的说道。

    “怎么？不敢？传言甄雄乃是一代枭雄，是修真界万年难遇的奇才，没想到今日才看清他的真面目，不过是一个胆小怕事，不敢担当的小人罢了。”

    “你……”

    “哦，对了，莫不是怕我修行速度太快，而埋没了你修真界奇才的名声，又或是怕我破了你二百零一年进阶炼虚境界的记录？”

    “好，一言为定，只要你能够躲过这次蛟龙的追杀，我就助你感悟化神，而且终生shì你为主，永不后悔，若为此誓，心魔噬体万劫不复”

    甄雄的火气被张平给jī了起来，然后满脸怒容的与张平打赌。

    修行之人一般都不发誓，这并不是害怕发出的毒誓有一天会应验，而是因为修行之人注重因果，誓言一出如果违背，就会在心中留下yīn影，而这个yīn影就是心魔，这会在他日后修行之路上凭增坎坷，所以修行之人一般都不发毒誓，而毒誓一发，一般情况之下都会尽力完成，只为不留心魔。

    “一言为定。”

    “先走出万蛇怒海阵再说吧”

    甄雄说道。

    张平先前和甄雄废了半天的话，并不是张平拖大，在张平看来。不就是一个什么万蛇怒海阵么，想要冲出此阵应该不难。

    天上是海，脚下也是海，中间则是无数条如怪兽一般的水龙卷，而张平就处在天地两海与怪兽般的水龙卷之间。

    张平与车厚三人飞行在几十丈粗细的水龙卷之间，差不多飞了有三个时辰，算算已经飞出超过千里远了，周围景sè竟然丝毫示变。张平视觉可及的最远处，同样是耸立无数的水龙卷，好像这整个妖星海都变成了这个样子。

    “是什么样的阵法竟然可覆盖千里范围？”

    张平心中陷入mí茫之中，这看似场面宏大的阵法却没有攻击力，至少张平到现在没有遭受到任何攻击。可这样一个没有攻击力的阵法却是让张平生出无力感，这都飞出千里远了，竟然还无法闯出阵势范围，这到底是什么样一种情况？

    看现在这种情况，由万条海蛇布下的万蛇怒海其目的就是把张平给困住，不求伤敌，只求困敌。而把张平困在此处的原因不用想都知道，就是等这些海蛇的头头，也就是传说中的妖中之王蛟龙的出现。

    阵法之道无非就是利用天时，地利，五行，yīn阳而成，既然这是在无边的大海之中，这个阵法定然与水有关。前行千里而无法出阵，并不是说这个阵法能够覆盖千里的面积，只怕这是一种困阵与幻阵结合的复合阵法。

    想到这里，张平心中有了主意。虽然张平的阵法造诣远不及顾盼儿，但和顾盼儿在一起生活了这么多年，同时张平也经常和顾盼儿一起探讨符阵之道。符阵之法虽然自成一体，但他的基础与阵法之道是相通的，所以张平这些年的阵法造诣也有不小的进步，对于如何布阵破阵也有了一些心得。

    软的不行就来硬的，横的不行就来竖的，张平双手齐动，一口气扔出三百六十张土系灵符，开启了一个由三百六十张灵符组成的符阵。

    三百六十张灵符组成的符阵，已经是张平现在可以控制的最强符阵。

    符阵开启的同时，七十二面阵控法宝护盾也被张平御出，形成一个球形的防御盾阵把张平护在其中。

    指决再变，符阵与盾阵就相互jiāo融在了一起，其后张平顶着盾阵就直冲天际。

    “不就是个以海为源的阵法么，我就不信冲不出去。”

    随着张平直飞冲天，一头就扎进了天空的海水之中。

    在阵法的作用之下，凡是与符阵接触的海水好似被某种力量排挤一般，不能近得符阵半点，然后张平犹入无人之境，瞬间就冲进天空的海水中百丈多深。

    “咦？不对，天空虽然被海水覆盖，可天毕竟是天，怎么可以会有如此多的海水？”

    张平心中突然感觉到一丝不安，只是一时间nòng不清楚心中这丝不安是因为什么。

    “灵符加持，冲”

    张平瞬间再冲出百丈之深，可这天空之海好似真正的大海一们，深不见底，这让张平心中的不安再次升级。

    “怎么回事？怎么感觉这不是天空，而是真正的大海？”

    张平心中突然间醒悟过来，然后停止了继续向上，然后转向回头，想要退回来时的方向。

    随着张平半道回头，天空之海中突然间出现无数条四丈长的海蛇，这数万条海蛇清一sè都是可比筑基期修士的三极四级海蛇。

    这些三极四级的海蛇都很警惕的看着张平，距离张平大概百丈远的距离形成一个圆形阵势却不靠近，而张平身边的海水竟然瞬间形成一股强大的压力把张平与车厚四人困在其中。

    三极四级的海蛇只相当于筑期期修士的能力，这种等级的妖兽对于已经元婴后期的张平来说是如同蝼蚁般的存在，但他们的数量太多，而且他们之产相互配合，形成了一个莫明的阵法，在这种情况之下，数万只海蛇其实就是一个整体，这是一个由数万只三阶，四阶海蛇组成了超级怪兽。

    因此在这种情况之下，保护张平三人的灵符盾阵瞬间崩溃，海水瞬间近身，张平突然感觉身体有一种想要被挤扁的感觉，虽然自己是体法双修，却不能阻挡身体上的所受的重压，然后张平喉间一热，一口鲜血从嘴角溢出，而车厚二人则干脆的身体变形，五脏倶裂，其死状惨这忍睹。

    此时此刻张平也明白了这个万蛇怒海阵的真正用意。海面之上的壮观景sè其实只是一个单纯的困阵加幻阵，当被困之人久久不能脱困之时，就会想着从海中或天空突围，而这样一来正中施阵者的陷阱。

    在阵法的作用之下，空间已经被扭曲，无认张平是飞向天上还是海中，其结果都是通向海底，而海中还有一阵，名曰“海压绝境”。

    悲剧，这绝对是个悲剧。阵借海势，周边数里之内的海水重量在阵法的作用之下全都压在了张平三人的身上，就连灵器估计在这种重压之下都会被压碎，更何况是血ròu之躯的元婴修士，所以车厚二人被挤爆身体惨死也就再正常不过了，张平虽然因为灵武炼体的原因，可以承受更多大的压力，却依然受到了伤害。

374 符灵门的传言

    374符灵mén的传言

    就在车厚二人被阵法挤暴身体而亡之时，他们二人的魂力与灵力瞬间被同魂之力划破了空间，并且归于能量状态加持到了所有修炼五行禁魂咒的修士身上。

    鱼斌昌与鲁奇鹏此时正在闭关修炼，他们二人三百年前就已经达到元婴后期和飞尸后期境界，却一直没能够突破最后这个瓶颈，而突然间通过同魂之力传送到他们二人身上的jīng纯能量让他们的灵力骤然增加，体内的灵气也突然间沸腾起来。

    车厚二人都是元婴中期境界，他们二人的能量七成以上都被鱼斌昌二人吸收，有二成被元婴中期的卢勇，剩余一成则被符灵mén中几十个修炼了五行禁魂咒的金丹修士吸收。

    在这一刻，所有修炼了五行禁魂咒的修士都感觉到自己体内的变化，很多修士体内的瓶颈松动，或是修为大涨，而受益最多的自然是修为最高的鱼斌昌和鲁奇鹏。

    在魂力空间被打开之时，天地元气也随之躁动，而鱼斌昌和鲁奇鹏在这一刻，也就真正感受到了天地元气，这种高于灵气的存在。

    万本归元，在这一刻，鱼斌昌和鲁奇鹏二人的灵魂开始与天地元气产生共鸣，随之他们的灵魂开始疯狂吸收天地中了jīng纯元气，于是他们二人成功进阶。

    鲁奇鹏是一个五行道修，他的闭关之地此时天空七彩霞光luàn舞，以他的dòng府为中心万丈之内的植物正在以ròu眼可见的速度生长，就连几个路过此地的金丹修士也突然间感觉到一股莫明的力量侵入他们的体内，然后其多年未能突破的瓶颈竟然松动了。

    而鱼斌昌是一个尸修，以他的闭关之地为中心，原本暴雨倾盆，几息之后却是突然停止，同时天空密布千里的乌云也瞬间消散，不多时，天空之上竟然连一小朵的云彩都看不到了。

    鱼斌昌闭关之地万丈之内所有的植物都在百息之内迅速脱水枯萎，所有的飞禽走兽都惊慌失措，同时千里之内的海水之中，凭空出现众多的漩涡。

    这是土行尸魑，旱魃现世之兆，并且鱼斌昌闭关之地千里范围将会三年无雨，这与柳诗诗进阶水魃之时天降大雨，并且三年多雨正好相反。

    几年前柳诗诗刚刚进阶水魃引发天地异象，当时就引起妖星海的轰动，因为尸魃境界就相当于修士的化神境界，这仙琅外海出现一个可比化神的修士，这自然会引起各方势力的关注。

    不过柳诗诗进阶水魃之后并未现身出现，所以妖星海的修士虽然多方打听，大胆猜测，却也没nòng清楚柳诗诗究竟何人，但却已经有传言说水魃的现世与仙琅外海突然出现的符灵mén有关。

    如今妖星海唯一有mén派的外海竟然旱魃与化神在同一天进阶，这下子可就把妖星海的各方势力给炸锅了，要知道自从化神修士不再隐世修行以来，只能拥有化神修士的mén派才能够的上叫做宗mén的资格，同时这化神境界可不是容易到达的，而一个相对贫瘠边远的仙琅海，几年之内竟然出现三个相当化神境界的修士，这不能不让其他修士猜测传言。

    先前只是猜测未曾lù面的水魃柳诗诗是符灵mén之人，而如今却基本已经可以肯定，这旱魃与化神修士也都是符灵mén的修士，因为不会有哪个mén派的修士会在仙琅外海这个húnluàn贫瘠的地方进阶，这不合常理。于是乎，妖星海一夜之间传言四起，说是妖星海的第九宗mén出现了，而这第九个宗mén自然说的就是符灵mén。

    这些关于符灵mén的传言在几天之后就已经传遍了整个妖星海域，这妖星海的各方势力如何纠结我们暂且不提，只说张平受困海压绝境，生命已经危在旦夕。

    秘密麻麻的海蛇把张平困在海底，在海压绝阵的压迫之下，张平当真是身陷绝境之中，如果距离够远，此时数万只海蛇相互缠绕的就像是一个巨型线团，而张平就是被缠在线团之中一条悲摧的小虫子，而且是一条被线团挤压变形，已经快要身体断裂的虫子。

    “石珠引水。”

    万般无奈之中，张平为了减轻身上承受的压力，就试图用石珠把挤压身体的海水吸入石珠之中。

    张平的体内石珠，在刚刚进阶元婴境界之时，内部空间就已经达到千丈大小的一个球形空间，而随着张平的修为jīng进达到元婴后期境界，此时的石珠内部空间已经在到直径三千丈，而张平开辟出来的第二空间，也有三百丈大小。

    数万海蛇形成的麻团状包围不到百丈大小，张平只是一个意念作用，周围百丈内的海水瞬间就消失一空形成一个真空状态，而后周围的海水在短时间的停顿之后，瞬就向凭空出现的空间狂涌过来。

    突如其来的状况让数万条海蛇没来及反应，就随着海水近身至张平身边。

    “天雷，出”

    张平现在已经顾不得许多，看到数万海蛇已经近身，张平现在只有一个心思，那就是把他们全部给杀了，要知道虽然三阶四阶的海妖攻击力对现在的张平来说已经太弱，但老虎再强也架不住狼多啊，因此张平不敢托大，几道天雷透体而出。

    天雷这种东西很是很特殊，张平对天雷也并不了解，只知道天雷的威力勉强，估mō着几道天雷同出，应该可以把这几万条级别不是太高的海蛇妖能解决掉，可当天雷真正被张平放出体外之时，张平才知道自己错了。

    海水导电，当天雷触及海水之时，不但是张平的攻击目标数万海蛇，就连张平自己也成了天雷的无差别攻击牺牲品。

    “啊……咕咚咚……”

    张平只觉得全身疼痛，并且肌ròu麻痹，连外放的神识都被天雷的无差别攻击给强行切断了，以至于张平一声惨叫刚刚出口，紧接着就全身暂时麻痹，然后竟然一连喝了十几口海水。

    不过就在张平大口的喝着海水之时，侵入张平体内的天雷之力却是把张平的五脏同时给调动了起来，张平体内的灵气竟然瞬间脱离经脉掌控，而汇入五脏之中，这让张平原本已经接近昏mí的意识瞬间清醒了过来，同时被海压绝阵压伤的内脏也瞬间恢复。

    “咦？奇了”

    张平感觉着体内的异样，却是不敢在这海底继续停留，体内灵气一转，迅速飞出深海，再次来到了海面之上。

    深海之中围困张平的数万海蛇被天雷击杀近半，但还有差不多两万只海蛇没有受到太大的伤害，张平虽然从他们的包围中逃出，却依然处在海天一sè的万蛇怒海阵中。

    天空是海，脚下是海，周围是无数条通天而起的海龙卷，神识依然只能外放百丈距离。

    张平心中松了口气，其后盘tuǐ坐在飞剑之上，思考着该如何破阵离开。

375 黑色蛟龙

    375黑sè蛟龙

    既然万蛇怒海本身不具备攻击之力，张平也就大大方方的悬停在空中调息自己刚才损耗的灵气，同时思索着破阵之道。

    任何阵法都不外乎五行，地势之间的配合。阵心，阵眼，也是必然存在的东西，而这个在海中的阵法阵心何在？阵眼何在？这让张平心中纠结万分。

    “要是能有盼儿一半的阵法造诣，估计就不会这样狼狈了吧。”张平在心中暗叹。

    海水是液体，任何阵旗都不可能在海水中长时间保持位置不变来维持阵法的运转，那么他们的阵旗会在什么地方呢？

    想到这里之后，张平突然眼前一亮。

    “哈哈，找到了。”

    海天一sè，天降暴雨，可无论这个阵法如何变化，有一样东西却一直没有大的变化，这就是直通天际的水龙卷。从张平陷入阵法之中，这每条水龙卷之间都相隔三十丈左右没有变化，如果猜的不错，这看似汹涌狂暴的水龙卷其实只是一个障眼法，实际上这水龙卷就是这万蛇怒海阵的阵眼。

    想到这里，张平就不再犹豫，盾阵护身之后，就御剑飞进水龙卷之中。

    张平一入水龙卷，就感觉到一股强大的力量撕扯自己，让张平一瞬间怀疑自己是不是判断错误，心想自己会不会被这股强大的撕力给扯坏了身体。

    但张平只是稍微犹豫了一下就坚定了自己的想法，然后随着水龙卷强大的吸力就向上飞去。

    几百丈的高度转眼就到，只听砰的一声，张平就冲出了悬浮在天空的海水屏障，然后就看到了天空之上刺眼的阳光。

    “终于出来了……”

    张平刚想松一口气，却突然间感觉到一股让人心悸的危险身自己bī来。

    这是一种很奇妙的感觉，就好像眼看着锋利的尖刀即将扎入自己眼中，而自己无力躲闪，无法防御之时的哪种感觉，虽然张平此时并没有看到任何攻击自己的法宝凶器，但这种感觉却是真实的存在。

    在张平感觉到这股莫明的危险之时，盾阵，魂力屏障，风影步被张平同时施展出来。

    “咔嚓，噗”

    伴随着盾阵被破和护盾碎裂的声音，一只黑sè怪爪划过张平的前xiōng，百鬼夜行图生成的魂力屏障没能阻止黑sè怪爪的进攻，张平身上灵器级的长袍被黑sè怪爪划出一道长长的口子。

    “好险”

    张平心中暗叫庆幸，连六品阵控法宝都一击既碎，这真要打在自己身上，估计也是一击碎身而死。

    “没想到你竟然能躲过去，看来还有点能耐。”一个甚是威严的声音传来，同时一股强力的威压让张平心惊不已。

    说话者是一身长十八丈的黑sè蛟龙，身有四足，头顶金sè犄角，牛眼马首，全身鳞甲。

    “你是妖王蛟龙？不知我有什么地方得罪于你，要对我下此重手？”

    张平显出一脸无辜的白痴相问道。

    “蛟”，龙之属也，由池鱼或妖蛇所化，乃龙之近亲，故也称蛟龙。

    真龙五爪，而蛟有四足，全身有鳞，有翼者为应龙，无翼无角者为蛟，有角者为蛟龙。

    不管是鱼化为蛟，或是蛇化为蛟，都是万中仅一。化形为蛟之后，其体内龙之血脉开启，则能力大增，若不出意外，必定飞升。

    这是张平有关蛟龙的全部信息，而今天则第一次看到了传说中的大能妖兽，蛟龙，而且很可能是一个超越张平修为的九阶蛟龙。在这种情况之下，如果说张平心中不害怕哪就是扯蛋，这种情况换谁都会感觉到心悸，只是如何面对心中的恐怖，这才是关键，而张平则选择装傻充愣。

    “人类，虽然你能够走出万蛇怒海之阵，但你却不可能从我手上逃脱，你杀了我最俱潜力的儿子，今天我就要用你的血来祭我的小儿。”

    黑sè蛟龙说话瓮声瓮气的，虽然张平已经是元婴后期修为，却依然被震的耳朵发麻，心神不宁。

    “慢着，我什么时候杀你的什么儿子了，我只是路过此地，再说我怎么敢得罪传说中的海中之王呢？”张平一脸无辜的说道。

    “莫要狡辩，凡我血脉，都受到龙血庇护。任何人胆敢杀我之血脉，都会被印上龙血之印记，凭此印记，我百万里外可定其位，大胆人类，纳命来”

    黑蛟脸盆大小的眼睛突然变成红sè，张平脚下的万蛇怒海阵也在这一刻平息下来，但随之而来的就是晴朗的天空突然间乌云密布，同时一条十丈粗细的水龙从海中冲出。

    海中冲出的水龙样子与黑蛟一模一样，惟妙惟肖，如同一个放大百倍的黑蛟。伴随着黑蛟卷着身体冲向张平，十丈粗细，百丈长的水龙张开大嘴就咬向张平。

    随然只是一个妖气控制的水龙，但张平却真实感觉到水龙身上散发出来的狂暴气息，这是张平施展水龙术之时不曾有过的。这由海水化成的水龙，好像一条真实的妖兽一般让张平感觉到沉重的压力。

    张平不敢托大，闪身躲避的同时血月御出横挡在身前。

    但这个水龙极为敏捷，张平虽然极力躲避，却依然被其近身，无奈之下只能血月出击。

    随着被当做盾牌使用的血月与水龙相撞，一股强大的力量震的张平心神一麻，血月都差点失去与张平的神识联系。

    但血月毕竟已经进化成了灵宝，并且血月也已经有了器灵存在，而且是一个水系的上古异兽之魂为器灵，所以血月的能力也被加强不少。

    水龙强悍，把血月震退数丈撞在张平的身上，张平虽然已经是元婴后期境界，却是被撞出几十丈远，差点被撞的背过气去。而水龙长达百丈，虽然龙头在撞击之下已经被毁，但长达百丈的水龙之体却依然无止境的压向血月。

    脚下的大海在不停的供给水龙的水源，水龙把血月不停的身后推移的同时，百丈龙体却不见缩短，反而越来越长。

    因为血月是张平的本命灵宝，所以张平此刻体内的灵气是疯狂外泻，来加持血月的灵力消耗，这让张平倍感压力。

    黑蛟所施展的水龙与张平所施展的法术水龙可是完全不同，蛟龙是妖，而且是由海蛇化成的海妖，并且是十级蛟龙。

    没错，并不是张平先前预测的九级妖兽，而是一个十级妖兽。

    九阶以上的妖修与化神修士相当，都可控制天地元气为已用，而这个十级黑蛟所施展出来的水龙，则是吸收海中之水元气所化，只要大海不消，则缠上张平的水龙就不会停止，张平如此与黑蛟用妖术幻化出的水龙硬碰硬，其结果只能是灵气耗尽而亡，因为张平是用一已之力，硬抗一片海域。

376 迷失

    376mí失

    张平此时也感觉到了自己的窘状，同时也感觉到海中妖气涌动，似乎整个海水都在回应黑蛟，无奈之下只能撤了血月，但是血月一撤，水龙就再次成形。

    “我儿的魂魄现在何处，jiāo出来可留你个全尸。”

    黑蛟自己并没有急着攻击张平，再次成形的水龙虎视眈眈的盯着张平。

    虽然黑蛟说的好听，但张平却只能当作没有听到，不管是不是全尸，这都不是张平想要的。从刚才的水龙攻击张平可以清楚的感觉到，自己与这个黑蛟之间的差距不是一点半点，所以唯一的出路就是“逃”

    甄雄倒是有可比化神的实力，但他明显在这种时候不会出来帮自己，张平再怎么托大也不会认为自己有能力以一已之力战胜一个九阶妖兽。而实际上这个妖兽并不是九阶，而是十阶，只是张平以元婴境界的修士无法确定而已。

    “你儿子的魂儿啊，等我安全了会还给你的。”

    张平话一说完，突然间上百个张平同时出现，然后以最快的速度四散而去。

    “雕虫小技”

    黑蛟却是没有太多的惊讶，两个斗大的黑爪向上一扬，大海之中竟然又出现几十条百丈长的水龙。水龙的速度极快，几十条水龙闪电般的一阵luàn舞，上百个六道兵甲符幻化的假像全部被灭。

    “水遁术，水闪”

    黑蛟沉闷而不失威严的声音响起，然后他十八丈长的身体没入水中消失不见，而此时已经逃离水龙攻击范围的张平前方海水中，砰的一声巨响，海làng冲天，黑蛟的黑sè龙爪直击张平而来。

    黑蛟距离张平三百丈的距离，竟然瞬间而至。

    张平大惊，这水遁之术中最高境界的水闪之术，张平也听说过，其jīng妙程度可比空间瞬移。

    “铛”

    血月和黑蛟的龙爪碰在一起，血月被直接震飞了出去，连带着张平的内脏也被震伤。

    “差距太大了啊。”张平心中暗叫。

    “血遁术，血隐”

    张平此时也不再犹豫，施展了从柳诗诗哪里学来的血遁之术，然后身形化做一团血雾，随便选了一个方向，如同一道红sè的闪电一般，瞬间就已经飞出千丈距离。

    “咦？竟然是血隐遁法，水遁术，水闪”

    黑蛟再次施展妖法，水闪遁术再次施展，一个水闪就来到了张平的身后，但还不等黑蛟抬起他的龙爪，张平却是身形再次雾化。

    这次张平身体雾化之后没有马上凝实，而是把血隐遁术当做一种赶路用的普通遁术长时间使用，同时张平不停的往嘴里塞地阶jīng元丹来补充损耗的jīng元之气。

    水遁术中的水闪遁术，血遁术中的血隐遁术，都是遁术之中的最高境界，虽然比不上空间传送之术jīng妙，却已经非常接近。

    水遁之术纯粹需要大量的妖气或是灵气支持，如果张平会的话，以张平元婴后期境界的修为，估计用个四五次就会灵力枯竭，黑蛟施展之时耗费的是海中之元气，所以能够长时间使用。

    而张平施展的血隐遁术不消耗灵气，只消耗jīng元之力，也就是俗称的jīng血。

    于是张平在前，黑蛟在后就对张平展开的追杀。

    两人施展的都是最jīng妙的遁术，所以张平不敢有半点懈怠，与黑蛟之间时而距离千丈，时而距离百丈，可转瞬之间就又拉开了千丈距离，远远的看去，海面之上有一黑一红两个人影，如同鬼魅一样时隐时现，以一种极快的速度跳越式向前飞奔。

    一个人的jīng血能有多少？即使是元婴后期的修士，其jīng元也是有限的，好在张平有地阶jīng元丹补充施展血隐遁术消耗的jīng血。

    地阶上品和极品的jīng元丹都是是张平自己炼制的，张平虽然阵法之道不怎么样，但这炼丹之术却和制符之术是一个级别的，比宗师级的还要强上三分。

    地阶上品的jīng元丹可以瞬间补充丢失的jīng血，特别是极品jīng元丹更是逆天，在无数jīng元丹的作用之下，张平的逃跑速度和海中之王黑sè蛟龙相比，竟然不落下峰，以至于黑蛟追了半个多月，依然距离张平千丈距离，这让黑蛟狂暴异常。

    “胆小的人类，你就只会逃跑么？”

    黑蛟对着在前面逃跑的张平怒道。

    “卑鄙的蛟龙，你就只会欺负弱小么？有本事去追化神修士去。”

    张平也是不甘示弱，回口大骂黑蛟的同时，速度却是半点未减。

    以遁术之法全速行进，而且这是遁术中的最高境界，半个月的时间张平带着黑蛟竟然飞出了超过百万里远，此时此刻，张平已经不知道自己是在哪里，是不是还在仙琅外海海域。因为海陆罗盘只能感应最远万里的岛屿陆地，所以张平现在已经彻底mí失在了无边的妖星海之中。

    “喂，老妖龙，你知道这是哪么？”

    张平不甘寂寞，回头向黑蛟问话，只是问话的同时，张平并没有停下血遁之法。

    这样子不是办法啊，张平此刻是郁闷非常，长期处在血隐遁法状态，张平已经感觉不到身体的存在了，相信如果再继续这样下去，只怕会出现一些自己想像不到的意外情况。

    “想知道么？还我儿的魂魄我就告诉你。”

    张平控制着百鬼夜行图把黑蛟龙子的魂体给召唤出来。

    “要还你也行，但我们可否先暂时停一下，如果你再继续追我，我就灭了你儿子的魂体，让他魂飞魄散，不入轮回。”

    张平把变成指头大小的黑蛟龙子之魂纂在手中说道。

    黑蛟面sè变了几变。

    “给你百息的时间，百息之内我不杀你。”

    黑蛟主动停下了对张平的追击，张平看到黑蛟停了下来，然后在距离黑蛟三千丈的位置也停止了飞行。

    张平心中松了口气，感觉刚刚凝视的身体竟然让自己产生一种不适应的感觉。同时张平发现，自己因为长时间处在血雾状态，与怪异石珠之间的联系竟然更加紧密了。这怪异石珠自从进入张平体内之后，虽然张平可以与石珠沟通，却并不能控制石珠运动，也不能把石珠御出体外，而此刻，张平分明感觉到体内的石珠竟然可以在自己的念力作用之下，在体内四处游走，想来御出体外也不成问题。

    “我看这样子好不好，反正你儿子的ròu身已经被毁，还好他的魂体还在，我把你儿子的魂体还给你，我们就此两清如何。”

    张平也知道自己这个建议非常的愚蠢，但抱着死马当活马医的态度，张平就厚颜无耻的说了出来。

    “我呸，卑鄙的人类，你杀了我的儿子，竟然想这样子一笔勾销，你脑子不会是有问题吧。”

    黑蛟原本就很是狰狞的样子，此刻更加显的变幻莫测，可以判断，此刻这妖中之王被张平气的不轻，估计已经接近发狂的边缘。

    “呵呵，我也觉的这样子很是荒唐，不过如果你不答应，我在被你杀死之前一定会让你儿子的灵魂魂飞魄散，而且我相信，你拦不住我。”

    张平面容依然带着微微的笑容，把mí你版的龙子之魂平托在手上。张平脸上淡淡的笑容背后却有着无比的坚定，这让黑蛟不由的心中一缩。

    “可否告诉你的真名？”

    黑蛟犹豫了许久，瞪着他脸盆大小，几yù喷火的的眼睛问道。

    “在下乃一介散修，姓平名章。”

    张平依然保持他小心谨慎的xìng格，说的自然不是真名。

    “小子，我黑岩以蛟龙的荣耀保证，jiāo出我我魂魄，可让你多活一年，如何？”

    多活一年，也就是说看在张平jiāo出龙子魂魄的份上，暂停一年不追杀张平。让一个拥有上四大神兽血脉的蛟龙放弃龙子被杀之仇一年，这对蛟龙一脉来说是莫大的侮辱，但张平以魂飞魄散为威胁，这使得蛟龙黑岩不得不向张平低头。

    “一年？”

    张平其实没想过能用手上的龙子之魂要挟黑岩什么，但现在黑岩说出了暂停一年追杀，这让张平心中一喜。

    不管是一年，还是一个月，对张平来说自己的命是保住了。暂不说一年之内自己能否进阶化神，要知道柳诗诗可已经是水魃境界了，再加上已经进阶旱魃的鱼斌昌和鲁奇鹏，相信只要能够躲过今日一劫，今后之事就不在话下。

    “好，一年就一年，我一年之内一定会进阶化神境界，到时候再与传说中的妖中之王大战一场。只是你说话可要算话。”

    张平虽然想到了柳诗诗，但张平更愿意自己把境界提升到化神境界，用自己的力量却摆平这件事情。

    “我蛟龙乃上古神兽之血脉，有违誓言辱我龙族血脉之事我黑岩怎能去作，所以你大可放心，若是我有违一年不追杀你的誓言，即使能够飞升上界，也会被逐龙族。而且不怕告诉你，凡被龙血诅咒之人，龙血印记要三年的时间才会消失，所以你是跑不掉了。”

    黑岩面sèyīn沉着说道。

    “一年不杀，三年印记，这是一个让人无法拒绝的阳谋啊。”

    张平此刻感觉有点蛋疼，这一劫只是暂躲过，可以预见，一年之后还会有一场恶战。

    黑岩得到了他儿子的魂体之后没有任何犹豫的就离开了这里，而张平现在却是傻眼了，因为张平mí路了。

377 鬼鱼

    377鬼鱼

    张平被蛟龙黑岩追了一百多万里，荒luàn逃命之时自然是荒不择路，现在张平只知道自己处在妖领海域，却并不知道是在什么地方。此刻的海陆石之上万里之内只有一个亮点存在，也就是说万里之内只有这么一个岛屿。

    张平耗费jīng血用血隐遁术飞出百万里，如果换成其他修士早就jīng尽人亡了，虽然张平有jīng元丹补充丢失的jīng元，现在依然感觉到身体的虚弱与无力，甚至魂体都有点衰弱了，所以张平现在首先要做的不是寻找正确的路线回家去，而是找个安全的地方闭关一段时间，把丢失的jīng血给补回来。

    海陆罗盘上显示的这个小岛不大，只有方圆几十里大小，岛中有一座孤零零的小山，零星的长着几株小草和小树，显的异常贫瘠没有生气。但张平并不在乎这些，在小山上随便开辟了一个临时dòng府，布下几个隐灵阵和幻阵之后，就开始炼化体内还没有完全吸收掉的jīng元丹yào力。

    地阶上品丹yào，不管是什么类型的，其炼制材料都是千年份的，所以地阶上品丹yào在任何一个修真界都是极为珍贵的存在。张平被蛟龙黑岩追杀的半个月里，就服用了九十多粒地阶上品的jīng元丹的十几粒极品jīng元丹，这如果让其他修士知道，只怕要心疼的吐血，不过也正因为张平这样败家的行为，才得已熬到黑岩妥协。也正因为是地阶的丹yào，张平只用了七天的时间，就把损耗的jīng元全部给补了回来。

    在张平炼化jīng元丹补充jīng元之时，张平也对自己卜了一卦。但这卦卜一道很是诡异，卦相千解，唯有一真。卦相显示自己次行凶多吉少，而自己身上的联运之线却没有与死亡相关的运线存在，前后矛盾，不得其解。无奈之下张平只能糊里糊涂的以太阳的升起方向，判断出一个大致的方向，向着妖星海的修真界飞去

    张平这一飞就是半个月，因为张平没有施展高级遁术，所在半个月也只飞出不足五万里，而这五万里的距离之上，只有两个小岛的存在。张平推断，自己是处在妖领海域的深处，因为这五万里的距离，张平就被稀奇古怪的各类妖兽袭击超过百次。

    上百的的妖兽袭击，竟然全都是五阶以上的妖兽，其中还有一个七阶妖兽赤虎鲨。但在张平元婴后期的修为之下，这些妖兽对于张平来说都不堪一击，于是张平又多了上百个鬼使级的妖魂和一个鬼将级的妖魂。

    这上百个被张平斩杀的妖兽之皮和灵骨都被张平收集了起来，ròu身则成了天魔噬灵蚁的口粮。同时张平用这些妖兽之灵皮当做灵符的载体，制写了一批妖灵符。

    所谓妖灵符，是符灵mén秘符的一种，就是用制写灵符之法用妖兽的灵皮制写的灵符。这种灵符很是特殊，因为其载体是妖兽之皮，在特殊的制符工艺之下，妖兽灵皮中的妖气被成功封存，再借助符灵mén的秘术，施展出来的灵符之术虽然是以灵气为引，而实质上却是妖术。

    于是在妖灵幻容符的作用之下，张平现在就是一副六级赤虎鲨样子，全身呈暗红sè，皮肤jīng亮，身材魁梧，背部，双臂，以tuǐ都长着青红sè的鱼鳍和脸部的腮纹，显的无比诡异。

    如此一来，张平以一个化形妖兽的样子在妖领海域行走，所受到的袭击就成倍的减少，毕竟，在一个全是妖的妖领海域中，浑身灵气的五行道修，就像是一盏黑夜里的明灯一样，太显眼了。

    正当张平脚踩巨*向前行进之时，斜道里一群黑影在海面之上，以一个飞快的速度向自己这边飞来。

    在这空旷的大海之上没有躲避的地方，张平所幸就大大方方的迎了上去，而这群等阶不同，种类不同的妖兽却是无视了张平的存在，直接越过张平所处的位置急奔而去。

    看着远去的众妖兽在水面之上或是踩水急行，或是飞腾跳跃，张平心中奇怪，看这群三极到四级的小妖慌慌张张的也不知是为何事。

    几十个小妖刚刚离开没多久，张平就看到刚才群妖过来的方向，又有一个黑点，以更快的速度急奔而来。

    当这个黑点近身之后张平发现，这是一个全身虎纹一黄sè大鱼jīng怪，此时这个长的虎头虎脑的虎纹黄鱼正脚踩海面一路狂奔，其奔跑速度竟然不比张平御法宝飞剑飞行来的慢。

    “咦？虎鲨道友还不快跑，鬼蝗鱼cháo就要来了，再发呆可就要晚了。”

    虎纹鱼妖路过张平之时大声叫道。

    “鬼蝗鱼cháo？哪是什么东西？”

    张平虽然心中疑huò，却没有问出来，看情况能让一个六级妖兽如此惊慌失措，想来不会是什么好事。

    就在张平站在làng头犹豫之时，就看到远处一片白huāhuā的lànghuā以一种惊人的速度向这边过来了，当距离稍近一点之后，张平看到了白sè的lànghuā之中是以百万计的掌长小鱼，而这些小鱼个头虽小，却都长的面象狰狞，獠牙外突，yīn气外泻。虎纹黄鱼妖身后一个四阶的白sè的海妖因为速度太慢，只是瞬间就被扑到他身上的掌长小鱼给吞食的一干二净。

    “妖星鬼鱼？这就是鬼蝗鱼cháo？”

    张平看清楚所谓的鬼蝗鱼cháo竟然是这妖星海传说中最恐怖的鬼鱼之后，张平心中一惊，脚下巨*瞬间高涨，并以一种不低于飞剑飞行的速度向虎纹鱼妖逃跑的方向御làng而去。

    鬼鱼是妖星海中一种很特殊的存在，乃是亡于海中之怨灵寄生海鱼体内而生。鱼体不大，却凶煞异常。同时鬼鱼群居，虽然一条或几条鬼鱼并没有太大的危险xìng，但数量一但多了之后，其恐怖程度是难以想象的。

    以张平元婴期的修为，其御làng的速度绝对神速，不多时就追上了虎纹鱼妖。

    看着站在làng头御làng而行的张平，虎纹鱼妖眉头一皱，却是没说什么，依然尽力前行。

    数百万鬼鱼形成的数里长白làng紧随和平身后，而且速度一点不慢，张平虽然已经尽力，却始终无法摆脱鬼鱼的追击，而先前遇到的几十个低阶妖兽，在被张平超过之后，很快就成了鬼鱼的口粮。

    就在这时，张平远远的看到前面远处有一座风景秀丽的小岛存在，而虎纹鱼怪这时也叫了起来。

    “鬼鱼不能上陆地，快到了岛上就安全了。”

378 海之槛歌

    378海之槛歌

    张平与虎纹鱼妖加速向远处的岛上飞去，可是飞了快半个时辰了，远处的小岛却依然遥遥无边，似乎张平刚才半个时辰原地未动一般，距离依然非常的遥远。

    “奇了怪了，莫非是遇到了海市蜃楼？”张平心中暗道。

    这海市蜃楼是妖星海上特有的光景，有时会凭空在天空或海面之上出现一座小岛，或是一座宫殿，而这个小岛和宫殿却是真实世界是不曾存在的，有人说是鬼域再现，有人说是仙境空间，总而言之非常神秘，却从来没有人解开这个mí团。

    虽然遇到了海市蜃楼，但张平却不能因为这样就停下了，因为身后还跟着数百万的鬼鱼，即使张平是元婴后期修士，却也不敢托大去和百万鬼鱼硬碰硬。

    又往前飞了有半个时辰，张平隐约听到耳边传来悠扬动听的歌声，听声音悲悲切切，却又撩人神魂，似有似无缥缈虚幻不可捉mō。而跟在张平身后的百万鬼鱼，突然间就停止了对张平的追击，都显的晕头转向非常痛苦的样子。

    “糟了，是海之槛歌，镇魂曲，这下完蛋了。”

    虎纹鱼妖面面sè惊慌的说道。

    “什么海之槛歌……”

    张平刚问出声，就发现四周海面上已经是雾气弥漫，同时百万鬼鱼竟然鬼灵出体，一团团黑sè的鬼灵之气慢慢的消散于天海之间，同时张平发现自己体内的元婴魂体竟然想要破体而出，同时感觉魂力消散，四肢发软。

    “这是灵魂攻击”

    张平突然间醒悟过来，然后凝聚心神想要稳住自己魂体的消散，与此同时虎纹鱼妖扑通一声晕了过去，掉进了海里。

    无论张平如何努力，体内元婴现在已经透体而出，同时张平感觉自己的眼前发黑，想要昏厥。万般无奈之下，张平把心一横，体内石珠也随之从体内出现撞向已经不受自己控制的元婴魂体。

    随着石珠与自己的元婴魂体相碰，自己的元婴魂体“唰”的一下就被吸入石珠之中，这是张平无奈之中做出的决定，虽然不知道自己的元婴魂体进入石珠之内会出现什么情况，但总比被这所谓的海之槛歌唱的魂飞魄散的好。

    随着元婴魂体进入石珠之中，张平发现自己的元婴并没有产生任何不适，反之已经不受自己控制的身体又恢复了正常，而后张平用意念招呼石珠回体，而此时的元婴魂体就处在石珠之中没有出来，受到石珠的保护，隐约出现的动人歌声已经对张平不再起任何作用。

    “魂引千里”

    张平意念一动，百鬼夜行图中上万yīn鬼的魂力加持在自己身上，然后指决一掐，千里之内所有已经透体而出的鬼鱼之魂都凭空消失，而后再出现之时，已经处于张平身边数丈之内，然后张平指决一变，三百万鬼鱼之魂全部被吸入张平体内。

    在外人看来三百万黑sè的鬼鱼之魂是吸入了张平体内，而实际上是被吸入张平体内的百鬼夜行图之中。百鬼夜行图现在已经是中品灵宝，被吸入图中的三百万鬼鱼之魂都只是相当于练气期修士的强度，所以只是瞬息之间，三百万鬼鱼之魂就被百鬼夜行图炼化，而后成了张平的图鬼。

    三百万鬼鱼之魂等级虽然不高，但数量众多，如此一来，百鬼夜行图的强度就凭空增加数倍。

    “破幻符阵，魂力破障。”

    刚刚被同化的三百万鬼鱼之魂突然透体而出，在破幻符阵的配合之下，三百万鬼鱼之魂瞬间凝聚成团，而后凝聚成一团的魂力突然间向着海中雾气冲去。

    “砰”

    魂力冲向海中雾气之时竟然听到一声很明显的撞击破碎之声，而后四周景sè一变，原先看到的海市蜃楼之中，永远也走不到近前的小岛，此时就处在距离张平不足万丈的距离之内。

    “所谓的海市蜃楼楼，其实就是一个天阶幻阵而已，黄兄弟可愿与我一同前去欣赏一下？”张平对着刚从灵魂回体中清醒过来的虎纹鱼妖说道。

    “如果我猜的不错，你是个人类修士吧，在下黄星多谢道友搭救，只是这海市蜃楼是妖星海几千年来流传至今的禁地，凡是进入之人，永生不能走出，道友可要想清楚了。”

    这个叫做黄星的虎纹鱼妖倒也爽快，虽然看出了张平刚才施展的不是妖术，而是以灵气为源的人类法术，却并没有显出惊慌之sè。

    “只怕我们已经进入其中，现在想回头也已经不行了啊。”

    张平回头看着距离自己万丈之外更加深厚的雾气显的有些无奈，刚才张平只当海中雾气是一个幻阵，在破幻符阵无效的情况之下，张平就用万鬼魂力强行冲开阵法束缚，哪知道幻阵是被破了，却也打开了这个处在大海之中的隐秘空间，也就是传说中的海市蜃楼。

    随着阵法被破的瞬间，空间转换之下，张平和鱼妖黄星就被转送到海市蜃楼之中，也就是这座清秀的小岛之上，原先耳边似隐似无的悠扬歌声此时是更是悦耳动听。但这歌声音调却是与先前的不同，没有了镇魂破魂的魔力。

    闻声而寻，在拐过一处海弯之后，张平看到海边的沙滩和礁石之上，有上百个鱼fù正在戏水玩耍，鱼尾人身，半边容颜娇yàn秀丽，半边容颜如同枯槁，或黑，或金，或红，或绿的各sè头发，还有碗大的贝壳用一根海草相连，挡住了xiōng前两处凸起，这场景显的异常香yàn，却又透出着一丝诡异。

    看到张平与鱼妖黄星到来，优美的歌声也随既停止，随之而来的是众多鱼fù叽叽喳喳的jiāo头接耳议论纷纷，并且对着张平和鱼妖黄星指指点点。

    “呵呵，没想到竟然有人能够破开海市蜃楼之阵，这人鱼岛已经有几千年没有生人来过了。”

    一群鱼fù正中，一个金发鱼fù转过身开。这个鱼fù与其他鱼fù不同，并没有半身槁枯之像，金发披肩，脸似桃huā，肤若凝脂，体态婀娜，一双蓝sè的眼睛更是显的妖yàn异常，张平不由的就心神不守，想入非非。

    还好此时的张平已经不是昨日阿méng，感觉到自己心神失守之后，体内灵气急转，很快就恢复了灵台的清明。

    “这是魅huò之术”

    张平心中一秉，刚才虽然自己失神的时间很短，可若是这时遭到攻击，只怕真的就着了对方的道了，同时张平也察觉到了这个没有枯槁之像的鱼fù修为不低，只怕也是一个九阶以上的存在。

    鱼fù乃上古异兽，此兽初生之时就和人类一样拥有灵智，只是一般情况之下的鱼fù都奇丑无比，只有到了可比化神的九阶之时，才能够摆脱半身槁枯的丑陋之像，也由此张平推断这个说话的鱼fù，是在场一百多个鱼fù中等级最高的存在，自然也是这一百多个鱼fù中地位最高的存在。

    “在下平章，因躲避鬼鱼追击，贸然闯入贵宝地，还请前辈见谅。”

    对方既然是一个九阶异兽，张平自然不会愚蠢的认为自己的地阶的幻容符可以在近距离欺瞒对方，于是就大大方方的取消了幻容符的伪装，以人类修士的面容与之相见，同时做好了一但出现意外就迅速逃跑的打算。

    “在下虎斑鲨黄星，见过前辈。唐突之处，还请前辈见谅。”

    虎纹鱼妖黄星也向九阶鱼fù躬身施礼。

    “呵呵，没想到啊，我闭关千年后，第一眼看到的竟然是这妖星海的海中霸王虎斑鲨，和一个人类修士。我乃人鱼岛岛主鱼彩，来者是客，两位还请到岛内寒舍一叙如何？”

    人鱼岛岛主鱼彩说话的同时已经来到岸上，随着鱼彩上岸，其覆盖着金sè鱼鳞的下半身，竟然瞬间化成了白皙晶莹的人形双tuǐ，而金sè鱼鳞则化成一个金sè鳞甲形状的短裙，把鱼彩的****隐藏的若隐若现，张平眼睛随意的一撇，鼻血差点没有**而出。

    “在下怎敢打扰前辈休息，今天误入贵岛，还请前辈告知离开之法，我二人即可离去，怎敢再叨扰前辈呢。”

    张平克制着鱼彩对自己的魅huò，提出离开人鱼岛的想法，谁知道这模样yòu人的鱼彩心中是何想法，小心一总没有错。

    “呵呵，我看平道友身上有龙血印记的存在，莫不是被黑岚追到此地的吧。”

    鱼彩并没有回应张平所说，而是自顾向前，但随着鱼彩说出张平身染龙血印记，张平心中不由又是一紧。

    “呵呵，平道友莫要紧张，我与黑岚之间只是lù水夫妻罢了，你是否被他追杀也与我无关，倒是我有一事相求，还请平道友莫要推辞的好。”

    鱼彩说话的声音甚是好听，让张平心里有一丝麻麻的感觉，不过张平却是没有一丝享受的感觉，因为从进入这人鱼岛开始，张平就感觉浑身不舒服，似乎有一种莫明的力量让自己心神不宁，但张平却找不出这丝不宁的情绪是从何而来。

    “呵呵，在下只是一个元婴境界的人类修士而已，如果连前辈都感觉棘手的事情，只怕我也力不能及啊。”

    张平说道。

    “你可是最近妖星海内新崛起的符灵mén之人？”

    鱼彩突然转身问张平。

    张平听鱼彩有此一问，不由的愣在当场，思索了很久，张平才回答道。

    “不错，的确如你所猜，在下是符灵mén元婴期长老，只是不知前辈是如何知道的？”

    “呵呵，万年之前初云大陆就有一个符灵mén存在，不知你这个符灵mén和初云的符灵mén可是一脉呢？”

    鱼彩接着问道。

379 阳极葬仙

    379阳极葬仙

    “呵呵，你不用紧张，万年前我还是五阶小妖之时，曾与公羊光敬有过一面之缘，所以知道他的符阵之道。这符阵之道非比寻常，我相信你以此阵道傍身，我求助你之事自然是手到擒来不费吹灰之力。”

    听了鱼彩所说，张平心中不由松了口气。

    “刚才岛主说你与黑岩是夫妻关系，这就让在下糊涂了，为何你得知黑岩的龙子被我所杀，却是无动于衷呢？”张平问道。

    “呵呵，lù水夫妻而已，我鱼fù一族天生如此，这没什么好奇怪的。”

    经过鱼彩的一翻解释之后，张平才知道，这鱼fù之族全是nvxìng，而这鱼fù产子之种都要从外族借取。这也就是鱼彩与黑岩所谓lù水的原因。

    这异兽鱼fù之族很是特殊，鱼fù一族没有男xìng，只有nvxìng，所以为了延续鱼fù一族，就必须向其他雄xìng生物借种。鱼fù不管向任何人或兽借种，其每胎必定双生，并且必定是一龙一凤的yīn阳双生胎。

    鱼fù生出的nv娃也必定是半人半鱼半身枯槁的鱼fù之形，唯有发sè和眼眸会有差别。而男娃则长的千奇百怪，必定像极其借种的父亲。

    鱼fù之族还有一习俗，就是双生nv娃留族内成为族人，而男娃则要送还其父，其父若是不要，则灭杀于海，甚是残酷。

    小岛之中乃是一处红檀木搭建的木结构宫殿，大堂之上鱼彩坐在正中，而张平与虎斑鲨黄星坐在主宾之位。

    其实张平非常不乐意在这里和这群鱼fù磨蹭，但张平却是清清楚楚的感觉到，小岛四周被天阶阵法覆盖，而且这个天阶阵法估计还是高级的存在，张平自认为无法瞬间破阵，因为张平感觉先前自己能够破解海市蜃楼楼之阵只怕是这鱼彩故意放水让自己进来的，所以在没有确定真实情况之前，张平决定静观其变。

    “不知你可听说过阳极葬仙之说？”

    鱼fù问道。

    “阳极葬仙？不知所指为何？”张平问道，而一旁的黄星也是一脸的mí茫之sè。

    “相传十万年前，这三陆一海修真界中曾经发生过一件大事，上界仙人降临此界，后来一翻争斗之后有仙人陨落此界，就被葬于这阳极海之内。”

    鱼彩一张嘴就说出一个让张平瞠目结舌的大事情，以至于张平愣在当场，久久说不出话来，而鱼彩似乎预见到了张平和黄星的情况，说完之后就不再继续，而是慢慢的品尝着升腾着白sè灵雾的灵茶，等待着张平和黄星的清醒。

    “前辈说的可是十万年前，而不是一万年前？”张平过了许久才从这震撼的消息中清醒过来，然后不问此事的真假，独问此事发生的时间。

    “的确是十万年前，而且在一万年前也有仙人降临此界，似乎就是为了葬仙之事，不过好像当时出了意外，并没有成功。”鱼彩并没有隐瞒，如实对张平说道。

    听了鱼彩所说，张平又陷入了深思之中。

    阳极葬仙，如果所指不错，说的就是这妖星海葬有仙人。

    在昆魔大陆的桃园秘境之中，树妖之体的木炎子就是上界降临之人，同时桃园秘境中的星尘钵也从侧面证实了万年前有仙人降临本界，所以事情的真实xìng不容质疑。

    但是为何这鱼fù会给自己说这样一件震撼人心的事情呢？这让张平怎么也想不出个所以然来，同时张平确定，以自己元婴中期的修为，只怕也没什么值得这鱼彩惦记的，这就更让张平mí茫了。

    “修真界里化神修士众多，听说还有超越化神的炼虚修士存在，真不知道鱼前辈有何事情会让我一个元婴期的修士帮忙啊。”

    张平很干脆的直接问道。

    “呵呵，这两件事都很简单，一是你回到修真界后，要尽力宣扬此事，务必做到人人皆知。二是用你的符阵之法，帮我取一件东西回来，到时必有重赏，相信对你尽快进阶化神会有很大帮助。”

    “进阶化神？”

    张平心头一动，这进阶化神对张平的吸引力可是不小，张平此次出关，为的就是寻找进阶化神的机遇。不过张平可不认为这是件好事，就在张平生出这个念头之时，鱼彩突然出手，如yù脂般的纤纤之素手就已经点在了张平的眉心，而张平却是全身僵硬，竟然无法躲闪。

    随着一股念力进入张平的眉心，一道强大的魂力顺着张平的意识就进入了石珠之上，然后在石珠之上留下了一个印咒。

    “这是灵魂爆体印咒，虽然此印咒不是契约之咒，但中了此咒之人三年之内若不能解除该印咒，就会魂体爆炸而亡，你若能圆满完成我jiāo给你的任务，三年之内回到此处，我就解开印咒，同时助你进阶化神。”

    鱼彩此时依然是面带微笑，好似刚才她的举动本就是理所应当似的。

    张平眉头一皱，晃了晃恢复自由的身体。

    “这鱼彩不是九阶妖兽，只怕也不是十阶妖兽，而是可比人类修士中炼虚境界的十一阶妖修。”

    张平此时心中惊làng涛天，因为张平是五行道体，灵武体修，及yīn鬼魂修和欢喜佛修同体，虽然这样子依然不能和化神境界相比，但在化神修士面前却不会像刚才哪样毫无反抗之力，由此张平推断，这鱼fù是更高阶的存在。

    感觉着附加在石珠之上的灵魂爆体印咒，张平脸sè变幻非常jīng彩，这种表情变幻进入鱼彩的眼中，自然就是心理博弈的真实表现，而实际上张平现在是在心中暗暗发笑。

    先前为了抵抗海之槛歌的镇魂曲，张平的元婴被石珠收入其中，刚才鱼彩指尖点在张平的眉心之时，张平当真是被吓的心惊ròu跳，因为体内石珠的秘密一但被鱼彩发现，估计自己立刻就会被其分尸夺宝。

    好在鱼彩对自己非常的自信，灵魂爆体印咒打入张平体内之后，印咒自动寻找张平的元婴所在，于是灵魂爆体印咒就打在了张平体内的石珠之上，因为张平的元婴就处在石珠之中。

    鱼彩并没有用神识魂确定最终结果，随着灵魂爆体印咒打在石珠之上产生回应之后，鱼彩自然就认为是打在了张平的元婴魂体之上，于是就撤掉了对张平的束缚，张平体内石珠的秘密也就得以保存了下来。

    在灵魂爆体印咒打在石珠上之后，张平明显的感觉到一股咒印之力想要去控制石珠。但这股力量最后只是在石珠的表面形成了一个印咒之力，并没有对石珠内部，也就是石珠的本体产生任何效果，也就是说这所谓的灵魂爆体印咒现在只是流于形式的附着在石珠的表面，只要张平愿意，随时可以把这个印咒给清楚掉。

    “还有你”

    鱼彩同样把灵魂爆体印咒施加在了黄星的身上。

    “如果你表现的够好，我会给你个与我族中任意一人**的权力。”

    鱼彩对着黄星说道。

380 琅沧仙府

    380琅沧仙府

    “还有你如果你表现的够好，我会给你个与我族中任意一人**的权力。”

    鱼彩对着黄星说话的同时，其纤纤yù指已经伸出点向黄星的眉心。

    “呵呵，鱼彩你会不会太心急了点？把葬仙海之事闹的满城风雨是不是有点过了？”

    鱼彩的yù指在即将点在黄星的眉心之时，虎斑鲨黄星的眼中突然jīng光外shè，其样貌也间生了一此变化，同时一股强劲的灵魂威压从黄星体内迸发出来，把坐在他旁边的张平给震的头晕目眩，体内灵气竟然也瞬间停滞，差点没有背过气去。

    “nǎinǎi的，这黄星只怕也是九阶以上的妖修啊。”

    张平此时心中苦涩万分，想来这虎斑鲨先前是用某种秘法隐藏了身上的气息，让张平误认为他是一个六阶小妖。

    鱼彩没有太多的惊讶，似乎早已经知道虎斑鲨黄星的真实身份，在黄星显lù出真实的修为境界之后，鱼彩也就把手缩了回去。

    “堂堂的海中霸王虎斑鲨族长，隐藏修为来到我人鱼岛不会只是为了提点于我吧。”

    鱼彩说道。

    “鱼道友说笑了，琅沧仙府即将开启，我今日前来只是想与鱼道友商定合作事宜，并无他意。”

    黄星此时化作二丈多高健壮的人形，黑黄两sè的虎纹遍及全身，模样甚是狰狞。

    “你来此确定我是否突破了十级瓶颈才是真实的目的吧。”

    鱼彩依然是笑容满面的看着张平和黄星，但黄星听到鱼彩所说之后却是显出一丝尴尬。

    “非也，非也，我妖修界如今只有四份秘图在手，另外六份在三陆修真界中，你让这小子去寻的东西，应该就是这妖星海人类修真界中的其一吧，不知鱼道友可曾想过强强连手？”黄星慢悠悠的说道。

    正在这时，从外面走进来一个蓝发蓝眼，蓝sè鳞裙的鱼fù，同样是肤若凝脂，体态yòu人。但和鱼彩不同的是，这个蓝发蓝鳞的鱼fù左脸耳朵还是呈现出槁枯的样子，并没有完全摆脱鱼fù半身槁枯的丑态。由此判断，这个蓝鳞鱼fù的修为比不上金鳞的鱼彩，可既便如此，只怕也是比张平修为要高的九阶存在。

    “强强连手自然可以，只是不知道黄前辈是不有这个诚意呢？”蓝鳞鱼fù神sè轻藐的说道。

    黄星狰狞的面相看不出喜怒，但他轻皱的眉头说明他对这蓝sè鳞鱼fù的说话的态度很是不喜。

    “这是小nv鱼蓝儿，平日里疏于管教，还请黄道友莫要见怪，蓝儿还不快快向黄前辈见礼？”鱼彩呵斥鱼蓝儿道。

    “蓝儿见过黄前辈，失礼之处还请黄前辈见谅。”

    鱼蓝儿说话的同时也瞟了张平一眼，哪眼神就像是在看一只濒死的猎物，然后就站在了鱼彩的身后。

    听鱼彩说这是他的nv儿，张平不由就想起了蛟龙黑岩，这鱼蓝儿应该就是鱼彩与黑岩所生之nv。

    “无妨，无妨，没想到人鱼岛竟然多出了一个九阶高手啊，恭喜鱼道友了。”

    黄星虽然表面上看不出什么，但张平却是能够听出他心中的郁闷，想来这个叫鱼蓝儿是刚刚进阶九阶妖修，给黄星的震撼不小，这也从另一个侧面印证了进阶九阶妖修的不宜，同时也让张平对进阶化神境界的难度又有了一个新的判断，因为化神境界本就和妖修的九阶是属于同一样档次的。

    “其实所谓的秘图也只是开启秘境的钥匙而已，拥有秘图也只是有获得了第一批进入葬仙府的权力，奴家倒还真不知道黄道友所说的合作是针对什么？”

    鱼彩说道。

    “呵呵，这葬仙府每万年开启一次，仙府开启之前的资格争斗倒容易对付，进入仙府之后才是真正的凶险，我们妖修与人类修士本就不合，如果不联手共同进退，只怕很难安全走出仙府啊。”黄星说道。

    鱼彩与黄星在一边jiāo谈有关葬仙府的事情，却并不避讳做为人类的张平，这让张平中深感不安，因此可以确定，这两个已经活了近万年地老怪物如此托大的原因，只怕是已经把自己当做死人了，也由此可见，鱼彩让自己寻的哪什么东西，不管是否寻到，自己最后都是一死。不过张平现在紧张平并不是这些，而是这虎斑鲨黄星的强势，会不会让鱼彩继续让自己帮他寻找东西。

    经过鱼彩和黄星的一翻讨论之后，张平也对自己在这件事情所扮演的角sè有了一个更深刻的了解，而把葬仙府的事情对外散播的目的其实很简单，哪就是造chéng人类修士的húnluàn与争斗，这样一来人类修士越luàn，对于妖修们就越有利。

    所谓的葬仙府其实就是琅沧仙府，也被称之为琅沧秘境，传说是十万年前有仙人陨落此界被仙葬之地。

    张平被迫听到这样一个惊骇世俗的消息却没有让张平感觉到太多的兴奋，因为张平知道这三陆一海修真界中不但化神修士众多，而且还有化神境界之上的炼虚修士存在，以自己元婴后期的境界，在这些修士面前如同蝼蚁一般不堪，所以张平现在只想着尽快进阶化神，并没有把这个琅沧仙府当成一个机遇。

    就在张平被鱼彩赶出人鱼岛之时，虎斑鲨黄星竟然也在张平身上种下一个印咒，而这个印咒与鱼彩只针对魂体元婴的印咒不同，黄星的这个印咒只是作用于张平的身体，同样的作用，如果三年之内不把此印咒解除，张平就会体暴而亡，这与鱼彩所下的印咒竟然刚好成互补之势，这下张平可就郁闷了。

    鱼彩所下的灵魂印咒因为石珠的存在已经形同虚设，而虎斑鲨黄星所下的印咒却着实的把张平给威胁住了，以张平现在元婴后期境界的修为，如果ròu体没了，哪和死就没有太大区别了，虽说还可以进行夺舍重修，但这并不是张平乐见的，所以从人鱼岛出来之后，张平就陷入郁闷之中。

    张平手拿鱼彩给的海图，图中显示，鱼彩让张平所寻找的东西处在四大内海的洛都海域。

    看来这洛都海域还真要跑一趟才行啊，张平自言自语的说道。因为有爆体咒的存在，张平害怕把魂爆咒却除之后会让黄星知道，于是张平就依然把魂爆咒留在石珠表面，同时努力寻找清除身体上爆体咒的办法。

    在海上足足飞行了两个月的时间，张平才走出妖领海域，来到了有人类修士的兰天外海。

    关于鱼彩让自己在妖星海修真界传播琅沧仙府之事，张平早已经通过魂语让鱼斌昌和鲁奇鹏去办了。关于仙府之事，张平虽然暂时没有想过去闯上一闯，但这仙府的事情毕竟太大，说张平没有心动是不可能的，所以张平就指着先行准备，去不去到时再说的打算，让符灵mén所有修士开始在妖星海散布有关葬仙府的消息，张平来到兰天外海之时，葬仙府的事情早已经传遍了整个妖星海，同时也知道了万年一开的葬仙之地，琅沧仙府再有最多四年就要开启了。

    与兰天外海相临的自然就是兰天内海，这兰天内海中最大的两个势力就是兰界岛的兰界宗，和天阿岛的天阿宗。

    张平现在心情非常的不好，柳诗诗现在已经是相当于九阶妖修及化神境界的水魃，所以张平就想着尽快回到茂岩岛，看柳诗诗能否用她高出自己的修为，把爆体咒给清除掉，所以虽然连续飞行了两个月，但张平在兰天外海只逗留了几天的时间，稍作休息之后就通过传送阵来到了兰天内海。

    “小子，你现在到哪里了？”

    正在海上飞行的张平，腰间一个骨质坠子突然间泛起一阵灵魂bō动，随之黄星的声音也传到了张平的耳中。

    “兰天内海，距离洛都内海还要有一段时间。”张平不冷不热的回答。

    “呵呵，不用着急，你有三年的时间来完成这件事情，只要不超过三年，你就不会有任何危险。”另一个骨质的坠子也传出一阵灵魂bō动，而这个骨质的坠子，是鱼彩给张平的。

    “嗯，希望你不要让我们失望。”

    随后张平腰间的两个骨质坠子又恢复了平静，而张平把眉着一皱，继续向前方飞去。

    就在黄星在张平身上印上爆体咒之时，张平就把隐藏甄雄的养魂瓶收到了石珠空间之内，因为一但黄星发现自己身边有一个可比化神境界的甄雄存在，只怕会立即引爆身上的爆体咒，张平可不敢冒这个危险。

    这种魂影骨咒是一种本魂传神的特殊法宝，不管魂影骨咒在什么地方，他所属的真正主人都可以把魂力能过魂影骨咒无距离传送过来，这就和张平施展的百鬼夜行图魂力加持自己身体一样，可以把持有骨咒的目标魂力瞬间增强，从而获得短时间的能力增强，同时这也是监视张平的一个方法。

    张平拿出手中的兰天海域的海图结合海陆罗盘仔细对比，张平此次的目的地是距离自己较近的兰界岛，因为兰界岛上有通往其他三个内海的传送阵，虽然天阿岛也有类似的传送阵，但天阿岛距离相对要远，张平自然不会舍近求远。

381 吕氏兄妹

    381吕氏兄妹

    又是一个月的时间，在距离兰界岛还有几千里远的地方，张平在一个方圆不足百里的小岛上驻足休息。张平停留这里不为其他，只因张平碰到了一个熟人。

    “吕大哥多日不见，怎么也来到这妖星海呢？”

    在小岛的酒楼之内，张平与吕鹏飞和吕香薇坐在靠近窗台的位置对斟慢饮，而吕氏兄妹是为追剿从白水城逃跑的众多yīn鬼而来。要知道吕氏家族的根基就在白水城，白水城被毁，吕氏家族几乎全灭，也只有他们兄妹和为数不多的族人才逃过一劫，所以对追剿yīn鬼之事，他们二人自然是非常上心，这断断续续就追了六十年。

    如今吕鹏飞和吕香薇都已经是元婴期三层的初期境界，算来他们二人的一百四十多年就达到这种境界，也已经非常妖孽了。相比张平现在的元婴后期境界，张平反而觉得自己的修行速度太慢了。

    从初入修真界到筑基成功，而后转展三个大陆，后来又凡间隐修二十多年，再后来就是妖星海潜修六十年，huā了一百四十多年才达到这个高度，比起甄雄二百零一年进阶炼虚的速度，张平这个速度只怕能称的上是蜗牛了。

    张平说自己的修行速度太慢，这话如果让其他修士知道，只怕就要来找张平拼命才行，这太气人了。

    “别提了，前此日子听说这兰天海域有yīn鬼出现，哪知我们来到这里之后，却什么也没有发现，于是去了兰天外海杀兽取丹，好助香薇早日突破瓶颈，进阶元婴中期。”吕鹏飞说道。

    张平是个重情之人，吕氏史妹也是自己进入修真界后遇到的第一人，当时靠他们兄妹给自己指点mí津，让自己少走了不少的弯路。

    “我这里有一些丹yào，香薇妹子已经好久没见了，就当是做哥哥的送给妹子的礼物吧。”

    张平想要送人东西，总要找个理由才行，而吕鹏飞大张平两岁，而吕香薇小张平一岁，于是张平就恬不知耻的以哥哥自居，取出了几瓶魂灵丹和几粒上品破颈丹。

    “啊，这都是上品魂灵丹啊，这礼物可是太重了。”吕香薇推辞着不敢收下，

    “呵呵，这些丹yào对我修炼作用已经不大，就不要再客气了。”

    “你已经用不到了么？难道你已经是元婴后期境界了？”

    吕香薇睁着她那明亮的大眼睛，一脸的不可思义。

    “呵呵，侥幸而已。”张平看话已经说到这份上，也就不再隐瞒自己的修为，撤去了身上的隐灵符，灵力透体而出，张平元婴后期的境界威压，惊的他们兄妹二人目瞪口呆。

    “要还以我为修行速度已经够快了，没想到平哥哥你速度更快啊。哪就谢谢平哥哥了。”吕香薇看到张平的真实修为之后，也就不再客气，直接就把张平拿出来的丹yào全都收了起来，然后冲张平甜甜一笑，本来就清秀可人的俏脸，更显的可爱异常。

    “你们现在有何打算？如果继续逗留这妖星海内，不如加入我的符灵mén，做一个元婴大长者如何？”张平犹豫了许久才说出此话，这也算是一个邀请。

    “符灵mén？这符灵mén是平大哥创建么？听说符灵内新进阶了两个化神修士，这是真的么？”吕香薇双眼放光惊声叫道。

    “呵呵，我这符灵mén现在名气已经这么大了么？竟然连这兰天海域也都知道了？”张平笑道。

    “张兄弟真是让人佩服啊，只是这化神修士境界颇高，张兄弟就不怕他们夺权么？”吕鹏飞的表情淡然，却是看到了更深层的问题。

    “他们两个情况特殊，倒是你们，加入这符灵mén之事可不能推辞哦。”张平不说加入符灵mén中有何权限，也不说待遇如何，因为如果这般说了就显的太见外了。要知道张平现在手中可是不缺少灵石，特别是石珠内三十年的时间差别，更是让张平不缺少各类的灵丹妙yào，相信会让吕氏兄妹在最短的时间内再次进阶。

    张平就是这样一个人，对敌人从不手软，对朋友从不吝啬。

    吕氏兄妹加入符灵mén之事自然没有任何悬念，而后张平就和他们兄妹一同上路，打算回到符灵mén之中。

    兰界岛，方圆万里，是这妖星海中最大的八个大岛之一。

    张平和吕氏兄妹刚入岛没多久，就被一个元婴修士给拦了下来，这个修士看起来有四十多岁，元婴后期境界，眯着他哪让人心烦的桃huā眼在吕香薇身上luàn转。

    “在下兰界岛卫固，相逢就是有缘，不知三位可否赏脸府上一叙？”这个叫卫固的说话甚是客气，但他哪双在吕香薇身上luàn瞟的桃huā眼却让张平不能产生半点好感。

    “不用了，我们还要赶路。”张平还没有说话，吕香薇却已经回绝了卫固的邀请，想来是吕香薇也很反感卫因的眼神。

    “呵呵，既然如此，哪就不打搅各位了。”卫固说完就幸幸的离去了。

    “想来香薇妹子这些年应该遇到过不少类似的事情吧。”张平笑着说道。

    “你们这些臭男人啊，真是烦死了。”吕香薇虽然没有明说，但从她这句话可以听出，贪图她美sè之人不在少数。

    兰界岛的传送阵处在岛上兰界宗的附近，按说几千里的距离只要两天就能到达，但张平三人第二天已经飞了一千多里远，却依然处在茂密的森林之中，这让张平感觉到一丝奇怪，随之张平放出破幻符阵，然后周围幻境破除，张平发现三人处在一个千丈范围的巨型阵法之中，也就是说从第二天上路开始，张平三人就一直处在这个阵法之内飞行，先前飞出的一千多里其实就是在原地打转。

    事情发生的很突然，也没有任何征兆，这让张平很是无语，同时也在心中暗猜自己是得罪了什么人，要这样对付自己，只是想了许久也没有个头绪，因为张平还是第一次来这兰天海域。

    吕鹏飞和吕香薇看到这种情形之后就御出了法宝能防万一。

    “不知在下得罪了哪位道友，竟要摆下五行道途阵法，还请现身一见。”

    张平看出了这个阵法的不凡，而且自己竟然陷入阵法许久不能察觉，由此判断对手不会是寻常之辈，所以张平虽然已经着了对方的道，但说话依然客气，在事情没有明朗之前，张平没有说什么过jī的话。

    不过事情显然没有按张平的想像却发展，因为张平大声问话数次，竟然没有人回应，好像周围没有人存在一般。

    “这道奇怪了，莫非是一个误会，或是他们在等待什么？”张平暗想。

    就在张平犹豫之时，四周阵幕突然出现一阵涟漪，然后无数人影闯入阵中，不过让张平意外的是，这突然出现的一百人影都长的一模一样，而这个人就是在刚来到兰界岛之时遇到的哪位桃huā眼元婴后期修士，卫固。

382 木灵之体

    382木灵之体

    “不知卫固道友你这是意yù何为？”

    张平谨慎的看着这一百个不知哪个是真身的卫固，同时一百零八面护盾在张平三人四周缓缓转动，组成了一个旋转着的灵符盾阵。

    灵符盾阵是法宝护盾与灵符符阵的结合体，比起单纯的防御符阵要强大许多。

    “呵呵，不错的防御手段啊，只是这不会有什么用处，jiāo出你身后的木灵nv修，可以饶你们不死。”

    卫固的桃huā眼再次盛开，眼光在吕香薇身上不停的扫视。

    “木灵之体？”

    张平回头看向吕香薇，吕香薇看到张平看向她，神sè略显无奈的点了点头。

    吕香薇是千年难得一见的木灵之体，就如同张平在初到妖星海时，柳诗诗因为眼眸的颜sè被人误认为是火灵之体一样，而吕香薇这个木灵之体却是如假包换的。

    和张平这种后天的hún沌灵体，及顾盼儿七巧玲珑心的七巧玲珑体，还有白秋海的yīn灵之体一样，纯粹的单一五行灵体也是极为罕见的极品修行之体，而吕香薇的木灵之体的作用就是修行木系法术之时事半功倍，甚至可以越级施展。同时与拥有此等灵体之nv修士合体，对男方在修行上会有很大的帮助，甚至可以轻松突破修行的瓶颈，所以自从有修士存在之时，这种五灵之体就是修真界中男修争抢的对象。

    吕香薇虽然是木灵之体，但是并没有多少人知道，因为吕香薇有一个贴身yù佩可以掩盖这种灵体的外在表现，而吕香薇这次去外海杀妖之时，却是护身yù佩意外破碎，于是很不幸，就被这个卫固发现了吕香薇木灵之体的隐秘。

    “想要我妹妹做你的双修道侣，你做梦吧。”吕鹏飞一声怒吼，显然对卫固这种要挟人的手段非常气愤。

    “一个喜欢藏头lù尾的人怎么配做我妹子的双修道侣，如果你有胆现出真身，或许还能够考虑一下。”张平却是笑嘻嘻的说道。

    吕鹏飞听到张平所说就狠狠的瞪了张平一眼，不过却并没有发做，因为他已经猜到了张平的用意，只是不满意张平话中的意思罢了，而吕香薇同样是杏目圆睁，瞪了张平一眼。

    “呵呵，休要耍什么手段，我现身出来你又拿我如何？”

    卫固说话之间，一百个假象之身互相重叠，最后只剩下一个卫固踏空而立看着张平三人。

    看到卫固的幻影已失，张平心念一动，百万天魔噬灵蚁就出现在身前，而后天魔噬灵蚁突然消失，再次出现之时已经到了卫固的身边。

    “好手段”

    卫固大叫一声，同时身影消失，竟然是空间传送之法来到了张平身后。

    “砰”

    卫固一剑斩在张平的盾阵之上发出一声巨响，而后卫固再次凭空消失，而他消失的地方，天魔噬灵蚁却是突然出现。

    “有点麻烦啊。”

    张平心中暗叫不好，因为这卫固处在他自己设立的阵法之中，竟然可以利用阵法施展空间传送之法，这样一来天魔噬灵蚁的空间传送攻击对其就没有任何效果，天魔噬灵蚁这样诡异的存在都不行，张平可以预见，任何法宝法术的攻击，在卫固的阵法之中都是一个玩笑。

    “走”

    既然如此，张平就不能坐以待毙，御着飞剑向阵法的边缘冲去，但张平却是发现，无论自己速度如何，却始终处于卫固所设阵法的中心地带，看似千丈距离的阵幕，在这种情况下无异于万里之遥。

    “五行集阵塔，颠倒五行”

    张平把已经被方紫烟重新炼制的五行集阵塔拿了出来，心念之下，一个百丈大小的颠倒五行阵凭空生出，把张平三人罩在了里面。

    “颠倒空间，开”

    凭借着颠倒五行阵的作用，张平再次飞行之时，颠倒五行阵中的空间之力中和了卫固所设阵法的空间之力，张平三人也就不再受到限制，千丈距离转瞬既至。

    天魔蚁枪，破阵符阵。

    以阵破阵，在破阵符阵的作用下，可以吞噬一切灵力的天魔噬灵蚁化成了天魔蚁枪撞在阵幕之上，只是瞬息之间，卫固所设的阵法就就出现了不稳定的晃动，与天魔蚁相接的地方灵气瞬间消失，而后张平带着吕鹏飞的吕香薇就从这个破开的阵幕上冲了出去。

    卫固大惊，因为张平的动作太快了，他本还想在阵中对张平戏耍一翻，但仅几息的时间，张平就从阵中冲出，无奈之下他只能御剑而逃，因为他看的出张平是元婴后期的境界，再加上吕氏兄妹两个同样是元婴修士，他可没有信心不借助阵法去力敌三人。

    “想跑？”

    张平看着御剑远去的卫固心中暗暗冷笑，五sè的禁魂咒随之shè出，打在了已经处在百丈之外的卫固身上。

    在身中禁魂咒的情况之下，卫固的魂力骤降，同时体内灵力受阻，而后天魔噬灵蚁两次闪烁之后，已经通过空间传送到达了卫固身边，把卫固给包围了起来。

    “啊，你不能杀我，我是兰界宗的人。”

    卫固现在已经是心惊胆颤，大声的对着张平叫喊，同时左手一甩，一道金sè灵符凭空消失。

    “魂影符？”张平认出辽卫固扔出的灵符来历。

    所谓魂影符，是以魂力驱使的灵符。此符与传迅符作用差不多，只是借助魂力开启的魂影符可以无视空间，直接把要传送的信息传送到事先放置魂印的地方，这个地方一般都是宗mén之中魂命灯，或魂命灵牌的地方，也就是说，卫固被张平抓住的消息，此时已经传到了他的宗mén兰界宗之内。

    “找死”

    张平大怒，直接闪身至卫固身边对他展开拳打脚踢。卫固这一手还真让张平感觉到有点头痛。

    兰界宗是妖星海八大宗mén之一，兰界宗内也有化神期修士存在，先不管张平与卫因的恩怨如何，若张平真的把卫固杀了，只怕兰界宗就真要和自己过不去了，这还真是个麻烦事。

    “消息已经放出……你敢杀我，兰界宗定不会放过你……”卫固表情有点狰狞的对着张平大喊。

    “把这个炼化，可饶你不死。”

    张平把一个五行禁魂咒的魂引放在卫固的手中，同时也在心中抉择下步应如何打算。

    “哈哈，你等着吧，这里离兰界宗很近，你跑不掉的。”

    卫固并不理会张平的威胁，只是用怨毒的眼神看着张平。

    看卫固硬抗着自己的拳头不肯炼化五行禁魂咒的魂引，张平把心一横，一个黑sè大手透体而出抓向卫固。

    “啊……你要干什么？你……”

    在卫固惊恐的眼神之中，他的元婴魂体被百鬼夜行图摄进了图中。

    反正已经暴lù身形，看卫固的态度，即使自己放开了他，只怕今天这件事也不会善了，于是张平就快刀斩luàn麻，直接就灭了他。

    “引地不宜久留，快走。”

    张平杀了卫固之后，取下了卫固的储物袋，然后一团白sè的hún沌灵火把卫固烧成飞灰。

    张平三人刚刚离开灭杀卫固的地方，一个两丈高的化神修士之yīn神魂影从泛起涟漪的空气中走出，看到现场没人，然后眉头一皱，然后yīn神消失，向着张平三人离开的方向追去。

    yīn神追去的方向正对着天阿岛的天阿宗，既然在兰界岛闹出了事情，想要离开兰天海域自然却天阿岛的传送阵最好，但就在魂影离开之后，距离卫固被杀之地不远处，地下突然钻出三个脑袋，张平和吕鹏飞及吕香薇从地下遁出。

    把化神期修士的yīn神魂影引走的自然就是张平的六道兵甲符幻化出的六道真兵甲，而张平胆敢就在隐藏，赌的就是没要人到张平杀人之后竟然没有离开，赌对方不会仔细在附近寻找，因为杀人之后立即远遁而去是任何人的第一想法，而灯下黑的道理却很容易被人忽视。

    张平三人遁出地面之后，张平用幻容符隐去三人的真实面容，而后继续向兰界宗走去。

    张平离开灭杀卫固的地方不久，有四个元婴修士来到了此地，又过了不久，追张平而去的化神修士yīn神在追丢了张平之后再次返回事发地，不过因为四个兰界宗元婴修士的到来，现场的灵气已经更加húnluàn，化神修士的yīn神自然没能发现什么，然后就悻悻的回到了兰界宗，虽然对张平三人的通缉已经发了出去，但张平三人的相貌已经改变，再怎么通缉对张平来说也已经无碍。

    “你这木灵之体当真麻烦，以后出mén之时要多加小心才对。”

    张平一下子给了吕香薇几百张隐灵符，让他用隐灵符隐去木灵之体的气息，如若不然，兰界宗元婴期以上的高阶修士众多，只怕有人发现吕香薇的木灵之体后，会再生bō折。

    兰界宗外兰界城，传送阵就在这兰界城内，这兰界城属于兰界宗管辖，但此刻的兰界城已经被戒严，所有进出兰界城之人，不管是修士还是凡人，都要被检查后才能放行，而这个检查也很是简单，就是用一个类似镜子一样的东西照一下被查者的面容。这看似简单的检查手段，却让张平看的心惊ròu跳。

    “只怕这兰界城是进不去了啊。”

    张平在心中暗道。

383 故人

    383故人

    张平不敢托大，经过长时间的观察，张平确定了这个用来检查的镜形法宝可以看空一切和容貌有关的幻形法术，估计张平三人的幻容符也不能幸免，这不由就让张平想到了一个东西。

    “照妖镜”

    相传这照妖镜是一种特殊法宝，此宝的制作过程并不困难，难的是炼成此宝需要几样特别的灵材，所以这种法宝并不常见。

    看到兰界宗竟然用照妖镜来检查过往修士，张平也就绝了进入兰界城的打算。

    “看来我们要làng费的点时间去天阿岛了。”

    张平有点沮丧的说道。

    “远就远点吧，安全第一么。”吕鹏飞也没有说什么，毕竟与一个宗mén起冲突，不是明智之举。

    就在张平想要转身离开之时，石珠内突然传来一股意念之力，而这股意念之力来自于修炼五行禁魂咒的魂语之力。

    “咦？莫非这附近有符灵mén弟子存在？”

    随之张平想到了金享通在妖星海的四个内海海域中都有开有享通楼的分店，这几个亨通楼的分店的生意并不好，只能算是小打小闹，不过金享通却依然没有把这几个店关闭，反而继续向其他几个大岛缓慢扩张。

    这此店的生意虽然不好，但他们起到的作用却是非同小可，有关妖星海的一切消息，都是由这些生意不好的店铺传给仙琅总店的，说白了这些生意不好的享通楼，最大的作用就是收集情报。

    张平用魂语与之沟通，随后就发现城mén口有一个金丹修士，有点胆怯的看着自己。

    凡是修炼了五行禁魂咒的修士之间，都有一个很奇妙的灵魂联系，当等级高的修士距离等级低的修士够近之时，魂引之间就会相互牵扯，这个金丹修士就是通过魂引感觉到了张平的存在，同时感觉到张平的修为不低，以为是符灵mén中几个元婴期长老前来寻视，就主动与张平进行联系。

    而符灵mén中鱼斌昌和鲁奇鹏已经进阶旱魃和化神境界的消息，也通过魂语之力告诉了所有符灵mén的修士，并在张平的受意之下，向妖星海广为传播，现在符灵mén虽然还不叫宗mén，但在很多修士眼中，符灵mén俨然已经成了妖星海的第九宗mén。

    这个金丹修士是兰界城中享通楼的主事掌柜，张平通过他得知，这兰界城戒严还真是因为自己斩杀了卫固引发的。

    在这个金丹修士指引之下，张平在四十里外的一个小山dòng中，从地下通道进入了兰界城中。看到通往兰界城的地道，张平再次感慨金享通的小心谨慎非常人能及，竟然未雨绸缪挖了个地道，而这看似最笨的方法，在非常时期却是最安全有效的保命手段。

    进了兰界城后，张平三人在享通楼稍作休息之后就想要通过传送阵离开兰界城，可是张平发现，这兰界城的传送阵也被戒严了，同时也有一面照妖镜的存在。

    “这下麻烦了，早知道还是绕路去天阿岛的好。”吕香薇道。

    “也没什么麻烦的，兰界城虽然有化神修士坐镇，但他们只在发生事情之时才会出现，我们小心一点，不见得没有机会。”张平虽然有点后悔来这兰界城，却并没有任何不安的表现。

    “咦？又碰到个熟人啊。”张平在对兰界城的传送阵时行踩点之时，却是发现地天乾大陆的倪风和卜策二人也在这兰界城内。

    看到他们二人之后，张平心中一动，有了主意，然后放出几个天魔噬灵蚁偷偷的尾随他们二人身后。

    天魔噬灵蚁这种上古异虫很是特殊，特殊是他的本体可以吸住任何灵气，这自然也包括修士的神念，而在特殊的情况之下，天魔噬灵蚁则可以屏蔽修士神念的窥探，这时候天魔噬灵蚁也就成了最佳的监视器。

    张平把神念附在天魔噬灵蚁上，几经辗转，来到了兰界城中一个客栈之内，当天魔噬灵蚁尾随进入他们租用的临时dòng府之时，突然一股强大的神念击打在天魔噬灵蚁身上，张平附在上面的神念瞬间被毁，并且一股很强大的神念竟然顺着自己外放的神念向自己的藏身处寻来。

    “糟糕，化神修士？”

    张平心中一震，刚才的神念强度可不是元婴修士能够拥有的，唯一的解释就是dòng府之内有一个化神修士存在，而张平控制的几个天魔噬灵蚁进入之时，被这个化神修士给发现了。

    张平心中暗急，想要中断外放的神念，可对方的神念如同附骨之蛆，竟然无法摆脱。

    正当张平心中暗急之时，另一股神念突然而至，直接就把自己外放的神念给拦腰截断。

    正在张平心中暗猜是哪个化神修士帮助自己之时，一个撩人心神的nv声从身后传入耳中。

    “张公子好雅xìng啊，哪里面可是一个化神期的修士，你刚才太不小心了哦。”

    张平心中一惊，回头看去，却见一相身穿绿衣的绝sè美nv，怀抱一张红木七弦瑶琴盈盈而立，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，身材轻盈，娇美无匹。

    “你……你……张平见过赫连前辈，多谢前辈搭救。”张平此时心中甚是不安，也不知道这赫连羽茜对自己是何用意，而且自己身上有多件灵宝之事她也是知道的，也不知对自己是敌是友。

    “呵呵，我倒是tǐng喜欢你叫我羽茜呢，被人叫做前辈感觉自己已经很老了呢。”

    赫连羽茜说道时眉角轻扬，让张平听的心头一震，不知该如何应答，要知道这赫连羽茜可是化神境界的大修士，而这样一个化神修士竟然如同小nv儿一般和自己说话，张平心中有一种很怪异的感觉。

    “呵呵……赫……羽茜……你为何是这般凡人打扮？”

    张平这时才发现赫连羽茜此时身上灵气全无，分明就是一个凡人的姿态出现。

    “听一个前辈说过，突破化神境界进入炼虚，在凡间感悟是一个捷径，可我已经在凡间感悟了百年之久，却一直无法突破，说起来真让人心烦呢？”

    “原来你已经是化神后期境界了，不知道这元婴进阶化神会有何取巧之道呢？”张平感觉到赫连羽茜对自己没有恶意，又听说他想要突破炼虚的瓶颈，不由就想起自己元婴进阶化神的瓶颈无法冲破，不由的出言寻问。

    “进阶化神说难不难，说宜也不宜，全靠一个悟字，不如寻个清静的地方再慢慢细聊如何？”

    “这样也好……”

    张平思考再三，决定不去隐瞒自己符灵ménmén主的身份，就把赫连羽茜带到了享通楼。

384 与虎谋皮

    384与虎谋皮

    “张大哥，她是谁啊？”

    一进享通楼大mén，吕香薇就迎了上来，看到赫连羽茜的绝世容貌之后就惊奇的问道。

    “啊……你是……赫连羽茜？这怎么可能呢？”吕鹏飞却是一副见鬼的表情，指着赫连羽茜大叫起来，全然没有了平日里元婴大修士的样子。

    “呵呵，吕公子别来无恙啊，羽茜见过吕公子。”

    修士的记忆力都是非常的好，赫连羽茜自然也认出了这个当年与张平同行的吕鹏飞，虽然是化神境界大修士，却是作出凡人nv子的样子向吕鹏飞施礼。

    吕鹏飞上下打量着赫连羽茜良久，然后一把把张平拉到一边。

    “兄弟不厚道啊，是不是你把她引入修真界的？可为什么从她身上看不出修为境界呢？”

    “一个化神境界的修士，想要瞒过你的眼睛不是太容易了。”张平用看白痴一样的眼神看着吕鹏飞说道。

    “啊……啊……化神？”吕鹏飞完全被这个消息给震撼到了，回头瞠目结舌的看着赫连羽茜说不出话来。

    吕香薇看到吕鹏飞的表情之后疑huò的问道。

    “大哥你是怎么了？见鬼了？”

    “呵呵，他不是见鬼了，是见神了。”张平说道。

    “啊……晚辈见过赫连前辈，刚才多有冒犯，还请前辈见谅。”吕鹏飞这时也回过神来向赫连羽茜施礼。

    “无妨，不知者无罪，倒是***长的很漂亮啊，怎么也不介绍一下？你是张公子的第几位夫人啊？”

    不知为什么，赫连羽茜全然没有化神修士的架子，一直是用凡人身份与张平jiāo流。

    “啊……前辈，我……他……”吕香薇被赫连羽茜化神境界的身份和她夫人的说词nòng的不知所措，语无伦次。

    “羽茜小姐莫要说笑，香薇妹子长的如此俊俏，我怎么会有这种福份呢。”张平赶忙解释。

    张平不说话还好，张平这个羽茜小姐的平辈称呼可把吕鹏飞和吕香薇给吓了一跳，都用一种怪异的眼神看着张平。

    似是看出了吕氏兄妹的疑问，赫连羽茜就拉着吕香薇的手说道。

    “香薇妹妹无需拘谨，也别叫什么前辈的称乎，就叫的羽茜姐好了。”

    “啊……这不太好吧，前辈……”

    “既然羽茜小姐都这么说了，香薇妹妹就应了吧。”张平chā口道。

    说实话张平也是心中忐忑，因为赫连羽茜两次搭救自己，张平看出赫连羽茜对自己并没有什么坏心思，现在想想自己胆敢以羽茜称乎她，当真有点胆大包天，不过看赫连羽茜似乎对自己的叫法没有什么反感，张平也就大胆的继续叫了下去，而坦诚面对赫连羽茜，张平还有一个目的，哪就是想借用赫连羽茜化神后期的境界修为，看能不能解除自己身上的爆体咒威胁。

    张平的这个目的显的有点功利，说实话张平心中略感惭愧，也不知道自己向赫连羽茜提出这个要求之时，她会有何反应。

    “不知羽茜此次来妖星海，可是为了琅沧仙府之事？”

    在享通楼的会客厅内坐定之后，张平就大胆的问道，反正这种关系化神修士的事情，自己以元婴期的修为也不会去参加，至于吕氏兄妹，张平也没有隐瞒什么，这样反而能给赫连羽茜一种真诚的感觉，至少也要找个话题引出自己身上的爆体咒吧。

    赫连羽茜面lù惊奇之sè，“你也知道阳极葬仙之事？最近几日葬仙府之事被传的沸沸扬扬，不会就是你放出的消息吧。”

    吕鹏飞与吕香薇听到说起琅沧仙府之事，也都看着张平等待下文。

    “呵呵，说是也不是，有苦难言啊。”张平苦笑道。

    “莫不是与你身上的印咒有关。”赫连羽茜颇有深意的看着张平问道。

    张平听到赫连羽茜如此说话，不由显的表情尴尬，“羽茜既然已经看出来了，我也就不再隐瞒了。”

    张平把鱼彩和黄星要挟自己的事情说了出来，同时也把鱼彩给自己的一张兽皮地图拿了出来。

    “虽然我是化神后期境界，但你身上的爆体咒我却是无能为力。”赫连羽茜对张平拿出的兽皮地图不感兴趣，依然用一种玩味的表情看着张平，却说出一个让张平郁闷的答案。

    “莫非哪鱼彩和黄星真是超越十阶，可比炼虚境界的存在？”张平像是自言自语，又像是在寻问赫连羽茜。

    “不用奇怪，肯定是十一阶以上的妖修，要想破除你身上的爆体咒，只有炼虚境界的修士才有这个能力。”赫连羽茜继续给张平泼冷水。

    如此答案其实早在张平的预料之中，因为张平通过魂语已经与鱼斌昌和鲁奇鹏联系过，他们二人的答案也是如此，非炼虚境界不能破除。得知赫连羽茜是更高境界的化神后期修士后，张平也是抱着死马当活马医的态度才有此一问。

    “炼虚境界啊，化神境界都难得一见，哪里去找炼虚境界的修士啊，羽茜姐姐当真没有办法么？”吕香薇略显焦急的问。

    “没看到他自己都不着急么，我也就用不着费心思却想办法了吧。”赫连羽茜却是用一种怪怪的口气说道。

    原来赫连羽茜是在怪我说话不够直接，对她有所隐瞒啊，张平从中听出了赫连羽茜的弦外之音。

    “啊……呵呵，羽茜莫怪我说话不够爽快，只是这事……”

    “只是什么？怕我抢你的灵宝还是怕我抢你的老婆啊？当日在白水城为了救你，我和那群鬼王大打出手，你倒好，一声不响的就一走了之，你当所有人都看的上你的灵宝啊。”

    赫连羽茜却是一阵抢白，这下张平总算听明白了，原来赫连羽茜生气的原因是当日的不辞而别，怀疑她想要抢自己的灵宝。

    “不是，这个，当日的情况有点复杂，我怎么敢怀疑羽茜你呢，当日原本想要寻你去的，可是化神大战啊，我当时能力不及，又被几个化神修士追杀……”

    张平这些年与四nv长时间厮守一处，对于nv子之心xìng可以说有了深刻的了解，于是把自己说的特别可怜，以换取同情。

    “行了，别说了，还化神修士追杀，真有化神修士追杀，你还跑的了么？”

    赫连羽茜一下子就揭穿了张平的谎话，当时情况危机是不假，但张平提前应对，被化神修士追杀之事完全是瞎说的。

    看着张平尴尬的表情，赫连羽茜却是“噗嗤”一声笑了出来。

    “当时还真多亏你反应够快，如果你回到了东幽城，只怕事情结果真的不好推断，其实要解除你身上的爆体印咒并不难，有一人应该能够帮你。”

    “哦？什么人？”听到赫连羽茜说的话，张平已经深陷谷底的心又升了上来。

    “元雄。”

    赫连羽茜轻声说出了一个人名。

    “元雄？好熟悉的名字。”张平心中暗想。

    “怎么？你的夫人没给你说起过么？”赫连羽茜看张平纠结思考的样子就疑huò的问道。

    “哦，想起来了，你是说在白水城卖艺的杂耍艺人？难道他已经是炼虚境界？”

    张平终于想起了元雄是谁，这元雄就是当日张平被吸入空间漩涡之后，从黄泉地救出顾盼儿和方紫烟的哪个人，这在张平与顾盼儿和方紫烟重逢之后说起过。

    “就是他，此人心xìng不错，而且也算是与你有缘，应该会帮你清除爆体印咒。”

    “只是不知道他现在何处？”张平也不娇情的问道。

    “自然是在这妖星海范围，具体在什么地方我也不知。”

    “这怎么好呢？妖星海这么大，要是找不到该怎么办？”吕香薇焦急的问道。

    “找不到他，就让他来找我如何？”张平表情凝重的说道。

    “你有什么办法？”赫连羽茜惊奇的看着张平，因为这件事看似不难，实际上也不容易，而张平竟然说让一个炼虚境界的修士来找他，这难免会让人认为他在说疯话。

    “仙府之事基本上与元婴修士无关，所以这张地图中所说的仙府十二图之一对我也是无用，我就用这张仙府十二图做饵，只怕到时所有的化神修士都会前来，我想元雄前辈定然不会无视吧。”

    赫连羽茜表情变幻，似乎在消化着张平所说的办法，“这样子做风险可是不小，你可要三思而行。”

    赫连羽茜虽然感觉这样子做有点离谱，却也没有出言劝阻，毕竟要在妖星海这样一个大的地方寻找到一个炼虚境界的修士，可以说是难于蹬天。

    以张平现在元婴后期境界，用仙府十二图引化神修士争抢，无异于与虎谋皮。

    “这办法如果小心一点也许可行，听说你的符灵mén内有一个化神修士和一个旱魃尸修，不知是真是假？”赫连羽茜问道。

    “恩，此事是真，他们刚刚进阶。”

    “若他们的值得你信任的话，再加上我或许可以放手一试。”赫连羽茜沉思道。

    “哪就我谢谢羽茜小姐了。”张平听到赫连羽茜如此说话，不由的心中一热，要知道赫连羽茜可是化神后期的大修士啊，当日赫连羽茜以一已之力同时迎战白秋海、异兽朱厌和鬼王厉风之举，张平可是看的真切，别看赫连羽茜表面看上去非常的柔弱，而实际上是相当彪悍，有了赫连羽茜帮助，想来难度会减低不少。

385 都令城

    385都令城

    张平从赫连羽茜口中得知，仙府十二图中的一图就在兰界宗的手中，而赫连羽茜来此的目的就是看能否找机会得到兰界宗的十二图之一，别看赫连羽茜面相上柔弱无力，实际上是雷厉风行的xìng格，不然一个nv修又怎么成为化神境界的顶阶修士存在呢？而先前倪风和卜策所在dòng府之中的化神修士，估计也是这个目的。

    仙府十二图是进入琅沧仙府的钥匙，三陆一海修真界这么多修士，却只有这十二份仙图，自然就会被众多化神甚至于炼虚境界的修士窥视。

    “我手中这份地图标示的秘境之中，应该有一份仙图的存在，羽茜你就不心动么？”

    在无人的时候张平问赫连羽茜。

    “这仙府十二图我并非一定要得到不可，因为倶我所知，拥有这十二图也只是获得了优先进入仙府的权利，没有仙图的人依然可以进入，所以我没有必要为这仙图却争的你死我活，更何况这仙图对你来说有大用处，你也不必有任何不安。”

    “没什么，我只是不明白你口中所说优先进入权的意思究竟是指什么，如果真是如此，这仙图能否引出元雄只怕也是个未知数吧。”

    不管张平如何纠结，路还是要走下去，自己身上的爆体咒还是要想办法化解掉，所以张平现在首先要做的就是离开兰界城，先把鱼彩所说的十二图之一找到再说。

    几十个天魔噬灵蚁被张平放出，偷偷潜入传送阵附近查看情况，张平发现传送阵守阵的只是几个金丹修士，这样重要的地方只有几个金丹修士守护，这也太离谱了点吧。

    张平思索之后，用六道兵甲符幻化出一个金丹修士在传送阵附近故意找茬与过路的金丹修士争斗起来，随着争斗开始，三个元婴后期修士从旁边的一个小屋内走出，这下张平明白了，旁边的小屋内设置了一个阵中阵，守护传送阵的真正力量就在这里。

    看到守阵的元婴修士出来，张平事先在远处设立的几十个符阵突然爆炸，一股可比元婴修士的灵气爆炸把这三个元婴修士的注意力给吸引了过去，与此同时，配合着一个灵符幻阵，用六道兵甲符幻化出来的金丹修士凭空消失，这给人一种错觉，消失掉的六道兵甲符是用某种罕见遁术离开的。

    动luàn很快就平息了，张平这招其实就是要打草惊蛇，以探查附近高阶修士的位置。

    随后三天里张平没有动作，在第四天的时候，张平和吕氏兄妹及赫连羽茜四人用隐灵符隐去身上的气息，以筑基期修士的身份来到了兰界城传送阵。

    还未到传送阵跟前，张平的符阵就已经放出，一个隐灵符阵把传送阵周围的所有气息全都屏蔽了起来，随后赫连羽茜的灵魂威压突然释放，周围等待进入传送阵的众多低阶修士瞬间晕厥，而守护传送阵的金丹修士则脸sè苍白，也处在了崩溃的边缘。

    还没等这几个金丹修士看清楚张平三人的相貌，几个六道兵甲符就幻化出十几个金丹傀儡把这几个金丹修士给敲晕在地。张平没有想着杀他们，因为一但他们身陨，他们的灵魂命牌，或是魂命灯就会出现异状，到时候就会把高阶修士给引过来。

    虽然张平这边做的隐秘，但与传送阵相隔不远的小屋内几个守护传送阵的元婴修士还是察觉到了异样，因为这几个元婴修士在传送阵中留有神念，传送阵中发生的事情他们随时可知，不过就在他们走出藏身的小屋之时，外面却是突然间各种阵法凭空出现，几十种各类符阵把几个元婴修士给因在了里面。与此同时，上百个由六道兵甲符幻化而成的金丹傀儡开始对倪风与卜策居住的临时dòng府发起攻击。

    超过五百个金丹傀儡打斗的动静可是不小，兰界城内顿时大luàn，传送阵附近因为符阵开启带来的异动也被这几百个六道甲兵给掩盖了过去。

    张平对阵法之道虽然算不上大师境界，却也造诣不凡，这全靠顾盼儿的指点，因此对于传送阵法的开启是轻车熟路。

    张平从倒地的金丹修士身上取出传送灵符，然后把上品灵石镶嵌在了阵法周围的阵柱之中，随着灵石入嵌，阵法也开始支边转起来。

    这高阶传送阵开启过程所费的时间不短，这也是张平为何要设立符阵围困守阵的元婴修士，和六道甲兵攻击倪风和卜策来吸引兰界城中兰界宗修士的原因。

    倪风与卜策所居住的临时dòng府之内除了他们二人，还有一个枫鸣宗的化神期太上长老。对于化神期的修士，每到一个地方都会引发当地势力的注意，所以倪风他们实际上也是偷偷进入兰界城的，这点张平也是从赫连羽茜口中得知的，因为赫连羽茜也是如此。而张平这个举动，却是把枫鸣宗的化神修士给完全暴lù了出来，这下子可就热闹了，兰界宗驻守兰界城的化神修士也随之出现。

    张平通过众多六道甲兵看到兰界城的化神修士出现之后，随既就引爆了所有了六道甲兵，而枫鸣宗的化神修士无意中就成了张平的旗子，替张平拦下了兰界城的化神大修士。

    张平并不指望这两个化神修士打起来，只要他们能够晚点发现事情的疑点就行，而事实上也是如此。当他们醒悟过来之时，张平四人已经传送到了洛都海域的都令岛。

    从都令岛的传送阵走出，却是再次被几个守护传送阵的金丹修士给拦了下来。

    “进入都令城需每人jiāo纳一百下品，同时登记出身mén派。”

    “这都令岛还有这规矩么？进岛竟然还要jiāo纳灵石？”张平奇怪的问道。

    “废什么话，如果不jiāo也行，哪来的还滚回哪去……”守护传送阵的一个金丹修士指着张平的鼻子骂骂咧咧的说道。

    张平心中生怒，身上的隐灵符瞬间撤去，筑基期的境界瞬间变成元婴后期的境界，境界威压直接就冲向这个骂自己的金丹修士。

    “轰”

    这个金丹修士感觉自己的脑袋象是被一个大锤子给重击了一下，一时间状态发晕呆在当场。与时同时，吕鹏飞和吕香薇也不再隐藏修为，他们二人的境界威压与张平的重叠之后，这个金丹修士直接喷出一口鲜血晕倒在地。

    与在兰界城中赫连羽茜的境界威压四面放开不同，张平三人的境界威压是集中在一人身上，这样一来所产生的效果自然不同，这个晕倒在地的金丹修士虽然生命无碍，但灵魂已经被张平三人击伤，如此一来的结果就是修为大减，这一生进阶元婴无望了。

    “前辈息怒，前辈息怒，小的有眼不识泰山冲撞了前辈，还请前辈原谅，凡元婴修士自然不必jiāo纳灵石便可进城……”旁边几个守护传送阵法的金丹修士这时都战战兢兢的低着头不敢看张平，害怕张平怒火殃及自己。

    “这位道友还请息怒，不知因何事生气？还要打伤我都令岛修士？”两个元婴期修士走到张平近前，说话语气还算客气，却也透出要让张平为此事说个明白的威严之气。

    “两位可是这都令城之人？莫非元婴修士来到你们都令城中都要先被这些小辈们辱骂一翻才允许进城么？”张平怒火依然未消，平白受到这种恶气，换谁都会怒火冲天。

    听到张平所说，这两个元婴修士就把目光设向几位看守传送阵的金丹修士身上，而这几个金丹修士也不敢隐瞒什么，把事情经过说了个清楚。

    这两个元婴修士听后面lù尴尬之sè，张平说的没错，一个金丹修士竟敢辱骂几个元婴修士，当真是没事找事不想活了，张平没杀了他已经是手下留情了，同时金丹修士胆敢辱骂元婴修士，这事要是传了出去，只怕也有损他们都令城声威，会让其他修士以为都令宗是一个蛮横无理以势欺人的宗mén，所以这两个元婴修士了解了事情的原委之后，就赶忙向张平四人赔礼道歉。

    “几位道友息怒，此事是我都令城管教下属不严，这个胆敢以下犯上的hún账就jiāo由道友处置，生死由你，还请道友莫要把此事放在心上的好，我二人代表都令城向几位道友表示歉意，这四个灵牌就送给几位，持此灵牌在我都令宗的产业购买任何东西，都可享受一成的优惠……”

    看到他们两人态度还算可以，同时还送给自己四个灵牌，张平的气也就消了大半。

    “两位道友客气了，此事说来也不是什么大事，在下就此别过了。”

    张平也不再和他们啰嗦，大大方方的收了他们的灵牌之后就走出了传送阵。

    “张大哥，你不觉的这都令城中的修士太多了点么？”几人走在大街上要寻找一个落脚的地方，吕香薇却是突然大叫起来。

    “也是啊，这才走了多远的路啊，就遇到十几个元婴修士，难不成这妖星海的元婴修士都来到这都令城了不成？”

    想到这里，张平就通过魂语联系了鱼斌昌和鲁奇鹏，及其他几个修炼了五行禁魂咒的金丹修士。

    “原来如此啊，看来这都令海一行不会太轻松啊。”

    得到了想要的答案之后，张平不由的感慨起来。原来鱼彩给张平的地图上所标示的一个上古修士dòng府，竟然被几个元婴修士无意中给寻到了，但是他们几人闯关不成，还死伤过半，无奈之下就把这个消息放了出去，想要以此牟利，这也就是众多元婴修士汇聚都令城的原因。

386化神云集

    386化神云集

    张平不想让吕氏兄妹和赫连羽茜知道有关五行禁魂咒的事，所以张平暂时没有说出事情的原因，而是把他们三人带到了都令城中的享通楼。

    这都令城中的享通楼是金享通刚刚建立的，因为刚刚开业，此时金享通正在这里坐镇。

    张平又把自己已经知道的事情问了一遍，借金享通的嘴说给赫连羽茜三人听。

    得知有人要出售古修dòng府的地图，而且从他们散发出来的消息来看，dòng府海域与张平手中的海图重叠，可以推断就是张平所说的dòng府，这让赫连羽茜几人陷入沉默之中。

    “我们现在就去，赶在他们前面进去不就行了？”吕香薇说道。

    “不妥，不妥，按说鱼彩已经是十一阶妖修，以她的修为境界只怕这整个修真界也没几个人是她的对手，而他不自己前来，非要要挟我来，只怕这其中有什么猫腻，而且这几个出售dòng府地图的修士也说了，他们六人进入，却是有三人陨落，这个古修dòng府只怕并不简单，既然有人打头阵，我们就落得个黄雀在后的好。”

    张平思索片刻之后就有了决断。

    十天之后的都令城拍卖行之内，一个元婴修士正在讲述他进入古修dòng府之中遇到了一切，张平也在很用心的听他所讲，希望可以从中寻到什么有用的东西，但从这个修士口所讲述，张平判断，他只是到达了古修dòng府的外围，距离内府只怕还有一断距离，所以他说的大多都是废话，无甚大用。

    “别说废话了，这地图到底怎么个拍卖法，你倒是说一下……”

    台下来参加拍卖的众多元婴修士终于忍不住台上修士的废话开始起哄了。

    “恬躁”拍卖台后面突然间一股强大的神念冲出，最先站起来起哄的两个元婴修士在这股强大的神念冲击之下身体摇摇晃晃，脸sè惨白，显然是被伤了神魂。

    “如若再有人大声喧哗，就休怪老朽仗势欺人了。”

    一个威严的声间从台后传出，没想到这次拍卖会，竟然会有化神境界的修士会镇，拍卖场一下子就安静了下来。

    “哼，休要再啰嗦这些没用的东西，我们的时间可是宝贵的很，没时间在这里瞎耗。”角落里一个元婴修士身上的气息突然间变化起来，然后一道强大的神念冲向在台上废话的元婴修士，显然没有把刚才拍卖台后未曾lù面的化神修士放在眼里。

    “是化神修士”台下三百多个元婴修士顿时大luàn，距离这个化神修士距离稍近的元婴修士纷纷移身躲避。

    “怎么？怕我吃了你么？坐下”这个化神修士回头瞪向哪几个起身移位的修士，这几个修士无奈之下，只能战战兢兢的又坐了下来。

    “封平老怪，你这是要拆我的台么？”拍卖台后面的化神修士再次出声，显然与这个姓封的化神修士认识。

    “哈哈……东西拍完了么？是谁拍到了，我出双倍价钱来买。”

    正在这时，拍卖行外又走进一人，气息同样不弱，又是一个化神境界的修士，还没进入拍卖大厅就已经大声叫了起来。

    “咦？熟人不少啊，怎么？还没有开始拍么？哪就不用拍了，东西我要了。”这个化神修士大大咧咧走到了进来。

    “刁胜，难道你进阶炼虚了么？来晚了就老实找个地方坐下，别让晚辈们看了笑话。”

    旁边一个元婴修士此时身上同样气息大变，展现出了化神境界的修为。

    “呵呵，原来是裴平老儿，还有你们几个，都几千岁的人了，还藏在这群晚辈中间装大尾巴狼呢？丢不丢人啊？”

    这个叫刁胜的化神修士说话甚是豪爽，在他的话语jī将之下，拍卖场中又有几个元婴修士身上的气息大变，这样一来，这拍卖场中竟然就凭空出现了十几个化神修士。

    “这几位很是面生啊，请都几位大名。”刁胜拱手向这群化神老怪们见礼。

    “昆魔，桂成林”

    “天乾，桂晨”这个正是倪风与卜策一起的哪个化神修士。

    “昆魔，屈哲”

    “初云，荣真”

    ……

    “初云，赫连羽茜”

    这些隐藏修为的化神大修士这时也都不再隐瞒，纷纷亮出真实修为，并报出了名姓，这拍卖场之中竟然有十多个化神修士，而其中有半数都不是妖星海的本土修士，而是来自于三个修真大陆的外来修士。

    “你是不是早就知道这里有化神修士了？”张平看赫连羽茜表情平静，就出声问道，而赫连羽茜却是笑而不答。

    随着众多化神修士现身，原本luàn轰轰的元婴修士都闭上了嘴不再多话，而台上正在讲解的元婴修士也退了下去，刚才居于幕后的化神修士柯鸣走了上来亲自主持拍卖。

    “还有一事需要说明，这个古修dòng府化神以上境界的修士无法进入，相来这个古修dòng府的主人，生前修为定然在化神之上，同时为求公平，此次拍卖人数不限，我都令拍卖行已经设立了一个传送阵可直接到达古修dòng府所在地，按出价顺序，最先拍卖的修士可最先传送……”

    听到这个规矩之后，张平不由暗叹这都令拍卖行太过jīng明了，试想谁不想第一个进入dòng府？所以前几个位置必定会是一个天价，这种机缘之事，即使晚去也不见得没有机会，所以后面虽然价格会有所降低，却依然会趋之若鹜，不愁没人出价，而他设立的这个传送阵也让张平感觉到了意外。算了一个路程，距离dòng府所在地太过遥远，直接传送过去至少可以节省二十天的时间，于是张平虽然手上有图，却还是动了竟拍的念头。

    虽然已经说明了化神修士无法进入，但这些化神期老怪同时没有放弃，虽然他们自己无法进入，但他们的徒子徒孙却依然可以进入，于是这第一轮的竟拍只是一轮叫价下来，就从一千下品灵石的起拍价抬到了一百万下品灵石的高度。

    只是一个消息就要一百万下品灵石，这让在坐的众多元婴修士都叹息不止。

    另外一个化神修士又想叫价，却是被刁胜制止了。

    “柯鸣老鬼，这拍卖先暂停一下，我给你出个主意，凡是化神修士每人出一百万下品灵石可同时传送过去，再往后你爱怎么拍卖就怎么拍卖，你看如何？”

    刁胜的这个建议是说给柯鸣听的，却也是说给在坐所有化神修士听的，因为在座的化神修士都不缺少灵石，按照这个叫价速度，只怕叫出千万下品灵石的高度也有可能，为了自身利益的考虑，在场所有化神修士都同意了刁胜的建议。

    刁胜的这个建议让柯鸣骑虎难下，在场有十四个化神修士，而柯鸣只有一人，他不敢得罪，也不能得罪这些人。再三思考之后柯鸣终于做出了决定。

    “就以一百万下品灵石为基准，只是这一百万下品灵石只能带上一个元婴期修士，如果多出一人，就要再加一百万下品灵石。”

387珊瑚宫殿

    387珊瑚宫殿

    柯鸣到底是已经修行了千年以上的大修士了，他这个规定可以说是恰到好处。因为化神修士无法进入，这么一来在坐的十四个化神修士就一定要带上元婴期的修士才行，而一百万却只能带一人，若要多带一人就要再出一万百下品灵石，如此一来十四个化神修士保守算就是一千四百万下品灵石，对于柯鸣来说这已经是个不小的数额了。

    柯鸣这个决定没人反对，于是传送阵法开启后，十四个化神修士带着他手下的元婴修士就传送到了十万里之外的一个小岛之上，张平和吕氏兄妹以赫连羽茜为首，huā了三百万下品灵石，也传送了过来。

    小岛不大，方圆八十多里，岛上luàn石横立，没有huā草植物，显的异常荒凉，十四个化神修士加上他们带来的元婴修士，一共四十多人，都在相互打量着对方。

    “几位前辈这边请。”

    都令拍卖行在这里接应的金丹修士走了过来，战战兢兢的招呼这群比自己不知要高出多少等级的修士。

    这个金丹修士手中阵旗一晃，小岛正中一块巨石就开始下陷，而后就出现了个直通地下的通道，而通道下方是一个百丈大小的圆形空间，空间正中则是一个小型传送阵法。

    “这个传送阵可直接传送到古修dòng府之中，只是我都令宗已经有化神修士试过，凡是化神修士进入传送阵之后，就会被随机传送到万里之外的海面，所以化神修士无法进入。”

    “嗯，这里没你的事了，出去吧。”

    这个金丹修士还想说什么，却被刁胜给打发走了。

    “有我们在，应该可以给你们争取几个时辰的时间，速速进去吧。”

    在刁胜的招呼之下，张平和另外三十多个元婴修士依次进入传送阵中，而刁胜的意思很明显，就是要这里十四个化神修士，阻止其他元婴修士的进入。

    由十四个化神修士挡道，估计拦上几天也没事，不过事情不能做的太绝，所以刁胜才有了几个时辰时间之说。

    张平没有犹豫，和吕鹏飞及吕香薇一起走进了传送阵，随着灵光闪动，空间一阵扭曲之后，张平三人来到了一个地下空间。

    说是地下空间，也可以说是海底世界，因为张平的头顶和左右都被海水包围。可能是因为太深的缘故，海面之上的阳光透过海水照入海底之时，在海层之上形成点点光斑，给人一种繁星满天的感觉。

    “这是海底啊，好漂亮啊。”吕香薇第一时间看到的不是这里的凶险，而是这如梦如幻的环境。

    张平御出的一百零八面护盾围着三人缓缓转动，警惕的注视着先进入这古修dòng府的元婴修士。

    说实话，与其叫做古修dòng府，倒不如叫海底秘境更合适，同时张平也在心中猜想是哪位前辈有如此手笔，竟然在这海底之中开辟出一个宫殿式的dòng府出来，这分明就是一个海底宫殿么。

    “三位道友可愿一同前行，相互之间也能有个照应，要知道这个古修dòng府非比寻常啊，如果不够小心，很有可能就会陨落于此。”

    看到四个元婴修士走了过来，张平却是面无表情的说道：“几位还请自便，同行就不必了。”

    “小子，你以为自己是元婴后期就很强么？小心怎么死的都不知道。”另一个同样元婴后期的修士看张平并不同意与他们同行，就大声叫了起来，因为他们四人里面就有两个元婴后期，而另外两个也是元婴中期，相比张平三人一个元婴后期，两个元婴初期就显的力量太弱了。

    “呵呵，这三位道友不如和我们结伴同行如何？”这时传送阵的接引阵再次灵光闪动，昆魔喜佛宗修士喜乐和喜尘走了过来，看到张平与四个元婴修士起了争执，就过来答话。

    外面的十四个化神修士之中就有喜佛宗的一位三十舍的佛修，只是现在这两个和尚一身俗家打扮，张平也是在他们传送之时才认了出来，而这两个和尚却因为张平用幻容符隐去了真实相貌，并没有认出张平。

    喜尘和尚和喜乐和尚找张平组队，其原因就是看出张平三人实力偏弱，相比另外四个元婴修士对他们二人来说就更加安全。

    “如此甚好。”张平没有任何犹豫就应该了下来，同时也把喜尘和喜乐的身份传音告诉了吕鹏飞和吕香薇。

    看到张平这边又有两个可比元婴后期境界的佛修加入，那四个元婴修士只能悻悻的离开了。

    这海底宫殿甚是雄伟，走近之后才发现，那些jīng美的雕梁画栋竟然都是用各sè珊瑚经炼化而成，整个宫殿给人一种如梦如幻的感觉。

    “好美啊，要是永远都住在这里该多好啊。”吕香薇一脸痴mí的看着眼前五彩斑斓的珊瑚宫殿兴奋的说道。

    “呵呵，这宫殿是很漂亮，可这里太过黑暗，还是没有陆地上感觉好啊。”张平却不认为这种地方有什么美的，不就是用珊瑚建造的宫殿么，宫殿虽然漂亮，但周围的环境可不怎么样，太黑暗了，比起自己在青云宗的百huā谷可差远了。

    在拍卖传送资格的时候，台上曾经进入这海底宫殿的元婴修士讲的并不完全是废话，至少张平知道了现在五人所在的这个珊瑚大厅之中是机关重重，阵法重叠，发现这个海底宫殿的六个元婴修士就是止步于这个大厅，而且还陨落了三人。

    张平从鱼彩哪里就已经知道了这个秘境之中阵法复杂，这也是鱼彩说张平拥有符阵之法可以轻松无碍的原因，只可惜，都令城的这个拍卖会把张平的计划打luàn了，因为张平原本想要顾盼儿一同前来的，相信以顾盼儿的阵法造诣，破解这里的阵法定然不在话下。

    这珊瑚宫殿正对殿mén是一个宽大的楼梯，而楼梯上下共有五个入口，张平用神识仔细查看了殿内的情况，发现每个入口都有一个天阶阵法防护，同时根据阵法布置来看，这五个防御通往内殿的入口阵法与整个珊瑚大殿是相连为一体的，也就是说牵一发而动全身，一但某个入口的阵法被引动，则整个珊瑚殿的防御阵法都会被开启。

    珊瑚殿的殿堂防御阵法可是天阶的高级阵法，而且可以肯定不会只有一个，定然是多个天阶高级阵法hún合搭配的复合大阵，被这种强度的天阶复合大阵所困，相信即使是化神境界的修士也不会轻松。

388四灵锁仙

    388四灵锁仙

    “各位道友莫要着急闯关，在下双巢宗白峰，还请听白某一言。”

    看到有人已经想要开始闯阵，一个yù面白须，样子怪异的修士出口阻拦，与这个yù面白须修士在一起的是天乾大陆枫鸣宗的倪风与卜策。

    喜尘和喜乐看到倪风和卜策相互点头示意，虽然他们动作很隐晦，张平却是看的一清二楚。

    “白道友有什么话就快说，我们可就要闯关了。”其他修士虽然有点不耐，但相信这白峰在这时候出言，定然是有什么要紧事情，也就耐着xìng子听他说些什么。

    “我白峰是双巢宗的阵道大师，相信妖星海的各位修士也都知道，几位大陆修士也不必怀疑。这珊瑚宫殿之内阵法繁杂，每个入口处都有一天阶阵法防御，同时这些阵法都相互牵连，贸然硬闯听怕会带来危险，大家如果想要平安进入，最好的办法是集中在一起共同闯关。”

    张平本就对阵法有一定的造诣，只是比不上顾盼儿哪样jīng通，自然知道这白峰所说句句属实。“白道友说的极是，在下符灵mén元婴长老张十一，虽然不是专攻阵道，但对这阵法还有点心得，白道友的建议甚好。”

    张平在这种情况之下依然是以假名示人，只是有喜尘二人和倪风在场，张平就瞎编了个名字，叫张十一，而没有用平章这个名字。

    “这样只怕不妥吧，在场修士共有三十三人，如果有什么法宝灵材，只怕很难合理分配，我看还是分开的好。”

    与白峰同队的卜策却是说出了不同意见。

    白峰继续说道：“这个无妨，以我之见，这大厅内的五个通道其实就是一个障眼法，相信不管从哪个入口进入，结果都是一样，可若是在此时就分开闯关，就会力量分散，反而中了这建造珊瑚宫殿之人的圈套，等闯阵成功再分开行事既可。”

    见白峰说的如此肯定，同时张平在旁边帮腔，而且回想一下拍卖会开始之时，台上哪个元婴修士所说的话，这珊瑚宫殿之内的阵法还真不容小视，于是经过一翻讨论之后，大多数修士都同意了合力闯关，等进入宫殿内部之后再行分开，唯有四人例外。

    不合群的四个修士无一例外都是元婴后期大修士，估计他们认为四人都是元婴后期境界，以此等实力应付一个天阶阵法不在话下，看他们四人要单独行动，包括张平在内剩余的二十九人也不好说什么。

    白峰的阵法造诣还真不错，竟然拿出一套天阶中品的阵旗，“四灵锁仙阵”

    这四灵锁仙阵取自上古时期的四大灵兽，青龙，白虎，朱雀，玄武之意，分掌四方，四灵锁仙，可守可攻，刚好由一人主阵，二十八人控阵。

    张平这边刚刚把四灵锁仙阵布置完毕，珊瑚殿的大厅之内突然间气息骤变，空气之中的灵气也暴躁起来，原来在张平这边二十八人分配实验阵法之时，那四个不合群的元婴后期修士已经开始闯关了，而他们贸然出手的后果就是引发整个珊瑚宫殿的阵法连动，珊瑚宫殿的防御杀阵开启。

    这珊瑚宫殿的墙壁都是用珊瑚炼化而成，墙体程七彩华光之sè，随着珊瑚宫殿的阵法开启，这七彩华光更是浓重，处在一个通道前的四个元婴后期修士瞬间被七彩华光包裹。

    “啊……”

    一声惨叫声起，只是瞬间，其中一个修士的手臂就被七彩化光切断，这看似美伦美幻的七彩华光，却是犀利无情的杀人之光。

    四个元婴后期修士急身后退，同时御出法宝低档七彩华光的攻击，而张平这边也不再犹豫，在白峰的指挥之下，四灵锁仙阵瞬间开启，因为这珊瑚宫殿的防御杀阵一旦开启，就要把这大厅之内所有生物全部斩杀完毕之后才会停止。

    七彩华光击打在四灵锁仙阵的阵幕之上，阵幕泛起一阵涟漪，张平虽然手持阵旗处在阵中，却也感觉到了这七彩化光带来的萧杀之感，同时感觉到手中阵旗的震动强度，只怕单凭一已之力，还真不容易抵抗。

    四个元婴后期修士在七彩华光的追击之下显的异常狼狈，其中两人急忙冲出珊瑚宫殿，而另外两人却是向张平这边跑了过来。

    “道友救命，快快放我进阵。”这两人边跑边叫，显然他们已经后悔刚才的决定，只是还不死心这珊瑚宫殿寻宝的机会。

    另外两个跑向宫殿之外的修士在冲出宫殿大mén之时，受到一股更强大的七彩化光攻击，虽然成功逃出，相信也受伤不轻，而这两个想要入阵的修士却被挡在了阵外。

    “四灵锁仙”

    在白峰的控制之下，四灵锁仙阵突然现出一道白sè的灵雾罩住这两个靠近四灵锁仙阵的修士，然后白sè灵雾如同实质一般，竟然把这两个修士给牢牢的困在原地动弹不得，随后而来的七彩华光则轻松的把这两个修士斩杀当场，连元婴也没能逃脱。

    两个元婴修士被杀之后，七彩华光并没有停止，散落地上的尸体被七彩华光包裹之后消失的影无踪，竟然连他们二人的储物袋也消失不见了。

    “四灵冲阵”

    白峰此时已经控制着四灵锁仙阵开始了对珊瑚宫殿的阵法展开冲击，二十九个元婴修士合力而成的四灵锁仙阵，即使是化神修士也能斩杀。

    一道白光从四灵锁仙阵上透出，如同一只大手一样拍在通道入口的防御阵法之上。

    “轰”

    伴随着一声巨响，整个宫殿之内的七彩华光全部汇聚在了这个通道之前，成功挡下了四灵冲阵一击。

    “灵力全开，莫要留手”

    白峰大叫的同时，手中控阵阵旗再次摇动，白sè四灵冲阵攻击再次成型，这次的四灵冲阵明显比刚才的更加强大，白sè的雾气几乎已经成了实质。

    伴随着四灵冲阵的威力大增，珊瑚宫殿中的七彩华光也再次凝聚，而这次的七彩华光似乎感觉到了四灵冲阵的强大，华光凝聚之后竟然幻化出一个人形，在四灵冲阵的白光冲击到通道的阵幕之间就伸出放着七彩光芒的手把四灵冲阵给拍散了。

    “咦？这宫殿成jīng了？竟然出现了器灵”在场众人都是心中暗惊。

    “这只是一个灵气幻化出来的jīng灵而已，打散他”白峰似乎早就知道这珊瑚jīng灵的存在，随着他一声令下，二十八个修士的法宝同时攻出，只是一击，就把化chéng人形的七彩珊瑚jīng的灵气身体给打回原型，化成一缕缕七彩灵光漂浮在珊瑚宫殿之中。

    “攻击不要停”

    白峰再次大叫，同时四灵冲阵再次出击。

    “咔嚓”

    因为七彩jīng灵受到法宝攻击而无法成形，防御通道的阵幕防御强度降低后就被四灵冲阵轻松击穿。

    当张平及众人走入通道之后，通道的防御阵法再次恢复，而珊瑚jīng灵也停止了对众人的追击，然后身形溃散消失于宫殿之中。

    珊瑚宫殿竟然生出了器灵，这让在场所有修士都心中jī动。不管任何东西，只要生出器灵，不用管这个器灵是先天自然而成，或是后天被人强行注入的，就代表这件东西已经进阶成了灵宝，最起码已经接近灵宝的等级。珊瑚宫殿这样一个巨大的建筑都能成为灵宝级的存在，那么这宫殿中的东西又会是什么样的存在呢？这让张平心中jī动万分。

    进入通向前走了有百丈距离，从华丽的通道出来之后是一个四方的殿堂，而这个殿堂四周有大大小小的十几个méndòng，殿堂之内墙壁之上透着五光十sè的淡淡灵光，殿堂之中竟然没有一点黑暗的感觉。

    “如先前所说，各位分头行事吧，在下告辞了。”白峰边说话边收起众人手中的四方锁仙阵的阵旗，而后和倪风一伙六人进入正中间一个méndòng之内。

    “三位道友，我们是否先商量一下寻到的物品群体分配再继续前行呢？”喜乐和尚问道。

    “不管什么东西，我们双方五五分成，并且每次寻到之物轮流选取，第一次选取物品就由我开始如何？”对于这种合作寻宝的分配方法都已经是轻车熟路，没什么好探讨的，相信其他人的分配方法也都大同小异。

    “如此甚好。”

    喜尘与喜乐和尚自然没有意见，确定了分配方案之后张平与喜乐五人也随便选取了一个通道进入其中。

    顺着通道向里，张平与喜乐并列在前，而喜尘和吕鹏飞和吕香薇走在后面，很快张平就发现，不知道什么时候被困在了幻阵之中，因为张平五人已经在这个通道之中左拐右拐走出了万丈距离，却依然没有走到头，同时也没有看到任何一个叉口，唯的解释就是遭遇到了幻阵。

    这种情况让张平有些纠结，因为以张平对阵道的境界，要想破开这个幻阵就要施展符阵之法，而如此一来自己的身份就会被喜乐与喜尘和尚发现，自己与喜乐水火不容，张平不想刚一进入珊瑚宫殿就要与他们二人生死相搏。

    “张道友可发现有何异常之处？这珊瑚宫殿的通道不可能会长达万丈，只怕我们是被困阵中了吧。”喜乐和尚也发现了异常之后，就停下来问道。

    “没错，我们被困幻阵之中了，我也正在思考破阵之法。”张平说话的同时也传音给吕鹏飞和吕香薇，既然事已经至此，张平就决定不再婆婆妈妈，反正与喜乐和尚二人的恩怨由来已久，哪就在此地了解了吧。

389佛舍飞升

    389佛舍飞升

    “张道友应该早就发现了吧，为何到此时才说？莫非你有什么企图？”喜尘和尚非常的警觉，说话之间灵宝绝尘钵已经御在手中，手指轻弹钵体，一股靡靡之佛音四散而去，距离喜尘和尚较近的吕鹏飞和吕香薇在绝尘钵的神魂攻击之中摇摇yù坠，已经处于神识不清的状态之中。

    张平不敢怠慢，大叫一声“好灵宝”

    血月化成一堵半月形状的蓝sè幕墙挡在了绝尘钵与吕氏兄妹之间，与此同时，万鬼合体冲向喜乐和尚。

    “你是平章好小子，找死。”

    张平的血月一出，喜尘和尚就认出了张平。既然吕氏兄妹已经被暂时制住，喜尘就把绝尘钵对准张平，单手立于身前，口中念起了佛咒。

    绝尘钵中一道金sè的光束照向张平，张平感觉自己体内的元婴竟然想要冲体而出要被摄进绝尘钵之中的感觉。

    与此同时，喜乐和尚的笑佛天尊也已经成形攻向张平。

    “万鬼凝身”

    百鬼夜行图中万鬼之魂瞬间凝聚，在公羊均功的控制之下，一个黑sè的人影迎上喜乐的笑佛天尊。

    百鬼夜行图中已经有鬼将级图鬼十几个，这十几个鬼将再加上千余鬼使级yīn鬼的魂力，及上万鬼卒级yīn鬼之魂力，形成的黑sè鬼身其攻击力可比化神，虽然佛力克制鬼力，但喜乐和尚的笑佛天尊还是瞬间被万鬼凝身所灭，然后凝鬼之身一拳打在喜乐和尚的xiōng口。

    “砰”

    喜乐和尚的ròu身被凝鬼一拳击爆，喜乐和尚的ròu身被毁，同时他身上的二十五粒舍利如同二十五个金sè的宝珠四散飞溅。

    “平章大胆”

    喜尘和尚看喜乐的ròu身被毁，盛怒之下猛拍绝尘钵的钵体，而后一团金sè的光珠就shè向张平。

    “找死”张平猛的一声大呵，血月之上一个鱼fù的影子突然出现，同时血月疾速旋转，血月表面的蓝sè灵光也瞬间凝聚。

    “风生”

    器灵鱼fù勾人神魂的声音响起，一个只有丈高的蓝sè龙卷风就迎上了绝尘钵的金sè光珠。

    两股力量相jiāo之处空间出现一阵扭曲，周围的珊瑚墙体都被吹的变形走样，就在这时，已经被张平毁去ròu身的喜乐和尚却再次出现在张平背后，一个真六字真言大手印拍向张平。

    喜乐和尚出现的太过诡异，而且此时的喜乐和尚全身闪着耀眼的金光，给人的感觉就如同真佛降临一般。

    完整的六字真言大手印是二十七舍以下的修士无法施展出来的，但这明明只有二十五舍修为的喜乐和尚却是真实的施展了出来，更让张平费解的是，这喜乐和尚的ròu身明明已经被自己毁去，可他去又再次出现在了自己的身前。

    万鬼凝身还没有退去，看到六字真言大手印拍身张平，万鬼凝身挥动黑sè的魂体大手就迎了上去。

    “砰”

    同样是空间扭曲，万鬼凝身被六字真言大手印一击拍散，残余的六字真言大手印冲破万鬼凝魂之体把张平一掌给拍进了石质的地面，同时一股强大的冲击力把处在无意识中的吕鹏飞和吕香薇则干脆被轰出几十丈远，然后他们二人这才mímí糊糊的清醒过来。

    在完整的六字真言大手印之前，可比化神强度的万鬼凝身竟然不堪一击。

    “我x，这和尚疯了”张平吐出两口鲜血之后迅速爬了起来，同时万鬼凝魂再次施展，只是这次的万鬼凝魂又加上了百万鱼鬼之魂。

    只有二十五舍的喜乐和尚之所以能够发挥出这样的威力，是因为他ròu身已失，现在看到的他其实就是与灵魂与二十五个舍利合体之后幻化出来的佛修魂体。由于没有了ròu身的束缚，虽然喜乐和尚的修为已经无法再jīng进，同样没有了ròu身的束缚，其舍利中的佛力也就完全被释放了出来，这也就是喜乐和尚为什么能施展完整的六字真言大手印的原因。

    “喜乐不可，你速速飞升，莫要管我”

    喜尘和尚看喜乐出手，不由的急声大叫，同时一口jīng血喷出，身上的佛力突然间大变，原本祥和的佛力开始展现出一种狂躁的感觉。

    喜乐和尚六字真言大手印再次拍出，而这次加上百万鬼鱼之后的万鬼凝身再次迎了上去。

    “砰!”

    又是一声巨响，万鬼凝魂再次被大手印拍散，好在这次的万鬼凝魂强度还行，残余的六字真言大手印已经无甚威力，被张平轻松的躲了过去。

    “佛陀燃血，大慈悲咒，摄”

    喜尘和尚咒语念毕，原本绝尘钵中金sè的佛光，此时竟然夹杂着微微的红sè血煞之光。

    张平的血月器灵再次施展灵宝之术“风生”，但血月被这股大慈悲咒之光照到之后，却是如同被野猫吓到的老鼠一样瞬间后退，然后大慈悲咒就照到了张平的身上。

    在大慈悲咒照到张平身上的同时，张平体内的元婴魂体就如同喝醉酒了一样冲出体外。

    “不好”

    张平心中大惊，一但元婴被收入绝尘钵之中就会被绝尘钵体炼化，最终成为绝尘钵再次进化的养料。这佛家法宝其实并不像想像中哪样神圣，这绝尘钵的进阶，需要的是修士的灵魂之力，如同桃园秘境中的仙器星尘钵一样，每吸收一个修士之魂，这个修士之魂就成为构建钵体虚拟世界的原材料，而这个修士的魂体也就成了这绝尘体的一部分。

    看到张平的元婴魂体已经被摄出体外，喜乐和尚也就停止了对张平的攻击。

    “阿弥陀佛，师兄保重，我的时间已到，就此别过。”

    喜乐和尚说话之间，二十五个舍利相互排列成了一个阵形，而后二十五个舍利中间的空间被撕开一道裂缝，喜乐和尚金sè的佛魂之影也缩回到舍利之中，最后二十五个舍利钻入这道空间裂缝之中不见了。

    正所谓，放下屠刀，立地成佛。喜乐和尚ròu身被张平毁去，却也成就了他以佛舍之体飞升的机缘。

    佛修修炼的全部佛力都在佛舍之中，佛修ròu身被毁并不等同死亡，只不过没有了ròu身的滋养，佛舍就不能继续进阶，所以佛修在一般情况之下，不修炼的最高境界是不会采用佛舍飞升这个非常手段的，喜乐和尚这也是被bī无奈。

    “平章，你的灵魂我收了，你就好好的去吧”

    张平的元婴魂体被拉出身体之后，只是瞬息之间就被吸入了绝尘钵之中，而后喜尘和尚又把绝尘钵照向刚刚清醒过来的吕鹏飞和吕香薇身上。

    这绝尘钵是一件上品佛修灵宝，张平的血月都无法阻挡，吕香薇二人自然也无能为力，吕氏兄妹二人的元婴几息之后也被吸入了绝尘钵之中。

    “阿弥陀佛，师弟走好，虽然你已经成功飞升，但失去了ròu身，只怕你的修为永远不能jīng进了。”

    绝尘和尚对着喜乐和尚刚刚飞升的地方拜了三拜，然后就地打坐念起了妙法莲华经。

    半个时辰之后，喜尘和尚站起身来，向着瘫倒在地，已经没有了灵魂的张平三人走去。

390六尘炼心

    390六尘炼心

    喜尘和尚捡起掉在地上的血月法宝，用泛着金光的大手镇压住血月器灵鱼fù的反抗，然后轻抚着血月的表面自言自语道：“好一个月形灵宝，如果用心培养应该还可以继续进阶。”

    正当喜尘和尚感叹血月法宝之时，张平瘫倒在地上的ròu身之中突然一个黑sè的魂影冲出，然后万鬼凝魂之体就打在喜尘和尚的身上。

    “砰”的一声闷响，喜尘和尚毫无意外被轰碎了ròu身，然后他体内的二十六个佛舍也被强力轰的四散而去。

    喜尘和尚ròu身被毁，他手中的绝尘钵却没有掉落地上，而是稳稳的悬浮在空中。

    喜尘和尚的二十六个舍利迅速回归，然后喜尘和尚的佛修魂体从舍利中显形出来，如同刚才的喜乐一样，全身泛着耀眼的金光，表情愤怒的吼道：

    “平章这是怎么回事？你为什么没有被绝尘钵炼化？”

    喜法和尚此时感觉到自己的本命灵宝绝尘钵已经与自己失去了神识的上联系，同时张平比拇指略大的元婴魂体则站在绝尘钵的边缘之上。

    “哈哈哈……侥幸，侥幸，我还以为自己要陨落在此了，没想到事情竟然还有转机。”张平瘫倒在地的ròu身此时也已经站起身来，同时吕鹏飞和吕香薇的元婴魂体也从绝尘钵中飞了出来。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽”

    喜尘和尚心有不甘，随之六字真言大手印就拍向张平。

    “风生，绝尘钵雷”

    张平的元婴瞬间回归ròu身之内，而后张平手托绝尘钵，一道金sè的光珠与血月的风生之术一起迎上六字真言大手印。

    “砰”

    巨响再起，在血月和绝尘钵两件灵宝的合击之下，喜尘的大手印没有占半点便宜。

    喜尘看到这种情况之后，脸上现出绝望之sè，然后对着张平大叫道：

    “平章，你若能飞升上界，我再来了解此因果。”

    喜尘把话说完，他的二下六个舍利就变化成了一个阵型，然后其魂力回归舍利之中，空间裂缝再次开启。

    “想走？没mén万魂冲”

    万鬼凝身形成的魂影突然间化成一道黑芒冲向喜尘的舍利，同时百万天魔噬灵蚁也凭空出现。

    喜尘和尚的舍利飞升阵被万魂冲扰luàn之后，百万天魔噬灵蚁也传送到了舍利周围，然后百万天魔噬灵蚁就把喜尘和尚的二十六个舍利给团团包裹了起来。

    天魔噬灵蚁可吞噬天地万物，被他们包裹之后，舍利之间的佛力联系受阻，刚刚打开一条缝隙的空间黑dòng就消失不见了，然后张平手持绝尘钵罩向喜尘。

    张平手指轻弹绝尘钵的钵体，而后一束金sè的光芒照盖住了喜尘和尚的二十六个舍利子。

    “万魂冲”

    万鬼凝身再次冲向舍利，再加上绝尘钵的摄魂之术，喜尘和尚的魂体终于被牵引了出来，然后被摄入绝尘钵之中。

    喜尘和尚的魂体被摄于绝尘钵之中，这就等同于魂飞魄散，永不入轮回。

    张平拿着喜尘和尚的二十六粒舍利子高兴的说道。“呵呵，这可是好东西啊。”

    “张大哥是怎么收服绝尘钵的？你是道佛双修么？”吕香薇走了过来，用一种不可思议的眼神看着张平问道。

    “呵呵，没错，我是道佛双修，说起来这也是意外啊。”

    张平没有隐瞒自己道佛双修的事实，但也没有说自己其实还是鬼修和武修。

    张平的元婴被摄入绝尘钵之时，张平当真觉得自己要完蛋了，在绝尘钵的控制之下，自己的元婴魂体没有一丝反抗之力，可当张平的元婴魂体完全进入绝尘钵之后，张平发现事情并非像想像中的那样糟糕。

    按正常情况来说，修士的元婴魂体一但被摄入绝尘体之中，其自主意识会瞬间抹去，虽然会留下他的记忆，但实际上这个修士之魂已经在这个世界上消失了，而且永不入轮回。

    张平的元婴进入绝尘钵之后，一股强大的魂力压向张平的神魂，可就在这时，张平体内的石珠却是突然间与张平的灵魂产生了反应，一股更加大的力量把压向张平的力量给屏蔽在了外面，想来这是张平在妖领海域之时，元婴魂体进入石之内而带来的效果。

    当时张平的元婴魂体进入到石珠之后，张平就发现自己与石珠之间的联系更加紧密了，但这种紧密到底会带来什么样的后果张平并不知道，而在此刻，张平明白了哪种感觉是什么，哪就是张平从今以后，可以无视空间随时与石珠保持联系，并且可以无视空间调用石珠中的力量。

    随后吕香薇和吕鹏飞的元婴也被摄入绝尘钵之中，张平则利用石珠中的力量，把他们二人的元婴也给保护了起来。

    佛mén灵宝同样有器灵的存在，看到张平三人的自主意识无法抹去，绝尘钵的器灵也随之出现，而后面的事情就简单了。

    在石珠的保护之下，绝尘钵的器灵对张平的神魂攻击无效，而张平却可以攻击到他，最后张平与吕香薇和吕鹏飞一起，合力擒下了绝尘钵的器灵，然后张平身上灵力变化成为佛力，抹去了喜尘和尚在绝尘钵上留下的神魂烙印，其实也就是在绝尘钵的器灵身上留下的烙印，这样一来绝尘钵也就被张平收服了。

    “佛修不是不能近nvsè么？你为什么还有三个道侣呢？”吕香薇像是突然想到了什么，就急忙问张平。

    听到吕香薇如此问话，张平略显尴尬的笑道：“呵呵，我修的是欢喜佛。”

    张平不想在这个问题上有太多的纠结，随后就御出符阵要破开这通道内的幻阵。

    破幻符阵是符阵中专mén破解幻阵的符阵，效果非常不错，随着周围的空间开始扭曲，四周的景象也随之变幻。

    “怪了，这是怎么回事？”

    周围的景sè固定下来之后，张平发现自己站在一个长廊的一端，长廊宽有四十余丈，长有三百多丈。长廊的两侧全是处于天然状态的各sè珊瑚，而长廊的尽头有一个用珊瑚建造的拱mén。

    “怎么只有我一个人，吕鹏飞和吕香薇呢？难道幻阵没有解除么？”看到这个情况，张平就再次御出破幻符阵，但这破幻符阵开启之后，周围却是没有任何变化。

    “不对，幻境已经被破，这是真实的场景，没想到刚才的幻阵之中竟然还暗含传送之阵。”

    张平在心中感慨，刚才的幻阵当真jīng妙无比，在幻阵被破的同时，竟然把自己与吕香薇和吕鹏飞给强行分开了，而自己到这时才刚刚发现，由此可见这个珊瑚宫殿的原主人，其阵法造诣只怕要在顾盼儿之上。

    就在张平查看四周地形之时，吕鹏飞和吕香薇也同样处在周围满是珊瑚的通道之中，同时都只有他们一个人。而与此同时，其他二十多个元婴修士之中，有几人也成功的破开了他们通道之中的幻阵，而后面发生的情况和张平一样，每个人都被独立分开，所处的环境与张平的也都一样，都是一个周围遍布珊瑚的三百丈通道之中。

    “且看你玩什么huā样”

    确定了自己所处的环境之后，张平也就不再犹豫，然后信步踏入珊瑚通道之中。

    第一步踏出，张平感觉周围的空气似乎出现了一阵涟漪，同时耳中好似听到了悠扬的歌声，但这种感觉很快就消失不见，让张平悟认为是某种幻觉。

    “不对，元婴修士的神魂已经到达了一个非常强悍的高度，不可能出现这种似梦的幻觉，刚才的声音应该是真实存在的。”

    张平推翻了自己下意识的决定，“看来这依然是处在某个阵法之中啊。”张平心中暗想，于是心神凝聚，小心的踏出第二步。

    随着张平第二步踏出，周围的环境突然大变，时而风雨jiāo加，时而地烧焚天，时而冰封千里，张平感觉自己的神魂处在一种非常玄妙的境界之中，而周围这些不停变化的场景，虽然都是幻觉，但张平却真实的感觉到火与冰的存在。

    随着周围的景sè变化，张平的身心都处在一种被煎熬的状态之中，时而深身似烈火烤灼，时而全身又冰冷僵硬……

    冷，热……这些感觉自从张平进阶金丹期之后就再没有感觉过。

    “六尘炼心？”

    张平此时突然冒出了一个想法，自己现在好像处地佛家的六尘炼心之地。

    所谓六尘，既：sè、声、香、味、触、法。对应的则是六根：眼、耳、鼻、舌、身、意。这也就是通常所说的六yù，既见yù、听yù、香yù、味yù、触yù、意yù。再通俗一点就是指sèyù、形貌yù、威仪姿态yù、言语音声yù、细滑yù、人想yù。

    六尘炼心其实就是七情六yù炼身炼心的一种法mén，也是佛修中立道成佛的必经之路，只不过张平修的是欢喜佛，并没有这方面的要求。

    “奇怪了，为什么这里会出现六尘炼心呢？”张平正在心中奇怪之时，周围的环境再次大变，而这次出现的东西竟然都是自己所见所闻的事或人，就连顾盼儿四nv，及自己早已经进入轮回的父母也在其中。

    刚才是六尘之yù，现在则是人之七情，而这七情则指喜、怒、忧、惧、爱、憎、yù，七种情愫。

    六yù对于张平这种境界的修士来说，想要熬过去并不困难，但这七情则是张平的软肋，这六尘炼心路之中时而香yàn，时而痛苦，时而愤怒，时而悲哀的幻境，让张平再次经历了自己所经历过的所有痛苦磨难，并且在这阵法之中，张平心中所有感受都被无止境的放大，以至于张平到最后已经进入了一种无意识状态，而张平的灵魂元婴在此时则干脆就飞出了张平的体外，并且处在一种类似醉酒的状态之中。

391炼心，炼魂

    391炼心，炼魂

    张平现在已经可以肯定，这六尘炼心路就是这珊瑚宫殿的原主人对进入宫殿之人的一种考验，而在佛修之中，能够成功经历六尘炼心之人，基本上是佛修之中最强者的存在。这六尘炼心炼的不但是修行者的心境。

    张平前后不过一百四十多年就进阶元婴后期，期修行速度可以用妖孽来形容，虽然张平初始之时的灵魂就比一般人的强大，但伴随着修为的快速增加，其灵魂强度处于一种虚高的境界，也就是说，张平的灵魂虽然够强大，但张平的心境却没有跟上灵魂强度的脚步，说白了就是其心境对于灵魂的掌控力不够强。

    张平在不缺少各类灵丹的情况之下，进阶了元婴后期境界，却无法感悟化神，这就与张平对其灵魂掌控力不够有很大的原因。这就好比一个三岁孩童却手拿着一把成年人用的长刀一样，能用刀来砍人就已经不错了，就别想着去挽个刀huā或者耍个huā样什么了，因为你的力量不够啊。

    六尘炼心路不炼身体，不炼神魂，只炼心智。

    张平从通道的一边走到另一边，三百丈的距离，却整整走了三天。因为张平每迈出一步，都要用尽全身的力量，每次抬脚，张平都感觉到身心倶疲，以至于张平每走一步，都要汗流浃背，全身酸痛。

    做为一个元婴期的修士，竟然还会流汗，只怕没有走过这炼心路的修士永远都无法体会其中的感觉，因为处在这六尘炼心路之上，神魂身体已经与自己的意识完全脱离，想要在这种状态之下控制自己的身体，所huā费的jīng力是平时的千倍，万倍，也正是在这种强度的压力之下，张平的心智也在迅速的壮大，而伴随着这个过程，张平的神魂竟然更加凝实厚重了，这是张平没有想到的。

    这珊瑚宫殿之内的各个通道其实都是假的，任何一个通道进入之后遇到的情况都和张平一样，张平huā费了三天的时间走出炼心路，而吕香薇和吕鹏飞，还有其他几个修士huā费的时间却要短很多，因为处在炼心路之中，当自己的意识与神魂及身体脱离之后，想要再次拿到对身体及神魂的控制权，所huā费的力量是与神魂的强度成正比的，也就是说灵魂的强度越大，所huā费的力量也就要越大，所以张平比别人要多用了差不多两天的时间。

    进入炼心路的修士有二十多个，最终成功走出来的也只有十几个，一个炼心路，最终困住了九个元婴修士，这九个元婴修士注定要永留其中陨落身亡了。

    从炼心路走出之后，张平长出了一口气，炼心路的三天时间，对张平来说好就似过去了三十年一样，好在张平最终tǐng了过来。没有落得个jīng神崩溃的下场。

    从炼心路走出来后，又是一个三百丈的通道，这个通道与炼心路由珊瑚构成不同，这个通道是一个水晶的世界，而水晶的墙壁之上映照着张平成千上万的影子，看的张平一阵头晕目眩。

    “如果猜的不错，这珊瑚宫殿之中除了炼心路之外，应该还有炼神路，炼体路的存在，看情形这个水晶之路，应该是炼神路才对。”

    张平调整了自己的心境之后踏上了水晶之路。

    随着张平踏上水晶之路，四面水晶墙壁之上映照着张平的影子，如同活过来了一样扑向张平。

    张平心中暗道一声果然，然后全身魂力尽数迸发，配合自身的hún沌灵力，张平在身体的表面形成了一个魂力屏障。

    水晶墙壁之上的人影，每每撞到张平的魂力屏障之上，张平的心神就出现一阵恍惚，好像自己的意识被撞出体外一样，同时张平感觉水晶之中的自己才是真正的自己，而缓步走在水晶通道之中的自己是一个另类，是其他人假扮的，于是张平生出一个想法，杀死走在通道中的自己

    每每张平生出要杀死自己的想法之时，张平的意识就突然间清醒过来，可当水晶墙壁中的人影再次撞到自己的时间，张平就会再次mí失，以至于有几次张平发现，在自己清醒过来的同时，自己的法宝竟然已经悬浮在空中做出攻击的姿态，而攻击的目标竟然就是自己的本体。

    张平心中暗道好险，而随着步步深入，水晶墙体之中的人影撞向自己的速度也越来越快，直到已经mí失本我的张平看到通道中的自己被一个黑sè的魂力屏障包裹之时，张平终于再次清醒，而这时的张平已经走到了通道的尽头。

    保护张平的魂力屏障不是张平施展出来的，而是张平体内的石珠自行jī发出来的，也正是张平体内的石珠主动联系了自己，张平才得已找回了本我意识。

    “这炼魂路的强度是针对元婴修士的么？如果不是有石珠护体护魂的话，只怕我已经在此地陨落了。”张平心有余悸的想道，同时张平感觉这珊瑚宫殿中发生的事情很是诡异。在自己进入殿内通道之后，竟然先是莫明其妙的身陷幻阵，而后幻阵破除之后竟然又莫明其妙的被传送到什么炼心路，炼魂路，炼体路。这哪是在寻宝啊，分明就是一次难度不小的试炼么。

    不过张平并没有过多的纠结此事，而下一关如张平所预料的哪样，是一条长有三百丈的炼体之路。这炼体之路对于张平来说没有任何困难，以张平炼体后期境界的身体强度，炼体之路只有了不足百息的时间就成功通过。

    当张平跨过炼体路的大mén之后，张平眼前七彩灵光骤起，然后映入眼帘的是一个鸟语huā香的世界。

    这是一个huā园，方圆五百丈大小，huā园之中各类灵huā异草遍地都是。

    huā园的一则有一间很是简单的小木屋，而huā园而正中有一个小亭子，亭子之中有一绿发男子正摇着纸扇自斟自饮，他旁边一个身穿七彩华衣的美貌nv修士恭敬而立。

    看到这种情形，张平不由心中一愣，这珊瑚宫殿之中竟然有修士存在，看这种情形，这个绿发修士应该就是这珊瑚宫殿的主人，而自己这帮人竟然就这样子闯到了这个绿发修士的dòng府之中，张平不敢想像这个绿发修士会如何对待自己，于是张平的脑子一下子就有点短路了。

    “这可如何是好呢？一会该如何解释闯入对方dòng府的事情呢？”

392感悟化神

    392感悟化神

    张平在心中思索再三，可再怎么不乐意还是硬着头皮走了上去。

    “在下散修张十一，不知此地已有主人，贸然闯入还请前辈见谅，还请前辈指点出去的方法，张十一这就离开贵宝地。”

    虽然只看到对方的背影，但张平相信，这样一个数万年前的古修dòng府的主人，其修为绝对不是自己能低档的，所以张平很是小心的拱手说话。

    绿发男子哈哈大笑的转过身来说道：“哈哈……平兄弟什么时候又改名叫张十一了？莫非不认得老朽了么？”

    看到绿发男子转过身来，lù出他那张显的有点妖yàn的俏脸和碧绿的眸子。

    看到这张脸后张平是惊的目瞪口呆。“木……木炎子仙君，原来这里是木炎仙君的dòng府，晚辈冒失了。”

    张平看到这绿发男子竟然是桃园秘境之中，分身下凡，因意外借万年古树养魂，最终修成木妖之体的木炎子，于是张平原本悬空的心也就放了下来。

    张平与这木炎子也算是有缘，想来他不会因为自己闯入他的珊瑚宫殿与自己翻脸，于是张平也就大大方方的在亭子里坐了下来。

    “来，尝一下这珊瑚宫殿中特有的美酒，水云七彩酿。”

    张平坐下之后，恭立一旁的七彩化衣nv子手上就莫明的多了一个用七彩珊瑚炼制而成的酒壶，同时把一个七彩的珊瑚酒杯放在张平的面前，然后yù手轻挽，纤指微弯，泛着七彩灵光的美酒与同样放着七彩华光的珊瑚酒杯jiāo相辉映，一股浓郁的酒香霸道的钻入张平的口鼻之中，但只是这股酒香，竟然让张平有一种遥遥yù醉的感觉。

    “好酒，但这酒香竟然就让我体内灵气运转加速，这酒只怕已经属于仙酒之列了吧。”张平双目微闭，用心感觉着水云七彩酿的酒香之气问道。

    “你猜的不错，这水云七彩酿由这珊瑚宫殿吸收天地之jīng华转化自行酿制而成，每百年只产一滴，这珊瑚宫殿是我十万年前飞升仙界之前的dòng府，十万年的时间里，也不过酿出水云七彩酿十壶而已。”

    木炎子说话的同时，提醒张平已经倒入杯中的水云七彩酿已经开始消散于空气之中。这个珊瑚宫殿中的huā园之中灵气本就非常的浓郁，而就在张平嗅闻水云七彩酿的过程之中，huā园中的灵气量竟然被水云七彩酿中挥发出来的灵气再次提升不少。

    仙酒下肚之后瞬间就转化成了一股狂燥的灵气，这股狂燥的灵气非常的浓厚。在这股狂燥灵气的冲撞之中，张平体内经脉经受不住这股强大的力量冲击而迅速破裂。但这股狂燥的灵气之中似乎还蕴藏着一股柔和的力量，就在张平的经脉被仙酒之力冲击受损之时，这股柔和的力量就在瞬间修复被损的经脉。

    就在张平忍受着经脉受损而带来的痛楚之时，狂燥的仙酒之力在张平体内经由经脉运行一周之后竟然冲入了张平的神识之中，受到这股仙酒之力的冲击，张平的元婴魂体也像被烈火烤灼一般，一股来自灵魂深处的痛楚，更是让张平有一种生不如死的感觉。

    “怎么回事？这酒中有毒么？”张平下意识的认为自己是中毒的，但转念又一想，这个想法是非常可笑的。虽然当初之时木炎子的实力只是元婴境界，但刚才张平却是真实的感觉到了，木炎子现在的境界最少也是化神修为，他要杀自己跟本用不着绕弯子下毒。想到这里，张平也就不再犹豫，而是强力控制着自己的心神去引导体内这股狂燥的仙酒之力。

    这种来自灵魂中的痛楚可不同于身体上的疼痛，这种痛是无法形容，无法屏蔽的。身体上的疼痛还可以通过昏厥等非常手段去屏蔽，而灵魂体中的痛楚却只能去忍受，因为灵魂是不可能会晕厥的，如若灵魂失去的意识，也就等同于魂飞魄散。

    “化神既化魂成神，元婴魂体与天地之元气相接、相容、相jiāo、相知。借助天地之元气淬炼魂身，使之可以游离ròu身之外而不溃散，魂处五行中，魂为五行体，以魂悟天，知天，控天，这既为化神。”

    就在张平煎熬于灵魂中的痛楚之时，木炎子的声音传了过来，听到木炎子的话语之后，张平也就明白了木炎子让自己喝这水云七彩酿的目的，同时借助水云七彩酿的仙酒元力，张平此时的灵魂虽然痛苦难忍，但张平却是清楚的感觉到，自己对于天地间的元气感应突然就增加了。

    在原先，张平虽然已经进阶到了元婴后期，但对于天地元气的感觉依然处在似有似无的状态之中，即使自己有一个从真魔秘境中得到的元气石碑辅助感悟，但依然无法很清晰的感知元气的存在，这也是整个修真界中元婴修士不少，但化神修士却曲指可数的原因，只凭元气感悟这道坎，就让九成以上的元婴修士驻足不前，也就不要说感悟元气存在之后，再去感悟天规天则从而进阶化神了。

    张平在星尘钵的十万幻境之中就已经知道了化神境界需要初步的感悟天地规则，但这种缥缈的东西在张平进阶元婴后期之前都是一种虚幻的存在，虽然张平知道进阶化神的大方向，却并不代表张平可以触mō到天地之规则。这就好比是最常见的阳光一样，虽然你确实的知道阳光是一种物质的存在，但你要想把这种物质收入到某个容器之中，或是去控制他却是不可能的。

    这天地规则就好比是太阳，张平现在要做的就是把自己的元婴魂体变成可以控制阳光的控制器。

    此时张平的元婴已经从张平体内遁出，正端坐在张平的头顶之上并且面lù痛苦之sè，而仙酒之力在张平体内经脉之中游走了几圈之后竟然也从张平的体内钻出，并且钻到了张平的元婴魂体之中，而张平的元婴魂体在这股仙酒之力的冲击之下，竟然魂体破裂，化成了点点星光游dàng于这珊瑚huā园之中。

    张平的魂体已经变成了亿万计的点点星光，但张平此时却浑然未知，因为张平在魂体破裂的同时，突然就感觉周围似有似无的元气突然浓稠了起来，浓稠的如同浆糊一般包裹着自己的神识意识，而自己的神识意识这时有一种身陷泥潭的感觉动弹不得。

    在这种情况之下，张平只能拼命的想要摆脱这种泥潭般的束缚，而张平这种动作表现在他已经散于空气中的魂体来说，就是在用自己的意念之力去搅动这个大泥潭。

    终于，张平不懈的努力之下，泥潭动了起来，虽然很慢，却已经不再黏稠，然后张平越来越熟练在这泥潭中的运动方式，速度也越来越快，原本包裹着自己的泥潭此时却好似清风柔水一般被自己随意搅动，最后张平发现，自己的意识此时竟然已经脱离了珊瑚宫殿的束缚，竟然飞到了宫殿之外的大海之中，海中各种奇怪的游鱼怪兽都在自己的身边缓缓游动。

    “我这是怎么了？难道我死了？我的灵魂已经消散于天地之间了么？”张平看到这种情况之后不由心中一寒，然后就回想起自己喝了仙酒之后浑身疼痛的事情，再然后就想起了自己在天地元气之中游走的事情。

    想到这里之后，张平突然发现，自己的视觉可以在方圆百里之内随意转换，也就是说，现在这个视觉只是自己被分化成亿万的灵魂体之一，而这超过亿万的灵魂体依然受到张平的随意支配。

    “我这是在海里，难道我已经进阶化神了么？”张平下意识的用意念却控制身边的海水。

    张平这边在千丈之下深海中试探着施展化神法术，只是一个轻轻的意念，远在百里之外的小岛之上竟然就出现了百丈高的巨*，只是瞬间就把小岛给没入了海中。而此时小岛之上二十几个化神修士也都面lù惊奇之sè。

    “刚才大海之中元气规则被人为改变，同时之大海之中元气黏稠，分明就是修士初悟化神时的反应，莫非有人在这附近冲击化神境界么？”

    化神修士刁胜惊奇的说道。

    “在这里进阶化神，最大的可能xìng就是在这深海之中，元婴修士没有能力深入海中千丈，唯一的解释就是这古修士秘境。从最初进入秘境到现在，已经有一个月的时间了，说不定是哪个元婴后期修士在秘境之中获得机缘，从而进阶化神。”

    叫裴平的化神修士思考了一翻，竟然真就猜对了个大概。

    刁胜这时御出飞剑飞到头顶千丈的云层之中，然后又御出几十个阵控法宝在周身形成一个防御阵法后说道：“竟然有人会在这种情况之下进阶化神，想来这古修dòng府中的机缘不小，我们一同去看看是哪位修士有如此鸿运如何。”

    刁胜的ròu身被他藏于云层之中，同时在他身边法宝及阵法的作用之下，其他化神修士就很难找到他的藏身之地。

    刁胜的这个建议得到大家的一至认可，于是也都纷纷飞入云层之中，在布置一翻之后隐去真身所处的位置，然后二十多个化神修士的yīn神显现出来。

393阴神入海393阴神入海

    393yīn神入海

    最先来到珊瑚秘境入口的小岛的化神修士只有十四人，在张平感悟化神的这一个月时间里，又陆续来了十几个化神修士，而这十几个化神修士中就包括柳诗诗，鱼斌昌和鲁奇鹏。

    在张平进入珊瑚秘境之时，张平已经用魂语通知了鱼斌昌和鲁奇鹏自己的动向，同时也让他们二人尽快来到此地接应自己。虽然不知道会不会发生什么，但张平做事向来小心谨慎，反正他们二人是自己的魂奴，不用白不用。

    柳诗诗和鱼斌昌是尸修魃境，这尸魃也就相当于化神修士，同样有了控制天地元气的能力，只是控制的方法不同。

    五行道修控制天地元气的方法就是张平现在这种样子，用灵魂去感悟天地元气之法法则。而尸魃的控制方法则是用身体去感悟，因为尸魃的灵魂在初成僵尸之时就已经与ròu身完全融合，其灵魂除非死亡，是无法与其ròu身分离的，自然也就没有yīn神，自然也就没有yīn神出体之说。

    刁胜看到之后惊奇的问道：“咦？你们两人竟然是魃境尸修？想来是身上有某种屏蔽尸修气息的宝物存在吧，不知二位是哪方势力？”

    鱼斌昌虽然和柳诗诗的境界相等，但柳诗诗是张平的双修道侣，说白了柳诗诗同样也是鱼斌昌的主人，所以鱼斌昌就把目光投向经柳诗诗。

    “我们二人是符灵mén之人，这位道友不必太过担心，我二人随你们一同前往看下究竟，不会留在此地。”柳诗诗说道。

    柳诗诗自然知道刁胜从人顾及的是什么，他们的ròu身都藏于天空云层之中，yīn神出体之后ròu身实力会有所减弱，如果有人在这时候对他们的ròu身发起攻击，只怕会吃一个不小的闷亏，这才有了如此一幕。

    柳诗诗与鱼斌昌二人随既踏空而行，飞向百里外海中元气出现异动的地方，而刁胜及其他化神修士看到柳诗诗二人离开之后，他们的yīn神也都刷的一下融入天地元气之中，并且以比柳诗诗二人要快上数倍的速度提前来到了目的地。

    柳诗诗与赫连羽茜有过一面之缘，而柳诗诗来此之时，有关赫连羽茜的事情金享通也已经告诉了柳诗诗，而柳诗诗及鱼斌昌和鲁奇鹏的身份柳诗诗也就没有对赫连羽茜隐瞒。

    对于一个化神修士，和一个可比化神境界的尸魃竟然是张平的奴仆，赫连羽茜可是惊的目瞪口呆，不过她并没有表现出什么，而与柳诗诗同来的顾盼儿三nv，则被留在了都令城中。以他们三人的修为，若是对上化神修士只怕是凶多吉少，而柳诗诗加上鱼斌昌和鲁奇鹏三人实力已经不俗，现在又加上个赫连羽茜，所以顾盼儿三人也没什么好担心的。

    海底万丈之下，海压极大，在这样的深度之下，元婴修士虽然可以到达，却会行动受阻，即使是化神修士的ròu身也会受到一定的影响，所以这些化神修士都选择了以yīn鬼之体潜入海底。

    柳诗诗虽然没有yīn神，但他是一个水魃，水魃者，水之神也，以身御水，以意控水，乃达神境，所以柳诗诗对此没有任何不适，同时人类修士中的水灵之体也可无神深海水压的束缚。

    鱼斌昌因为是一个土行旱魃，如果他进入深海之中，其实力就会大打折扣，所以就被柳诗诗留在了海面之上静观其变。

    张平些刻还在尽力的搅动周围百里的海水，而他这个近似玩乐的行为已经引来二十多个化神修士的窥探却并不自知。

    这些化神修士为什么会对一个刚刚感悟化神的修士如此上心，说白了还不是为了秘境中的十二仙图之一，因为进入古修dòng府，也就是进入珊瑚宫殿之中的修士都是元婴期修士，不管是元婴初期修士还是后期，在化神面前都是一盘耐看不耐吃的菜，所以说，如果不出意外，珊瑚宫殿中的所有财物都会落入这个刚刚感悟化神境界的修士手中，这才是他们要来此地的真实目的。

    张平此刻的灵魂已经归于这片大海之中，对于此刻的张平来说，这片大海就是张平的身体，所以当这些化神修士的yīn神到达海中一定的深度之时，张平自然也就察觉到了他们的到来。

    “扫兴，神魂归位，yīn神聚”

    张平在玩兴正浓之时被人打搅，心情自然不会好到哪里，随之意念一动，已经散发到百里之外的灵魂体瞬间归位，然后一个两丈多高的黑sè魂影就在海水之中形成。

    就在张平的神魂归位，yīn神成形之时，众多化神修士的yīn神也已经到达张平神识可视的范围之内，于是张平就向着他们拱手施礼，同时神念传音说道：

    “各位道友如此兴师动众不知所为何事呢？”

    张平说话的同时自然也看到了赫连羽茜、柳诗诗和鲁鹏飞三人，但张平却装出不认识的样子。

    都令宗的化神修士柯鸣不等其他修士说话，拱手还礼的同时就说道：“这位道友脸生的很，不知是哪派修士，我都令宗在这妖星海中还算有点地位，不如这位道友加入我们都令宗做一个太上长老如何？”

    “呵呵，今天情况有点特殊，在这种情况之下说这种话不太合适吧。”张平没有拒绝也没有答应，而是反问柯鸣。

    刁胜看柯鸣竟然在这种情况之下出言拉拢张平，不由面lù怒容道：“柯老怪你莫要张狂，难道这妖星海就只有你都令宗有这份实力么？废话少说，这位兄弟如果想入宗mén成为太上长老，我仙枫岛随时敞开大mén恭候大驾，如果兄弟认为这样子太过拘束，我们二人就结拜成为兄弟也是无妨？”

    这刁胜原本的心思是合众人之力灭杀了张平，但柯鸣一上来却是反其道而行，这让刁胜很是不满，但话已经说开，其他化神修士是什么意见还不清楚，于是刁胜就顺水推舟也拉拢张平入伙。

    听到他们所说，张平暗中发笑，心想你们这是想要君入瓮啊。张平有心一口回绝了他，但现在被二十多个化神修士包围，即使是加上柳诗诗和赫连羽茜三人，自己这边还是显的势单力薄，如果对方二十几个化神修士真的联起手来，只怕今天真的就凶多吉少了，张平可不想刚刚感悟了化神境界就被灭杀于此。

    “难道初次感悟化神都会魂飞体外，并且滞留不归么？”

    张平此时已经有点想要咒骂木炎子了，虽然他给自己的喝的仙酒帮助自己的感悟了化神境界，可你丫的道是把我的yīn神给控制在珊瑚宫殿中啊，如果自己真的被这群化神修士灭杀于此，一定要诅咒木炎子来生不长**张平在心中恨恨的想道。

394 阴神初战

    “不知道友可曾找到葬仙十二图？”柯鸣问道。

    张平此时心中急转想着如何脱身之法，于是答非所问道：“各位可知道上界仙人是否会屈身来到此界？”

    “你这是何意？”刁胜问道。

    想来想去，张平决定实话实说。“这古修洞府其实是一个十万年前就已经飞升上界的仙人的洞府，名叫珊瑚宫，而这个已经飞升上界的仙人的分身下凡此界，此刻就在珊瑚宫殿之中，我只是机缘之下被他点化而进阶化神，至于葬化十二图未曾见到。”

    “哈哈……你说的也太离奇了吧，竟然会有上界仙人下凡此界，还就在什么珊瑚宫之中，葬仙十二图你得到了就交出来，不然就让你在魂飞此地。”一个叫胥宏的化神中期修士对着张平吼道，显然不相信张平所说。

    张平听到这个修士的叫嚣之后心中也很是焦急，对面可是二十多个化神修士，若真打起来，张平相信自己肯定没有胜算。

    就在这时候，张平的神魂之中有一个声音说道：“你小倒把我卖的干净啊，神念合一，我助你魂归**。”

    就在张平听到木炎通过自己的肉身传音说话之时，张平与其肉身之间的联系再次清晰了起来，现在张平已经可以神魂与肉身同时行动了，这也是化神成功的一种体现。

    听到木炎所说，张平悬着的心也就放了下来，然后神魂沟通天地，对叫嚣着要杀自己的化神修士胥宏就是一记水刀。既然没有了后顾之忧，张平也就没有了和他们啰嗦的心思，一个由海水形成的水刀犹如一只怪兽咆哮着就冲了过去，水刀所过之处，海水自然从两侧分开，竟然在这海底之中形成了一个真空的无水地带。

    “破浪！”

    没错，这是张平第一次施展化神境界的法术，破浪！

    破浪一出，声势浩大，这个叫胥宏化神修士没想到张平竟然在被二十多个化神修士包围的境况之下还敢还手，一时大意就失了先机，无奈之下只能选择施展法术硬抗。

    “海涌！”

    很不幸，这个胥宏同样是拥有水灵根的修士，虽然他先机已失，但水灵根修士天生对水操控自如，竟然在张平的破浪攻来的瞬间，施展出化神法术，海涌！

    胥宏身前的海水突然间旋转起来，形成了一个巨大的海中漩涡迎上张平的破浪，而这漩涡之中的海水，因为法术的作用，已经变的硬如顽石。但胥宏的法术毕竟是后发，在海涌还没有完全成形之时，破浪之力已经到达，轰的一下就把胥宏的海涌给斩成两半，然后破浪之刀打在胥宏的阴神之上，把胥宏的阴神一分为二。

    胥宏的阴鬼魂体被张平的破浪斩成两半，魂体受伤，但化神修士的阴神已经不同于元婴修士的元婴魂体，胥宏残缺的的阴神快速后退，而后两半魂体再次融合。

    胥宏在全力吸收海中元气修补受损的灵魂同时，化神法术海震施展。

    “海震！”

    “轰”的一声闷响从胥宏的魂体中发出，千丈之内所有海中游鱼植物瞬间被震碎了身体，张平的阴神在这股强大的震动之中，竟然有一种想要破碎归于天地之间的感觉。

    张平虽然抢先出手占了先机，却是一个回合之后反被对方抢了先手打出第二击，化神初期境界与化神中期境界的修士之间差距确实不

    张平虽然现在只是初成化神，但张平的灵魂比一般人在强上许多，现在只怕已经可比化神中期修士，所以胥宏的海震并没有对张平造成什么伤害。

    看到张平竟然抗下了自己的海震攻击，胥宏就对其他化神修士叫道。“这小猖狂，你们难道在来看热闹的么？”

    听到胥宏的话，其余化神修士的想法似乎也都被胥宏给统一了起来，莫管那珊瑚宫殿之中是否有上界仙人，即使有又有怎么样，所有下凡的仙人同样需要遵守本界的规则，纵使有通天的本领也要压制在化神境界，也这是为什么这个世界之中有炼虚修士的存在，却从来没有见过他们出手的原因。

    “灭了他！”众多化神修士同时出手，刹那之间，整个海底是乱流涌动，几十种力量之间相互交错，而这些交错的力量之间海水出现扭曲，似乎空间都要被撕裂了。

    赫连羽茜的柳诗诗心中大惊，以她们二人之力想要阻挡二十个化神修士显然是不可能的。可就在这时，处在漩涡正中张平的阴神却是突然朦胧了起来，然后在各种攻击近身之前就这凭空消失掉了。

    “可恶，让他给跑了……”有修士骂骂咧咧的说道。

    刁胜看着消失不见的张平阴神却是自言自语道。“看来他说的珊瑚宫殿之中有上界仙人恐怕是真的，他这**招魂之术，如果没有大能修士在他的肉身旁边辅助，是不可能施展的。”

    看到张平的阴神成功逃走，柳诗诗和赫连羽茜也都松了一口气，而这帮化神修士在这附近寻一翻寻找，却是没能找到海底珊瑚宫殿，最后只能悻悻而回。

    张平的阴神在木炎的帮助下，用本体魂招之术穿过空间回归**。

    “多谢木前辈。”

    张平清醒之后起身向木炎施礼，刚才二十多个化神修士同时施法，如果木炎的魂招之术再晚上一点，张平刚刚凝聚的阴神可就要被打散了，说不定那帮化神修士还会施法收了自己散在天地间的魂体，那样一来可就是魂飞魄散永不入轮回的结局。

    木炎则一脸阴沉的看着张平说道：“你胆倒是不小，面对二十多个化神修士，即使是我也不敢造次，你竟敢主动出手！”

    “晚辈莽撞了，还请前辈见谅。”张平不敢顶嘴，因为刚才自己的确有点过份了，若再晚上一步，自己可就要完蛋了。

    “知道就好，记住这次的教训，不过你这般性格我道是很喜欢，去他娘的化神修士，如果不是受这天地规则的约束，我定要出去把他们全部斩杀。哈哈哈……”

    木炎阴沉的脸色突然间就舒展开来，然后拍着张平的肩膀哈哈大笑。

    听到木炎说到天地规则，张平就赶忙问道。“这天地规则晚辈刚刚有所领悟，还请前辈赐教。”

    木炎大大的咧咧的说道：“别前辈前辈的叫着别扭，虽然我是上界之人，但现在你面前的只是一个分魂而已，所以不用顾及什么，管我叫大哥即可……”

    经过木炎一翻讲解之后张平才知道，这个世界之中化神可以说就是最高的存在了，虽然这个世界之中确实有炼虚境界的五行道修，以及可比炼虚境界的妖修、武修、佛修、魔修及其他修士，但这种等级存在的修士却不敢轻易与人动手，因为炼虚境界的修士距离金身境界已经只有一步之遥，一但他们修为全开，就会引下天雷。

    天雷既天地雷劫，这是炼虚修士进阶金身境界所必须要经历的。

    金身九劫，也就是说当化神修士进阶成为炼虚修士之后，要经历九次天雷之劫淬成金身。试想以肉身魂体去硬抗天雷，无异于以卵击石飞蛾扑火，万死一生。而招引天劫的唯一要求就是修为境界，也就是说，当你的修为境界达到一定的程度之后，就会引发天地元气的异动，从而引来天劫，这也是炼虚修士不敢和人动手的原因。

    为了在做好准备之前躲避天劫，所有的炼虚修士都只能强行压制自己的修为，不让天地规则发现自己，因此炼虚修士若要与人动手，就只能发挥出化神境界的修为，不敢越雷池半步。而事实上，若一个化神后期的修士对上炼虚境界的修士，最后吃亏的并非是修为较低的化神后期修士，而是炼虚境界的修士。

    炼虚境界的修士受困于天雷之威，打斗之中就不能放开手脚，而化神修士则无此顾虑，所以说，虽然这个世界之中有更高阶的炼虚修士存在，但真正站在这世界顶峰的却是境界低一级的化神修士。

    木炎从桃园秘境中出来之时，只是相当于元婴中期的七阶木妖，而如今他在这珊瑚宫殿的水云七彩酿的帮助之下，已经进阶到了相当于炼虚后期的十二阶木妖，这是张平没有想到的，张平最先还以为木炎只是可比化神修士的九阶或十阶木妖。

    从木炎口中张平还得知，这整个修真世界化神修士，包括可比化神境界的妖修、魔修、佛修等，总数接近百人，而炼虚境界的修士却只有十几人，因为炼虚修士要面对天劫的威胁，一个不小心就会被天劫所灭，所以这炼虚修士数量少的可怜。

    张平和木炎聊了很长的时间，张平才想起了与自己一同进入这珊瑚宫殿的吕香薇和吕鹏飞，于是就问起他们二人的情况。

    “哈哈，放心，他们现在好的很，他们现在正在反复经历炼心，炼魂，炼体三个幻境，等你把这个宫殿炼化了之后，想怎么处理他们随你所愿。”木炎哈哈一笑说道。

    张平以为自己听错了，“炼化珊瑚宫殿么？这宫殿难道还能炼化这成？”张平心中激动的问道。

    

395 集体进阶

    木炎听到张平的问话，却是不屑的说道。“为什么不可以？这珊瑚殿区区一个中品灵宝，想要炼化了他，很容易。”

    张平听后却是差点一口血喷出来，竟然说区区中品灵宝？不过张平并没有纠结木炎如此说话，他既然要把珊瑚宫殿让自己炼化，张平也就不和他客气，用木炎的话说，不就区区一个珊瑚宫殿么。

    “这珊瑚宫殿要怎么样才能炼化呢？”张平问道。

    张平话毕，旁边七彩华衣的漂亮女就冲着张平盈盈一拜道。“七彩拜见道友，你只需要在我的身体里印上灵魂烙印既可把奴家炼化。”

    “把你炼化？莫非你就是这珊瑚宫殿的器灵？”张平听到这个叫七彩的女修说把她给炼化了，不由心中一寒，而后才明白过来，这七彩华衣女，就是这珊瑚宫殿的器灵，她就是这珊瑚宫殿，这宫殿就是她，他们本命一体，炼化了器灵珊瑚，也就炼化了这座宫殿。

    看着面前娇娇滴滴的俏美人，张平不由想起珊瑚给自己倒酒时的情况，灵宝之器灵只是一个灵魂虚影，就如同化神修士的阴神一般，是无法拿取实物的，而珊瑚分明就手拿酒壶酒杯给自己倒酒来着，这是什么一种情况。

    张平寻问木炎，木炎却笑而不语，没办法张平只能做罢，然后右手食指点在七彩的眉心之上，在张平开始炼化七彩的同时，木炎则施法抹去了七彩身上自己的灵魂印记。

    “原来如此。”张平心中暗道，没想到木炎竟然有这种恶趣味。

    当张平的神魂进入七彩体内之后，张平才发现，这七彩分明就是一个可比元婴后期境界的高阶傀儡，同时他的傀儡身躯之上有各种阵法存在，先前看到七彩的样就是他灵魂本体的样与傀儡身上的幻阵结合而成的状态，竟然瞒过了张平的眼睛与神识，误认为七彩是一个真人。

    在木炎的帮助之下，庞大的中品灵宝珊瑚宫殿，张平只用了一柱香的时间就成功炼化了，此时的珊瑚宫殿已经完全被张平掌控。

    珊瑚宫殿共有上下七层，方圆千丈，按凡间宫殿的规格来说，这珊瑚宫殿中居住千人也显的空旷，居住一两万人应该不成问题。珊瑚宫殿之内房间众多，经过查看之后张平发现，这珊瑚宫殿之中珍宝无数，单是灵石就有下品数千万，中品几百万，上品的也有几十万，可惜没有极品灵石。而各类法宝也有近千个，其他各类杂物更是数不胜数，想来这都是这十万年里陨落在珊瑚宫殿之中的修士遗留之物，都被珊瑚宫殿的器灵给收集了起来。

    这些珍贵的东西虽然很多，最让张平心动的则是由这珊瑚宫殿酿造的水云七彩酿。

    先前木炎也说了，这水云七彩酿每百年只能酿出一滴，十万年也不过酿出十壶而已，木炎从桃园秘境中出来之后，就来到了这珊瑚宫殿之中，从七阶木妖进阶到十二阶木妖，木炎却只喝去了不到两壶水云七彩酿，也就是说，现在这珊瑚宫殿之中还有八壶半水云七彩酿，这才是最让张平心动的东西。

    木炎看到张平把珊瑚宫殿熟悉了之后，就拿出两个骨质坠。

    木炎手上的两个骨坠正是鱼彩和黄星用来与张平联系用的灵魂骨坠。“这两个骨坠我有用处，你身上的爆体咒我也已经帮你除去，待到葬仙府开启之时，你可在阳极岛等我，这葬仙之行对化神修士来说，是一场不小的机缘，莫要忘记了。”

    木炎说完之后就让张平把他传送到了进入珊瑚宫殿的小岛之上，张平猜测，木炎现在是木妖之体，只怕人类修士无法容他，故而他通过鱼彩和黄星的灵魂骨坠与他们取得了联系，想毕要与他们一同去哪葬仙府之中。

    对于木炎的离开，张平没有一丝意外，自己与木炎虽说缘分不浅，却还没有到达完全交心的地步。而张平对于木炎来说，也只是一个因果之间的羁绊而已，木炎没有理由为张平做什么，帮助张平炼化珊瑚宫殿已经是不小的恩惠了。

    送走了木炎之后，张平并没有离开珊瑚宫殿，这珊瑚宫殿之中灵气极浓，非常适合在此修炼，于是张平通过器灵七彩，把被困炼心炼魂阵法中已经长达一个月的修士都放了出去，而吕香薇和吕鹏飞则被张平用珊瑚宫殿的殿中传送阵传送到了珊瑚宫殿的最底层，也就是张平所在的珊瑚花园之中。

    珊瑚宫殿之外二十几个化神修士，在张平把全部元婴修士都放出去之后，因为找不到张平的踪影，同时进入珊瑚宫殿的传送阵也被张平关闭了，无奈之中他们只能退走。

    在所有的化神修士离开之后，张平通过魂语联系了鱼斌昌，让鱼斌昌通知赫连羽茜和柳诗诗，并让鱼斌昌和鲁鹏飞去都令城中把顾盼儿三女和金享通，及其他一些符灵门中弟都带到了珊瑚宫殿之中。

    符灵门现在的势力虽然被妖星海的修士认做是妖星海的第九宗门，但实际上符灵门并没有多少人，除去筑基修士不说，但金丹修士和元婴修士也不过百人，特殊是元婴修士，在鱼斌昌和鲁奇鹏成功进阶之后，就只盛下卢勇和金享通二人。不过现在吕香薇和吕鹏飞二人也加入了符灵门，符灵门听元婴修士数量又有了增加。

    符灵门中凡是被允许进入珊瑚宫殿的修士，都是修炼了五行禁魂咒的修士，因为这些修士受制于张平，自然也能帮住张平守住这个秘密，张平可不想让其他宗门知道自己得到了一个灵宝级的宫殿。

    距离葬仙府开启还有三年多的时间，而张平也就在珊瑚宫殿之中闭关了三年。在这三年的时间里，张平借助仙酒水云七彩酿的作用，帮助顾盼儿三女及吕氏兄妹，还有金享通成功进阶化神，就连卢勇张平也没有吝啬。而已经处在化神境界的张平和柳诗诗，还有鱼斌昌及鲁奇鹏，则在仙酒水云七彩酿的作用之下成功进阶化神中期，更让张平意外的是，赫连羽茜竟然借助仙酒之力冲破了化神后期瓶颈，成了传说中的炼虚境界修士。

    张平感觉着以珊瑚宫殿为中心，方圆几百里天地之中元气的变化不由心中激动万分，相信借助仙酒水云七彩酿，自己进阶炼虚也不是什么难事。

    

396 中品灵府

    “恭喜羽茜进阶炼虚，这样一来距离飞升上界就更近一步了。”张平说道。

    赫连羽茜却是幽幽的说道：“有什么好恭喜的，这炼虚想要进阶金身需要用天雷淬炼肉身及灵魂，只怕一个意外就会永离天地不入轮回，我现在倒有点后悔进阶了，还是留在化神境界的自在。”

    张平却是不认同赫连羽茜的想法。“你说的也有一定的道理，化神修士已经可以借天地元气滋养灵魂，若不出意外，寿元已经接近万年。不过万年虽长，却终有尽头之日，还是修炼成金身境界，与天地同寿更好一些啊。”

    “想要与天地同寿，就要逆天改命，这逆天之途甚是凶险，一个不小心就会落入万劫不复，不入轮回之境，我千年修行终成此境界，却是没有信心渡过哪淬成金身的魂体九劫。”

    赫连羽茜幽幽的轻声细语，似是一个幽怨的小媳妇在诉说心中的苦闷。平日里赫连羽茜虽然常以凡人姿态与张平交流，而今天却是张平第一看到赫连羽茜这副幽怨的小女人状，不由的竟然痴呆了。

    赫连羽茜看到张平痴呆的样，似是感觉自己的失态，随即起身离去，而张平却是一直在回味刚才的一幕。

    炼虚修士想要进阶金身境界，就要面临金身九劫，这金身九劫分为淬体劫，淬魂劫两种，这淬体淬魂各有九劫，体魂皆被天雷淬炼之后方可成为金身。

    而这成就金身的九次天雷之劫，不能借助外物，只能凭其肉身和魂体硬抗，每每想到这里，张平就心中发寒，张平是无论如何也想不明白，那些金身修士们是如何用脆弱灵魂去硬抗天雷的。要知道修士的魂体本是极为脆弱的一股阴性能量体，而天雷则是一种破坏力极强的阳性能量体，阴阳两种不同属性的能量体相交，其结果只能是两种能量的中和，从而魂体被灭。想到这里之后，张平也就更加理解的赫连羽茜心中的担忧。

    凡是能够进阶化神及炼虚境界的修士，无一不是心性坚定的大能修士，修仙本就是为了长生，而这金身九劫却一条不可逾越的天堑，从上古到现在，多少炼虚修士都陨落在金身九劫之中，也就无怪乎赫连羽茜的心性出现反常。

    听赫连羽茜说，这炼虚修士的境界虽然可以强行压制，但却不能长久，随着时间的推移，被压制的修为对身体的反噬也就会加剧，当到达一个顶点之后，就会修为突发，这时也就是天劫到来之时。

    百年一劫，千年九劫，也就是说，从赫连羽茜成功进阶炼虚境界开始，就注定她要在千年之内渡过金身九劫，成功则飞升上界，失败则不入轮回，永消天地间，而听木炎所说，这个成功率不超过一成。

    想到这些，张平不由的头痛起来，自己现在手中有水云七彩酿的辅助，相信很快就会进入炼虚境界，到时候也要面临赫连羽茜同样的烦恼，张平心中无法坦然。

    “唉，不管再怎么困难，修行还是要继续下去，车到山前必有路，到时候再去烦恼吧。”张平在心中安慰自己道。

    张平及众人已经在这珊瑚宫殿之中闭关三年，现在距离葬仙府开启还有不到半年的时间，也是结束闭关的时间了。

    最开始之时，张平只允许修炼了五行禁魂咒的修士进入珊瑚宫殿内修炼，但随着顾盼儿三女，及金享通和吕氏兄妹先后进阶化神境界，张平也就不再担心其他宗门化神修士的窥视，因为再加上鱼斌昌及鲁奇鹏和卢勇，现在符灵门内化神修士多达十一人，更何况还有一个炼虚境界的赫连羽茜。

    想到自己要结束闭关，张平就想这珊瑚宫殿既然是灵宝，也不知道能否移动，或是带走？

    就要张平生出这个心思的时候，在一旁伺候张平的珊瑚器灵七彩却是娇滴滴的说道：“主人无需挂心，你可以把七采带在身上，同时宫殿之内的各位道友也不必离开，依然可以继续修炼。”

    “哦？带在身上？如果真是这个样，这珊瑚宫殿不就是传说中难得一见的天机府么？”张平惊奇的问道。

    七彩冲着张平一皱眉说道：“主人怎么能拿我和天机府比呢？我可是超越天机府的存在啊，我是灵府啊，灵府知道么？就好比是法宝和灵宝之间的区别，我可是个中品灵府啊，如果主人小心照料，七彩说不定有一天还能够进阶仙府，成为府类之中顶阶的存在。”

    张平看着略显怒容的七彩就尴尬的笑道：“哈哈，知道你是灵府，是我口误了，进阶仙府？我也盼望着那一天快快到来啊。”

    这珊瑚宫殿的器灵七彩和张平的灵宝器灵一样，生前乃是一真实的生命存在，只是后来因意外成为了这中品灵府珊瑚宫殿的器灵。既然七彩是有自主意识的器灵，自然也就有真实的情感，就好比张平的百鬼夜行图器灵公羊均功，和黑火麒麟枪的器灵黑岚一样，也会耍性，使脾气。

    听了七彩所说之后，张平就出了珊瑚灵府，来到了珊瑚灵府正上方的海面之上，然后张平的神识与七彩沟通，珊瑚灵府之中的一切，尽数在张平脑中显示。意念稍动，珊瑚灵府就出现一阵剧烈的晃动，而后珊瑚灵认开始缩小，然后遁入灵府正中一小屋内的七彩球状物体之中，随后这个七彩的珠状物体就从深海中飞出落在了张平的手中。

    这七彩球状物其实就是一个容器，珊瑚宫殿此时正悬浮在这个如同七彩气球一样的球体之内，如此一来，不管球体处于何种状态，球体内的珊瑚宫殿都会自动调整平衡，时刻处在平稳之中。

    张平用魂语沟通了还处在珊瑚宫殿之内的鱼斌昌，得知他们此时一切安好，除了珊瑚宫殿开始被张平收取时出现了一阵激烈的晃动之外，没有其他什么不适，而他们现在若是想出走出珊瑚宫殿，就会被七彩直接传送到张平的身边。

    看着被自己托在手中的珊瑚灵府，张平突然生出一个大胆的想法，于是就心情激动的捉了几条海鱼放置在一个容器里，然后这几条海鱼收进了体内的石珠之中。

    张平在与喜尘生死相斗之时，因为灵魂被收入绝尘钵之中，反而意外的魂体与石珠产生了莫明反应，至此之后，张平已经可以自由控制石珠出体，不像以前那样，石珠只能在体内的经脉中游走，此时的石珠就像是张平的本命法宝一样自由驱使。

    张平进阶化神之后，石珠内的空间再次扩大，这时的石珠空间大小已经不能再用丈来衡量。张平在元婴后期时，石珠空间也不过三千丈方圆，而进阶化神之后，石珠内的空间竟然再次变大，此时石珠空间已经有三百里方圆，也就是一个长、宽、高都在三百里大小的圆形空间。

    三百里方圆大小的空间，这是一个什么样的概念？就拿距离最近的妖星海八大宗门之一，都令城管辖的都令城来说，都令城中百姓十几万人，而这座城池也不过方圆二十里而已。

    正是因为张平的石珠空间再次变大，张平就突发奇想，要试验一下石珠空间里能否生存活物，因为在以前，凡是有生命的动物进入石珠空间之后，最多一天必定身死，也只有植物能够在石珠空间里长时间生存。

    就在这时，顾盼儿从珊瑚灵府中传送出来问道：“相公这是要去极阳岛么？”

    张平轻抚着顾盼儿的俏脸说道：“嗯，是时候出去走走了，葬仙府一行是个不小的机缘，值得一闯。”

    “只是这珊瑚灵府被你收在身上，里面的人出来容易，可要想进入可就难了，符灵门中其他在外的修士该如何安置呢？”顾盼儿问道。

    “对啊，还是盼儿细心，我还真没想过这个问题呢，再说了，每次从珊瑚灵府中传出来的人都凭空出现在自己的身边，这也太让人无语了吧，如果他们传送出来之时，自己正在做着某些不能外传的事情，这岂不糗大了？”张平手扶额头郁闷了。

    倒是七彩与张平的心灵相通，这时也从珊瑚灵府中传了出来，然后交给张平一个拇指大小宫殿样的石头。

    “这是什么东西？”张平问道。

    七彩把嘴一撅说道：“你不是很看好天机府么？这就是一个上品天机府，府中有十丈方圆，里面内置有一个传送阵法，只要是在百万里之内，就可通过这天机府传送到珊瑚灵府之中，同时从珊瑚灵府中传出之人，也可以不在主人身边出现，而是传送到这天机府内。”

    张平听后大喜。“哦？还有这等好东西？当真是瞌睡遇到了枕头，这下就没有后顾之忧了。”

    于是接下来的事情就轻松了，张平和顾盼儿一起回到了仙琅外海的洞府之中，然后天机府安置在了原先的洞府处，以后符灵门的弟，就可以从这里直接传送到珊瑚灵府之中了，而他们并不知道现在的珊瑚灵府，已经被张平收在了身上。

    张平把珊瑚灵府的传送规则给改了一下，首先就是顾盼儿四女的传送就不用顾及什么，任何时间出现在自己身边都没有问题，而其他化神境界的修士在传送时，可以选择传送到天机府中，也可选择传送到自己的身边，只是传送到自己的身边，需要自己的同意才行。

    

397 符灵门之变

    张平闭关三年，符灵门中金丹期修士和鱼斌昌他们也同样闭关三年，如此一来，本来人数就不多的符灵门就如同从妖星海蒸发了一样，引来无数修士的猜想，特别是仙琅外海的谣言更胜。

    仙琅外海本没有任何势力存在，虽然有仙枫宗和琅虞宗两个宗门的存在，但他们的势力也仅限于有传送阵存在的丛荫岛，说白了他们在这里占据一方势力，为的只是传送修士往返仙琅外海和内海的财富利益罢了，当初他们用一成传送阵的股份拉拢刚刚有点名头的符灵门，为的也只是让符灵门为他们打工而已，如今符灵门高阶修士突然间全部找不到了，他们的如意算盘也就落空了，于是就想着把这传送阵已经提升到两成的股份再给拿回来。

    张平处理完了天机府传送了事情之后，就从茂岩到来到了丛荫岛。

    丛荫岛是仙琅外海和内海的必经之地，所以这丛荫岛的繁华程度就连都令都，兰界城之样的大型修真城市也无法相比，但让张平奇怪的是，平日里门庭若市的享通楼些时却是冷冷清清，一些打此经过的修士在走到享通楼的门前之时竟然像是老鼠见到猫了一样，绕着享通楼过去。

    “咦？这是怎么回事？”张平心中疑惑不解，而后就和顾盼儿一起走进了享通楼。

    张平进入享通楼之后，竟然连一个引路招呼的人都没有，不由的心中大怒，难怪没人进这享通楼，想来享通楼是出了什么事情了。“怎么不做生意了么？来了客人也不出来招呼？”张平大叫道。

    这时一个金丹初期的修士从享通楼内走出来对张平说道：“这位客官是要买东西么？我劝你还离开吧，如果我卖给你东西，可就把你给害了。”

    看这个修士脸生的很，同时也没有认出自己，张平也就没有表明身份。“混账，你卖我买两相情愿，怎么你卖给我东西，反倒是害我了？”

    这个金丹修士这时才看出张平的境界要比他高出不少，事实上张平和顾盼儿此时表露出来的修为也只是元婴初期境界，于是这个金丹初期修士就对张平拱手施礼说道。

    “前辈息怒，并不是我享通楼不卖给你，而是这享通楼近来发生了一些变故，凡是在我享通楼内买东西的修士，无论是筑基还是金丹修士，哪怕是元婴期修士，一但走出享通楼，百息之内必定被抢，而且我享通楼中值钱的东西在前些日也都被偷的差不多了，只怕也没有东西卖给前辈。”

    张平听后心中大怒，竟然有人敢在符灵门的地盘上闹事，这还了得，不过张平表面之上依然平静的问道：“哦？这是为何？这又是什么时间发生的事情？”

    这个金丹初期修士听张平询问，叹了口气说道：“这也是最近一个月内发生的事情，我符灵门高阶修士不知是何原因突然失去了联系，许多修士都传言是因意外身陨了，于是从上月开始，就陆续有人来享通楼捣乱，而原本驻守享通楼的两个金丹长老也突然离去，于是就出现了现这种情况。”

    听到这个金丹初期修士所说，张平心中也就明白了个大概，于是接着问道：“你前任驻守享通楼的修士既然已经离开，你为何又在此驻守呢？”

    这个金丹修士听手苦笑了一声说道：“实不相瞒，晚辈名叫韦安，本是一个筑基修士，后因被符灵门的元婴长老金享通所救，于是就加入了符灵门，如今进阶金丹境界才不过两个月的时间，我出关之后看到享通楼混乱无序，也只能硬着头皮临时做了这享通楼的掌柜。而先前我说享通楼被盗其实是假的，事实上享通楼内所有值钱物件都被前任掌柜卷走了，巧妇难为无米之炊，如果门中长老再不出面，只怕这享通楼真的要关门大吉了。”

    张平听后心中已经明了，于是继续问道：“原来如此，仙枫宗和琅虞宗对此事可有表态？”

    韦安面露疑惑的问道，“这事与仙枫宗和琅虞宗有何关联？”

    看韦安不明所以，张平也就不再多问，然后就起身走出了享通楼，只是在走出享通楼的瞬间，张平手上多了一个不是很贵重的小东西拿在手上仔细端详，不知道的人会以为这是张平刚在享通楼中买到手的小玩艺。

    张平这样做的目的就只有一个，刚刚韦安不是说了么，凡是在享通楼买东西的修士，走出享通楼就会被打劫，这种情况张平判断，根本就是仙枫宗和琅虞宗做的，因为在这丛荫岛之上，如果没有得到这两个宗门的首肯，没有哪个修士有如此胆识，即使是元婴修士也不行。

    张平刚走出享通楼所在的街道，两个元婴中期修士就迎了上来。

    “两道道友脸生的很，是初来仙琅外海么？在下翟敬，这是我兄弟莫进安，不知两位道友如何称呼？”

    看他们二人说话客气，张平也就以礼相待。“在下平章见过两位道友，不知两位拦下我夫妻是有何事情？”

    翟敬与莫进安嘿嘿一笑说道。“刚才你们在享通楼买了什么东西吧？实不相瞒，这享通楼是符灵门的产业，你可知这符灵门是这仙琅外海中的一霸，所有来到这仙琅外海的修士都要向他进贡才行，如果不从，日后在这仙琅外海定然会遭他们的毒手，轻则被抢，重则丧命，道友不会是不知道吧。”

    张平听后是心中大怒，这两个家伙竟然如此诋毁符灵门，难怪那些修士看到享通楼之后都表情惊恐，刚刚韦安说事情发生才一个多月，但从现在的情况来看，这帮肖小在享通楼门前闹事是最近一个月的事情，而这两个元婴修士口中所说的符灵门抢劫杀人之事，只怕由来已久，而做这些事情的人，肯定都是仙枫宗和琅虞宗暗中指使的。

    仙枫宗和琅虞宗做这些事情的原因无他，就是想要把符灵门赶出仙琅海域，这样一来，他们与符灵门之间已经上升到两成的传送阵股份，自然也就失效了。

    张平此时心中是怒火难耐，仙枫宗和琅虞宗这种即当婊，又要立牌坊的做为让张平心中很是不耻，，不给就明说，竟然施展如此下三滥的手段诋毁符灵门的名声，是可忍孰不可忍。

    想到这里，张平心中的怒火已经升腾而出，大手一扬，“啪！啪！”两声脆响就把翟敬与莫进安打翻在地，两人的脸上显出一个紫红色的大手印，同时他们的牙齿也被张平一巴掌打掉了十几颗。

    翟敬与莫进安他们二人迷茫的回头看张平时，脸上写满了不解与愤怒，这话正说的好好的，怎么就突然出手打人呢？而且他们二人竟然没能看出张平是如何出手的，就已经被打倒在地。

    “小找死！”翟敬与莫进安大声怒骂道，同时法宝御出攻向张平。

    他们二人的法宝打在张平身上穿体而过，然后张平的身影竟然虚散消失了。

    “啪！啪！”

    紧跟着又是两块脆响，翟敬与莫进安另半边脸再次被打，他们二人口中剩余的十几颗牙齿也被张平给打落了一地，此时他们二人的脸上左右各有一个紫红色的手印，脸也已经肿了起来，远远的看去，主像是顶着两个猪头一般。

    张平掌掴他们二人，在力道上掌握的也是非常小心，虽然他们二人看起来伤的不轻，其实也没什么大碍，不过他们二人两次被张平掌掴其脸，竟然都没能看清张平是如何出手的，不由的心中大寒，心想该不会是遇到了化神大修士了吧。

    “怎么？不服？是不是还想反抗？”张平背着双手笑嘻嘻的看着他们二人说道。

    翟敬与莫进安两人把法宝悬空立在自己身前，警惕的看着张平，却是不敢出手攻击，战战兢兢的说道。

    “你……你是什么人？我二人好心提醒于你，你竟然恩将仇报，你胆敢在丛荫岛生事，难道就不怕仙枫宗和琅虞宗兴师问罪么？”

    张平表情相当轻松，哈哈大笑着说道。“哈哈，说的好，我倒要看看仙枫宗和琅虞宗竟然纵容你们在丛荫岛之上诋毁我符灵门是何用意？莫不会就是他们指使的吧？”

    莫进安二人听后心中大惊。“你……真是符灵门的人？”

    “如假包换，把这个炼化可饶你们不死，如若不然，就让你们永不入轮回。”

    张平面容突变，阴沉着脸御出两个五行禁魂咒，同时绝尘钵罩向他们二人，莫进安二人的元婴魂体瞬间被吸出体外，而后张平又把他们二人的元婴魂体放回，以此来加大对他们二人的震慑之力。

    正在莫进安二人犹豫着是否炼化五行禁魂咒之时，突然一声大呵之声从空中传来。

    “大胆，何方狂徒，但敢在丛荫岛行凶，还不快快报上名来。”

    说话之间，一个元婴后期修士从天空落了下来，同时手中法宝已经御出直指张平。

    张平看着这从天而降的元婴后期修士撇了一下鼻问道，“你可是这丛荫到的主事岛主？是仙枫宗的还是琅虞宗的？速速报上名来，以免误杀。”

    这个元婴后期修士听后大怒。“大胆，在本真人面前竟然还敢如此放肆，找死！”

    元婴后期大修士一声怒吼，四件法宝同时出手，就攻向张平。

    

398 立威

    元婴后期大修士的攻击力远非翟敬与莫进安两人的元婴中期可比，但在张平化神中期的境界之下，他的攻击就显的有点可笑了。

    对方的攻击到到，张平的身影已经由一变二，再由二变四，最后八个张平排成了一排。化神后期大修士的四个法宝随之而来，其中四个张平的身影被法宝击穿，当元婴后期修士控制着法宝掉头再次攻击之时，却发现张平左手的绝尘钵中一束金光已经照在自己的身上，而后体内灵气突然就停止的运转，元婴魂体也被绝尘钵吸出体外，而张平的右手食指已经点在了元婴魂体之上。

    “搜魂！”

    既然已经确定了这个元婴后期修士就是仙枫宗的人，张平也就不再客气，直接用绝尘钵困住他的元婴，而后施展搜魂之术。

    旁边翟敬与莫进安看到张平在施展搜魂之术，知道这时候张平不能分心，于是他们二人御剑就逃，至于攻击张平，他们现在已经没了这个胆。

    看到他们二人想要逃走，一直静立一旁的顾盼儿玉手轻抬，樱唇轻启：

    “金鸣震魂！”

    随着顾盼儿轻盈的声音响起，一股犹如金锣嘶鸣的声音在天空响起，而后已经御剑飞起的翟敬与莫进安二人突然一头栽倒在地，同时口鼻出血，显然已经被击伤。

    这金鸣震魂乃是顾盼儿对天地金系元气的控制和他体内的震魂钟同时作用而成，金鸣之声攻击神魂，伤其五脏，只是这一击，就让翟敬与莫进安的五脏六腹及神魂同时受伤。

    “前辈饶命，前辈饶命……”他们二人此时已经完全处在一种迷离状态，刚才张平二话不说就对仙枫宗的元婴后期修士施展搜魂之术，由此他们相信，张平想要灭杀他们二人也只是瞬息之间的事情。

    这样一来，不用张平再罗嗦什么，他们二人就把张平御出的五行禁魂咒给炼化了，待他们炼化了五行禁魂咒之后，也就对符灵门有了一个更深刻的了解，心中感叹五行禁魂咒的逆天之时，也对符灵门中化神修士的数量感到恐惧。

    一个小小的符灵门，竟然有十一个化神修士，其他宗门最多也不过两三个而已，说句不好听的，只凭数量上判断，张平的符灵门已经可比妖星海八个宗门的半数化神修士了。

    通过搜魂张平得知，这个被自己搜魂的修士叫巫亮，是仙枫宗在这丛荫岛的总管事，而且从巫亮的灵魂记忆中张平得知，排挤符灵门的事情并不是仙枫宗所为，而是这巫亮和琅虞宗在这丛荫岛的管事党澜共同谋划的，从符灵门中叛逃的两个金丹修士自然也是他们教唆的，而享通楼所有丢失的珍贵物品，自然是落入了他们二人手中，甚至连翟敬与莫进安都是他们找来的打手。

    “好一个党澜，竟然用这种手段对付我符灵门，当真以为符灵门没有高阶修士存在么？”张平随后把巫亮的灵魂收进了百鬼夜行图之中，而后让翟敬与莫进安抬着巫亮的尸体来到了琅虞宗在丛荫岛的理事大殿。

    刚才张平和顾盼儿动手之时用的都是天地元气，而非自身体内的灵气，因些并没有被其他高阶修士察觉，此时党澜正在琅虞宗的大殿之中，然后他就看到一个人影冲着他部扑了过来。

    党澜看到有人硬闯琅虞大殿，大声呵斥的同时，体内的剑形元神法宝就已经射出。

    “噗！”的一声闷响，飞剑从对方的身体之中穿过，但对方却并没有停下来的意思，双拳齐动就砸向党澜。

    对方不畏生死的战法打的党澜错手不及，挥手硬抗下对方的攻击之后闪身后退，这时他才发现，攻击他的不是旁人，而是仙枫宗丛荫岛的管事巫亮。

    看到攻击自己的竟然是巫亮，党澜就大声叫道。“巫亮，你这是什么意思？”

    巫亮眼神痴呆，好像没有听到党澜的叫声，双拳再动又攻向党澜。

    党澜看到巫亮的发疯般的舍命攻击，无奈的只能大叫。“你疯了？”

    虽然巫亮只是一唯的用拳头攻击，并没有施展法术，也没有御出法宝，但巫亮这种拼命三郎式的攻击让党澜很是无奈，党澜自然看出了巫亮的不正常，于是党澜就狠下心来再次用飞剑斩向巫亮。

    飞剑再次斩出，而这时的巫亮却是突然迎头而上，于是“噗！”的一声，巫亮人头被党澜斩落在地。

    党澜看到巫亮死在自己的手中，不由的气急败坏，大声叫道：“是谁，是谁要这样害我？是谁……”

    就在这时，张平带着顾盼儿和翟敬与莫进安三人走了进来。

    “党道友好威风啊，竟敢灭杀对手以达到不可告人的目的。”张平说道。

    党澜看到张平四人进来之后，反而平静了下来，“你是何人？到此有何贵干？相必这巫亮就是落在你手中了吧。”

    就在党澜与张平说话的空档，先前党澜与巫亮打斗之时的动静，已经把琅虞宗在这丛荫岛的修士全都吸引了过来，此时有六个金丹修士，和一个元婴中期修士已经把张平四人给堵在了里面。

    张平回头看了一眼这些修士，然后说道。“我为何事找你，难道你还不知道么？交出享通楼的前任掌柜贡轮和蓟华，然后出去向着整个丛荫岛修士向我符灵门磕头认错，可让你自行兵解重修，如若不然，就要你魂飞魄散，不入轮回。”

    “哈哈哈……就凭你们四个人么？狂妄，今天就让你知道，有时候人多不一定占据优势。”党澜哈哈大笑起来，然后双手指决一掐，他所在的大殿之中一个天阶阵法凭空出现，蓝色的阵幕把张平四人给困在其中。

    顾盼儿看到党虞开启了阵法，然后朱唇轻启娇哼道：“班门弄府！”。

    然后玉指连动，四张地阶灵符扔出。

    四张地阶灵符分向四个方向，然后灵符表面灵光闪过，刚刚升起阵幕的天阶阵法，竟然在这四张灵符的攻击之下轰的一声就溃散掉了。

    以巧破拙，以点破面，顾盼儿利用其阵道之术，找到了天阶阵法的阵眼所在，竟然只用了四张地阶灵符就轻宜破去。

    党澜看到自己的天阶阵法竟然轻松被破，不由的心中大寒：“你们究竟是何人……”

    “白痴，到现在还不知道我们是谁，也难怪你敢去对付我符灵门。”张平大声骂道。

    党澜看着张平惊声道。“你是符灵门的人？你一个小小的符灵门也敢与我琅虞宗做对么？还不快快退去，否则……”

    “否则怎样？当日在都令海的古修秘境，你琅虞宗的化神长老也在场吧，他一个化神修士都不敢对我符灵门产生恶念，你一个元婴修士竟敢背着琅虞宗与我符灵门为敌，今天我就代琅虞宗清理门户。”

    张平说罢，体内黑气涌出，十几个鬼将级阴鬼从百鬼夜行图中冲出，只是数息之间，就把党澜和刚赶过来的元婴中期修士灭杀，而其他几个金丹期修士的灵魂，也都被收入了百鬼夜行图之中。

    张平灭杀巫亮和党澜的目的不在其他，而在于立威，因为从今天起，符灵门将正式蹬上妖星海的宗门舞台。

    

399 无赖

    一直以来，符灵门的事情都交由鱼斌昌和鲁奇鹏管理，金亨通也只是管理一个享通楼的事情，符灵门中大小事务他并不插手。张平得到珊瑚灵府之后，鱼斌昌和鲁奇鹏两人同时进入闭关状态，正因为如此，符灵门最近三年疏于管理，就出现了这般乱，说起来也是张平这个门主不够合格，按说可用之人并不缺少，只是张平却没有去安排。

    顾盼儿自然看出了原因，于是对张平说道：“这符灵门任何时间都要有高阶修士坐镇才行啊，我看诗诗平日做事周密细致，由她统管符灵门，再加上鱼斌昌和鲁奇鹏的辅佐应该可行，相公你看如何？”

    “嗯，盼儿说的没错，从今天以后，符灵门的管理不能再向能往那样松散了。”张平看到这琅虞大殿中满地的尸身陷入了沉思。

    过了良久，张平终于有了决断，既然已经把仙枫宗和琅虞宗在丛荫到的地盘给捣了，干脆就捅到底，于是张平把还处在闭关中的柳诗诗，还有鱼斌昌和鲁奇鹏给叫了出来。

    张平把巫亮身上的几个控尸符给收了起来，刚才已经身陨的巫亮之所以能够再次“活”过来攻击党澜，靠的就是这贴在他四肢及脖胫位置的控尸符，这控尸符其实就是一种控制尸体的傀儡术法。

    在把琅虞大殿收拾干净之后，张平就让鱼斌昌和鲁奇鹏分头行动，把仙枫宗与琅虞宗在这丛荫岛的所有产业也都给占了，然后把巫亮和党澜的尸体拉到街上示众，同时张平把刚才存入影迅符中，党澜砍掉巫亮头颅的瞬间场景给复制了上万份，然后指派门中金丹修士四处散发。

    与此同时，张平用特殊的宗函影迅符致函仙枫宗，琅虞宗，还有妖星海另外六宗，及所有在妖星海的化神修士。其内容大致就是说，仙枫宗与琅虞宗在丛荫岛的驻岛修士相互勾结，诋毁符灵门，现已经被就地正法，符灵门接管了这两个宗门在丛荫岛的大小事宜，同时还附有党澜斩杀巫亮的瞬间影像加以证明并且邀请他们来参加符灵门的立宗典礼。

    当然了，说的这些其实全是废话，张平发出的宗函真实的目的，是要通知这些人，符灵门从今以后，要以妖星海第九宗门的身份出场了，而符灵门的立宗典礼就在三天后举行。

    符灵门沉寂三年之后突然高调出场，一出手就灭了驻守丛荫岛的仙枫宗和琅虞宗势力，这个消息只用了一天的时间就传遍了整个妖星海，而张平散发出去的万份影迅符也把仙枫宗的琅虞宗推到了风口浪尖，这就等于是符灵门打了他们两宗的脸，说什么代他们两宗清除异已，这不摆明了说他们两宗治宗无方么。

    用三天的时间去准备一个立宗典礼，其难度可想而知，张平之所以这么急，为的就是让仙枫宗和琅虞宗措手不及，其实张平想在第二天就举行立宗典礼的，但哪样又未免给人一种胆小怕事的感觉，所以张平决定三天后举行。

    符灵门现有金丹修士七十多人，元婴修士却只有刚刚收服的翟敬与莫进安两人，倒是化神修士多达十一人。

    在翟敬与莫进安和七十多个金丹修士的努力之下，及十一个化神修士的共同带领之下，在第三天头上，这符灵门的立宗所有事宜就也已经办的差不多了，虽然有些细节依然显的太过笼统，却也像模像样了。

    丛荫岛的传送阵处在小岛的一则，与传送阵正对的就是丛荫到上最大的一个客栈，丛荫客栈。

    丛荫客栈是仙枫宗和琅虞宗共同经营的，面积很大，占据了丛荫岛一半的面积，现在客栈的掌柜已经被张平辇了出去，客栈的招牌也给拆除，挂上了一个符灵门的宗门招牌，这符灵门的立宗典礼就要在这里举行。

    第三天刚一到来，各路化神修士就陆续传送到了丛荫岛，因为化神修士都居住在八大宗门占据的八大岛之上，同时传送阵也在那里，所以虽然只有三天的时间，各路修士还是能够准时来到。

    “各位道友里面请。”

    因为来的都是化神境界的修士，所以鱼斌昌和鲁奇鹏二人就当起了这些化神修士的引路使，张平竟然让两个化神修士去做哪引路使，这样有一种自降身份的感觉，不过从一个侧面，却也显示出符灵门的实力非凡。

    对于今天来此的大多数化神修士来说，都是抱着一个看热闹的态度，符灵门若真和仙枫宗和琅虞宗打了起来，鹤蚌相争，他们得利，所以他们对待符灵门各阶修士都很客气。

    时值正午，各路化神修士都来的差不多了，却独有仙枫宗和琅虞宗的不见踪影，对此张平早有预料，他们两宗到来之后，与符灵门发生冲突是必然的，所以到关时刻他们再一齐出场，其打击符灵门的效果会更好。

    既然知道对方不到正点不会出现，张平也就不再犹豫，然后身穿着一身亮丽的锦质长袍就走了出来。

    “各位道友光临符灵门，符灵门是蓬荜生辉，我张平代符灵门上下恭迎各位大驾……”

    张平走在最前面，身后则跟着柳诗诗、金享通、鱼斌昌、和鲁奇鹏四人，至于顾盼儿三女和吕氏兄妹则被张平给雪藏了，而赫连羽茜有些特殊，现在只能算是半个符灵门之人，张平也就由着她的意思，和顾盼儿三女没有露面。

    符灵门在张平的带领之下，一出面就是五个化神修士，这个排场可就立马震慑了在场所有修士，仙枫宗和琅虞宗每宗只有三个化神修士，也就是说他们两宗合在一起，也不比符灵门强太多，于是他们纷纷猜测，一会仙枫宗和琅虞宗到来之时，将会是一个怎么样的场景。

    说实话，仙枫宗和琅虞宗现在也很难办，因为张平把党澜斩杀巫亮的事情已经通过影迅符传遍了妖星海，虽然张平嘴上留德，说是这两个家伙私自的行为，与这仙枫宗和琅虞宗两宗宗门无关，却也正因为张平如此说词，反把他们两宗逼上了一个绝路，处在一种骑虎难下的局面。

    如果他们两宗借机找符灵门生事，就会被认为是挟私报复，甚至还会让人误认排斥符灵门根本就是宗门的意思。可如果不去找符灵门的麻烦，就会被人误认为太好欺负，只怕对宗门声威有损。

    说白了，张平这招可以说是阴损的很，而且张平借机灭了他们两宗在丛荫岛的势力，并把他们两宗在丛荫岛上所有的产生都收入囊中，摇身一变成了丛荫岛的实际掌权人，当真就有点无赖的感觉了。

    

400 下马威

    所谓的立宗典礼其实很简单，说白了就是一个过场，公告天下，在立宗的当天没有人反对，或者反对不成功，你这个宗门也就算是成功了，而今天的情况特殊，仙枫宗的琅虞宗一定会来，所以其他的宗门来看热闹的化神修士自然就不会找符灵门的麻烦，立宗典礼进行的非常顺利。

    就在张平象征性的在一块数丈高的巨石上用飞剑刻下符灵宗三个大字之时，传送阵里传出一股让人心惊的魂压，两个声音同时在耳边响起：“仙枫宗孙瑾、山芝清、巩淑柔拜见符灵门掌门！琅虞宗贺泽、宫爽、上官悦拜见符灵门掌门！”

    六个化神境界大修士同时从传送阵中走出，人未到，声已至，六个化神修士的神魂威压同时展开，周围千丈之内，凡元婴期以下的修士，全部被这股强大的神魂威压给击晕，即使是元婴期修士情况也好不到哪里，都在尽全力抵挡这股神魂冲击。

    在场的其他宗门化神修士看到正主已到，也都收声不语，然后护住随自己前来的小辈修士，任凭他们六人的神魂威压直达符灵门大殿之中。

    六个化神修士的神魂威压合在一起，其强度不可小视，周围的元婴修士之所以能够抵挡，是因为他们六人的目标不在他们，如若不然，元婴期修士一样无力抵挡。

    看到仙枫宗和琅虞宗六个化神修士想要给自己来个下马威，张平及柳诗诗五人的神魂威压也尽数放出，同时示意元婴境界的翟敬与莫进安出去迎接。

    张平及柳诗诗和金享通，还有鱼斌昌和鲁奇鹏五人在仙酒水云七彩酿的帮助下，短短三年时间就已经进阶化神中期，而仙枫宗和琅虞宗的六个化神修士中，有两个化神后期，另外四人则都是化神初期，两者相较，他们六人的实力与张平五人的实力不相上下，于是双方的神魂在符灵大殿之外相交，符灵宗大殿之外的空气骤然凝稠，平地生风，一股乱流直冲天际。

    由于张平五人挡下了仙枫宗和琅虞宗六位化神修士的神魂攻击，翟敬与莫进安二人很轻松的走到他们六人面前，态度恭敬的施礼道：“符灵宗翟敬、符灵门莫进安，恭迎仙枫宗，琅虞宗前辈前来观礼……”

    他们六人本就是要来捣乱的，可他们万万没有想到，这符灵门之中竟然有五个化神修士坐镇，而且清一色都是化神中期境界，他们六人全力放出的神魂攻击在张平五人的抵挡之下尽数消散，对方两个元婴期小辈竟然神态自若的出来给自己请安，这分明就是在打自己的脸，原本想给符灵门来个下马威的，哪想事情反了过来，他们六人刚一来到，符灵门就给他们来了个下马威。

    仙枫宗和琅虞宗的六个化神修士面色难看，无奈之下只能收回神魂攻击，大踏步走进了符灵大殿之中。

    看到他们六人进入大殿，张平也就从正座上站了起来。“哈哈……六位道友大驾光临，张某有失远迎，失礼了，还请六位道友见谅。”

    张平满脸笑容，好似刚才就没有发生过神魂攻击的事情一般。

    孙瑾拱手回礼，然后说道。“我等受邀前来，怎敢劳张道友大驾，只是我等有一事不明，还请张道友赐教。”

    琅虞宗的贺泽随后也大声质问张平。“没错，张道友前日传函我琅虞宗，说是党澜与巫亮排挤符灵门，同时下黑手抢夺享通楼的财物，而后他们二人因分脏不均大打了手，此事疑点甚多，张道友该不会是凭空捏造事实，来掩盖真相吧？还有张道友为何强占我两宗产业，此事也要说个清楚才行，否则就莫怪我两宗仗势欺人！”

    张平却是面不改色说道：“几位道友说的是，首先党澜斩杀巫亮之事可做不了假，这影迅符中的影像虽然可以复制，地不能凭空捏造，再者党澜与巫亮用他元婴期的境界，强迫我享通楼两个金丹期掌柜盗取享通楼的财物也是事实，只是口说无凭，不如就让当事人来说明的好。”

    张平话毕，鱼斌昌就从符灵大殿后方拎出两个金丹修士出来，这两人正是叛逃的原享通楼掌柜。

    张平取出几张幻神符出来贴在他们二人前额，然后指决一掐，这两个金丹修士突然间就全身颤抖了起来，与此同时，贴在他们二人额头的幻神符灵光乍起，在灵光之中竟然显出真实的影像出来。

    看到自己制写的灵符已经起了作用，张平心中也就松了一口气，然后说道：“这幻神符是我偶然间所得，其作用与搜魂类似，但借用此符，可以把他们神魂之中的记忆变成影像再现，如此一来，各位自然可以分辨真假，看我符灵宗是否冤枉了巫亮和党澜。”

    张平话毕，在场的四十几个化神修士也都把注意力放在了幻神符之上。

    如同张平所说，这幻神符的作用与搜魂无异，而这两个金丹修士与巫亮和党澜二人谋划对付符灵门的阴谋也被再现。

    “够了！”

    贺泽突然大吼一声，双掌齐动把倒在地上的两个享通楼前掌柜给拍成了肉泥。

    张平看到孙瑾发飙，却是没有任何反应，只顾端着茶杯慢慢品尝。

    “张道友好手段啊，事情真是巫亮与党澜二人合谋的又当如何，他们二人至少还是我仙枫宗和琅虞宗的修士，要杀党澜也轮不到你出手，而且你借题发挥强占我二宗在丛荫岛的产业，速速归还所有，否则只能刀兵相见。”

    听到贺泽所说，张平放下茶杯哈哈大笑，“哈哈，说的好，好一个刀兵相见，原来仙枫宗的琅虞宗就是这般德性，抢了别人的东西不还不说，还要把罪名强按在对方的头上，我倒要看看你怎么个刀兵相见。”

    孙瑾看双方火气都很大，眼看就要打起来，就赶忙出来圆场，因为今天他们两宗并不占优势，因为据他所知，当日在古修洞府之前，还有一个化神后期修士存在，而今天并没有看到，所以行事就不能不小心谨慎。

    孙瑾心中所想的化神后期修士自然就是赫连羽茜，而赫连羽茜和顾盼儿三女此时也在紧密的注视着所发生的一切，如果真要打了起来，他们也就没有再藏拙的必要了。

    “巫亮与党澜二人已经被张道友所杀，我二宗在这里的所有财物都已经被你搜刮，难道这还不足以弥补享通楼的损失么？张道友莫要做的太过份了。”孙瑾说道。

    张平用一种诧异的表情看着他们二人说道：“非也，非也，巫亮二人从我享通楼中窃取的东西可是不少，我在巫亮二人身上也只找到了一小部分而已，更多贵重的东西已经去向不明，我还想问两位，我享通楼的东西却了哪里，怎么两位竟然如此说话？莫不是巫亮和党澜也把你们两宗的东西给洗劫了吧？”

    孙瑾和贺泽六人听后差点没被气地吐出血来，张平这是得了便宜还卖乖，说白了就是不想归还他们两个宗门在丛荫岛的一切了，却说什么东西找不到了。但张平的借口却是冠冕堂皇，既然你们两个宗门抢了我的东西就要归还才对，而且要当着所有人的面归还。

    孙瑾面色极为难看，张平这种软硬不吃，油盐不进的样，当真让他没折，于是他话锋一转，说道：

    “听说张道友是三年前在古修洞府寻宝之时才进阶化神的，没想到只三年的时间就达到了化神中期境界，也不知道张道友在里面得到了什么机缘，是否可说出来让大家见识见识？还有那仙府十二图可能到手？”

    孙瑾相比贺泽的性格更多的是阴险，他这招很明显就是祸水东引，想要引在场的其他化神修士对张平产生窥视，好达到他借刀杀人的目的。

    张平听到孙瑾所说，自然知道他的目的，不过张平却没有半点隐瞒的意思。

    “不错，我在古修洞府之中的机缘确实不小，若没有古修洞府，我也不可能这么快就进阶化神中期，只可惜哪珊瑚宫殿万年只开户一次，我还真想再进入试炼一翻，宫殿之中的炼心，炼魂，炼体三大幻境非比寻常，对修为进阶可是有莫大的好处啊。”

    张平信口开合，却是把那仙酒的功劳。全都安在了炼心与炼魂三个幻境之上了，因为从里面出来的修士都经历了这三个幻境，同时修为大涨，倒与张平成功进阶不谋而合。

    张平罗嗦了一通之后继续说道：“我道有一个提议，巫亮与党澜二人欠我符灵门的东西就用这丛荫客栈，再加上传送阵五成的股份相抵如何？”

    孙瑾六个化神修士听后差点晕厥过去，先不说这个占据了丛荫岛半个岛屿的客栈价值几何，但是传送阵的五成股份就是一个天文数字，而张平大言不惭，张口就要五成之多，这不明摆着是敲诈么。

    “张平！你莫要再说了，先与我出去较量一翻，如果你真有坐稳这丛荫岛的实力再说其他的也为时未晚！”

    贺泽此时已经接近暴走状态，一个灵宝飞剑从他体内御出，也不等张平答话，就已经先行冲出大殿。

    看到贺泽已经失去了耐心，孙瑾也就不再言语，有时候费话不一定解决问题，强大的实力才是根本。

    孙瑾及贺泽六人如此想法，张平又何偿不是？今天的事情张平早有决断，不用武力是没办法圆满解决的。

    

401 完胜

    贺泽走出符灵大殿之后，其阴神透体而出，与其肉身同时飞到了丛荫岛上空千丈高度，背手而立。

    化神修士之间的争斗，强弱不在于双方体内的灵气多少，而在于对天地规则的运用与掌控，因为体内的灵气终会枯竭，而天地元气永远存在。

    张平看到贺泽的阴神已经出体，就不再犹豫，张平阴神也冲出身体，**与阴神同时直冲上天，与贺泽相隔千丈距离。

    看到张平跟着飞了上来，贺泽面露阴狠之色，心道，一个化神中期修士而已，我可是化神后期境界，对于天地规则的掌控定然在其之上，一股做气灭了他的神魂，让他不入轮回才是解决问题的根本出路。

    想到这里，贺泽也不再言语，豪无征兆的御灵宝飞剑就攻向张平。

    看到对方不按规矩出牌直接开打，张平自然不会去说什么，体内血月御出的同时，三百六十张灵符也被御出。

    “符阵，白云！”

    随着两个灵宝在空中短兵相接，一股狂暴之气从天空之上直冲而下，丛荫岛之上所有化神境界以下的修士，都感觉到心中震颤，千丈高空散发出来的爆戾之气，好像会随时把自己的斩杀当场似的。

    符阵一出，千丈范围之内白云生起，瞬间就把张平的隐藏其中。

    “雕虫小技！”

    贺泽不屑的说道，然后他的阴神双手一抬，一股狂风刮起，刚刚形成的白云瞬间被吹散。

    白云虽然被贺泽的法术吹散，但处在白云之中的张平却是失去了踪影，而后天空更高处白云瞬间变黑，一团厚重的乌云直压下来，天地为之变色，乌云之中传出阵阵厉鬼哭嚎之声，同时夹杂着无数的风刀向贺泽席卷而来。

    贺泽心中怒道，“上当了。”

    这股从高空而来的黑云并非张平独立幻化，而是张平借助贺泽刚刚施展的狂风之术，再加上张平自己的法术，借力打力，再配合百鬼夜行图中阴鬼之力，三者合一而成，如此一来，这股黑云所产生的威压惊人，元气的凝实度也超出寻常，已经不是贺泽再用一个狂风之术就能驱散的了。

    “今日之战，只许胜，不许败，好戏开场了！”张平在心中暗道的同时，对着贺泽大声吼道。“贺泽道友，你可莫要手下留情啊！”

    贺泽气急大叫，“莫要藏头露尾的，快出来一战。”说罢手中灵宝飞剑之上灵光大作，幻化出一只黑色的大鹏之翼展对着黑云就斩了过去，同时贺泽阴神急转，数千个由金元气幻化成了元气之剑如雨点般密密麻麻的射向黑云。

    黑云之中鬼哭之声依旧，就在贺泽攻击黑云的同时，其脚下突然现出一阵涟漪，随之一个声音在贺泽身边响起。

    “风生！”

    贺泽大惊，原来天空黑云只是一个声东击西的诱饵，张平的阴神在高空作法的同时，张平的肉身则借助幻阵来到了贺泽的身边，血月法术风生施展的同时，张平的拳头也已经挥出。

    灵武之术，武神一击！

    张平没有手下留情，以可比化神境界的武修炼脏境界全力攻向贺泽，武神一击带着扭曲的空气与血月的风生之术对贺泽形成前后夹击之势。

    “吼！”

    贺泽的灵宝飞剑瞬间归位，挡在了张平的拳头之前，同时贺泽御一个护盾法宝挡在了血月的法术风生之前。

    “砰！咔嚓！”

    贺泽虽然挡下了张平的武神一击，却是低估了风生的威力，他的法宝护盾瞬间被毁，然后蓝色的龙卷风残余力量扫到了他的身上，贺泽的法宝级道袍瞬间破裂，然后贺泽身上被龙卷风割出道道深可见骨的伤口。

    “武神一击！”

    张平却并没有停手，武神一击再次挥出。

    贺泽的灵宝飞剑再次挡下张平的武神一击，但他没有想到的是，一道黑影突然从张平的腹部冲出，然后一拳打在了贺泽的身体之上。

    “轰！”

    这个黑影的攻击声音很沉闷，贺泽的身体如同炮弹一般从天上直接被轰入地面，“砰”的一声在丛荫岛之上砸出一个丈深的大坑。

    由于贺泽的大意，他与张平之间的比斗，从开始到结束，只用了不到二十息的时间就，境界相对要弱的张平完胜。

    张平打败了贺泽之后，没有再继续乘胜追击，而是从天空飞下来之后，来到模样狼狈的贺泽身前拱手施礼。

    “在下失手，还请贺道友见谅，现在想来，我先前的做为了的确有过失之处，只因处在气愤之中，还请六位道友理解。”

    贺泽用愤怒的眼神看着张平问道。“你是……体法双修？”

    张平点了点头承认了自己体法双修的事实。

    贺泽先前之所以用灵宝飞剑去硬抗张平的拳头攻击，就是因为他不知道张平是体法双修，按照一般五行道修的能力，灵宝飞剑可以轻松抗下张平的拳头攻击，同时还能借机斩杀张平，但没想到张平的武修之术也达到了可比化神的境界，以至于失手败落。如若不然，张平想要胜出，只怕非常困难。

    “我有一个建议，不如哪传送阵的股份我再降一成如何？”张平又说道。

    张平如此说话本是好意，因为张平狮大开口并非真的想要这么多，这是一种战略，为的是给出一个讨价还价的空间，不过仙枫宗和琅虞宗其余五个修士显然不卖张平的账，在他们看来和张平还价就是认输，他们几千年来已经习惯了高高在上，现在突然出现一个符灵门敢冒犯龙威，不打压下去怎么能行？于是孙瑾也御出了自己的灵宝冲着张平说道：

    “想要我两宗在这丛荫到上的产为，打赢我再说！”

    这边孙瑾刚御出他的灵宝，就听到符灵大殿之中一阵扬的琴声传出，同时赫连羽茜如同黄莺般清脆悦耳的声音如同近在耳边。

    “不如就让妾身代为领教孙道友的高招如何？”

    赫连羽茜话音刚落，扬的琴声音调骤变，空气之中突然出现无数道金色的丝线缠向孙瑾，金丝如刀，孙瑾刚刚出手的灵宝飞剑竟然被金丝缠绕不能动弹，而孙瑾御出的另外一个法宝飞剑则咔嚓一声被金丝给绞碎掉落了一地。然后上千条金丝如同吐丝的春蚕一般把孙瑾给缠了个严严实实。

    “孙道友，承让！”

    赫连羽茜悦耳的声音再次传出，而后包裹孙瑾的金丝也凭空消失，孙瑾则一脸尴尬的站在那里不知所措。

    虽然赫连羽茜突然出手有偷袭之嫌，但以音化丝，以丝化刀这般手段给在场修士的震撼却是非同小可，同样是对天地规则的掌控，赫连羽茜竟然能够做到如此细微，更重要的是，当金元气与声音合二为一再化为丝刀之时，其攻击强增强了数倍，这让在场所有化神修士都叹为观止。

    实际上，赫连羽茜这次出手可以说是相当凶险，因为赫连羽茜已经是炼虚境界修士，如果他在施法之时一个不小心，对天地元气规则的控制过于激烈，只怕就会引动天劫，所以说赫连羽茜这次的出手是在走钢丝，还好她成功了。

    赫连羽茜利用其炼虚境界对天地规则掌控力更强的优势，轻松击败了孙瑾，而孙瑾浑然不知自己是败在了一个炼虚境界的修士手里。

    赫连羽茜这以音化丝，气与音合的术法实际上已经脱离了法术的范畴了，或许连赫连羽茜自己都不知道，她刚才施展的已经不是法术，而是道术。

    道为天，天生道，仙则可控天，改天，通俗的讲，道术是仙人才可以施展的法术，道术即仙术，赫连羽茜现在已经摸到了仙的门槛了。

    赫连羽茜虽然并未露面，但当日在古修洞府寻宝之时，赫连羽茜也在现场，所以只凭声音这些与赫连羽茜有过一面之缘的化神修士就已经认了出来，同时知道赫连羽茜的修为是化神后期，如此一来，符灵门与仙枫宗和琅虞宗的实力再次出现变化，此时的符灵门已经出现压制仙枫宗和琅虞宗的苗头。

    赫连羽茜此时出场，也是张平和顾盼儿几人仔细商量出来的结果，这叫温水煮青蛙，用一种渐进的方式来增加对仙枫宗和琅虞宗的压力。

    “孙道友，其实呢我们符灵门与你们仙枫宗还有琅虞宗几些年来合作也还算愉快，我们没必要因为两个胆敢以下犯上的元婴修士而闹的三方不快，不如这样，我把你们两宗在丛荫岛上除客栈之外的产业全部归还，同时传送阵的股份再减半成如何？”

    张平这种明明处在优势，却主动降低要求的做法很让孙瑾费解，但很快他就想明白了其中道理，先前张平所说的一切都是虚的，这次张平说的才是符灵门真正想要的结果，三成半的股份，这就等于说这仙琅海域的传送阵是由符灵门和仙枫宗还有琅虞宗平分了，但相比起来，符灵门占据的股份要稍微多了一点。

    正在孙瑾与贺泽在心中思考张平的建议之时，突然从传阵处传来一阵豪爽的叫声。

    “哎呀，平兄弟，没想到真的是你啊，想死大哥了……”

    张平听着这熟悉的声音也中一乐，赶忙回头大笑起来。

    “哈哈，任大哥好久不见，兄弟也想你的很啊。”

    来人不是别人，正是张平在昆魔大陆之上认识的便宜大哥任狂。

    “咦？恭喜大哥化魔成功，想来距离飞升也不太远了啊。”张平这时才发现，任狂现在已经是可比化神境界的魔修化魔境界，而他身后的唐中晨也已经是魔婴中期修为。

    

402 有序发展

    唐中晨看到张平之后也是非常高兴：“大哥竟然已经是化神修士了，弟弟我落后了啊。”

    “哈哈，我也是侥幸才进阶化神，中晨莫要沮丧，以你的天赋，相信很快就能进阶化魔的。”

    听到唐中晨叫张平大哥，任狂就笑骂道：“叫什么大哥，你是我徒弟，我和平是兄弟，你来瞎掺和什么。”

    “恭喜张道友进阶化神……”

    张平只顾和任狂还有唐中晨说话，没注意到任狂身后还有人，回头一看竟然是昆魔桃花宗，一魂六体的公孙河及花月蓉和花影，而花月蓉此时已经是元婴后期境界，而花影也已经进阶元婴。

    特别是公孙河，公孙河走的是邪魔道，修的是魔尸，现在的公孙河六个魔尸之体全部进阶化魔境界，六体合一，修为已经可比化魔后期境界，只是魔尸比较特殊，若非动起手来，只怕谁也看不出来，现在已经六体合一的公孙河所显露出来的境界是化魔初期。

    任狂和公孙河的到来很让张平意外，从他们口中得知，他们刚到这妖星海没多久，然后就听说这妖星海的第九宗门符灵门要举行立宗典礼，原本这没什么可奇怪的，但唐中晨当时听张平说过符灵门的一些事情，于是就猜测这符灵门是不是张平所建立，于是任狂和唐中晨来就来参加这符灵门的立宗典礼，没想到中途遇到了公孙河几人，于是公孙河也赶了过来凑个热闹。

    张平只顾和任狂还有唐中晨叙旧，例是把仙枫宗和琅虞宗给凉在了一边，此时他们两宗的六个化神修士心中烦闷至极，正想发作来着，张平却突然回头又和他们说道。

    “几位道友还请见谅，不知在下的提议几位可商量妥当？”

    打脸啊，这就裸的打脸，张平抢了他们在丛荫岛上所有产业，现在竟然要让他商量着收回多少，而这个多少还是张平说了算，这不是打脸是什么？但张平先前已经把事情散布的整个妖星海广为皆知，张平现在站在道义的一边，而且他们两宗的实力并不比符灵门强，这不又来了两个可比化神境界的化魔修士，虽然不知道他们与张平是否是一伙的，但看刚才的热闹情况，却可以肯定不是自己这边的，无奈之下，他们六个化神修士也只能把苦水往自己肚里咽。

    妖星海现在的八大宗门表面上是一团和气，而实际上却并非如此，就连其他三个大陆的宗门也是如此，所以张平并不介意去得罪他们，只要做的不太过火，不把他们逼上绝路，他们就不会真正的和自己以命相搏。要知道修士进阶化神可是非常不容易的，都已经是活了上千年的人精了，断然不会因为一点财物上的得失用自己的性命去赌。

    “既然如此就依张道友所言，丛荫客栈就当是享通楼的赔偿，传送阵的股份符灵门占据三成半。”孙瑾面无表情的说话，而实际上他的心中已经在吐血。

    “非也，非也。”张平说道。

    “怎么？你想变卦么？”贺泽对着张平吼道。

    “非也，非也，从今以后就这三陆一海修真界就没有符灵门了，只有一个符灵宗存在。”张平笑着说道。

    任狂听到张平这般说辞，不由的哈哈大笑起来，“好一个符灵宗，我来做你们符灵宗的客卿太上长老如何？”

    张平同样是哈哈大笑，“大哥要当我符灵宗的客卿，兄弟我是求之不得啊。”

    “我可不要当什么客卿，从今以后，我就是符灵门的魔婴期长老，正式的。”唐中晨笑着说道。

    “这个当然了，你想当客卿我还不愿意呢。”张平拍着唐中晨的肩膀说。

    仙枫宗的琅虞宗服软，同时任狂和唐中晨的到来让张平心情舒畅，接下来符灵门立宗典礼进行的非常顺利，也没有谁不开眼的再来找麻烦。

    典礼结束之后就是符灵门设宴款待各路修士，一直到太阳西沉，各路修士这才打道回府。

    所谓的立宗大会其实就这么简单，众多修士前来观礼为的并不是什么礼节上的往来，而是来一看究竟，看看你符灵门有没有以宗立派的实力，这才是他们的真实目的，现在礼也观了，符灵门六个化神修士的场面也镇住了妖星海各方势力，相信以后不会再有哪个不开眼的去质疑符灵门的力量再来无事生非了。

    虽然丛荫岛上仙枫宗和琅虞宗除了丛荫客栈之外的产业都归还了他们，但张平并没有什么可惜的，因为这些本就不是张平的，自己得到了想要的丛荫客栈已经知足了。

    丛荫客栈地处仙琅外海和内海的咽喉传送的必经要地，同时丛荫到也有方圆八百里大小，不是很大，却也不小，把宗门立在这里也还算合适。

    其他来观礼的修士都已经离开，唯独公孙河被张平安置在了这宗门之内，因为公孙河刚来这妖星海不久，留在哪里都一样。而任狂和唐中晨自然也留了下来，当他们看到顾盼儿三女和吕氏兄妹之后，再次惊叹符灵门的实力。

    张平把他们五人雪藏的目的其实很简单，如果符灵门当真十一个化神修士同时亮相，非但不会起到震慑的作用，反而会事得其反，会让这妖星海的八大宗门连手对付自己。要知道一个宗门就可以拿出相当于八大宗门一半的化神修士，势必会让八大宗门人人自危，这样只能促使他们连为一气，以抵挡符灵门的一家独大。

    说实话，如果张平知道已经进阶化魔境界的任狂会来，就不会让赫连羽茜出来了，不过这样也好，刚好显示出符灵门的潜力无限，就让他们却胡乱猜测好了。

    接下来的日里，张平着手布置符灵门的大小事宜，而丛荫岛就成了符灵门的地盘，从此改名灵符岛。

    符灵门内下设丹药堂，炼器堂，行武堂，藏经阁，驯妖堂，任务堂，戒律堂……张平虽然是名义上的符灵门之主，但张平安排妥当了符灵门的大小事宜之后，真正主事的是柳诗诗，以及归柳诗诗释统辖的鱼斌昌和鲁奇鹏。

    当一切办妥之后，柳诗诗及鱼斌昌和鲁奇鹏基本上就处于无事可做的状态，因为一般的事情都由翟敬与莫进安他们两个元婴修士处理了，再加上又有两个与仙枫宗和琅虞宗有过节的元婴境界修士加入，符灵门刚刚出现的元婴期修士断层也被弥补，符灵门也从今天开始，真正进入有序发展状态。

    

403 用你的骄傲打击你

    张平从初入修真界到现在，经历生死劫难无数，被张平斩杀的修士，身上的财物自然也都被张平收起，现在把这些东西规整之后张平发现，不知不觉中，自己手上各类功法已经多达几十种，而且种类繁杂，这符灵门的藏经阁一下就充实了起来，同时张平的石珠空间之内各个等级的灵器，法宝也数不胜数，张平把这些也都一股脑的交给柳诗诗去处理。至于石珠之内早已经成熟的各类灵草，更是不计其数，粗算一下，张平的符灵门虽然刚刚成立不久，其财富却未必比其他宗门少。

    等符灵门的一切都安置妥当之后，已经是一个月之后，这时张平才想起来当初被自己收进石珠空间之中的几条海鱼来。

    张平把海鱼取出，发现原本不大的海鱼竟然长大了不少，这几条海鱼在石珠内存活了一个多月，按照石珠空间内的时间是外界三十倍算，这几条海鱼其实已经在石珠内了三年。

    得到这个结果之后，张平非常兴奋，于是心怀忐忑的试着把珊瑚灵府收进石珠之中。

    珊瑚灵府内灵气深厚，非常适合修士在其中修炼，同时石珠内时间是外界的三十倍，两者结合之后，这珊瑚灵府就成了一个逆天之物。

    试想，把珊瑚灵府收入石珠之后，在珊瑚灵府中修炼一年就相当于其他人在外界修炼三十年，这样一来就等见等同于自己多了三十倍的修炼时间，如果这不叫做逆天，哪什么才算是逆天呢？

    不过紧跟着一个事情又来了，哪就是当珊瑚灵府被张平收进了石珠之后，原先被安置在茂岩岛，可传送到珊瑚灵府的天机府中传送阵失效了，现在的珊瑚灵府，如果有人想从里面传送出来，就必须经过张平的同意才行，而想从天机府传送到珊瑚灵府之中，则根本不可能。

    “唉，还真是个麻烦事啊。”

    张平心郁闷的想道。

    随后张平把顾盼儿叫了出来，经过一翻研究之后顾盼儿断定，想要把传送阵改造成可以从天机府直接无视空间传送到石珠内，不是化神境界修士可以完成的，即使是炼虚境界的赫连羽茜也无法办到，这并不是说顾盼儿的阵法造诣不行，而是石珠太过特殊，要想通过石珠到达其内部，其难度和飞升上界遇到的空间阻力大小相当，也就是说，想到把传送阵弄成可以直接传送到石珠内部，其对天地元气的消耗是非常恐怖的，而以灵石为能量来源的普通传送阵，根本无法胜任。

    于是张平只能把天机府给收了起来，对于进入珊瑚灵府修炼的规则也再次改动，哪就是一但进入已经处在石珠之中的天机府修炼，就要在里面呆上三十年的时间才能出来，石珠内三十年也就是外界的一年时间。每年符灵门都会在指定的一天里统一安排修士进入珊瑚灵府修炼，当然了，这些只是对元婴及元婴以下修士高立的规则，对于自己身边的人，只要张平允许，随时都可以进入珊瑚灵府之中。

    张平在茂岩岛自己的洞府之中，把石珠御出体外，然后自己也进入石珠之中。

    石珠不大，只有拇指大小，经过多年在体内的温养，石珠已经没有了原来石质的感觉，取而代之的是一个黑色没有一点光泽的珠，石珠放在洞府中的石桌之上，会给人一种错觉，这石珠就是凭空生出的一个小黑洞，黑的深遂没有一点光泽，光线在照射在石珠上之后好像被石珠吸了进去一样。

    这石珠早已经与张平心神相连，张平只是心中念力一动，石珠之中就凭空生出一股吸力，以至于周围的空气扭曲，然后凭空出现一个空间漩涡把张平包裹其中，然后张平感觉眼前景色一变，就已经处在石珠内部的石珠花园之中。

    石珠内部现在已经方圆三百里大小，高度自然也是如此，张平用手触摸着悬浮在自己身边的各种灵草，心中感慨，当初一个意外得到了这个小石珠，没想到这石珠竟然是如此逆天之物，如果没有这石珠，自己断然不会有如此修为，现在最多也就是一个筑基期的小修士，正在为如何进阶金丹而努力奔波着。

    石珠之内没太阳，却并不显的黑暗，因为石珠的珠壁并非实质，而是一层深厚的灰色雾气，这雾气如同实质，外散着淡淡的白光，虽不及在太阳下明亮，却让在这石珠内的植物生长适宜，同时张平感觉到这石珠之内的灵气竟然非常的浓厚，虽然不及珊瑚灵府内部，却也可比某些中品的灵脉。

    张平看着远处同样悬浮在空中的珊瑚灵府，心念一动，竟然就传送到了珊瑚灵府旁边。

    “咦？刚才是空间传送？”张平发现自己虽然在石珠内部，但这石珠却如同自己的身体一般，与自己神魂的联系更加紧密了。

    当张平用神魂与石珠沟通之时，张平发现不但是这石珠内部尽收眼底，就连石珠之外也是如此，意念一动，被张平放置在洞府石桌上的石珠就飞了起来，然后在洞府内随意飞舞，而此时张平的感觉，那石珠就是自己，自己就是石珠。

    张平意念再动，拇指大小的石珠瞬间变大，石珠的上下已经与洞府的四壁相撞。张平意念再动，石珠又变，这次石珠已经缩小到比尘埃还小，静静的躺在石桌之上，若非是张平，其他人定然不知道这石桌之上竟然有一个逆天的宝贝存在。

    张平在心中嘀咕：“这石珠到底是什么东西？”

    越是发现石珠的不凡，张平心中就越是疑惑，这石珠的各种属性太过于逆天，虽然岂今为止并没有发现石珠可以用来当做武器使用的属性，但张平依然觉得这石珠远非自己手中的几件灵宝可比，只怕仙器也不会有这种逆天属性。

    张平对于石珠的这些逆天属性也是在进阶化神之后才深有体会的，化神境界就是初感天则的境界，也正是张平感觉到了天地规则的存在之后，才发现这石珠本身就蕴藏着很多的天地规则。

    首先就是空间规则，如果没有这个规则的存在，石珠不可以自成空间。再者就是时间法则，虽然自成空间很是平常，像真魔秘境就是一个单独的空间，但真魔秘境内的时间却是与外界同步的，而石珠内时间是外界的三十倍，是因为石珠本身就有时间法则的存在。

    还有就是生命法则，五行法则，风雷法则，如果没有这个生命法则的支撑，植物就无法在石珠内生存生长，如果没有五行法则的存在，石珠就不可能有空气，灵气的存在。而张平先前在白水城中收入石珠的天雷，在张平进阶化神之时，竟然被石珠给吸收殆尽，此时的石珠之中，也已经有了天地雷则。

    想到这里，张平又想起了甄雄所说，修炼混沌五行决，需要有混沌灵玉为引才可修炼成功，不然这混沌五行决就是一个普通的不能再普通的功法，也就无从挂上混沌二字。这混沌灵玉张平这些年也研究了一翻，不过都是从各种典籍中得到的知识，因为这混沌灵玉太过难寻，只怕比寻找一个仙器都要困难，至少张平在桃园秘境中就见过仙器星尘钵，而这混沌灵玉却是始终未曾得见。

    这混沌灵玉乃是天地混沌初开之始形成，数量极少，只因此玉之中蕴含有天地混沌之气，修炼混沌五行决的修士可借助此混沌灵气，改造自己的身体，从而练成混沌功法。

    既然混沌之气来自天地混沌初开之始，也就是说，同样拥有混沌之气的未名石珠，应该也来自于混沌初开之始，乃鸿蒙初开之产物，只是这石珠和混沌灵玉比起来就是天地云泥之别，显然石珠比混沌灵玉要高上不知道多少个档次，这也正是张平真正迷惑的地方，真想不出这石珠究竟为何物。

    既然想不出，张平也就不再去想，只是张平发现了自己在这石珠之内依然可以心神相连之后，张平就没有进入珊瑚灵府之中，而是进入了石珠正中间的第二空间。

    甄雄就被张平扔在了这第二空间之中，而且这一扔就是三年，对于石珠空间之内来说，就是九十年，看到张平进来之后，就对着张平大叫。

    “娃娃，你总算来了，老我在这时闷了快一百年了，还不快快放我出去？”

    “放你出去也不是不可以，只是你先前所说，我若能逃脱蛟龙的追杀，就永远听命于我，你可守信？”张平就在这空间之中凭空盘腿坐下说道。

    “咦？娃娃已经进阶化神中期境界了？哈哈，悟性不错，如果你再努力点，应该可以在三百年之内进阶炼虚境界，算起来你的速度比我也慢不了多少，想当年……”

    甄雄可能是被闷坏了，这一罗嗦就不是好几个时辰，从他初入修真界讲到了只身一人力战昆魔九大宗门。

    等甄雄讲的差不多了，张平这才开口说话：“如果我说从我初入修真界到现在只用了一百七十年的时间，而且最多再有十年，我就能进阶炼虚境界，你可相信？”张平眯着眼睛说道。

    张平这是在打击甄雄，而且在甄雄最骄傲的方面去打击他，去鄙视他，也只有这样，张平才能真正的收服甄雄。

    张平现在就是这种想法，我要用你的骄傲去打击你。

    

404 木枯岛寻魂

    甄雄哈哈大笑，用一种鄙视的眼神看着张平：“哈哈，这不可能，你先前就说过，在初来妖星海时你已经修炼了整整一百年，你又在妖星海闭关了六十年，我又被你扔到这个鬼地方九十年，你现在已经修炼了整整二百五十年了。”

    张平却依然平静，用一种看白痴一样的眼神去回敬甄雄：“如果我说你所在了这个空间是我自己行开辟的你可相信？”

    甄雄继续鄙视张平。“你就吹吧，想要开辟出一个稳定的空间，即使是化神修士也无法做到……”

    就在甄雄说话之时，张平却是凭空消失，而后出现在了甄雄的身后。

    “你……竟然用肉身在空间瞬移，你……到底是什么修为？”

    甄雄此时已经是目瞪口呆，用肉身遁入空间的瞬移之术，唯有经过天地雷劫，其身体可以感知到天地元气的时候才可以施展，也就是说非金身境界无法施展。虽然化神修士的阴神与炼虚修士的阴神已经可以施展空间瞬移之法，但那与用肉身瞬移可是两码事。

    “你自然是化神中期境界，只不过这个空间是属于我的，所以我可以在这个空间之中随意肉身瞬移，而且还有一点，这个空间的时间是外界的三十倍，你在这里了九十年，我在外界也不过三年而已，我实际上已经修炼了一百六十九年，再过十年也才一百七十九年而已，你二百零一年就进阶炼虚的记录就要被我打破了哦。”

    张平好似自言自语般的边说边笑，让刚才还在一唯炫耀自己的甄雄气的脸色阴晴不定，表情变幻莫测。

    “哼！想要开辟出与外界时间不等的空间，恐怕上界仙人也无法办到，你竟然说这个空间的时间与外界不同，你当我是三岁小孩么？”甄雄着实被气的不轻，说完话之后把眼一闭，干脆就不再答理张平。

    张平看到甄的表情之后心中大乐，于是凭空从石珠花园移送过来一株桃花聚灵木扔给了甄雄说道：“这桃花聚灵木想必你也认得，此物每月开花一次，待此花开败之时我送你出去，一天后再进来，否会再次开花，我是否说谎一试便知，只要你日后真心归顺于我，飞升上界指日可待，如果你还顽冥不灵，在我飞升上界之时，定要让你魂飞魄散，永不起生。”

    张平说完就从第二空间内传送出去，但很快张平又传送了进去，对着甄雄说道：“现在我已经进阶化神，如果我飞升上界之时并不杀你，而是把你的残魂带到上界，让你的三魂六魄两界相隔，你说结果会怎么样？”

    张平说完再次传送离开，而甄雄听到张平这次所说之后，当真是不能淡定了，如果他现在被分开的三魂六魄真被张平弄的上下两界相隔，估计他连哭的机会都没有了。

    “看他如此镇定，莫非这空间真的与外界时间不同，真若如此，他一百八十年内进阶炼虚只怕也非虚言，这可如何是好？难道要真拜他为主不成？”甄雄心中烦恼的想道。

    张平这次给甄雄施加的压力可是不小，先是在甄雄最值得骄傲的地方去打击他，而后又用一种不知道结果的威胁去恐吓他，手段不可谓不狠，这种未知结果的恐吓，比真实的魂飞魄散及不入轮回更可怕，

    经过张平这一翻手段施展，后面的事就水到渠成，在第二天，甄雄确定了张平的石珠空间内时间是外界的三十倍之后，又见到张平石珠空间内的珊瑚灵府及水云七彩酿，也就相信了张平最多再有十年就可进阶炼虚境界的事实，于是甄雄真的就被张平给打击了，然后也就真心的认张平为主，相信等甄雄的三魂齐聚之后，以他的聪明才智，定然会是张平最为得力的干将。

    在张平成功收服了甄雄之后，张平就出了石珠空间，没有想着去继续修炼，因为葬仙府即将开启，张平要为葬仙府一行做准备。

    其实也没什么好准备的，因为张平的所有家当都在石珠空间里面，同时珊瑚灵府也在石珠空间之中，也就是说，顾盼儿四女，及吕氏兄妹，还有金享通及赫连羽茜也被自己随身携带，而鱼斌昌和鲁奇鹏则坐镇符灵门，至于唐中晨和任狂，张平暂时还不想让他们知道珊瑚灵府的事情，因为公孙河也在这里，至少也要等公孙河离开之后再说。

    一切事情安排妥当，张平独自一人来到了位于双沧海域的木枯岛。

    双沧海域是双巢宗和沧栾宗的势力范围，而处在双沧内海的木枯岛有方圆三百里大小，岛上居民八千，世代以打渔为生，而占据此岛的是一个金丹期的修士。

    来到此岛，张平神识外放，一股威压罩向到上金丹修士居住的洞府，不多时，一个黄脸的金丹修士就御飞剑而来，看到张平之后就恭身施礼。

    “木枯岛岛主萧世力拜见前辈，不知前辈光临小岛有何指教？”

    萧世力表面镇静，实际上却是心中忐忑，也不知道这个自己看不透修为的前辈来此地是何目的，想来不会是找自己麻烦的，因为如果对自己不利，刚才就不会用神识通知自己，只怕动手杀了自己也不会有什么事。

    张平看着萧世力不卑不亢的样心中暗道此人心性不错，是个能成大修士的材料，不过运气并不是太好，要不然也不会在这样一个地方当岛主。“你不必拘礼，我可能要在这里呆上几天，你先说一下这些年鸟上可有什么特别的事情发生，这里是一百下品灵石，就算是租用你的洞府租金吧。”

    萧世力看到张平竟然还要给自己灵石，就慌忙说道：“前辈有何问题，萧世力知无不言，这灵石就不用了，前辈借用晚辈的洞府也是晚辈的福份，怎么再奢求其他？”

    “不必罗嗦，你只管拿着。”张平不由分说把灵石抛给了萧世力，然后寻问起这木枯岛的事情。

    木枯岛，岛屿上有一中品木灵脉，木灵养木，按理说这里应该植被茂密，但奇怪的是岛上植被稀疏，杂草众多，却看不到哪怕一棵树木。传言此岛甚邪，任何植物在这个岛屿都能长势茂盛，唯独各类树木不行，故而此岛被人叫做木枯岛。

    由于这个岛屿太达荒凉，虽然地处双沧内海，而且方圆三百里面积也不小，却只有一千多户居民，总共人口不过八千。

    关于这木枯岛之上大小事情，事无具细，张平一概问的仔细，萧世力虽然好奇，好不敢提问，只是在心中猜测，是不是这岛上有藏有什么宝贝之类的东西，这才让张平如此细心。

    萧世力猜的不错，这木枯岛上是藏有东西，只是这东西并非什么宝贝，而是甄雄的另外一魂二魄。

    

405 小岛藏阵

    甄雄的主魂被封在了初云大陆，而他的另外一魂就被封在这木枯岛上。

    修士之魂分三魂六魄，乃一主魂主魄和两分魂和五分魄组成，虽然甄雄的魂体被分，但其分魂之间的魂引联系却不会断，甄雄可以清晰的感觉到其另外一魂二魄就在这木枯岛之上。

    俗话说当局者迷，不识此山真面目，只因身在此山中，虽然甄雄可以清楚的知道其一魂二魄就在这木枯岛上，可待张平真正踏足此岛之后，甄雄反而六感失调，无法确定自己要寻找的残魂所在具体位置，张平这才唤出木枯岛的岛主萧世力，细问岛上大小事情。

    等萧世力走了之后，张平对幻化出魂体的甄雄说道：“你怎么看这岛上不能生长树木的事情？如果我猜的不错，这是因为封印你一魂二魄的阵法做至，才造成此岛的灵气反常。”

    甄雄用手挠了挠他虚影状的头皮，虽然他只是一个灵魂虚影，并没有头皮。

    “可这阵法的阵眼又在何处呢？难不成这里也有一个平行虚空存在么？”甄雄郁闷的说道。

    张平和甄雄二人在这木枯岛上寻了个仔细，结果没能找到所谓的阵眼，却在这岛上居民之中看到个有趣的事情。

    就在张平用神识扫视整个岛屿之时，张平发现岛上渔村之内有一股妖气的存在，仔细一看，妖气来自于一个貌可倾国的村妇身上。

    此妇年约二八，皮肤白皙，貌可敌国，只是从其身上的妖气判断并非人类。但她身上的这股妖气非常的轻淡，应该是身上有某种宝贝遮挡，或是另有其他原因，若非张平现在已经是化神境界，只怕还无法感知到她的存在。

    妖类化形一般都要达到可比元婴修士的七阶方可，而且此时的妖修化形出来也只是初具人形而已，就好比鱼妇鱼彩，他已经是可比炼虚境界的十一阶妖修，才可以做到化形出来与真人无异。鱼彩的女儿鱼蓝儿，已经是可比化神修士的九阶妖修，却依然无法做到与真人完全相同。

    而这个混居在人类渔村的女妖却只是相当于元婴修士的七阶妖修，竟然能够做到与真人完全无异的化形，出现这种结果就只能有一种情况，哪就是此妖吃过已经成熟的化形草。

    化形草是驻颜丹的一种辅料，对人类修士来说无甚大用，但对于妖修来说却有着逆天的功效。当化形草成熟之后，凡五阶以上妖修，只需要一棵就可化形成人，若再多食，则可减轻身上的妖气，食之越多，效果越好，最终可以完全屏蔽掉身上的妖气。

    但此草有一个不为人知的副作用，哪说是当妖修服用过多，身上妖气减淡之后，带来的后果就是身体变异，从而修炼妖修功法之时困难倍增，同时因为本是妖身，无法修炼人类之功法，所以一般情况之下，妖修只会服用一棵化形草，多之有害而无益。

    若非要说有益处的话，就是此妖今后可以用人类的身份生活，而不至于被轻易发现。

    “有意思，你说身为一个妖修为何要躲藏在凡人渔村，她身上的妖气是因异宝遮挡？还是因服用化形草过多造成？”张平躲在天上的一朵白云之中问甄雄。

    “不管是什么用意，一个妖类混居在人类中间，不会是什么好事，我去把她给除了，以免凭生事端。”甄雄说话之间魂体已经从养魂瓶中出来，随之天地变色，就要斩杀女妖。

    甄雄对于妖物存在人类中间很是反感，而张平对此并没有特别的感觉，因为柳诗诗就可以说是一个妖，而且是那种最为罕见的变异妖物。柳诗诗生为人身，死后却成为了僵尸，而后又吸收了赤晶灵骨和异兽鱼妇之肉身，柳诗诗说就是一个变异尸妖，而这个变异尸妖却是自己的老婆，所以张平不可能因为一个女妖生活在凡人中间就生出要灭杀对方的想法。

    “不要多事，还是找你的残魂重要。”张平随之也调动天地之元气去中和甄雄引动的元气，刚刚生起的元气风暴瞬间平息。

    渔村中正在生火做饭的女妖在刚才天地元气异动之时，似是有所感应，抬头观天良久不语，而后并没有发现什么，就继续她手中的活计。

    张平把石珠从体内御出，然后顾盼儿从石中传送了出来，手拿灵符撒向木枯岛之上。

    在顾盼儿出来之前，张平就已经通过石珠幻形之术，把自己在木枯岛上的一切告知了顾盼儿，所以顾盼儿出来之后，就有任何废话，直接就施展她的阵法之术帮助甄雄寻找他的残魂。

    顾盼儿在木枯岛四周飞行一圈，总共布下了三十六个各系符阵，然后和张平三人来到了岛屿正中，也就是这个岛的岛主萧世力的洞府所在地。

    顾盼儿俏脸神色凝重，玉指轻弹，朱唇微启，口中念念有词，木枯岛四周三十六个符阵依次开启。每当其中一个符阵开启之时，顾盼儿就掐指决计算这岛上的元气变化，当第十八个符阵开启之时，顾盼儿凝重的神色终于舒展开来。

    “相公，盼儿没有让你失望，阵法已经查明，在这木枯岛四面百里远的地方应该还有六个暗礁小岛，封印甄雄残魂的阵眼应该在这六个暗礁之中，盼儿这就是破除阵眼，相信很快就能找到甄雄的残魂。”顾盼儿凤眼微闭，显然因自己帮张平解决了一个难题而高兴不已。

    顾盼儿的阴神出体，而后凭空消失，也只用了一柱香的功夫就已经回来。木枯岛上阵法的阵眼被破，这木枯岛上的灵气也跟着就起了变化，就连处在渔村中的女妖也感觉了出来，走出她的屋四下张望。

    张平没功夫答理女妖的事情，而顾盼儿把剩余的十八个符阵也同时开启，然后十八个符阵又同时爆炸，十八个符阵的灵气与天地间的元气汇聚在一起，形成了一个灵气漩涡直冲木枯岛上空千丈的地方。

    灵气直冲天际，而木枯岛的正中间，也就是萧世力洞府的正前方，一个千丈大小的空地之上，一个平整的圆形祭坛缓缓抬起。

    “咦？这里竟然有一个祭坛存在，先前我用神识扫视时为何没有发现？”张平问顾盼儿。

    顾盼儿的七巧玲珑心特别的聪慧，因此顾盼儿在阵法之道上的造诣非其他阵师可比，张平知道自己不是做阵师的料，因此也不避讳自己对阵法的无知，虽然经过顾盼儿这近百年的耳熏目陶，阵法造诣也达到了一个相当的高度，但比起顾盼儿还相差甚远。

    

406 枯木轮回

    “相公刚才看不到是因为阵法做怪，只是盼儿暂时还不能确定此阵叫做什么？也还不清楚此阵的阵意如何，但从这木枯岛上万木皆枯的现象看，类似传说中的枯木逢春阵。只是这枯木逢春阵的阵意为生，引死入生，化朽为灵，正好与这岛上的现象相反，所以盼儿也不能确定此阵为何阵。”

    顾盼儿了了几语，却也说了个大概，想来这木枯岛上的阵法等级不低，最低也是由数个天阶阵法组合而成的天阶复合大阵，张平自知无法理解天阶阵道，自然就更不要说天阶的复合大阵了，于是也不再多问，反正自己有盼儿在身边，一切有关阵法的事情都可迎刃而解。

    “此女应该是妖修吧？”顾盼儿虽然在与张平讲解阵法之道，岛上的女妖施展遁术过来查看情况却还是被顾盼儿看了个一清二楚。顾盼儿及张平三人藏身空中白云之内，女妖自然无法察觉，仔细查看四周，发现没有人之后，女妖也就显露了身形出来。

    这个从地下冒出来的圆形祭坛有三十丈大小，九丈高度，正对南方有一个台阶直通祭坛顶端，而祭坛四面雕刻有繁杂的阵纹，正中有一个六角星的图形，在六个星角之上，各有一个凹槽，应该是用来放置灵石，或是其他东西用的。

    女妖围着祭坛转了两圈之后才蹬上祭坛之上，可是她查看了一圈也没能找到什么有价值的东西，甚至她还取出六块上品灵石放置在六个凹槽之中，却也没有什么事情发生，最后她才悻悻的离开。

    张平三人在天空看着妖女所做的一切，这并非张平心软不肯把此妖灭杀，而是这个祭坛出现的太过诡异，张平来这里是找甄雄的残魂的，哪知阵法破开之后却是出现了一个莫明的祭坛，如果出现个坟墓之类倒还算正常，刚好妖女到来，让她代为查看一翻也好。

    待妖女离开之后，张平三人从天空落下，又对这个祭坛好一翻查看，结果和先前的妖女一样，没有任何发现，祭坛上面六个凹槽之中，张平试着放入六块从珊瑚灵府中得到了极品灵石，却依然没有任何效果。

    “喂，甄雄，你说你的一魂二魄在这个岛上，不会是在玩我吧？”张平略显不满的说道。

    甄雄听到张平如此说话，原本和正常人一样大小的魂体突然变大，冲着张平大吼：“你有毛病啊，我已经认你为主了，我甄雄向来说到做到，若是骗你对我有什么好处么？”

    感觉到甄雄是真的生气了，张平也就不再埋怨他：“哪现在可还能感觉到你的残魂何在？是否还在这相岛屿之内？”

    “这个祭坛很是奇怪，我感觉这祭坛就像是我的身体一样，有一种说不出的亲近感，相信把这个祭坛弄清楚之后定然可以找到我的残魂所在。”甄雄气来的快，消的也快，此时正用他虚影状的手抚摸着祭坛表面，然后用一种怪怪的表情看着张平说话。

    顾盼儿眉头紧皱，蹲在祭坛正中六个凹槽处发呆，过了许久才站起身来说道：“相公，我在珊瑚灵府收集的一些见闻录中看到，阵法不一定非用灵石启动运行，传说上古修士用人的魂婴，或是妖修的妖丹一样可以像灵石般使阵法运转。这几个凹槽都呈光滑的半球状，大小和妖修的妖丹类似，或许可以一试。”

    张平听后大喜：“哦？竟然还有如此诡异的阵法存在？”张平说话之间就取出了几个六阶妖丹出来。

    张平自从来到这妖星海之后，大部分时间都是在闭关中渡过的，却也曾经却外海斩杀过妖兽，特别是张平误入妖海领域的那段时间，在妖海领域之杀妖无数，张平身上七阶以上的妖丹虽然只有蛟龙之的一个，但与金丹修士相当的五阶，六阶妖丹身上却有不少。

    妖丹乃是妖修一身修为的精华凝聚而成，就如同修士的金丹一样，因此随便一个妖丹之中蕴藏的能量就远非灵石可比，一个六阶妖丹之内的妖气蕴含量，足可相当于数十块极品灵石的含量。

    极品灵石虽然珍贵，却也毕竟是天然形成，所谓极品也只是相对一般的下品或上品灵石而言，远不能和修士的金丹或妖修的妖丹相比。想到这里，张平也就明白了以妖丹或修士魂力为阵法能量来源的原因。

    若这真是要用妖丹才能开户的阵法，哪就只有一个原因，哪就是开启动行这个阵法所需要的能量不是极品灵石可以提供的。

    “没有五阶妖丹么？应该无需六阶妖丹才对。”顾盼儿自然也知道妖丹之内的妖气蕴含量是惊人的，在顾盼儿的提醒之下，张平把六阶妖丹收了起来，又拿出了六个五阶妖丹。

    顾盼儿把六个五阶妖丹放入凹槽之中，然后退出阵法的范围看着祭坛的变化情况。

    当六个妖丹被放置到凹槽之后，暗青色的妖丹表层竟然出现一层雾气，而后妖丹之上的雾气越来越浓，整个祭坛之上的阵纹也开始闪现青色的光芒，同时一股狂暴之气四散而去，已经回到了家中的女妖则心头一跳，转身回头把目光投向祭坛方向。

    就在张平用妖丹开启祭坛之时，远处几个元婴修士向木枯岛飞来，因为先前祭坛出现之时，木枯岛上散发出来灵气异动，刚好被路过此地的几个元婴修士发现，于是他们就掉头来到了这木枯岛。

    随着祭坛青光乍起，祭坛之上突然间就涌出一股阴属性的黑气，阴魔之气。

    “这是阴魔之气？这破地方怎么会和阴魔之气扯上关系呢？”张平看着冲天而起的阴魔之气，并没有感觉到恐慌，张平只是对这木枯岛上为何有这阴魔之气感觉到奇怪而已。

    阴魔之气冲到天空千丈高度之后就不再上升，而是化做乌云四散开来，随后张平就感觉到四周空气出现扭曲，而后视觉可见的大海竟然消失不见，取而代之的是无尽的黑暗，张平三人竟然被祭坛给送到了一个未明的虚空之中。

    “喂，甄雄，你自己的残魂为何会在这种地方？这地方比封印你主魂的地方更加不可思议，只是一个没有自主意识的分魂，用的着这么兴师动众么？”张平再次质问甄雄。

    甄雄这次倒是没有生气，只是用同样疑惑的语调说道：“是啊，这是什么阵法？这是用来困我分魂的么？”

    张平不再搭理甄雄，而是四处查看所处的环境。

    祭坛还是哪个祭坛，因为祭坛还在泛着阵阵青光，祭坛中心凹萨槽中的妖丹还在外放着妖气，只是木枯岛已经不知所踪，张平三人现在处在一个方圆三千丈大小的空间之中，祭坛把张平传送到这个空间的同时，连同祭坛还有周边千丈范围之内的土石也都传送了进来，相信此时的木枯岛之上定然有一个千丈方圆的大坑存在。

    “哈哈……我感觉到了，我的分魂就在这祭坛之中。”甄雄突然间大笑起来，把正在凝神思考的张平给吓了一跳。

    张平很无语的瞪着甄雄说道：“你刚才不是说感觉到到么？怎么又感觉到了？”

    张平的话间刚落，甄雄却又说道：“咦？不对，这不是我的分魂！”

    “我靠！”张平此时已经有了骂娘的冲动，但迫于无奈，张平还是依着甄雄的意思，用法术把脚下的土层给翻动起来。

    地层翻起，原本九丈高的祭坛也越来越高，原来一个三十丈大小，高有九丈的祭坛，此进已经就成了一个三十丈粗细，高有五百丈的圆形柱。这个柱正下方，有一个仅供一人出入的洞口，在这个也洞之中却是有一个法宝级的铜箱。当张平费了九牛二虎之力，最终在顾盼儿阵法帮助下打开箱之后，看到的只是一件法宝级的血衣。

    张平把这件血衣拿了出来，当甄雄的魂体与这件血衣接触之后，血衣上的血渍就如同烟雾一般挥发消散了。

    顾盼儿看到这个场景之后，又是呆在当场掐指演算：“相公，我想我知道这是什么阵法了。”

    “哦？这是什么阵法？盼儿快说？”自从进入这木枯岛之后，诡异的事情就一件接着一件，张平的好奇之心早就被勾了起来，听顾盼儿说她已经知道了是什么阵法，自然是急于想知道结果。

    “如果猜的不错，这不是枯木逢春阵，而是枯木轮回阵。此阵就是用甄雄的血衣为魂引，以甄雄的一魂二魄为阵心，以魂引控阵心，把甄雄的一魂二魄打入轮回。并且在一个轮回结束之后，再利用血衣魂引把甄雄的一魂二魄再次招回，然后再次打入轮回。连续九九八十一次之后，甄雄的一魂二魄之分魂就会被天地法则补全魂体，从而生出灵智，这样一来就会与甄雄的主魂分离，也算是间接达到灭其魂体的目的。这枯木轮回阵还有一个名字，叫做轮回造魂阵。”

    顾盼儿的话刚一说完，甄雄说已经激动了起来：“什么？你说我的分魂生出了灵智？这怎么可能？”

    顾盼儿用手撩了一个散落下来的一撮头发继续说道：“分魂轮回，因心智不全，自然无法修炼修真功法，所以每次轮回都只能成为凡人。分魂轮回一次在阵法的作用之下，必定年，只会少，不会多。每次轮回之间相隔六十年，粗算一下，从你被封印到今天，已经有一万年有余，保守估计，你分魂的第八十一次轮回在三百年前就已经结束，也就是说，你的分魂三百年前就已经生出了灵智，或许已经再入轮回，或许走上修真之路能活到今天也未曾不可。”

    

407 天人合一

    甄雄听完顾盼儿所说就愣在了当场，自已的主魂还在人间，虽然没有了肉身，却也算是依然存活，而自己的分魂竟然跑去轮回了，而且万年之内以白痴的身份轮回了八十一次，现在竟然已经生出灵智。尼玛！这是什么事？这自己的分魂竟然私奔了。

    “这怎么可能？怎么可能……”甄雄神神叨叨的，已经陷入混乱状态。

    张平看着陷入凌乱状态的甄雄问顾盼儿：“修士如果没有了分魂会出现什么情况？我看这甄雄现在不很正常啊？”

    顾盼儿听到张平询问，就仔细解释给张平听。“对于普通人来说，少了一哪怕一魂就会出现记忆不清，思维混乱等一系列事情，表现在凡人的肉身上就是各类的先天残缺，或者智障，精神错乱，也就是欲称的疯。对于已经修炼有成了甄雄来说，只要主魂存在，少了分魂分魄并不影响他现在的记忆以及神智，可没有了分魂的辅助，他对天地的感悟就会出现误差，即使能够再造肉身，修为也将会止步不前，相信这才是让甄雄最为担心的事情。”

    看着已经接近暴走的甄雄，张平问道：“盼儿可有办法找到他失散的分魂？”

    “办法倒是有，不过以前没有遇到过类似的事情，也从来没试过，也不知道是否可行。”顾盼儿用手抚摸着枯木轮回阵的祭坛说道。

    听到顾盼儿说有办法寻回分魂，刚才还处于迷乱状态的甄雄瞬间就清醒了过来。

    “顾道友，啊不……顾仙，张夫人，有什么办法就请你老人家快点说出来吧，想我甄雄天纵奇才，我可不想以残魂之体就此沦落，我想跟着张平飞升仙界呢……”

    一向桀骜不驯的甄雄此时终于有了点做魂奴的感觉，虽然他的秉性依然很狂妄，却真心的已经认张平为主了。

    顾盼儿在得到张平的同意之后，就开始用自己的阵法知识对枯木轮回阵进行修改。

    而张平则利用这个时间问了甄雄一些关于修炼中的事情，要知道甄雄生前可是已经渡过三劫的炼虚期阳神修士。

    阳神乃由阴神进阶而成，阴神可感悟天地法则并且可加以掌控，但阴神只是一个灵魂虚影而已，虽然已经无惧天地正气的侵袭，却依然无法像肉身一样去接触实物。而修士的阳神却已经化虚为实，这也就是炼虚的真实意思。

    阳神的灵魂体已经成为实体般的存在，这是张平相像不到的事情，虽然赫连羽茜也已经进阶炼虚境界，但毕竟时间尚短，张平还没来及向赫连羽茜请教任何有关修炼的事情，自然对于什么是炼虚也没有什么认识，如今听甄雄一说，张平才有一种豁然开朗的感觉。

    用甄雄的话说，进阶炼虚境界之后，阳神魂体已经不同于化神境界的阴神之体。阴神之，感悟天地，也可初步掌控天地。阳神之，化虚为实，化阴为阳，已初达天人合一之境界。

    天地者，万物之父母也。张平初入化神感悟天地规则之时，其实就是把人之神魂溶于天地之间，也只有这样才能真正的感悟天地。

    万法不离其宗，不管是五行道修，还是佛修，魔修，甚至于鬼修，妖修，最终修成正果之后，都要达到一个万法归宗的境界。

    而炼虚修士就已经初步达到了万法归宗之境，并且与天地合一境界结合，也就是天人合一之境界。人生于天地，自然也可溶于天地，张平为什么用禁魂咒也无法把甄雄的灵魂灭杀，就是因为张平把甄雄的灵魂击溃之后，甄雄的灵魂与天地溶合，归于天地，这也就是万法归宗的另一种体现。

    在甄雄的灵魂被张平击溃的瞬间，甄雄会把自己的灵魂烙印投射在某个东西或者人的身上，这样一来，归于天地间的灵魂就会凭借这个灵魂烙印的联系再次汇聚，从而做到神魂不灭，这也就是为何甄雄的灵魂会被封印起来，而不是把他灭杀的原因。因为想要灭杀一个灵魂已经可以与天地溶合的炼虚期大修士，非一般化神修士可以做的。

    原来修士之魂，修炼到了阳神境界之后，境界会有如此之逆天能力，张平先前一直疑惑为什么不能把甄雄灭杀，直到此时，张平才有了点进入状态的感觉。

    修士修行，修的不是道法，而是自己的魂体，如此看来，人类修士的所有功法其实都不能算是优秀，反而阴鬼的修魂功法最为直接。

    不过甄雄接下来的话很快就把张平这个想法给否定了。用甄雄的话说，修士之魂想要强大，其强大的肉身也是必不可少的，而肉身就好比一个容器，用为滋养灵魂，所以尸修与妖修那种魂与体合的修行方法最为实在，因为五行道修的金身境界其实就与魂体再次融合的一个过程，而尸修与妖修的肉身与魂体从一开始就处在紧密结合的形态，反而比五行道修更为直接。

    听了甄雄说了这么多，张平也算对阴神，阳神之说有了更进一步的了解。

    顾盼儿把阵法修改成功之后，让甄雄进入先前存放血衣的阵洞之中。

    枯木轮回阵在经过改变之后，就有了一个同魂搜索定位的功能，其阵法原理也很简单，就是利用甄雄与之分魂的同魂之力，再借助已经改变了规则的枯木轮回阵把这种同魂联系无限放大，这样一来甄雄就能够利用自己的同魂联系找到已经生出灵智的分魂所在位置。

    同魂感觉无视距离，更何况在阵法的帮助之下，同魂之间的感应更是被放大了无数倍，于是在阵法开启仅百息的时间，甄雄就用魂语联系张平，说他已经找到了自己的分魂所在。

    “这么快？你丫的不会找错了吧？”张平没有和甄雄客气什么？用一种质疑的眼神看着甄雄。

    甄雄看张平再次质疑自己，就不高兴的说道：“这可是我的分魂啊，虽然已经生出了灵智，我却不会认错，快点出去，晚了就来不及了。”

    甄雄一边说话，一边催促张平快点离开这个虚空之地。

    “什么来不及了？”张平疑惑的问道。

    甄雄则是一脸急切的冲着张平吼道：“肉身，肉身啊，我分魂的肉身不就是我的肉身么，我的肉身有可能被毁，你说我能不着急么？”

    听到甄雄如此说话，张平也就不再说什么，要知道，修士之魂虽然可以用夺舍的方法获得肉身，但这种肉身毕竟不是自己的，难免会出现体魂排斥反应。而甄雄的分魂转世之后的肉身，从某种情况来看，这就是甄雄的自己的身体，因此就不会存在排斥反应，自己的肉身要被毁去，也就难怪甄雄会如此着急了。

    

408 木枯岛之变

    木枯岛之上，就在张平三人开启祭坛被传送到独立虚空之时，有三个元婴修士也来到了木枯岛之上。

    木枯岛上原本祭坛存在的地方，现在出现了一个千丈方圆，千丈深的大坑，坑边整齐光滑，同时被人打磨过一样，而此时的大坑边上有一女呆立一旁。

    这个呆立在大坑边上的女不是别人，就是藏身在这木枯岛鱼村之中的七阶化形女妖。

    女妖名叫鱼婵，乃是上古异兽鱼妇之体，后因意外过量食用化开草而失去了妖身，成了现在这种不人不妖的状态。上古异兽每一种都属于极为长寿的存在，即使不去修炼，也能活上至少千年。而化成人形的鱼婵因为身体的原因，被鱼妇一族抛弃。同时因为修为增长过慢，境界不高，在三百年前因意外被一修士所伤，后被一筑基期修士所救，于是就嫁给了这个筑基修士，并且二人隐世在这个荒凉的小鸟之上过着凡人生活。

    筑基修士的寿元不过区区几百年，而鱼婵的这位夫君资质并不好，最终没能进阶金丹寿元耗尽，于三年前终老，这位筑基修士在其最后几年里，却给自己留下了后人，而且还是一对龙凤胎，也就是现在鱼婵家中的两个九岁左右的一男一女两个孩。

    鱼婵在这木枯岛上生活了几百年，却不知道这木枯岛上竟然藏有这么多的秘密，先是一个祭坛从地下冒出，而后没多久，这祭坛就又凭空消失了，还在这里留下这么大的一个深坑。

    “看来是离开木枯岛的时候了。”鱼婵心中暗道。

    先前祭坛出现之时的动静并不大，而祭坛消失之时的天地异变却可达千里，相信用不了多久，就会有很多高阶修士来到此岛一看究竟，而鱼婵本是妖体，他的儿与女儿也是半妖之体，在这以人类为主导的双沧内海，自己与两个孩就是个异类，一但被人发现自己的真实身份，其后果不敢想像，于是鱼婵转身就回了家中，带着自己的两个孩要离开这里。

    但事情往往就是这样，鱼婵在这木枯岛上隐居了三百多年都相安无事，随着这岛上诡异的事情出现，鱼婵的好运也就终止了，就在鱼婵刚刚进入家门之时，三个元婴修士也来尾随而至。

    “咦？我还以为是个凡人，没想到是个混在凡人中间的妖修，还有两个半妖之体的小娃娃，哈哈哈……刚才天地异像，必定是有宝物现世，速速交出来可饶你不死。”三个元婴修士此时已经把鱼婵给围了起来，其中一个叫庞山的元婴中期修士对着鱼婵大叫。

    鱼婵心中暗道糟糕，长时间隐居凡尘，已经让鱼婵失去的警戒之心，以至于三个元婴修士出现在自己面前后才有所察觉。

    既然身份已经暴露，鱼婵也就不再掩饰：“三道道友也看到了，一个千丈方圆的大坑凭空消失，以我区区一个七阶妖修，有能力办到么？想必异像生出之时几位也在附近，前后只有半个时辰的时间我又能寻到什么？不如几位让我离去，你们大可把这木枯岛翻个底朝天，想必几个时辰之内应该没人来打搅你们。”

    鱼婵好歹也是可比元婴境界的七价妖修，体内妖气外放之后其声势同样不小，倒是把这几个初来木枯岛的元婴修士给震住了。

    鱼婵给他们的暗示非常清楚，如果你们再和我纠结下去，等更多的修士来到此岛，只怕好东西也就轮不到你们三个了。

    “不行！我怎么知道你是否真拿了什么？好在你也是刚刚进门，让我搜一下身，如果真没有什么，你自然可以离去。”另一个叫崔群的修士用色迷迷的眼神看着鱼婵那傲人的身姿说道。

    鱼妇化形，无一例外都是人间绝色，虽然鱼婵以凡人妇人姿态示人，但她的美色依然无法掩盖。

    鱼婵听后大怒，“你！莫要欺人太甚！”

    虽然鱼婵是妖非人，但他在这人间生活几百年，心中早已经把自己当做人来看待，一个七阶妖修的傲气怎么容别人践踏，更何况鱼婵还是上古异兽，虽然鱼妇一族有向外族借种的风俗，却不等同鱼妇就之妖。所以崔群的调戏让鱼婵怒火冲天。

    鱼婵心中怒气升腾，但考虑到自己两个才刚刚九岁的孩，鱼婵只能忍气吞生。

    “三道道友，我隐于凡尘生活，为的就是远离争斗，而且我身上也没有随身储物袋，我是否寻长宝物你们心中应该清楚。虽然我隐于凡尘，却不代表就会怕你们生事，所以我们还是相安无事的好。”

    鱼婵这几句话说的不卑不亢，但一个七阶妖修的妖丹可是一个不小的财富，鱼婵的一再忍让不这三个元婴修士误认为是害怕，更何况，三个元婴修士想要斩杀一个七阶妖修并不困难，所在鱼婵话音刚落，另一个元婴修士勾仁就已经抢前出手攻向鱼婵。

    鱼婵虽然在凡尘时间太长，平时已经失去了应有的警戒心理，但同时面对三个元婴修士，就不能不小心谨慎，同时他也知道自己的内丹对于人类修士的吸引力有多大，所以勾仁刚一出手，就已经被鱼婵察觉。

    “乱风刺！”

    鱼婵双手向上轻轻一抬，鱼婵身体周围的空气突然就化成几十把风刃攻向庞山、崔群、勾仁三人。鱼婵做为一个上古异兽，对于水和风的掌控远非一般修士可比，但他毕竟只有一人，而对方三人，这突然一击虽然让勾仁三人有点措手不及，但他们三人很快就稳住了阵角，然后仅用了三十息的时间就把鱼婵打成重伤倒地不起。

    鱼婵重伤倒地，屋内两个九岁的孩看到之后也都哭着冲了出来，护着他们的母亲挡在了三个元婴修士身前。

    “呵呵，有意思，没想到这女妖竟然与人类交合，生下这种半妖半人的怪物，你们看该怎么处理这两个娃娃？”庞山问道。

    鱼妇生育，必定是龙凤双胎，但鱼婵因为服用过量的化形草，造成身体变异，所以他生出的女娃，并没有像其他鱼妇那样是半鱼半人的身体，而是同正常的人类小孩一样，长的精致可爱。看到如此精致的女娃，崔群的色心又起。

    “呵呵，这个女娃我要了。”

    在三个元婴修士面前，一个孩童能有什么作为？即使是金丹修士也在元婴修士面前也如同蝼蚁，崔群手指点在女孩的眉心，女孩随之瘫倒在地，然后崔群又把目光放在了男孩身上。男孩目光坚定的看着崔群没有躲闪的意思，而崔群同样一指点在男孩的眉心，然后男孩也瘫倒在地。只是男孩与女孩的竟况不同，女孩虽然倒在地上，胸部起伏呼吸依旧，而男孩却是心脏停跳已经死去。崔群轻轻一指，就把男孩的魂体击碎。

    而后庞山挥刀斩杀了鱼婵取出妖丹，崔群则抱起小女孩来到了岛中大坑附近。

    崔群三人在大坑附近寻了个仔细，却没能找到任何有用的东西，正在心中疑惑之时，有四个修士从远处飞来，这四个修士有三个是元婴期修士，而其中一个只是金丹修为，正是这木枯岛的岛主萧世力。

    为首一个元婴后期修士看到崔群三人之后就回头问萧世力：“你不是说只有一人么？怎么现在有三个元婴期修士在这个岛上？”

    萧世力听到元婴后期修士问话，就小心的回答道：“这三人并非先前赶走弟的修士，徒儿也不知他们三人为何在此，而且地上的这个大坑先前是没有的。”

    萧世力在被张平赶出木枯岛之后，就猜测张平在来这个岛上寻宝的，于是就灵符传音给了他所在的双巢宗元婴后期大长老鲁艺，也就是萧世力的师傅邀功，于是这鲁艺就和另外两个元婴期修士廖敬和桓梁一起来到了这木枯岛，只是没能遇到张平，反而遇到了崔群三人。

    鲁艺问道：“崔道友，庞道友，勾道友好久不见，不知三位道友可有什么发现？”

    “原来是鲁道友，我三人也是刚刚到来，没有任何发现，想来是有人先一步把这时在弄成了这个样吧。”崔群说道。

    “哦？是么？”鲁艺显然不相信崔群所说，只是对方与自己这边实力相差不多，鲁艺不敢贸然出手。

    崔群这边同样对鲁艺三人很是谨慎，既然没能找到什么，他们三人就生出离开这是非之地的想法。

    “鲁道友三人尽可继续寻找，我三人还有事就先行一步了。”崔群说完转身就走，而鲁艺三人则一个闪身把他们三人给拦了下来。

    “崔道友当真没有发现什么？”鲁艺问道。

    崔群听后大怒：“鲁道友这是何意，难不成还想动武不成？莫说我没有任何发现即使发现又当如何，难不成你想引起双巢宗与沧栾宗的纠纷么？”

    鲁艺表情淡然，然后问道：“崔道友莫要生气，我也只是有此一问罢了，只是不知道崔道友抱着的小女孩是什么人？可是木枯岛上的居民？”

    鲁艺不敢确定崔群三人是否有所发现，但崔群一个堂堂的元婴大修士，手中却是不伦不类的抱着一个半妖小孩，这不能不让鲁艺觉得奇怪。

    崔群此时也倍感郁闷，心想如果不是自己色心生起掳来这个小女孩，说不定就不会引起鲁艺的注意。

    正在崔群思考该如何处理这个小女孩之时，鱼婵的在的家中突然间一股狂暴的气息升起，鲁艺和崔群几人的目光一下就被吸引了过去。

    

409 古海，古雨

    狂暴的气息很快就平息了下来，来的突然，去的忽然。就在鲁艺和崔群还在疑惑之时，一股狂风从鱼婵的家中刮起。

    鱼婵的家距离大坑不过百里距离，狂风包裹着枯叶乱石很快就来到了大坑附近，然后狂风突变，数百条风刀射向崔群，庞山和勾仁三人。

    崔群三人相互对视了一眼，这分明就是刚才鱼婵施展的招数，难道鱼婵没死？可鱼婵的七阶妖丹明明已经取出，这事情可就古怪了。

    风刀起，杀意现，崔群三人不敢怠慢，法宝尽出，挡下风刀攻击的同时，飞剑也斩向风暴之中。

    这个风暴出现的很是诡异，从其强度来看，应该是元婴期修士出手所至，但崔群几人感觉到风暴中传出来的气息却是似有似无。

    崔群三人的飞剑飞入风暴之中，却没有长到任何目标，而风暴之中射出了阵风刀之后，却又突然退去，以极快的速度向海边飞去。

    “女孩被抢了，拦住他！”崔群这时发现，在打斗之中自己抛到一边的女孩不见了，想来是风暴之中的神秘之人趁着混乱把女孩给带走了。

    崔群紧张女孩其实只是一处简单的不服心理做怪，而旁边看热闹的鲁艺三人则认为这女孩与这木枯岛的异变有关，于是崔群三人拦下风暴的同时，鲁艺三人也同时出手。

    六个元婴期修士同时出手，即使是化神修士也不敢小视，在六个元婴修士的合击之下，风暴被击溃，然后风暴之中两个弱小的身影摔倒在地。

    看到地上的两个小身影，六个元婴修士不由都停止了攻击，而崔群三人更是用一种不可思议的眼神看着这两个弱小的孩童。

    不用说，其中一人自然就是被崔群抢来的小女孩，而另一个竟然是已经被崔群毁去了灵魂的小男孩。

    刚才处在昏迷中的小女孩此时已经清醒，正用一种惊恐的眼神看着这六个元婴大修士，而小男孩则护在小女孩的身前，轻声安慰小女孩。

    “雨儿别怕，哥哥会保护你的。”小男孩用他只有三尺高的身体挡在小女孩面前，警惕的看着崔群和鲁艺六人。

    鱼婵的两个孩，女孩叫古雨，男孩叫古海，刚才古海的灵魂已经被崔群给无情的击碎，不过这样一来，反而诡异的唤醒了古海前世的记忆。

    古海前世的记忆被唤醒之后迅速与今世的记忆融合，而后凭借其转生魂力施展风系法术营救出了古雨，只是对方六个元婴期修士实力太大，虽然古雨被救出，却没能够成功逃脱。

    古海虽然前世是一个大修士，但今生还只是一个九岁孩童，也没有修炼任何功法，所以他只能用魂力去施展法术。但他现在也是魂力初醒，施法不能够持久，更重要的是只能施展相当于前世不足一成的力量，而这个力量也不过相当于一个元婴修士的实力，故而被六个元婴修士阻拦也非常正常。

    看着眼前这个小男孩，身上没有哪怕一丁点灵气存在，可刚才他去施展出可比元婴期境界的法术，这就不能不让他们六个元婴修士注意了，于是他们很快就想到了两个可能性，一是魂体轮回，二是夺舍。

    崔群想到自己刚才把古海魂体击碎的事实，这样一来就排除的夺舍的可能性。因为夺舍之魂不会失忆，如果他真是夺舍，刚才就不会让自己击碎他的灵魂，唯有轮回才会造成记忆丧失，非遇到特殊情况不会唤回前世记忆。

    轮回魂体，而且是这种能够唤醒前世记忆的魂体，可以肯定其前世必定是化神期以上的大修士，可以预见，这个小男孩的记忆里应该有不少有用的信息，古海此时就真成了一个不可多得的宝贝。

    小男孩古海就是甄雄的分魂，在其第八十一次轮回之时生出了灵智，而后因机缘走上了修行之路，但因为意外，于几十年前陨落，于是甄雄的分魂再次散于天地之间转入了轮回。因为枯木轮回阵的作用，甄雄分魂的八十一次转世都是在这个木枯岛之上，或许是因为已经成了习惯，或许是因为枯木轮回阵还在运行之中，总之甄雄的这第八十二次轮回出生地依然是这木枯岛。

    说是古海幸运，或说是古海倒霉，这次生出他的母亲竟然是上古异兽鱼妇。正是因为他的母亲是上古异兽鱼妇，所以古海也就是继承了鱼妇血脉的半妖之体，也正因为这半妖之体，当古海有关甄雄的前世记忆苏醒之后，其强大的魂力才没有把这才九岁大的身体的撑破。

    当甄雄的前世记忆与今生的古海融合之后，古海自然也就受到了甄雄前世记忆的影响，但相比自己身边的妹妹来说，甄雄的前世太过遥远，于是古海就用他刚刚苏醒过来的力量营救古雨。

    看到有六个元婴修士包围自己，古海知道自己无法逃脱，同时为了他的妹妹，古海做了一个大胆的决定，与鲁艺连手灭杀了崔群三人，而后自己心甘情愿的跟着鲁艺去了双巢宗，而古雨加入双巢宗成为宗门弟则是古海的条件。

    崔群三人中最高修为只是元婴中期，而鲁艺这边有一个元婴后期修士，再加上古海可以用魂力施展相当元婴初期的法术，于是崔群与鲁艺之间的势力平衡被打破，崔群被鲁艺斩杀，古海也算是为鱼婵报了仇。

    古海其实就是甄雄，虽然古海现在已经生出不属于甄雄的灵智，但古海的性格免不了要受到甄雄灵魂的影响，所以古海的性格实际上与甄雄很像，是一个重情重义之人。

    甄雄当年以一人之力对战昆魔的九大宗门，事情的起因虽然是因为一件逆天的宝物，而最后甄雄得到宝物之后却是与九大宗门拼死一搏，为的并不是夺宝，而是报仇，报他妻女被杀之仇，当然了，这些也是张平在后来才知道的。

    在鲁艺把古海与古雨带走之后，大坑之上的空气突然了阵扭曲，而后一股狂暴的力量倾泻而出，大坑就突然间消失不见了，取而代之的是一个诡异的祭坛，而祭坛之上站着两人，正是顾盼儿和张平夫妇。

    感受着空气中出现的灵气躁乱，张平来到了鱼妇鱼婵被杀的地方，看着鱼婵的尸身张平问道：“你说你的肉身要被毁了，是怎么回事？”

    想到自己原先想要斩杀的鱼妇竟然是自己分魂的母亲，甄雄显的有点尴尬。“咳咳……这鱼妇之就是我的分魂，现在已经被双巢宗的修士带往双巢岛了。”

    听到甄雄所说，张平和顾盼儿都面露惊奇之色，这事情也太巧了吧。张平忍不住说道。“鱼妇之？……你刚才可还想着弑母呢。”

    甄雄听后面色更加难看，气急败坏的对着张平吼道：“张平，亮法宝吧，我要和你决斗！”

    

410 独闯双巢宗

    甄雄找张平决斗的结果没有意外，自然是甄雄被禁魂咒震碎了魂体完事，等甄雄的魂体再次凝聚之后，张平就把鱼婵的尸身给找了个地方安葬，选来选去没什么好的地方，在甄雄的认可之下，张平把鱼婵的尸体安葬在了祭坛之下。反正祭坛已经失效，用一个枯木轮回阵做鱼婵的坟茔，也不算寒酸。

    把鱼婵安葬之后，张平就和甄雄一起来到了双巢岛，而顾盼儿则再次回到了石珠之内，因为顾盼儿对于整个妖星海来说是不存在的，做为符灵宗的隐藏力量，顾盼儿自然不能在这种情况下出现。

    在来双巢宗的路上，张平再三思考该以什么样的身份去夺回甄雄的分魂，是暗抢？明夺？还是以符灵宗之主的身份去讨要？

    想来想去，张平认为以符灵宗之主的身份去讨要最为合适，因为自己的符灵宗刚刚立宗，利用这个机会加深与其他宗门之间的走动，对于符灵宗今后的发展应该会有一定的帮助。

    想到这里，张平就向双巢宗发出一个宗函符，而后故意在双巢岛上乱转了一柱香的功夫才向双巢宗走去。

    双巢岛，和其他八大宗门所在的岛屿一样有万里方圆，相比起来符灵宗所在岛屿只有八百里方圆就太过寒酸了。不过宗门之威并不在宗门的大小，而在于战力强弱，所以张平也没有感觉有什么不好。

    八大内海虽然方圆数千里的岛屿也有不少，但这些岛屿之上都有其他一些门派驻足，在没有借口的情况之下，张平也不好明着去抢。特别是在葬仙府即将开启之时，张平就更不能太过于张狂，反正此时的符灵宗人数并不算多，关于宗门大小的事情以后再议不迟。

    宗门迅函其实就是更高阶的影迅符，这种宗函一般都是直接传送到宗门的太上长老手中，所以当双巢宗的元婴修士接到化神期太上长老的指示，去山门接张平之时，双巢宗的元婴修士一个个都心中奇怪，心想这符灵门宗主来我们双巢过做什么？

    双巢宗的代宗主，元婴后期修士吴弘带领另外两个元婴期修士在山门处接到张平之后，一行人就来到了双巢宗的宗门大殿之中。

    张平原本想着让柳诗诗或是金享通一起来的，但想了一下那样未免给人一种盛气凌人的错觉，更何况甄雄同样战力非凡，所以张平也没有为自己的身单力薄担心什么，张平与双巢宗的宗主化神中期修士杨筠寒暄之后就宾主落座。

    “不知张宗主光临我双巢宗所为何事？若有所需，我双巢宗定当全力相助。”杨筠说道。

    张平自然不会相信杨筠说的所谓全力相助，这只不过是一个客气的说辞罢了。“呵呵，杨宗主言重了，我今日为一故人之而来，多谢双巢宗修士出手，我故人之才幸免于难，现可否把我故人之带出来一见？”

    “哦？竟有此事？还请张宗主稍候，待我问过之后再做打算。”杨筠也没有隐瞒什么，直接就把代宗主吴弘叫了过来，询问有关古海与古雨的事情。

    不管是大宗门还是一般的门派，元婴修士都是一个门派的中坚力量，所以元婴修士的权力也相当的大，一个元婴修士在外面发生的事情，如无必要自然不用向宗门通报，所以吴弘自然也就不知道此事。

    在大宗门之中，元婴修士毕竟不是最高的存在，所在以宗门细查某些事情之时，元婴修士自然也不会隐瞒什么，更何况古雨和古海这件事情，在鲁艺看来不过是一件很小的事情，当吴弘向宗门元婴修士发符追问之后，鲁艺也就爽快的承认了。

    鲁艺被叫到宗门大殿之时还处在迷惑之中，当知道张平是为古海和古雨而来时，脸色就微微变色。

    “张宗门不是在说笑吧，竟然说这古海是你故人之，你可有什么证词证明你所言非虚？”

    鲁艺也是刚回到宗门不久，还没等他问出什么事情呢，现在就有人来讨要古海，鲁艺自然不会同意。

    鲁艺的话刚一说完，距离这双巢宗大殿有百里的地方，突然一股强大的气息冲天而起，而后张平就收到了甄雄的魂语求救之声。

    张平听到甄雄的求救之后是心中大惊，在张平进入双巢宗之后，甄雄的魂体也就被张平放了出去，因为甄雄已经感觉到了分魂所在位置，于是张平和甄雄二人双管齐下分头行动，只是没想到甄雄会出现意外，竟然破天荒的向自己求救。

    双巢宗的宗主杨筠自然成感觉到了这股强大的气息，然后用一种探查的眼神看着张平说道：“张道友是一个人来的么？莫不是张道友另有所图吧？”

    张平无辖多说什么：“这股气息非常的熟悉，莫不是我故人之出了什么事情？哪个地方可是古海所在的地方？你莫不是对他做了什么吧？”

    张平明知道这股气息与甄雄有关，却硬是把这脏水泼在了鲁艺的身上，而这气息暴出的地方确实是鲁艺的洞府所在位置，这样一来鲁艺也迷惑了。

    “这，确实是我的洞府方向，只是这又为何呢？”鲁艺疑惑的说道。

    张平听后心中暗笑，鲁艺如此说话正合了张平的意思：“莫管是何原因，去看了就知道了。”

    听到鲁艺说的如此不清不楚，杨筠心中疑窦顿生，于是三人就一起来到了鲁艺的洞府所在地。

    张平在来的路上，通过魂语就已经知道了发生的事情。就在甄雄偷偷潜入鲁艺的洞府之中，以其现在可比化神境界的能力夺魂成功，占据了古海的身体之时，却是突然出现了两个鬼王级的阴鬼对甄雄大打出手，而甄雄因为护着古雨，再加上其九岁的身体太过柔弱，以至于被打了个错手不及，这才通过魂语联系了张平。

    “不知杨道友的宗门之中为何有阴鬼存在呢？”看到对方两个鬼王，一个在和甄雄缠斗，而另一个站在一旁看热闹，张平自然不会认为双巢宗不知道这两个鬼王的存在，因为这两个鬼王看到张平和杨筠到来之时，没有任何意外惊慌之色。

    杨筠听到张平询问就哈哈大笑道：“哈哈……我宗门内为什么有鬼王存在，这不是张宗主应该操心的吧，既然你胆敢一人独闯我双巢宗，哪就留下来吧。”

    杨筠话音未毕，手中灵宝级飞剑就已经斩向张平。

    张平在甄雄受到攻击之时就已经做好了随时开打的准备，因为就在甄雄用魂语联系张平的同时，杨筠身上的联运之线瞬间变黑，这就是他要对张平动手的先兆。

    看到杨筠攻来，张平嘴角微微上翘，天魔噬灵蚁已经先于杨筠的灵宝飞剑扎在了杨筠的肉身之上。

    百万天魔噬灵蚁化成十个天魔蚁矛，因为天魔噬灵蚁特有了空间传送能力，杨筠虽然看到张平出手，但因为距离太近却是躲闪不及，十个天魔蚁矛同时贯穿了杨筠的身体，而后其中一个天魔蚁矛的天魔噬灵蚁立即展开对杨筠肉身的吞噬，而另外九个天魔蚁矛中的天魔噬灵蚁则形成了一个黑气的球形屏障，如同一个黑色的气球一样把杨筠包围在里面。

    杨筠大惊，没想到张平竟然会有如此逆天之物，虽然他很想把身上的天魔噬灵蚁尽数除去，但只是瞬间天魔噬灵蚁就把他的肉身吞噬了近半，现在已经开始吞噬他的骨头。无奈之中杨筠只能舍弃肉身阴神出体。

    可就在他的阴神遁出体外之时，张平的五行禁魂咒已经打在了他的身上，而后杨筠的魂力减弱，早已经等在外面的天魔噬灵蚁能力全开，杨筠的阴神瞬间就被吞噬受伤。

    “啊……魂爆！”

    魂体破损的痛苦远非肉身破损可比，杨筠在惨叫声中魂体突然爆炸开来，强劲的魂力爆炸把包裹他阴神的天魔吃噬灵蚁给冲散，而后他的阴神残魂才成功冲出。

    “捉魂！”

    杨筠的阴神刚刚冲出天魔噬灵蚁的包围，张平体中却是一只黑色的大手伸出。

    杨筠的阴神已经破，同时在五行禁魂咒的作用之下魂力减弱，因此无力抵挡百鬼夜行图的捉魂之术，杨筠的阴神很轻松的就被收入百鬼夜行图中。

    这杨筠是收入百鬼夜行图中的第一个化神期魂体，虽然他这个魂体已经是个残魂，却依然不是元婴期魂体可比的，可以预见，百鬼夜行图把杨筠的魂体炼化之后，其威力定然会有一个质的飞跃。

    一旁的鲁艺看的是目瞪口呆，因为从杨筠出手攻击张平，到张平反攻把杨筠的阴神收入百鬼夜行图之中，前后不过两息的时间，不但是鲁艺，就连在旁边看热闹的哪个鬼王也没想到先出手的杨筠会败的如此爽快，以至于杨筠被张平收了之后他们才反应过来。

    张平能够如此干脆的灭杀杨筠，其原因在于出其不意，如果不是这样，张平想要战胜杨筠不会太轻松。

    杀了杨筠之后，天魔噬灵蚁再次空间传送到鲁艺身边，把还在发愣中的鲁艺也给瞬间灭杀，连元婴也被天魔噬灵蚁给吞噬了。

    就在木枯岛的虚空之中，张平与甄雄的有关天人合一的讨论之后，张平就生出了如何方便快捷灭杀化神修士的想法，因为修士的阴神已经可以进行短距离的空间传送，一般情况之下化神修士争斗，想要分出胜负容易，若想要灭杀对方可就不是一般的困难了，所以张平就想出了用天魔噬灵蚁吞噬阴神的阴损办法，天魔噬灵蚁吞噬一切的属性可是修士阴神的最强克星。

    当然了还有一个办法就是用百鬼夜行图或者是绝尘钵，但这两个方法显然没有天魔噬灵蚁来的直接，而且也相当麻烦。

    所以张平最终选择用天魔噬灵蚁先把杨筠的阴神致残，而后再用百鬼夜行图收取。

    

411 双巢宗隐秘

    正看热闹的鬼王看到杨筠身陨，大惊之后其阴鬼之体已经从肉身遁出，周围的阴鬼之气骤然间升腾而起，引的整个双巢宗的修士都察觉到这里的异状，双巢宗的元婴修士也开始向这里飞来。

    从青云宗逃来妖星海的鬼王阴鬼竟然在双巢宗出现，唯一的解释就是他们与双巢宗勾结，其中必有不可告人的目的，如果此时被双巢宗的修士包围，其结果只有一个，哪就是尽全力灭杀张平，因此在张平看到这里有鬼王的存在之后，就直接施展杀招。

    “五行禁魂咒！”

    看到鬼王的鬼体出现，张平先扔了个五行禁魂咒在他的鬼体之上。

    “人类，你这是什么法术？”这个鬼王感觉到自己的魂力强度下降了足足三成之多，不由心中大惊。

    “这叫捉鬼术，小鬼受死吧。”张平大叫的同时，天魔噬灵蚁已经传送到了鬼王鬼体之处，鬼王大惊，空间遁术急忙施展躲过天魔噬灵蚁的攻击，而后其肉身与鬼体同时施法攻向张平。

    “佛光普照！”张平体内的灵气瞬间转换成了佛力，而后张平的阴神好似一尊大佛一般，浑身泛着金光透体而出。

    佛力乃阴鬼的克星，张平在金光四射的阴神照射之下，原本就已经魂力减弱的鬼王之鬼体更是虚弱加剧。

    虽然张平因为特殊功法而占据上峰，但鬼王本就与化神境界相当，而且在对方全力施为的情况之下，张平想要灭杀对方依然十分困难。

    无奈之下，张平只能对甄雄大叫。“此地不宜久留，速走！”

    在寻回分魂之后，甄雄此时已经达到可比化神后期境界，只有九岁样的甄雄用他哪稚嫩的童音大吼一声，股狂暴的魔气从其阴神之中冲出，卷着小女孩古雨就向双巢宗外飞去，而与甄雄争斗的鬼王则奋起直追。

    双巢宗的宗主杨筠陨落，他的灵魂牌位与随之破碎。化神期修士竟然陨落了，这个消息可不是一般的震撼，于是双巢宗的另外两名化神期修士也随之结束闭关，而此时的张平已经和甄雄来到了双巢宗的山门。

    眼看张平和甄雄就要走出双巢宗的宗门范围，双巢宗的山门却是突然灵光大作，然后一个超大型的阵幕升起，把整个双巢宗所在的双巢山给包裹了起来，双巢宗的护宗大阵开启。

    随着双巢宗的护宗大阵开启，双巢山上的阴气了越来越重，而这些浓重的阴气因为双巢宗护宗大阵的原因，没有半点外溢，双巢宗之外的修士虽然都奇怪为何双巢宗突然开启了护宗大阵，却绝对想不到此时的双巢宗内化神修士正在大打出手。

    “**，早知道这样就偷偷的来，没想到这双巢宗竟然会是阴鬼的聚集地，这下捅了马峰窝了。”看到双巢宗的护宗大阵已经开启，张平心中郁闷的大叫起来。

    甄雄用他的魔气卷着已经陷入沉睡中的古雨说道：“先把这个女娃放到你的哪个空间里吧，一会开打怕会伤到她。”

    张平看着甄雄一脸的坏笑：“老怪物，你救这个女娃，是因为与她有血缘关系？还是因为其他？”

    甄雄听到张平询问，很有耐心的解释给张平听。

    “那么多的废话，我现在这个肉身好歹也是他的哥哥，而且我的分魂在融入我的主魂之时也再三肯求我帮他照顾他妹妹，这也算是一个承诺吧，没往歪处想。”

    因为古雨是一个完整的生命体，张平无法通过身体的经脉把她收入石珠之中，于是张平就把石珠从体内御出。

    这是张平第一次在甄雄面前展示石珠的存在，当看到石珠凭空开辟出一个空间漩涡把古雨收走之后，甄雄看着石珠陷入深思之中。

    “你这东西是从何处得来的？”甄雄突然问张平。

    “偶然间得到，怎么有问题么？”张平问道。

    张平因为五行禁魂咒的原因而控制甄雄，最初之时张平对于甄雄的存在很是头痛，杀不了他也没办法将他收服。自从张平和甄雄在木枯岛的空间之中有一翻天人合一的讨论之后，张平就有了完全灭杀甄雄的办法，所以石珠这个天大的秘密也就不再对他隐瞒。

    甄雄看着张平手中没有一点光泽的黑色珠体若有所思道：“可能是我认错了，等离开这双巢宗再说吧。”

    现在张平和甄雄二人被困双巢宗，的确不是讨论石珠的时候。张平把石珠收入体中之后开始寻思是不是把柳诗诗与顾盼儿他们全都给召唤出来，因为这双巢宗之内会隐藏有多少鬼王还不得知，以自己和甄雄二人之力怕是势单力薄会有危险。

    在这种情况之下把众人召唤出来，只怕自己身怀空间类异宝的事情也就要被外界知晓了，所以不到万不得已，张平不打算这么做。

    “天魔蚁阵，出！”

    百万天魔蚁同时出现，张平的这些天魔蚁在吞噬了空源石之后，其吞噬天赋更加强大，顾盼儿根据天魔噬灵蚁的特性，帮助张平研究出一个由百万天魔噬灵蚁形成的阵法，天魔蚁阵。

    这天魔蚁阵由百万天魔蚁共同组成，百万天魔噬灵蚁之间相互连接形成一个螺旋漏斗尖锥状。尖前对外，大头向后。在天魔蚁阵快速的旋转过程中，后面的天魔噬灵蚁把其吞噬能力传导至最前方，也就是锥尖的位置，如此一来，天魔噬灵蚁对灵气的吞噬能力就比原来增强了上千倍。

    只是这用天魔噬灵蚁布下的蚁阵没有天魔蚁枪快捷方便，所以不能用来对敌，但对于这种困人的阵法对有奇效，说白了这就是顾盼儿为张平设计出来的破阵利器。

    由天魔噬灵蚁形成的一个丈长尖锥急速旋转着扎在双巢宗的护宗大阵之上，而张平与甄雄一起法力全开，阻挡住两个鬼王的攻击来为天魔噬灵蚁争取时间。

    这两个鬼王的能力不弱，只可惜他们遇到的是张平和甄雄二人，但凭一个五行禁魂咒就把两个鬼王克制的死死的，这两个鬼王的百般攻击都被张平二人化解，就在双巢宗的宗门深处出现的几股强大气息接近山门之时，天魔蚁阵也成功的把双巢宗的护宗大阵撕开了个裂口，而后漏斗状的天魔蚁阵成功打开了一个丈宽的筒状出口直达阵外。

    看到天魔蚁阵成功破开了双巢宗的护宗大阵，张平不由的在心中感慨。虽然不知道这双巢宗的护宗大阵叫什么名字，担可以肯定的是，这双巢宗的护宗大阵是一个天阶复合大阵，而这样一个天阶复合大阵竟然被天魔蚁阵轻松破去，真不知道是该夸奖天魔噬灵蚁的逆天，还是应该夸奖顾盼儿的阵道精妙。

    张平和甄雄二人身形闪动已经从天魔噬灵蚁打开的出口冲出双巢宗，而此时双巢宗的宗门之处竟然同时出现十几个鬼王的鬼体，其中一个鬼王看到张平成功逃离双巢宗，气急败坏的对天长啸，然后吼道：

    “追！”

    

412 翻云覆雨

    鬼王级阴鬼与化神修士相当，并且他们在鬼将境界之时就已经寻到合适的肉身奇灵成功，在他们不施展阴鬼法术之时与一般的修士并没有什么区别。而且这些鬼王全部以鬼体融入天地的方法飞出双巢宗，所以双巢宗外没有任何化神期以下的修士看到他们，就这样十几个鬼王以阴魂鬼体的方式向着张平逃跑的方向追了过去。

    化神修士的阴神以及鬼王的鬼体可以做短距离的空间传送，同时还可以融入天地，这样一来其速度就是以肉身飞行的数倍，因此张平还没有飞到海上，就被十几个鬼王的鬼体给拦了下来。

    “鬼术，翻云覆雨阵！”

    十几个鬼王同时统一施展法术“翻云”，刹那间天地云涌，阴风四起，方圆万丈之内已经伸手不见五指，以张平和甄雄为中心，方圆万丈之内阴风如刀，天寒地冻，被一片黑云笼罩。处在黑云正中的张平神识受阻，自己的阴神与天地元气的联系竟然被这“翻云覆雨阵”给屏蔽了。

    “竟然来了十八个鬼王，这双巢宗当真不凡啊。”张平说话的同时，幻天符阵开启，周围环境瞬间大变，而后张平在幻阵的掩饰之下石珠出体，早已经做好准备的顾盼儿四女，及吕氏兄妹，还有金享通和赫连羽茜从石珠内遁出。

    与此同时，张平又出手打破了自己刚刚布下的幻天符阵，这样一来就会给人一种错觉，顾盼儿八人早就身在此处，只是被幻阵隐去了身形，而现在幻阵被鬼王的法术破去之后才被迫出现的。

    “阴鬼，受死！”吕鹏飞和吕香薇本就是为追杀这些阴鬼才来到妖星海的，如今看到阴鬼现世，家族被灭的仇恨一下就涌上心着，二话不说就施展法术攻向这十八个鬼王。

    吕香薇施展的是法术“木域，飞花！”

    而吕鹏飞施展的是法术“土域，飞沙！”

    木域出，千丈皆花，花飞如雪，飞花如刀！

    土域出，黄沙漫天，沙如冬雾，雾隐沙刀！

    吕氏兄妹二人心灵相通，两种法术相互配合，飞花与沙雾所到之处，黑云尽数败退。

    可就在这时，黑云之中一声轻呤出声“覆雨！”

    话音落，雨点至，阴雨似毒，寒入心骨。阴寒的雨点竟然视化神境界的灵力护盾如无物，直穿而过，只是一瞬间，张平十人就被一层蓝黑色的阴冰覆盖，同时这股阴寒之力竟然在腐食体内的灵魂。

    十八个鬼王合力而成的阵法恐怖如斯，张平十人竟然要全军覆没了。

    “万佛朝宗！”

    “七弦化雷！”

    张平的头顶之上一个两丈高的金色佛影显现，佛影双手合十，身上散发出来的金光佛影如同温暖的阳光照射四方，覆盖在众人身上的阴冰瞬间消散。

    与此同时，被冰封的赫连羽茜身上七彩华光闪耀，她身上的阴冰瞬间破碎，而后七彩华光突然抖动起来，化成七条十丈长的七色雷龙呼啸盘旋，天空还在继续的阴雨竟然被这七条琴弦化成的雷龙尽数击溃。

    险情已除，但包围众人的阵法依然存在。

    顾盼儿：“震魂音！”

    甄雄：“天魔域！”

    丁当：“麒麟火！”

    柳诗诗：“朱厌吼！”

    方紫烟：“焚天火！”

    金享通：“贪吃蛇……”同时出击！

    这金享通不知什么时候收服了一条暗红色妖蛇，金享通给这蛇起的名字也很个性，竟然叫做贪吃蛇。

    蛇长二十丈，两侧骨刺，尾有毒勾，口巨如府，竟然是上古异兽勾蛇！

    “胖，我不叫贪吃蛇，我是异兽勾蛇，我的名字叫做勾魂。你别老失忆叫我贪吃行么？我再贪吃也没你贪吃吧……”

    张平“……”

    这个勾蛇的名字也是这么个性，竟然叫勾魂！勾蛇暗红色的身躯驮着金享通直冲向黑雾之中，在飞行的过程中不停的唠叨金享通叫错了他的名字。

    看到这种不合时宜的景像张平也只能沉默的无语，心想胖这货竟然藏拙！收服一条上古异兽做自己的灵兽，自己怎么就没有这样的运气？

    十八个鬼王的翻云覆雨阵虽然强大，但在九个化神修士，一个炼虚修士，还有多把灵宝以及一个上古异兽的合力之下，这个阵法却没有给张平几人带来太大的威胁。

    不过这翻云覆雨阵可是上古传下来的鬼修大阵，阵法开，空间叠。从外而看这个阵法就是一团黑云覆盖了万丈的空间，而身处其内才知道，这阵法竟然凭空生出一个空间，这竟然是一个空间阵法。

    空间阵法不一定就是隐藏的虚空，像这个翻云覆雨阵就是一个重叠空间，处在空间之中修士的阴神与天地元气之间的联系会被隔绝，也就是说刚才张平几人施展的法术耗费的都是自身体内的灵气，而掌控这个阵法的十八个鬼王，却可以吸收天地元气补充阵法的消耗，也就是说，长久下去，张平十人体内灵气终的枯竭之时，最后被十八个鬼王斩杀就成定局。

    当顾盼儿指出此阵的阴险之处时，张平一下就陷入苦恼之中，虽然自己有石珠这个逆天的宝贝存在，如果真不行，所有人就遁入石珠之中，相信这个阵法再强也奈何不了自己。不过就这样认输可不是张平想要的结果，特别是吕氏兄妹二人，更是恨不得把这些阴鬼剥皮抽筋，不到迫不得已，相信他们也不会选择躲藏这个让人憋屈方法。

    “想要破开这个破阵其实并不难，就看敢不敢！”甄雄此时一脸坏笑的说道。

    张平看着甄雄的一脸白痴相就怒骂道：“有屁快放，别这么啰啰嗦嗦的。”

    “天雷啊，引天雷下来，就这破阵，只要一个天雷就能给毁了。”

    “天雷？怎么引？”张平有点迷惑的问。

    赫连羽茜把眉头一皱说道：“你是说我把把修为放开，引天雷下来吧？”

    “没错，赫连道友比这小聪明多了，你进阶炼虚之后应该还没有引动过天雷吧，第一次的天雷之劫并不强大，你应该可以轻松渡过。”

    张平听甄雄说要赫连羽茜引动她的第一劫天雷来破阵，第一个想法就是甄雄在阴人。“别听这家伙胡说，以肉身魂体硬抗天雷，你以为是喝凉水啊。”

    “放心，赫连道友有上品灵宝在手，引下雷劫之后可以用灵宝引走半数以上的天雷，而后把用这些存贮在灵宝之内的天雷分次淬炼肉身及魂体，定可安全无误。”甄雄解释道。

    “唉，我看算了，还是进石珠之内躲一躲吧，相信这破阵奈何不了我体内的石珠。”张平说道。

    “张公无需过虑，修仙之途本就是逆天而为，与其等待天劫被动应劫，不如主动引出雷劫，如果不幸魂飞魄散，只能说明自己向道之心不够坚定，怨不得他人。”

    赫连羽茜话音刚落，其身上的气息骤然暴涨，受此影响，翻云覆雨阵之外的天空突然间雷云翻滚，一股强大的天威直扑而来。

    张平心头一颤，虽然在白水城时，张平就冲击过雷云之威，但哪时的天雷并非劫雷，这普通的天雷和修士应劫时的劫雷可是两码事，这劫雷之威是普通天雷的数倍乃至百倍，千倍，万倍。劫雷本是为炼虚修士而生，在场的除了甄雄之外都是化神修士，在这股天劫雷威的压力之下，张平原本两丈高的阴神竟然被动的缩小了数尺，同时体内的灵气也停滞不动了。

    “敞开心神，雷入魂灵，以雷淬魂，以雷炼魂，以雷养魂，魂飞天地间，映印方寸地，雷落，魂散，魂归天地，引劫雷化灵魂，魂生，魂聚，魂劫过。”

    就在赫连羽茜的修为气息全部放开之时，甄雄却是神神叨叨的说个不停。甄雄所说应该是他渡雷劫的经验，不过张平却是听的如同天书一般不明不白。

    张平听不明白很是正常，因为张平的修为还未达到这个高度，而赫连羽茜听在耳中却似心有所悟。

    雷云滚滚突如其来，方圆数十里都被这突然出现的雷云覆盖，翻云覆雨阵中的十八个鬼王只是鬼体出窍，其肉身还在双巢宗内。

    鬼也，阴气之身。雷也，阳之极至。天雷本就是人之神魂，鬼之鬼体的克星，突然出现的天劫之威把十八个鬼王的鬼体压的是鬼气停滞动弹不得，此时这十八个鬼王心中郁闷的想要哭着骂娘，这是哪个炼虚修士在些渡雷劫呢？渡劫也不选个合适的地方，这不是欺负人么？

    随后他们就想到了这个渡劫的修士很有可能就是被困在翻云覆雨阵中的修士，这下他们可就更加郁闷了。

    张平几人的阴神此时都已经遁，在地上盘腿而坐躲避劫雷之威，而赫连羽茜则怀抱太古雷音琴踏空而立。

    天威至，无风起意，赫连羽茜白绿相间的纱裙浮空轻舞，给人一种飘逸无尘的感觉。

    “咔嚓！”

    一道白色的劫雷如同一个白色的长龙从天而至，覆盖张平众人的翻云覆雨阵被这道劫雷一击而透，而后这道白色的劫雷直扑赫连羽茜。

    赫连羽茜不也怠慢，把自己的灵魂烙印投影在太古雷间琴之上，然后玉指轻拨琴弦，七条琴弦化做赤橙黄绿青蓝紫七色雷龙就迎了上去。

    七弦化雷是赫连羽茜最强的攻击手段，虽然赫连羽茜还不能完全发挥这太古雷音琴的功效，却也非同小可。而这七道雷龙与劫雷碰触之后，七色雷龙如同空气一样瞬间消散，竟然连半息都未能挺过。

    看到七色雷龙消散，赫连羽茜的阳神及太古雷间琴同时直飞冲天，而后劫雷就打在了赫连羽茜的阳神之上。

    “轰！”

    赫连羽茜的阳神瞬间破碎，化成点点亮光消散于天地之间，而处在赫连羽茜阳神头顶上的太古雷间琴吸收了半数的劫雷之后就悬空停在了赫连羽茜阳神消散的地方。

    看到这个情况之后，张平心中猛然一震。

    “这……羽茜的魂体被灭了么？”

    

413 十八鬼王

    张平一脸震惊的看着赫连羽茜消散于天地间的阳神之体，心中是痛苦难当。如果不是自己，估计赫连羽茜也不会如此贸然的进行她第一次炼虚雷劫。不但是张平不敢接受这个事实，在场的众人都是一脸敢相信的神色，唯独甄雄是一脸的轻松。

    “混蛋，甄雄你是不是故意的？”张平发疯般对着甄雄怒吼。

    甄雄呵呵一笑道：“莫急，莫急，阳神溃散并不等同于魂体消散……”

    就在甄雄说话之时，太古雷音琴之上华光闪耀，而后赫连羽茜的阳神之体竟然再次凝聚，而这重新凝聚而成的阳神之体竟然外散着天雷之力，同时比刚才的阳神也更加凝实，更加真实，如果不是阳神之体有雷力外散，张平只怕已经分不出赫连羽茜的肉身与阳神的区别。

    “这就是天人合一之境么？”张平张着大嘴如同白痴一样问甄雄。

    甄雄故做高深莫测状说道：“这只是天人合一的初境，也就是地仙窥境。实际上当修士修成阳神炼虚境界之时就已经可以算做是仙人了，只是为了区别金身大成的地仙之境，阳神之炼虚境界被上界仙人称之为散仙。”

    张平惊奇的看着甄雄，心想这甄雄还有什么事情是他不知道的？还有多少事情隐瞒自己？竟然连这仙人之说都知道。

    看到张平的目光之后，甄雄更是显的得意忘形。“别羡慕我，我魂体被封之前曾经侥幸见过一个仙人，这都是他告诉我的。我只知道仙法分三乘，仙人分五类五阶，我们这个世界上的人类修士都可以叫做是人仙，修到阳神炼虚境界就已经达到了地仙境界，再上面还有神仙，天仙，至仙之说，具体的你就不要问了，我也不知道，这是我所知道的全部。”

    “仙分五类？想来应该是指人类成仙之神仙，妖类成仙这妖仙，魔修成仙之魔神，鬼类成仙之修罗，佛修成仙之佛神？”张平好奇的问道。

    甄雄一脸无奈的叫道：“哎呀，都说别问了，我也不知道，想来应该如此，等飞升上界之后不就全都清楚了么？现在费这个心思做什么？”

    甄雄对仙人之说也只是知道个大概，于是张平也就不再细问，只是这仙分五类之说让张平想起了昆魔伍家中预言的五道弥合，也不知道这个五道是否指这仙分五类之说。

    就在张平与甄雄说话之间，赫连羽茜炼魂第一劫已经成功渡过，天落九雷，九雷炼魂，赫连羽茜被劫雷淬过的阳神魂体现在已经与其肉身无异，同时气息内敛，身形缩小，原先两丈高的阳神之体现在已经矮了数尺，想来等九劫全过之后，这两丈高的阳神应该会变的与肉身大小相等才对。

    劫雷已毕，但赫连羽茜的劫雷炼身还在继续进行之中，因为暂时存储在太古雷音琴中的劫雷正在不断溢出继续对赫连羽茜的阳神进行淬炼，而九道劫雷却是把翻云覆雨阵给击的七零八落，处在阵法黑雾中的十八个鬼王全部被劫雷的天威给震伤，虽然劫雷并未临身，但劫雷天威依然把这十八个鬼王的鬼体受损实力大降。

    张平看到这种情况之后高兴的大叫。“好机会啊！”

    随着一个白色的图卷从张平体内飞出，一八个黑色的大手抓向十八鬼王，同时张平体内的五行禁魂咒也分出十八的禁咒攻击射向十八鬼王。

    禁魂咒无视空间，只攻神魂，只要是处在攻击范围之内的神魂鬼体皆无法躲避，在被禁魂咒削弱了魂体力量之后，原本想要逃脱的十八年鬼王被百鬼夜行图中的十八个黑色大手给禁锢。

    百鬼夜行图虽然禁锢了十八个鬼王，但十八个鬼王也非弱者，十八个鬼王同时魂力涌动，百鬼夜行图的十八个黑色大手就随之松动，眼看着禁锢就要被破，顾盼儿左掌平伸，一个小巧的钟形灵宝出现在手中。

    “九婴震魂钟！”

    虽然这个震魂钟内现在还没有九婴之魂入住，但这九婴之名不可弃，因为这本就是九婴之物。

    “震魂音！”

    顾盼儿心念一动，一个七彩的光晕四散开来，光晕所到之处万物皆抖，十八个鬼王之鬼体在这股震魂音的攻击之下刚刚凝聚而成的阴鬼魂力就随之溃散，而后十八个鬼王之鬼体就被百鬼夜行图收入图中。

    看到十八个鬼王成功被收，张平兴奋的哈哈大笑。

    借助劫雷之力先伤十八鬼王之鬼体，而后在顾盼儿震魂钟的帮助下一次就收服了十八个鬼王之鬼体，加上先前收服的化神修士杨筠之阴神之体，现在百鬼夜行图这中就有了十九个可比化神修士的高阶魂体，而收服了这十八个鬼王的鬼体之后，百鬼夜行图也好像疲劳了一般径直掉落在地。

    张平大笑着上前捡起掉落在地上的百鬼夜行图，然后把百鬼夜行图收进了石珠之中，相信过不了多久，待百鬼夜行图把十八个鬼王的鬼体全部炼化之后，百鬼夜行图就有可能会晋升为上品灵宝。

    十八鬼王在劫雷的威力之下被张平全灭！这次争斗的动静可是不小，同时张平相信双巢宗肯定也有人类修士的存在，张平本想借此机会一举拿下双巢宗做为符灵门的宗门之地。但如今正是葬仙府开启前的关键时期，张平不想太过高调，哪样做对葬仙府一行有百害而无一利，至少双巢宗这次意外损失十八个鬼王，肯定会元气大伤，于是张平再次把体内的石珠御出，将还在对魂体进行淬炼的赫连羽茜收入珊瑚灵府之中，然后一行人转道回了符灵宗。

    张平已经通过魂语联系了鱼斌昌和鲁奇鹏，修士传递消息用的传音符和影迅符速度飞快，在张平回到符灵宗之时，有关双巢宗勾结阴鬼之事已经传遍了整个妖星海，这其中自然有人相信，有人疑惑，可不管怎么样，妖星海修士对双巢宗已经起了戒心，相信他们即使有什么阴谋，在损失了十八个鬼王之后也生不起什么大浪来了。

    张平在外传双巢宗勾结阴鬼的同时，却并没有说出自己斩杀十八个鬼王的事实，因为这也太惊骇世俗了点，因为外界只知道符灵宗化神修士有六人，同时双巢宗也是如此，此时的双巢宗表面看起来一切正常，而实际上已经陷入混乱之中。整个双巢宗人类化神修士加阴鬼之鬼王修士才有多少，这一下就被灭了十八个，这对于他们原定计划可是一个重大的打击，那翻云覆雨阵本就是为葬仙府之行准备的，只是出师未捷身先死，张平这个变数让双巢宗的一切计划都成了泡影。

    

414 齐聚阳极岛

    回到符灵宗之后，甄雄就急着要张平御出了体内的石珠，没想到甄雄竟然认识张平的体内石珠。

    说甄雄认识也不完全正确，确切的说甄雄只是见过石珠，而且这石珠还曾经被他得到，只是后来与昆魔九宗决战而身陨，这石珠也就不知去向，而后这石珠几经辗转，最后竟然被张平得到。

    据甄雄所说，万年之前也曾经有上界仙人下凡，而后整个修真界被这几个下凡的仙人整合成了几股势力，最后这几股势力大打出手，为的就是争夺这颗不起眼的小石珠。

    说小石珠不起眼自然是指石珠最初的形态太过普通，张平最初得到石珠之时，这石珠是石质的模样，除了神识不能感觉到石珠的存在之外豪无特别之处，谁知道这石珠因张平受伤而意外进入张平体内，而后在张平体内温养了百年之后，随着张平的修为提升，这石珠竟然变化成现在这种黑暗无光的模样。

    这石珠到底是什么，甄雄也不知道，只知道万年前修真界打的天混地暗的起因就是因为这个石珠，而后甄雄力战昆魔九宗也是因为甄雄得到了石珠，而后遭到全修真界修士的追杀，最终妻女陨落，甄雄才一怒之下力战昆魔九宗，最后被封印了魂体。

    一个小石珠竟然引得上界仙人分魂下凡来抢夺，由此便能知道这个石珠的重要性，而这样一个引得上界仙人争抢的石珠竟然会成为自己的本命法宝，这让张平无法淡定。由此张平推断，木炎万年前下凡此界也是为此石珠而来，只是木炎因意外下凡之后被困桃园秘境一万年，没有加入上次的修真界争斗。

    去问木炎石珠不何物？张平可不觉得自己活够了，甄雄也只是知道这石珠是上界修士争抢之物，至于为何争抢甄雄并不知道，于是这石珠到底为何物依然是个迷，不过张平却是再次肯定了此物不能为外人知晓，不然自己有百条命也不够扔。

    既然弄不明白，张平也就不再去多心。距离葬仙府开启还有四个月的时间，张平也就不再出去走动，包括鱼斌昌和鲁奇鹏在内，还有九岁童身的甄雄和任狂及唐中晨，现在符灵宗一共有十二个与化神境界相当的修士，和一个炼虚一劫修士。甄雄本就是道魔双修，现在又借助期轮回分魂的半妖之体，在石珠内三个月的时间，也就是相当于外界七年的时间，甄雄就完全掌控了他的新身体，现在甄雄竟然道魔妖三修同具一身，其逆天程度丝毫不比张平弱，现在甄雄的实力已经相当于化神后期巅峰。

    外界三个月，石珠内七年，这七年的时间里张平可没有闲着，同时张平也丝毫没有吝啬，万年蚌珠也被张平拿了出来，赫连羽茜，甄雄及任狂也成功进阶武修的炼体境界，因为化神修士的神识强度非一般的强大，所以可以控制其药效更强更快的吸收，七年的时间，他们竟然就达到比张平武修境界低一个等级的水平。

    也就在这时候，张平才知道，现在的修真界的修行方法其实并不完全正确，当修士进阶炼虚境界之后，除了魂劫九雷，还有渡过九次淬身劫才可以成功淬成金身。修士阳神已成，就如甄雄所说，前面的几次魂劫并不难过，但自古以来的化神修士在进阶炼虚时被劫雷灭杀的最根本原因就是身体强度太弱，也就是说，要想成功渡过体魂九劫，就必须做到体法双修，而放眼天下，又有几个修士是体法双修呢？这才是众多修士渡劫失败的最主要原因。

    唐中晨因为是一个半妖魔修，以灵气为主的水云七彩酿对他无效，所以他的现在依然处在魔婴后期境界。而甄雄的半妖之体妹妹古雨，借助其半妖之身，修炼起五行功法竟然也是得心应手。现在古雨年方十六，正值花样年华之时，其修为竟然已经达到筑基水平。当然了，古雨之所以进阶如此神速，除了她逆天的身体属性之外，张平丹药的支持也是功不可末，特别是甄雄甘愿耗费精元为其滋养身体经脉的强度，也是必不可少的原因。

    这石珠内七年的时间里，张平唯一的徒弟将晨杰也成功进阶了元婴境界，同时符灵宗很多卡在瓶颈期的修士在张平丹药的帮助之下也都成功进阶，现在符灵宗已经没有了原先化神修士过多，却没有元婴修士主持局面的情况了，符灵宗现在已经有了七名元婴修士。

    葬仙府之行木炎已经交待过，只有化神及以上境界的修士才可进入，元婴修士虽然也可勉强进入，但若进去，在化神修士面前无异于蝼蚁般的存在，去了也是送死，所以唐中晨和将晨杰这些元婴修士就坐阵符灵宗，而后以张平为首，带着柳诗诗、赫连羽茜、金享通、鱼斌昌、鲁奇鹏一行六人去了妖星海的正中心，阳极岛。而顾盼儿四女和吕氏兄妹，及任狂则在石珠之内成了一支奇兵存在。

    阳极岛，地处妖星海正中，四面十万里唯有此一岛存在。阳极岛方圆不过百里，岛上极度荒凉，就连一棵小草都不曾生长，此时的阳极岛之上已经汇聚了近百化神期修士，初云大陆青云宗的三个化神期太上长老，黑脸的关义，白眉的祖诚，女修骆红荔也在其中，可以说三陆一海修真界所有化神修士都来到这此地。

    这些化神修士以宗门为小单位分成数十堆，而三陆一海的化神修士以自己所处的大陆又分成了四个群体，唯有五个修士游离于这个群体之外，而且其中一人张平认识，就是张平筑基期时，在白水城中结识的修士元雄。

    赫连羽茜看到元雄在场，就主动过去答话。“见过元道友，这几位道友想必也都已经达到了炼虚境界吧？”

    “呵呵，见过赫连道友，恭喜赫连羽茜进阶炼虚境界。”元雄也很是客气的向赫连羽茜拱手施礼。

    旁边四位同样是炼虚境界的修士看到赫连羽茜之后也都是眼前一亮，女修都是五漏之体，想要修成化神及炼虚境界，所花费的努力是相同条件的男修数倍，因此高阶修士之中女修甚是罕见，如今看到一个炼虚境界的女修士出现，自然都努力想要亲近一翻。“哈哈，在下怀致见过赫连道友，此次葬仙府一行甚是凶险，不如加入我们的队伍，待进入葬仙府之后也好有个照应。”

    “呵呵，在下已经有了同行之人，只怕要辜负怀道友的美意了。”赫连羽茜却是没有任何犹豫就拒绝了。

    炼虚境界的怀致听到赫连羽茜拒绝，不由眉头一皱问道：“哦？不知是哪位道友竟如此幸运获得仙的青睐，在下也想认识认识。”这怀致第一句话以道友个称，这第二句话就变成了仙称呼。

    张平听到怀致问到自己，就主动出来答话。“在下张平见过几道前辈，特别感谢元前辈当年出手相救在下的两位道侣。”

    元雄听到张平说话，略作沉思之后不由眼前一亮。“哦？原来是你，没想到竟然这么快就进阶化神了，当真是天赋惊人啊，看来当年你被吸入空间乱流之中，也给你带来的不错的机缘啊。”

    张平呵呵一笑说道。“呵呵，侥幸而已，怎么能比的上元前辈，我还一直担心进阶炼虚之时会被劫雷灭了魂体呢。”

    旁边的怀致看到张平不过是化神中期境界，也就没把张平放在心上。“赫连仙说的同行之人该不会就他吧？一个阴神修士怎么可以和我们阳神修士平起平坐？”

    张平听到这叫怀致的修士如此说话心中甚是不爽，这怎么当着自己的面就要挖墙角了，只是碍于元雄在此，张平不好发作，心想不就是一个阳神修士么？阳神修士有恐于天地规则的束缚，真打起来肯定无法做到和化神修士一样全力而为，如此一来谁胜谁败就在两可之间，于是张平不软不硬的回敬怀致。

    “多谢怀前辈的提醒，晚辈自然知道没有资格与前辈同行，但是否有资格与羽茜同行好像也用不着前辈费心吧。”

    张平和赫连羽茜平日说话之时都以羽茜相称，因为已经养成了习惯，此时张平竟然也没能改过来，而就是这羽茜二字却是让怀致的面色难看，就连元雄也用一种玩味的眼神看着张平与赫连羽茜二人，显然把们把张平这种亲昵的叫法给曲解了。

    张平也感觉到这种场合羽茜二字不太合适，正想解释来着，阳极岛外的海水突然翻起百丈高的巨浪。巨浪升起之后却并不下降，而后巨浪之中出现四十几个九阶以上的各路妖修，为首三人是鱼妇鱼彩，虎斑鲨黄星和上界仙人木妖之体的木炎。

    木炎三人身后首当其冲的是一个有七头的怪兽，此兽竟然就是曾经追杀张平的上古异兽九婴。

    九婴刚一到这阳极海就感觉到了张平的气息，于是七个脑袋同时用婴儿般的怪异声音大叫，“咦？平章！纳命来！”

    九婴大声怪叫的同时，他的左右两则六个蛇头同时对天仰起，随之就是天地变色，半边天火半边寒冰向张平攻了过来。

    

415 通道开启

    七首九婴的修为已经相当于化神后期，此时的七首九婴的能力就相当于十阶的妖兽，看到十阶妖兽九婴攻来，张平不敢怠慢，可还没等张平出手，木炎却是手指轻台，天地之色骤然变幻，一棵棵不知名的怪树凭空出现，竟然把九婴生出的天火与天冰给压制了下去。

    “今天不是争勇头狠的时候，安份一点。”

    木炎不愧是上界仙人，话语一出，在场所有人都感觉到了一股魂压直逼心底。

    看到自己的妖术被木炎打断，九婴又是哇哇怪叫。“木炎，别以为你是仙人下凡就可以无视于我，要是我九婴齐聚，定要让你好看。”

    木炎却是无视的九婴的叫嚣，传音给张平道：“待进入通道之后，若有机会就抢夺仙府十二图，到时对你有大用。”

    张平听到木炎所说心中暗动，心想木炎应该不会害自己，若有机会定要抢个仙图过来，看看图上到底有什么东西，竟然让木炎都从上界下来。

    虽然木炎从来没有说过他下凡此界目的何在，但可以肯定不会是下来观光旅游的，从现在的情况来看，木炎下凡此界的目的就在这葬仙府之中。

    只是不知道，万年前引起争斗的石珠现在自己的体内，那葬仙府中又有什么东西让木炎如此上心。

    四十几个妖修到来，这让三陆一海的人类修士倍感压力，虽然人类修士多达百人，比妖修的数量要多上一倍以上，便这百个化神修士依然压力颇大，因为人类修士如果做不到团结一致，只怕人数再多也是枉然，更何况现在的情况是三陆一海人类修士分成了四个团体，如此一来每个群体的人类数量反而比妖修少了一半，这是一个多么有意思的现象。

    张平看到这种情况之后，不由心中意动，自己几人是加入妖星海团体好呢？还是加入初云大陆这边好呢？或者像元雄他们那样自成一体？

    最终，在赫连羽茜的建议下，张平一行加入了初云大陆的修士团体之中，因为张平本就是初云大陆青云宗出来的修士，张平也是在这时候，才知道赫连羽茜竟然是阴冥宗的太上长老，想到阴冥宗的太上长老不在阴冥呆着，却是混在自己的符灵宗，张平心中突然生出一种怪异的感觉。

    “幸亏方紫烟不在这，不然后她的醋坛就又要打翻了。”张平心中悻悻的想道。

    在场所有修士大至分成了六个群体，妖星海双巢宗杨筠被张平灭杀之后，此次来了两个化神修士，原本张平猜测会在这时露面的鬼王却是一个未见，以至于张平猜测不会是双巢宗的鬼王就只有十八个，而这十八个鬼王也全被自己灭杀了吧。

    不过这些都不是张平现在应该考虑的，相信双巢宗也不会在这个时候找自己的麻烦，在葬仙府开启之前，任何人都抱着多一事不如少一事的态度，因此这阳极岛上修士虽多，却并没有什么不愉快的事情发生，就连先前与张平斗嘴的炼虚修士怀致也安静了下来。

    “五位道友，这开启仙府之事不如由我们共同组织如何？”

    就在张平四下观察之时，木炎和鱼彩黄星三妖来到了元雄和怀致五人面前。

    以木炎为首的鱼彩和黄星分别是十一级和十二级的妖修，而元雄五人都是炼虚境界的修士，再加上同样是炼虚境界的赫连羽茜，还有昆魔大陆一一舍修为的佛修，和公孙河这个可比炼魔境界的魔修，他们十一人就是现在阳极岛之上一百五十名各路修士中修为最高之人。

    在三妖与元雄五人的共同邀请之下，赫连羽茜还有另外一名已经八十一舍修为的佛修，和昆魔桃花宗的公孙河也暂时加入他们中间，共同组织开启葬仙府之事。

    炼虚境界的修士虽然受困于炼虚天劫威胁，打斗之时不敢把修为完全放开，但做为高出化神修士的存在，他们对于天地规则的掌控远非化神修士可比，只要不是生死相争的局面，炼虚出手，化神必败，所以由十一个超出化神修士的存在去主持葬仙府的开启之事没人敢出言反对。

    “手中有仙图的留下，其余之人暂且离开阳极岛范围，待通道开启之后再来不迟。”木炎说话声音不大，虽然木炎现在只是一个十二阶的妖修，并非仙人。但他好歹也是仙人之分魂，有上界仙人的记忆存在，所以对天地规则的掌控更是精妙，说话之间就已经搅动了天地之规则，恰到好处的融于他的声音之中，所有听到他声音之人，都会从心神之中感觉到一股强大的威严之仪，让人心生伏地膜拜之感。

    手中有仙府十二图的修士这时也都走了出来，除了木炎和虎斑鲨黄星手中各有一图外，元雄和怀致五人手中竟然就有三图，另外七图则在三陆一海的众修士，其中双巢宗、青云宗各有一图在手，就连桃花宗的公孙河手中也一张。还有剩余几张仙图，天乾武神宗和枫鸣宗各有一张，昆魔斗佛宗一张，初云阴冥宗一张。

    十二仙图已经全部出现，张平及其他手中没有仙图的修士全部离开了阳极岛，在距离阳极岛千丈的海面的驻空而立，阳极岛上就只剩下了十一个炼虚期修士的几个手中有仙图的化神修士。

    手中有仙图的修士分例阳极岛四周，每图之间距离相等，形成了一个可以覆盖整个阳极岛屿的圆形，然后引动天地元气注入图中。

    随着天地元气的注入，十二张仙图开始闪耀出五彩的灵光，同时十二张仙图之间也出现了一道诡异的灵气连线。随着十二仙图灵光越来越亮，仙图也在逐渐变大飞向空中，而十二张仙图中间的阳极岛之上空气开始扭曲，然后在正中心有一个百丈大小的空间漩涡凭空出现，黑色的漩涡在阳极岛表面形成了一个下陷式的黑洞，给人一种直通地底的感觉。

    待到空间漩涡稳定之后，十二仙图也恢复正常被他们的主人收起。

    “空间漩涡只能维持一柱香的时间，各位若要进入就不要犹豫。”木炎说完之后就首当其冲飞入漩涡之中，跟在他后面的就是元雄，怀致，鱼彩和黄星这些人，赫连羽茜则静立空中，等待张平几人的到来。

    这个被十二仙图开启的空间漩涡有几十丈大小，因此虽然现场超过百人，但进入漩涡之时并未显的拥挤，随后张平，赫连羽茜，金享通，柳诗诗，鱼斌昌，鲁奇鹏六人一起飞入空间漩涡之中。

    

416 冰怪

    进入空间漩涡之后，张平感觉到一股强大的空间撕扯力量遍布全身，其强度比大陆间传送阵的空间撕力还要强大，以这种强度的撕力，如果是一般的金丹修士进入，估计会被直接撕成碎片，即使是元婴期修士进入也要尽全身之灵力抵挡才能保无事。

    进入空间漩涡之后足足有一盏茶的功夫张平才看到空间的出口，张平不由暗骂，这是传送到哪里去了？竟然要用一盏茶的时间，大陆之间的传送阵也不过几百息的时间即可，这距离也太远了点吧。

    张平飞出漩涡之后发现，自己与赫连羽茜和柳诗诗他们竟然被空间传送给分开了，此时只有自己一个人。

    天地漆黑一片，伸手不见五指，寒风入骨，冰雪交加，四周的怪石如林，因为表面被一层厚厚的冰层覆盖，给人感觉就像是无数的冰雪怪兽耸立四周。

    “这是什么地方？天地下竟然有如此寒冷的地方，在这种环境下，即使是金丹修士只怕也不能长久啊。”张平心中暗想。

    张平原本以为所谓的葬仙府开启之后会直接进入仙府之中，但看现在这种环境，也不知道仙府究竟何在，这又是什么鬼地方。

    张平掏出了事先准备好的定位灵符，这定们灵符自然是张平自己制写的，其作用就是可以确定同类灵符的所在位置，这样一来就可以在最短的时间内与众人汇合，张平打算来葬仙府之时，也是以防万一，每人手中都有一张定位灵符，没想到竟然还真派上了用场。

    定位灵符之上显示出五个光点，距离自己最近的光点竟然也有千里之遥，其他几个都若隐若现，估计距离在万里之外，也由此张平确定，这个被冰雪覆盖的地方并非人造空间，而是这个修真世界真实存在的某一个地方，因为要想开辟出一个超过万里范围的空间，只怕要上百个炼虚境界的修士合力也不一定能够做到。

    处在这样一个未知的地方，什么危险都有可能发生，所以在最短的时间内和其他人汇合才是正途，于是张平就朝着定位灵符上距离最近的光点飞去。

    在飞行的过程中，张平用魂语沟通了鱼斌昌和鲁奇鹏，让他们二人也先行和其他人汇合再做打算。

    一千里的距离，以张平现在化神中期境界的修为，只要不到四个时辰就可到达，再加上对方也在向这里飞行，应该两个多时辰就可以碰面，可是张平已经连续飞了二个时辰，两人之间竟然还有百里距离，看到这个结果，张平的心突的一下就沉了下去，出现这种情况的唯一解释只能是对方遇到麻烦了。

    张平不敢怠慢，阴神出体加速前行，肉身则尾随身后。

    阴神遁入天地，此刻张平感觉自己的身体已经无处不在，飞行速度瞬间增加数倍，百里距离只用了一袋烟的功夫就已经到达，然后张平就看到金胖金享通正和他的上古异兽勾蛇与一个冰雪巨怪打的火热。

    冰怪身高三十丈，全身上下皆由坚冰组成，棱角分明晶莹剔透，活脱脱就是一个冰体的石吼。但这冰怪的个头也太大了点，在昆魔的真魔秘境之中，一个九阶石吼才十丈身高，而这冰怪竟然有三十丈高，这高度给人有感觉就是一座会移动的冰山，金享通的勾蛇身长二十丈，在这座三十就高的冰怪面显的就太过渺小了。

    如果说这个冰怪非常恐怖的话，更恐怖的是，正在与冰怪打的火热的金享通外面，还有十几个同样的冰怪虎视眈眈的看着金享通。

    别看冰怪巨大，动作竟然是异学的敏捷，化神中期的金享通和十一阶异兽勾蛇前后夹击，竟然只是略占上峰，由此可见，这冰怪的实力相当于化神后期修士，被十几个相当于化神后期实力的冰怪围堵，这可不是一件能够让人愉快的事情。

    张平刚想着凝聚魂体出来助战，已经融入天地的灵魂感觉到天地元气生出一丝轻微的波动，这丝波动非常的隐晦，如果不是张平的灵魂强比一般的化神修士强不少，只怕还无法察觉。

    感觉到有其他修士的阴神也遁入天地的元气之中，张平就暂时没有凝聚阴神，反正金享通暂时还没有什么危险，于是张平也就没有着急出来帮忙。

    想到自己的灵魂遁入石珠之中依然可以控制石珠运动，张平就让还远在几十里外的肉身遁入石珠之中，然后以石珠当做自己的身体继续飞行。石珠有一个非常有用的特性，哪就是肉眼可视，而神视无用。当张平把肉身遁入石珠之后，石珠就缩小至尘埃大小，如此一来在这个漆黑一片的世界里，任何人都不可能发现石珠的存在。

    就在张平做好了这一切之后，原本安静在一旁看热闹的十几个冰怪突然动了起来，随着他们齐声大吼，天地之间的元气开始暴躁起来，张平已经与天地元气浑为一体的阴魂，已经无法与这种暴躁的天地元气融合，于是魂体开始自动凝聚，而后张平的阴神显现，张平不由心中暗道：

    “糟糕，被这群冰怪发现了。”

    就在张平的阴神出现之时，虚空之中也同时出现了另外四个修士的阴神，而后他们都一脸慌张的转身而逃。

    此时再逃为时已晚，十几个可比化神后期修士战力的冰怪同时出手，万丈范围之内凭空生冰，而后竟然生出一个方圆万丈的冰晶穹顶把连带张平在内的六人都给包在了里面，这些冰怪竟然给张平几人设了一个圈套。

    看到张平到来，金享通着急的大叫：“这些冰怪很是诡异，小心别被他们吞了阴神。”

    “什么？吞了阴神？什么意思？”

    张平刚刚在心中生出疑问，就看到几个冰怪以极为迅捷的速度扑向其中一个化神修士的阴神，就在他们前扑的同时，其冰体竟然破碎成了冰渣，然后这些散碎的冰渣如同一个由冰雪化成的巨浪一般卷向这个化神修士的阴神。

    “雕虫小技！”

    这个化神修士的阴神冷哼一声，然后凭空消失，施展了空间传送之术。

    化神修士的阴神施展空间传送之术，可以进行短距离的空间跳跃，虽然十几丈的距离不是太远，但用来逃命和躲避攻击却是非常的实用。按理说这个修士传送之后定然会躲过冰怪化浪的攻击，但等这个修士的阴魂再次从空间遁出之时，其出现的位置非但没有远离冰怪，而是直接遁入冰怪的冰浪正中。

    由冰渣组成的冰浪在化神修士阴神进入之后瞬间凝结成了一个整体，而被包裹在其中的化神修士之阴神以肉眼可见的速度迅速消散，前后仅用了十息时间，这个化神修士的阴神就消失不见被这冰怪给吞噬了，而这个吞噬了化神修士阴神的冰怪却是冰体分裂，一分为二成了两个冰怪，原来金享通所说的吞噬阴神是这个冰怪可以用化神之阴神再生出另一个冰怪。

    看到这种情况之后，张平头皮一麻，原来这个冰穹是个阵法，凡被困在冰穹之内的修士不但与天地元气的联系被阻隔，这冰穹之内的空间也受到阵法的掌控。你若不施展空间传送能力还好，一旦施展，其空间规则就会被这冰穹阵法修改，然后直接就传送到了冰怪的攻击之中，当真阴险无比。

    更多的冰怪施展冰遁进入冰穹之内，张平无辖多想，五行禁魂咒就扔到了扑向自己的三个冰怪身上。

    随着五行禁魂咒加身，扑向自己的三个冰怪行动力明显减弱，这就证明了冰怪之中有魂体的存在，不管冰怪之魂是天生而来，还是后天寄灵，只要有魂体存在，五行禁魂咒这个逆天的法术就有发威的空间。

    在肉身不在，天地元气被阻隔的情况之下，张就唯有施展阴鬼法术来应对，相比之下另外三个化神修士的阴神就悲剧了。他们同样也是阴神前来，肉身不在，这样一来各类法宝，灵宝就无放施展。而天地元气也无法调动，如此一来他们三人就处于被动挨打的竟地，只用了不到三十息的时间，三个化神修士的阴神就被冰怪吞噬。

    阴风箭、灭魂刀、阴风卷、阴鬼刺、阴风吼……所有可以施展的阴鬼法术张平依次拿来，虽然只凭借阴鬼法术很难抵挡这从多冰怪的攻击，但阴鬼的灵魂法术确实效果不错，张平虽然表现狼狈，却依然坚持了一柱香的时间。

    在这一柱香的时间里，张平的肉身已经来到出事之地，然后顾盼儿和方紫烟三女，及吕氏兄妹，还有甄雄和任狂从石珠内遁出，七人在顾盼儿的指挥之下施展了灵符合阵。

    土系灵符合阵开启之后，这水系的冰穹空间阵法瞬间被破，而后张平和金享通从阵法中冲了出来。

    就在张平和金享通冲出冰穹空间阵法之时，十几个冰怪竟然停止了对张平的攻击。“咦？是天机府么？没想到此界修士竟然还有天机府的存在，速速交出天机府可饶你们暂时不死！”

    听到冰怪口出人言，张平不由怒声大叫。“不死个屁，区区一个冰妖也敢在此放肆，我定要把你抽魂炼魄不入轮回。”

    

417 极光

    “哈哈哈……没想到一个小小的化神修士竟敢和本魔君叫板，看来不给你点教训是不行了啊。”冰怪话毕，十几个冰怪全部轰的一声碎成了冰渣，而后一个百丈高的冰渣巨浪就向张平几人盖了过来。

    冰渣巨浪声势浩大，眼看就要攻到身前张平却是无动于衷，因为张平还处在冰怪刚才的话中没有清醒过来。

    “什么？本魔君？这冰怪也是上界魔仙下凡么？对了，刚才他就说什么此界修士竟然还有天机府的存在，这下麻烦大了。”

    上界魔君也就是上界仙人，既然他能够来到下界，这就证明其在上界的地位非凡，虽然张平没有去过上界，却也可以推断出来凡能够身临下界之仙或魔，都是上界顶级的存在，如若不然，这个修真界就会仙人泛滥，不会仅仅这么几个人下凡。也正因如此，虽然此类修士同样受到本界规则限制，其修为同样不能超过炼虚境界，妖仙不能超过十二级，可他们对于天地规则的感悟不是本界修士能比的，同时张平这边有九人，而对方却有十三人，所以张平不觉得自己这边九个人会有什么胜算。

    “逃！”

    张平看到冰浪已至，唯来的及说一声“逃”字，然后就被百丈高的冰浪给吞没掩埋了。

    随着冰浪把张平掩埋，冰怪却是惊异出声。“咦？竟然肉身瞬移，这小有古怪。”

    在冰浪吞噬张平的瞬间，张平看自己无法躲避冰浪的袭击，于是匆忙之中遁入石珠之内，而后控制着石珠空间瞬移出五十丈的距离躲过了冰浪的攻击，因为太过突然，这个上界魔君并未看出张平具体是如何瞬移的，因此就误认为张平是用肉身瞬间逃脱。

    一击躲过，张平却是不敢怠慢，上万张地阶灵符不要命的往外乱扔，然后幻化出众人的模样四散而去，同时石珠闪烁，两息之后把顾盼儿八人也都收进了石珠之中，而张平则直接御着石珠疾驰而去，这是张平第一次把石珠如此用法。

    突然间上万个金丹期的修士凭空出现，这让冰怪应该奇不已“这个修真界什么时候出现这么诡异的法术？竟然能够凭空幻化出这么多的假像出来？”

    冰怪虽然惊奇张平的六道真兵甲，冰浪袭击却并未停止，看到众多的假像出现之后，周围千丈的空气为之一凝，而后天空之中凭空化出万把冰万，万个灵符幻化出来的假像三息之内全灭！

    “混账，竟然给逃了！他们究竟是用什么手段逃跑的？”

    当灵符幻化出来的假像全部被灭之后，张平御控着石珠已经逃到千丈之外。石珠特殊，神识无法探查，而这里天地一片漆黑，肉眼也无法看到，所以张平在众多的六道真兵甲的掩饰之下成功逃离险境。

    一直飞出千里距离张平才停了下来，然后通过定位灵符找到正确方向，向着定位灵符上的几个光点飞去，这个漆黑一片的地方太过诡异，如果柳诗诗他们也遇到刚才的情况只怕是凶多吉少。

    就在张平心急火燎的飞行之时，一缕阳光从地平线上缓缓升起，张平御着飞剑映照在这缕金色的阳光之中，天地一片银装素裹，看不到一定点杂色，给人一种心情舒畅的感觉。

    张平飞行的方向正背对着阳光升起的地方，太阳升起之后并不像三陆一海修真界那样高挂头顶，而是在距离地平线一树高的地方就停了下了，张平顺着自己在地上留下的长长影飞了有两个时辰之后，这太阳竟然就又落了下去。

    张平看到这种情况之后在心中想道：“有太阳的日竟然只有两个时辰，此地与妖星海的极阳正好相反，黑夜长达十个时辰？莫非这里就是自己早先猜测的极阴之地？为何这极阴之地与阳极之地的昼夜区分会完全相反？莫非这大地是圆形，而非方形……”

    张平就这样一边胡思乱想，一边全力飞行，并且在飞行之时为了自身的安全，张平在身上加了一个灵符幻阵，以自己的肉身为阵心，这样一来不管张平如何行动，幻阵的效果不会消失，这样一来，别人看到的就是一团极速飞行的黑云，而非修士。

    张平本是想一直呆在石珠之中，但是张平处在石珠中时，虽然可以控制石珠飞行，还可以感知外界的情况，但神识的强度却是受到了一定的限制，只能感知千丈之内的距离，这个距离比起化神修士的正常距离要少了十倍，所以张平才又遁出石珠，以肉身飞行。

    万里之距，需要差不多四天的时间，张平在空中连续飞行了有一整天的时候，天空之中突然灵光大作，数以百条七彩灵光犹如明亮彩带一般挂在空中，而这些彩带流动的方向正是张平现在飞去的方向。

    “这是极地之光么？”张平在心中暗想。

    妖星海域也有极光的存在，只是妖星海每天十二个时辰里只有两个时辰是黑夜，而这极光也只有在黑夜之中才能看到，所以张平在妖星海近百年的时间，竟然没能看到过一次，如今在这个诡异的阴极之地看到天空彩光异向，第一个想到的就是极光。

    妖星海的极光听说每每出现之后，最给都汇聚到了阳极岛之上，而这阳极岛正是能向这个地方的空间传送点，于是张平就猜测这里的极光汇聚的地方，说不定就是葬仙府所在之地，想来仙图只有十二份，没有图的人在这个地方就是一只找死老鼠的瞎猫，而这天空出现的极光就是给这群没有仙图的瞎猫的一个坐标。

    就在这时，鱼斌昌通过魂语联系张平，说是已经与柳诗诗汇合了，先前发生的事情张平早已经告诉了鱼斌昌，于是鱼斌昌又转告柳诗诗，而张平也是再三叮嘱要多加小心，同时张平也把众人的汇合地点确定在了极光汇聚之地。

    张平继续向前飞行，又飞出有千里远之时，张平感觉到前方天地元气有剧烈的反应，也就是说前方应该有化神修士打斗，于是张平就御出一个六道兵甲符，幻化出一个符鸟前去探查情况。

    很快符鸟就飞到了打斗现场，正在争斗的双方是四个九阶妖修，和五个化神期修士。这四个九阶妖修张平并不认识，但这五个化神修士张平却有点印象，其中两人是凤鸣宗的化神修士，另外两人则是妖星海修士，还有一个是昆魔的魔门修士。

    看到凤鸣宗的化神修士之后，张平不由中一动。“这凤鸣宗手中不就有一张仙图存在么？”

    张平与凤鸣可以说是结怨已久，于是张平就生出了杀人夺宝的念头。“嘿嘿，想我张平生来不喜争斗，不过今天却也要做一次杀人越货的行为了。”

    

418 一百零八冰穹阵

    九阶妖修四人与化神期修士五人打的是难解难分，按说五个化神期修士对阵四个妖修应该略占上峰才对，但现场的情况却是四个妖修占据着主动，想来是这几个化神修士是临时组队，相互之间并不信任，所以在打斗之时都没有尽全力才造成了这种局面。

    鹤蚌相争，渔翁得利，这种情况之下最好的办法就是等他们双方两败俱伤之后再行渔利之事，于是张平就不动声色的躲藏在一边，等待着最佳时机。

    虽然四个妖修占据了上峰，但化神修士这边毕竟比他们多出一人，所以双方打斗了半天却是难分出高下，这下可让张平郁闷了，心想总不能在这看他们打上几天几夜吧，自己可还着急着和柳诗诗他们会合呢。

    想到这里张平有了主意，然后三只天魔噬灵蚁从紫晶葫芦里飞出，偷偷向争斗的双方飞去。

    天魔噬灵蚁可以吞噬所有与灵气有关的东西，修士的神识也在其中，所以天魔噬灵蚁用神识是无法探查的，再加上这里得天独厚的黑暗天况，以至于天魔噬灵蚁的出现并没有任何一个人发现。

    “空间传送！”

    随着张平的命令下达，天魔噬蚁直接就传送到了昆魔修士的身后。

    攻击昆魔修士是张平经过沉思熟虑之后确定的目标，只要昆魔修士身死，凤鸣宗的修士与妖星海修士之间的实力就维持在了一个相对平衡状态，这样一来他们就不会再想着藏拙，必定会全力出手，与四个妖修展开殊死搏斗。

    化神修士身上的灵力护盾非常强悍，但张平的天魔噬灵蚁经过多次进化之后也非同一般，所以昆魔修士的护身灵盾只维持了十息的时间就被吞噬出一个手指大小的孔洞，然后一只天魔噬灵蚁就钻了进去。

    昆魔修士的护身灵盾被攻击，他自然感觉的非常清楚，正当他想着去灭杀这只黑色的小虫之时，这只小虫竟然已经钻透了灵力护盾飞到了自己的身上，而这时他也终于认出了这只小虫是什么。

    “啊！”

    昆魔修士下意识的惊叫一声，而这一只天魔噬灵蚁也趁机钻入了他的头颅之内，这个昆魔修士就忙着用灵力要把天魔噬灵蚁给逼出来。

    一只天魔噬灵蚁的攻击力非常有限，如果不是对方正在分心之中，只怕连近身都做不到。但这一只天魔噬灵蚁却是让这个化神修士乱了方寸，而后其中一个妖修抓住机会一拳轰碎了他的肉身。

    昆魔修士的肉身意外身陨，凤鸣宗的桂晨和后伟，还有妖星海的两个修士心中大惊，无奈之下不也再藏拙，都拿出了最强手段攻向四个妖修。

    就在这时，另外两个天魔噬灵蚁按照先前的过程，再次侵入妖星海丙个修士的体中，妖星海两个修士的肉身也相继被毁。

    最先丢失肉身的昆魔修士自然知道此时的战场之上有几只天魔噬灵蚁的存在，他不知道这几只天魔噬灵蚁从何而来，但本着我不好过你们也休想逃脱的想法，并没有出言警告，如此一来张平的计划也就得已成功得已实施。

    五个化神修士有三人被毁肉身，这让桂晨和后伟二人深感忧虑，这事情有点太诡异了吧。

    五个化神修士肉身已经毁去有三，于是张平也就不再藏着掖着，百万天魔噬灵蚁化成十支蚁矛同时飞出，在天魔噬灵蚁空间传送的能力之下，桂晨和后伟的肉身躲闪不及被蚁矛击中，然后天魔噬灵蚁就开始对其肉身展开了吞噬。

    两支蚁矛攻击桂晨二人的同时，八支蚁矛同时攻向四个妖修，每两支蚁矛合击一妖。

    与此同时，张平的百鬼夜行图御出，图中十九个鬼王境界的图鬼同时出现，然后翻云覆雨阵开启。

    化神期的阴神，及鬼王的鬼体被百鬼夜行图炼化之后，其自主意识自然被抹除，但与鬼将期以下的图鬼不同，这个等级的图鬼其记忆并不会消除，鬼王的合击阵法翻云覆雨阵也就保留了下来。

    翻云覆雨阵开启之后，四妖及五人全部被困，同时桂晨五人因肉身已失，翻云覆雨阵对其灵魂的侵蚀作用显现，没过多时他们就已经处于魂力虚弱的状态。而四个妖修的妖身非一般的强大，百万天魔噬灵蚁折腾了半天，也只是让这四个妖修吃尽了苦头而已，浑身上下伤痕累累却依然顽于抵抗。

    张平暂时不去管这四个九阶妖修，而是放出五个五行禁魂咒把已经处于极度虚弱的五个阴神更是雪上加霜，而后百鬼夜行图之鬼捉技能开启，桂晨五人的阴神先后被收入百鬼夜行图之中。

    而后张平也走进了翻云覆雨阵之中，在血月的帮助之下，五个妖修的妖修被斩，其魂体自然也被收入百鬼夜行图之中，而他们四人的妖体则被张平收了起来，要知道九阶妖修的妖身可全身是宝呢。

    成功灭杀了桂晨五人和四个妖修之后，张平兴奋的对天长啸，百鬼夜行图在收服了十八个鬼王之后已经成功进阶上品灵宝，现在现次收服了九个鬼王阶别的图鬼之后，这百鬼夜行图已经开始向极品灵宝的高度发展，同时因为百鬼夜行图已经是上品灵宝，所以对鬼王级灵魂的炼化速度也再次加快，相信很快这九个新入图的阴鬼就会成为自己新的助力。

    张平从地上捡起四妖及五个化神修士留下的储物袋，然后把里面的东西一股脑的全部扔进了石珠空间之中，而后张平就在其中找到了自己需呀为的东西，也就是十二仙图之一。

    这十二仙图质地似金，手感似锦，图上密密麻麻的画满了各类线条，粗看起来像是通道的地图，只是现在这个黑暗时间居多的诡异地方张平找不到任何与图上标识相似的地方，没办法张平只能把仙图收了起来，相信到了正确的地方之后会有所发现。

    收好了仙图之后张平继续上路，顺着极光汇聚的方向，张平又飞了整整一天，随着定位灵符上的光点越来越近，张平远远的就看到一座高有百丈的圆形的高台，此时的高台之上已经聚集了有八十多修士，而木炎和元雄几人也在其中。

    “老爷，你可来了，这个地方相当诡异呢，先前遇到了两个冰怪，差点就见不到老爷你了呢……”柳诗诗一看到张平就扑了上来，唠叨着不停的讲述他先前的经历。

    柳诗诗几人同样经历了一翻恶斗，最后还是赫连羽茜及时赶到，借助他炼虚境界的修为才成功突围而出。而听周围众修士所讲，他们也都不同程度的遇到了那些怪异的冰怪，从这里只汇聚了不足百名修士来看，冰怪的突然袭击致使不少修士陨落。

    通道开启之时三陆一海修士，包括妖修在内有一百五十人，而如今这里只有八十多人，如果再没有修士前来，就证明有近七十修士身陨。做为已经成为仙人口中的散仙存在，化神修士想要陨落其难度不小，而这次竟然一次就陨落七十多人，这换成任何时候堵是不可能的。

    “敢问木上仙，这个鬼地方你以前可曾经来过，这里究竟是这个世界的什么地方？先前出现的冰怪又是何种存在？”怀致问道。

    木炎做为上界上凡之仙人，做为仙人的尊严是不能丢弃的，于是他就大致讲述了一下这里十万年前的样，如同张平推测的哪样，木炎了明确的告诉张平，这个世界是一个圆球形状，而这个圆球形状的世界悬浮的虚空之中，此地就叫做阴极大陆，与阳极海，也就是妖星海相互对应，处在这个圆球世界的两个极点。至于先前出现的冰怪，木炎却是不知是什么东西，因为十万年前这里什么都没有，只有脚下这圆形的平台存在。

    又等了有一天的时间，又有十几名修士赶到，最终汇总了一下，困冰怪的袭击陨落化神修士五十三人，现如今还有九十八人存活。待人数初步统计完毕之后，一个让人郁闷到极点的消息也随之而来，哪就是需要再次拿出十二张仙图之时，众人却是发现少了一张，也就是说，某人因陨落，而仙图遗失了。

    这可如何是好？这个阴极大陆说大不大，说小也不小，方圆两万里的距离想要找一遍所花时间定然不少，更何况还有未知的冰妖存在。

    对于冰妖说自己是上界仙人之事张平也说给了木炎听，只是木炎也只凭这点信息并不能确定是否属实。

    就在众人考虑着是否分头行动去寻回仙图之时，却是一个洪亮的声音从地底响起。

    “哈哈哈……各位不要长了，十二仙图之一在我手上，速速交出其他仙图，可让你们选个痛快的死法，否则就等着成为我的魂奴吧！”

    随着声音响起，圆形高台四周的冰层地面开始涌动起来，然后一百零八个冰怪形成了一个圆形把众人围在正中，同时一个更大的冰晶穹顶瞬间完成，看到这个情况之后，张平不由心中暗叫：

    “糟糕，这下完蛋了。”

    这可是一百零八个冰怪啊，而且每一个冰怪的实力都相当于化神后期修士，同时这个一百零八冰穹阵法也太过诡异，先前能够破开阵法是因为顾盼儿在外面，如今所有人都被困在这阵法之中，张平实在想不出有什么办法去解开这个难题。

    

419 木灵妖

    “听说你是上界仙人？不知是哪位魔君，可否现身一见？在下木炎向仙君施礼了。”木炎看到冰怪出现，而且还用一百零八冰穹阵把自己给困住，因此就拱出问话。

    冰怪听到木炎如此说话，用一种惊奇的声音说道：“哦？原来是木炎仙君，只是不知道木炎仙君怎么弄了个木妖之体下凡，莫非和我一样出了什么意外么？”

    木炎看着这形成一百零八冰穹阵的冰怪笑道：“呵呵，一点小问题而已，不知你是哪位，竟然弄成了这冰魂之体，想来被困这里应该已经超过万年。看你现在的情况，万年时间竟然确保没有飞升上界，应该是利用仙术禁法同魂分神，把自身万年修为别注入这冰妖之体内，以此躲避天规才确保不会会召回上界吧。”

    冰怪同样是哈哈大笑：“哈哈，木炎仙君说的没错，我乃魔君昆炎，万年前就已经来临此界，只因意外被迫在此逗留，为了避免修为过高被召回上界，才出此下策使用禁法造就了这冰魄魔怪，只是不知木炎仙君为何与此界修士一起行事？”

    木炎却是没有理会昆炎的问话：“这个说来话长，只是昆炎魔君用冰穹幻空阵把本仙困在这里是何用意？还请魔君撤去阵法如何？”

    昆炎说道：“撤去阵法自然可以，不过还请各位交出仙图，我以上界魔君之名担保，平安送你们回归三陆一海修真界。”

    听到昆炎如此说话，木炎怒气升腾，只是苦于被困阵中，现在还不是翻脸的时候。

    这冰穹幻空阵是仙阵的一种，虽然现在由一百零八个可比化神后期的冰妖合力完成，而非仙人，其威力定会减弱不少，但此时被困阵中之人同样也不是仙人，因此木炎没有信心能够破开此阵。

    冰穹幻空阵主阵之一百零八冰怪对应天上一百零八星宿，少一星阵法威力就会至少减半，因此这一百零八冰怪组成的冰穹幻空阵远非张平遇到的十几个冰怪组成的冰穹阵法可比。

    木炎表情变幻：“昆炎魔君在此等候万年之久所为何事呢？具我所知，万年前争抢之物在最后无端消失，或是流落人间，也可能被其他仙君暗中得到已经带往上界，既然重宝已失，魔君为何还如此固执行事呢？”

    昆炎听到木炎如此说话，却是不屑的答道：“哈哈，说本魔君固执，木炎仙君又何偿不是固执已见，既然重宝已失，木炎仙君为何又要再来这葬仙之地呢？”

    “这么说魔君是要与在下为难了？”木炎阴森的说道。

    “哼！”

    昆炎听到木炎如此说话，却是一声冷哼来表明了态度，随着昆炎冷哼出声，形成冰穹幻空阵的四面冰壁突然间灵光大作，而后冰穹之内空间扭曲，双眼看去，对面的修士都已经出现了变形。

    木炎也没有再说其他，而是对着在场所有修士大叫道：“听我口令，道，佛，魔，妖，鬼五术齐出，以六界五道之力破除此空间阵法。”

    “六界五道？这里有五行道修，佛修，魔修，以及妖修的存在，哪里有什么鬼修？这木炎该不会是糊涂了吧。”

    当张平听到木炎说的话之后第一个想法就是木炎说错了话，不过随之张平就推翻了这个下意识的推断，试想，一个在上界都是顶阶存在的仙君，怎么会在这种情况之下出现这种低级错误呢？于是张平很快就想到了双巢宗。

    果不其然，随着木炎话毕，双巢宗的两个化神修士也不敢怠慢，谁都能看出现在这个局是一个死局，一荣俱荣，一辱皆辱，现在所有人都是一条绳上的蚂蚱。

    双巢宗的化神修士手掌一翻，一个小巧的石头出现在他的手心，而后这块石头瞬间变大，石头上的纹络也就随之清晰，一个十几丈大小的天机府出现在众人的面前。

    天机府，法宝级别，乃特殊技术用灵材做为洞府的材料，把洞府当成法宝来炼制，最终可成随身携带之迷你洞府。因为洞府太过巨大，因此随便一个天机府所用的灵材都是一个天文数字，即使是宗门级的门派，也要倾一宗之力才有足够的材料炼制，所以这天机府从来都是传说中的东西，没想到这双巢宗手中竟然有此物的存在。

    就在双巢宗的天机府出现之时，冰穹幻空阵中的空间扭曲已经加据到了一个恐怖的程度，有两个化神期的修士因为肉身太弱，经不起这空间扭曲之力的撕扯肉身破碎阴神出现。

    天机府终于打开，随之天机府中几道黑影闪出，为首一人竟然是阴灵之体的白秋海，而这白秋海此时竟然已经是可比炼虚修士的鬼帝境界，这阴灵之体当真是恐怖如斯，张平这种变态的修炼速度在白秋海面前跟本不值一提。

    天机府**有阴鬼九名，相比道，佛，魔，妖显的力量单薄，不过白秋海现在竟然是已经渡过了三劫的三劫鬼帝，他距离飞升上界的修罗之体已经不远，以他三劫鬼帝的修为，总体实力并不是能算弱。

    相当于化神境界的道，佛，魔，妖，鬼五类修士所有人，在木炎的指挥之下，其灵力都灌输在了实力最强的十一个人身上，他们相当于炼虚境界的修为瞬间暴涨，众人头顶之上也瞬间聚集起了浓厚的劫云，因为他们已经接近本界天地规则极限的力量已经被苍天给感应到了。

    “道，佛，魔，妖，鬼,五灵化形，五道化形阵！”当天空劫云汇聚之时，木炎扔出一块三尺大小的木头。

    没错，就是木头，是他在桃园秘境之中万年古树本体的木灵之心。

    万年木心，已然达到成精化灵的标准，也就是说桃园秘境之中的万年古树已经要生出自己的灵智了，但他这种灵智因为木炎强行占据他的本体而被压制，就形成了这世间罕见的木灵之心。这木灵之心距离生出自己的灵智仅一步之遥，故而是一种非常少见的灵物。

    木灵之心被木炎拖向空中，随着木灵之心上的阵法运转，众多修士同时释放出来的灵力都被这木灵之心给吸收怠尽，而后这块三尺大小的木头竟然快速变幻，竟然从一个死物变成了一个可以活动的木妖生命体。

    就在木灵之心化成一个活物之时，冰穹幻空阵在的空间扭曲已经达到了极至，一个不规则的空间裂缝突然出现，这个裂缝犹如一道黑色的闪电一般，把旁边的一个化神修士的肉身从腰部瞬间被撕成两半。这个化神修士的阴神随之遁出，但却因为距离这个一丈长的空间裂缝太近，竟然被空间裂缝给吸了进去。

    这就是冰穹幻空阵可怕之处，先是用冰穹之法造出一个闭合空间，而后搅乱阵法之内的空间法则，利用空间裂缝可以撕碎一切的原理做为武器，即使是仙人遇到这种阵法也会头痛。

    因为木灵之心是万年木心所化，木炎扔出的木灵之心化成的木妖在其成型之时，就已经达到了九阶妖修的程度，随着阵法的作用瞬间把九十多个修士释放出来的灵气全部吸收，其修为直接跳过十阶成了十一阶妖修。

    木灵妖初成人形，灵智未开，因此也不知道天威为何物，只是本能的根随着木炎刻在他身上的阵法不停的吸收众修士的灵气，同时修为全开引动天威劫雷。

    木炎就是要用劫雷之力破除冰穹幻空阵。

    木炎的动作被昆炎看在眼中，寒在心中，他万万没有想到木炎竟然会有木灵心这种逆天的东西，因为木灵心可不是随便哪个万年古树都能生出来的。

    妖修和炼虚修士一样同样需要渡劫才能飞升上界，随着劫云生出，劫雷也从天而降，看着白色的劫雷就要打在冰穹幻空阵之上，昆炎也只能硬着头皮用阵法硬抗天雷，因为他已经和木炎翻脸，如果现在撤去阵法，以他一百零八个十阶冰妖对战九十多个修士胜算不大，因为这九十多个修士里面还有十一个炼虚期修士，这炼虚期修士对天地规则的运用可是化神修士无法比拟的。

    “轰！”

    第一道劫雷落下，冰穹幻空阵也只是轻微震颤，并没有什么特别的反应，昆炎心中暗松了一口气，于是对着阵中大声叫道：“哈哈……初劫天雷不过如此，你们就等着被空间阵法撕碎肉身，然后再吞噬你们的灵魂吧！”

    “我靠，不是吧，天劫之雷都不能破阵，这可怎么办……”

    阵法之中众修士看到劫雷也对阵法无用，都心生沮丧之气。

    木炎看到众修士信心已失就出言打气。“这只是初劫之雷，如果初劫之雷不能奏效，哪就引出二劫，三劫，直至九劫天雷！”

    没人要想死，在这种情况众修士也都知道拼命的时候到了，如果不能快点引下二劫天雷，所有人都会死在这里，这一百零八冰妖可不是单凭某个修士能够抵挡的，于是众修士都把自身的潜力挖掘了出来，更多的灵气涌入木灵妖体内，木灵妖的修为直逼妖修十二阶。

    初劫九雷先后落下，冰穹幻空阵非但没有受到破坏，阵中的空间裂缝又多出了三条，同时又有一名化神修士身陨，也就在这时，木灵妖的二劫天雷落下。

    

420 雷劫破阵

    天劫九次，一劫白雷，二劫赤雷，三劫橙雷，四劫黄雷……九雷黑雷。雷分九种，各有不同，同时威力也不一样。

    白色劫雷和普通的天雷区别不大，只不过普通的天雷天威弱小，而劫雷的雷威之中还有天威的存在。

    赤色劫雷五行属火，又称为阳火雷。

    火雷落，遍地枯焦，受此影响，冰穹幻空阵中的空间裂缝终于不再增多，每当阵法要再生出空间裂缝之时，赤色阳火雷的威力就把阵法的凝结之力打散，而后刚要生出的空间裂缝就再次消散掉了，阵法之中的空间裂缝也就暂时维持在了十二条。

    九次阳雷落毕，橙色劫雷又至。

    橙色劫雷被称之为土魂雷，而黄色劫雷为焚金雷，后面对就的就是绿色木生雷，青色罡风雷，蓝色葵水雷，紫色阴冥雷，黑色噬空雷。

    第九劫黑色噬空雷一但渡过，就代表着被这个天地的空间法则抛弃，从而要破虚空飞升上界了。

    火雷落，冰穹幻空阵出现停滞，魂雷落，阵法出现不稳，魂雷落毕，冰穹幻空阵之中的空间裂缝消失。而后焚金雷又落，冰冰穹幻空阵就出现了溃散的迹象。

    这个时候，昆炎和张平这边双方都是在拼命，同时这也是赌博。赌双方谁最先支撑不住。

    昆炎此时同样是法力全开灌注到阵法之中，只等阵内张平他们灵力不济，从而劫雷停止，他就胜出，因为张平他们无法调用天地灵气，只凭他们体内的灵气支持，终有枯竭的时候，而昆炎则可以吸收天地元气补充，从这方面来看，昆炎占据着不小的优势。

    阵中张平这边赌的是众人齐心合力，希望能够支撑到更强的劫雷破开冰穹幻空阵，不过这看起来希望有点渺茫，因为第四劫的焚金雷已经落毕，冰穹幻空阵虽然已经处在摇摇欲坠的状态，却依然没有破开，而这时阵中众人体内都已经灵力枯竭了。

    “怎么办？”张平脑急速旋转，想到一个可行的办法。

    在珊瑚灵府之中张平得到了八坛水云七彩酿，这水云七彩酿本是仙酒，即使是张平现在以化神境界的修为入口，也会让张平体内灵气充盈陷入灵气暴走状态，只适合修炼时饮用，并不适合对战之时补充体内灵气，于是张平就让还处在石珠之内的顾盼儿用十坛千花花魂酿与一滴七彩酿进行勾兑。

    千花花魂酿，顾名思义就是用千种灵花酿制而成的酒，这可以说是张平自己行酿制的花魂百花酿的升级版，因为张平自从进阶化神之后，原先的百花酿对于张平来说已经失去了快速补充体灵气的作用，沦为了高级美酒的行列，所以张平再次积攒了千种灵花，酿制出这种千花酿。

    千花酿虽然不错，但在这种危机的情况之下依然显的有点太过平淡，于是张平就生出了一滴七彩酿，勾兑十坛千花酿的办法。

    最终张平用十滴七彩酿，勾兑出了百坛千花酿，而后阵中之人每人一坛。

    这种勾兑出来的假仙酒作用非凡，一口下去体内灵气就暴涨不少，于是众修士灵气枯竭的情况行到了缓解，木灵妖的修为终于进阶十二阶，而后绿色木生雷落下。

    昆炎的冰穹幻空阵终于迎来了第五劫的劫雷，第一道木生雷落下，冰穹也随之破碎。

    冰穹已破，木灵妖也直接暴露在了劫云之下，而后劫云突然间疯狂翻滚，白，赤，橙，黄各九道劫雷，再加上绿色木生雷两道，共三十八道劫雷同时落下。

    劫雷若不打在渡劫修士的魂体或就不算渡劫，不管你是用何种方法都是一样。先前昆炎的冰穹阵替木灵妖挡下了先前的劫雷也只是一种假像，假设九劫八十一道劫雷全部被冰穹挡下，而最后的结果就是九劫八十一道雷再次生成，而后八十一道劫雷同时落下，到那个时候，即使是仙人也无力阻挡。

    冰穹替木灵妖挡下的劫雷并不算是渡过，于是冰穹破碎之后先前没有渡过的劫雷再次生成，并且合在一起同时落下。

    四九合一劫！

    三十八道劫雷混合为一，也就是三十八道劫雷的天威合在了一起，劫雷落下，飞在空中的木灵妖瞬间被灭成了飞灰，而身高三十丈，组成冰穹阵的一百零八冰怪也受到了牵连，在三十八道劫雷的攻击之下尽数被毁。

    就在这三十八道劫雷落下之时，盘腿坐在地上的众修士都尽全力内敛修为，恨不得钻入地下土层之中。但这是不可能的，若是施展了土遁之术钻入地下，势必要施展法术而带来灵气的异动，哪样就等同于给已经失去了目标的劫雷一个攻击自己的借口，于是众修士只能秉住气息，修为内敛，处于一种假死状态来企图瞒过天雷的感应。

    众修士这样做是非常正确的，但事实也是极为残酷的。虽然三十八道劫雷最后找上了一百零八冰怪，但三十八道劫雷合在一起的威力太大，众修士依然被这三十八道劫雷攻击冰怪时的残余力量给波及，都受到了不同程度的伤害。

    昆炎在这次赌博之中输了个彻底，不但他的冰体被灭，就连其灵魂也被灭的一干二净。就在冰怪全部被灭的同时，三十八道劫雷之力也消散在了空气之中，然后张平就感觉到一股精纯的雷属性力量充斥在天地之间，以至于体内的石珠突然间转动加速，想要冲出身体去吸收这天地之间的雷属性力量。

    石珠是什么？这是上界大仙们都要拼命争抢的东西，怎么能够在木炎面前显现呢？于是张平就极力控制着石珠的异动，同时自己体内灵气急转，全身三百六十主穴和十万次穴全部展开，尽全力吸收这精纯的雷属性元气来满足石珠的需要。

    张平尽全力吸收这天地之间的雷元力之时，其他修士却像是浑然不知这天空之中有雷元力存在似的，唯有是风雷灵根的赫连羽茜在吸收这天地之间的雷元力。

    “怎么回事，他们都感觉不到雷元力的存在么？”张平突然想到，这天地元气和灵气是一样的，想要吸收某类元气，就必须自身拥有这种灵根才行，也就是说其他修士都不拥有雷灵根，自然也就不能吸收这股精纯的雷元力，只是自己也没有雷属性灵根，为何可以吸收呢？莫非是因为体内石珠的原因？

    张平想到这里之后就不再运转体内的灵气，然后张平就发现，虽然自己已经刻意的停止了吸收，但天地之中的雷元力却依然源源不断的往体内钻，石珠此时就像是一个黑洞，正在通过自己体表的穴道自行吸收雷元力。

    “既然石珠可能吸收雷元力，哪么可不可以释放雷属性的能量呢？”张平空发奇想，有机会要试一下可不可以借助石珠去感应各类规则，或是借助石珠去施展法术。

    张平心中这个想法很是热切，不过现在不是时候，自然无法试验，不过张平已经决定了，等到没人的时候，一定要试验一翻。

    

421 赤炎仙府

    既然石珠可以自行吸收雷元气，张平也就不再费心去引导，同时为了防止被别人发现自己可吸收雷元力，张平就来到了赫连羽茜的身边，借助赫连羽茜来掩饰自己的异状。

    当张平来到赫连羽茜身边之时，赫连羽茜立刻就感觉到了张平的异样，而且她惊讶的发现，张平对雷元力的吸收速度竟然比自己要快上至少一倍，而张平并没有雷灵根，这事情可是诡异万分，于是她立即知道了张平来到自己身边的用意。

    张平看到赫连羽茜投来询问的目光，只能无奈的把事情的原委说给她听，这石珠出现暴走，张平也拿它没有任何办法，如果强行中止自己身体对雷元力的吸收，石珠就会自行冲出体外，如果真是那样，麻烦可就大了。

    当张平和赫连羽茜二人同时吸收天地之中的雷元力之时，两者之间似乎产生出了共鸣，石珠与赫连羽茜原本的吸收速度再次加倍，如此一来这天地之间就好像生成了一个由雷元力组成的漩涡一般，直冲向赫连羽茜和张平二人，好在张平已经用灵符压制住了体表雷元力的异像，在别人看来，这天地之间的雷元力都在以一种不可思义的速度向赫连羽茜体内猛灌，而张平则站在打座的赫连羽茜身边一脸的闲之相，好像正在为赫连羽茜护法。

    柳诗诗和金享通看到这种情况之后，也主动来到赫连羽茜的身边为其护法，这天地之间的精纯雷元力所有人都能够感觉的到，这股精纯的力量远非一般的元气可比，对于赫连羽茜来说，这就是一个莫大的机缘，而其他人都没有雷灵根存在，也只能羡慕的看着赫连羽茜修为快速进阶。

    随着雷元力吸收的越来越多，张平突然惊喜的发现，自己已经可以通过石珠去调动天地之间的雷元力了，借助石珠之力，周围万丈之内的雷元气迅速汇聚在赫连羽茜和张平周边，赫连羽茜和石珠的吸收速度再次加快，前后不过百息的时间，天地之间的雷元力就全部被赫连羽茜和石珠吸收，赫连羽茜吸收了有三成，而石珠吸收了有七成。

    “恭喜道友修为大涨！”元雄及怀致看赫连羽茜已经完功起身，就过来给赫连羽茜道贺。

    白秋海刚才就看到了张平的存在，只是苦于在争斗之中没有功夫，这时侯就过来给张平说话。“哈哈，没想到张道友也成功进阶化神了，幸会，幸会。”

    张平也没有放什么架，毕竟和白秋海还算缘分不浅，两人之间有过争斗，也有过数次联手的经历。“没想到你竟然成了这群鬼王之首，舍弃人类修士的身份做一个鬼帝感觉不错吧。”

    “以修罗鬼仙的身份飞升上界，和以金身地仙的身份飞升有何不同？修士修行为的就是长生不长，以何种方式最后都是殊途同归，并没有什么本质上的区别。”白秋海并不介意张平的质疑，当时他与张平修为相等，而如今却是走在了张平的前面，难免有点得意洋洋的感觉。

    就在张平和白秋海叙旧之时，木炎再次飞到天空之中，拿着他刚刚在满地的冰渣之中寻到了最后一块仙图对着众人喊话。

    “各位道友，请取出仙图，这次会直达葬仙之地，各位就不要再浪费时间了。”

    张平手拿仙图问道：“不知这仙府在什么地方？莫非这里有一个隐形虚空的存在么？”

    木炎也没有隐瞒：“呵呵，我们要到地心去！”

    “地心？”张平的脑一下就短路了，这葬化府竟然在地心之中，只是不知道这地心里有什么特别的地方没有。

    十二仙图再次聚集，三百丈大小的圆形高台在十二仙图共同的作用之下突然升起一个灵力屏障把众修士都包裹其中，然后这个圆形高台突然急速下沉，这突如其来的变化让张平的心都跟着有一种悬空的感觉，此时众人就好像处在一个三百丈粗的通道之中，而三百丈大小的高台就是一个飞行法宝，只不过这个法宝并非飞在天上，而是在遁地。

    张平的神识透过石台看到地下各种颜色的岩石急速向头顶掠过，而张平开始出现的心脏悬空之感却是一直没有停止，反而有越来越严重的感觉，由此可见这个石台下沉的速度也是越来越快，以至到最后，张平外放的神识已经无法分辨周围岩石的颜色，石台下沉的速度竟然超出了神识感觉的速度。

    现在张平知道了自己所处的世界是个球体，同时也知道了上界仙人对这样的世界叫星球，而这地心就是星球的正中心。张平所处的这个星球非一般的巨大，仅从三个修真大陆之间距离超过数百万里就可以知道，因此这地心距离地表是非一般的遥远。

    听木炎所说，这地心乃地火之源，受到地火之源的影响，传送阵无法到达地心，万年前的仙人就造出这个可直达十万里地心的穿心石车。就这样，三百丈大小的穿心石车足足下沉了整整一天的时间，其速度终于慢了下来，而后又过了有一个时辰的时间，原本黑不见天日的地下环境突然起了变化，周围的岩石也变的灼热发红，最后就干脆变成了液态。

    又过了一个时辰，穿心石车终于停了下来，此时众人被穿心石车带到了一个四面如火的球体空间之中，这个空间有百里大小，四面是炙热泛着白光岩浆，就如同当时海底的珊瑚灵府一般，液态的岩浆就如同当时的海水，被某种力量阻挡在外，而这个空间的正中，有一个万丈大小的宫殿存在，宫殿正面的殿门之上写着赤炎仙府四个大字。

    木炎看到仙府之后眼中露出惊喜之色：“这赤炎仙府是当看赤炎仙君陨落本界遗留下来的东西，不用猜测，这是一个上品仙府，希望在我成功收取仙府之前，各位能够找到属于自己的机缘。”

    张平终于明白了木炎为何如此大方把珊瑚灵府迸给自己，因为他有了一个更大的目标，就是这上品的赤炎仙府。

    赤炎仙府呈现十二角，近似圆形，比起珊瑚灵府要大十倍，而十二仙图就是仙府十二门的进入钥匙，只有手持十二图之人才能够进入。

    这赤炎仙府每开启一次要相隔一万年，也就是说每一万年才能进入一次，手持仙图之人进入之时，可携带数名同伴同时进入，而后要等待三天的时间之后，手中没有仙图之人就可以进入了。

    

422 破阵

    所谓的葬仙府已经近在眼前，同时听木炎说这竟然是一个可以被炼化收取的仙器之府，这让成功抵达地心的众修士心中火热，都在心中暗想，木炎可以收取仙府，我们为什么就不行？不就是一个上界下凡的仙人么？为什么我们就要甘居人后？为什么手持仙图之人进入仙府之后没有仙图的修士要在外面等上三天的时间？

    于是仙府未进，场面却已经混乱了起来。

    对于这种混乱的场面木炎并未表现出任何意外与恼怒之色，张平这边共有五人存在，相比其他几个宗门只有三个化神修士，张平他们可以算是实力不俗，于是混乱中的众修士都把目光瞄上了只有一人的桃花宗公孙河。

    看到这群修士拿公孙河开刀，张平不由心中暗笑，公孙河可是一魂六体之身，表面上看他只是与化神同阶的化魔修士，而实际上他等同于六个化魔修士，其实力不比张平五人弱。

    几个妖星海的化神修士显然早已经联合起来，他们七人同时出手攻向公孙河。

    “找死！”

    公孙河从看到混乱生起之时就已经于预测到自己会成为攻击目标，所以看到有七人修士向自己出手之时，其身形一抖，另外五个分身就从他的身体内遁出，然后六体能力全开就迎上了攻击自己的七个修士。

    公孙河的六个魔体还没来的及与七个妖星海修士对碰，这个地心空间之中突然一阵烈焰风暴刮起，在白色的烈焰风暴席卷之下，七个攻击公孙河的修士瞬间被烧成了飞灭，连阴神都没能幸免，而同样处在烈焰攻击范围之中的公孙河却是一个凭空出现的灵力护盾给屏蔽掉了。

    这突如其来的事情让众修士都愣在了当场，没想到这个地下空间会阻止修士施展法术，凡是施展攻击法术之人，都会受到这里的空间法则引动地心之火元力攻击，这种来自地心的火元力攻击，非金身之体无法抵挡。更让众修士惊异的是，受到攻击之人竟然会受到这里规则的保护，帮助被攻击之人抵御地火烈焰的攻击。

    “莫不是因为公孙河手中有仙图存在才会受到保护？如果手中有仙图的修士借此机会对其他修士进行攻击，结果会是如何？”张平突然想到了这种可能性。

    就在张平有此想法之时，其他手持仙图之人也生出了这种想法，妖星海兰界岛的化神修士蒋才突然御飞剑斩向旁边仙枫宗的孙瑾，想来这蒋才和孙瑾之间有什么过节才对。

    看到蒋才出手攻击自己，孙瑾不由心神大震，因为刚才的事情让他不敢施展法术，只能尽全力躲避蒋才的攻击。

    眼看着蒋才的飞剑就要斩在孙瑾身上，白色的烈炎再次升腾，而这次的攻击目标竟然是手持仙图的蒋才。

    豪无意外，蒋才瞬间被地火烈炎所灭，同样是魂飞魄散不入轮回，孙瑾虽然手中没有仙图，却依然被一个凭空出现的灵斩护盾给保护了起来。

    蒋才身陨，他手中的仙图随之化成一道白光遁入赤炎仙府之中，这样一来，仙府之门就成了十一个。

    孙瑾此时正用手摸着满头的冷汗，没想到这个葬仙空间之中会如此诡异，葬仙空间攻击的是第一个出手攻击之人，并不会因为他是否手持仙图而受到优待。

    事情来的突然，同时给在场修士的震憾也非同小可，经历了这两次之后，没有任何一人敢再度出手。

    木炎此时却是又走了出来，看他一脸坏笑的表情就知道，葬仙空间里这种诡异的规则他早就知道，却是冷眼旁观的在看众人的笑话。

    在葬仙空间的诡异法则震慑之下，众修士没人敢再越雷池一步，而后张平五人就大摇大摆的随便选了一个入口进入仙府之中。

    这仙府之中会有什么样的机缘张平并不知晓，但从木炎的态度上来看，这机缘定然不会太小，于是张平刚一进入仙府之中，就把顾盼儿和吕氏兄妹，还有任狂和甄雄放了出来，然后一行十二人向仙府内部走去。

    刚走没多远，张平就看到通道正中间的地上有一个下品阵控法宝存在。

    下品阵控法宝在金丹修士手中很是常见，对于元婴修士来说，下品法宝已经沦为垃圾的行列，就更别说是化神修士了。不过再小的肉也是菜，虽然下品法宝太过低级，但张平的符灵宗之中金丹修士不在少数，拿回去做宗门法宝也是不错，不过就在张平想要过去捡起来之时，却被顾盼儿一把拉住。

    “这个法宝周围有阵法存在，而且是一个杀阵！”顾盼儿说道。

    “呃？”张平的阵法造诣虽然比不上顾盼儿，但经过这么多年的耳熏目染，现在已经勉强够上一个阵师的标准，在顾盼儿的提醒之下，张平自然也看出了周围地势的不凡，同时也感觉到了空气之中元气规则的异状。

    灵符扔出，顾盼儿只用一张灵符就轻松破除了这个黄阶阵法，而后这个下品法宝也就落入张平的囊中。

    众人再次前行，还没走出百丈距离，又看到地上有一法宝，这次同样是一个一品阵控法宝。

    “这是什么情况？”张平叫道。

    说是陷阱吧，这法宝周边布下的阵法威力也太弱了，即使是不懂阵法的修士触动了阵法，也不会有任何危险。如果说这不是陷阱，这种此地无银的事情又让人难以捉摸。

    不管怎么样，既然已经进入仙府之中，就要继续前行，所在这挡在路上的阵法就必需破去，于是从人一路前行，顾盼儿也是一路破阵，地上出现的法宝从一品阵控法宝，品级每隔十个阵法就逐步上升，每隔百丈必有一阵，在万丈距离之时，地上的法宝已经变成了三品阵控法宝。

    顾盼儿连续存除了九十多个阵法之后心中若有所思。“相公，我想我知道这仙府之中所谓的机缘是什么了。我们这一路行来，所遇到的这九十多个阵法等级依次提高，大有一种由浅入深，由简进繁，由单转复的情况，如果我猜的不错，这是在用实际破阵之法传授阵法之道。”

    “传授阵法？莫非这阵中法宝是破阵之后的奖励么？”方紫烟手拿刚刚从破开的阵法中得到的一把飞剑问道。

    “是与不是，试试便知。”

    顾盼儿说话之间九婴震魂钟出体，然后一击震魂声波击出，用蛮力破开了下一个阵法。

    阵法被破，但在阵法被破开的同时，地上的九品阵控法宝却是化成一道白光遁入仙府之中。

    “啊，飞了！好可惜哦！”柳诗诗看着飞走的法宝说道。

    破阵失败，奖励自然也就无从谈起，由此也就证明了顾盼儿的推测是正确的，这一路行来的阵法是仙府主人安排的传艺之路，想来这个赤炎仙府的赤炎仙君生前是一个阵道大师，死后用这种办法来传授自己的阵法知识。

    在知道了赤炎仙府的机缘为何物之后，顾盼儿的破阵热情高涨。对于顾盼儿来说，阵法就是一种艺术，这是顾盼儿的最爱。

    顾盼儿破阵之时，都是先找到其阵眼的存在，而后种用阵法五行之原理，用阵法的相生相克之原理瓦解阵法，这与张平利用符阵之道，强行破阵是不同的，也就是说，只有用阵法的相生相克之原理破除的阵法才叫破阵，张平那种粗暴的办法只能叫做毁阵。

    在顾盼儿继续破阵的同时，张平却是发现仙图之上原先年不懂的线条竟然是这仙府之中的路线图，当张平把仙图给顾盼儿看时，顾盼儿陷入了沉思之中。

    从仙图上给出的信息顾盼儿得知，这仙府十二门及仙图十二张是一个竞赛，比的就是看谁能把每张仙图之上标出识出来的路线之上阵法全部破除。既然每破一个阵法都会得到一件法宝做为奖励，可以预见谁能最先破除所有阵法之后的奖励会有多大。

    张平这仙图拿出来的还算及时，刚好第一个岔路也在此出现，顾盼儿就根据图上所示，找出了最佳的破阵路线，而后一路破阵，阵法的种类，等级也一再提升，从最初的黄阶阵法，再到玄阶阵法，当九阶法宝出现之时，法宝周围的阵法就已经变成了地阶阵法。

    当顾盼儿用了整整三天的时间，破除了超过三千个阵法之时，顾盼儿也是第一次碰到了天阶复合阵法，而这个复合阵法之中却是有一个极品法宝存在。

    极品法宝又称是元神法宝，元神法宝是可以进阶灵宝的高阶法宝，因此也是极为珍贵。

    天阶复合阵法的威力非同一般，这种阵法是可以灭杀化神修士的存在，因此这种等级的阵法破除的难度也非同一般。不过顾盼儿的阵法造诣远非一般的阵师可比，虽然破除天阶复合阵法的难度不小，却也还难不倒顾盼儿。

    下品天阶复合阵法由三个天阶阵法组成，三阵合一，其阵眼重叠之后就达原先的三九之数，其难度也是天阶上品阵法的至少九倍，就是这样的复杂阵法，顾盼儿也只是用了百息的时间就成功破去，而后地上的元神法宝就落入了张平的手中。

    天阶复合阵法成功被破，顾盼儿的心情也明显大好，于是破阵继续！

    

423 赤炎阵仙

    就在顾盼儿继续存阵之时，木炎同样也在另一个通道破阵，只不木炎先前的三千个阵法都是一路强闯过来的，从天阶阵法开始他才施展阵道之术去破阵，而不再强行闯阵。

    天阶之前的黄阶和玄阶的阵法对于木炎来说没费吹灰之力就轻松闯过，地阶阵法对于他来说也只是略显麻烦，所以木炎行进的速度要比顾盼儿快上不少，木炎对天阶阵法的破除速度同样比顾盼儿要快上一分。

    顾盼儿之所以落后于木炎，并不是顾盼儿的阵法造诣不行，天阶及天阶以下的阵法在顾盼儿面前都是小菜一碟，连开胃菜都算不上。顾盼儿之所以如此用心，是因为顾盼儿从这些阵法之中看到了自己不知道的东西。

    这些阵法中未明的东西很少，少到可以忽略不计，但顾盼儿却还是细心的发现了，于是顾盼儿本着虚心求学的态度一路破阵，也一路学习，等到达了天阶复合阵法存在的通道之后，顾盼儿突然发现先前每个阵法之中哪些未明的东西也已经成了一个系统的链条，而这个链条综合起来之后就是一种全新的阵法施布理念，这种理念对于顾盼儿来的，也是超脱顾盼儿现在对阵法理解的，但等顾盼儿把这些东西全部融汇惯通之后却是发现，原来阵法还可以如此施展！

    存在天阶复合阵法的通道共有十条，此时顾盼儿刚开始破解第一条通道之上的第一个天阶复合阵法，天阶下品复合阵。而木炎此时已经在天阶复合阵的第四条通道之上。

    存阵还在继续，顾盼儿把先前学到的东西融合之后学到的是虚空布阵之法，就是利用五行法术把能量禁固在虚空之中，而无需使用阵旗，阵盘之类的阵法媒介就做到阵法的施布，这接下来的天阶复合阵法之中，虚空布阵之法更是越来越多，顾盼儿先前学到的东西在这一刻也就得到了实战的机会。

    顾盼儿这边破阵与学习在同时时行中。而木炎破阵的速度也是越来越慢，因为他发现自己似乎进入了一个死局，这天阶复合阵法之中频繁出现自己无法理解的东西，这让木炎心中郁闷。

    赤炎仙君是上界仙人中知名的阵道大师，仙界之中阵道大师不少，但能够达到赤炎仙君这个高度的却唯有赤炎仙君一人，因此赤炎仙君被上界仙人誉为“阵仙”，也由此可见赤炎仙君阵法上的造诣是什么样的一个程度。

    以阵成仙，阵法之仙，这个称号就代表着赤炎仙君的阵道实力，木炎虽然也是一个仙君，但其擅长的并非阵法，因此这天阶复合阵法给木炎带来的困难不

    赤炎阵仙在陨落之时，为了把他的阵法给传下去，就把自己的仙府进行了一翻改造，凡进入仙府之人皆可通过破阵解阵来学习自己的阵道知识，只是赤炎阵仙很无耻的用最低级的黄阶阵法开场。要知道有能力进入仙府之人最少也是化神修士，黄阶和玄阶阵法对于化神修士来说没有任何危险，自然也就不会有人用解阵之法从黄阶阵法一直破解到天阶，因此这赤炎仙府在此地已经有十万年之久，却依然没有人能够成功进入仙府的最内部，因为进入之人都忽略了开始时最简单的黄阶阵法。

    木炎这已经是十万年来第二次下临此界，为此他也专门精修了阵道，但从眼前的情况来看，他的阵法之道还是远不及赤炎仙君。

    顾盼儿天生对阵法之道痴迷，任何时候看到有阵法存在，不管是高阶还是低阶，从来都是用解阵之法破除，而不会选择硬闯，如此一来顾盼儿机缘之下也就学到了赤炎仙君的阵法绝学。

    木炎从天阶四品复合阵法开始破阵速度越来越慢，而顾盼儿随着天阶复合阵法的等级提高，破阵的速度非但没有减慢，反而是越来越快，当木炎成功破解最后一个天阶九品复合阵法之时，顾盼儿也同时把最后一个天阶九品复合阵法破除，于是一道灵光闪过，张平十二人与木炎同时从他们所处的通道在消失。

    张平十二人再次出现之时，位于一个十里方圆的空间之中，空间正中有一座小山，山顶之是有一座小屋，通往山顶小屋共有十二条通道，而张平十二人就处在这十二条通道其中的一条上，同时张平远远的看到，遥远地侧对面也有一人存在。

    木炎成功破解了天阶九品复合阵法之后同样被传送到了一个十里方圆的空间之中，这个空间是赤炎仙府内自形生成的真实空间，就如同张平体内石珠生成的空间一样，只不过这个空间没有石珠空间高级，这个空间内的时间依然与外界同步。

    当木炎成功传送到仙府的核心空间之后，就发现对面也是一阵空间波动，而后竟然一次传送进来十几个人，而且这十几个人木炎也认识，竟然就是与他有着因果之缘的张平众人。

    “奇怪，张平进入仙府之时只有五人，而现在竟然是十二人同时出现，莫非他身上也有天机府的存在？可为什么先前与他近身之时没有发现呢？”

    木炎心中暗中嘀咕，因为天机府做为一种特殊的空间法宝，是不能放入储物袋中的，只能当做某种装饰物一样挂在身上，所以木炎才会知道双巢宗的化神修士身上有天机府的存在。同时天机府中是一个普通的空间法宝，因此无法屏蔽木炎这种上界下凡之人的神识，可木炎并没有在张平几人身上看到有天机府的存在，这样一来就有点诡异了。

    仙府空间之中全都是天阶十品的复合阵法，这种强度的阵法已经非常接近仙阵的威力，原本以顾盼儿对阵法的理解，破解这样的阵法是不可能的，因为由十个天阶组合而成的复合阵法可不比分开的十个天阶阵法，这种阵法一但组合之后其难度也呈几何状上升。

    好在顾盼儿有先前破除的四千个阵法的经验，同时虚空布阵之法也已经熟悉，再加上顾盼儿七巧玲珑心的聪慧，这天阶十品的复合大阵对顾盼儿来说虽然麻烦，却并不是无法破解。

    第一个天阶十品的阵法，顾盼儿盘坐阵前足足推算了三十天的时间最终破解，而破解天阶十品复合大阵的奖励已经不是极品的元神法宝，而是灵宝，一个下品木系灵宝青云梭。

    在进入仙府空间之前，张平已经通过顾盼儿破除阵法获理了三千个各阶的法宝，还有九十个元神法宝，这是第一次获得灵宝这种级别的奖励。

    木系灵宝自然是有木灵根的修士使用最为合适，于是这个青云梭张平就送给了吕香薇，而接下来又是一个火系灵宝则给了方紫烟。十个天阶十品的复合阵法除了第一个顾盼儿用了一个月的时间破解，往后的速度就越来越快，第十个天阶十品的复合阵法顾盼儿只有了不到一天的时间就轻松破解，而此时张平也获得了十件下品灵宝，时值此时，包括鱼斌昌和鲁奇鹏在内所有人都有了属于自己的灵宝，虽然这十件灵宝都是下品，却也是灵宝级别，远非法宝可比，即使是元神法宝也相差甚远。

    张平这边十二人在顾盼儿带领之下用了三个月的时间通过这里的十个天阶十品复合大阵登上了空间中的山顶，而木炎此时还在最后一个阵法之前努力想办法破阵。

    “这怎么可能？一个下界修士的阵法造诣竟然还在我之上？这最后十个阵法可已经达到了初阶仙阵的等级了，一个下界修士的阵法造诣会达到如此高度么？”木炎此时心中大乱，其原因不是嫉妒张平先于他登上小山之顶，而是不甘心，没想到自己一个堂堂上界仙君，竟然在败在一个化神女修手中。

    小山顶平坦整齐，百丈方圆之内花草茂盛，中间有一个小木屋，屋前有一石桌，桌上有一局残棋，此时一个白须白发老者正端坐在石桌前双手对弈。

    张平初来这仙府空间之时只看到山顶有一小屋存在，却不知道这屋前竟然还有一人，这个意外可把张平吓的不轻，就如同先前在珊瑚灵府之时，自己贸然闯入别人的洞府宫殿之中，换成谁估计都不能无视，于是张平小心谨慎的拱手说话。

    “晚辈张平见过前辈。贸然闯入还请见谅。”

    张平这次并没有说出自己马上离开之类的话，因为这仙府同灵府一样，乃是法宝般的存在。张平的中品珊瑚灵府之中都有器灵存在，这仙府之中肯定也会有，说不定这个老者就是这仙府的器灵也有可能。

    “哈哈，小友莫要多礼，既然你们能够成功通过解阵的考验，你们就有资格成为这仙府的主人，不过你们有十二人，究竟谁来炼化仙府还请确定后再说。”

    白发老者的话让众人都心中一动，“呃！成为仙府的主人？这也太扯了吧，仙府是什么东西？做为下界的修士能够有资格拥有这上品仙府么？”

    众人惊异，唯有张平心中坦然，心道果然如此。

    试想，一个上界仙人陨落，而他的仙府竟然弄出让进入仙府之人解阵学习的过程，这明显就是在借寻宝之机寻找传人么，就是不知道一个未成为地仙的化神修士如何才能够把这仙府炼化掉。

    

424 星源珠

    白发老者似是看出了众人的疑问，道：“你们也不必奇怪，未成就地仙金身是无法炼化任何一件仙器的，更何况是仙中极品的上品仙府。但本仙府的主人阵法造诣非凡，借助阵法之道可以让化神期的修士暂时控制这仙府的运行，待到炼成金身之时再进行炼化即可。”

    白发老者话毕，单手平伸，然后他的手上出现一个绿色的圆盘。

    “老朽白山，这是本仙府的控制法盘，只要把此盘炼化，就可以借用阵法之力控制这座仙府，再加上老朽的配合，也算是把这赤炎仙府给炼化了。”

    听到白老者如此说话话，张平心中激动万分。中品的珊瑚灵府就可以生出水云七彩酿这种逆天的东西，那么这样一个上品仙府又会有什么逆天的能力呢？

    就在张平心中激动万分这时，木炎也成功破解了最后一个天阶十品复合阵法，也来到了这小山之顶。

    “见过木炎仙君。”

    张平不敢怠慢，急忙向木炎施礼。

    木炎来到山顶之后却是无视仙府器灵白发老者的存在，用他那双碧绿的眸盯着张平猛看。

    张平被木炎看的心中发毛，道：“仙君这是何意？莫非我身上有什么不对么？”

    “当然不对，你进入仙府之时只有五人，可现在却是十二人同行，而你身上又没有天机府的存在，我想知道这是怎么一回事。”木炎口气生硬，有点咄咄逼人的感觉。

    这种咄咄逼人的感觉张平很是熟悉，当日在桃园秘境之中第一次与木炎相见之时，木炎逼迫张平为他所用就是这种感觉，这是一种藐视一切的上位者的感觉，这是随时可以把蝼蚁灭杀的霸王之气。

    “这……”

    张平一时语塞，自己竟然把这个茬给忘了。空间类的法宝可是不常见，而且空间法宝必需挂置在身体表面才行，张平也知道先前自己身上并没有天机府的存在，虽然珊瑚宫殿之中有一个天机府，但现在这座天机府还存在石珠之中，想要拿出来显然已经来不及了。

    无奈之下张平只能转移话题：“木炎仙君来到这地心，不就是为这上品仙府而来么？就请仙君就把这仙府炼化吧。”

    这上品仙府虽然不错，但和体内的石珠比起来依然不值一提，张平自然知道孰重孰轻，舍弃即将到手的仙府换取石珠的秘密是最好的选择。

    “莫急！仙府就送给张兄弟了，张兄弟可否把你身上的空间法宝取出来一观？”木炎却是无动于衷的否决了张平的提意。

    听到木炎如此说话，张平心中一惊暗道糟糕，只怕木炎已经对自己有所怀疑。万年之前木炎下凡本就是为了争夺自己的体内石珠，只是因为意外被困桃园秘境之中，想到这石珠应该有什么样的特性他也知道，自己先前疏忽大意，已经让木炎有所察觉了。

    这石珠一但取出，木炎定然不会放弃，如果争抢起来，自己这边十一个化神修士加上赫连羽茜一人是炼虚境界，对上已经渡过了七劫的木炎会有胜算么？这石珠是交不是不交？张平现在已经陷入天人交战之中，这是一个难以抉择的问题。

    张平生性谨慎，什么事情都要做到三思而后行，进入修真界一百多年，张平也只是因为顾盼儿四女疯狂过那么几次，大多数时间都心态平和少与人纷争。张平的性格如此，但丁当和方紫烟的性格却是与张平刚才相反，而且任狂和甄雄二人更是少有的火暴脾气，张平体内的石珠之事他们二人也已经知晓，听到木炎如此说话，他们四人同时出声。

    “木炎仙君莫要涨势欺人，我们用何办法进入此地想来不用仙君操心，仙君既然为此仙府而来，就速速把这仙府炼化掉吧，我等不和你争夺便是。”

    木炎好歹也是上界仙人，虽然他只是孤身一人，但其上界仙的的威严还在，所以丁当二女和甄雄任狂四人虽然心中不忿，却理智的没有把话说绝。

    “哈哈哈……好一个不用本仙君操心，想来是本仙君态度太好让你们误认为本仙君诚实可欺了，张平！我再问你一句，你手中的星源珠交还是不交？”

    听到木炎如此说话，张平也就不再犹豫。

    想来自己体内的石珠就是木炎仙君口中的星源珠，修仙之道乃是逆天改命之举，所谓逆水行舟勇者进，这石珠好歹也伴随了自己一百多年，如果没有这石珠，张平可没有信心不到二百年就进阶化神，如果真交出石珠，日后的修仙之途必定不会好走。

    木炎虽然是上界仙人，却也人是一人，自己救他于桃园秘境之中，当时走出桃园秘境他还说自己日后若飞升上界，他定要圆了两人之间的因果。如今因果未圆，他就咄咄逼人的要自己交出石珠，把自己救他于水火的恩情弃之不顾，对于这样的仙人张平也不再奢望日后他会给自己什么好处。以现在的局面来看，如果自己把石珠给他，自己飞升上界之后他第一件要做事情就是要杀自己灭口，又防止星源珠落入他手的消息被其他仙君知道，恐怕这才是他口中所说的因果。

    “也罢，事忆致此，躲避解决不了问题。”于是张平心中有了决断。

    木炎此刻的注意力都放在了张平身上，张平心中有了决断之后就用魂语通知鱼斌昌，鲁奇鹏和甄雄三人做好动手的准备。

    “仙君说的极是，想来这上品仙府对我来说也已经够用了，盼儿，既然仙君抬爱，还不快快把仙府炼化？”

    张平说话之间已经把石珠从体内御出，顾盼儿的七巧玲珑之心异常的聪慧，自然听出了张平话中的含义，于是顾盼儿二话不说就取过了白发老者手中的仙府控盘，然后一口精血喷到控盘之上开始炼化这可以间接控制仙府的控盘。

    张平手托石珠并没有立刻交给木炎，而是不紧不慢的问道：“不知这个珠是何物，让仙君如此上心，在把石珠交给仙君之前，仙君可否解惑一听？”

    木炎听到张平如此问话，斜眼看了看正在努力炼化仙府的顾盼儿说道：“你真想知道？要知道这东西出现之时可是震动六界，仙界，魔界，修罗界，妖界，佛界，以及混沌界都有仙人下凡此界，为的就是这颗星源珠。星源也，乃世界初开之时的起源之珠，因意外此珠内规则不全，无法化成世界，也就变异成了石珠般的存在……”

    木炎倒是没有隐瞒，很是详细的解释给张平听，张平也终于知道了自己的这个黑色珠原来叫星源珠，竟然是一个世界的形成之源，怪不得石珠内的世界自成一体，就连时间都与外界不同。

    “好了，你的疑惑已解，就交给我吧。”木炎说话的同时眼中凶光毕露，想来若是张平再敢推托，他定然会下手击杀！

    

425 炼虚分神

    顾盼儿还在炼化仙府的控盘，看样短时间内无法成功炼化，张平原本打算让顾盼儿炼化了阵盘，控制仙府之后利用仙府去对付木炎，不过看现在这种情况，自己的如意算盘是行不通了。

    张平自然也感觉到了木炎眼中的凶光，看自己已经没有借口再进行拖延，于是张平轻声说道：“仙君，请接好了！”

    张平说完就把石珠抛向木炎，木炎大喜，伸手欲接石珠。就在他快要与石珠碰触之时，黑色的星源珠之中突然一个黑色大手伸出，结结实实的打在了木炎的胸口。

    “砰！”

    木炎被百鬼夜行图之中的二十八个鬼王之合体一击打的全身筋骨尽断，口吐绿色的鲜血从山顶飞出。

    “小好胆！”

    木炎没想到石珠之内会出现如此强大的攻击，虽然张平一击成功，但是张平忽略了木炎的木妖之体，木妖之体没有五脏，唯有木化的**，虽然他筋骨飞断，却是瞬间恢复。

    就在木炎被击飞之时一声怒吼发出，这仙府空间之中所有的元气都被他调动了起来，十里大小的空间之中瞬间被各种绿色的植物覆盖，这些不知名的植物在幻化而出的同时就已经开始疯狂的变化，最后竟然化成数以万计的绿色怪人向张平众人扑了过来。

    “阳神，分！”

    众人之中修为最高的赫连羽茜直飞上天，太古雷间琴平躺身前，然后赫连羽茜的肉身玉指开始轻拨琴弦，与此同时，赫连羽茜的阳神之体竟然化一为二，二为四，四为八……只是瞬间，就化成了六十四与真人无异的妙人。赫连羽茜这六十四个阳神之体拿着从张平手中讨要而来的四件灵宝和多件法宝朝着木炎冲了过去。

    “这……就是炼虚阳神修士的实力？”

    不只是张平，现场除了甄雄都被赫连羽茜这阳神分化的手段给震撼住了，先前赫连羽茜向张平讨要多余的灵宝之时，张平还不清楚赫连羽茜有何用意，现在总算明白了，原来阳神修士之间的争斗与化神修士之间是不同的，原来传说中的身化万千之术确实存在。

    张平很快就从赫连羽茜带来的震撼中清醒了过来，石珠再次入体，然后百鬼夜行图和血月同时御出，肉身和阴神攻向木炎。

    此时，除了顾盼儿在小木屋前打坐炼化仙府控盘，其他十人人都已经飞上了天空，天空之中各属性的天地元气相互间纵横交错，相互影响，这样一来众人对天地元气的控制能力大幅下降，虽然木炎只有一人，但他是上界仙人对天地规则的感悟之力，如此一来，张平他们十一人操控的天地元总和还不及木炎的十分之一。

    “这下悲剧了！”

    张平看到这种情况之的心中颇为沮丧，木炎的修为并不比众人高出太多，但他对天地规则的运用远非张平他们可比，赫连羽茜的六十四个阳神分身四面出击，把木炎幻化出来的木怪灭了一茬又一茬，这木怪非但没有减少的迹象，反而是越来越多。

    “哈哈哈……张平，当初在桃园秘境之时我就应该猜到你得到了星源珠，当时我就在疑惑你怎么炼成的道鬼双修，今天总算明白了，你借用星源珠成就了混沌之体。原本想放你一条生路，但你无知狂妄竟然与我做对，就等着被我打入轮回吧。”

    木炎大笑过后，布满了整个仙府空间的植物不再幻化人形，而是疯狂的生长，这十里空间在植物的疯狂生长之中迅速缩小，只过了百息时间空间就减少了一半，木炎知道自己孤身一人，就以已之长攻敌之处短，躲在这茂密的植物后面不出来，而是用自己对规则掌控力更强的优势慢慢挤压张平他们的生存空间。

    “靠，莫非今日要陨落于此？这二十八个鬼王的力量竟然也不敌木炎一人？”

    想到这里之后，张平干脆就把百鬼夜行图和二十八鬼王收了起来，既然没有用就另想办法。

    “唉，我犯浑了不是，最后这断日一切太过顺利，只想着修为增加，能力增加，却是忽视了规则的相生相克运用。”张平在心中暗骂自己的同时，又手向天空一扬，天空之中方紫烟释放出来的赤色天火瞬间变白。

    “规则，混沌之火。”

    这混沌之火不但温度比一般的灵火高出数倍，更重要的是混沌之火可燃万物，万物一切只要是有灵气元气的东西，都能够被混沌之火点燃。

    看到混沌之火的出现，木炎心中暗道不好，这混沌之火虽然他没有见过，却是在上界听到过他的大名。

    果不其然，混沌灵火一出，所有与之触碰到的植物树怪瞬间被灭。

    木生火！随着木系的植物被混沌灵火焚烧，天空之中的混沌灵火也越来越多，方紫烟众人看到这种情况之后也都努力调动天地之间的元气加持到天空的混沌灵火之中。在众人齐心协力之下，天空的混沌灵火反击成功，已经铺盖了仙府空间八成的植物开始败退。

    “木化生，木瘴！”

    木炎看到木域木生术已经败退，所有已经成形的植物突然间都化成了团团绿色瘴毒。可惜木炎这个如意算盘打错了，这混沌灵火同样是各类毒物的克星，木瘴之毒与混沌灵火相碰之后是触及则溃，很快整个仙府空间之中的植物全部消失，而后木炎的身形也显露了出来。

    因为混沌灵火的存在，木炎对规则的掌控优势已经没有，张平众人反击开始。

    被赫连羽的六十四个阳神分身再次攻向木炎，而木炎绿色的头发瞬间长达百丈，每一根头发的尽头幻化出一个人形，木炎头发过万，就幻出了近万个木体分身出来。

    “哈哈，一个渡过初劫的阳神修士也敢在我面前班门弄斧，让你见识一下神分万体之术。”

    随着木炎话音落下，他幻化出来的一万多个分身形成了一个万体惊魂阵把张平众人给包裹在了里面。

    万体惊魂阵，以万体之威，慑人心神，万体施幻，幻境如真。

    木炎的一万个分身把张平众人包裹之后却并没有展开攻击，而是口中念念有词，似唱似吟，似歌似泣，声音低沉却是震人心神，而后张平的眼前竟然出现了重重叠影，这是一个神识幻境，处在阵中之人先开始之时会被幻境迷惑，到后来就会魂体被召唤而死。

    这就是一个已经渡了七劫的木妖真正实力。

    

426 夙愿

    随着木炎的万体惊魂阵开启，处在阵中的众人想尽各种办法却是没有办法抵挡这种神识的诱惑，时间久了之后张平眼前的重影也越来越多，并且幻觉也已经开始出现。

    张平手中灵符不少，众人的符阵不要命的往外扔，却是效果甚微，十二人中唯有顾盼儿受到仙府器灵白山的保护没有受到波及，但在顾盼儿成功炼化仙府控盘之前，白发老者把张平众人的打斗视做无物，想要破除木炎的万体惊魂阵必须靠张平自己。

    “凝煞！”

    张平在初云之时初次感悟了煞气的运用，这此年来因数急于进阶化神，也没怎么去感悟煞气的应该规则，此时突然想到煞气有影响心神的作用，于是张平就死马当活马医施展出来试试。

    煞气一出，张平的身体表面被一层暗红色的雾气包裹，刚才还神识不清的张平突然间就清醒了过来，同时张平发现自己以化神境界去控制煞气之后，煞气的运用手段也似明悟一般被张平掌握。

    “煞魂！”

    张平的神识与煞气沟通之生，一股狂暴的力量从张平的体内透出，而后众人在张平煞魂的影响之下幻觉消失，一切又恢复了正常。

    “咦？煞气之术么？”木炎看到自己的阵法被破，不由心中暗惊，心想张平这小到底藏有多少底牌？竟然连煞体这种东西都被他学会，这也太逆天了吧，莫非这些都是星源珠的功劳？

    既然万体惊魂阵已经无效，木炎也就不再施展幻术，由他头发变成的一万多灵体身形再次变化，而后又手长出绿色的利爪，他们之间相互配合着形成一个阵势攻向张平。

    幻阵已经无效，这种强行攻击对于张平来说就是轻车熟路了，一人手中灵符再次扔出，由张平掌控符阵，十一人扔出一百多多个地阶十品的符阵，组成复合符阵把张平众人护在里面，同时每人手中的灵宝也都出手攻向木火的万个分身。

    由一百多个符阵形成的灵符合阵威力虽然不小，但对方可是已经渡过了七劫的木妖，同时还是上界仙君的分魂，是以张平这边人数虽多，却是在木炎的攻击之中处于下峰。

    就在张平众人苦苦支持之时，顾盼儿对仙府控盘的炼化也已经结束了。

    “仙府器灵白山听令，速速灭杀木炎”

    顾盼儿天籁般的声音突然出现，张平听在耳中就如同仙音一般让人心情舒畅。随着顾盼儿的命令下达，白发老者白山掌控的仙府也运行了起来，一道黑色的闪电咔嚓一声打在了木炎的身上。

    黑色的闪电具有噬空之力，这突然出现的黑色闪电直接就把木炎的本体打翻在地，木炎的身上也随之出现道道裂痕。

    木炎在大笑声中站起身来，他身上的裂痕伤口也在瞬间愈合。“哈哈，不过是一个由仙府幻化出来的伪天雷而已，能奈我何？”

    白山却是一声冷笑：“上界仙人不在上界待着，却跑来下界为非做歹，你还真以为这仙府之雷奈何不了你么？”

    随着白山话音落下，一连十道黑色的天雷落下，这十道黑色的天雷竟然把木炎的身体给击成了数块散落一地。

    木炎此时已经没有了原先的霸气，正如白山所说，这仙府所化之伪天雷，虽然不及真实的劫雷，却也不凡，虽然木炎能硬抗一击，却不代表能抗下多次，于是木炎心中暗道“失策！”然后其碎落一地的肉身突然爆炸开来，随着一声震天的闷响，木炎以其肉身之力强行开辟出空间漩涡，木炎的魂体随之遁入空间漩涡逃走了。

    “咦？在仙府之内也能被他逃了？”张平惊奇的问仙府器灵白山。

    “呃，咳咳……因为这座仙府被赤炎仙君设立成为一个开方式的秘境，所有人皆可进入，自然也可以离开，如果不想这样，只需要修改仙府规则即可。”

    “哪就赶紧改，快点改。”张平一边催促顾盼儿，一边询问白山这仙府中的事情。

    木炎竟然弃体以神魂状态逃走这让张平有点惋惜，而后顾盼儿把仙府的规则修改之后，还在这仙府内寻宝的修士都被仙府给传送回了妖星海，不过九婴则被张平点名给留了下来。

    顾盼儿的九婴震魂钟还没有器灵存在，因为这九婴震魂钟本就是用九婴全身之鳞甲再配合其他灵材炼化而成，因此只有九婴之魂才能够成为这震魂钟的器灵。

    在仙府帮助之下，九婴被仙府黑雷轻松灭杀，而后九婴七魂再加上还处在石珠空间中的两魂都被震魂钟收了进去，九婴震魂钟也终于圆满，一钟九魂，九魂齐鸣，仙魂可灭。

    事情结束之后张平把赤炎仙府整理了一翻，这整个赤炎仙府之内的灵气浓度可是珊瑚灵府内的数倍，已经超过了三陆一海修真界中处在天阶灵脉之上的洞府灵气浓度，同时在这仙府之中张平总共获得九品以下法宝十万多个，元神法宝一千多个，各类灵宝也有一百多个。

    想来仙界之上应该是灵宝泛滥才对，不然这仙府之中也不会有如此多的灵宝存在，张平心中暗想。

    仙府与灵府一样，是修士与仙人为了自己平日生活放便而造，这赤炎仙府自然也可以自行吸收天地元气酿造灵酒，想来这是所有仙府都具备的功能，只是这仙府酿出来仙酒被白山告知以张平现在的修为无法饮用，如果张平非要饮用，其结果就是抗不住仙酒之中精纯的能量暴体而亡。

    通过白山解释之后张平才知道，原来这仙酒也分等级，珊瑚灵府之中酿造的灵酒属于玄阶十品灵酒，张平自己酿制的千花酿只能算是黄阶十品灵酒，而这赤炎仙府酿出来的就是地阶十品仙酒，此酒非达到金身境界之仙人不能饮用。

    在事情办妥之后，大家坐在仙府空间的山顶之中闲聊。“我们现在怎么办？你说木炎会不会把我们得到仙府的事情告诉这三陆一海的修士，让我们被这三陆一海的修士追杀？”丁当问道。

    顾盼儿听到丁当如此问话就接口道：“这自然不必担心，木炎的目的是想到得到星源珠，此珠现在何处他不会告诉任何一人，即使是日后我们飞升上界也不用担心被别人知道，木炎定会替我们守住这个秘密，然后他好寻机会杀人夺宝，如此重宝他怎么会把消息透露出去让别人来争抢呢？”

    张平接口说道：“盼儿说的没错，我们得到仙府和星源珠的事情木炎不可能会告诉其他人，只是等我们回到修真界之后，等待我们的将会是木炎的报复，要做好思想准备才行呢。”

    “怕他做甚，既然我们能够把他逼的遁空而逃，还用怕来再来滋事？”方紫烟说话又不经过大脑。

    “呵呵，先前能够逼木炎爆体遁空逃走，是因为他处在仙府之中，打败他的是仙府的噬空黑雷，可不是我们。如果换个地方，以先前的情况我们怕是凶多吉少呢。”赫连羽茜说道。

    张平点头认可了赫连羽茜说法。“羽茜说的没错，我们都合计合计，回到修真界之后怎么才能应对木炎。”

    “怕他个甚，既然木炎不敢说出我们得到了仙府，我们就说是他得到了，然后告诉所有修士他在仙府之内身受重伤肉身被毁，实力大减，这就不信哪些道貌岸然的伪君们会不心动。”甄雄不愧是号称天纵奇才的家伙，一出言就给出一个不错的办法。

    “好办法”众人拍手称赞。

    赤炎仙府之所在处在地心之处，就是因为地心岩浆之中元力充足，借助充足的元力仙府可以保持正常的运行之外，还能够逐步进阶，同时想要离开地心之时，借助地心的能量就可以直接传送到地表任何一个地方，当然了，这个传送只能一次，离开了地心这个能量充足的地方之后，仙府就不能够再施展传送了，除非仙府所处位置足够的能量支持。

    在顾盼儿的控制之下，仙府缩小到拇指大小，与珊瑚灵府一样，这仙府之内同样有一个珠形法宝来当做仙府缩小之后的安置之所。

    妖星海的仙琅外海，张平和顾盼儿从符灵门大殿之中走出。

    “什么人？”符灵门大殿之中的一个金丹修士看到张平和顾盼儿莫明出现，就出言质问。当看到被他质问之人竟然是符灵门的宗主之后被吓的浑身哆嗦。

    “嗯！你叫什么名字？做的好，很警觉嘛。”张平自然不会计较这些，非但没有责怪这个金丹修士，反而从石珠中随便拿出一个一品法宝给了他。反正张平在仙府之中得到的法宝不计其数，自然不会吝啬一个下品法宝。

    在张平回到符灵宗之前就已经用魂语通知了宗门内管理日常事物的元婴期修士，此时符灵宗所有能联系上的修士都被叫回宗门之内。

    张平是个重情重义之人，既然自己创立了符灵宗，就要为宗中弟负责，因此张平并没有传送到其他大陆，而是先回到了符灵宗，花了几天的时间把宗门之内的各阶修士都收进了仙府之中，这才通过妖星海的跨大陆传送阵去了天乾大陆。

    离开妖星海的原因其实很简单，哪就是为了避免木炎找麻烦。经过仙府内一战之后，众人也充分认识到了天地规则运用的强大，木炎凭借其上界仙人对规则的感悟，竟然以一人之力压制张平十一人的联手，这是多么恐怖的一件事情啊，而去天乾大陆则是出于私心，因为张平早就知道丁当想家了，只是苦于没有时间，所以一直没有完成丁当这个夙愿。

    

427 回到义朐城

    在幻容符的帮助之下，张平独自一人，以元婴修士的身份通过了跨大陆传送阵，看守传送阵的是元婴修士，所以无法看破张平使用的幻容符。符灵宗刚刚立宗没多久，就突然从妖星海凭空蒸发了，这件事情很长一段时间都是妖星海众修士讨论的话题。

    符灵宗人数相比其他宗门并不多，但全宗上下也有近千人，近千人的一个宗门一夜之间完全消失，这是什么一种情况？于是乎各种传言满天飞舞，很多修士都说是木炎得到了赤炎仙府之后，借助仙府之力把符灵宗全宗尽灭。不过想到先前木炎与张平的关系不错，这个传言并没有多少人相信，反而是符灵宗借助仙府之力已经全宗飞升上界之说得到了更多人的认可。

    对于妖星海符灵宗举宗飞升之说张平没有去解释什么，这样也好，正好可以借此机会远离妖星海的纷争，张平真不敢想象，如果被别人知道自己得到了赤炎仙府之后会出现什么样的后果，如果这三陆一海修真界真的联合起来对付自己，张平相信自己有多少条命都不够扔，这就怀壁其罪的尴尬之处。

    张平和丁当二人没有去武神宗，因为不知道武神宗内现在的情形如何，自己二人的出现会不会引起武神宗的窥探，也不知道武神宗会不会把自己二人归来的消息放出去，所以张平和丁当二人就去了义朐城。

    丁当进入葬仙府之事除了张平身边的几人之外，没有其他人知道，木炎虽然知道丁当的存在，却是不知道丁当祖籍在天乾大陆，所以在天乾大陆张平就大大方方的以真面目示人，而丁当和张平也用隐气符把自己的气息控制在金丹后期和炼骨后期境界。这个境界在修真世界里属于中阶的存在，其修为即不会太过显眼，也不会让其他修士小视其存在。

    进入义朐城之后丁当显的异常兴奋，粗算一下，丁当已经离开义朐城近百年的时间了，也不知道丁家现在如何，丁当的大姐丁琴和二哥丁伯成也不知道还记不记得当年的平章是谁。

    来到义朐城，张平发现义朐城的城门处有十几个炼皮境界的武修正在挨个对进城之人进行搜身，带队的则是两个炼骨初期境界的修士。

    灵武修士炼骨境界就相当于五行道修的金丹境界，把守个城门竟然要炼骨境界的修士出面，这只有在某些大的修真城市和门派才能够看到，而这样一个由修真家庭统治的城市竟然会出现这样的局面，由此就可又判断，这城中有事情发生。

    “两位道友请留步，请问两位道友尊姓大名，两位又是因何事要来到这义朐城呢？”

    果不其然，就在张平和丁当要进入义朐城之时，后面两个炼骨境界的修士主动迎了上来盘问张平二人。

    丁当看到他们二人之后并没有回答他们的问题，而是一脸热切的问道：“你们两个可是丁当之人？丁当现在的家主可是丁伯成？丁琴现在可好？”

    这两个守城的炼骨修士看到丁当如此问话，脸上显露出怪异之色，同时他们也已经长剑出手一脸警惕的看着丁当。“这位道友是要故意找麻烦么？是谁派你们来的，快快束手就擒，否则定斩不饶。”

    “呃？”

    正在兴头上的丁当原本高兴的问他们二人是否是自家之人，哪知话一出口，对方竟然要刀兵相见，这可把丁当给惹火了。自然做了张平的夫人之后丁当好勇斗狠的秉性已经有所收敛，不过也只是有所而已。俗话说江山易改，禀性难移，丁当再怎么收敛也改不了她叫丁当的事实，看到这两个炼骨期修士长剑出鞘，还不等他们二人主动攻击，丁当的玉手却已经杨了起来，紧跟着就听到

    “啪啪啪啪……”连续十几声清脆的巴掌掴脸之声。

    “你们两个是什么人？姑奶奶今天心情好，问你们可是丁家之人，你们倒好，竟然要拿剑来砍我，难道这义朐城现在已经不受丁家管辖了么……”

    丁当的小姐脾气这一上来就没完没了，估计也是跟在张平身边近百年的时间没机会撒野给闷坏了，这刚一逮到机会就是好一通发作。

    这两个守城的修士好歹也是炼骨境界，这个境界的修士无论是五行道修，还是灵武修士，在这种以家族为主导的修真城市之中其地位都是高高在上的，现在他们二人屈尊在这里守城门就已经够受气的了，结果又被丁当在大厅广众之下掌掴其脸，他们二人自觉无地自容，脑羞成怒之下也无心去想刚才为何躲不开丁当的巴掌，大吼一声，一道剑光罡气就斩向丁当。

    “哎呀，还敢还手呢？”

    丁当边叫边躲，却是并不下重手，只是在这两个武修攻击的空当里找机会又是“啪啪啪……”的掌掴其脸。一时间这义朐城门处就被丁当弄的鸡飞狗跳乱成一团，而这两个炼骨武修已经斩出近百剑，却无一列外都被丁当躲了过去。

    看丁当玩的痛快，张平在心中暗笑，丁当本是丁家之人，却是故意羞辱自家之人，也不知道她心中是如何想法，想到丁当这几十年里天天都闷着头努力修炼，估计早就闷坏了，张平也就不去阻拦，任由丁当去尽情嬉闹。

    两个护门的炼骨修士连续砍了一百多剑却是没能斩到丁当一剑，此时他们二人早已经没有了怒气，有的只是心中无限的恐惧，因为即便是炼骨后期修士也不会让他们二人有这种无力之感，于是他们也就猜到丁当这是在扮猪吃老虎，丁当的真实修为肯定不是炼骨期。

    他们二人道是想收手向丁当赔罪，可他们是想停却停不了，因为丁当在看到他们醒悟过来之后却是抢过来他们手中的双剑，开始弃守为攻。

    说丁当弃守为攻应该是错误的，因为丁当从来都没有守过，现在也只是把攻击的强度提升了一下而已。

    丁当双手持剑，每一剑斩出的位置都恰到好处的攻击对方的要害，同时攻击位置与速度也并不快，让对方二人不能不尽全力躲闪，然后丁当的剑气就贴着他们二人的身体惊险飞过，所以现在他们二人有一种想要哭的感觉，丁当妖艳的容颜在他们二人看来竟然是恐怖如斯。

    还好他们二人也只是在心中想想而已，如果让丁当知道他们竟然会生出这种想法，估计他们的苦头会更大。

    

428 石珠规则

    就在丁当玩的痛快之时，义朐城中一绝色女修踏空飞出：“住手，何方狂徒敢在义朐城闹事，还不快快放下兵器束手就擒！否则就让你横尸当场！”

    丁当看到城中有炼体境界的武修出现，也就停止了对两个炼骨武修的攻击。“哦？你说要让我横尸当场？我倒要看看你有没有这个能耐。”丁当双手长剑一杨，就要斩向这个悬空而立的绝色女修。

    看到丁当没完没了又要生事，张平无奈只能出言叫停。

    “丁当住手！”

    张平声音不大，却是方圆千丈之内所有人都听的一清二楚，守城的两个炼骨修士听到后心中奇猛然一缩，心想这位只怕也是扮猪吃老虎的角色，今天这丁家怕是要吃亏呢。

    丁当对于张平的话不敢不听，已经出手的长剑也被她召回扔到了两个炼骨武修的脚前。这两个守城的炼骨修士心中正在想事情，却是看到两柄长剑直飞而来，下意识的认为是丁当要攻击自己，吓的急忙一个闪躲跳出数丈远，而后才发现这飞来的长剑之上没有半点灵气附加，于是老脸一红，尴尬的走上前去收回了自己的长剑。

    踏空而来的女修看到丁当突然收手，他手中的法宝级长剑也收了起来，然后迅声看向张平。

    绝色女修看到张平之后就愣在了当场，足足过了十息的时间才突然惊叫起来。“啊……张……你可是张大哥？我是珍珠啊，莫非这位就是丁四小姐？珍珠刚才冒失了，还请张大哥见谅。”

    “呃？珍珠？你是任珍珠？呵呵，没想到你竟然已经达到了炼体境界，当真是可喜可贺啊。”

    张平刚才就感觉这个女修的样貌有些熟悉，听到他说自己是珍珠之后，张平脑海中的记忆也就如泉涌般的显现了出来，此女就是自己初到天乾在小渔村中遇到了小女孩任珍珠，这任珍珠本就是丁家的外裔，后来因修炼天赋优秀，就被选拔进入丁家直系，没想到这前后一百多年的时间，她竟然已经是和元婴修士相当的炼体武修了。

    看到任珍珠如此热情的把张平做作张大哥，丁当原本还想着和她打一架的可能性也就成了泡影，于是用一种酸溜溜的声调说道：“原来是珍珠妹啊，这些年你一定非常想念你的张大哥喽，只可惜你的张大哥心花的很，他的老婆可远不止我一个呢。”

    任珍珠听到丁当的调侃，脸上红晕升起，急忙岔开了话题：“丁小姐当日不辞而别，这一去就是近百年的时间，丁家上下都很是牵挂你的安危，我们还回府再说吧……”

    守护城门的两个炼骨修士在一旁看到任珍珠的到来，原来还想着能够帮他们二人出口恶气，可当听到任珍珠叫丁当丁四小姐，于是立马就想到了丁家早些年曾经出过一个炼体境界的修士就是丁家的四小姐，只是后来听说这位四小姐和她的情郎私奔了，而且已经有近百年的时间没有回来，感情就是这位脾气暴躁的女人啊，要如此说来，这丁四小姐刚才对自己可是已经手下留情了呢，如若不然，就凭自己敢对其刀兵相见，杀了自己也不过份。

    丁家上下听到丁当回来之后都高兴的出门迎接，为首之人是丁伯仁的儿丁炎，这丁炎现在也已经是金丹中期修为，也就是现在丁家的家主。

    等丁炎以晚辈的身份向丁当和张平施过大礼，丁当就迫不及待的问道：“丁伯仁呢？丁琴呢？他们怎么不来接我？还有丁伯呢？他现在身体要还硬朗？”

    丁当一连串的问话让丁炎不知如何回答，而丁当口中的丁伯张平也认识，就是当年丁家的大总管丁雄。

    “还请姑姑莫要着急，家父前些年遭人暗算，已经卧床一年之久。大姑她掌管族中生意，去了其他地方还没有回来……”

    丁炎把丁当最近发生的大小事情都说给了张平和丁当听，原来一年之前这义朐城周边突然出现一伙山贼，这伙山贼不劫其他，只劫丁家商队，首次劫商就把丁伯仁给打成重伤，全身经脉损伤，已经躺在床上一年不能自理，可以说是生不如死。从一年前这伙山贼出现之后对丁家的骚扰就从没有间断过，特别是最近一个月更加频繁，所以这义朐城才会出现炼骨修士守护城门的事情。

    先前在城门之前丁当不明所以询问丁伯仁的事情，被两个守护城门的炼骨修士听到之后就误认为丁当这是在挑衅丁家权威，这才生出先前的是非。

    丁当听后点头称是。“原来是这么回事，关于山贼之事你不用操心，既然我回来了，看在一家人的份上定会帮你除去这个毒瘤，嗯，就这么办，你先把先前守城的两个炼骨期修士叫来。”

    “啊……姑姑叫他们作何，他们若是有得罪姑姑的地方，我代他们身姑姑赔罪了……”

    不等丁炎把话说完，丁当不耐烦打断说道：“你说这么多废话做甚，让你叫你就叫，少在这啰啰嗦嗦的，你看我是那种不明事理的人么？”

    守城的两个炼骨期修士心情忐忑的来见丁当，丁当叫他们二人来的目的并非惩罚，而是赏赐他们二人每人一件上品法宝长剑，这让他们二人感激万分，而后丁当和张平来到了丁伯仁的居所。

    丁伯仁在六十年前成功进阶炼骨境界，因此寿元增加，虽然现在已经接近二百岁，但看起来就如同凡人的三十多岁一样，只是因为受伤，已经卧床一年，脸型显的有些虚浮，体内灵气因为经脉的损伤而显的有些杂乱无章。

    虽然丁伯仁身体受伤卧床不起，但他的神识并没有受到影响，感觉到丁当到来之后就挣扎着想要起来。

    “二哥！你身体不好就不要乱动了……”

    丁伯仁刚一挣扎，就引动他体内的灵气反噬，突然之间灵气逆经脉直冲头部，丁伯仁脖颈以上被反冲的气血顶的通红发胀。

    丁当看到这种情况之后就急忙运功帮助丁伯仁压制体内暴走的灵气，丁伯仁在丁当的帮助之下终于缓了过来。

    就在丁伯仁出现异常之时，张平发现自己体内的石珠随着丁伯仁体内武灵之气的暴走竟然也随之回事转动，有一种想要从体内冲出的感觉。

    “咦？这是什么情况？”

    当时在阴极大陆之时，四九劫雷灭杀昆炎魔君的分身之时，因为天地之间的雷元气太过精纯，体内的石珠就出现过这种反常情况，没想到今天因为丁伯仁体内武灵之气异动，这石珠又不安份起来。

    当初听木炎说，这石珠其实就是天地初开之时形成一个世界的星源之体，因为这个星源体内的规则不全，最后产生异变，没有形成一个世界，反而成了现在这种模样。

    四九劫雷的雷元力其实就是天劫之规则的显现，如果说这星源珠是当时是因为受到了天劫规则而产生异致力，哪么丁伯仁体内的武灵之气异动又会触动石珠的那个规则呢？张平的思路越来越远，以至于就呆在了当场。

    “相公，还不过来见见二哥。”丁当看到张平在发愣，就硬把张平拉了过来与丁伯仁说话。

    张平回过神来赶忙给丁伯仁施礼。“见过二哥，不知二哥可还记得小弟？当时若没有二哥与大姐的帮助，小弟可不会有今天的成就呢。”

    张平与丁伯仁寒暄过后就主动请缨试试能否治愈丁伯仁的伤势，丁当原本想要自己亲自动手，看到张平请缨，丁当就高兴的在一旁观看，张平能够主动为她做些什么事情，丁当自然非常开心。

    五行道修中有很多治愈伤势及调理身体的法术，这些法术虽然粗浅，但这种以灵气滋养身体的方法却是效果非凡，如果不是缺胳膊断腿的情况，一般都无需服用丹药。

    当张平把自己的混沌灵气注入丁伯仁的体内之后，星源珠就如同饿狼看到羔羊一般躁动起来，随着石珠的躁动，丁伯仁体内的灵气之内竟然分化出一丝很是诡异的灵气，而后这股细若游丝的诡异灵气竟然被星源珠强行从丁伯仁体内被抽出吸心星源珠之内。

    说这股灵气诡异，是因为这股灵气好像有生命灵智一般，就在张平探查之时这股灵气竟然与丁伯仁的灵气完全融为一体，如果不是石珠异动，张平就无法发现这股外来灵气的存在。

    丁伯仁这一年之所以卧床不起，可不但因为体内的经脉受损，而是自从当日受伤之后，丁伯仁体内的灵气就好像不是自己的，总是在自己想要起床之时突然暴躁，然后经过数天温养的经脉就会这自己体内灵气的暴走之中再次受损，这才是丁伯仁卧床不起的真正原因。

    随着这股诡异灵气被星源珠吸入珠内，张平心中也产生了一种明悟，虽然还不清楚这股诡异灵气到底为何物，却已经可又肯定，这股诡异灵气之中有某种规则的存在，而这个规则还是星源珠本身没有的规则。

    星源珠本就是一个世界的雏形，因为星源珠缺少了某种规则，所会对自己没有的规则产生兴趣，进而要吞噬这种规则，然后补全自身规则的缺失。

    当张平心中产生了这种明悟之后，张平突然间就想到了一个可能性，既然星源珠本身就有规则的存在，自己或许可以借助星源珠来加快对天地规则的感悟，或许能够在石珠内渡过天劫也说不定呢。

    

429 下套

    丁伯仁体内与自己身灵气融为一体的诡异之气被张平除去之后，丁伯仁终于重新获得了体内灵气的掌控权，灵气平复之后，经脉的修复也就快了很多，在张平一粒地阶上品生肌丹的作用之下，一柱香时间之后，丁伯仁就可又下床行走了，相信过不了几天，丁伯仁就能够恢复正常。

    当晚丁家举行了盛大的晚宴来招待张平这个姑爷，同时也是庆祝丁伯仁伤势好转，丁家这些年所发生的事情张平也有了一个大致的了解。

    就在一个月前，有那帮打伤丁伯仁的修士潜入义朐城之中制造混乱，然后他们趁乱杀入丁家大院，丁家上下倚仗着护家大阵与这股修为不弱的修士好一翻拼斗，最后还是任珍珠及时出现才把这些山贼给成功赶走，不过丁家却也是损失严重。

    任珍珠在进入丁家直系之后，因为天赋异禀，进阶神速，而被送到武神宗进修。任珍珠也不负众望，成功进阶炼体境界，这次也是因为收到丁家求救的消息，就赶回丁家解决困难，没想到回来的及时，正好救丁家于水火之中。

    说起来这股山贼修士人数并不算多，高阶修士中也只有九个炼骨修士外加一个炼体初期修士，而丁家炼骨期修士有十几人，当日丁家损失严重就是因为这伙山贼中有一个炼体中期境界的修士存在。

    丁当了解了事情的原委之后是气愤异常：“一个炼体期的修士也敢在义朐城闹事，当真又为我们丁当没人了么？”

    丁当气冲冲的这就想出义朐城找那帮山贼的麻烦，却是被丁伯仁给拼力拦了下来。

    “丁当莫急，一年前我受伤之后，武神宗就曾经派出两名炼体境界的修士去主朐城外寻找过这些山贼，怎奈这伙人行事非常的小心，又至于这两位炼体境界的修士花了半年多的时间一无所获，这次为了引出这伙山贼，你大姐运送至宝回来的消息一个多月前就已经散发出去了，所以你大可不必着急，只管守株待免，静等他们上勾即可……”

    “可现在任珍珠已经回来，他们知道之后还敢来么？还是去找他们的好……”

    丁当此刻一心想找谁打一架出出气，于是大小姐脾气显现出来，说话做事也就又习惯性的不经过大脑。

    丁伯仁对丁当和张平也没有任何隐瞒：“呵呵，你啊，已经为人妇这么多年了，还是改不了这个毛病，试想我们丁家已经被袭击两次，如果不做出点反应岂不是在告诉他们，我们摆下了陷阱等着他们来跳么？任珍珠的出现不过是个障眼法，相信他们定然会有办法对付任珍珠，而在暗中的武神宗另外两名炼体修士才是对付他们的真正力量。”

    任珍珠此时也接过话头说道：“丁二伯说的没错，他们既然敢与丁家为敌，对丁家的势力必定是非常的清楚，所以即使我坐镇丁家，相信他们也会挺而走险，我不过是炼体初期境界，相比对方炼体中期境界，他们的胜算更大。现在张大哥和四小姐又恰巧回来，相信这帮山贼的末日就要到了。”

    张平也点头称是：“这个你大可放心，这帮宵小之背定要他们有来无回！”

    知道了丁家的计划之后，张平就想到了先前丁当在义朐城门前闹事的一幕可又会被对方知道而让他们警觉，于是张平和丁当又在丁家演了一出戏给这义朐城的居民观看，其大至意思就是张平和丁当回到丁家之后，结果与丁家现在的中流砥柱任珍珠大打出手，其原因是任珍珠害怕丁当的回归会影响到她在丁家的实际家主地位，而丁当几十年前不辞而别也让丁家上下怒气升腾，于是丁家齐力阻止丁当插手丁家的事情，丁当则一怒之下再次离家出走。

    丁当的玩心很重，因此在与任珍珠对打之时是手段尽出，还好她还算是有分寸，没有让任珍珠难堪，而后张平和丁当二人就出了义朐城一路向义朐城外的荒山之中飞去。

    张平二人行进的方向与丁家大小姐丁琴预计回到义朐城中方向正好相反，这样的目的同样是给那些藏在暗中的山贼看的。

    果不其然，就在张平离开义朐城不久，义朐城外张平布下的灵符就传迅给张平，有两个金丹修士尾随了上来。

    张平现在可是化神境界的修士，当张平调动了天地规则之后，只凭天地规则的束缚之力就把这两个胆敢跟踪张平的两个金丹修士给困的动弹不得。

    为了防止他们二人身陨后被其同伙发现，张平自然是强迫他们炼化五行禁魂咒，以禁魂咒的力量来控制他们二人。只可惜，这两个金丹修士在炼化了五行禁魂咒之后并没有太多有用的信息告诉张平，因为他们只知道他们的首领是一个炼体境界的大修士，却是始终未曾得见其人，即使是上次潜入义朐城中偷袭丁家大院，这个炼体境界修士也是以蒙面的状态出现。

    “哟呵，这帮山贼还真够小心的啊。”张平在心中暗道。

    虽然不知道这帮人中的炼体修士现在何处，但是从这再个金丹修士口中张平得到他们已经做好了再次打劫丁家的准备，而目标就是四日后回来的丁琴。

    张平放这两个金丹修士离开，而后张平和丁当则调头向丁琴有可能经过的一个山隘飞去。

    丁琴历经两个多月的时间，收集了不少珍贵的东西，这其中包括两颗千年蚌珠及其他一些珍贵的东西，此时丁琴在三个炼骨境界的修士陪同下向义朐城飞来，而拉运更多杂物的车队则随后尾行。

    丁琴在出发之前就已经放出消息，说是此次运送了东西太过贵重，因此她不与车队同行，而是先行一步用储物袋把珍贵的东西先送回去。因为丁琴知道自己是一个诱饵，所又在飞行之中非常的小心谨慎，一有风吹草动都会当成是敌袭让人心中紧张。

    为了节省时间，也为了给山贼们一个打动自己的机会，丁琴直接穿过义朐城外的荒山飞向义朐城，就在距离义朐城还有六百多里的一个山隘口，一道金色的阵光突然出现，把正在飞行中的丁琴四人给困在其中，山贼出现了！

    

430 这个老魔不简单

    丁琴四人被突然出现的阵法所困，而后四面山脊之上树木变形，山石波动，幻阵消失之后，丁琴四人已经被九个金丹和炼骨期的蒙面修士包围。

    丁琴看到鱼已上钩，却是装做一脸生气的样对着阵外在喊。“何方狂徒胆敢在此设伏，你可知道我是何人？快快撤去阵法可饶你不死。”

    其中一蒙面修士听后哈哈大笑：“哈哈，好大的口气，找的就是你们丁家，你们丁家顺风顺水了这么多年，到还账的时候了。”

    丁琴听到对方如此说话，眉头一皱不屑的说道：“这么说来你与我丁家有仇怨喽？可敢以真面目示人，我也好知道是谁成了我丁家的剑下亡魂！”

    “哼哼，想知道我是谁，死后你就知道了。”九个蒙面修士却是不再多话，九人手中的阵旗同时摇动，天阶九宫绝杀阵开启。

    天阶阵法的强度可不是金丹级修士能够抵挡的，当阵法开启之后，阵中突然出现九把用灵气幻化的尖刀，把把锋利，气势如虹，丁琴四人的极力躲避，却依然是瞬间挂彩。

    人算不如天算，丁家设下这么一个局等着这伙山贼来跳，却是没想到他们手中竟然有天阶阵法的存在，要知道即使是大宗门也没几个天阶阵法可用，这下丁琴四人就危险了。

    “小贼找死！”

    躲在暗处的任珍珠看到丁琴四人情况危极，当下也不再隐藏，挥长剑一记破空斩放出，长剑之上的武灵罡气形成一个气状光斩把其中一个蒙面修士斩为两截。

    九宫绝杀阵在少了一人的支持之后，阵幕晃动了几下，阵间一变，由九宫绝杀阵变化成了八卦封杀阵继续攻向阵中的丁琴。

    看到斩杀一人之后竟然无法破阵，任珍珠不由心中大急，长剑又挥，一记破空斩再次斩出。

    就在任珍珠长剑斩出之时，旁边的山体之上一人影凭空出现，而后一个炼体境界的蒙面修士一记武神一击轰向任珍珠。

    任珍珠大惊，长剑收手闪身躲避。

    就在任珍珠闪身躲避之时，她的破空斩再杀一人，而后阵法依然没有被毁去，而是阵意再变，成了七星灵杀阵。

    蒙面修士一出手就是尽全力抢攻，任珍珠因为救丁琴而失了先机，一时间被蒙面修士成功压制，处于被动挨打的局面，好在困杀丁琴四人的阵法因为少了两人之后，已经从天阶中品直落成了地阶上品的阵法，如此一来丁琴四人虽然还被困阵中，却是没有了马上身陨的危险。

    “哈哈，去死吧！”压制任珍珠的蒙面修士一阵猛攻之后，任珍珠已经处于极为危险的境地，于是他一声大吼就要斩杀任珍珠于剑下。

    随着蒙面修士的一声大吼，他长剑挥出的同时，两个人影也是突然出现，分左右攻向蒙面修士的两侧，而后只听“噗”的一声，蒙面修士被两人两剑斩成三断，鲜血喷溅而出，尸身也随之落地。

    “多谢两位相助！”任珍珠拱手致谢。

    这两个突然出现的炼体修士正是在丁家之时，丁伯仁提到的武神宗派来助阵之人。

    就在任珍珠向这两位拱手致谢之时，已经被斩成三截的蒙面修士突然暴起，三断尸身分三个方向同时扑向任珍珠和这两位刚刚到来的武神宗修士。

    “咦？”

    躲在暗处的丁当和张平二人同时惊异出声，这已经被斩成三断的尸身竟然还会暴起伤人，这种事情就连张平也没有猜到。

    “轰！”

    蒙面修士的三断尸身轰的一声竟然**爆炸，其爆炸威力非凡，任珍珠三人大意之下同时被炸伤，然后体内灵气突然间就不受自己的控制开始暴走起来，这种情况与丁伯仁当时的情形完全一样。

    “很诡异啊。”张平与丁当对视一眼之后也不再躲藏，一个闪身就来到了任珍珠三人的近前，而丁当却是闪身到了七星灵杀阵之内，七星灵杀阵就这样被丁当强行冲入的同时给毁去了，七个控阵的炼骨修士看到这种情况之后都在心中暗道此女太过妖孽，竟然用这种莽撞的方法来破阵，这不明摆着是欺负人么？

    阵法已破，丁当也没有任何心慈手软，玉手一挥，凭空幻化出七个由天地元气化成的手掌，手掌如刀，直接就洞穿了七个炼骨修士的头颅。而后一股黑色的旋风乱起，九个炼骨修士和一个炼体修士的灵魂被张平收入了百鬼夜行图之中，只是在炼体修士的灵魂被收入图中之时，张平先对他施展了搜魂之术。

    任珍珠三人体内的暴乱的灵气被张平轻松解决，过程自然是用星源珠把他们体内做乱的灵气吸出，而后张平打发丁琴和任珍珠七人先行回丁家，张平则和丁当一起去了万里之外的乌灵山。

    通过对蒙面修士搜魂之后张平得知，原来这个蒙面修士不是别人，正是当年张平初来天乾之时与丁家大打出手的潘石逸，而另外九个炼骨期的修士也是当时的刘家，潘家，孙家，赵家的余孽。当时他们四家联手对付丁家，结果却是在张平的帮助之下攻之一溃，而后潘石逸逃脱之后就来到了人迹罕见的乌灵山。

    这乌灵山地势险要，妖兽众多，因为这里地处天乾大陆的中心，低阶修士来不了，高阶修士不屑来，以至于这里竟然成了一个三不管的地带。就在这样的地方里，潘石逸无意中发现一山洞洞府，而后他就借助这古修洞府中的丹药成功进阶炼体境界，同时修炼成了一种诡异的功法，怨灵诀。

    怨灵诀，魔修功法，以吸收天地怨灵之气化为魔气。这怨灵诀之中有一种很诡异的法术，怨咒之术。

    这怨咒之术一旦施展，中此咒者必定全身灵气暴乱不受控制，只要施术人不死，他就终生受其折磨无法治愈，是一种狠毒无比的法术，而张平通过石珠的异动发现，这怨咒之术竟然是借助天地规则的一种法术。

    借用天规在五行道修之中唯有达到化神境界之修士才可施展，可这潘石逸不过是相当于元婴期修士的炼体修士，竟然就可又施展蕴含规则的法术，这让张平心中很是好奇，于是就来这这乌灵山一看究竟。

    在张平对潘石逸搜魂之时，对于潘石逸所做的一切事情都能够看的很是清楚，可唯有他发现这诡异功法的古修洞府的记忆很是模糊，出现这种情况唯一的解释就是他的记忆被人抹去或是更改了，由此可见，潘石逸记忆中的哪个古修洞府怕是有着不小的秘密存在。

    张平和丁当在乌灵山转了两天的时间才找到潘石逸记忆里的哪个山谷。这山谷不大，地势却很险要，山谷中有一山洞，潘石逸所找到的古修洞府就在这山洞之中。

    站在山洞的洞口，张平放出几个六道真兵甲出来在前面控路，而后张平和丁当二人尾随进入。

    在山洞里七拐八拐的走了有千丈的距离之后，张平突然感觉到前面传来一股让人心悸的魔气威压，山洞的地表突然出现几只黑色的大手，走在前面的几个六道真兵甲被这只大手抓住之后随之化成了飞灰消失了。

    随后一个沉闷的声音传来。“咦？何方小辈敢在本魔面前耍手段，还不快快出来拜见本魔！”

    “本魔？难道这又是一个上界来的大仙？”张平和丁当对视了一眼，然后御出灵宝缓步内移。

    不管他是不是上界的仙魔，至少从潘石逸的记忆残片中得知，这个人好像被困此地无法外出，因此张平也没有什么可害怕的。

    洞中深处有一石府，石府之中有一人影，一个比拇指要粗上三分的黝黑圆环穿胸而过，圆环的另一头再次穿过他的肩胛骨缠在一根粗大的锁链之上，同时另一个相对要细一点的黑色圆环从其左眼穿颅而过，同样被索在一根大铁链之上，这场景显的诡异而又恐怖。

    “咦？原来是化神期和炼脏期的娃娃，哈哈，等了一万年了，终于有两个可以算得上高手的人来救我了……哈哈哈……”

    这个样狰狞的魔修看到张平二人之后就没心没肺的大笑起来，他的样好像就认定了张平一定会救他似的。

    “咳，不好意思，打搅前辈休息了，晚辈这就告辞。”张平看着他不正常的样就做出转身欲走的样，丁当看到张平的表情之后也强忍着笑意跟在张平身向向外走去。

    对于这个怪异修士张平可是生不出半点好感，同时根据他被困此处可又判断，其修为定然是与五行道修中炼虚境界相当的魔修炼魔境界，因为只有到了这个境界的修士才有资格被人用这种办法囚禁他万年之久，因为如果是化神修士，相信对方有至少一百种方法可又让他魂飞魄散，而不用这么麻烦的囚禁起来。

    听到张平说他要走，这个怪异魔修顿时大急：“小你知道我是谁么？速速放我出来少不了你的好处，你若就此离开定然会让人后悔莫急。”

    “哦？我会后悔么？我想我不会后悔，因为我连你是谁都不知道，对于一个被囚禁在此地的废物，我还真不知道他会有什么值得我去后悔的。”

    张平反感于这个怪异魔修的说话态度，因此说起话来也没有半点客气。

    “哇哇，气死我了，竟敢如此对本魔说话，小拿命来。”

    怪异魔修大叫的同时，四周山体之中魔气突然涌出，周围的环境突然大变，张平发现自己与天地的元气感应竟然被切断了。

    “糟糕，这个老魔很不简单啊！”

    

431 麻烦？麻凡

    随着四周魔气涌出，张平发现这整座山竟然活了过来，来时的通道已经消失不见，山体如同人类的肠一样蠕动了起来，近千个与老魔长相完全一样的石体石人从山体内走出。

    “这是什么情况？难道这个老魔用了万年的时间把整座山给都给炼化掉了么？”张平心中暗道。

    尽管张平非常不愿意相信这个事实，但真相往往是残酷的，这个怪异魔修自从被困禁于此开始，就用一种看似愚不可及的方法进行着他的逃脱计划，用了万年的时间把囚禁他的这整山都给炼化了，怪异老魔所处的这座千丈高的小山已经成了他身体的一部分，换句话说，张平和丁当二人现在就处在这个怪异老魔的身体里面。

    这个老魔用什么办法炼化的这座山张平不得而知，不过可以定的是这座山是座灵山，若非如此，即使是上界仙人只怕也无法做到。

    这老魔是上界仙人么？答案肯定不是，若他真是上界仙人，在肉身与魂体被困无法逃脱之时，大可自行兵解，然后分魂回归上界的本体之中，根本就不受这种罪。木炎当年被困桃园秘境之中的情况与这个老魔不同，木炎了是可以离开的，却因为公孙河的原因无法离开，而这个老魔却是想要离开却苦于没有任何办法，所以虽然这个老魔还没说出他的来历，张平却已经可又肯定了他不是上界仙魔。

    “只要不是上界之人就好办，我就不信你一个被困此地的魔头能把我怎么样。”

    张平想到这里之后就不再犹豫，血月急转，瞬间就灭杀掉了对方上百个石体分身，同时丁当手中灵宝级的长剑斩出，随着武灵罡气射出，一条直线上的所有石体全部被灭。

    “呵呵，不错，不错，相信借用你们二人的肉身之力足可以让我修为突破，然后就可以离开这个鬼地方了。”

    老魔呵呵一笑，洞内石壁迅速变形，张平二人可以活动的空间瞬间减半。

    “老魔，虽然你已经与这座灵山融合，别人灭你不得，我却是有办法让你魂飞魄散不入轮回，受死吧。”

    张平指决一掐，一股白色的火焰凭空出现，挤压过来的山体碰到这股白色的火焰之后就如同老鼠见到了猫一样迅速后移躲避张平的混沌灵火。

    “啊……”山体被张平白色的混沌灵火焚烧，被锁链囚禁的老怪却是一声惨叫，而后惊恐的对着张平大叫。

    “小，你这是什么火焰？竟然石头也能被他焚烧？”

    “混沌灵火，听说过么？有此火存在，即使你是炼魔境界修士也一样可以灭杀。”

    张平话毕，混沌灵火的强度也随之增强，迫于混沌灵火的压力，这山体空间也越来越大，张平的混沌灵火所到之处老魔都在尽全力躲闪，看着老魔胆颤心惊的样，张平心中兴奋异常，没想到自己的混沌灵火竟然如此的犀利，以后在自己手中，绝不会出现什么炼虚期修士无法被灭杀的事情存在，管你是化神还是炼虚，只要被混沌灵火吞噬，必定是神魂俱灭不入轮回。

    怪异老魔惊慌失措的对着张平大叫。“住手，道友快快住手，本魔与你无怨无仇，不用下些狠手吧。”

    “哦，无怨无仇么？刚才你可还是要吞了我的肉身呢？不知这吞噬肉身在你这里应该做何解释呢？”张平却是似知非笑的问道。

    老魔一时语塞：“这个……道友就别再取笑本魔了，看的出道友非池中之物，如果道友能够把我身上的这条索魂链去掉，本魔愿意奉道友为主，你看如何？”

    老魔也知道今天的事情不会善了，于是主动说出了奉张平为主的托辞。说这是托辞一点没错，这老魔打的主意就是骗取张平帮他除去身上的禁咒，之后是否奉张平为主则另当别论。

    张平听到老魔如此说话心中暗笑，老魔如此行事正中张平下怀。“嗯，你这个主意不错，如果你真心奉我为主，就把这五个禁咒给炼化了吧。”

    “呃？炼化禁咒？”老魔看着张平御出的五行禁魂咒咒体呆在了当场。这是什么事啊，事情不是这样发展的啊，我刚才说是奉他为主不过是个缓兵之计而已，可他怎么要让我炼化这什么禁咒呢？这禁咒又是什么东西？

    老魔虽然心中忐忑，但他认为不就是一个禁咒么，估计会有点麻烦，却并非不可解除，看到张平眼神中透出的阴冷之后，老魔知道自己今天若不把这什么禁咒炼化，张平是不可能放过自己的，于是他也就不再犹豫。

    麻凡被困此地万年之久，于百年前成功抓获了来到此地的潘石逸，于是他就控制了潘石逸让他引诱其他修士来此，然后老魔再借机吞噬对方的肉身用以自身的修炼。没想到潘石逸这次竟然把张平这个化神修士引到此地，这是麻凡万万没有想到的。

    “哇！天啊……上当了，上当了，没想到这世上竟然还有如此逆天的法术，这下完蛋了。”

    待老魔把五行禁魂咒炼化之了后，他的第一个反应就是高呼上当，同时也在惊讶这个五行禁魂咒的逆天之能。

    “咦？为何我感觉不到你的魂体存在？”

    老魔知道了这五行禁魂咒的逆天效果之后，第一反应就能不能用自己的魂力反压张平，反过来把张平弄成自己的魂奴，因为五行禁魂咒的同魂原则不看先后，只看修为高低，只要你的修为够高，就可以统领所有修炼了五行禁魂咒的修士，只是老魔百般试验，虽然可以感觉到其他所有修士的魂体存在，唯有张平的魂体如同虚幻一般。

    就在老魔不甘心的问张平原因之时，魂体之中一个声音传来，说话的不是别人，正是借助自己的分身轮回暂时凑齐了魂体的甄雄。“莫要费心了，如果你不想惹他生气，最后安份一点，这五行禁魂咒对我们的主人是个例外，你这辈注定要成为魂奴了。”

    “你是甄雄？哈哈……没想到你甄雄也成了别人的魂奴，看来我麻凡成为他的魂奴也不冤枉。”

    “麻凡？呵呵，你这个名字可真够个性，而且也还应景，你身上的麻烦也还真不”张平知道了这老魔的名字之后心中生出一种怪异的感觉。而丁当则是笑的花枝召展，灿烂异常。

    “哈哈……麻凡？麻烦，你这谁给你起的，太有意思了，你为什么不叫找麻烦呢……”

    麻凡一脸郁闷的看着笑的直不起腰的丁当，拳头紧握却是不敢发作，他这个名字当年也没少被人嘲笑，没想到一万年后依然如此，一但别人知道了他的名字都免不了要聊笑几声。

    

432 噬魂与邪魔山体

    锁困麻凡灵魂与身体的锁链是一个中品灵宝，名字叫做魂形索。此锁链乃用噬魂铁炼制而成，凡是被此铁近身，则魂不可出体，出体则不可远去，魂力会因为噬魂铁的作用而被最大化的削弱，以至于魂体虚弱，精神不震，自然法术失常，若不能借助外力，则肯定无法逃离这魂形索有控制。

    魂形索！有吸收周围魂力的作用，同时可借魂力随意化形，也就是说，这魂形索的原型并非是链形，他现在所呈现出的锁链形状只不过是其可化万千形状中的一种，如果这魂形索愿意，他可以化成刀形，剑形，棍形等等任何形状。

    想要把麻凡解救出来，就要先除去魂形索，但这魂形索可是个中品灵宝，其化形而成的万丈锁链直通地下灵脉，也就是说，要想把这魂形索从麻凡身上移走，就要潜入地下万丈把这魂形索炼化才行。

    张平施展土遁之术，用了一个时辰的时间才来到地下万丈，灵宝魂形索的索魂就在这最后一节锁链之中。

    这魂形索感觉到了张平的到来之后，索体之上竟然又分化出一条锁链以闪电般的速度直击张平，张平因为距离他太近，同时身处地下，身体处在土遁状态之中行动不遍，眼看着这魂形索把自己的身体贯穿却没有丝毫的办法。

    “，大意了，难道我也要被这魂形索永远的困在这里了么？”张平心中懊恼万分，刚进入这山洞之时张平可是没有一点大意，哪知道这麻凡被自己收服之后竟然会出现这种竟外。

    张平正在暗道糟糕之时，已经贯穿自己身体的魂形索转了个圈之后再次袭来，看着直击自己心脏而来的魂形索，张平把心一横，石珠出体挡在了魂形索的前面，然后魂形索打在石珠之上，石珠表面泛起一阵涟漪之后，魂形索就没入石珠之中，而魂形索有另一端地是经过张平的身体依然处在地下灵脉之中。

    张平的神识进入石珠，石珠内的百鬼夜行图器灵公羊均功感觉到魂形索的存在之后，兴奋的显出魂形，而他的本体百鬼夜行图却是迅速变大，把进入石珠之中的魂开索给包裹了起来，同时公羊均功催促着张平快快放出混沌灵火帮助他炼化此索。

    “呃？这是什么情况？这百鬼夜行图的器灵竟然也要去炼化灵宝？”

    虽然张平心中疑惑，却是没有任何犹豫，借助石珠的灵气，混沌灵火瞬间就把进入石珠之内的魂形索全部包裹了起来。

    混沌灵火可是一种非常逆天的存在，所有与灵气有关的东西都可被他焚灭，这灵宝同样也不例外，只不过因为灵宝的强度，想要把他焚灭并不是短时间内可以办到的。

    在混沌灵火的作用之下，魂形索的温度极速上升，与此同时，百鬼夜行图中的百万鬼鱼之魂在公羊均功的控制之下，其魂力不停的淬炼着魂形索本体。

    这魂形索内的索魂并非器灵，因为魂形索有吸收魂力的特性，在他长期大量的吸收魂力的同时，魂形索内的魂力也就自已生出了灵智，只不过这个灵智是最低级的灵智，他只是本能的感觉外界魂力的存在，然后再本能的去攻击对方，现在公羊均功以百万鬼鱼之魂为代价，同化了魂形索内的索魂，也就是通常所说的炼化了这个索魂，自然也就算是炼化了这个魂形索。

    石珠之内的时间是外界的三十倍，在石珠内张平整整催动混沌灵火六十天，而外界也只是过去了两天的时间。随着魂形索被公羊均功炼化，其索在麻凡身上的锁链也就随之脱落，而后这魂形索竟然开始与百鬼夜行图融合成了一体。受到魂形索可以魂力化成任何形状的能力，百鬼夜行图也具备了化形的能力，百鬼夜行图吸收了魂形索之后已经成功进阶极品灵宝，同时成了一个黑色的球形。此时的百鬼夜行图已经不能再叫做图，张平根据他现在新生的特性，取名叫做噬魂！

    “噬魂”即吞噬鬼灵之意，同时也继承了魂形索的控魂和吸收魂力的能力，用噬去诠释名符其实，于是张平的百鬼夜行图改名“噬魂！”

    噬魂化形，一会变成一把黑色的折扇，一会又变成一把黑色的长剑，或是变成一条锁链击穿了地下的灵脉，张平在地下玩的不亦乐乎，浑然忘记了麻凡的存在。

    老魔麻凡自从魂形索从他身上脱离之后就兴奋异常，而后他的身体，也就是张平头顶的八百丈小山轰的一声拔地而起直飞上天，同时麻凡的肉身也迅速的恢复了正常。

    麻凡的肉身现在其实就等同于他的一个分身，因为他的本魂已经与这座山融为一体，他的肉身倒显的有点多余了。

    丁当抬头看着飞上天的八百丈小山心中暗自嘀咕，这个叫麻凡的家伙也太夸张了吧，竟然把一座灵山给炼成了自己的山体魔身，不对，应该是邪魔身。这麻凡自己从开始炼化灵山为体之时，就已经走上了邪魔的道路。

    天空之中的八百丈魔山一阵抖动之后，其山体的棱角竟然开始软化，而后逐渐变形，最后竟然形成了一个八百丈高的巨人，脚踩山川，顶天立地，相信当今修真界任何一人看到麻凡的存在，都会被惊的目瞪口呆。

    “麻凡……嗯，今后的修真界就要多出一个让人感觉到麻烦的人物了……”丁当仰视着八百丈高的麻凡自言自语道。

    就在张平炼化魂形索，百鬼夜行图也进阶成了噬魂的时候，妖星海的某个小岛之上，九个化神修士静立在岛上的洞府之前，而洞府之内三个化神修士的尸身以平躺的姿势漂浮在空中，木炎的灵魂之力包裹着其中一个化神修士的尸身，正在对其进行夺舍炼化。

    修士夺舍是一件非常困难的事情，因为夺舍之时不但要受到对方魂体的排斥，就连其身体也会产生不相融的反应，这就需要夺舍成功之后把这件身体当成一件法宝一样对其进行炼化，这个炼化的过程也就是身体与魂体融合的过程。

    木炎用了一天的时间终于把自己夺舍而来的肉身与自己的灵魂完全融合，而后他双手掐决，第二个化神修士的肉身竟然迅速软化成了一团，而后开始与木炎这俱刚刚炼化成功的肉身融合。

    “仙术，融身！”

    又是一天的时间，第二个化神修士的肉身竟然完全消失，取而代之的是木炎夺舍而来的肉身强度增加了数倍，随之天空之上劫云出现，炼虚修士的肉身淬体劫落下。

    木炎的肉身在赤炎仙府之中被毁，所以这新夺舍的肉身要再次经过淬体劫的洗礼，而木炎的灵魂劫却是无需要再重新渡劫。

    木炎用仙术加强的肉身的强度之后，这肉身劫是轻松渡过到了第六劫，而后木炎又把目光投向了这第三俱化神修士的肉身之上。

    “张平，你真以为你能逃了出我的五指山么？当日是我失策，败在了你的混沌灵火和赤炎仙府之上，今天我就要让你后悔出生在这个世界之上。”

    木炎一掌拍在这个化神修士的肉身之上，五指连点，同时天空之中元气凝结，在木炎的控制之下，海量的元气灌注在这个化神修士的肉身之中，然后这个化神修士的肉身就如同气球一样膨胀了起来。

    “仙术，灵魂契约，召唤。”

    随着木炎指诀连动，漂浮在空中的化神修士肉身如同指南针一般转动了起来，而后其头部就指向了天乾大陆的方向。

    木炎的这个分魂因为曾经与张平有过一次灵魂契约的经历，所以木炎施展了秘术召唤上次灵魂契约形成之时的灵魂频率，以借此找出张平所在的位置。

    木炎的这个法术已经是仙术的存在，同时这种利用曾经的灵魂契约施展的法术只有一次机会。

    “天乾大陆么？张平，受死吧！”

    随着木炎一声大吼，已经快要变成圆形的化神修十的尸体轰的一声爆炸开来，然后一个空间漩涡开启，木炎在这个空间漩涡稳定了之后，带着岛外九个化神修士进入漩涡之中。

    与此同时，天乾大陆的乌灵山之中，张平正在兴致勃勃的玩弄着手中的极品灵宝噬魂，山体邪魔麻凡也正在兴致勃勃的体验着他八百丈高的巨大身躯，丁当则坐在一个大石头上目瞪口呆的看着在天上踏空而行的麻凡，这麻凡正在尽全力向高空飞去，试验着自己能飞到什么样的高度，就在麻凡向天上飞去的同时，其身体上多余的士、石、树木也纷纷往下掉落，一时间这周围天地之间如同末日降临了一般，惊的方圆几十里的妖兽飞禽四散而去。

    就在这时，丁当正前方千丈远的地方，也就是麻凡飞天之后留下的大坑之中，一个空间漩涡凭空生出，而后十道人影从中飞出，为首一人身高八尺，长相粗犷，满脸的虬须。

    “他们是谁？这十个化神境界的修士来此所为何事？”

    丁当虽然不认识他们，却是非常警觉的开启了一个灵符幻阵把自己给藏了起来。

    长着的虬须汉出现之后，二话不说，与另外九个化神修士法术齐出就攻向了藏身幻阵之中的丁当。

    灵符幻阵竟然对他们无用，虬髯大汉竟然直接就打到了丁当的存在。

    

433 天上有座山

    灵符幻阵的作用竟然对这些化神期的修士无效，丁当大惊之下急身后退，怎奈对方十人同时出手，丁当所有躲闪的退路都被封死，眼看丁当就要被斩杀当场，麻凡飞走之后的大坑之中突然数十道黑色的锁链冲出，其中十道锁链直击十个化神修士，另外二十几条锁链及时挡在丁当面着，化形成了一面黑色的圆盾。

    “砰！”的一声巨响过后，黑色圆盾被打的变回锁链的形状，残余的力量把丁当震出百丈远的距离，虽然丁当依然免不了受伤，却已经没有了性命之忧。

    在这十个化神修士攻击丁当的同时也在尽力闪避十道锁链的攻击，只是这锁链诡异的很，伴随着他们闪避的同时这锁链竟然也跟着移动，他们自始至终都处在黑色锁链的攻击范围之内。

    “找死！”

    虬髯修士看到无法摆脱锁链的攻击，暴怒之下一记重拳打在锁链的链头之上，锁链发出一声闷响之后，被其拳头上的附着的元气给击退，同时其他九个修十也御出自己的元神法宝和灵宝打在锁链之上，听到了铛铛铛一阵乱响，张平的噬魂锁链全部被击飞。

    灵宝噬魂的锁链攻击会被击飞早在张平的意料之中，张平也从对面的虬髯修士身上感觉到了木炎的气息，这虬髯修士就是木炎本人。

    噬魂锁链只是张平的一个牵制，真正的杀招是天上的麻凡。

    麻凡正在天上兴奋之时突然收到了张平的魂语联系，而后他身形变化，再次形成了一座山的样向下急速坠去，并且在下坠的过程中不断的加速，其下落速度已经可以用恐怖来形容。

    随着麻凡的下落，天上的阳光被遮挡住，木炎十人突然感觉天色急速暗了下来，然后通过神识发现天上竟然掉下来一座大山。

    “我靠，这是什么情况？天上怎么会有座山存在？”

    这十个化神修士大惊之下急速飞行想要脱离这座山落下来的范围，同时他们也在尽全力调动天地元气，企图阻挡或减缓这座山下落的速度。

    如果这座山真的是一座山，而非有生命的山体邪魔，估计他们的如此动作会起到一定的效果。但这座山并非单纯是山，而是一个邪魔的身体，因此他们调动的天地元气对麻凡没有丝毫作用，于是他们就彻底悲剧了。

    “轰！”

    巨响震天，在麻凡落下的哪一刻，远在万里外的义朐城都感觉到了大地的震颤，在这个惊人冲击之下，以麻凡落下的地点为中心，形成了一个方圆有万丈的大坑，大坑之内一切尽毁，包裹木炎在内的十个化神修士有五人成功脱离了麻凡的攻击范围，另外五人直接就被压在了麻凡的山体之下尸骨无存，就连阴神也没有逃脱，被麻凡的邪魔山体给冲的七零八落无法凝聚。

    “狠！太狠了！”

    张平这招超出了木炎的预料，关键在于这邪魔麻凡是个变数，竟然把一座灵山炼化成了身体，这种事情即使是在仙界只怕也不多见，更何况这是在下界，因此木炎大意之下，刚一出手就吃了一个闷亏损失了五个化神修士。

    麻凡落下之后山体迅速变化，而后一个八百丈高的巨人就站起身来，几十丈大小的巨手就砸向木炎。

    木炎看着眼前巨大的身影心中暗道：“邪魔道，化山为体？这可能么？”

    不管木炎是否相信，眼前的麻凡攻击已经拍到，木炎身形晃动闪过麻凡的攻击，而后飞向高空之中，手中指决连动。

    “法术，移山！”

    万丈之外的一座小山在木炎的法术控制之下同样是山体飞起，然后直奔麻凡而来。

    “移山么？哼，我可是灵山之体，这种法术对我没用。”麻凡的肉身此刻在邪魔山体上显出身形对着麻凡大叫，同时邪魔山体双脚用力，与之相连的大地之中一股土系元气迅速传至他的全身，而后他身旁的两座小山也飞了起来，迎着木炎扔过来的山体就撞了过去。

    “轰隆隆……”三座千丈大小的山体在空中对碰，在这种庞大的力量撞击之下，三个山体轰然破碎，而破碎的山体并没有掉落下去，依然义无反顾的向前急冲，于是轰隆声持续不断。

    麻凡本就是与炼虚境界相等的炼魔修士，他竟然借助邪魔山体与木炎打了个不分高下。

    木炎此时可是有若说不出，早先在仙府空间之中因为空间狭窄，所以他用蚕食空间之法成功压制张平众人，而那种方法在这个现实的环境之中可是没有半点用处，所以他才用尽了手段，笼络了九个化神修士为他所用，那想刚一开战就陨落五人。

    邪魔本就是一种特殊的存在，而这种以整座山为身体的邪魔更是把土系法术运用到了极致，在麻凡的面前，木炎上界仙人对元气的掌控优势不再明显。

    五行法术木克土，原本木炎是木妖之体，但他的妖体已失，以他现在这种夺舍来的身体，对木类法术的掌控力也是一落千丈，如果不是这样，木炎也不会施展移山之术来对付麻凡。

    就在木炎和麻凡呈现胶着状态之时，顾盼儿，方紫烟……以及甄雄和任狂十人手持阵旗把另外四个化神修士给困在阵中。这个阵法是顾盼儿用前几天围困丁琴的九宫绝杀阵改制的，顾盼儿给他起名叫十方绝杀阵。

    十方绝杀阵，十人合力而成之后阵法等级就可达到天阶上品，因此在十方绝杀阵的作用之下四个化神修士瞬间被灭。这种情况即使是没有阵法辅助，以顾盼儿十人之力一样可以轻松斩杀对方，但因为木炎的存在，顾盼儿不敢托大，于是直接就用上了最强手段在最短的时间内斩杀阵中四人之后好去支援张平。

    木炎看自己的土系法术无法击败麻凡，于是急身后退脱离了麻凡的攻击范围。麻凡的攻击虽然强悍，但他却有一个致命的缺点，哪就是速度太慢，他八百丈高的身躯无论如何也做不到行动敏捷。虽然他的速度相对元婴期修士并不算慢，但相比化神修士和炼虚修士，其速度就如同蜗牛一般，是以眼看着木炎脱离战场却没有任何办法。

    “阳神化身，出！”

    木炎飞到天空之后，其魂体阳神出体而后一化二，二化四……最终化成了二百五十六个阳神分身出来。

    

434 阳神战邪魔

    魂体化实，阳神之体乃是用天地之元气凝聚而成，其可化成了数量多少，直接取决于对天地规则的掌控。赫连羽茜现在的境界最多只能化出六十四个，而木炎现在虽然是夺舍之体，却依然轻松幻化出二百五十六个，这个数量足足比赫连羽茜多了四倍。

    二百五十六个阳神之间组合成了一个阵势，分四方把木炎的本体围在正中。炼虚境界的修士用天地元气凝结成的阳神之体本身就是法术的最强运用。打个比方说，一般的法术就好比是在燃烧天地元气形成的火焰，而阳神之体则是用火焰凝聚而成的实体，就好比是灼热的岩浆，相比之下火焰虽然很强，比起岩浆却要差上很多。

    在木炎的阳神攻击之中，吕香薇等人调用天地元气的法术瞬间被毁，唯有赫连羽茜同样以阳神之法与之对攻。

    虽然木炎失去了木妖之体，但他仅凭一个阳神化身之术，就把张平众人逼的没有还手之力，每一个阳神都有与之真身一样的近战能力，而这样的阳神之体竟然多达二百多个，张平现在终于明白了当年甄雄为何能够以一人之力独战昆魔的九大宗门了，炼虚修士与化神修士之间有着一道无法逾越的鸿沟，好在张平众人都刻意的在近身麻凡的地方与木炎对攻，而木炎忌惮麻凡的巨大身躯，虽然他的二百多个阳神占尽了优势，却也拿张平众人没有任何办法。

    “既然这样，我就毁了你的邪魔山体！”

    木炎盛怒之下，二百多个阳神分成两波，一波继续攻击张平众人，以达到牵制的目的，而另一波则展开了对麻凡的攻击。

    阳神是修士的灵魂与天地元气的合成体，因为没有肉身的牵挂，其敏捷速度比肉身至少要快上一倍，也正因为如此，原本就很笨拙的麻凡更是无法捕捉到木炎的动向，而木炎则把自己速度的优势完全发挥了出来，每个攻击麻凡的阳神都是一击便退，而后再利用其闪电般的速度寻机攻击，如此反复了百息之后，麻凡的邪魔山体被木炎的阳神一点一点的打碎蚕食，如此下去麻凡的邪魔山体必然会被毁于一旦。

    “魔体归元，散！”

    麻凡无奈之下施展邪魔之术，其庞大的山体轰然倒塌，瞬间变化了一座沙山，而后这座沙山竟然如同液体一般舞动起来，沙浪如云、如风、如水般漫天而起，木炎的几个阳神之体躲闪不及被麻凡的沙体包裹，然后包裹其阳神的沙体瞬间凝聚，竟然把木炎的几个阳神之体硬生生的给挤碎了。

    看着麻凡如此行事，张平心中也是倒吸了一口冷气，还好自己用五行禁魂咒控制了他，如果不然还真拿他没有任何办法，这邪魔之道当真是诡异非常啊。

    “魔体，转！”

    麻凡又是一声大吼，他已经散成细沙的邪魔之体转动的速度越来越快，转眼间一个高有三千丈，粗有两千丈，由沙组成的龙卷风形成，天地之间的元气也迅速的融入这个龙卷风之中，木炎又有十几个阳神之体被这龙卷风的绞杀。

    张平看到木炎受损，于是也不再继续躲藏，从麻凡的龙卷风中飞出之后，几十条噬魂锁链诡异的从张平的身体内冲出，让人感觉张平就是一个长有多个触手的怪物。

    木炎几个攻击张平的阳神之体被噬魂锁链击之中后，虽然并没有溃散，却是因为灵宝噬魂的控魂之力而动弹不得，赫连羽茜眼急手快，她的阳神之体挥动着灵宝长剑刷刷几剑就把木炎的阳神之体全部斩杀。

    与此同时，丁当众人手中的灵宝也全部祭出，场上的局面终于逆转，木炎由开始的强势进攻，转为被动防守状态。

    木炎是上界的顶级存在，心性自然不同一般，看到自己占不到什么便宜，同时阳神也已经被毁去了一半，于是当下不再犹豫，转身加速飞行就离开了这里，只是离开之前心不有甘的对张平说道：“张平你好自为之，在我杀你之前不要让别人知道你体内星源珠的存在，希望下次我再来时，你依然有如此好的运气。”

    张平看着绝尘而去的木炎心中黯然，也不知下次木火再次出现之时会给自己什么样的惊喜，看来自己要尽快把修为提升到炼虚境界才行，不然下次木炎再来之时，自己只怕就要凶多吉少了。

    木炎突然败走，现在自己该何去何从？张平在心中暗想，不过有一点可以肯定，义朐城暂时是不能回去了。

    木炎出现的非常诡异，竟然直接打开一个空间漩涡传送到了张平的身边，虽然不知道木炎用的是什么方法来确定自己的位置，也不知道木炎下次会不会用同样的方法找到自己，更不清楚下次木炎会在什么时间出现，所以张平不能把丁家上下也拖入这潭泥泞之中，谁知道木炎会不会用丁家来要挟自己，所以张平不能不防，而保护丁家不受牵连的最好办法就是与丁家划清界线。

    好在丁家的麻烦已经解除，丁家现在有任珍珠坐阵，相信不会有什么大的影响，于是丁当也就落了个安心，跟着张平离开了天乾大陆。

    这天乾大陆才来了不到一个月的时间就要再次离开，张平从心底里感觉有点对不起丁当，不过丁当表现的很是开朗，虽然前后只在丁家了不到三天的时间，却也算是为丁家解决了一件难题，丁当也算是了去了心中的牵挂。

    至于要到哪里去，张平思前想后认为任何一个地方都不安全，困为木炎是用空间传送之法找到的自己，除非找到一个与这个世界隔绝的地方才能有效避免木炎再次找到自己。

    其实张平的这个担心是多余的，因为木炎利用之前张平的灵魂契约之残余力量才能够定位张平的存在，这种方法仅第一次有效，经过这次之后，张平与木炎之间的灵魂契约之力已经完全消除，木炎已经不可能再用空间传送的办法找到张平了，只是张平并不知道，因此还在为如何避免木炎而烦恼着。

    想到另一个空间，张平突然就想到了桃园秘境，桃园秘境是因为仙器星尘钵的破裂，致使能量外泄造成的，所以桃园秘境就是一个相对独立的平等空间，虽然无法做到像星源珠的空间哪样连时间也与外界不同，相信阻止木炎的空间传送已经足够了。假设张平处在桃园秘境之中，木炎想要再次通过空间之法找到张平，就等同于同时打开两个空间，这样一来其难度就增加了至少一倍，想来木炎在进阶到金身境界之前应该无法做到同时冲破两个空间。

    昆魔大陆突台城东三千里，也就是当年张平离开昆魔回到初云的跨大陆传送阵所在地，这里现在已经改名叫做真魔山脉。

    真魔山脉本就是真魔秘境冲出地表之后形成，真魔宗所有宫殿依然完好，同时真魔山脉之中灵气浓郁，现在已经成为昆魔众多中等门派的聚集之地，这真魔山脉之中大大小小的门派不少于百个，同时当年的死城突台城现在已经恢复了往日的繁华，众多凡人与炼气期修士再次移居突台城，这突台城已经成为这方圆万里最大的城市。

    张平和丁当、方紫烟、顾盼儿四人走出传送阵之后，看着当时一片荒凉的真魔山脉此时已经变的郁郁葱葱，不由感慨时光飞逝，一眨眼已经过去了百年之处，如今故地重游，三女环绕在张平身边，倾听着张平当时在昆魔大陆的种种经历，还有这真魔山脉的形成原因。顾盼儿和方紫烟也同样心中感慨，只不过她们二人感慨的是张平当时在昆魔大陆遇到的惊险之事，当真是步步惊心，只怕一个不小心就会陨落当场。

    “相公啊，你说你在这里遇到了两个预言你的修真家族，这很诡异耶，我们去看看怎么样？也让顾儿姐卜算一卦，看能不能找出什么蛛丝马迹？”方紫烟听到张平说有人曾经预言这自己与真魔秘境之事，方紫烟的兴致也跟着高涨起来，吵闹着要去实。

    想到那个曾经要认自己为主的孙家及孙家的家主孙洁眉，张平心中有了一丝意动。当时张平拒绝孙洁眉认自己为主，是因为当时的自己处境尴尬，自己自保都成问题，怎么还有余力管他孙家的事情，不过时值今日，自己的实力已经今非昔比，如果这孙洁眉还有认自己为主的意思，收了这孙家也未偿不可。日后符灵门肯定会越发的壮大，这符灵门中大小事情总不能什么事情都让跟随自己的几女去操心吧，哪样对修行定然会有不小的影响，如果真能收了孙家，这孙家对自己的忠心定然不是其他修士可比的，这也算是自己的亲信之人吧。

    想到这里张平也就不再犹豫，带着三女向当日的上贤山行去。

    上贤山位于真魔山脉一侧，是当时进入真魔秘境的入口所在地，自从真魔秘境从地下升出之后，这上贤山自然也就与真魔秘境没有了半点联系，只不过因为这里是真魔秘境与突台城之间的必经之地。上贤山中的孙家与伍家经过这百年的发展，现在已经成了一个有实力的修真家族，但这种实力也只是相比他们以前而言，他们两家这种实力比起现在真魔山脉的众多中等门派可就要差远了。

    

435 百世为仆

    此时的上贤山，可是个多事之地，因为上贤山的灵气还算充盈，所以很多实力不强的小门派无力争抢真魔山脉中的上等灵山，就把目光投向了上贤山的孙家与伍家。

    孙家与伍家好歹也是延续了万年的家族，族中虽然一直没有元婴的修士出现，金丹期的修士却也出了几个，特别是真魔山脉复出之后，孙家与伍家不能离开上贤山超过万里的诅咒也被解除，连带着他们两个家族的气运也有所变化，是以这百年之间，他们两家先后有多位筑基期修士成功进阶金丹境界。而后他们两家同气连枝结成了同盟，已经联手抵御了多次其他门派的骚扰，好在他们两家的驻地都上不错的防护阵法，每次都借助护族大阵有惊无险的度过了。

    上贤山之中的上贤镇。

    张平陪着三女走在上贤镇之上，看着四周林立的商家门店感慨道：“真没想到，百年时光竟然让这上贤山变化如此之大，百年之前这上贤山可还是一片无人问津荒山野林，而如今竟然已经成了一个热闹非凡的修真坊市，当真是造化弄人啊。”

    “这真魔山脉环境不错，而且没有大的修真宗门存在，不如我们就定居这里怎么样？”方紫烟道。

    张平笑道：“呵呵，紫烟莫要着急，为夫已经想到了一个不错的地方，待这上贤山的事情处理完就带你过去。”

    这上贤镇处在孙家与伍家之间，张平四人在镇上转了一圈，并没有看到什么值得出手的东西，然后就出了上贤镇，来到了孙家孙府之前。

    “站住，来者何人？因何事来我孙家，速速报上名来。”

    张平四人还没有看到孙家的大门，在孙家前面的树林之中就被两个筑基修士给拦了下来盘问来由。这两个筑基修士张平四人自然早就发现，知道这是孙家安排的前哨，所以张平四人也就没有隐藏身形，虽然张平来此的目的是要收孙家为奴的，但张平的性格并非跋扈之人，并不想给孙洁眉一个以强凌弱的感觉。

    “你们孙家的家主可还是孙洁眉？”张平问道。

    “没错，我孙家家主正是眉夫人，敢问你们三人来此何事，可有拜贴转交？”两个筑基修士自然感觉到张平的修为远高于他们二人，所以说话甚是客气，想来让他们二人在此地做前哨也是经过挑选而来的。

    张平听后微微点头道：“你就说是真魔秘境张平来了，她自然会出来见我。”

    这两个筑其修士听到张平说让孙洁眉来出来相见，不由的他们二人脸色怪异，心想我们孙家虽然不是什么一流的大家族，但在二流家族之中也小有名气，这家伙是谁？竟然要让家主出来相见？

    两个筑基修士虽然心中疑惑，甚至很是不屑，但他俩并非鲁蟒之人，虽然心中不快，却还是给族中发出的传音符。

    时间很快，前后不到百息的时间，一个传音符就飞了过来。两个筑基修士查看了传音符中的讯息之后脸上的怪异之色更浓，因为传音符竟然是家主孙洁眉亲自发来的，而且传音符中告诉他们二人要恭敬待人，孙洁眉则稍后就到。

    “这……家主竟然真的要亲自出来迎接这一男三女！这四个人到底是什么来历？”两个筑基修士突然想起了孙家与伍家金丹修士中有一个传言，说是他们两家注定要成为某人的家仆，也就是这个人把孙家与伍家的万年诅咒解除，同时这个人也承诺，如果日后修为有成，有了足够的力量之时，会来接收他们两家，莫非这四人就是传言中的未来孙家与伍家之主？

    正在这两个筑基修士在胡思乱想之时，孙洁眉竟然率领着孙家所有金丹期的修士及族中长辈，一行上百人浩浩荡荡的迎接张平。

    “孙家家主孙洁眉率家中管事恭迎仙主大驾光临……”

    孙洁眉看到张平之后二话不说跪地就拜，她身后的四个金丹修士和近几十个筑基期及练气期修士也都跪倒在地，用五体投地，三跪九叩之大礼迎接张平。

    孙洁眉的这一动作让两个做前哨的筑期修士吓了一大跳，而做为受礼的张平也被吓的够呛。虽说张平已经是化神期修士，却是从来没有经历过这种场合，近百人用五体投地之大礼迎接自己，这个礼节也太大了。

    “无需多礼，快快起来。”

    张平说话的同时双手前伸做出搀扶动作，而后一股元气之力借地而生，这数百人竟然不受自己的控制被张平施法给托了起来。

    “仙主可是要来兑现承诺收孙家为仆？”孙洁眉也不做作，张平把他们托起之后就直接问道。

    “你可还愿意奉我为主？”张平反问道。

    “成就仙途道路众多，有人选择逆天修行自力更生，做那万中无一的仙中之雄。洁眉却是选择借张前辈之仙运，借张前辈之运道成就我孙家成仙之捷径，此路是孙家祖宗所选，亦是孙家现任家主洁眉之决定，张前辈无需疑心，孙家上下早已经被我说服。”孙洁眉不愧是一家之主，虽然是一界女流，行事作风却甚是爽快，只怕很多男修士也不能及。

    “这里并非说话行礼的地方，仙主还请移步族中！”孙洁眉说道。

    孙家的家族大殿之中，张平及三女端坐堂上，而孙家的家主孙洁眉却是恭立下首。

    “敢问仙主现在是何境界？可曾步入化神之列？”孙洁眉问道。

    “嗯，初入化神，若非如此，我可不敢让你们奉我为主。”

    张平没有隐瞒自己的化神境界，只是没有说自己是化神中期，早已经不是化神初期修士了。

    听到张平承认已经是化神修士，孙洁眉的表情瞬间绽放，孙家正殿中其他人也都面露幸色。

    “果不出所料，恭喜仙主进阶化神。实不相瞒，说服族中老少奉张前辈为主可是费了不小的功夫，我也许诺族中之人，若张前辈不能达到化神境界，就不会奉张前辈为主，既然前辈已经是步入化神境界，奉主之事就不是难事，仙主可打算何时收孙家为仆？”孙洁眉问道。

    张平对这奉主之事并不是十分了解，而且在这三陆一海修真界中张平也没有听说过有什么奉主之事的发生，如果不是当年孙洁眉提出这奉主之事，只怕张平都不知道还有这么一说，于是张平就问道：“这奉主之事可还有讲究？这又从何说起呢？”

    “奉主为仆自然要经过一系列的仪式才行，这就好比是一种灵魂契约，凡是奉主之仆，百世轮回不得离主，也就是说一但奉主成功，其灵魂就打上了仙主的印记，即便是陨落进入轮回之中，他再次轮回之时其奉主咒印就会唤醒他前世的记忆，非百次轮回不能磨灭。同时奉主之仆也会得到相应的好处，最直接的就是仙仆之主可以通过灵魂传承之法传授功法及修炼心得，而做为回报，奉主之仆百世轮回之内不会背叛其主，如有违悖，就会受到灵魂煎熬之痛楚，永世不能消除。”

    孙洁眉对这奉主之事非常的清楚，想来是其先祖留下来的遗训。

    “原来如此。”张平暗道。

    这奉主之事并非张平先前想象的那样，原来这奉主之事双方都是有利可图的。为主一方得到一个忠心耿耿永不叛变的仆人，而为仆一方则可借助灵魂传承之法加速其修行的速度，这也就是孙洁眉说的他孙家的修仙捷径了。只是这为仆一方选择主人之时定要小心才行，如果这个主人本身就修为不行进阶缓慢，哪么为仆一方可就要悲剧了。

    “你就这么有信心我能够飞升上界成为仙人？”张平问道。

    孙洁眉却是媚眼一笑。“张前辈初来孙家之时只是一个元婴初期修士。一个元婴初期修士就能够在真魔秘境之中全身而退，这本身就是一个奇迹。从真魔秘境重见天日到如今，也不过是百年的时间。百年时间张前辈就从一个元婴初期修士进阶了化神境界，这又是一个让世间修士望尘莫及的奇迹。在张前辈离开了昆魔之后，洁眉对前辈在昆魔的事情做了一个详细的了解。前辈当初以金丹修为在昆魔超过三千金丹修士的追杀之中全身而退，更何况这其中还有几个元婴期的修士，这又是一个不可思议的奇迹。如此多的奇迹竟然全部出自前辈之身，如果象前辈这样的旷世奇修都不能飞升上界，洁眉就不知道这三陆一海修真界中还有何人有飞升上界的资格了。”

    孙洁眉了了几语，却是把张平在昆魔经历的事情说了个大概，正如孙洁眉所说，张平这些年的经历在旁人看来就来都是了不得的奇迹，这让张平在事后回想起来心中也是唏嘘不已，这此年的经历当真可万死而一生般挺过来的。

    “也罢，就凭你这些话我就不能不收你孙家为仆，我张平并非吝啬暴戾之人，这奉主的仪式要如何进行？我张平今后定然不会亏待你们孙家的。”

    “呵呵，仙主慧眼，我孙家日后必定不会让仙主失望，奉主之事三日后就可进行，仙主与三位夫人大可先休息几天。”

    “好吧，一切就由你去安排。”张平对这奉主之事本就不是很清楚，自然也不知道该做些什么，自然要全部交给孙洁眉去办理，而张平正好借这个机会去伍家一趟。

    

436 顿悟

    孙家认张平为仆与张平借用五行禁魂咒把甄雄强行为奴的概念是不一样的，仙仆与张平之间的联系是有一个灵魂契约而生成，仙仆若要背叛张平，就要经受契约的灵魂煎熬，张平想要杀死仙仆也不会像对甄雄那样只是一个意念就可施行。

    魂奴与张平之间没有契约的联系，他们之间的联系是灵魂禁咒。在灵魂禁咒的作用之下，魂奴背叛张平之后不会受到灵魂上的煎熬，但张平若想杀死魂奴，只需要一个意念就能够达到目的。

    说白了魂奴与仙仆之间是不一样的。

    “哈哈，为什么没有人愿意认我为主呢？找机会我也要收一个家族为仆。你说上界仙人是不是都有自己的仙仆家族呢？”丁当好奇的问张平。

    “谁知道呢，等我们真的飞升上界之后不就知道了。”张平说道。

    “相公，你说伍家会不会也奉你为主呢？如果这样，你可就有两个仙仆家族了呢。”方紫烟同样是一脸兴奋的说。

    “当初伍家可没有说奉我为主，这种好事估计不可能出现了。”张平摇头说道。

    张平之所以要去伍家，是因为在想到伍家之时，张平总感觉自己有什么事情给遗漏了，可张平百般思索却是想不起来这伍家有什么事情值得自己如此挂怀，这运修之术张平到现在也只是修了个一知半解，离大成之日尚远，不然张平给自己卜一卦估计就能够知道这伍家有何事让自己心中牵挂了。

    距离伍家堡还有很远之时，张平就看到伍家堡大门敞开，伍家竟然和先前的孙家一样在门外迎接张平的到来。

    “伍家现任家主伍振拜见张前辈！”

    为首之人正是当年在突台城中摆摊卖东西的伍振，而当时的炼气期修士现在也已经达到了金丹境界。

    “快快请起，不必多礼。”

    张平看到这伍家上下也要向自己施那五体投地的大礼，张平就抢先出手把他们想要下跪的身体给托了起来。

    “这……张前辈，我伍家若是也要奉你为主，张前辈可愿意收了我们伍家？”伍振看自己跪不下去，就用一种幽怨的声音问道。

    “呃？”

    张平心中一愣，这伍家怎么也有这个想法呢？

    看到张平的表情之后，这伍振竟然难得的脸红了起来。

    “实不相瞒，我与孙家的孙洁眉已经结成双修道侣，只是孙洁眉一心奉前辈为主，有召一日说不定就会跟着前辈一起飞升上界，所以我也说服了伍家上下，和孙家一起奉前辈为主，借前辈的气运成就我伍家登仙之捷径。”

    “哦？哈哈……原来如此，看来你也是一个多情种啊。只是这奉主之事并非儿戏，你可要想清楚了才好，莫要日后反悔，同时也要你族中之人同意才行啊。”张平听后哈哈大笑，没想到这伍振与孙洁眉之间还有如此关系。

    “这个张前辈大可放心，前辈的英雄事迹虽然已经过去了百年之久，但在昆魔大陆上依然被人津津乐道。张前辈大才，奉张前辈为主定然错不了。”伍振说道。

    “如果你伍家真有此意，并且没有人反对的话我自然同意，想来这也是孙洁眉的意思吧。”张平呵呵一笑说道。

    张平虽然与孙洁眉相处的时间不长，却是从运修之道的相面把孙眉看了个大概，此女心性极为坚定，同时思维敏捷，非甘人下之枭雄人物，只可惜生了个女儿身，不然定不会奉张平为主。

    与伍家老少见过之后，收伍家为仙仆之事也就定了下来，具体有什么仪式张平也不去操心，想必伍振和孙洁眉会把一切办妥，而后张平就提出要再去伍家的密室一看。

    对于张平的这个要求，伍振自然没有半点推脱，直接就引着张平四人来到了当初张平得到真魔秘境预言的密室之中。

    伍家密室的样没有什么大的变化，只不过多了一些伍家收集来的珍宝物件。这些东西对于族中最高修为只有金丹境界的伍家来说是珍宝，但对于张平来说都是垃圾。伍振已经从孙洁眉那里知道了张平已经进阶化神的消息，自然知道张平看不上这里的东西，所以也就大大方方的把张平引了进来。

    张平自从进入伍家之后就注意观察伍家的一切事物，因为张平根据运修之术知道自己在这伍家应该有什么事情发生，只是苦于不知道是什么，想来当年来到伍家也只是在密室之中有些异事发生，所以张平的注意力自然也就多放在了密室之中。

    进入密室之后张平右顾右看，看了一圈之后，张平最终把目光放在了密室正中伍家先祖的画像之上。

    当初张平来到这密室时也看到了这个画像，只是当时看来普普通通的画像，以张平现在化神之境界再来观看，这画像却是不再平凡。随着张平的神识注入这画像之中，张平突然发现自己竟然进入了一个幻境之中。与张平同时进入幻境之中的自然还有同样用神识探查这画像的顾盼儿三女。

    就在张平把神识透入画像之时，张平就感觉到一股天地威压直逼心头，四面的石室突然间就消失不见，取而代之的是一个黑暗无边的虚幻空间。在这个虚幻空间之中，画中手持长剑之男，此时正在这虚空之中舞剑而动。

    张平看到这种情况之后努力想要看清这个男的长相，可无论张平如何用心，看到的这个男却一直没有五官的感念。

    男每挥动一剑，这虚空之中就有无数的规则随剑而动，是以张平感觉自己的身体都想要随着剑舞而融于天地之间。以至于张平产生一种幻觉，自己就成了天地元气的存在，而这虚空之中的舞剑男就是创造了这个世界的主宰，他的一个意念就可要自己生死随愿。

    这是一种真正掌控天地的感觉，这种掌控不但是五行元气的掌控，还包括了其他各种规则的掌控与运用，虽然这些规则张平都不曾知晓，但张平却是一瞬间就有了一种顿悟。

    没错，就是顿悟，张平在瞬息之间对于天地规则有了一个全新的认识，其化神中期的修为境界也瞬间提升，以上贤山为中心千里之内的天地元气在这一刻都开始向伍家堡汇聚。与此同时，顾盼儿和方紫烟三人与张平的境况差不多，也都处在一种规则的感悟之中，只是三女是在感悟，并非张平的顿悟。

    

437 渡劫

    所谓顿悟是修士修行过程中最难得的体验，这就好比是失忆之人突然找回了原本的记忆一样，这种事情不可强求，不可掌控，往往来的突然，去的忽然。有的修士修行千万年也不会有一次的顿悟，有的修士却是好像与顿悟有缘。

    就好像张平现在这样，不知是什么原因就突然顿悟了，或许与张平体内的星源珠有关，或许就是老天眷顾张平，但事后张平却是把这种顿悟的功劳归结于星源珠的珠体规则，因为随着星源珠与张平的完全融合之后，张平发现自己对于天地规则的感觉与掌控也更加灵敏快捷了，这就与当初星源珠初入张平体内之时，有助于张平对灵气的掌控一样，现在这星源珠也在无形之中影响着张平对天地规则的掌控。

    张平处在顿悟之中感觉着画中散发出来的规则气息，而石珠此时也在尽力吸收着画中的各种规则之力，来补允石珠本体规则的缺失。

    伍振早在张平四人进入密室之时就退了出去，所以张平四人就在这密室之中静足而立，这一站就是一个月的时间，是以第三天的收孙家与伍家为仆之事也被迫延后。虽然伍振不知道张平及三女在密室中发生的什么事情，不过他却是清楚的感觉到了这上贤山中的灵气量突然浓郁了许多，伍振猜想张平可能是在进行着某种修炼，所以也就不敢来打搅张平。

    一个月的时间，顾盼儿和方紫烟及丁当三女对天地规则的掌控之力有了很大的提高，他们的修为也增加了不少。他们三人在十日后清醒之时看到张平依然处于无我的状态之中，三女也很有默契的不去打搅张平，就这样眼看着张平的修为从化神期六层进阶七层，而后是八层，九层，直至冲破了化神境界成了炼虚期修士。

    张平能够在短短的一个月时间内连跳四级进阶炼虚，除了对天地规则的顿悟之外，星源珠的作用也不可小视，这所有汇聚到上贤山中的天地元气几乎都被星源珠吸收，星源珠在吸收天地元气的过程之中，因为天地元气要通过张平的经脉进入珠体，所以有一成左右的天地元气就被张平的身体吸收，而这样的后果就是张平的修为暴涨。

    “要现在渡天劫么？”张平在清醒之后的第一个想法就是马上渡劫，因为渡过一劫的炼虚期修士就可以施展神化万千之术，也就是前些日木炎阳神魂体分身二百五十六个的那种法术。

    说做就做，木炎因意外败在了麻凡的手中，下次来时也不知道他会用什么样的手段来对付自己，所以尽快的提升自身实力是非常重要的。

    刚刚进阶炼虚境界就要急着去渡劫！这件事情如果让其他修士知道只怕都要大骂张平脑袋被门板给夹了。这炼虚九劫绝非儿戏，一个不小心就会魂飞魄散不入轮回，张平这种行为在他们看来就是找死。

    张平如此着急着去渡劫，绝非一时脑热，因为顿悟这种事情非经历过不能体会其中的奥妙，张平着急去渡劫的原因更重要的是去体验自己在顿悟中感受到的天地规则，俗话说打铁要趁热，张平就是要用渡劫这种极端的方法却验证自己顿悟的成果。

    对于渡劫之时的危险性张平并非没有考虑，不过张平自认为有星源珠的保护可以做到万无一失，实在不行就躲进星源珠之中，自身的安全应该不成问题。

    三女见自已无法阻拦张平，就想着叫出柳诗诗和赫连羽茜劝说张平，哪知道柳诗诗平日做事权术精明，但面对张平之时却是像个浑身无骨的小丫头，非但不去阻止张平，反而跟着张平起哄让张平快点去渡劫，气的丁当和方紫烟对她好了阵惩罚。而赫连羽茜则是仔细询问了张平的顿悟经过之后也同意了张平的渡劫想法，无奈之下顾盼儿三女也只能做罢。

    走出伍家密室之时张平就把伍家的所谓先祖画像给收了起来，这画像对于化神期以下修士可以说一点用处都没有，但对于化神期及炼虚期修士来说，这可是件至宝，其珍贵程度不亚于一件上品灵宝。

    渡劫之事绝非儿戏，所以张平就在万里之外的一片无人的深山里找到一片空地，而后修为全开引出了炼虚劫云，顾盼儿五女则是十里外的一个小山头上静观张平渡劫的经过，同时也是为张平护法。

    十里距离对于化神修士来说不过百息时间就可到达，而化神修士之阴神则只需要十息的时间。

    劫云涌动，天地一片萧萧，在劫云天威的影响之下，方圆千里之内所有的妖兽妖禽都疯狂逃离，这一天地异象自然也被万里外真魔山脉的各个门派知晓。

    黑色的劫云之中隐约透露出七彩的光芒，这七彩之光就是后续劫雷的前兆。

    “咔嚓！”一道白色普通劫雷透过劫云直击张平，而张平已经化为实体的阳神大吼一声直冲劫雷。

    “我命由我不由天！天威退！”张平迎着劫雷的同时大声的对着头顶黑云大叫，张平头顶之上的七色劫云也好像听懂了张平的挑衅一般，翻滚的速度也更加剧烈，天威之压也更加强烈。

    劫雷入体，张平的阳神并没有像赫连羽茜渡劫时那样被击碎，而是硬生生的抗下了这第一道劫雷，精纯的劫雷之力瞬间把张平的阳神魂体给击打的呈现半透明状。张平只感觉全身一震，神识似乎看到了雷之规则在魂体之内流动，而且身边大地之中的各种规则也全部显出真形被张平看了个透彻。

    张平的灵魂在承受住了第一道劫雷之后，感觉自己的灵台突然间就通透了起来，思维的运转也比原先快了三分，早先通过画像感悟的天地规则之中有很多不明白的地方也瞬间清晰了起来。

    张平的灵魂正在经受着劫雷的洗礼之时，第二雷已经落下，随着第二雷的落下，远在十里外的顾盼儿及赫连羽茜五女都大惊失色站了起来，同时惊声尖叫：

    “怎么会这样！”

    炼虚九劫，九劫九色，每劫九雷。当然这是指正常情况。按正常情况来说，第一色白色劫雷，每次落下一雷，九次共九雷落毕第一劫算是成功渡过，而张平这第二雷却是双雷齐落，并非赫连羽茜渡劫之时的每次一雷。

    两道白色的劫雷相互交叉扭曲着砸向张平，张平看到这第一劫的第二雷竟然是两雷齐落，不由心中暗暗叫苦。“这是怎么回事？为什么是两道劫雷？难道这老天地玩我么？”

    

438 九宵雷法

    不管张平心中是如何纠结，这白色雷劫的第二雷已经落下，而且还是两雷齐落，没办法张平只能硬着头皮迎了上去。

    “砰！”

    两雷同时打在张平的阳神之上，张平刚刚脱离透明状态的阳神之体在这两道劫雷的同时作用之下被打的全身上下遍布裂纹，同时张平感觉到自己的神识也被分成了数份。好在阳神之体破裂并没有什么太大的痛苦，有的只是对元力的掌控出现偏差而已。

    两雷过后，张平感觉自己的灵魂被两雷齐落带来的精纯雷元力再次淬炼提纯，张平已经破裂的阳神之体犹如一个遍布裂纹的玻璃一般晶莹剔透。

    “羽茜姐，你渡劫时为什么没有出现这种魂体透明的情况？”丁当痴呆的看着张平下意识的问道。

    “想来应该是我对天地元气的感悟不够，打在张平身上的雷元力因为他身体的完好无损并有一丝浪费，我想这才是渡劫雷的最高境界吧。”赫连羽茜看着下在渡劫的张平陷入了沉思之中。

    白色雷劫的第二雷已经落下，张平感觉自己对于这渡劫之事突然间有了一个明悟。这炼虚九劫分淬魂劫与淬体劫两种，现在张平渡的是淬魂劫。在劫雷入魂体之时，张平感觉到自己的灵魂因为劫雷而变的更加凝实，同时魂体也在无形之中被劫雷改造，虽然这只是九九八十一次劫雷的第二雷，但张平却是发现自己的灵魂已经处于一种很奇妙的境界。天地之间万物都不再神秘，张平现在有一种盲目的自信，如果自己愿意，这天地万物都会被自己所掌控，这天地之间三千规则都会受到自己的支配。

    渡劫之所以称之为渡，而非躲劫、抗劫、或应劫，就是要渡劫之修士在渡劫的过程之中感悟天规，以达到身与天融的境界。渡劫就要主动出击，不能让劫雷雷支配自己的魂体与身体，而是要掌控劫雷为已所用，这才是真正意义上的渡劫。

    “既然如此哪就两劫同渡吧！”

    张平处在阳神下方的肉身这时也飞上天来踏空而立，同时张平的肉身开始调动体内的灵气向身上加持，如此一来，这天空之中的劫云又开始变化，而后张平的淬魂劫竟然暂停了下来，肉身劫的第一劫第一雷落下。

    白色的劫雷打在张平的肉身之上，张平感觉到全身酥麻，身体有想要裂开的感觉。张平不敢大意，神识运用雷之规则，调动劫雷流经全身各个经脉，同时控制着身体的每一个细胞全力吸收雷灵之力，用雷灵之力替换掉了肉身之中的污秽之气，借以达到肉身纯净的地步。

    “这就是体法双修么？张平的肉身竟然真的能够承受劫雷之威。”赫连羽茜在心中说道。

    赫连羽茜现在已经渡过了淬魂劫的第一劫，但这淬体劫却是不敢轻易尝试，因为赫连羽茜和这修真界的大多数修士一样，走的是专修法术的路，虽然跟随张平的这些年炼体境界已经达到了炼体初期，但距离能够渡过劫雷的地步还差很远。

    淬体劫第一劫第一雷渡过，张平的身体表面被劫雷打出一层黑色的油污，而后第二雷落下。

    这淬体劫的第二雷与先前的淬魂劫一样，也是两雷齐落，虽然不知道自己的劫雷为何与别人的不同，但张平现在正处在通过劫雷淬体淬魂感悟天地规则的兴奋状态，这两道同时落下的劫雷并没有让张平感觉到恐惧，看着直击而来的劫雷，张平心中竟然生出兴奋之感，于是张平忍不住大叫起来。

    “劫雷天威不过如此，让劫雷来的更猛烈些吧！”

    淬体劫的第二雷落下，张平敞开胸怀没有任何犹豫与退缩，两道劫雷打在张平的身上就如同泥牛入海一般不见了踪影，就在两道淬体劫进入张平体内的同时，张平身体表面再次渗出很多黑色的油污。劫雷入体，经过顿悟的张平此时不是在吸收劫雷中的雷之元气，而是用雷之规则把雷之元气替换掉身体中存在的杂质，借此淬炼肉身。张平经过初劫的第二雷淬炼之后的肉身，如果没有了表面黑色的油污遮挡，你会发现张平的身体在外光金色的灵光，这就是淬成金身的前兆。

    淬魂劫与淬体劫的初劫二雷已过，接着第三雷落下。

    张平的淬魂劫与淬体劫同时进行，原本以为这第三雷会是六雷齐落，哪知落下来的竟然只是三道白雷。原来真正的渡劫本就劫与灵魂劫同时进行的，只是现在的修士都主修法术，于是就生出了先渡淬魂劫，再渡淬体劫的偏门。

    张平的淬魂与淬体同时进行，虽然落下的只有三道劫雷，但这三道劫雷的威力却是可比六道劫雷之威，而后张平的阳神归体，三道劫雷随后同时打在了张平的肉身之上。

    修士的肉身本就与灵魂是一体的，当张平的阳神入体之后**与灵魂之间相辅相成，三道劫雷之威力也被**和灵魂同时分担，先前魂劫的第二雷张平的阳神魂体就已经出现了破裂的现象，如今魂体与肉身结合之后，这种破裂竟然不复存在了。

    三雷过，张平的肉身与灵魂的纯净度再次增加，而后初劫第四雷如期而至，四道白雷同时落下，张平依然敞开胸怀轻松渡过。

    赫连羽茜与顾盼儿五女在十里外的地方看的是胆颤心惊，张平如此渡劫之法他们闻所未闻，像张平这样疯狂的敞开怀抱去迎接劫雷落身，在赫连羽茜看来是不可相像的，当初自己可是借助了灵宝太古雷音琴之力才渡过了淬魂初劫，更何况张平的劫雷与自己的劫雷不同。赫连羽茜当初的劫雷每次落雷只有一道，而张平的劫雷每次递增一雷，如果按这个规律进行下去，张平的第九劫第九雷岂就是九九八十一道劫雷同时落下么？

    想到这里赫连羽茜心中打了一个冷战。“这可能么？”赫连羽茜心中喃喃自语道。

    劫雷之说分九种，分别是一九劫雷，二九劫雷……最高为九九劫雷，看张平现在的劫雷下落规律，可以肯定是最高级别的劫雷九九劫雷。九九劫雷就后一击要达到九九之数。

    一九劫雷是绝大多数修士渡劫之时面对的劫雷，二九劫雷及其之上的劫雷都是为那些逆天之修士准备的，想来张平受到如此待遇，就是因为张平修成了混沌之体，因为九九劫雷又称之为混沌劫雷，非混沌之体不能渡，非混沌修士不会受到此等待遇。

    张平的初劫第九雷如同赫连羽茜预测的那样，是九道劫雷同时落下，而这扭成了麻花状的九道劫雷打在张平的身上竟然也没有给张平造成任何伤害。

    白色劫雷过，赤色火雷落下。这第二劫赤色火雷的第一雷就是十道劫雷同时临身，而后第三劫橙色土魂雷的第一雷是十九道劫雷同时落下，第四劫的焚金雷第九雷落下之时就是三十六道劫雷同至。

    当第四劫成功渡过之时，原本还算白皙的张平此时已经变成了一个黑人，虽然在劫雷落身之时会把一部分油污击散，张平此时依然如同变了一个人一样全身奇臭无比。

    一口气渡过了四九劫雷，张平此时已经达到了极限，神魂与肉身之中都已经被雷元力给充满，此时的张平就像是达到了极限的气球，如果再来哪怕一雷，张平的肉身与魂体肯定全承受不住这些雷元力而爆炸，到时候就连灵魂也会被炸的飞灰烟灭。

    张平有心想要停止渡劫，可这九九劫雷不但落雷的规则与其他不同，就连这渡劫不规则也不一样，张平现在虽然已经尽力压制体内的元气外泄，天空之中的劫雷却是没有半点消散的迹象，原来这九九天雷一旦开始，就要九九全过才会结束。

    “靠，这下悲剧了，老天你当真要玩死我么？”张平对着天空的劫云破口大骂。

    看着天空的劫云之中绿色渐浓，张平知道这第五劫的绿色劫雷木生雷就要落下，而且一落下就是三十七道。无奈之下张平只能御出体内的星源珠，然后张平身前空间漩涡形成，张平最后看了一眼天空还在继续酝酿的劫雷，然后就遁入星源珠之中。

    星源珠虽然有他自己的规则，却是不能阻挡这天劫的规则，张平虽然遁入星源珠之中，但这天劫依然继续，三十七道木生雷就打在了星源珠之上。

    劫雷打在星源珠之上，星源珠则瞬间把劫雷吸收殆尽，然后就是第六劫青雷罡风雷，第七劫蓝色葵水雷，第八劫紫色阴冥雷，第九劫黑色噬空雷。

    九九劫雷完毕，张平无恙，星源珠无恙，十里外的五女则是目瞪口呆。

    星源珠在吸收了剩余的劫雷力量之后，张平清楚的感觉到这星源珠内也有了天劫之规则，只是这星源珠因为受到自己的支配，所以这星源珠内的天劫规则也受到张平的控制，也就是说在这星源珠之内，张平可以任意化出劫雷并加以掌控，同时也可以把劫雷外放，就如同法术一般施展。

    雷之法术非金身之体不可以施展，即使有人可以破例施展，与金身境界放出的九宵之雷系法术也是不一样的。

    雷法为规则之术法，又称之为九宵雷法，对应九色劫雷。九宵雷法乃掌控天地之法，雷法即仙法，所以非达到地仙境界之修士不能施展，不过这个规则从今以后要被改写了。从今天开始，张平以炼虚四劫境界就可以施展雷系法术九宵雷法了。

    

439 淫贼，受死

    张平这次渡劫可以说是声势浩大，方圆万里之内的修士都感觉到了这股惊天的威压，有很多元婴修士想要去张平的渡劫之地查看究竟，可是距离还有百里远之时，就已经被九九大天劫的威压给压制的动弹不得，也正因为如此，他们就猜到了这可能是某个炼虚期的老怪在渡天劫，于是不敢再继续前行，而是打道回府。

    还好这万里之内并没有大的宗门存在，距离此地最近的宗门也在两万里之外，所以一直到张平利用星源珠把九九劫雷全部躲过，也没有任何一个化神期及炼虚期的修士前来探查。

    看到最后的八十一道黑色的噬空雷已经落下，顾盼儿及赫连羽茜五女急忙前去查看。

    张平在星源珠内对外界的情况看的是一清二楚，当最后的八十一道噬空雷结束之后他也就从星源珠内出来，然后施展水系法术清除了身上的油污，仔细的查看着身体的变化。

    经过劫雷的洗礼之后，张平发现自己的肤色没有什么变化，但皮肤的细腻程度却是与之前有了天壤之别，除去肤色的问题不说，只从肌肤的细腻程度来看，张平感觉自己有点女性化了，不过如此一来最直接的好处就是身体对天地元气的感觉更加灵敏了，同时因为皮肤细腻，毛孔已经缩小到了极限，体内灵气几乎已经停止了外泄，这样一来在修炼过程之中没有任何损耗，今后的修炼就会更加迅捷。

    雷劫已过，估计很多高阶修士很快就会来到这时一看究竟，所以张平粗浅的看了一下自己的状况之后就与五女一起离开了渡劫地，回到了上贤镇。

    回到了上贤镇之后张平就发现，这上贤镇之上所有的修士都在津津乐道刚才万里外的罕见劫雷之事，因为张平刚才经历的是最强的九九劫雷，劫雷威力所波及的范围极广，是以万里之内不管是何等修为的修士都对此事有了感应。

    “见过仙主，不知这奉主仪式仙主打算何时进行？”

    刚一进入孙家，孙洁眉就主动迎了上来询问张平奉主之事，孙洁眉看到张平身后的五女各个貌美女花倾国倾城，同时五女的修为在孙洁眉看来就如同云雾一般飘忽，感觉不到一丝灵气的存在，孙洁眉心中顿时大定，也就更加坚定了奉张平为主的决心。

    “奉主之事三天后举行，一切事情就由你来安排吧。”张平话毕就回到了孙家为自己准备的炼功房之中。

    外界三天，石珠内就是三个月，张平之所以要三天之后再举行奉主仪式，为的就是进入石珠之中趁热打铁巩固修为，同时也对自己劫后的身体加以适应。

    正如张平预测的那样，星源珠之内现在也有了天劫规则，而且其规则与外界的一模一样，张平也就突发奇想，用星源珠内的天劫对自己的肉身及魂体加以淬炼。不过这事不能太过心急了，刚刚完毕的四九天劫之元气还没有完全吸收，这星源珠内的一九至四九天劫对张平不会有任何作用，同时五九天劫也不是张平现在能够承受的，没办法张平只能静心炼化四九天劫带来的精纯元力。

    三天之后，孙洁眉已经把所有与奉主仪式相关的事情准备完毕，张平也沐浴更衣静坐在孙家的厅堂正中静等时辰的到来，而做为观礼方的伍家老少也早早的就来到了孙家。

    就在张平静坐厅堂闭目养神之时，孙家正门之处传来争吵之声，竟然有一个元婴期修士带着十几个金丹修士想要霸站孙家的地盘。

    自从当时张平在伍家密室之中顿悟进阶炼虚之后，这上贤山上的灵气也因为张平的顿悟引来的天地元气而浓郁了数倍，虽然这种灵气浓度增加是暂时的，却依然引得这真魔山中很多门派的垂涎。上贤山孙家与伍家早些年也经受过多次类似的事情，不过哪时来争抢地盘的修士都是金丹境界，因为上贤山的灵气浓度比起真魔山脉中的某些灵山不值一提，所以元婴期以上的修士都看不上这里，但如今情况不同了，也就把其中一个有元婴修士存在的门派给吸引了过来。

    孙家虽然比以前强大不少，可孙家并没有元婴修士坐镇，这个元婴修士来之前自然是把孙家给研究了个通透，这才气势凶凶的杀了过来。

    元婴修士带头，十几个金丹修士跟后，尾随六十多个筑基期修士，这个叫做灵虎门的势力也还算可以，因此孙家守门的两个金丹修士瞬间就被打成重伤，而后他们一行七十多人就杀了进来。

    “哈哈哈……孙洁眉何在，还不速速出来拜见老夫。”为首的元婴修士踏空而立放肆的对着孙家正殿大笑。

    孙洁眉此时也已经走出了孙家正殿。“你是何人，竟敢在此放肆，竟敢冲撞我家仙主，还不快快跪下磕头认罪，或许可免你一死！”

    “咦？你家仙主？哈哈，你就是孙洁眉么？你可真逗啊，你孙家什么时间多了一个仙主了？快快把他叫出来也认我见识见识，看你长的还有几分姿色，不如做我的双修道侣如何，我可以让你孙家继续在此地居住下去。”元婴修士哈哈一笑，然后用色迷迷的眼神看着孙洁眉。孙洁眉感觉到元婴修士的目光心中一颤，不由怒气上升御剑就斩向元婴修士。

    孙洁眉此女攻于心计，她出来之后第一句说就先把张平给亮了出来，而后就敢以金丹后期的修为攻击一个元婴修士，她凭的不是自己的修为，也不是盲目的自信，而是张平做为其仙主的威严威信。孙家可是要成为张平仙仆的家族，如果孙家的家主孙洁眉在张平的眼皮底下出事，张平的颜面何存，所以孙洁眉才敢如此放肆。

    看到孙洁眉拿着鸡毛当令剑借自己之势攻击这个不知天高地厚的元婴修士，张平心中并没有丝毫不快。这孙家可以要成为自己的仙仆了，往后需要孙洁眉亲力亲为的事情绝对不少，对于孙洁眉攻于心计这点张平甚是欣喜，相信以孙洁眉的手段，今后定然会成为自己的一大助力。

    孙洁眉虽然断定张平不会让自己吃亏，可当他攻向元婴修士之时依然是心中忐忑不安，特别是她的飞剑已经被元婴修士躲开之后张平却还是没有丝毫动静，孙洁眉的心也就跟着沉了下去，她对张平并不了解，因此也并不是百分百的肯定张平会出手帮自己。

    孙洁眉一剑斩空，元婴修士轻松躲开之后又是哈哈大笑。“哈哈哈……小娘皮好胆量，区区一个金丹修士竟然敢主动攻击于我，你不是说你家仙主也在么？难道你家仙主是要让你来送死么？”

    元婴修士没有御出法宝，而是双手前伸抓向孙洁眉的胸前。

    元婴修士身形一动，双手快如闪电已经距离孙洁眉不远，孙洁眉心中大惊，心想自己莽撞了，只怕这个闷亏是要吃定了。

    哪知道孙洁眉正在心中懊恼之时，突然感觉到一股莫明的力量经由自己全身之毛孔进入了经脉之中，自己的神识与灵台突然间就明亮了许多，同时身体之上感觉到有一股无穷的力量迸发而出，然后孙洁眉竟然凭借着这股突如其来的力量躲开了元婴修士的猥琐一击。

    “咦？”孙洁眉与元婴修士同时惊异出声，孙洁眉惊的是这突然出来的诡异力量，而元婴修士惊的是孙洁眉竟然能够躲开他的攻击。

    “有意思！小娘再来！”元婴修士并没有把这件事放在心上，而后双手再动又向孙洁眉攻了过去。

    孙洁眉很快就猜到了这股力量是张平赐予的，然后孙洁眉信心大增，大叫一声“找死！”御飞剑再次攻向元婴修士。

    张平此时静坐在孙家的大殿之中，顾盼儿五女也静坐在下首位置用神识注视着外面的动静，刚才涌入孙洁眉体内的力量就是张平通过天地之法则形成的。张平现在的修为是炼虚四劫境界，比起赫连羽茜还要高出三个境界，因此对于天地规则的掌控也已经超过了赫连羽茜，这种控制天地元气强加在低阶修士身上的术法赫连羽茜就施展不出来。

    孙洁眉的法宝飞剑再次斩出，在她的飞剑斩出之时，孙洁眉清楚的感觉到一股强大的力量灌注在了法宝之上，然后孙洁眉的法宝突然之间灵光大作，以一种超出孙洁眉相像的速度斩现元婴修士。

    元婴修士对孙洁眉的攻击并没有放在心上，哪知当孙洁眉的攻击出手之后元婴修士却是倒吸了一口冷气，因为孙洁眉的法宝之上透出一股上人心悸的力量，这股力量比起自己只强不弱。

    “这是怎么回事？”

    元婴修行匆忙之中御出一面护盾挡在身上，随后孙洁眉的飞剑就斩在元婴修士的护盾之上。

    “咔嚓！”元婴修士的护盾应声破碎，这下可把元婴修士给惊呆了。要知道元婴修士御出的护盾可是一个八品护盾，而孙洁眉使用的飞剑不过是七品，一个七品飞剑竟然击碎了八品的护盾，这换成他自己只怕也做不到。

    孙洁眉的飞剑击碎了元婴修士的护盾之后竟然劲道不减，“噗”的一声就洞穿了元婴修士的左肩，元婴修士“哎呀！”一声痛叫之后不敢再藏拙，他的法宝飞剑也御了出来。

    “淫贼，受死吧！”孙洁眉此时心花怒放，对张平的崇拜之情也更加的浓烈，大叫一声再次攻向元婴修士。

    

440 孙洁眉发彪

    孙洁眉只是一个金丹后期修士，而这样一个金丹后期修士竟然击碎了元婴修士的护盾，而且飞剑碎盾之后的残余力量竟然还把元婴修士的给伤了，这个情况可把在场所有修士都给震撼了。

    金丹修士力战元婴修士的事情在修真界中也偶有发生，想当年就有一个叫做平章的金丹修士击伤过元婴修士，但像孙洁眉这样可以轻松击伤元婴修士的事情却是从来没有过，即使是当年名声传遍整个昆魔的平章，也就是现在的张平也做不到，是以跟随元婴修士而来的其他金丹修士脑都陷入了空白状态。

    “当啷！”

    就在众修士发呆之时，孙洁眉的飞剑与元婴修士的飞剑撞在了一起，而后元婴修士的飞剑竟然被孙洁眉的飞剑一击震飞，然后孙洁眉的飞剑气势如虹，直接就洞穿了元婴修士的心脏。

    “这是怎么回事？现在的金丹修士都是这么牛x么？这个孙洁眉她真的是金丹修士么？”元婴修士在身体被洞穿的那一刻在心中想道。

    元婴修士的心脏被洞穿之后和一般人一样不能生还，只是元婴期修士的体内魂婴可以遁出体外再找机会夺舍，元婴修士的魂婴遁出体外之后却是没有立即逃走，而是望着自己倒在地上的尸身不敢相信自己身陨的事实。

    “你……你到底是什么修为？”元婴修士拇指大的魂婴用一种哭腔问孙洁眉。听到元婴修士如此问话，随元婴修士前来的十几个金丹修士也都竖起了耳朵要听个仔细。

    “白痴，我自然是金丹修为，这个你都看不出来么？去死吧！”孙洁眉说完之后再次御剑斩向元婴修士的魂婴。元婴修士看到孙洁眉再次攻来就想要施展空间瞬移之术躲开孙洁眉的攻击，可是元婴修士突然发现周围的空间之力受到了某种力量的禁锢，元婴之体的空间传送之术竟然失效了。

    “不……”元婴修士大惊之下失声大叫，就在元婴修士大叫的同时，孙洁眉的飞剑也已经斩在的他的魂婴之上。

    元婴修士的元婴之体本就是由灵魂组成，这种元婴之体相对于化神修士的阴神和炼虚修士的阳神来说只是一个婴儿境界，元婴修士的魂婴自然还不具备魂体重聚的能力，元婴修士的魂婴被孙洁眉一剑斩成两半，随之就化成了精纯的魂力消散于天地之间，从而进入了轮回之道。

    元婴修士身陨，竟然连元婴魂体都被灭杀，这下可把跟随着元婴修士而来的十几个金丹修士给惊吓的够呛，于是这群金丹修士转身就逃。

    “孙家上下听令，所有闯入孙家之人全部杀无赦！”

    “伍家上下听令，助孙家斩杀所有来犯之人！”

    伍振也是一声令下，孙家上下与伍家来此观礼的修士一起对这帮狂妄之徒展开了追杀，同时在张平的帮助之下，所有人都感觉到了一股强大的力量附加在了自己的身上。原本应该是势均力敌的双方，在张平的介入之下就变成了单方面的屠杀，最后只有三个金丹修士和十个筑基期修士逃离了孙家，而这几个成功逃离孙家之人也是孙洁眉刻意而为的，为的就是让孙家斩杀一元婴修士和十几个金丹修士的消息散发出去，以起到杀鸡敬猴的作用。

    这件小插曲对于张平接收孙家成为自己的仙仆之事没有任何影响，在处理完了这件事情之后，孙家奉张平为主之事正常进行。

    这奉主百世之法是孙家万年前的族主留下的，首先布下一个奉主大阵，张平端坐在奉主大阵之中，所有想要奉张平为主之人都要献出自己的一滴精血入阵，而后敞开心神按受张平灵魂烙印的注入，并且张平在他们灵魂之中打入烙印之时对天起誓，百世轮回奉张平为主，终生不能背叛，不能反悔，与张平生死荣辱不离不弃。

    孙家老少四百多人在奉主大阵四周坐定，随着他们的精血注入大阵之中，以张平为中心，众人头顶落下一道七彩光束，而后一股莫明的力量把张平的灵魂与孙家四百多人联系了起来，这种联系与张平和甄雄的联系不同，张平不能够用这种灵魂联系去掌控孙家之人的生死，却可以像五行禁魂咒那样用魂语和孙家之人联系，而张平做的第一件事情就是把自己凝成元婴之经验传给了他们，至于结成金丹及筑基的经验因为他们之中就有金丹修士的存在，所以也就不用张平再多费心了。

    “多谢仙主赐福！”

    孙家老幼都很清晰的得到了张平有关元婴的心得经验，这对于已经是金丹后期境界的孙洁眉来说是一种莫大的财富，这就是张平收孙家为仆之后送给孙家的第一件礼物，张平送给孙家的第二件礼物则是大批的丹药。

    孙家已经成为自己的仙仆，张平自然不会对他们吝啬，他们的修为境界增加之后对自己只有好处没有坏处。

    在收了孙家为自己仙仆的第二天，张平在伍家堡也成功收了伍家为自己的第二个仙仆家族，之后顾盼儿对孙家和伍家的护族大阵进行了升级，把他们两家的阵法改造成了天阶阵法，以天阶阵法的强度，即使是化神修士也能够抵挡一段时间。

    把孙家和伍家收为自己的仙仆之后，张平就和几女一起离开了上贤山，赶往桃园秘境。

    孙家与伍家张平并没有把他们收入石珠之中，因为张平另有打算。星源珠之内虽然时间是外界的三倍，但修士修行是不能脱离他们所居住的修真世界的，所以张平并不打算让符灵门中所有人都进入星源珠内修炼，俗话说人分呆傻精明，好钢要用在刀刃上，用星源珠的时间法则积累出来的灵草丹药毕竟有限，以前只有张平一人，星源珠内产生了灵草自然是用不完，现在收了孙家与伍家之后，再加上符灵门中的门徒近千，这人数一下就达到了一千五百之数，所以张平决定这进入星源珠内修炼要定个规则了。

    至于这规则如何，张平也只是给出了一个大致意见，然后就需要柳诗诗去完善。

    说起来张平的性格并不适合做一个门派的掌控者，因为张平心太软，不够狠，这是柳诗诗经常在张平耳边唠叨的话。

    

441 仙器幻形，神器化形

    张平自己的几个老婆之中顾盼儿是最聪明的，顾盼儿的聪明有时候让张平自己都感觉到有一丝心寒，因为很多事张平只是刚有了一个想法，而顾盼儿就已经把张平的心里话给说了出来帮助张平出谋划策，因此张平就时候就想，如果遇到像顾盼儿这样聪明的对手，只怕自己会无力承受。

    柳诗诗表面属于知书达理的知性美女，而实际上柳诗诗做事果断而且狠辣，狠辣的同时却又不失细腻，想来这与他成为僵尸之体有莫大的关联，也正因为如此，张平才在顾盼儿的建议之下把符灵门交给柳诗诗魂打理，因此上这符灵门真正的门主应该是柳诗诗，而不是张平。

    至于丁当和方紫烟，他们两个人的性格都属于活泼刁蛮那种，但细分起来丁当做事有点过于鲁莽，而方紫烟虽然有时间会使些小性，但总的来说却是属于心思细腻的那种，不然方紫烟也不会在炼器之道上有不凡的成就，于是张平就让丁当去做柳诗诗的下手，帮助柳诗诗的同时也正好磨练一下她的性。

    至于赫连羽茜，张平也不知道该把她放在何种位置。此女在张平还是筑基境界之时就已经进阶化神，当时甚至在张平进入黄源路之后还主动引出黄泉路中的阴鬼围攻张平，而她的目的也只是为了求证何为爱情。

    后来赫连羽茜再次与张平相遇，并且几次救张平于危难之中，在张平还没有进阶化神期之时赫连羽茜就主动跟在张平身边，这转眼间已经快要三年了。这个三年还只是针对修真界的普通时间，如果算上星源珠内的三十倍时间，赫连羽茜跟在张平身边就已经快一百年了。

    这一百年的时间说长不长，说短却也不短，赫连羽茜舍弃了阴冥宗太上长老的身份跟在张平身边成了这符灵门的太上长老，她心中怎么想的张平不敢去猜测，因为顾盼儿早就给过张平暗示，只是张平一想到赫连羽茜是一个比自己要大上千岁之人就心中感觉怪异，不过想到柳诗诗其实也已经超过千岁的年龄，张平心中才有了一丝坦然，于是张平也就不再多想，就让这一切顺其自然吧。

    桃花宗后山的桃园秘境，自从桃花宗建宗之后，有一段时间被昆魔修士广为言传，因为这桃园秘境是由一个损坏的仙器能量外泄而形成的，于是有很多修士都曾经进入桃园秘境之中，想要寻找得到仙器的机缘，怎奈这桃园秘境之中除了有一个仙器的存在之外，没有其他任何有价值的东西，在几个元婴修士狂妄的试着想要收服仙器，结果灵魂反被仙器星尘钵收走之后，这探寻桃园秘境的事情也就逐渐淡出了昆魔众修士的视野。

    桃园秘境的入口在桃花宗的后山，想要进入桃园秘境就要得到桃花宗的允许才行，不过这对于张平来说却是个例外，因为张平曾经进入星尘钵的十万虚幻世界三万年，虽然张平的修为无法炼化星尘钵，却在这三万年的虚幻时间里与星尘钵产生出一种联系，所以张平要想进入桃园秘境之中并不用经过桃花宗的秘境通道，只需要进入形成桃园秘境的空间云雾之中即可。

    当张平飞到桃花宗的后山，也就是桃园秘境上方之时，形成范围秘境的空间云雾之中传出一丝精纯的佛力，这股佛力就是仙器星尘钵外泄的能量。当星尘体中的力量通过仙器表面的裂缝外泄之后，仙器本身的器灵就会引却天地规则，把这股外泄的佛力给重新收回，这能量外漏与被收回的往反过程之中，就形成了对空间的撕裂和破坏，于是就形成了这桃园秘境。

    感觉到这股佛力的存在之后，张平就把自身的五行灵气转化成了欢喜佛力，然后星尘钵能量形成的空间云雾就与张平的佛力产生了共鸣，因为张平的欢喜佛是在星尘钵中修炼成功的，也就是说张平的佛力与星尘钵的佛力是有着同源关系的，因此这空间云雾之中的能量就把张平视做是自己的本体，于是张平直接就穿过了这空间云雾来到了桃园秘境之中。

    张平能够如此运用这空间规则与张平在伍家的顿悟有着直接关系，若非如此，即使张平自身佛力与星尘钵同源也无济于事。

    张平站在桃园秘境正中的山顶之上，也就是仙器星尘钵的存在之地，而张平的对面是一个光头罗汉，这个罗汉半披袈裟，全身金光四射，给人一种不可亵渎的神圣之感，张平被这罗汉身上的金光照射的同时，感觉体内佛力运转加快，全身经脉也甚是舒畅。

    金身罗汉双手合十道：“阿弥陀佛，仙器星尘见过施主，没想到施主离开百年时间就已经进阶炼虚四劫之境界，当真是可喜可贺。”

    “啊……你是仙器星尘钵？”

    张平看着这突然出现的金身罗汉脑陷入空白状态，张平来到这桃园秘境之中只是想寻一个安宗立派的安全场所，却怎么也没有想到刚一进入这桃园秘境，就被空间云雾给传送到了这山顶之上，然后就看到一个金身罗汉幻化而出。

    这个金身罗汉看到张平表情痴呆就解释道：“张施主不用怀疑，我就是你曾经修炼的十万虚幻世界之主，小僧法号星尘，我的本体就是仙器星尘钵。当年一场意外，我本体受损，虽然依然可以幻形为人，却是失去了独立行走飞行的能力……”

    经过仙器星尘的一翻解释之后张平终于对这仙器之说有了一个全新的认识。

    按这罗汉星尘的说法，法宝及其以下的灵器与法器都是修行世界中最下成的东西，从灵宝开始所有的法器都可以拥有器灵的存在。灵宝上面是仙器，比仙器更高级的是神器。灵宝拥有器灵之后，其灵宝就是器灵的身体，器灵可以掌控灵宝施放法术，同时灵宝中的器灵可以以魂体状态显形出来。

    灵宝显形，而仙器则是幻形。幻形就如同是某种特殊的幻术，以浮空的仙器为媒，幻化出与真人无异的人形出来，同时仙器可以施放的法术也更加强悍。

    不过有一点一定要弄清楚，幻形之所以叫幻形，就是说仙器显现出的人形只是一个幻像而已，虽然比灵宝的器灵显形更加真实，却依然是假的。

    灵宝显形，仙器幻形，这就是灵宝与仙器最为直接的外像区别，而更高级的神器则是化形。

    何为化形？化形就是说这个神器的本体变化成人，这就是化形。一定要注意，这是说的是化形，而不是幻形。幻形是假，化形是真，就如同妖修化成了人形，这神器的化形化出的是真实人体，这也是神器与仙器的表象区别。

    听明白了所谓灵宝与仙器和神器的区别之后，张平心中生出一种怪异之感，神器竟然可以化成真实的人形，就是不知道他们的身体是硬棒棒的还是如同真人一样是柔软的，这仙界之事还真够妖孽的。

    “不知……星尘大师把在下传送到这山顶之上有何指教？”张平在心中揣摩再三，最终还是用大师去称呼这个仙器星尘钵，既然对方已经可以幻化成人形，想来把他视做为人更为合适。

    “说来话长，我做为上界之仙器流落到了下界，如果不出意外就会永远被留在此界，但此界的仙灵之气太过淡薄，更何部我身体受损，长久下去我的仙灵之气流失会越来越快，终有一日会退化成灵宝，所以我要尽快的寻一个主人把我带到仙界中去……”

    仙器星法钵把自己的想法说给了张平听，原来星尘在为自己的出路考虑，想要寻一个新的主人把他带到上界中去。

    张平听后心中诧异的问道：“呃？星尘大师找我是何用意，俱我所知非金身境界不能炼化仙器，只怕晚辈无能为力啊。”

    星尘钵接口说道：“张施主说的没错，仙器作为特殊的存在，非金身境界不能炼化，即使有人能够强行炼化，其身体修为也不能承受仙器之威。而任何一个修士一但达到金身境界就会被天地之规则强行召唤至上界，想要在下界把仙器炼化当真是个无解之难题，不过对于张施主却并非没有一点希望。”

    “呃？大师有何方法尽管说来，晚辈若能做到定然会竭尽全力在所不辞。”

    张平听星尘钵说自己有希望在飞升之前把他炼化，不由心中激动不已，这星尘钵可是一件仙器啊，张平不动心哪是不可能的。

    “办法其实很简单，就是张施主今后要尽可能的在这空间云雾中修炼，尽量的同化你我之间的佛力感应，同时你也要在此地渡过你的九九天劫，在你最后成功渡过天劫之时，会有一柱香的时间停留在此界，这一柱香的时间就你炼化我的唯一机会。原本想要炼化一件仙器非几个月的时间不能成功，但你的佛力本就来自于星尘钵之中，你我的佛力本就同源，相信再努力一翻，用一柱香的时间把我炼化定然不在话下。”

    “哦？这感情好，星尘大师放心，我来这桃园秘境本意就是要在此立宗，从今以后就要常住此地了，定然不负前辈所托。”张平满心欢喜的允诺了星尘钵的请求，这种可以炼化仙器的捷径，只有傻才会不答应。

    

442 君子之约

    随后的事情就简单多了，因为仙器是有灵智的存在，所以在仙器星尘的帮助之下，桃花宗内与桃园秘境相连的通道被顾盼儿用阵法给封死了，同时顾盼儿在符灵秘境之中设立了一个大型传送阵，可以把符灵秘境之中的修士直接传送到两万里外的上贤山孙家和伍家。

    符灵秘境当然就是桃园秘境，只因张平把符灵宗的宗门设在了桃园秘境之中，如果还叫桃园秘境总感觉不太合适，于是就把这桃园秘境改名叫做符灵秘境。其实张平原本打算改名叫做星尘秘境的，但征求了几女及其它人的意见之后，还是叫做符灵秘境更直接一点，如果有其他宗门之人前来拜宗，听起来也更有成就感。

    符灵秘境之中有一个可以传送到孙家和伍家的传送阵，同时还有一个可以传送到赤炎仙府的传送阵，这赤炎仙府就被暂时安置在了符灵秘境之中，而珊瑚灵府则一直被张平放在星源珠内。

    符灵秘境本就是万年前桃花宗的宗门所在地，很多桃花宗的房屋宫殿还完好无损，也省得张平再花精力去修建，所以整个宗门的事情也只用了几天的时间就安排的妥妥当当，而后符灵宗的各个修士也都开始了正常的宗门生活，并且进入星源珠修炼之事柳诗诗也已经安排妥当。

    赤炎仙府被张平设成了门中之人可随意进入的规则，符灵门中之人都可以在自己认为合适的时候进入仙府中修炼，同时每年都有一次选拔进入星源珠珊瑚灵府修炼的机会，以此来激励宗门中修士的进取精神。

    这所谓的选拔自然是针对宗门中的普通修士，像甄雄这样的高阶修士自然不在此列，而孙家和伍家则有另外一套选拨体系，至少孙洁眉和伍振二人就无需选拔。

    把符灵宗的大小事宜安排妥当之后，张平直接就顶着头顶的空间云雾飞出了符灵秘境，因为在闭关修炼之前还有一件事情要做，那就是寻回甄雄的另外一魂一魄。

    甄雄现在的样已经是一个十七八岁的小伙了，而且长的眉清目秀俊朗非凡。先前甄雄借助其轮回之身的古海之魂暂时补齐了自己的三魂六魄，可这古海的三魂六魄之中只有一魂一魄是甄雄原先的魂体，因此并不能与甄雄之魂体完全相融，更重要的是甄雄的另外一魂一魄寻回之后可以让甄雄在最短的时间风恢复他的巅峰实力，这是古海之魂不能顶替的最重要原因。

    符灵宗的其他修士想要离开符灵秘境，唯有通过顾盼儿设立的传送阵法才可以，即使是赫连羽茜的炼虚境界也不行，唯有张平无需传送阵的帮助，所以张平直接就冲出了头顶的空间云雾，然后急速向甄雄的一魂一魄被囚禁的地方飞去。

    “嘎嘎嘎嘎……我就要恢复修为了啊，哈哈……”甄雄从星源珠内出来这后就不停的怪笑个不停。

    “你丫的能不能消停一点，怪叫个鸟啊你……”张平没好气的咒骂甄雄。

    甄雄却是继续哈哈大笑：“哈哈哈……我也不知道我这是怎么了，想来是受到了古海的影响吧，虽然这古海是我的分魂轮回，可他毕竟已经生出了灵智，有了自己的思维，被我强行夺魂之后他的记忆与性格也与我重叠，想来这是逃不过这一劫了。”

    甄雄说的劫，是指一体多魂的后遗症，即使甄雄把他的另外一魂一魄找回，却是无法清除古海留在他体内的多余魂体，因此甄雄从今往后就会时常受到古海之魂的影响，这也就是通常所说的双重性格。也就是说偶尔会出现由古海的魂体掌控甄雄思维的情况。这种思维的转换并不会对甄雄本人造成什么影响，但甄雄的性格转变却会直接影响到甄雄的行为判断，这也就是甄雄所说的“劫”，这种特殊的劫有一个特殊的叫法，叫做“多魂劫！”

    魂劫不但但影响到多魂之体的心性与判断力，更重要的是多魂之修士在渡炼虚淬魂劫之时，其难度会加大，也就是说，甄雄再次渡劫之时面临的将不是普通的一九天劫，而是二九，乃至三九天劫，虽然不会出现张平那样的九九天劫，却依然会把渡劫的难度增加少。

    多魂之体会虽然会增加其渡劫时的难度，但祸福有所依，多魂之体对于修行之道却是十分有利的，其最为直接的影响就是魂力比一般修士要强大，同时对于天地规则的感悟和掌控之力也更加强大，这就是多魂之体的诡异之处。

    “哪你这多魂之体是好事还是坏事呢？你可有什么应对之策？”张平问道。

    “好事，这当然是好事了，不就是渡劫时多了点难度么？想我甄雄天才绝伦，这天劫之事定然不在话下，有了这多魂之体，日后的我修为定然会平步青云，小你可别嫉妒我啊，哈哈哈……”甄雄的性格本就非常的张狂，如今受到古海魂体的影响，其行为更是夸张，不过张平对甄雄叫自己小并没有什么反感。

    甄雄本就比自己要大上至少一万岁，在他面前自己还真是一个毛头小，同时经过这些年的了解，张平也知道这甄雄性格如何，既然他已经诚心降服自己，就一定会对自己忠心耿耿没有二心，如今甄雄得到了多魂之体，对他日后的修为定然会有不小的益处，甄雄修为的提高，对于张平来说是件不错的好事。

    “你有办法应对就好，不然你死了我去哪找这么强的打手呢？”张平咧着嘴笑着说道。

    “小，你难道就把我当做一个打手来对待么？好歹我也是这昆魔大陆万年难得一见的修真天才，相当年我只用了二百年就成功进阶炼虚……”甄雄一说起来就没完没了，又掉起了他当家之事。

    张平打断了甄雄说道：“行了，老怪物，你二百年进阶炼虚境界的记录已经被我给打破了，好汉不提当年勇，你能整点新鲜的不能？”

    张平一提起自己的修行记录，甄雄立码情绪低落了下去，可是时间不长，甄雄又再次叫嚣起来。

    “小！你可敢与我打个赌，看你我二人谁最先进阶金身境界，谁胜了谁就做大哥你看如何？”甄雄用一种挑衅的眼神看着张平。

    “哈哈哈……有何不敢，只是你若输了就要叫我大哥，你拉的下这个面么？”张平笑道。

    “哈哈，我怎么可能会输呢，我被分魂囚禁之前可已经是炼虚六劫修为了，难道会怕你一个炼虚四劫修为的小辈。”

    “哪好，咱们可就这么定下了，谁先进阶金身境界，谁就是大哥，到时候可不能觉得不好意思叫不出口啊。”张平的好胜之心也被甄雄给激发了出来，于是甄雄和张平就定下了这个君之约，谁最先进阶金身境界，谁就是对方的大哥。

    

443 槐苏岭

    距离桃花宗，也就是距离符灵宗所在的符灵秘境两万里，有一个叫做槐苏岭的地方。

    槐苏岭是一片连绵的丘陵地形，大大小小的丘陵之地长满了槐树，槐苏岭中有一小镇叫做槐苏镇，镇上居民八千，在镇之中也算是个大镇了。

    根据甄雄的本魂感觉得知，他的另外一魂一魄就被封印在这里，不过张平和甄雄二人把这槐苏岭寻了个底朝天，却也没能找到甄雄的一魂一魄究竟何在。

    这次张平倒是没有怀疑甄雄的感应错误，因为有了上次木枯岛的经验，对于甄雄的一魂一魄被某种特殊的术法封印张平已经有了预见，如果封印甄雄的阵法及方法不够特殊的话，说不定经过万的年时间之后，早就被误入封印地的修士给解除封印了。

    张平费尽了心神也没能找出封印甄雄的阵法所在，无奈之下只能叫出顾盼儿，相信由顾盼儿出马，找到甄雄的封印之魂定然是手到擒来。

    顾盼儿出来之后先是在整个槐苏岭布下了一百零八个地阶上品符阵，然后依次开启符阵，借符阵开启之时对天地规则及灵气的影响来推算封印甄雄魂魄的阵法所在。这个以阵引阵之法在木枯岛上使用之时非常的灵验，但这次顾盼儿把一百零八个符阵全部开启之后，却依然没有找出甄雄魂魄的封印所在。

    “奇怪了，莫非我舞忽略了什么？”顾盼儿说道。

    “我可以很清楚的感觉到我的魂魄就在这槐苏岭之中，我的感应肯定错不了，只是我无法准确定位我的魂魄所在的位置……”甄雄着急的说道。

    张平眉头一皱说道：“也没你说感应错误啊，一边呆着去，别打扰了盼儿……”张平把甄雄赶到了一边，以免甄雄啰啰嗦嗦的影响顾盼儿思考。

    顾盼儿和张平二人再次飞到天空之上，又把整个槐苏岭寻了个遍，虽然这次的神识查找更加仔细，却依然没有任何收获，最终张平决定去槐苏镇暂住一晚，让思维放松一下，说不定第二天就能找到甄雄魂体的线索了。

    张平和甄雄还有顾盼儿三人没有换下身上的道袍，只是用一张幻形符就把身上的法宝级锦制道袍幻化成了普通的凡人服饰，然后三人就进入了槐苏镇。

    时值正午，这槐苏镇之上热闹非凡，顾盼儿已经很久没有入凡了，拉着张平的手兴致勃勃四久游走，而甄雄跟在后面则是满脸不悦。

    “我说你们俩是来游玩呢还是帮我寻找分魂呢？……几个凡人的首饰有什么好看的？……都已经是化神修士了还买这凡人的东西做什么……要不我们就在这槐苏镇住上一晚，你还别说，这凡人生活也挺有趣的……”

    甄雄远远的跟在张平身后，却是一直用神识传音之术骚扰张平，张平对于甄雄的唠叨完全无视，这甄雄在这街上逛久了之后终于也对这凡人的生活产生了兴趣，张平的耳根终于清静了下来。

    既然寻找甄雄分魂之事暂时陷入了僵局，三人也就在这槐苏镇的客栈租了两间客房暂住了下来，打算休息一下明天再继续。张平已经是炼虚境界的大修士，顾盼儿和甄雄也都是化神境界，对于这种境界的修士睡觉已经是可有可无的事，如果他们愿意，一年不睡也不会感觉到困乏，睡觉对于修士来说，只不过是习惯使然，即使他们处在睡梦之中，其灵台依然清明。

    在这凡人客栈中睡觉之事张平倒是觉得兴致盎然，最主要的原因是有顾盼儿相陪，在顾盼儿把客房用天阶阵法给防御起来之后，张平就迫不及待的和顾盼儿好一翻亲热，而时间也就到了午夜时。

    夜已深沉，空气之中白天之阳气尽去，阴气逐渐弥漫，搂着美人玉体躺在床上的张平突然睁开了眼睛。

    “盼儿，我想我知道封印甄雄分魂的阵法何在了，如果我猜的不错，此阵只能在夜半时分才能够找到。”

    顾盼儿慵懒的直起身，用被褥遮挡着她凸致玲珑，白如羊脂的玉体看着张平柔声说道：“相公有何发现？”

    “槐树随非灵树，却是天下至阴之树，在鬼道之中被称之为鬼树。甄雄说他的分魂被封印在此，白天时你也看到了，这方圆千里之内长满了槐树，如果我猜的不错，这槐苏岭三字就是指封印甄雄分魂的意思，以千里阴槐做为阵源来镇压甄雄之分魂，并且以千里阴槐之阴力分化甄雄之魂体。甄雄不也说了么，他清楚的感觉到了分魂就在这里，却是无法准确定位分魂何在，只怕他的分魂已经融入了这千里槐树之中了。”

    张平三人再次飞临千里槐苏岭上空，顾盼儿再次在这槐苏岭布下一百零八个地阶符阵，然后依次开启符阵，用阵引之法推算这槐苏岭的封印之阵何在。

    随着符阵的开启，顾盼儿的眉头皱的也是越来沉，最终顾盼儿神色难看的说道：“相公猜的没错，这整个槐苏岭就是一个阵法，槐苏岭千里鬼树超过三成都已接近成精，而寄灵这千里槐树之中的也正是甄雄的分魂魂力，想要收回甄雄的分魂怕是要费一翻手脚了。”

    “什么？我的分魂已经成槐树精了？……”甄雄惊声大叫，显然不愿意接受这个事实。

    “并非成精，而是吸收了你的分魂之力快要成精了。想来封印你分魂的阵法就是利用这里的槐树慢慢的消耗你的分魂之力，以你分魂之魂力来滋养这里的阴属性槐树，以此达到灭你分魂的效果。”顾盼儿一边取出几套天阶阵旗，一边解释给甄雄听。

    “哪么顾仙可有办法破阵如魂？顾奶奶，只要你能找回我甄雄的分魂，你就是我奶奶……”甄雄围着顾盼儿是说尽了好话。

    “我有那么老么？听说你和我相公打赌谁先进阶金身境界谁就是对方的大哥，不如你叫我姐姐如何？”顾盼儿笑着对甄雄说。

    甄雄哈哈大笑道：“没问题，只要能够寻回我的分魂，你以后就是我新姐姐了……不对，顾仙你不字好心啊，你这是想着法骗我上当啊，张小，你老婆不厚道啊。”

    甄雄话说到一半，突然醒悟过来，顾盼儿这是在给自己下套，如果真的叫了顾盼儿姐姐，哪么张平和甄雄两人之间的赌约可以说，张平就立于不败之地了，即使张平最后输了赌局，只怕甄雄这个大哥也做不有会舒心，因为顾盼儿是张平的老婆，顾盼儿既然成了甄雄的姐姐，哪张平岂不就成了甄雄的大舅哥了。

    

444 千阵聚魂

    顾盼儿这次除了在方圆千里槐苏岭范围布下了三千多个符阵之外，还在槐苏岭的中心地带布下了一个天阶混合阵法，这个天阶混合阵法所在的地方，就是顾盼儿推算出来的甄雄分魂被封印之阵法的阵眼。

    槐树属性为阴，而现在又是夜半之时，乃一天当中阴气最重的时辰。封印甄雄分魂的阵法叫做阴槐噬魂阵，其阵意就是利用槐树之阴属性把处于阵中的甄雄之分魂吸入树体，以达到分化其魂，最终灭魂的目的。

    这个阵法特殊的很，乃上古奇阵之一，此阵在白天之时阵意尽敛，因此只有在夜的这一个时辰才有机会找到阵法的阵眼存在。

    顾盼儿布阵结束之后，随着她指决连动，三千多个符阵和槐苏岭正中的天阶阵法同时开启，而后随着一股强大的灵气冲天而起，一个有三千多个符阵组成的超级组合阵法形成。

    万符组合阵是顾盼儿学会了赤炎仙君的阵道知识之后领悟出来的超级阵道。说是超级阵道可能有点夸张，不过这种以三千多个符阵组合而成的阵法其强度可比一个天阶上品的复合阵法，因此用超级来表述也不算过份。

    “千阵聚魂！”

    由三千多个符阵组成的超级阵法在顾盼儿的控制之下其能量瞬间汇聚，千里之内所有的槐树都处在这三千多个符阵的阵势之中。

    甄雄的分魂在这一万年的时间里早已经被槐苏岭的槐树给吸收分化了，也就是说甄雄的分魂现在已经完全融入了这千里的槐树之中，而这千阵聚魂就是把已经融入这千里槐中的甄友分魂给强行抽离出来。

    千阵齐动，整个槐苏岭的槐树在阵法的作用之下树叶莎莎响，天地也为之色变，天空之中阴云密布，山林之中阴风阵阵，给人一种萧杀阴冷的感觉。

    随着阴风生起，甄雄的眼睛也越睁越大。“我感觉到了，我的分魂就在阵眼之中！”甄雄兴奋的大叫起来，已经融入槐树之中的甄雄分魂竟然真被千阵聚魂给抽离了出来。

    顾盼儿神情专注冷声说道：“莫急，等你的魂体凝聚之后才可以闭阵收魂。”

    “我知道，我知道，谢谢顾仙大恩……”甄雄正在讨好的说话之时，这槐苏岭中突然透出一股让人心悸的魔气，这股魔气人地下钻出，在槐树林中形成一层红色的雾状，而后这股红色的魔气之雾越来越浓，大片大片的槐树开始迅速枯萎，整个槐树林就如同处在一片血海之中，只不过这血海是红色的血雾形态。

    “怎么回事？可是阵法的原因？”张平问道。

    顾盼儿眉头紧皱说道：“非也，应该是这槐苏岭之下有某种东西存在。”

    “某种东西存在？”张平听心中一紧，血月和噬魂随之御出体外。

    蓝色的血月如同一弯明月一般围绕着张平的身体不停的盘旋，而噬魂所化的几十条噬魂索从张平的后背透出，就如同一对黑色的翅膀一般显的异常妖异，甄雄此时也是全身被一层黑色的魔云覆盖，黑色的魔气化成了魔云形成一个巨大的人形警惕的看着这槐林中的红雾。

    就在这时，槐林中突然传出怪异的叫声。“咦……哈哈……我当是谁在坏我的好事，原来是你小，当年你用天魔噬灵蚁破了我的邪魔之身，今天就让你魂藏此地！哈哈哈……”

    张平听到这熟悉的声音之后心头猛然一跳，不由对着顾盼儿苦笑道：“还记得我说的，我进入昆魔之后遇到的邪魔血魔真君么？就是这”

    修行之人的记忆力都非同一般，血魔真君虽然与张平只有一面之缘，张平却依然记的十分清楚。

    就在张平和顾盼儿说话之时，槐树林中的红色魔雾之中幻化出一个巨大的头像出来，这头像所显正是当年张平曾经与之争斗过的邪魔血魔真君。

    张平口上无德对着血魔真君说道：“原来是血魔老妖啊，我说这些年在昆魔怎么听不到关于你的事情，原来是躲在这里，不知道你在这里所为何事？不会是找了个风水宝地装死的吧。”

    张平虽然嘴上如此说话，却是在心中思索血魔真君出现在这里的原因。这槐苏岭是封印甄雄分魂的地方，本来就很是诡异，而同样诡异的血魔真君竟然会出现在这里，看他的情况在这里的时间已经不短，这不能不让张平心中纠结。

    张平早就看出来了，这血魔真君现在已经是可比化神境界的化魔后期修为。邪魔道是魔修中一个非常特殊的修行之道，凡修成邪魔道者都有他的非凡之处。就拿麻凡来说，麻凡同样也是化魔后期修为，可就是这样一个化魔后期修为，却是把已经炼虚六劫的木炎成功逼走，因此张平对这邪魔道很是感到头痛，如非迫不得已，张平真不想和一个邪魔为敌。

    血魔真君听到张平如此说话不由心中大怒。“小你破坏这里的阴槐阵法是何用意？速速撤去阵法可饶你不死，否则即便你是炼虚修士，我也一定要你把命留在此地。”

    “哦？想要我撤去阵法也行，只是不知道你在这里是何用意？莫非在利用这阴槐阵势修行你的邪魔道么？”张平大胆的猜测道。

    “小很聪明啊，这里的槐树阴气极浓，借助这里的阴槐阵法我才能百年时间进阶化魔后期，小莫要多管闲事，限你十息之内停了你的阵法，否则定要你的好看。”血魔真君说道。

    甄雄听到血魔真君在利用阴槐阵法修为他的邪魔道，不由心中大急。这阴槐阵法中的槐树吸收了自己的分魂，而这血魔真君却是在吸收槐树中的阴气，也就是说，这血魔真君是在间接的吸收自己的分魂进行修炼，血魔真君把自己的分魂都给吸收炼化了，这还了得？所以甄雄听后是心中大怒。

    “丫丫呸的，你这个该死的邪魔，竟敢吸收我的分魂成就你的邪魔之道，纳命来！”甄雄大叫着就攻向血魔真君。

    甄雄由魔气幻化的黑色巨手一拳打在血魔真君的头像之上，血魔真君的头像一击就溃，而后槐树林中突然两个红色的大手伸出手指点在甄雄的身上。这红色的大手指比拳大，竟然直接穿过了甄雄身体表面的黑色魔气护盾打在了甄雄的身上，甄雄被这手指一点之下后退数步，而后甄雄发现自己身体表面的黑色魔气竟然开始变红，同时也不再受自己思维的控制，这血魔真君一击不但震退了甄雄，竟然还把甄雄的魔气给同化了。

    “邪魔道果然诡异！”

    张平心中暗叫，然后血月入体，黑色的天空之中突然间一股白色的灵火弥漫了半边天空，把方圆百里之内照的如同白昼。

    “混沌灵火，燃！”

    张平知道血魔真君的血魔之气可以污染法宝，刚才张平也看到了，这进阶化魔之后的血魔之血魔之气，竟然还可以污染修士的身体及体内灵气，虽然不确定能不能污染灵宝，张平却不打算冒这个险。

    对付血魔不能使用法宝这是张平的经验之谈，在混沌灵火冲向血魔真君的同时，张平体内的灵气突变，而后张平身体表面金光四射，欢喜禅佛力开启。

    佛力克制魔力，这同样是张平的经验之谈。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽！”

    在混沌灵火冲向血魔真君的同时，张平的六字真言大手印也已经拍出，一个金色的手印足足有数丈之高，以灭天毁地之势拍向血魔真君。

    看到天空之中张平幻化出来的白色混沌灵火，血魔真君脸上露出不屑之色，虽然血魔真君也感觉到这股白色发火焰不同于一般的灵火，便出于对自己邪魔之体的自信，并没有放在心上。

    混沌灵火可燃天地间之所有，血魔真君小视混沌灵火的后果就是其悲剧的产生。

    “啊……”随着血魔真君的一声惨叫，血魔真君与混沌灵火接触的红色魔雾瞬间被混沌灵火吞噬，混沌灵火也随之壮大了一分。

    血魔真君的邪魔道就是化体为血，以血噬灵，吞人吞物，污染一切。血雾就是血魔真君的身体，血雾被混沌灵火吞噬就是血魔真君的身体被吞噬，这种痛苦自然可以相像的到。

    血魔真君的怪叫声还没有结束，张平的六字真言大手印也已经拍到，只听“轰”的一声，弥漫了整个槐树林的血魔之红色魔雾直接就出现了一片百丈大小的空洞。

    “小找死！”血魔真君连续吃了两次暗亏之后脑羞成怒，他已经融入地下的邪魔之体全部从地下涌出，而后一条长有千丈，粗十丈的血河挂在天空之中，血魔真君的真身现显。

    “血震！”

    血魔真君的真身一现，一个诡异的法术跟着就施展了出来。血魔真君的这个法术看起来来淡无奇，而张平与顾盼儿还有甄雄三人却是感觉自己体内的血液突然间狂暴的震动起来，其直接作用就是经脉受阻，灵气停滞。

    “燃血！”

    随之血魔真君的第二个术法施展，张平三人感觉体内的血液瞬间沸腾了起来，就如同是水被烧开了一样向头顶翻滚着冲去。

    “好法术”张平大叫一声，体内噬魂再次御出，数百条噬魂索从张平的体内伸出，把顾盼儿和甄雄还有自己都给包裹在了里面。

    这血震和燃血之术其实是灵魂法术的一种，而噬魂却是有刻收灵魂之力的控制灵魂之力的作用，是以在噬魂的作用之下，血震与燃血之术的作用瞬间被除去。

    “顾儿只管破阵，其他就交给我和甄雄处理。”

    张平话毕，就御着噬魂向血魔真君冲去。

    

445 灭之规则

    张平的混沌灵火虽然很是犀利，但火系法术的攻击速度相对较慢，所以血魔真君吃了一个闷亏之后就躲着混沌灵火，以至于张平的混沌灵火暂时没了用武之地。

    “阳神分化！出！”张平施展阳神化身之术，以张平现在炼虚四劫的修为，已经可以化出一百二十八个阳神之体，然后这一百二十八个阳神之体组合成了一个攻击阵势扑向血魔真君的血河之体。

    修士的阳神之体乃是天地元气组成，阳神之体的每一拳挥出，引动的都是天地之规则，每一拳下去都力达万均，同时还附有术法之威。

    阳神虽然犀利，但血魔真君的血河体同样不凡，阳神的攻击每次落在血河之上都如同打在棉花之上一般没有丝毫的效果，反而是张平一个不小心，一个阳神被血河卷住，随之阳神之体被污染，组成阳神之体的天地元气也被血魔真君给吞噬吸收了。

    正在这时，顾盼儿传音给张平说道：“相公，这血魔之体已经与这槐苏岭的大地相融，血魔不除，甄雄的分魂就无法凝聚！”

    “靠，这该死的邪魔！”张平在心中咒骂血魔真君，没想到他竟然把自己的血河体与这槐苏岭合为一体了，想来是不把甄雄被封印在这里的分魂全部炼化他是不打算离开这里了。

    不管是五行修士还是魔修、尸体及鬼修，一但达到化神之境界想要将其灭杀可不是一般的困难，更何况还是所有修行之道中最为诡异的邪魔道。

    张平的阳神久攻之下，非但没有对血魔真君造成大的伤害，反而张平的阳神被毁了六个。

    “血魔，血魔，以血化魔，这血魔难道就没有弱点存在么？”张平在心中暗自叫苦，于是张平就想到了自己没有怎么修炼的血煞。

    血煞之法与血魔的有一些近似的地方，双方都可以污染法宝及灵气，但血煞来自于杀敌之时的血杀之意，而血魔则是以自身之血肉化魔。想到这里，张平体内血煞尽出，身上的欢喜佛力在血煞的作用之下，金色之中加杂着红色的血煞之光，同时金中透红，红中透金的诡异佛力被张平加持到了一个阳神之体上。

    这是张平第一次真正意义上的多功法合为一体使用。

    阳神乃五行道修之法术，金色的佛力为佛门术法，而血煞之术从某种意义上讲，应该归于魔修的功法，只不过并非正统意义的魔修之法罢了。

    三术合一，原本详和的佛力在血煞的作用之下变以暴戾起来，三术重叠之后由其性质发生了变化，然后阳神一拳挥出，一道金红色的拳影就砸在了血魔真君的血河之体上。

    “轰！”

    这一拳挥下去，一种莫明的规则随之被触动，一股毁灭一切的气势从阳神的拳头上发出，血魔真君的血河之体竟然被这附带着某种规则的一拳给轰成两断，在血魔真君的一声惨叫之中，空中的血河之体进入了混乱状态，张平这一拳头竟然就毁掉了血魔真君千丈血河体的一成。

    “你！这是什么法术？”血魔真君惊声问道。

    三术合一竟然会产生如此巨大的变化，张平自己也被惊的目瞪口呆，三术合一竟然由量变转化成了质变，三种不同的力量竟然相互催化，这种变化绝非三术相加那么简单，而是以三术相乘的方式的增加，更恐怖的是这三术合一之后，竟然调动了天地之间的灭之规则。

    “哈哈，什么术法？这是我自创的法术，名叫灭天！”

    甄雄刚才也真实的感受到了张平这灭天之拳的意境，于是大笑着说道：“哈哈，好一个灭天，此名这错，拳意灭天，气势灭天，天灭在一拳之中，此术名称甚好，灭天当之无愧！”

    血魔真君些时的血河之体再次凝聚，只是他血河之中的头像面色难看，张平的灭天拳给他的震撼太大的，这灭天之威他无力阻挡。血魔真君有心避让，怎奈他的血河之体已经与这槐苏岭的大地融为一体，要想离开就要先施术摆脱这种合体状态，但是现在正处在生死争斗之中，张平怎么可能会给他这种机会呢？

    大道三千，规则三千，这世间万物中的一切都有他的规则存在。生有生的规则，死有死的规则，老亦有老的规则，而张平竟然无意之中摸到了灭之规则的门槛。

    “灭之规则，就是毁灭一切之规则，这种灭并非一般意义上的把一个人杀死这么简单。真正的灭是灭绝一切，灭之于无形，把你在天地之间曾经留过的一切痕迹都给抹去，这才是灭！

    张平现在也只是初窥灭之规则的门槛而已。

    “千阵引魂！”

    血魔真君的血河体受损，顾盼儿趁着血魔真君被张平牵制受伤的机会，千阵齐动，千里槐树林中阴气再起，甄雄已经融入槐树中的分魂成功从槐树之中分离出来，在中间的天阶阵心之中越汇越多，已经逐渐显现出一个人形。

    张平也趁热打铁，一百多个阳神再次攻向血魔真君，因为有了先前的经验，这次附加在阳神之上的灭之规则更加强大，张平使用起来也更加得心应手。

    灭天一拳再次挥出，灭之规则再次被调动，规则所到之处万物皆灭，而这个规则就附在张平某个阳神的拳头之上，于是张平这个阳神的拳头就成了名符其实的毁灭之拳，这一拳有着毁天灭地的力量。

    阳神之体乃是天地元气所化，因此阳神的速度可以达到一个修士的肉身无法企及的高度，血魔真君的血河之体虽然诡异，却是无法躲避快如闪电般阳神的攻击。

    灭天一拳再次打在血魔真君的血河体之上，又是轰的一声闷响，声音沉闷却直达心神，血魔真君在这一拳之下其血河之体再次被打断成了两截，而正中拳头的近二百丈血河之体则干脆凭空消失，被灭之规则给抹去了。

    灭天第二拳攻出之后，张平对这灭之规则的感悟再次升级，而后第三拳，第四拳再次轰出，血魔真君的血河之体还没来的及凝聚，就被张平的灭天一拳给打的七零八落，顾盼儿的阵法此时也落井下石，被血魔真君困于槐苏岭的地下甄雄分魂之力也被召唤了出来。

    看到血魔真君现在已经处于混乱状态，灭天之拳在毁灭血魔真君血河之体的同时，把他融入血河体中的灵魂也给一并抹去，五拳之后血魔真君的血河体已经被毁灭半数，其灵魂自然也被毁去了半数，所以血魔真君的残魂之体已经意识混乱，散落在空中的血河体也就这样七零八落的四处游荡，于是张平大叫一声，“噬魂，出！”

    灵宝噬魂化成百条噬魂索从张平的后背伸出，此时的张平给人的感觉就是一个身上长着百条触手的怪物，而后百条噬魂索以闪电般的速度插入了血魔真君的血河体之中，血魔真君已经丧失意识的灵魂被噬魂萦收入了噬魂之中，而散落在空中的血河遇成了无主之物。

    血河乃血魔真君用其肉身所化，这些年来自然也吸收了不少其他修士的血肉及魂魄，现在虽然已经没有了灵魂的掌控，这血河体却依然悬浮在空中不会掉落地上。

    “血煞为引，聚！”

    张平此时也已经恢复成了五行道修之体，而后身体中的血煞之气外放，一层红色的雾气把张平给裹在其中。

    “给我凝！”

    张平再次一声大呵，身体表面的红色血煞之气化成一只大手抓向空中的血河体，然后血魔真君这几千年凝聚成河的血之精华全部被张平的血煞之手给抓了出来，并且在张平的血煞侵蚀之下迅速转化成了血煞之气再次融入张平的体内。

    有了血魔真君的血河之体为源，张平的血煞术法终于大成。血煞之气是通过杀戮而来，张平这些年杀人虽然也不少，但距离血煞术法的再次进阶还差甚远，张平不是嗜杀之人，原想着这血煞之法只怕一辈也难以有什么大的成就，没想到血魔真君恰好出现，机缘成就了张平血煞术法的进阶。

    五行道术的阳神之体，再加上欢喜佛之佛力与血煞之力，三者合一助张平领悟了灭之规则。事实上，连张平自己都不知道，自己领悟的这个灭之规则其实已经不能单纯的叫做规则了，而应该叫做灭境！

    修士自从达到化神境界之后就可以感悟规则，但这种规则的感悟还只是肤浅的依着规则之力顺势而为，这种利用天地规则的法术在上界仙人中被称之为规则之域，比如吕香薇曾经施展木域法术，方紫烟施展的漫天灵火的火域之术，赫连羽茜施展的音域法术都是规则之术，也叫做域！

    而张平把灭之规则附加在阳神之体上施展出来的这种施术方法已经超出了规则之域的境界，这种施术方法原本以阳神修为是无法施展的，非成就地仙金身之体，用阳神化出法相之后无法施展，因为这种术法已经不能叫做域，而叫做境。

    规则之上是境，境之上是道。

    但张平却是真实的以阳神之体承受住了境的临身，并且成功施展了出来，这种情况是亿万年来的第一次，只是张平还尚不自知。

    境之术法即使是金身修士也不一定能够施展出来，而张平竟然可以越级施展，凭的全是张平体内的星源珠，如果没有星源珠帮助张平感悟规则，并且使张平的阳神之体比一般的修士更加凝实，张平也不可能施展出灭境。

    

446 三年

    甄雄在顾盼儿设下的组合阵法帮助下也成功收回了他的分魂，随着分魂入体，甄雄的修为直接从化神后期跳至炼虚六劫境界，比张平的炼虚四劫还要高出两级。

    随后张平三人就回到了符灵宗，也就是符灵秘境之中。

    真魔山脉的孙家与伍家现在就是符灵宗的两个出口，也算是符灵宗的山门，外人想要进入符灵宗就必须通过孙家与伍家的传送阵，而这个传送阵被顾盼儿设立了一个规则。想要开启传送阵就必须携带符灵宗特有的传送灵符才可传送，市面上一般的传送灵符在顾盼儿设立的传送阵前是无效的。

    符灵宗从妖星海消失二年之后重临修真界，这个消息对于三陆一海修真界来说可是个大事，只是这符灵宗的宗门何在却是个难解之迷，众修士只知道孙家与伍家加入了符灵宗，他们两家驻地就是符灵宗的前哨，但这并没有减轻符灵宗的神秘感，众修士纷纷猜测这符灵宗的宗门藏身何处，却是没有任何一人能够准确的猜到。

    顾盼儿几女，及吕氏兄妹，还有任狂，唐中晨，及金享通他们都被张平快速进阶炼虚四劫的事情给震撼了，于是接下来的日他们都进入了长时间的闭关之中，同时因为伍家规则之图的存在，他们对于规则的感悟与掌控也有了更深的领悟，相信待他们闭关结束之后，其修为境界与规则的感悟定然会达到一个新的高度。

    其他人都闭关进入修炼状态，张平自然也不例外。张平在遁入星源珠修炼之时，星源珠就处在星尘钵的空间雾气之中，张平在星源珠一样可以通过珠体与星尘钵进行交流修炼。

    转眼之间就过去了三年。外界三年，星源珠内就是九十年。这在九十年的时间里，甄雄已经完全适应的他的多魂之体，其修为也已经恢复到了他的巅峰状态，同时因为他现在的肉身是半妖之体，他现在的战斗力可比以前要强悍不少。

    因为星源珠内已经生出了天劫规则，张平就利用这石珠内的天劫规则帮助赫连羽茜淬炼其魂体与肉身，待其成功渡过了星源珠内的天劫之后再到外界渡修真界在的天劫，现在赫连羽茜也已经达到了炼虚淬魂三劫，淬体二劫的境界。

    邪魔麻凡在这九十年的时间里也已经完全熟悉了他的邪魔山体，估计再过个几百年就有可能成为修真界中首个成功达到炼魔境界的邪魔修士。

    张平身边四女及吕氏兄妹二人，还有任狂、金享通及鱼斌昌，鲁奇鹏几人也都进阶化神后期境界，而唐中晨也成功进阶了化魔初期。

    在这星源珠的九十年里，发生了一件有意思的事情，哪就是吕鹏飞竟然与古雨结成了双修道侣。说起这件事情还是古雨的哥哥，其实也就是甄雄竭力促成的。古雨同样也是半妖之体，因此修行的天分极强，同时古雨继承了鱼妇的一切优点，成人之后可以说是国色天香，美艳不可方物。

    吕鹏飞是什么德性张平可是太了解了，相当年就是吕鹏飞拉张平去了凡间的青楼之地才认识了赫连羽茜。虽然吕鹏飞现在也是化神大修士了，但不知为何他对赫连羽茜总有一种胆怯的心理，因此吕鹏飞会看上古雨也在情理之中。

    在这星源珠内的九十年里，孙洁眉与伍振也成功进阶元婴境界，同时符灵门中和孙家与伍家也有十余人进阶元婴。现在符灵门之中化魔期邪魔修士一人，炼虚境界三人，化神修士十一人，元婴期修士二十七人，这个恐怖的实力已经可比万年前的符灵门了。万年之前的初云大陆只有一个宗门存在，这个宗门就是传授张平符灵之术的公羊光敬所建立的符灵门，当时的符灵门实力比起现在张平建立的符灵门，其实力只弱不强。

    符灵门的宗门地位在妖星海时就已经被认可，所以这符灵门在昆魔重新出现之后，昆魔十宗并没有对符灵门采取什么敌对措施，当然这都是表面现象，被地里谁会怎么样，谁也不敢打保票。

    做为一个宗门，掌控四方是其实力的象征，也是其生存的必要手段，因为宗门内的修士也需要修行的资源，所以符灵门以孙家与伍家为前沿，仅几个月的时间就吞并了整个真魔山脉，这真魔山脉之中大小门派都成了符灵门的附属门派，有几个不服符灵门统治的门派则被符灵门连根拔起，符灵门这些附附属门派加在一起竟然也有元婴修士二十多人，金丹修士三百多人，符基修士过千，总人数过万，此时的符灵门才算真正有了宗门的样。

    在第三年，也就是星源珠内的第九十年，张平正在星源珠内修炼之时，一个特制的星迅符飞到了张平的面前。

    因为星源珠的特殊性，一但张平进入星源珠之内，外界之人就无法找到张平，如果此时符灵门有什么大事发生，自然也就无法通知张平，所以张平在顾盼儿的帮助下，研制出一种可以直接遁入星源珠的特殊传迅符，张平给这种传迅符取名叫做星迅符。

    此时外界主持符灵宗大局的修士是鱼斌昌与吕鹏飞，张平从星源珠内出来之后才得知，这昆魔十大宗门竟然联名发贴，要来符灵宗拜宗。

    拜宗之事原本没什么值得大惊小怪的，但这次是十宗联合一起来拜宗，这么一来就值得寻味其中的含义了，所以吕鹏飞就传迅给张平，要张平出来商量一下该如何应对。

    所谓拜宗无非有这么几种用意，一是看一看符灵宗的实力如何，二是借机进入符灵宗内部，要对符灵宗痛下杀手。不过从这种种迹象来看，应该对是符灵宗不怀好意才对。因为他们若是想打探符灵宗的实力，只需要某个宗门一家前来拜宗即可，无需这样劳师动众。可他们这样大张齐鼓的十宗同行，未免显的太过高调，虽然可以确定他们对符灵宗不怀好意，但他们的目的究竟何在却是让人琢磨不透。

    “他们可说何时拜宗？”张平问道。

    鱼斌昌赶忙答道：“他们发来的宗门传迅符一个月后到来，并且询问我们符灵宗的宗门地在何处，我不敢私自做主，暂时还没有回复他们。”

    这符灵宗虽然在桃园秘境之中，但符灵门中众修士除了几个化神期修士之外，都不知道这符灵秘境究竟在这昆魔大陆上的哪个地方，因为这桃园秘境的名声虽大，真正来过的还是少数，更何况张平把这桃园秘境改名叫做符灵秘境，平日众人也都以符灵秘境或是符灵宗来称呼，因此，即使是符灵门中之人，绝大多数也不知道符灵宗在什么地方，就更别说其他人了。

    

447 丹丹楼

    “一个月的时间说长不长，却也够用了，看来我们要准备一翻才行，只怕是来者不善，善者不来啊。”张平说道。

    吕鹏飞呵呵一笑说道：“呵呵，兄弟莫怕，不就是昆魔十宗么？以咱们符灵宗现在的实力怕他们做甚，实在不行就杀他娘的。”

    张平听后呵呵一笑说道：“呵呵，吕大哥说的极时，我们符灵门有三个炼虚境界修士，还有邪魔麻凡，及十一个化神修士，怕他们做甚？只是我听说咱们这个修真界，每隔万年必有一次大的劫难，先前死在阴极大陆昆炎魔君手上的化神修士有四十之多，这个万年的劫难指的会是这个么？如果不是又会应验在谁的身上？会不会是木炎？”

    张平并没有把十宗拜山之事太当回事，能让张平感觉到头痛的也只有木炎一人而已，虽然木炎在自己手上连吃了两次暗亏，但他毕竟是上界仙人，张平可不敢对木炎有任何小视之心。

    “你是说这次的十宗来拜会是这个万年的劫难？不可能吧。”吕鹏飞说道。

    “是与不是到时自知，不过我们要做最坏的打算才行。”张平说道。

    随后张平把所有人都从星源珠内叫了出来，开始布置一个月后十宗来拜之事。符灵秘境之中众修士忙着应对一个月后的十宗来拜，而张平却是独自一人离开了符灵秘境。俗话说知已知彼方能百战百胜，因此张平决定出去走一走，也好对这十宗来拜之事有一个旁观的态势，以防止自已当局者迷。

    对于宗门之事，外界的散修自然不可能知道，要想打探到消息唯有宗门修士才会知道，而且即使是元婴期修士只怕也不会知道的太详细，张平百般思考之后决定潜入某个宗门之中，这是唯一可以打探到消息的方法。

    昆魔十大宗门之一的五行宗，张平之所以选择五行宗，只因这五行宗距离符灵秘境最近。

    当然这个最近并不准确，因为说起距离远近，桃花宗距离符灵秘境只有一山之隔，桃花宗才是距离符灵宗最近的门派，但张平不去桃花宗却来到了五行宗，原因是这五行宗是五行道修一脉，昆魔十宗之中五行道修一脉五行宗距离符灵宗是最近的。

    张平虽然是混沌修士，但张平并没有剃度，所以无法冒充佛门修士。张平虽然修有血煞之法，但这血煞之法并非传统意义上的魔修功法，所以张平也无法冒充魔门修士。桃花宗的功法很是诡异，张平也无法冒充，张平能够选择的也只有修行五行道修的门派。

    五行宗地处六盘山五岭峰，六盘山下有一坊市叫做六盘坊市，如同其他宗门一样，距离五行宗最近的坊市就是五行宗的地盘。张平此次的目的是探查消息，只能智取不能硬闯，所以张平就来到了六盘坊市，以寻找潜入五行宗的机会。

    张平在六盘坊市蹲守的三天，凭借着强大的神识，三天的时间里张平把六盘坊市也摸了个透彻，这六盘坊市中各个门店设立的阵法以张平现在的阵道修为都如同纸糊的一般漏洞百出，同时张平还有灵符的辅助，因此没有费什么劲，张平就在一个专卖丹药的店铺里听到一条不错的消息。

    这个叫做丹丹楼的店铺是五行宗所属产业，炼丹师在各个大陆都是一个紧缺的职业，而这个丹丹楼正在散修之中寻觅有炼丹天赋的炼丹师以补充五行宗对炼丹师的需求。

    张平进入修真界之后以制写灵符发家，同时对炼丹之术也造诣非凡，张平的炼丹之术并不比制写灵符的技术差，因为这制写灵符与炼丹之术有着异曲同工之处，都是借助强大的魂力，细微精妙的掌控灵气魂运用。

    得到这个消息之后，张平就用幻容符隐去了自己的真实相貌，然后换掉了身上的法宝级道袍，穿上了一件普通的法器级道袍，然后张平以一个金丹初期境界散修的身份走进了丹丹楼。

    这丹丹听起来很怪，但这并不妨碍丹丹楼在这方圆万里之内的名声。丹丹楼专卖各种丹药，虽然价钱比起其他丹铺要高上不少，但丹丹楼的丹药质量绝对上成，并且丹丹楼只出售金丹及元婴期修士服用的丹药，换句话说丹丹楼走的是高端路线。

    张平一走进丹丹楼就有一个筑基期的女修迎了上来。“晚辈琼娘见过前辈，不知前辈有什么需求？要买何种丹药？”

    这个女修表现的甚是热情，其目的自然是想从张平这里捞上一把。

    张平却是用一种很小心的样说话：“我不买丹药，你们店掌柜何在，我有事找他。”

    听到张平说不买丹药，这个叫做琼娘的女修脸色瞬间就冷了下来：“不买丹药你来我们店里做什么？一个金丹初期的散修竟然还想见我们掌柜的？回吧，回吧，别耽误我的时间。”

    琼娘用一种让人很不爽的语气与张平说话，张平没想到一个筑基修士竟然敢对自己这个金丹修士如此不敬，一时间没有反应过来就愣在了当场。

    虽然张平现在把修为隐至金丹初期，但金丹期修士在修真界也算是有身份有地位的存在，张平进入修真界快两百年了，还是第一次遇到一个筑基修士敢对自己不敬的，想来也就是在自己初来昆魔之时，桃花宗花影的手下有过这种白痴般的行为。

    张平有心灭了这个不知天高地厚的女修，但考虑到自己有事在身，不能为了这个白痴女人坏了大事，于是张平就压制住了心中的怒火。

    “大胆，一个筑基小辈竟敢如此放肆，小心耽误了正事要你后悔莫及，还不快快进去通报？”张平说话的声音不大，但是声音之中却是附带着灭之规则，在灭之规则的作用之下，这个叫做琼娘的女修心神为之一震，从她的灵魂深处传来一道让其无法抗拒的力量，然后表情木然的转身走进丹丹楼的内室。

    灭境可灭天地一切，自然也包括人之信心，贪心及嫉妒、仇恨、贪婪之心等等，刚才张平就是利用灭之规则，借助声音把琼娘的六欲七情给灭除，只不过灭人之心境只是暂时的，过不了几天这个琼娘的六欲及七情就会恢复过来。

    不多时，女修琼娘带着一个元婴中期修士从丹丹楼的里面出来，这个无婴修士年纪应该已经不小，头发胡须都已银白，对比凡人体态，这个元婴修士至少应该有千岁之龄，不然不会如此模样。

    “平章见过前辈。”

    张平既然是来装蒜的，表面工作自然要做足，于是用一种很恭敬的态度向这位白发的元婴修士见礼。

    “小友不必多礼，不知小友指名要我来有何事？”这个白发元婴修士倒没有拿他的元婴期修士的架，张平在心中暗暗点头，若换成一般的元婴修士，有一个金丹初期的散修要指名点姓的长他，估计先要来一个下马威之后才会开始说事。

    张平小心翼翼的看了一下周围的情况之后才说道：“是这样，晚辈对炼丹之道还算有些造诣，前些日炼了一批丹药想要出手，早就听说丹丹楼实力非凡，同时信誉颇佳，不知你们收或不收？”

    这白发元婴修士名叫菅振，菅振听到张平说有丹药要出手，不由的皱头就皱了起来，因为前天他才接到宗门消息，说是帮宗门寻找丹道大师加盟五行宗，这中间才隔了一天就有人找上门来兜售丹药，自己的运气也太好了点吧？这里面会不会有什么猫腻？

    张平看到菅振表情就知道他对自己起了疑心，于是张平就取出了一个贴有封印灵符的瓷瓶双手捧交给了菅振说道。

    “这是晚辈自己行炼制的灵元丹，不知能否入的前辈的法眼？”

    无灵丹，是元婴期修士平日修炼时服用的丹药，这种丹药的药力极强，金丹期修士也可以服用，便对于一般的金丹修士来说就会显的有点太过奢侈了。

    菅振打开了瓷瓶倒出一粒仔细端详后说道：“嗯，下品元灵丹，不知小友你有多少此种丹药？有没有中品和上品的丹药，我丹丹楼全收了。”

    听到菅振说要全收了，张平就故意做出一种非常犹豫的表情。“晚……辈这里还有七瓶，中品的有……一瓶，不知前辈一瓶要多少灵石来购买？”

    菅振说话的同时也在仔细的观察着张平的一举一动，特别是张平在说出中品丹药的数量之时轻微的停顿让菅振心中大喜。张平刚来之时说自己炼制了一批丹药，而如今却只是拿出下品的七瓶，中品的一瓶，总共才八瓶，这八瓶丹药也不过区区三炉而忆，这与张平先前的小心态度很不相符，于是菅振就猜测张平藏私，并没有把所有的丹药都拿出来。

    张平故意做出的这翻姿态很符合一个散修的身份，散修之人都是无根浮萍，因为生存需要，散修做事比起宗门修士都要小心谨慎的多，如此一来菅振心中的疑惑也就去了大半。

    “哈哈，小友不用紧张，我丹丹楼乃是五行宗的招牌店铺，从来不会以势欺客，不管你有多少，只要是玄阶以上的丹药，我丹丹楼都照单通收，这里说话不太方便，小友随老夫到里面一叙如何？”

    张平听到菅振如此说话顿时心中大定，想来自己借丹丹楼进入五行宗之事应该有着落了，但张平表面上却是显出谨慎的样，跟着菅振进入了丹丹楼的内室之中。

    

448 天下第一霉

    丹丹楼的内室之中，张平手端一碗灵茶慢慢细品，然后问道。

    “这灵茶很是不凡啊，不知这灵茶是哪里的产物？晚辈还是第一次喝到这种等级的灵茶呢。”

    张平喝的这灵茶不是凡品，不过却远不如张平自己的星源珠内产的灵茶，但张平也没有说谎，因为这种级别的灵茶张平还真是第一次喝。张平平时喝的都是星源珠内自己种的灵茶，真若论起品级，张平喝的灵茶已经可以算做是仙茶了，但张平依然由衷的把菅振的灵茶好一翻夸奖。

    “呵呵，小友若想常喝也不是不可能，只要你能够加入我五行宗，以小友的炼丹造诣，用不了多久，就能够成为五行宗大长老，到时候宗门就会每日提供此等灵茶给你，不知小友意下如何？”

    张平表情呆滞的看着菅振。“啊，加入五行宗？”

    菅振表情严肃的说道：“没错，我五行宗现在正在寻找有炼丹造诣的修士加入，只要小友点个头，明天我就可以带你入宗。”在菅振说出这些话的同时也在注意观察着张平的一举一动。

    “这个……晚辈这些年已经习惯的散修的生活，早已经养成了慵懒自由的性格，只怕不能适应宗门生活，前辈的好意在下心领了，实不相瞒，晚辈这里还有十瓶中品的元灵丹，不知前辈会出什么价钱？”

    张平一口回绝了菅振的提意，张平这是在施欲擒故纵之法，因为做为一个炼丹大师平日定然不会缺少灵石，所有身怀炼丹之术的散修都是如此，张平如果答应的太过顺利定然会让菅振起疑心。

    正如张平民料，当张平回绝了菅振加入五行宗的提议之后，菅振的表情也瞬间舒展开来，这个变化虽然很是细微，但张平凭借着运修之术却是看了个真切。

    菅振心中暗自松了口气，如果张平刚才答应的他的提议，只怕这菅振就要对张平下杀手了。而张平最后这一手也玩的漂亮，正在菅振心中思考问题之时张平一次就拿出了十瓶中品元灵丹，这十瓶中品元灵丹一下就把菅振的注意力给吸引了。

    元灵丹，地阶下品丹药，张平现在已经拿出了七瓶下品和十一瓶中品的元灵丹，按此计算，张平炼丹出中品的机率就超过了六成。

    对于一个炼丹师来说，想要在炼丹之道有上所成就，除了资源的保障之外，更重要的是天赋，如果没有炼丹的天赋，再多的灵草灵药也都是浪费，更何况地阶丹药的炼制难度远非玄阶可比，从此就能看出张平的炼丹造诣非同一般。

    张平为了准备这几瓶下品和中品的丹药可是没少费事，对于一般的修士来说，炼出上品的丹药凭的是运气，而张平借助星源珠，每一炉出来的差不多都是上品丹药，其中还夹杂着极品丹药，至于下品的丹药一个都没有。为了炼出下品丹药，张平就故意去破坏炼丹过程中的控制之力，结果费了九牛二虎之力，炼了近几十炉才凑够七瓶下品丹药，这事情如果传出去，只怕其他炼丹师都要被气的吐血。

    别人都在为如何提高成丹的品阶而努力，张平却在为如何炼出下品丹药而伤神。

    最终菅振以十粒一瓶下品元灵丹一万下品灵石，十粒一瓶的中品元灵丹五万下品灵石的价格收了张平手中的全部丹药，而后张平就起身告辞，回到了六盘山的六盘客栈之中。

    十八瓶丹药张平共卖出六十二万下品灵石，这对于张平假扮的金丹散修来说是一笔不小的财富，因此张平在六盘客栈休息的夜半时分就偷偷的离开了六盘坊市。

    张平这样做是有原因的，因为张平自从走出丹丹楼，菅振就尾随着张平，为了把欲擒故纵演的更像，张平就偷偷离开六盘阵，以自己的离去逼菅振出现在自己的面前再次邀请自己加入五行宗。

    说实话张平这样作也是心中忐忑，若是这菅振不现身找自己，只怕自己这步就要成为一个臭棋了。

    在张平离开六盘镇之时，张平的身后并不只是菅振一人，还有另外两个金丹中期的修士，这两个金丹中期修士同样是在张平离开丹丹楼之时盯上张平的，如果张平猜的不错，这两个人应该是把张平当成了一个打劫的肥羊了。

    离开了六盘镇百里远之后，跟在张平身后的两个金丹修士就加速飞行想要拦截张平，而张平却是装出很惊恐的样拼命飞行，而菅振跟在张平三人的身后却是一直没有现身。张平看借刀之计不行，就逐渐的放慢了速度，而后跟在张平身后的两个金丹修士也就成功的追上了张平。

    “小跑的挺快啊，害的老追了这么长的时间，快快交出身上的储物袋，可让你自行兵解，如果不然，就让你生不如死。”

    两个抢劫的修士已经发话了，张平却是跟着头痛起来，这装成一个金丹初期修士的本意是为了降低五行宗对自己的戒心，结果却是弄巧成弄，现在被两个金丹中期的修士劫杀，为了能够进入五行宗，逃跑肯定不行，和他们两个打吧，自己现在只是金丹初期境界，正常情况肯定会他们两人斩杀，难不成自己还要装出被他们俩重伤的样？这真是搬起石头砸自己的脚啊。

    张平在心中郁闷的同时，也在心中把菅振给骂了个狗血淋头，现在这种局面即要保证自己不受皮肉之苦，还要让在一旁看戏的菅振看不出破绽，当真是难上加难啊。

    无奈之下张平只能哭丧着脸用一种悲哀的语调说话。“两位道友这是何意？在下只不过是一个穷散修，身上也没什么值钱的东西，两位就行行好放过在下吧。”

    张平现在是真的悲哀，心中郁闷的想要吐血，这修真界之中什么时间有过炼虚境界修士向金丹修士乞求讨命的情况，张平这可是前无古人后无来者的头一例。

    张平在心中暗骂，这倒霉摧的，心想我装扮成金丹修士想要进五行宗，你们两个金丹修士没事来凑什么热闹？我真是前无古人后无来者的倒霉啊，当真可以算是天下第一霉了。

    两个金丹中期的修士却是没有任何心软的意思：“小多说无益，如果你再产交出来，我们就要就动手了。”

    

449 五行宗

    “哦？哪就动手吧！”

    两个金丹中期修士的话音刚落，张平就已经抢先出手，张平这一出手就多张地阶灵符砸向他们二人。

    张平刚刚在心中思考了半天，决定挺而走险斩杀他们二人，只是这杀人的方法要用非常之法才行，不然肯定会被菅振怀疑，而这个非常之法就是灵符。

    想来做为一个炼丹大师，平日应该不缺少灵石，张平就想着以此为突破口，以解开今天的困局。

    地阶灵符的攻击力可比金丹修士，而张平扔出的是地阶中品灵符，一次六十多张出手，就相当于同时六十多个金丹修士施放法术，其威力不可小视。

    “轰！”

    两个金丹中期修士虽然尽力去躲，却依然有十几张灵符打在了他们的身上，因为张平突然出手，他们二人来不及御出法宝护盾，身体表面的灵力护盾瞬间被灵符撕开，然后混合在一起的地阶爆炎符、冰锥符一击就把他们二人打成重伤。

    在一旁看戏的菅振看到张平竟然同时扔出六十多张地阶灵符，表情尴尬的就现出身来，这样一来这两个金丹修士的身份也就呼之欲出了，这两个金丹修士和菅振根本就是一伙的。

    “好你个菅振，敢给我玩这套把戏，既然如此，就让你也知道什么叫做偷鸡不成反蚀一把米。”

    想到这里，张平假装没有看到菅振，又是几十张地阶灵符扔出，而后这两个倒霉的金丹中期修士就在张平近似于欺负人的灵符乱砸中被轰成了碎渣。

    张平得手之后就是发疯般的咒骂起来，而张平咒骂的原因自然是说这两个不知天高地厚的金丹中期修士竟然敢来惹老，然后张平又极为肉痛般的咒骂这两个修士害自己浪费了多年来积攒下来的地阶灵符，张平是越骂越起劲，越骂越疯，大有要喝这两个金丹的血，吃他们两个人的肉的感觉。

    张平这边骂的起劲，菅振在一旁却是脸色难看，因为这两个金丹修士是五行宗的修士，是菅振为了试探张平让他们二人假扮强盗拦截张平的，可菅振怎么也没有想到张平竟然会如此妖孽，一百多张地阶灵符就把这两个金丹修士给灭杀了，而且张平动作太过突然，以至于菅振想要出手阻拦都来不及。

    “晚辈平章见过菅前辈，刚才晚辈失态了，还请前辈不要笑话，只因我十几年积攒下来的地阶灵符就这么报销了，晚辈当真心痛的很啊。”

    菅振此时是哑巴吃黄莲，有苦自己知，这种事情他也不好解释什么，于是只能说道：“这些都是外物，只要性命还在好，我也是路过此地，没想到看到小友大发神威，当真是英雄出少年啊。相见既是缘，不知小友对我先前加入五行宗的提议可改变主意？虽然你身怀炼丹绝技，但身后没有一个靠山行事诸多不便，如果小友加入了五行宗，各种散修界寻不到的天材地宝都会让你优先选用，小友可要再考虑一下？”

    听到菅振如此问话，张平心中暗暗叫好，我等的就是你这句话，于是张平问道：

    “不知五行宗可有紫灵草的存在？”

    菅振呵呵一笑道：“呵呵，有没有紫灵草我不知道，但这么珍贵的东西，如果你需要的话，在五行宗内得到的几率是你在散修界的百倍，小友可要想好了啊，我五行宗平时可不是容易加入的，这次也是因为宗门之中要多名炼丹师合力炼制一炉天阶丹药才破例在外寻找高阶炼丹师的哦。”

    “哦？合力炼制天阶丹药？前辈是说如果我加入了五行宗就有机会参与其中么？”张平心中非常清楚菅振此时说出炼制天阶丹药的事情为的就是调起自己的好奇心，所以张平也很给面的装出对炼制天阶丹药非常向往的神色，因为这本就是一个炼丹师是正常的表现。

    “没错，只要你加入五行宗就有机会参与天阶丹药的炼制，只要你先前的元灵丹是你本人炼制出来的，相信你的炼丹技术就不会有问题。”

    “是我炼的，真的是我炼制出来的，而且其中一炉还炼出了三粒上品元灵丹。”张平抓住机会像献宝似的取出一个瓷瓶交到了菅振的手中。

    “这上品元灵丹的药力太过强大，我现在只是金丹修为无法服用，就送给前辈吧，以感谢前辈的提携之恩。”张平表情兴奋的对着菅振说话。

    菅振此时对张平的所有怀疑都已经被打消，这其中也有张平送出的三粒上品元灵丹的功劳，于是菅振带着张平直接就飞去了五行宗。

    五行宗坐处六盘山的主峰五岭峰上，五岭峰乃是六盘山的主峰，这个主峰很是奇怪的有五个山头，一峰五头，故称五岭。

    菅振做为五行宗的元婴期大长老，其权力不比五行宗的元婴期代掌门小，所以张平很顺利的通过了五行宗的认宗仪式，而后张平领到了属于自己的宗门腰牌和十年的奉贡灵石，同时在菅振的帮助下寻到一个不错的山头开辟了自己的洞府。

    两天之后张平应要求在五行宗的其他几个炼丹师的监督下开炉炼制了一炉丹药以验证张平的炼丹造诣，这个过程对于张平来说是个痛苦的事情，因为张平在炼制的过程中需要全神贯注，而张平全神贯注的目的并不是为了炼出更高品级的丹药，而是要用心把丹给炼坏，以减少高阶丹药的出丹率。

    “真他娘的悲催啊！”张平在心中暗暗叫苦。

    最后张平的炼丹技术得到了其他炼丹师的认可之后，张平也被告知，三个月后就要开炉炼制天阶丹药，而这三个月的过程自然没有什么事情，只是不要离开五行宗就行。

    “三个月？哼，最多半个月我就会离开，到时候让鬼去帮你们炼吧。”张平心中暗道。

    张平成功混进了五行宗，并且渡过了最初几天的安宁之后，张平就开始在五行宗内频繁走动，因为距离十宗拜山还有不到二十天的时间，一定要在十天内探查到十宗联合的真正目的，只有这样才能做到有的放矢。

    张平在三天之内把五行宗摸了个遍，因为张平是炼虚境界修士，在五行宗的化神修士全都闭关的情况之下，张平所做的事情没有任何人能够发现，于是张平在整个五行宗布下了十几万张灵符，这些散布五行宗各外角落里的灵符就是张平的眼睛，借助符灵秘术，张平可以通过这些灵符随时看到五行宗内各个地方的情形。

    

450 万年劫难应谁身

    张平把整个五行宗摸透了之后就开始了他的行动，要想寻到关于十宗联盟的消息唯有元婴期及化神期的修士才会知道，如果张平把目标放在化神期修士身上，就无法做到神不知鬼不觉，因此张平就把目标放在了元婴期修士身上。

    虽然元婴期修士有可能知道内幕，但这也要看是谁，至少主持丹丹楼的菅振就不可能知道，因为这种事情太过敏感，如果换成是张平来做这件事情，知道内情的人自然是越少越好，所以张平就把目标放在了五行宗的元婴期代宗主身上。

    在一个宗门之内找这个宗门之主的麻烦，这种疯狂的事情恐怕也只有张平敢做，换成任何一个人都会仔细思量一翻这件事可能引发的后果。

    张平之前还在和吕鹏飞讨论有关此次万年大劫会应在谁的身上，张平却是从来没想过会不会应在自己的身上。整个修真界的化神修士也都是如此般的想法，却都没有想过这个万年大劫难会不会就是自己引起的，最后的劫会不会就是自己的身陨之劫，而自己所做的事情会不会就是此次万年劫难的序曲？

    “万年劫难应谁身？”

    张平不知为何，自己的脑里突然就蹦出这么一句话来？张平也就很自然的想到了甄雄，麻凡，木炎，还有昆炎。这些人都是已经存活了万年之久的老怪物。同时张平又想起来了黑火麒麟黑岚，上古异兽朱厌朱囝，以及上古异兽九婴九茕，只不过这三个都成了自己的器灵而已。

    距离上次的万年之劫已经有一万年了，此次劫难却是迟迟未见有什么征兆。听甄雄和麻丹说过，万年之前上界十几位仙人分魂下凡，搅的三陆一海修真界不得安宁。当时三陆一海修真界三百化神及炼虚修士陨落超过八成，只从这个数字上就可以相像当时惨烈状况，化神如此，那么元婴期及其以下的修士就更不用说了，也不知道此次劫难又会有多少化神期的修士陨落。

    当今的三陆一海修真界有化神修士不足二百，这不足二百之数在阴极大陆已经陨落了五十，也就是说现在的三陆一海修真界所有化神及炼虚境界修士加在一起也只剩下了一百多人，这个数字相比起上个万年可是少的太多了，只怕这都是上次万年劫难留下的后遗症，因为当时的劫难毁了太多的凡人百姓及修真圣地，影响了修真界的根基。

    想到这里张平突然意识到，只怕这次的万年劫难已经开始了，而阴极大陆就是一序曲。

    试想一下，从上次万年劫难到现在，什么时间同时陨落过五十个化神修士的？一万年的时间修真界才有了不足二百化神修士，而这一次就陨落了三成之多，这如果不是劫难什么才是劫难？但这个劫难却是还没有结束，从昆魔十宗联手拜山就可以看出，这阴极大陆只是此次万年劫难的开始。

    “不管万年劫难应谁身，既然已经处在了劫难之中，就要尽全力渡过此次劫难才行，这不只是为了我自己，更是为了跟随自己的几女，还有金享通，吕鹏飞，唐中晨这帮兄弟，所以！五行宗就不要怪我心狠手辣了！我非无情人，只因世事无情，我也只能以无情心应对之！”

    张平想到之里，就信步走出了自己在五行宗的洞府，来到了五行宗代宗主贲勇的洞府之前。

    “晚辈平章拜见宗主有一事相求。”张平发出传迅符的同时也传音进入贲勇的洞府之中。

    不多时，贲勇的洞府阵法中破开一条出口：“有何事进来说话。”

    张平早已经做好了准备，若不是担心强行破开阵法的动静太大，会引起五行宗的化神修士警觉，张平早就闯进去了，因此在贲勇说话的同时张平就已经闪身进入了贲勇的洞府之中，并且在进入的同时一个符阵已经把贲勇的洞府给封了起来。

    张平这个动作立即引来了贲勇的警觉，在张平向里面走的同时，贲勇的法宝也已经御出。“平章！这你是何意？”

    张平面无表情的说道：“没什么意思，就是有几个问题想请教宗主，还请宗主老实回答。”

    “放肆！你到底是谁，混入我五行宗所为何事？”贲勇不愧是做代宗主的人，思维敏捷的很，简单的两问话之后就已经知道了张平来五行宗另有所图，同时看张平竟然以金丹修为面对自己，也就猜到了张平隐藏了修为。

    张平呵呵一笑说道：“呵呵，我只是想知道你们十宗联合起来去符灵宗所为何事？是受到了某些人的蛊惑还是你们的本意？你们十宗兴师动众是想要灭了符灵宗还是另有所图呢？促成此事之人事是否是一个虬髯修士？”

    贲勇面色阴沉的说道：“原来你是符灵宗之人，你的胆倒不小，竟敢独闯五行宗打探消息，只是我奇怪你们为何不让任狂去神魔宗去打探，反而跑到了我们五行宗？”

    “呵呵，你这不是明知故问么？既然狂狂加入符灵宗已经众所周知，你说他再回到神魔宗能打探到有用的信息么？我张平并非嗜杀之人，如果你老实回答我的问题，我可以考虑收你为奴饶你不死，否则就只能让你魂飞魄散不入轮回。”

    贲勇听到张平自报家门，不由的大惊失色。先前他就猜到了张平不是金丹修士，只是怎么也没有想到他面前之人就是符灵宗第一人，符灵宗之主张平！

    “你……你就是张平？看来传言的没错，赤炎仙府一定是被你所得，身藏此重宝难道你还想安逸渡日么？虽然你已经是化神期修士，但你只身来闯我五行宗，即使你杀了我也注定无法逃离我五行宗！”

    贲勇说未说完，突然间大手一翻，一个圆形的盒状法宝御出，这个盒状法宝出现的同时就开始迅速龟裂，而后化成粉末散落了一地。

    张平在心中暗咦一声，“咦？这是什么情况？”

    贲勇的这个动作看起来有点像白痴，突然御出一个盒状法宝出来，开始之时张平还以为是某特殊的法宝，可这个法宝刚一出现就自动龟裂，最后竟然化成飞灰尘消失了，这种突兀的情况让张平琢磨不透。

    “不对，有古怪！”

    虽然张平不知道这个盒状法宝有何作用，但贲勇并非傻，不会在自己临死前做无用功，因此张平非常警觉的一掌拍在贲勇的胸口。一掌拍晕了贲勇之后，张平就把贲勇收进了星源珠内，然后张平快速退出贲勇的洞府。

    既然不能确定贲勇刚才拿出的盒状法宝究竟有何作用，张平还是决定快点离开这里，等回到了自己在五行宗的洞府之后再做打算。

    就在张平想要走出贲勇的洞府之时，张平通过布在五行宗内的灵符发现，五行宗的护宗大阵竟然瞬间开启了，同时五行宗的正殿之上显现出刚刚贲勇粉碎盒状法宝之前的影像，原来贲勇刚刚毁去的盒状法宝是五行宗的护宗阵法的控制法宝，随着五行宗护宗阵法的控制法宝被毁，五行宗的护宗大阵也随之开启，再加上张平的模样被通告了整个五行宗，于是张平瞬间就成了被困五行宗的瓮中之鳖。

    张平看到这种情况之后在心中暗暗叫苦：“呵呵，这五行宗的阵法还真够奇特的，竟然会有如此功效，现在自己意外现身，在五行宗的洞府看来也不能再回去了。”

    张平迅速离开了贲勇的洞府，并且用幻容符再次幻化出另外一个模样，同时把自己的修为隐藏至筑基境界。

    五行宗内有修士近万，即使修士的记忆力非常的好，也不可能把这一万多个全部记清楚，这样一来张平这个重新幻化出来的样即使没人认识也不会把张平与先前进入五行宗的平章联系起来。

    张平离开贲勇的洞府没多久，十几个元婴修士还有三个化神期修士就飞临贲勇的洞府查看情况，当他们找不到贲勇之后，于是就开始在五行宗全宗搜索张平，只是张平已经重新幻化了模样，元婴期修士无法看穿张平，而化神期修士只有三人，只要张平不与他们相遇就不会有任何事情。

    五行宗元婴中期的代宗主竟然在自己的宗门之内被人掳去，这件事情一下就把整个五行宗给引暴了，而且更加不可思议的是，在五行宗的护宗大阵已经开启的情况之下，掳走贲勇之人竟然好像凭空蒸发了一样，十几个元婴修士和三个化神修士全力搜索，却是没有任何结果。

    就在五行宗上下齐乱之时，张平却是藏在一个炼气期弟的洞府之内对贲勇进行搜魂之术。张平假扮筑期弟让一个炼气期弟打开自己的洞府自然是不会有任何的困难，这五行宗内炼气期弟少说也有六千之数，张平藏身在这六千炼气期弟的洞府之内，短时间内不会有任何危险，即使是他们猜到自己藏身此处，想要把这六千弟的洞府全部搜查一遍也不是一件简单的事情。

    张平使用鬼术封魂把这个炼气期弟的灵魂暂时封印，如此一来这个炼气期弟就暂时成了一个没有意识的白痴，张平不杀他的原因是害怕他拥有本命魂牌，如果他一但身陨，他的本命魂牌就会破碎，这样一来张平的藏身之处也就会暴露了。

    

451 先下手为强

    “搜魂！”

    张平的指尖点在贲勇的眉心之处，然后贲勇的灵魂记忆就进入了张平的脑海之中，与此同时，贲勇的灵魂魂体遭受破坏，也就变成了一个没有自主意识的白痴。

    随着贲勇的记忆在张平的脑海之中如同过电影一般疾速闪过，贲勇的记忆也就成了张平自己的记忆，于是张平也就慢慢缕清了有关十宗联合去符灵门拜宗的来龙去脉。

    “这怎么可能？怎么会是她？她竟然取代了公孙河成了桃花宗的宗主？这也太诡异了吧？公孙河怎么就会甘愿让位桃花宗给她呢？莫非这里面有什么不为人知的隐情？”

    张平看到了十宗联合之事竟然是花影出面斡旋的画面之后，不由就愣在了当场。在贲除了的记忆里，虽然出面联合昆魔十宗之人是公孙河，但从公孙河口中得知，这一切都是花影指示自己做了，这公孙河在说起花影之是俨然一副唯命是从的感觉。

    花影此女张平也还算是熟识，也正因为对花影还算熟悉，所以张平才感觉此事太过诡异。花影在张平已经进阶元婴之时还只是金丹后期修为，以花影的修炼天赋，百年时间能进阶元婴后期就是一个了不得的奇迹了，可这样一个女人现在竟然让可比化神后期的公孙河唯命是从，这让张平怎么也想不通是什么一种情况，总不至于花影在百年之内从金丹后期直接进阶炼虚境界吧。

    贲勇的记忆里，花影在这次十宗联合之中并未现身，一切都是公孙河代劳，而花影能够成功把昆魔十宗联合起来的理由就是，她成功说服了昆魔十宗的化神修士相信张平得到了赤炎仙府，这十宗联合的真正目的就是灭符灵宗，抢夺赤炎仙府。

    花影之所以能够肯定赤炎仙府被张平得到，而非落入木炎之手，其根本原因就是张平自己太不小心了。先是整个符灵宗修士八百多人在妖星海突然消失，而一年之后符灵宗却是突然在昆魔出现，并且重新开宗，这样的结果唯有一种解释，那就是张平拥有某种类似天机府的法宝才能够做到。

    天机府虽然号称是迷你洞府，但天机府只是法宝级别，即使是最大的天机府也只能装下最多百人，因此花影就判断张平身上有更高级别的迷你洞府存在。而比天机府更高级别的迷你洞府就是灵府，或是更高级的仙府，唯有灵府与仙府才能够做到一次带走千人而不被人发现，所以花影就推断赤炎仙府被张平得到。

    “花影，没想到竟然是你在背后捣乱，我还真你了，你到底是什么身份呢？没想到你竟然先木炎一步找我的麻烦，看来这万年之劫身为修真界之人是无法躲避了啊。”张平在心中暗叹。

    在贲勇的记忆里张平还看到另外一件事，那就是公孙河竟然也有一个天机府的存在，他们打算在进入符灵宗之时只有五个化神修士出面，而昆魔十宗的另外二十多个化神修士和更多的元婴修士都藏身在天机府之中，界时打个符灵宗措手不及。这件事情极为隐秘，整个五行宗除了三个化神修士，元婴修士中也就只有贲勇知道，其他元婴修士估计都会地进入符灵宗之前才会被告知。

    张平面色阴沉的在心中想道。“真够狠的，竟然想要灭我符灵宗！既然如此，就莫怪我先下手为强了！”

    五行宗全境已经被张平布下了十几万个灵符，每三百六十张灵符就是一个地阶符阵，十几万张就是四百多个地阶符阵。由三百六十张灵符组成的符阵威力可比地阶中品的正统阵法，在张平指决掐动的同时，五行宗内几个刚好处在其中一个符阵范围内的元婴修士瞬间被三百六十符的地阶符阵之阵爆给炸伤了，同时和他们一起的几个金丹修士直接被阵爆给炸的肉身尽毁。

    在其中一个符阵开启的同时，处在炼气期洞府中的张平扔出几百张地阶六道真甲符，然后几百个与真人无异的六道真兵甲幻化而出对五行宗展开了无情的屠杀。

    六道真兵甲的攻击力可比金丹修士，张平控制着这些甲兵直接无视了炼气期和筑基期的修士，只把目标定位在五行宗的金丹修士身上。在几百个六道真兵甲在五行宗内四处乱杀的同时，二百多万只天魔噬灵蚁也被张平放出，同时已经进阶极品灵宝的噬魂化出十几条噬魂索直没地下。

    五行宗的三个化神修士此时已经乱了方寸，几百个突然出现的六道真兵甲对五行宗的金丹修士四处追杀，五行宗的元婴修士只能暂时放弃了寻找张平，而转入对六道真兵甲的灭杀之中，只是这些元婴修士在追杀六道真兵甲之时，会受到突然出现的阵爆攻击，每一次阵爆的威力都不可小视，几百个六道真兵甲被灭去了半数之时，十几个元婴修士也已经全部挂彩受伤了。

    “这些都不是真人，而是用灵符所化的符人，如果猜的不借，应该是符灵宗之秘术，想来掳走贲勇之人是符灵宗的修士。”其中一个化神修士终于醒悟，这些突然出现的金丹期近战好手都不是人类，而是用灵符化出的傀儡。

    “敢问是符灵宗哪位道友来我五行宗？不知我五行宗怎么得罪了阁下，还请道友出来一叙。”五行宗的宗主，化神后期修士司马林调动天地之规则，把声音传遍了整个五行宗，处在炼气期弟洞府中的张平自然听了个真切。

    听到司马林说的话之后，张平心中暗暗冷笑，于是同样用规则之力把声音送达至整个五行宗。“己所不欲,匆施于人，你五行宗既然已经有了灭我符灵宗的动作，就不要怪我符灵宗先下手为强！”

    张平话毕，五行宗的某个地方又是符阵的阵爆出现，在阵爆把两个元婴修士炸成重伤之后，一群天魔噬灵蚁突然出现把这两个元婴修士的肉身吞噬，同时一条噬魂萦从地下钻出，把这两个元婴修士的魂婴给收进了灵宝噬魂之中。

    五行宗的三个化神修士很快就发现有两个元婴修士陨落了，但等他们三人赶到出事地点之后却是什么都没有发现，因为斩杀元婴修士的并非修士，而是张平事先布下的符阵与可空间传送了天魔噬灵蚁。

    司马林心中大怒，再次传音整个五行宗道：“所有金丹以上修士都不可单独行动，全都到宗门正殿集合！”

    张平这种藏身暗处，只用灵符和天魔噬灵蚁杀人的手法让五行宗的三个化神修士很是头痛，同时他们也猜到了张平应该是化身为筑基期以下的弟藏身于某个弟的洞府之内，于是他们其中一人去了宗门正殿，司马林则和另外一个化神修士一起去逐个探查每个低阶修士的洞府。

    虽然张平并没有现身，但张平刚才调动天地规则与之对话，因此司马林就得出结论，张平也是一个化神期修士，所以他不敢再让元婴期修士以身犯险，就把他们全部集中在宗门正殿加以保护。

    对于司马林的这种做法一般来说是正确的，但对于张平来说却是正中下怀，于是五行宗内所有的灵符都显形出来也向五行宗的正殿集中，正在用神识逐个探查每一个修士洞府的司马林和另一个化神修士看到这种情况之后心中大惊，急忙再次传音整个五行宗，要已经汇聚在五行宗正殿的金丹及元婴修士迅速撤离，同时他们二人也尽全力阻拦已经飞入空中的十几万灵符。

    符灵之术非常之诡异，司马林此时再提醒众修士离开五行宗正殿已经晚了，十几万灵符之中最先到达五行宗正殿的灵符，已经形成了阵爆攻向五行宗正殿，同时更多的灵符也在集结之中，于是这五行宗之中“轰轰”的爆炸不断。三十息之后，当司马林赶到五行宗正殿之时，五行宗的几百金丹修士和近二十人元婴修士已经陨落七成，虽然现场有一个化神修士存在，但在十几万张灵符铺天盖地的攻击之中，这位化神修士也仅能护住一部分修士的安全。

    司马林看到这种情况盛怒之下狂吼道：“你到底是何人，可有胆出来与我决一死战？难道就只会欺负这些晚辈么？”

    张平接口道：“我只是在斩除后患而已，等我把你们五行宗所有的元婴修士和金丹修士全部斩杀之后自然就会现身，到时候就是取你们三人性命之时！”

    就在张平说话的同时，二百万天魔噬灵蚁和几十道噬魂索同时从地下钻出。天魔噬灵蚁本身就有空间传送的能力，而噬灵萦更加诡异，是以直接就冲破了化神修士设立的灵力护盾，尚未陨落的十几个元婴修士和七十多个金丹修士瞬间被噬魂萦击穿了身体，就连元婴修士的魂婴都没能来的及遁逃，灵宝噬魂酝酿已久的的攻击一击见效，张平用十几万灵符外加天魔噬灵蚁，身形未现就斩杀了五行宗内全部的金丹及元婴修士，现在的五行宗就只剩下三个化神修士和筑期及炼气期的弟了，如果这司马林三个化神期修士同样陨落，这五行宗可以说已经被张平给灭宗了。

    

452 我就是劫！

    五行宗的元婴修士和金丹修士被全灭之后，张平就从洞府中走了出来。先前的办法用来对付元婴期修士和金丹期修士还可以，如果用来对付司马林他们三个化神修士就只当做笑话说一说，地阶符阵的阵爆不会对他们有任何伤害。

    张平踏空而立，与司马林、居风、柯彬三人相对千丈而视，对于化神期修士来说，千丈距离就和凡人之间的一指差不多，千丈距离之内瞬息即至。

    司空林看到张平出现，说话的声音都有点变调了。“你到底是何人？竟敢毁我五行宗万年基业！可敢报上名来！”

    “呵呵，你们不是要全灭我的符灵宗么？竟然还不知我是谁？”张平呵呵一笑说道。

    司空林听后心中是怒喜交加，怒的是五行宗万年基业毁于一但，张平竟然把五行宗的金丹及元婴修士全部斩杀，现在自己俨然已经成了一个光杆司令。喜的是面前这位竟然是符灵宗之主张平，听说赤炎仙府可以随身携带，相信如此珍贵的东西张平应该会带在身上，如果成功把张平灭杀，仙府不就成了自己的囊中之物了么？

    司空林的这翻心思如果被张平知道定然会笑掉大牙，这昆魔十宗仅凭花影的一个推理就联合起来想要灭杀自己，甚至于仙府何在都没有弄明白，如果让他们知道仙府并不是张平收取的不知他们会有何想法。

    张平看到司空林三人在自己身上瞧来瞧去就呵呵一笑说道：“呵呵，你是在探查仙府是否带在我身上么？让你失望了，赤炎仙府不是我的，自然也就不在我的身上。”

    司空林听后而然微变，显然是没能找到仙府的存在让他心中失落，但随后司空林却是哈哈大笑起来：“哈哈……我知道了，这赤炎仙府应该有构建虚空的能力，不然你的符灵门怎么可能没人知道在什么地方？张平，今天五行宗的护宗大阵已经开启，你是插翅难逃，杀了你之后一切问题都会弄清楚的。”

    司空林说完之后与居风和柯彬三人一起御出他们的元神法宝就攻向张平，同时天空之中元气急转，天火，落石，冰锥三种元气法术同时攻向张平。

    “雕虫小技！”

    张平看着攻过来的术法，随手向天上一挥，已经化成天火、落石、冰锥的天地元气瞬间变化，又重新恢复成了元气状态，这种情况就像是在地心之时，木炎用规则之法阻止张平众人调动天地元气一样，因为天地元气是无主之物，谁对规则的掌控力强，谁就可以调动更多的元气，甚至可以剥夺其他修士对元气的掌控权，这就是炼虚修士对化神修士的境界威压！

    感觉到自己对天地元气的掌控力突然下降，司空林三人心中大骇，同时他们三人的元神法宝在临近张平身前之时，竟然被张平体内伸出的几个黑色触角给包裹住收走了，司空林三人更是心惊肉跳的大声问道：“你……你现在是什么修为？难道你已经进阶了炼虚境界么？”

    张平在四年前去阴极大陆之时还只是化神期修士，这才过了四年时间就进阶了炼虚修士，若非亲眼所见只怕没人会相信。

    “司空道友猜对了，我现在已经是炼虚境界。有传言我们的修真界每隔万年就会有一次大规模的劫难，每逢这万年劫难来临之时，元婴期以上的修士就会大批陨落，先前我还在想这万年之劫会应验在谁的身上？现在想来是我魔障了，这万年之劫本就是针对我界修士出现的，我身处劫难中，既然你们昆魔十宗有胆想要灭杀我符灵宗全宗，我就要逆天而行，灭了你们昆魔十宗！我就是劫！”

    张平说话掷地有声，同时张平口中“我就是劫！”四震撼着司空林三人的心神，放眼三陆一海修真界，有哪个修士敢说自己就是劫？有哪个修士敢独力面对十宗联合？而张平竟然说出要灭了昆魔十宗的逆天之话。

    张平这句话若换成平时，司空林三人定然会大笑张平癫狂，但此时此刻他们三人却是怎么也笑不出来，因为张平给他们三人的压迫感太强了，先是三人对天地元气的掌控力锐减，而后张平身体表面被一层红色的雾气笼罩，一股灭天般的气势从张平身体上散发出来，踏空而立的司空林三人竟然出现了腿肚抽筋的荒唐感觉。

    张平一百二十八个阳神之体尽出，同时欢喜佛力与血煞之气结合，灭之规则随之被调动。

    “司空林、居风、柯彬，万年之劫已经来临，应劫吧！”随着张平的一声大呵，一百多个阳神瞬间就到了司空林三人身前，砰砰砰三声，司空林三人的肉身就被张平的阳神之体轰入了地下，司空林三人在张平的炼虚四劫修为之下没有半点胜算。

    “灭天一拳！”

    随后张平调动灭之规则的灭天一拳轰出，这一拳下去，连同五行宗的宗门正殿在内方圆千丈之内所有生灵全灭，司空林三人自然也被这一拳轰的肉身消失，灵魂四散。紧跟着张平体内的噬灵索如同几百条怪物的触手一般伸出，已经散落在空气之中的司空林三人之魂体被噬魂给收了进去。五行宗的护宗大阵原本是困张平的，现在却成了司空林三人阴神散魂之后逃跑的障碍，如若不然，张平的噬魂想要把他们三人的灵魂收走还在两可之间。

    张平利用灭境一拳轰杀了司空林三个化神修士，同时把五行宗的正殿也轰没了，并且在地上留下了一个深达百丈的大坑，以至于五行宗正殿后面五岭峰的其中一峰也出现了裂缝，而后竟然呼啦啦的倒塌了下来，张平这灭天一拳竟然把五岭峰变成了四岭。

    张平有点尴尬的看了看自己的双手，心想自己对这灭境的掌控还不够精妙啊，自己这一拳本只是针对五行宗的正殿，没想到自己对力量的掌控不够精妙，竟然造成力量外泄，以至于波及到了五行正殿后面的五峰之一。

    一拳毁一峰！张平这个无意之举在日后被这三陆一海的修士广为流传，并且这五行宗灭宗之后成了一个散修聚集的地方，而张平在这五行正殿留下的大坑和碎峰则成了一个修真的圣地，很多修士都慕名来到此地，为的只是见证传说中的修真奇才张平曾经大展神威的地方。当然了，这些都是后话，也是在张平飞升上界之后的事情。

    随后张平阳神尽出，把五行宗所有值钱的东西都搜刮一空，然后张平天始破除五行宗的护宗大阵准备离开。

    

453 花影的传言

    五行宗的护宗大阵是一个天阶中品阵法，这种等级的阵法足可以把一个不懂阵道的化神修士困上几天，但张平已经是炼虚修士，而且张平对阵法之道也还算是有研究，在张平花费了几个时辰找到了护宗大阵的弱点之后，张平直接以灭天之拳强行破开了阵法的阵幕。

    随着轰的一声巨响，五行宗的护宗大阵轰然溃散，就连深埋地下的阵盘阵旗也全都破碎。随着阵幕破开，一道寒芒突然而至，同时一座小石山砸向张平。

    “找死！”

    突然受到攻击，张平来不及思考，一个阳神直接从张平的身体走出，一拳就轰飞了攻击张平的飞剑，紧跟着第二拳把砸过来的小山一记手刀给分成了两半。

    “什么人！”张平随之大声呵道。

    随着张平话落，一个熟悉的声音传入张平的耳中。“你又是何人？五行宗是被你毁去的么？”

    张平寻声而看，说话之人是张平身中佛舍印记被昆魔修士追杀之时来围观自己的石波。看到石波的出现，张平随之想起来，石波本就是五行宗的修士，张平这是把石波的宗门给毁去了。

    张平深记石波当年的赠药之恩，虽然石波送自己的万年灵乳只有三滴，对自己逃脱昆魔上千金丹修士的追杀起到的作用不大，但有恩就是有恩，恩情不在大小，心意才是关键，所以张平就停止了对石波的攻击。“原来是石道友，你我已经百年未见，恭喜石道友进阶化神。”

    “你是？”石波听张平叫出自己的名字，突然间也意识到张平的声音很是熟悉，只是百般思考也想不起在哪里见过张平。

    “呵呵，现在你该认出我了吧。”张平笑着撤去了幻容符效力，而后石波也就认出了张平。

    “原来是张道友……”石波话说了一半，就显的有些尴尬的住嘴了。石波做为一个化神修士，自然知道张平的身份，同时也猜出了张平灭五行宗的原因何在，而石波本身就是五行宗的修士，现在撞到张平灭了自己的宗门，而自己与张平也还算有些交情，所以石波的脸上显出尴尬的神色。

    “……想必张兄弟已经知道了十宗联合起来的真正用意了，不知张兄弟有什么应该之策？”

    “应该对之策么？自然是兵来将挡，水来土掩了，不知石兄对这件事有什么看法？”张平与石波之间虽然有点交情，但这种交情也只是英雄相惜那种神交朋友，还远达不到交心的地步，所以符灵宗如何应对十宗之事张平自然不可能如实回答，于是张平倒打一耙，询问石波对此事的看法，也是借机让石波表明立场。

    石波是个聪明之人，自然知道张平问话的含义。张平既然凭一人之力就能斩杀五行宗三位化神修士，石波相信自己不是张平的对手，同时暗中庆幸当日与张平结下了善缘，若非如此，张平也不会和石波罗嗦，肯定是直接动手杀而后快。

    “符灵宗实力如何我并不知晓，但这十宗联盟却是不容小视，虽然现在少了五行宗的加入，但桃花宗的花影很是诡异，有谣言说这花影是上界仙人之分魂下凡，若真是如此，只怕符灵宗凶多吉少，我建议张兄弟还是斩避锋芒的好，不如先去其他大陆躲避一时。”

    张平听后接着问道。“躲的过初一能躲的过十五么？如果花影再联合其他大陆的宗门一同来对付我，你认为有这个可能么？与其坐以待毙，倒不如拼死一博，石兄你认为如何？”

    在张平继续追问石波的同时也在消化着石波透露出来的信息，竟然有传言花影是上界仙君的分魂下凡，如果真是如此，花影能够在百年之内从金丹后期进阶炼虚境界也就不足为怪了。仙人分魂下凡虽然同样是普通身体，但仙人的记忆却可以帮助他以凡人之体快速进阶，这花影应该是进阶了元婴境界之后，开启了分魂的传承记忆，这才能够在百年内快速进阶，并且她以仙人的身份收服公孙河也就没什么好奇怪的了。

    “张兄弟好气魄，百年之前张兄弟就在昆魔上千修士的追杀之中拼出一条生路，没想到这百年之后再次面临整个昆魔修士，依然选择以杀止杀，兄弟我自叹不如啊。虽然我不知道符灵宗的实力如何，但再强只怕也强不过昆魔十宗外加一个仙人之分魂，兄弟有心想助你一臂之力，却无法说服自己心中的恐惧，今日多谢张兄弟手下留情，我这就离开昆魔，我石波绝不会与张兄弟为敌，有伪此话，当遭雷劫之难，希望你我还有再次相见的机会。”

    石波最后选择退避三舍，对于昆魔十宗与张平之间的争斗选择了旁观，同时主动发誓以绝张平的猜忌。

    张平听后在心中暗暗摇头，这石波太过聪明，其聪明程度只怕可比顾盼儿。聪明之人做事精明，这是他的优点，也是他的缺点，正因为他们太过聪明，做事往往会瞻前顾后不够果断。聪明之人做事之前都要经过计算，有利而为，无利则退，当初石波选择与张平交好就是因为他太聪明了，感觉自己不是张平的对手才去讨好张平。

    石波当初因为自己的聪明精明没有与张平为敌而躲过了一劫，今天却同样因为他的聪明与精明选择舍弃张平成为一个旁观者，这就注定石波不能成为张平的交心之人，也注定了在张平飞升上界之时石波的后悔莫及。

    张平听后点头称是。“如此甚好，我与石兄弟的缘分还远未结束，日后定然还会有相见的机会。”

    石波听到张平如此说话之后悬着心也就放了下来，听张平的话应该不会再难为自己了。

    “还有一件事情想必张兄弟一定会感兴趣，我听说妖星海中有一个炼虚修士也在联合各大个宗门，而目标也是符灵宗，张兄弟可要小心了，仙府虽好却终归是身外之物，张兄弟还是三思而行的好。”

    “多谢石兄弟挂牵，兄弟还有事在身，就不送了！”张平拱手说道。

    石波这种人太过攻于心计，不是可把后背放心交付之人，张平也就绝了再与他交谈的兴趣，而后石波与张平二人就分道扬镳了。

    石波去向何处张平并没有放在心上，即使他加入昆魔的十宗联盟也无所谓，一个化神修士而已，多他一个少他一个对于最终之局不会起到关键的影响。现在距离十宗拜山还有半个月的时间，于是张平起身赶回符灵秘境，张平要趁这半个月的时间再把符灵秘境布置一翻，从现在的情况来看，到时候将会是一场无法避免的恶战。

    

454 剑兰仙君

    昆魔十宗来犯！现在应该是九宗，因为五行宗已经被张平所灭。关于十宗拜山之事张平这些天一直做思考该如何应对？正如石波先前所说，张平一直在犹豫是战？还是避！

    这个问题在张平叫出“我就是劫！”之时已经明了，自己所处的这个修真界中每万年一次的劫难估计就是因为星源珠的存在，从张平得到星源珠的哪一刻起，本次的万年之劫就与自己有了解不开的联系，同时张平修有运修之术，知道这劫难来临之时唯有主动应劫才能把劫难降到最低，如果想着去避劫，其结果只能是劫之力凝聚的越来越大，最终你会无力应劫，所以张平最终选择了力抗昆魔十宗。

    张平相信，如果自己躲辟劫数，说不定有一天会出现三陆一海修真界全体修士围杀自己的情况，而石波所说妖星海有一个修士正在联合妖星海的九大宗门之事更让张平坚定的力战昆魔十宗的决心，而石波口中联合妖星海九大宗门的修士，张平猜测就是木炎，所以张平要赶在木炎找自己的麻烦之前，先把昆魔这里的事情解决掉，不然陷入腹背受敌之中可就危险了。

    回到符灵宗之中，顾盼儿正带领着符灵宗上下没日没夜的布置各类阵法，虽然之前顾盼儿并不知道十宗前来用意为何，却本着小心行得万年船的道理做了最坏的打算，短短半个月的时间，符灵秘境之中已经被顾盼儿布置成了天罗地网，各种不同属性的阵法相互交错，此时的符灵秘境已经成了一个标准的龙潭虎穴。

    张平帮顾盼儿拢了拢散落在鬓角的头发关心的问道。“盼儿辛苦了，这阵法还有多久才能完成？”

    顾盼儿冲着张平甜甜一笑说道：“我没事，相公此去五行宗可有什么收获？”

    “收获倒也谈不上，不过事情还真的挺麻烦的，这昆魔十宗是打算灭了我们符灵宗的……”

    张平把在五行宗内所有事情都说给顾盼儿听，因为经过了这么多年，顾盼儿早已经成了张平身边的一个军师，张平有什么难解之题都要征求顾盼儿的意见，不过最后的决策都是张平来拿，因为先前也说了，太过聪明之人做事就会失去了果断之心，做事情瞻前顾后太注重各方因素的影响，反而成了一个人的缺点。

    “相公可曾想过关键之时，是否会有人临阵倒戈？真魔山近百小门派虽然都已经归顺我符灵宗，但遇到这种大事，只怕他们很难与我们同心啊。”

    一语惊醒梦中人，顾盼儿的这翻话提醒了张平，真魔山脉近百小门派暂且不说，就是这符灵宗之内张平都不太放心，除了孙家与伍家，及所有修炼了五行禁魂咒的修士不说，剩余之人只怕就是顾盼儿口中的临阵倒戈之人，这个问题如果不去正视，到时候只怕符灵宗会损失惨重。

    “盼儿可有解决之道？说来听听。”

    “相公为何不用五行禁魂咒把他们全部控制起来呢？”顾盼儿奇怪的问道。

    “呃！”

    张平被顾盼儿给问道了，五行禁魂咒这种逆天的控魂之术非同凡响，但张平一直以来并没有刻意的去用五行禁魂咒控制其他修士，不管是化神期还是元婴期的修士，哪怕是金丹期以及筑基期修士都是如此。张平性格属于很平和的哪种，不是心狠手辣之人，对于强行用五行禁魂咒控制六中修士张平不是没有想过，但张平总感觉如此一来与邪魔无异，因此这符灵门中之人有半数之人都不受五行禁魂咒的控制。

    说起来符灵宗内弟开始之时只有一成之人受到张平的五行禁魂咒控制，而现在这个为数却是达到了五成之多，这都是门中已经受制于五行禁魂咒的修士私自把五行禁魂咒传给其他修士所至，而张平一直以来都是睁只眼闭只眼，没有强求，也没有刻求，如今这件事被顾盼儿提起之后张平心中很是尴尬，说白了张平是乐见这种情况发生的。

    “嗯，盼儿说的没错，宗门修士受制于五行禁魂咒，表面人身自由受到了限制，但他们也因五行禁魂咒而受益，是我迂腐了。”

    想到这里之后，张平就召唤了宗门中的所有人来到符灵宗正殿之前集合，看着广场之上黑压压一片近两千人，张平心中的成就感顿生，同时为了保存这份基业的责任心也更加坚定了。

    “想必你们都已经知道，我符灵宗内有一逆天之功法，名叫五行禁魂咒，此功法的逆天之处你们应该也已经知晓。今天召集你们，是因为宗门规则有所变动，凡我符灵宗修士，就必修五行禁魂咒。凡我符灵宗之修士，我可以向你们做出保证，待他日我飞升上界之时，定要带上符灵宗全宗，绝不拉下一人……”

    张平的这个决定可以说是震撼人心，凡五行宗之修士就必需修炼五行禁魂咒。五行禁魂咒最为逆天的地方就是，所有修炼此功法之人，若是身陨，其魂力不入轮回，而是化做精纯能量去滋养其他修炼此功法之修士，也就是说，一但修炼了此功法，就注定走上一条绝路，成则是仙，败则化做虚无。

    在张平及甄雄还有鱼斌昌等化神修士的威压之下，没有人敢起身反抗，这里面修为最高的也不过是元婴后期而已，这对于化神修士来说不值一提，最终符灵宗中所有修士，除了孙家与伍家，还有金享通等少数几人，都受到了张平五行禁魂咒的控制。

    “甄雄，鱼斌昌，鲁奇鹏听令，限你们三天之内把真魔山脉所有金丹期及以上境界之修士全部收服……”

    在符灵宗的修士全部炼化了五行禁魂咒之后，张平继续命令，真魔山脉之中大小门派一百多个，加在一起有元婴修士二十多人，金丹修士超过三百，这是一个不可小视的力量，于是张平狠下心来，命令甄雄三人把真魔山脉中的金丹境界以上的修士也强行收服，逼迫他们炼化五行禁魂咒，而对于筑基期级以下境界的修士张平全部给无视了，因为在这种程度在大战之中，金丹修士都只是打酱油的角色，就更别说金丹以下的修士了。

    就在张平忙着处理符灵宗的事务之时，五行宗金丹以上修士全部被灭的消息也传遍了昆魔大陆。

    因为张平灭五行宗之时，五行宗的护宗大阵处在开启状态，所以五行宗内打斗的动静不被外人知晓，所以这五行宗被灭的事情就显的很是诡异，无声无息之中五行宗所有金丹期及以上的修士就全没了，同时五岭峰倒塌一峰的事情也被昆魔各路修士传的神乎其神，因为五行宗原宗门正殿之前百丈深，千丈大小的一个拳形大坑让人匪夷所思，这种程度的破坏即使是化神修士也做不到。

    五行宗被灭引起了整个昆魔大陆的动乱，剩余九大宗门紧急联系其他宗门，重新商议去符灵宗之事，因为从五行宗的筑基期修士及炼气期修士口中得知，五行宗被灭之时他们的宗主提到对方是符灵宗的修士，这个消息可是让昆魔的九大宗门心中暗寒，没想到他们十宗联手还没行动，符灵宗竟然已经先发制人把五行宗给灭了。

    桃花宗内桃花正殿之中，近三十名化神修士齐聚一堂。

    “这件事没什么可担心的，张平虽然有仙府在身，可仙府并非战斗法宝，所以不必担心他用仙府来对付我们，五行宗被灭估计另有原因。他符灵宗虽然有灭某一宗门的实力，但我们九宗联合之后定然无惧于他。”

    说话之人不是别人，正是桃花宗的现任宗主花影，而公孙河此时则静立在花影身旁，一幅唯命是从的样。

    圣佛宗二十九舍的大佛修虚灵问道。“花仙口口声声说自己是上界仙人之分魂下凡，不知你对上符灵宗的赫连羽茜会有几分胜算呢？”

    “呵呵，大师无需多虑，上界仙人之间争斗之时，拼的不是体内的灵气与术法的高低，而是对天地规则的掌控之力，我剑兰仙君如果连一个初入炼虚的一劫修士都无法抵挡，我这几万年的修行岂不是白费了么？”

    喜佛宗的花和尚贪色却是表情不悦的说道。“哼！花美人，你有什么办法证明你是上界仙人下凡呢？先前公孙河找我们联合之时你不曾出现，说是你在闭关之中，现在你已经结束了闭关，是不是该给我们个说法了？”

    贪色的说话的同时也在色眯眯的上下打量花影，眼中尽透淫秽之意。

    “找死！”

    花影大怒，心想我堂堂一个上界仙君，好心好意与你们坐在一起商讨事情，你一个三十舍的花和尚竟敢如此放肆，今天若不斩杀一人，听怕还真难以服众。

    花影一声找死话毕，一缕华光射向贪色。

    这缕华光显的甚是安静，在射向贪色之时并没有引起任何声势，显的柔弱无力没有丝毫的攻击之力，因此贪色和尚身上金光闪动，仅凭他的佛力护盾就把花影射出的这缕华光给挡了下来。

    “哈哈，这就是上界仙人的术法么？花仙若不嫌弃，来做我的双修道侣如何，我精修欢喜佛，定然让花仙每天都欲仙欲死，并且……”

    贪色说到一半突然停嘴，因为他的口中竟然开始一朵娇艳的鲜花出来，有鲜花占口，他自然无法再继续说话了。

    

455 十宗来犯

    正在说话的喜佛宗和尚贪色突然闭嘴，刚才还在怀疑花影身份的众修士突然发现，贪色和尚的嘴里竟然伸出一支怪异的鲜花出来。

    “啊……嗯……啊……”

    贪色心中大惊，他体内的佛灵之力此时已经不受自己的掌控，而疯狂的灌入体内的经脉之中，同时自己的经脉竟然化成了植物的脉络，自己的舌头竟然也化成了木质之体，并且还开出了一朵鲜花出来。

    贪色现在有心向花影求饶，但苦于舌头开花不能发音，眼看着身体由内向外逐渐变质成了木头人，贪色和尚脑门上的汗也就滴了下来。

    “你们不是怀疑我仙人的身份么？这个花妖变之术你们谁能施展？这知个术法能否证明我仙人的身份呢？”

    花影说话的声音甚是动听，不过其他修士听在耳恐怖如斯，花影的这个花妖变之术法太过诡异，竟然把一个可比化神修士的三十舍修为的贪色和尚变成了一个花妖，这怎么看起来不像是仙术，而像是妖法呢？

    实际上，花影只说自己是上界仙人，却没有说什么什么仙。花影刚才施展的花妖变之术还真是妖法，因为花影的上界主魂本就是一个妖，花妖剑兰，剑兰仙君，花影乃是一个妖仙！

    “花影仙，这大敌当前正值用人之即，还请解除了贪色大师的术法，我代他向花影仙赔罪了。”喜佛宗的另一个三十舍的和尚向花影恭身施礼替贪色求情。

    花影却不为所动。“贪恋大师无需多言，待符灵宗灭宗之后我自会除去他身上的禁制，还请各位宗主做好准备，十日后齐上符灵宗，夺取赤炎仙府，界时定不食前言，仙府之中的仙酒人人有份。”

    贪色听到花影说要到把符灵宗灭宗之后再帮自己解除禁制，不由心中暗暗松了一口气，至少自己的小命是保住了。上界仙人对于规则的掌控与运用非本界修士可比，贪色还真怕花影一怒之下把自己给杀了。

    “仙人对决比的是规则的运用，把规则附加在术法之上和身体之上的意境比拼，我以上界仙人之身份，其规则的运用远非你们下界修士可比，所以与符灵宗一战不会有任何意外，各位道友只要紧跟我身后即可。”花影先用规则之法术教训了贪色之后，然后出言安慰在场的众修士，软硬兼施之下没人再敢质疑花影的实力。

    旁边圣法宗的化神期修士古博说道：“花仙的实力我相信没人再去质疑，只是这符灵宗的宗门所在何处无人知晓，现在符灵宗已经知道我们十宗的意图先行动手，只怕到时候他们不会让我们通过传送阵，我们十宗人数再多也无用武之地啊。”

    花影听后表情轻松的说道：“这个你们不用担心，符灵宗的宗门所在地我知道在哪里。”

    “哦？花仙知道符灵宗所在？还请花仙解开大家心中的疑惑吧。”

    “想当年张平还是金丹修士之时被昆魔上千金丹修士追杀被迫进入了桃园秘境，你们可知道张平最后是用什么方法走出桃园秘境的？”花影却是把话说了一半调在场修士的胃口。

    “花仙此话何意？桃园秘境不只有你们桃花宗后山可以进入么？莫非你是说符灵宗藏在桃园秘境之中？”

    花影点头称是：“没错，桃园秘境只有我桃花宗后山可以进入，但这对于张平却是个例外。各位可知道当年张平为何被追杀，圣佛宗的道友应该比任何人都清楚吧。”

    圣佛宗的和尚虚灵面露疑惑之色。“花仙此话何意，莫非符灵宗的宗门所在地还与我圣佛宗有关联么？”

    “当然有关联，当年张平离开桃园秘境之时走的并不是我桃花宗的后山通道，而是直接从桃园秘境的空间云雾中遁出，这全都拜圣佛宗的金身舍利所赐，若非如此，仙器星尘怎么可以放任张平通过他的专属空间呢？既然张平当日可以通过空间云雾离开桃园秘境，以他现在的修为自然可以通过空间云雾进入桃园秘境，我可以肯定，符灵宗的宗门所在地就是我桃花宗的后山桃园秘境。”

    花影说完之后，桃花宗的大殿之内是寂静无声，在场的二十九个化神修士怎么也没有想到，符灵宗竟然把宗门安置在了桃园秘境之中，他们想要对付的符灵宗现在仅与自己一山之隔。

    众修士沉默了许久之后，圣佛宗的虚灵才出声说道：“花仙不会是想告诉我们这桃园秘境已经无法进入了吧？既然张平胆敢把把符灵宗放在桃园秘境之中，应该是有恃无恐才对。”

    “虚灵道友说的极是，桃花宗通往桃园秘境的通道已经失效无法进入，也正因为如此，我才更加确定符灵宗就在桃园秘境之中，现在我们有两个选择，一是以拜宗之名从符灵宗的孙家与伍家传送进去，再者就是强行破开桃园秘境的空间云雾杀降进云，只是要破开以仙器之力形成的空间云雾并非易事，这也是我今天召集大家来商量的事情。”

    “如果能够通过传送阵最好，这样就可以直接抵达符灵宗的腹地，如果强行破开桃园秘境的空间云雾只怕动静不小，就起不到突袭的作用了。”旁边一个神魔宗的化魔期修士说道。

    “这位道友说的极是，但符灵宗对我们已经有所警觉，如果符灵宗在传送阵中设下陷阱又当如何？我们这样岂不是自投罗网么？”冥魔宗一个化魔修士说道。

    桃花大殿之中再次陷入沉默之中，十宗联合之后的力量可以说是无所畏惧，但这符灵宗太过诡异，竟然把宗门藏在桃园秘境之中，先不说他们是否设有护宗大阵，但这个形成秘境的空间云雾就可抵几十个护宗大阵的能力，十宗联盟虽然实力不凡，但对上符灵宗却有种无处下手的感觉。

    血魔宗的化神后期修士江元已经按捺不住心中情绪大声叫道。“不用想了，通过符灵宗在真魔山脉的孙家和伍家传送进入肯定不行，那样做无异于是送死。桃园秘境的空间云雾虽然诡异，但我们二十九个化神修士合力而为，并非不可能，这建议就用强攻之法杀降进去，少在这婆婆妈妈的耽误时间。原先说定一个月后是因为有几位道友闭关未出，如今人已经到齐还等什么？我们这就杀进去踏平符灵宗！”

    

456 花妖变

    在众修士心思不定之时，圣佛宗的炼虚境界修士，虚灵和尚却是看向花影。“不知花仙有何打算？”

    花影面无表情的说道：“没什么打算，这桃园秘境乃是仙器之力外泄形成，在得不到仙器器灵的允许之时，唯有强攻别无他法，各位莫再犹豫了，这就随我一起杀上符灵宗吧！”

    血魔宗化神修士江元跟着大叫起来。“早就要这样了，杀上符灵宗……”

    江元的话未说完，原本表情平静的花影突然脸色大变，而后身形闪动施展风遁之术，瞬息之间就遁出了桃花大殿。

    看到花影突然间的动作之后，其他修士也都各显神通，仅一息时间，桃花大殿之中二十九个化神修士就少了二十个，正兴奋着大叫的血魔宗化神后期修士江元发觉异常之时，桃花大殿之中已经少了二十人。

    “咦？怎么回事？”

    江元心中疑惑刚起，就感觉到头顶之上有一股强大的力量急冲而下，江元这时才意识到危险来临，于是江元出于习惯性的一声怒呵喊出。

    “大胆！”

    就在江元口中喊出大胆二字之时，一座千丈高的小山已经压在了桃花大殿之上，只听轰的一声，江元还有另外八个化神期修士就连同桃花大殿一起被这座小山给压成了肉泥。

    在这座小山的冲击之下，桃花大殿所处千丈高的山头也轰的一声，如同爆炸了一样被夷为平地，同时一股强大的能量波四散而去，方圆万丈之内大地龟裂，万物全灭，江元九人遁出体外的阴神还没来的及形成人形，就被这从天而落的山体给吸收同化了。

    这座从天而降的小山不是别人，正是张平在天乾大陆收服的邪魔麻凡。麻凡落山一击平了桃花大殿所在的千丈小山，同时灭了桃花宗的宗门大殿和九个化神期修士，而且是不入轮回的魂体灭杀。

    既然桃花宗与符灵宗一山之隔，张平自然要好好利用这种得天独厚的条件，早了三年前就已经在桃花宗内布置了符灵宗的秘符，桃花宗内表面上的事情张平是一清二楚。这次昆魔各宗门化神修士来到桃花宗之事张平自然是在第一时间就已经知道，而后就用千张隐气符让麻凡收敛了身上的气息后飞上高空，于是就有了刚才的落山偷袭一击。

    既然张平决定主动出击，出手的自然就不可能只有麻凡一人。

    就是花影和其他化神修士遁出桃花大殿的同时，张平与赫连羽茜还有甄雄三人的阳神之体也突然出现。

    张平现在可以化出一百二十六个阳神这体，赫连羽茜可以化出六十四个，而甄雄以炼魔六劫境界可以化出二百五十二个阳神魔体。

    桃花大殿之中全部都是化神期修士，唯有花影一人是渡过了七劫的炼虚修士。

    在张平三人的阳神出来之时，花影的的五百一十二个阳神之体也已经出现。花影不愧是上界仙人之分魂，在这突发事件之时依然保持冷静，五百一十二个阳神之体同时对上了张平、赫连羽茜还有甄雄三人的阳神。

    既然知道花影是上界仙人之分魂，张平也就预料到偷袭不可能会伤到花影，于是张平的最强攻击手段全部出手，血月旋风、噬魂索击，绝尘摄魂还有灭天一击。

    三件灵宝外加灭境一击，眨眼的功夫花影的阳神就被灭去半数，而后赫连羽茜和甄雄摆脱花影纠缠的阳神之体就向着花影身后的化神修士攻了过去。

    花影的五百多阳神被张平一击毁去三百之数，花影不由大惊失色的叫道：“规则之境？你竟然领悟了意境？你金身未成竟然可以规则临身？”

    花影身为上界仙人分魂却要联合昆魔十宗一同对付符灵宗，其原因就是花影推测想要对会张平不会太容易。虽然花影没有去阴极大陆，但阴极大生的事情花影还是知道的，上界仙人木炎的分魂早就放出口风目标是赤炎仙府，结果这仙府却被张平得到，既然张平有从木炎手中夺取仙府的实力，花影就不会狂妄的认为自己比木炎强上多少，所以才联合昆魔十宗一同对付张平。

    花影刚才在桃花大殿之中凭借着自己的实力最先发现天上的魔凡，而后就带头遁出桃花大殿。出殿之后花影看到张平三人都已经达到了炼虚阳神的境界，心中就已经惊异万分，不过花影并没有太当回事，因为花影自从仙人传承记忆开启之后，只用了百年时间就达到了炼虚的境界，而且是炼虚七劫境界。虽然炼虚七劫比起张平等人中修为最高的甄雄只高出一个劫境界，但化成的阳神却可达五百之数，这比张平三人阳神加在一起还要多。

    花影的阳神对上张平三人之后，却只是一击就被张平灭去了三百之数，这下给花影的震撼可就大了。

    规则之上为境，以境加身施展的法术已经属于仙术之列，同时把境附加在阳神之体在仙界是不可能的，唯有阳神之上的法相才可以承受境的临身，但张平却是实实在在的打破了这一常规，以阳神境界就施展出了境之法术，这让花影心中生出一丝汗意。

    花影还有木炎都是上界仙人，境之法术自然也可以施展，但他们现在处在下界，受到下界这规则约束，虽然他们早已领悟了意境却是不能施展，因为施展意境有一个大前提，就是阳神的强度要能够支撑境的临身，这个强度非法相级别不可以施展。

    花影再次查看张平的修为，也再次确定了张平现在只是炼虚四劫的境界，而张平现在以炼虚四劫的阳神强度竟然能够施展灭境之术，也就是说张平现在的阳神强度已经可比仙人的法相，若非如此，张平不可能施展出灭境之术。

    这翻道理让花影心中震撼之时，张平却是浑然未觉，自己的阳神为何会比一般修士的强大张平自己也不知道，当日后张平飞升上界之后对于自己今天的逆天之举才有所察觉，这只不过是张平混沌之体凝聚的阳神特性而已，也就是说，张平的阳神是与一般修士不同的混沌阳神。

    在张平灭了花影的三百阳神之后，张平三人的阳神数量就占据了绝对优势，而后顾盼儿十一人也从藏身地出来御出灵宝展开攻击，在赫连羽茜和甄雄的帮助之下，昆魔的十七个化神修士和一个炼虚一劫修士，及另一个相当于炼虚境界的佛修不到百息时间就全部被灭，同时有半数的修士阴神都被麻凡吞噬没能够逃脱。

    虽然这十九个修士之中也有两个炼虚境界修士的存在，但赫连羽茜已经是炼虚三劫修士，而甄雄则是一个六劫修士，所以在他们二人的阳神数量优势之下，此战甚是平淡，没有半点悬念。

    在昆魔十九修士被灭的同时，张平和花影的争斗也已经达到了一个让人叹为观止的境界。

    张平每挥出一拳都带动着灭境临身，花影不敢硬接张平的灭天一拳，身上的灵气化成缕缕华光射身张平，张平就感觉自己的体内的灵气竟然变成了实体想要刺破肉身钻出来，这就是花影先前对付贪色时施展的妖仙之术，花妖变！

    张平心中大惊。“这是什么规则？竟然如此诡异？”感觉着身体渐渐不受自己的控制，张平只能分出一部分阳神来守护自己的肉身，而已经被张平压制处于下峰的花影再次占据了攻击上的优势。

    张平感觉着自己身体的变化说道。“看来你真的是上界仙人，竟然可以操控如此诡异的规则之力，不知道我怎么得罪了仙，仙竟然要联合昆魔十宗来对付我？”

    花影冷声说道。“为什么你不知道么？赤炎仙府可是一件上品仙府，这上品仙府放在仙界也是罕有的宝贝，更何况这赤炎仙府之内还存有赤炎仙君的仙阵之道，此等逆天的东西你等下界愚民怎么配拥有，不不快快交出来！”

    张平听后心中很是无语，这花影虽然是上界仙人，但她同样受到本世心性所扰，现在已经处于劣势之中竟然还如此说话。“呃？花仙的脑袋不会是让门板夹过吧，虽然你让我体内灵气化木的规则之术很是诡异，却也只是给我添了点麻烦而已，现在你联合起来的昆魔修士死的死，逃的逃，你还有信心胜我么？”

    张平话毕，附加在其中一个阳神身上的灭天一拳向张平的肉身砸来。

    “砰！”

    阳神的拳头打在了张平的身上，声音不大，却也把张平打飞数丈远，同时张平的嘴角鲜血流出。

    张平自己的阳神攻击自己的肉身，这在外人看来是张平魔障了，抗不住了花影的花妖变之规则竟然选择了自残！而实际上，张平附有灭之规则的阳神灭天一拳虽然让张平受了点轻伤，却也用灭之规则把张平体内的花妖变之诡异规则给轰出体外，张平的肉身也就恢复了正常。

    花影看到张平竟然摆脱了花妖变的影响，原本就阴沉的脸色更加难看，正如张平所说，虽然花影是上界仙人，但处在这下界之中，自己的优势并不明显，和张平比起来非但没有任何优势，所而处在一个劣势之中，今日一战明显是胜之无望，但若这样退去却并非花影所愿。

    就在花影犹豫之时，赫连羽茜和甄雄还有麻凡也加入了战团之中，昆魔的十九个化神修士化成阴神之后一但逃走就不可能追的到，于是众个就把目标转在了花影身上。

    

457 故人来访

    花影看到甄雄与赫连羽茜已经向自己围了过来，这种情况终于让她清醒了过来，自己当真是太小看张平了，符灵宗之内竟然有三个相当于炼虚境界的修士，同时还有一个不比炼虚修士弱的邪魔修士，更何况张平竟然可以用阳神之体施展灭境之术。在符灵宗这种实力之下，昆魔十宗的联合被灭也是情理之中，虽然张平他们有偷袭之嫌，但凭符灵宗的这种实力，即使不偷袭只怕也不会败落，而自己竟然想着灭了符灵宗，现在想来真是可笑至极。

    “花影遁！”

    花影的阳神突然间消失不见，阳神之体中的能量也重新归于天地之间，而花影的肉身竟然砰的一声散成无数七彩的花瓣四散而去。

    “咦？好手段！”张平惊讶之中并不忘记用噬魂索出来阻挡花影的离去。

    既然已经撕破了脸，斩尽杀绝不留后患是最好的选择！

    几百条噬魂索四面散开，已经散落四方的七彩花瓣纷纷被噬魂索击碎，但花瓣碎掉之后却没有魂力进入噬魂索之内，感觉这些七彩花瓣真的就是普通的花瓣一样。

    就在张平心中疑惑之时，整个桃花宗内突然之间是遍地奇花，花众之中无数个绝色女修衣着暴露翩翩起舞，张平体内之灵气在桃花宗内遍地开花之时竟然再次失控，而后张平的眼中幻像出现。

    与此同时，顾盼儿、赫连羽茜、甄雄及其他所有人也都幻境所迷，只不过他们眼中所看到的与张平不同而已。

    顾盼儿几女眼中所见全是张平对自己的诱惑，而甄雄则看到了他万年前的妻女再生。

    这是花影最后一搏，妖仙之法“花妖幻境！”

    “破幻符阵，混沌灵火！”张平在最短的时间内施展针对性的术法，但张平连续施展符阵及混沌灵火之术后，依然无法清除花妖幻境，就连欢喜佛法大慈大悲音及顾盼儿的九婴震魂钟也无法破除花妖幻境的影响。

    花影虽然只是炼虚境界，但他界妖仙之公魂，对于规则的掌控非同一般，这花妖幻境已经达到了仙术的标准，所以一般的术法无法破除花妖幻境的影响。

    “好幻境！灭天一拳！破！”

    无奈之下张平再次施展灭之规则的，张平在天空之上灭境临身，灭天一拳直轰地下。

    随着灭天一拳轰出，强大的灭之规则在张平刻意而为之中四散而去，桃花宗遍地的奇花瞬间枯萎，而后化成烟云消逝，花妖幻境被张平灭天一拳轻松破去，规则之术同样只有规则之法才能破除。

    后花影看大事已去，也就不再犹豫，立即施展秘术花魂体！

    “花魂体！”乃妖仙之术，妖术施展之后遍在已经枯萎的花草瞬间化成了数万个花影的身形四散而去，张平的噬魂随之幻化出百余条锁链攻向花影的妖体，顾盼儿、甄雄众人也法宝尽出。

    数万个花影的身体被众人攻击之后随之破碎，就如同先前的花瓣一样轻松被击溃，但花影却已经不知去向。

    “可惜让她给逃了，只怕飞升上界之后会是一个大麻烦呢。”张平说道。

    甄雄听后翻着白眼说道。“小你知足吧，上界仙君的分魂都败在你手中了你还想怎么样？难道你还真想灭杀了她不行，如果她真的能够被你杀死，哪她就不是仙人了……你小刚才施展是灭天一拳么？好可怕的力量，比起你在槐苏岭时的威力要大上数倍不止啊……”

    甄雄回想起张平一拳灭杀花影三百阳神的情况，心有余悸的问道。

    张平点头说道。“自然是灭天一拳，只是近几天对于灭的感悟有了突破而已。”

    甄雄满脸奸笑对着张平说道。“嘿嘿，……你能不能把这规则临身之法教给我，只要你教给我，咱们的赌约就算是我输了，以后你就是我的大哥如何？”

    张平听后却是把眉头一皱说道。“不是我不教你，这规则临身之术我也是无意中悟出来的，我自己还处于混沌不解的状态，没办法教你。刚才在打斗过程中花影曾经提到过，这规则临身之法被她叫做境，同时她也说了这规则临身之术要金身大成之后才可施展，只怕你是学不成了！”

    甄雄听后郁闷的扶首仰天长叹：“唉！想我甄友天才绝绝，竟然在修行之路上落后你这么多，我颜何存啊……”

    这时顾盼儿几女也走了过来，柳诗诗问道：“相公，这桃花宗要怎么处置？还有逃走的八个化神修士和两个炼虚修士可要进行追杀？”

    张平在心思索片刻之后说道：“不用去管他们，现在我们要专心对付木炎才行，如果猜的不错，木炎很快就会到来。花影他们败在轻敌之上，而木炎绝对会是一个危险的存在。”

    柳诗诗点头称是。“嗯，也对，那几个已经逃走的化神修士可以暂时不管，这桃花宗与符灵秘境只有一山之隔，我们最好接手下来，就把这里当成符灵宗的外门吧！”

    柳诗诗的这个建议非常不错，把桃花宗变成符灵宗的一个前沿，这样一来对于整个符灵宗来说就有了一个纵深，安全度又增加不少，至于桃花宗的元婴期和金丹期修士全部被张平几人斩杀，而金丹期以下境界的修士则全部赶出桃花宗，桃花宗从此改名符灵宗，具体所属符灵宗的外宗。

    接下来几天里，顾盼儿又开始忙里忙外，把桃花宗的护宗大阵全部更换掉，但桃花宗布下的护宗大阵只是一个单纯的天阶中品防御阵法，因为桃花宗，也就是现在的符灵宗外宗与符灵秘境只有一山之隔，在顾盼儿天启了桃花宗后山进入符灵秘境的通道之后，如果桃花宗遭受到攻击，外宗修士只需要进入符灵秘境就可保安全，所以顾盼儿把更多的精力依然放在了符灵秘境的阵法布置上。

    几天之后，张平正在和顾盼儿商讨符灵秘境中布置的十绝杀阵之事，收到孙家传来的传迅符，符中孙家家主孙洁眉告知张平，有一个自称张平老朋友的化神期修士让孙洁眉传话给张平，说是三日后会再来拜访有要事相商。从孙洁眉的描述来看，对方皮肤白皙，长的相当妖孽，这个所谓的老友应该是白秋海无异。

    白秋海与张平还真算是老朋友，两个之间恩怨不小，却又有一种英雄相惜的感觉。在当日去阴极大陆之时，白秋海就超前张平已经是炼虚四劫的鬼修了，如今这白秋海不在妖星海待着，却突然找到张平说是有要事相商？这里面有没有阴谋？他又是何用意，张平一下就陷入了沉思之中。

    

458 合作

    张平思考了半天最终决定去见见白秋海，看他葫芦里到底卖的是什么药？因为顾盼儿给张平卜了一卦，卦象显示未来一月乃大凶之象，不过去是逢凶化吉险中求胜。而且顾盼儿用运修之术推演，此去与张平最终能否摆脱木炎的纠缠有密切的联系，于是张平在第三天就来到了真魔山脉孙家。

    孙家与伍家族中有与符灵秘境相通的传送阵，因此张平想来这到这里是瞬息之事。

    “白道友好雅兴啊，怎么不在妖星海待着，反而来到了真魔山脉？”

    白秋海如约而至，张平见到白秋海之后很是客气拱手施礼，全然没有一个宗门之主的架。

    白秋海细品了一口手中的灵茶后说道：“张道友当真不知道我为何而来么？张道友现在可是犯了三陆一海修真的界的众怒了，竟然还问我来此何事，当真好定性啊。”

    张平听到白秋海如此说话也就不再掩饰什么，自己得到赤炎仙府的事情现在想瞒也瞒不住了，倒不如开诚布公的更好。

    “白道友见笑了，我只是疑惑白秋海不和木炎在一起，却是先一步来到我符灵宗所为何事，你总不会来打先锋的吧。”

    “呵呵，张兄弟说笑了，既然张兄弟有能力从木炎手中抢得赤炎仙府，张兄弟的实力就不可小视，我可没有自信能有此机缘，兄弟我来贵宝地不为别的，只为能讨得一坛赤炎仙府产的仙酒，不知张兄弟可割爱？”

    白秋海此话一出，正端着灵茶细品的张平差点没有喝呛了，这白秋海先前还以张道友称呼，突然之间就改口叫张兄弟，而且还要讨要赤炎仙府的仙酒一坛，这白秋海没疯吧？怎么会提出这样一个无理的要求呢？

    张平手中端着花碗不知该如何做答，而白秋海提出了这个要求之后也没有了下文，两人就这样端着灵花细品慢饮，好像白秋海刚才根本就没有说过什么似的。

    过了良久，张平也把白秋海可能的意图想了个遍，却都没能找出一个合理的解释，无奈之下张平只能放下茶碗问道：“白兄莫要客气，你什么意思就请直说吧。”

    白秋海听后也放下了茶碗说道：“呵呵，张兄弟莫怪我唐突，木炎在妖星海联络九大宗门联手对付你符灵宗，我所在的双巢宗自然也不例外。我今日舍弃木炎而找上你，不为别的，只因与木炎合作我只是一个他可有可无的打手，而与张兄弟合作我们处在一个平等的地位上，同时我与张兄弟相识已久，对于张兄弟的为人也还算了解，相比之下与张兄弟合作我心中更踏实，而张兄弟所要付出的只是一坛仙酒而已。”

    听到白秋海如此解释，张平心中直犯嘀咕，真是这样么？找到我的原因只是因为看木炎不爽么？这理由也太扯了吧。

    “白兄可知道这赤炎仙酒赤炎仙府多少年才能炼出一坛么？这仙酒固然珍贵，可比起自己的性命孰重孰轻自不必说，白兄为何有如此信心赌我能避过此劫？按理说跟着木炎的胜算应该更大吧。”

    白秋海呵呵一笑说道。“实不相瞒，我带领双巢宗九个鬼王助张兄弟抵御木炎要有一个大前提，哪就是要先把仙酒给我才行，你与木炎双方争斗，最后的结果与我无关，我的目的只在仙酒。”

    张平听到白秋海如此说话之后，心中大乎白秋海无耻，原来他打的主意是先把赤炎仙酒给他才行，也就是说，自己与木炎的争斗无论结果如何，仙酒都已经落在了他的手中，说白了他这是个不会赔本的买卖，这是要把张平当做冤大头来宰的。

    张平面色难看的在心中盘算这事的得失，能找到一个炼虚四劫的修士助拳是件好事，只是无法确保白秋海不会中途反水，如果真是这样，白秋海岂不就成了木炎对付自己的内应了么？

    张平思前想后觉得这件事的可能性极大，白秋海先是骗自己送出一坛仙酒，而后木炎攻来之时再来个里应外合，这样一来他岂不是两头都能得到好处？这件事情如果换成自己说不定就会如此去做。

    白秋海看到张平脸上阴晴不定自然明白张平心中的顾虑，于是主动说道：“张兄无需多虑，只要你能送出一坛仙酒，我双巢宗九个鬼王包括我自己，都可与你定下灵魂誓约，助符灵宗抵御木炎的攻击，直到双方的此次争斗有一方败落为止，中途若是反水定遭魂魔噬心之劫如何？”

    张平心中也有如此打算，现在由白秋海主动提出张平自然不会不答应，于是双巢宗的另外九个与化神期修士相当的鬼王也来到了孙家，同白秋海一起传送到了符灵秘境。

    在白秋海十人传送到符灵秘境之前张平早已经用传送符通知了符灵秘境中的甄雄众人，以符灵宗现在的实力，白秋海几人翻不出什么大浪，更何况现在的符灵秘境已经被顾盼儿布成了一个龙潭虎穴，若白秋海真有不轨之心，定让他们有来无回。

    白秋海与张产联合之事看起来有点疯狂，但张平经过仔细的深思之后发现，白秋海此步棋走的甚妙。

    白秋海十人与张平的灵魂誓约其实约束力并不大，就如同张平第一次进入桃园秘境之时被木炎强行施加的灵魂誓约一样，一但誓约中的目的达到，其誓约就会自行解除。同时白秋海的誓约有一个大前提，哪就是白秋海十人起誓帮助符灵宗对付木炎，但对付二字有很大的水份，只说是对付，却并非不死不休，而且他们起誓之时还专门提到，只要本次事件结束誓约也就随之失效，不管最终胜出的是张平还是木炎。

    综上所述，也就是说，这次符灵宗与木炎的争斗之中，白秋海他们在打斗之中只要不去拼命，想要保住性命应该不是难事，所以说白秋海此招甚妙。妙的张平明知是这种情况，却还是心甘情愿的送给了白秋海一坛赤炎仙酒。

    赤炎仙府酿制的赤炎仙酒比珊瑚灵府酿的灵酒可要强太多了，赤炎仙酒一坛，足可抵珊瑚灵府产的水云七彩酿十坛，凭这一坛赤炎仙酒，白秋海及跟随他的九个鬼王，进阶炼虚后期就已经成了定数。

    “真浪费啊！”张平在心中暗叹可惜了这一坛赤炎仙酒。

    整个赤炎仙府万年时间也不过炼出百滴十坛，这一次就是一坛，张平心中肉痛的很。自己这些年来凭借水云七彩酿与赤炎仙酒，顾盼儿几女都已经成功进阶化神后期，距离炼虚境界也只是一步之遥，这可都是仙酒的功劳，如此珍贵的东西竟然送人了，张平无论如何也不能做到淡定。

    张平在心中安慰自己道。“罢了，只不过是一坛仙酒而已，没什么大不了的，相比之下能够得到白秋海与九个鬼王的助力也算是值了。”

    白秋海得到张平送出的仙酒之后就与另外九个鬼王进入赤炎仙酒进入修炼状态，而顾盼儿也已经把需要布下的阵法全都布置妥当，于是众人再次进入赤炎仙府进入最后的修炼，同时等待着木炎的到来。

    白秋海在进入赤炎仙府之后，张平再次把顾盼儿众人收进了星源珠之内，星源珠的时间是外界的三十倍，这种优势自然要好好利用，只是星源珠定然不能让白秋海知道。

    化神后期想要进入炼虚境界可不是件容易的事情，这不是用仙酒可以催出来的修为。顾盼儿几女在仙酒的作用之下早都已经进入化神后期，只是对规则的感悟没有跟上，所以才迟迟无法进阶炼虚境界，这也就是赫连羽茜当年入凡修行的原因。

    天地规则包含甚广，天地万物都有规则的存在，所以在凡间感悟规则是一个修行的捷径，但现在情况特殊，顾盼儿几女显然没有入凡修行的条件。

    白秋海做为一个人类鬼修，所感悟的天地规则自然与张平不同，白秋海当年在通往阴冥界，也就是修罗界的空间裂缝中一待就是几十年，他凭借着阴灵之体快速进阶，后来黄泉路打开，白秋海回归本界。他借着在阴冥界空间裂缝吸收了魂灵之体快速感悟规则，如果把张平在星尘珠内修炼的百年时间也算上，白秋海整整早了张平一百年进阶炼虚四劫。

    白秋海进阶炼虚四劫之后修为的提升速度明显放缓，无奈之下就兵行险招弃木炎与张平合作。

    白秋海这种性格是与生俱来的，想当年张平在炼气期时，灵谷试炼中白秋海就用计斩杀上百炼气期修士以达到他吸收修士魂灵的目的，现在白秋海有如此选择也不足为奇，白秋海生性阴险，做事果断，他身上具有枭雄的气质，这点与张平有着明显的不同。

    张平众人这次闭关的时间不长，虽然只有短短的十天时间，白秋海却是凭借着仙酒的逆天力量再次进阶。仙酒本就不是本界应有之物，白秋海的修炼天赋只比张平强，不比张平差，是以张平借助星源珠的时间之规则追上了白秋海的境界，可白秋海得到了仙酒之后仅仅十天时间，就再次把张平甩在了后面，白秋海此时已经具备了渡过炼虚天劫九劫的实力。

    就在这时，真魔宗孙家传来了消息，有大批的修士从妖星海传送到了昆魔的真魔山脉，木炎来了！

    

459 枭雄白秋海

    灵魂誓约与灵魂契约不同，虽然这两种运用的都是灵魂规则，但他们两者却有着本质上的区别。

    灵魂誓约需要双方起誓，不需精血为媒。而灵魂契约只需要单方面起誓就可，不同的是需要用精血为引。说白了一个是平等的，一个是非平等的。孙家与伍家与张平之间的仙仆契约就是不平等的存在，而白秋海与张平之间则是属于平等关系。

    不管是誓约还是契约，都建立在灵魂规则之上，在规则的约束之下，凡是起了誓约或是立了契约的双方都不能合违背所立的誓约或契约，否则会遭受灵魂规则的抹杀。

    当然了，白秋海与张平所立的誓约之中并没有提及白秋海若是违反誓约就身死的规定，只说会遭受魂魔噬心之劫，这种誓约的约束力相对来说惩罚较轻，却依然建立在灵魂规则之上，所以张平并不担心白秋海反水。

    以灵魂规则之力起誓，非化神境界修士不可为，当年木炎之所以可以施展，主要原因是木炎本就是上界仙人，若非如此他也不可能会施展灵魂誓约。

    白秋海找到张平主动提出灵魂誓约之事给张平的一个启示，于是张平在得到木炎一帮人已经从妖星海来到昆魔的消息之后，张平就主动唤出白秋海。

    “不知白兄现在可还能回到木炎身边呢？”张平问道。

    白秋海听到张平如此问话，眉头轻挑点头称是。“呵呵，张兄弟果然不凡，竟然能够想出此等对策，在下佩服，佩服啊。”

    张平听到白秋海如此说话不由心中暗寒，心想我只是随嘴一问这白秋海竟然就知道了我心中的想法，幸好这白秋海现在与自己是友非敌，不然这将是一个可怕的敌人。

    “哪就有劳白兄了，事成之后我可破例再送白兄一滴仙酒，以报白兄鼎力之心。”

    白秋海听后甚是高兴：“呵呵，我与你有誓约约束，帮你本就是应该的，倒是让张兄弟破费了。”

    张平摆了摆手道：“非也，非也，誓约中只说白兄帮我御敌，却没有让白兄以身犯险之约，说起来是兄弟我私心了。”

    “好，有张兄弟这句话，我白秋海保证不辱使命，实话告诉你，我来找你本就是木炎所定的计策之一，如今我再回去找他也在情理之中，张兄弟就不用费心了。”

    白秋海与张平商定了细节之后，就叫出的另外九个鬼王，一行十人通过传送阵传到了真魔山脉的上贤山伍家。这次不去孙家，是因为孙家与伍家已经成了符灵宗宗门前沿，如果白秋海从孙家出来定然会被发现，而伍家之内还有一个小型传送阵，可以从伍家传送到百里外的一个山洞之中，借此可掩人耳目，以达到瞒天过海的目的。

    白秋海此去如何张平不得而知，但有誓约的约束，张平倒也不怕白秋海使诈。

    在白秋海离开了符灵秘境之后，张平就通知孙家与伍家关闭传送阵，所有宗门之人都回到符灵秘境之中，这还包裹真魔山脉中张平让鱼斌昌和甄雄二人强行收服的二十多个元婴修士和三百多金丹修士。

    俗话说无毒不丈夫，张平虽非心狠手辣之人，但事情被逼到这份上，张平也就狠了一把，此时的符灵宗之中，除了张平身边的几女，还有金享通几人，其他所有人都受到张平五行禁魂咒的控制，并且筑基期及以下的修士也就被张平收进了星尘珠之中，因为即将到来的大战他们帮不上什么忙，金丹修士都显的太过弱小，就更不要说他们了。

    就在张平让符灵宗上下收缩防御之时，白秋海已经与木炎他们取得了联系。

    白秋海来昆魔大陆本就是木炎的安排，想要混入符灵宗，在木炎攻入符灵宗之时能够里应外合，只是木炎没有猜到，白秋海竟然有胆舍他而与张平联手，木炎虽然是上界仙人，却是小瞧了白秋海的心性。

    枭雄之才不甘人下！

    枭雄者都是心狠手辣能屈能伸之辈，白秋海见到木炎之后把与张平见面的过程半真半假的说了一通，其大意就是张平没有难为白秋海，却是不敢相信白秋海的诚意，最终连符灵秘境也没有进入就被张平赶了出来。

    木炎惊奇出声。“哦？他竟然把宗门设在星尘钵形成的封闭空间之中？难怪昆魔十宗联合之下依然败落，只凭星尘钵的空间云雾他们就是费一翻手脚了，符灵宗再借机偷袭，想来灭他们昆魔十宗也就不奇怪了。”

    木炎与花影都是上界仙君，但他们两者之间有一个明显的区别，哪就是木炎从来都不小瞧张平的实力，因为阴极大陆与天乾大陆木炎两次败在张平手中就是因为他太过小视张平的缘故，所以这次木炎就联合了妖星海九大宗门，同时自己又精心准备了三年才再次出击，所以听说昆魔十宗联合之下败给符灵宗之后，木炎的惊异程度很有限。

    木炎思索片刻之后问白秋海。“你与张平也是老相识了，以你之见张平会如何应对我们的到来，我们又该如何出手呢？”

    白秋海说道：“张平此人大才，但心性过于柔软，没有王者之风，做事谨慎，但魄力不足，想要对他用计只怕不成，因此唯有强攻可行，如果我猜的不错，此时他应该已经知道了你的到来，很可能会采取龟缩战术等我们去强攻他的宗门，而他的宗门之内应该已经被布下了各类阵法，现在已经成了一个龙潭虎穴才对。”

    白秋海这些话都是实情，木炎自然找不了任何破绽，白秋海的分析与木炎自己的推测也大同小异，没什么可值得怀疑的。

    木炎听后点头称是。“嗯，你说的没错，既然如此，我们也就别再等了，直接杀上符灵宗，界时仙府归我，仙酒人人有份，各位道友出发吧。”

    妖星海九宗化神修士共三十六人，与化神修士相当的九阶及十阶妖修十多人，同时还有怀致、元雄等五个炼虚修士，及鱼彩、黄星两个十一阶妖修，这妖星海来到昆魔的修士达到了六十之数。

    木炎一声令下之后，这一行六十多人就直奔符灵秘境而去。

    

460 釜底抽薪

    木炎从真魔山脉来到符灵秘境之时已经是四日之后，同时妖星海众化神及炼虚修士联合起来对付符灵宗之事也已经传遍了三陆一海修真界，实际上在昆魔十宗被灭之时就已经传遍了三陆一海，只是当时有很多人不相信这个事实，放眼这三陆一海修真史上，什么时间有过一宗之力灭十宗修士的事情？

    但事实就是事实，自从昆魔十宗的化神及炼虚修士全部被灭之后，虽然有十人的阴神及阳神成功逃脱，但他们所属的宗门已经被张平所灭已经成为现实，只是这种灭并非一般意义上的宗门被占，宗人被杀，只是宗门的高阶修士被杀而已，所以在木炎赶赴符灵秘境之时，昆魔大陆已经陷入了大乱之中。很多没有化神修士存在，但门中元婴修士实力不俗的小门派开始围攻昆魔的十大宗门驻地，为的只是占领大宗门中的灵山灵地，及抢夺大宗门内的珍宝灵材，三陆一海修真界万年一次的大劫难开始！

    万年一次的劫难已经开始，而做为当事人的张平和木炎双方才刚刚碰面。

    符灵秘境外的空间云雾之上，以张平为首的符灵宗上下当空而立，张平对面首当其冲的是一个满脸虬髯的彪形大汉，这个虬髯修士自然就是重新夺舍后的木炎。

    木炎上次以炼虚七劫境界败在了邪魔麻凡与张平众人的联手之中，此次木炎再次前来，修为已经进阶炼虚八劫，同时与他同来的还有五个同样炼虚境界的修士，和两个可比炼虚境界的妖修。

    除去鱼彩和黄星两个妖修不说，但木炎和白秋海及元雄与怀致七个炼虚修士就足够灭了符灵宗。

    炼虚修士成功渡劫之后，就可以施展阳神分化的术法，如此一来，一个炼虚修士视其修为境界，就等同于几十乃至上百上千个化神修士，也就是说，与森炎同来的化神修士在张平的炼虚四劫的阳神境界之中可以忽略不计，真正能给张平造成威胁的就是这些炼虚境界的修士，更何况还有两个与炼虚修士能力相当的十一阶妖修在一旁虎视眈眈。

    妖修者是先修体魄，后修神魂，虽然他们的实力可比炼虚阳神境界，但他们并不会阳神分化之术，不过却不能因此而小瞧了他们，因为他们这种程度的体魄之术，比起阳神分化之后的威力只强不弱。

    张平呵呵一笑朗声说道：“呵呵，木炎仙君别来无恙啊？没想到你竟然联合妖星海的人类修士与妖修一同来对付我，你真的太看得起在下了，张某感激涕零无以言表啊。”

    木炎声音洪亮的大笑道：“哈哈哈，张平，你们也算是缘分不浅，真没想到为了对付你一个下界修士，竟然要我联合整个妖星海的力量，还不速速交出赤炎仙府，我可让你自行兵解，这样你还能有个再生重修的机会。”

    “你是说赤炎仙府么？赤炎仙府现就在你们脚下的符灵秘境这中，你想要可以自己去取啊，我又没拦着你，倒是各位道友来我符灵宗所为何事呢？莫非也为这赤炎仙府而来？只是这赤炎仙府只有一个，不如我用这赤炎仙府的仙酒代替如何？所有得到仙酒之人可速速离去，一会打斗起来术法无眼，若是伤了各位就不好说了。”

    张平说话之间突然御出六十个玉瓶来，这六十个玉瓶分别是赤、橙、黄、绿、墨、紫六色，每种颜色十个，也就是说，在场的修士每人一个。

    木炎看到张平的动作之后心中大惊，说实话，这木炎也足够小心谨慎了，但了因为他上界仙人的身份，对上张平这个下界修士，虽然已经非常小心了，却还是难免有些大意，他看到张平这个动作之后瞬间就明白了张平的用意，于是大叫一声就攻向张平。

    “呃？张平胆敢！”

    随着木炎的一声大叫，张平手中的六十个玉瓶已经抛向头顶的天空之上，这六十个玉瓶犹如六色的彩虹直冲天际，而后以元雄为首的六十个修士以最快的速度也直冲上天。

    六色玉瓶一共六十个，其中只有墨色玉瓶之中装有仙酒，而且只有一滴，因为赤炎仙酒总共不过百滴之数，先前已经给了白秋海一坛，一坛十滴，现在张平手中也只剩下九十滴。

    仙酒十滴，分装十瓶，剩说五十瓶装的只是普通灵酒，按理说元雄与怀致只有六分之一的几率抢到真正的仙酒，但诡异的是，他们五人最先出手，同时目标也都是墨色的玉瓶，于是他们五人每人都轻松的得到两瓶仙酒，而其他一轰而上的化神期修士得到的自然全是普通灵酒。

    元雄五人能够准确的知道墨色玉瓶中是仙酒，而其他玉瓶中是假酒，自然是张平告诉他们的，而传话之人就是白秋海。

    当日张平叫白秋海出来为的就是今天这件事情，张平兵行险招，与白秋海合谋定下了这釜底抽薪之计。

    白秋海回到妖星海的大联盟之后，没有找其他几大宗门的修士，只找到了元雄与怀致五人，告诉他们在木炎攻上符灵宗之时，张平会送出一坛仙酒给他们，而他们五人不需要什么誓约誓言，只需要伸手去取就行，他们要做的只是在帮助木炎攻打符灵宗之时不要尽全力即可。

    张平的这个条件可谓是让人匪夷所思，但思想一下却又在情理之中。木炎联合妖星海的九大宗门的妖修众人，许诺的条件就是仙酒送之，现在张平同样以仙酒诱惑之，他们自然没有不上当的道理。

    说是元雄五人上当，这又何尝不是他们心甘情愿的呢？他们都不是傻，张平的用意他们自然知晓，无非是用仙酒瓦解木炎的同盟而已，对于元雄五个炼虚修士来说，同盟与否并不重要，重要的是得到仙酒，好早日进阶炼虚九劫飞升上界，对于他们这种境界的修士来说，能够安全渡劫才是最重要的事情，赤炎仙府倒显的有点无关紧要了，因为若是他们无法渡过炼虚九劫，一但身陨，仙府再好也是给别人的嫁衣。

    妖修鱼彩与黄星自然也加入到了仙酒的抢夺之中，因为他们来打符灵宗的麻凡本意就是为了仙酒而来，现在仙酒突然出现，哪有不抢的道理。

    鱼彩与黄星是十一阶妖修，其实力与炼虚境界相当，在众多化神修士之中争抢，自然是手到擒来，于是他们二人轻松抢得十多个玉瓶。

    “咦？这仙酒是假的！”鱼彩打开一瓶仙酒之后却发现只不过是普通的灵酒，不由惊怒出声。

    鱼彩的声音不大，但在场之人都是化神期修士，所以她的惊咦之声还是被所有人听了个真切。

    就在鱼彩惊怒仙酒是假的之时，白秋海同样打开手中的一个墨色玉瓶惊喜的叫道。“哈哈，仙酒是真的啊，只有墨色玉瓶中的仙酒才是真的。”

    听到白秋海如此说话，元雄五人脸色顿时难看了起来，白秋海当时告诉自己墨色玉瓶中有仙酒之时，可没说要出卖自己啊，他们五人心中暗道。

    “阴险！这白秋海……不……这张平太阴险了！这是让我们五个成众矢之的啊！”

    鱼彩与黄星二人回头看到元雄五人每人手中都有两瓶墨色玉瓶，而其他五十多个修士竟然一个都没有得到，不由大怒叫道：“你们竟然反水，速速交出仙酒！”

    元雄五人听到鱼彩与黄星如此说话不由心中郁闷，他们五人这是着了张平的道了，心想张平你也太不地道了吧，为什么只给我们五人，却不给鱼彩和黄星呢？现在即使解释只怕也没人信了，张平这一身脏水泼的也太狠，太准了。

    事已至此，元雄几人只能硬着头皮与鱼彩和黄星，及五十多个化神修士战在一处，张平的釜底抽薪之计成功！

    元雄与怀致五人都是炼虚境界，而且都是三劫四劫的境界，他们五人以上五十多个化神期修士和十一阶的鱼彩和黄星之后算是旗鼓相当，因为鱼彩和黄星二人实力不俗，他们二人就可抵百个化神修士之威。

    元雄五人被张平用计与鱼彩与黄星众人斗在一处暂且不提，先说张平众人与木炎。

    木炎看到张平手中的玉瓶之后当时就知道要坏事了，自己疏忽大意，没想到张平竟然有此手段，同时也猜到了张平如此行事，只怕要有一个内应才能够成功，而后他听到白秋海大叫仙酒是真之时，一切都真相大白了。

    张平躲过了木炎盛怒一击，而后与赫连羽茜还有甄雄三人并肩而立。

    张平做最后的努力想要说服木炎退去，因为已经炼虚八劫的木炎给张平的压力非比寻常，比起上次在天乾之时，张平感觉木炎现在就像是换了一个人，让张平有一种喘不过气的感觉。

    “木炎仙君这是何必呢？非要渔死网破才善罢甘休么？以现在的情况只怕你很难取胜了。”

    “呵呵，张平，平章！这都是你的，我太小看你了，没想到我三年筹划还是被你所破，不过无所谓，即使没有了他人的帮助，你的符灵门今天同样要被我所灭，今天就让你见识一下炼虚八劫修士的实力！”

    

461 伪仙术，千阳聚！

    木炎一声怒吼之后，两千多个阳神幻化而出。木炎仅一人之力幻化出来的阳神数量就超过了张平与甄雄，还有赫连羽茜三人的总和。炼虚八劫虽然只比花影的炼虚七劫高出一个境界，可就这两个境界对天地规则的掌控却是云泥之别，因为炼虚八劫距离金身大成仅有一劫之遥，换句话说，炼虚八劫修士已经算是半个金身修士了，这种境界远非炼虚七劫修士可比。

    张平看到木炎化出的两千多个阳神之体面色阴冷的说道：“阳神两千，只凭数量你还难以取胜，灭境，灭天一拳！”

    看着四面八方向自己包围而来的木炎之阳神，张平表情淡定一拳轰出，随着张平的拳头轰出之时，天地之间灭之规则被调动临身，拳身未至，方圆千丈之内已经被灭之规则笼罩，所有进入灭境范围这内的木炎阳神之体全部行动迟缓。而后张平的拳头递出，千丈范围之内木炎五百阳神尽灭！

    张平一拳轰出的同时大叫一声：“盼儿退下！”

    因为张平没有想到木炎已经进阶炼虚八劫，同时更没有想到炼虚八劫竟然会与炼虚七劫有着如此的差距，在这种情况之下，除了张平及赫连羽茜，还有甄雄与麻丹四人，其他化神境界的修士都无力应对木炎的攻击。

    顾盼儿也看到了自己的修为无力应对木炎的攻击，于是招呼方紫烟几女，还有金享通几人遁入空间云雾之中，符灵秘境有空间云雾防御，只要木炎未达到金身境界，他如果相要硬闯，就一定会被云雾中的空间之力所伤，而他若想要破开这空间云雾却并非容易的事情，借助空间云雾的保护，顾盼儿众人的安全不是问题。

    木炎看到张平竟然以炼虚阳神之境界施展规则之境，大惊之下剩余的阳神之体不再攻击张平，而是聚拢在了一起。

    看到木炎不再采用围攻之势，张平大喜，于是对赫连羽茜和甄雄叫道：“我来拖住木炎，你二人速云支援元雄他们，麻凡！该你出手了！”

    张平话毕，邪魔麻凡的灵山之体突然从空间云雾中冲出，在麻凡冲出空间云雾之时，其灵山之体瞬间粉碎，而后化成一团万丈大小的沙雾向木炎裹去，这是麻凡的最强一招，魔砂之体！

    因为麻凡是一座山，山化为砂之后每一粒砂石都是麻凡的身体，砂本无形，麻凡的魔砂之体形成砂雾急旋转，每一粒砂都是一把刀，一把剑，麻凡的魔砂之体所过之处万物全碎，眼看着木炎的一千多阳神之体被麻凡的砂之体包裹，木炎却是没有躲闪的意思，看到木炎的淡定眼神之后，张平心中暗道不好！

    张平这边和麻凡一起对上了木炎，赫连羽茜和甄雄二人则攻向了鱼彩和黄星二妖。

    元雄与怀致五人现在是郁闷的很，张平扔出仙酒之时只通知了他们五人，却不通知上古异兽鱼妇鱼彩与虎斑鲨黄星。张平这招玩的漂亮，是以鱼彩与黄星二妖没有细想之下就与元雄五人大打出手，以至于元雄五人因仙酒到手，想到离开这是非之地都无法脱身，好在他们五人都是炼虚修士，同时有白秋海在一旁帮助，他们六人对上鱼彩与黄星五十多人竟然不落下峰。

    为了自保，元雄五人只能尽全力应对鱼彩与黄星的攻击，还好这时候赫连羽茜与甄雄二人加入了战团，于是双方僵持的局面瞬间变化，不足十息的时间五十多个化神修士就陨落过半，鱼彩与黄星也陷入了被动挨打之中。

    赫连羽茜看自己这边局面已经占尽了优势，打斗之中就开口说道：“元道友，怀道友，还你们几人，现在木炎已经被你们彻底得罪，刚才你们也看到了木炎的实力，试想以你们的实力能逃的过木炎的追杀么？是否与符灵宗联手你们可要想清楚了。”

    元雄五人现在是有苦难言，自己这个当上的还真有点心甘情愿的意思，白秋海告诉他们张平会扔出仙酒收卖他们之时，他们不是没想过为其中的猫腻，只是经不住仙酒的诱惑，就选择性的忽视了这其中的玄机才造成了现在这种局面，万般无奈之下，他们五人只能与符灵宗联手，虽然这种联手并非他们的本意。

    按元雄五人的想法，既然张平要用仙酒收卖他们，哪就顺水推粥，在得到张平的仙酒之后就脱离木炎的联盟，尽量远离是非争斗，但事与愿违，现在他们五人得罪了木炎，同时也看到了木炎的恐怖之处，于是与符灵宗联手就成了唯一的选择。

    赫连羽茜这边情况出现了好的变化，而张平这边却是危机重重！

    就在麻凡用魔砂之体包裹住木炎之后，按正常情况，麻凡的魔砂之体会瞬间凝聚，凡是被魔砂包裹的东西都会被挤成碎沫，但麻凡的魔砂之体重新凝聚成了一座山仅不足十息，麻凡的灵山之体却是砰的一声爆炸开来，重新又化成无数的细砂。

    在麻凡的魔砂之体被木炎强行冲爆之后，麻凡的魂体受伤，他的砂体呼啦啦的落入空间云雾之中，而木炎的一千五百多阳神之体竟然全部凝聚在了一起，形成了一个高有百丈的巨型阳神。

    法术“千阳聚！”

    “哈哈哈……张平，你竟然以阳神修为就可以规则临身施展境之术法，想必是因为你有星源珠的缘故，如果你想着借此胜我就太天真了，仙人之术不是你能相像的，现在让你见识一下以炼虚境界施展的伪仙术，让你明白此界修士与上界仙人之间的差距！”

    木炎话毕，他身前百丈高的阳神之体双手掌心相对，而后阳神之体突然一声大吼，张平与木炎之间突然出现一条空间裂缝直击张平。

    张平大惊，这是空间攻击。空间裂缝属性特殊，空间裂缝之间乃是虚无的存在，空间攻击就是虚无的黑暗攻击，虚无所到之处一切尽噬，所以这种空间攻击只能躲避，不能硬抗，虽然张平还没有成为仙人，但对一这种规则却还是懂的。

    张平大惊之下灵武修士的“风影步！”展开，险险的躲过空间裂缝的攻击，张平的法宝级道袍衣摆被这道空间裂缝给撕去了一角。

    

462 规则，空间折射！

    木炎一击攻出，张平的额头就已经冒汗。“这就是仙术么？虽然只是伪仙术却也非此界法术可比。”

    张平躲过了木炎的空间一击，心中无比的震惊，没想到这木炎竟然懂得空间规则这种高阶规则的施展，这下可就危险了。

    大道三千，规则三千。这规则也分等级，是顶端的规则之中，首当其冲的就是空间规则与时间规则，而做为五行存在的火之规则，水之规则，木之规则，金之规则，及土之规则，还有同阶的风之规则，生之规则，及死之规则，都只是三千规则之中的下等规则，其在战斗中的表现远非空间规则可比。

    木炎用阳神合体之术凝成了一个巨型阳神，同时这一千多个阳神的力量也都集中在了一起，这才能够施展出空间法则这种伪仙术，看到这种情况之后，张平不敢有丝毫怠慢，木炎了这次真的是下狠手了。

    “灭天一拳！”张平躲过空间裂缝的攻击之后，其中一个阳神的规则临身灭天一拳挥出。

    木炎急声大呵。“找死！”

    木炎百丈高的阳神之体竟然凭空消失，而后张平的头顶之上一道空间裂缝出现，空间裂缝之中竟然有一只丈宽的大手向张平抓来。

    又是空间攻击，这次木炎并非直接用空间裂缝攻击张平，而是他的阳神之体遁入空间，直接传送到了张平的头顶之上。

    “好法术！”

    张平大叫的同时，体内百条噬魂索冲出，百条噬魂索相互纽结在一起，犹如一条黑色的蛇形怪物迎上从天而降的阳神巨手。

    与此同时，蓝色的血月也从张平体内飞出，血月急转，灵光外放，形似一道蓝色的光盘也斩向木炎从空间裂缝中伸出的阳神巨手。

    修士的阳神之体只是一个实质的能量体，以精纯的能量化成身体，那么这个攻击强度就可想而知，更何况木炎的巨型阳神之体是一千五百多个普通阳神聚合而成了超级阳神。

    噬魂索直冲上天，因为噬魂萦与张平的肉身相连，当噬魂索与木炎的阳神之手接触之后一股强力震的张平体内五脏受损，一口鲜血喷出。而后血月也斩入木炎的阳神巨手之中，受到血月的锐器攻击，木炎的阳神巨手被破开一道口，而后聚集在他手心的精纯能量溃散大半，张平抓住这个机会，自己的十几个阳神的拳头打在张平的肉身之上，张平的肉身借助自己阳神的拳头之力退出了木炎的攻击范围。

    木炎第二击震伤了张平的五脏，同时毁去了张平五十多个阳神之体。

    木炎出手两次，第一次张平道袍破损，这第二次就是五脏受伤，张平不敢相像木炎的第三击到来之后会是什么样的结果，这上界仙君达到炼虚八劫之后，当真是恐怖如斯。

    张平急退，灭天一拳被木炎瞬移躲过之后，第二拳再次挥出，只是这次的目标不是木炎的肉身，而是木炎的巨型阳神。

    刚才木炎的巨型阳神凝聚之时花费的时间不短，因此张平推断这阳神凝聚之法施展起来并非易事，只要毁了木炎的巨型阳神，那么他就无法继续施展空间术法来攻击自己了。

    木炎的阳神看到张平附带着灭境的灭天一拳攻击到来，其阳神之体再次消失于空间裂缝之中，而再次出现之时，木炎的巨型阳神已经处在张平的身后，巨型阳神的丈宽大手再次拍向张平，木炎的第三击攻到。

    张平的阳神已经被毁去了半数，在这种情况之下张平被木炎的第三击灭杀的可能性非常大，无奈之下张平把心一横，怒目圆睁一声大吼“规则再临身！”

    张平此时已经把自己对灭境的理解全部迸发了出来，张平身边的一个阳神再次施展灭天一拳，这是张平第一次两个阳神同时灭境压身，第一个阳神灭天一拳击空的同时，第二个阳神的灭天一拳已经迎着木炎的巨型阳神挥出。

    看到张平竟然可以同时施展两个灭境，木炎的脸色也突然难看了起来，但自己的巨型阳神已经无处可躲，只能硬着头皮与张平硬碰硬。

    一个是集一千五百多个阳神之力的裂缝空间一击，一个是灭境临身的灭天一拳，两强相碰，天地变色，轰的一声巨响，两拳相交的地方一个两丈大小的空间黑洞凭空生出，一股强大的气流向外急冲，所过之处如同刀割。因为张与与木炎对战的地方处在符灵秘境的空间云雾上方，这突然出现的空间黑洞及四散的气流，竟然把空间云雾给冲出一个口，透过这道口，符灵秘境之中的情况尽收眼底，符灵秘境正中的赤炎仙府也就映入了木炎的眼帘。

    仙器星尘钵形成的空间云雾竟然被张平与木炎的硬碰一击给击出一道口，可以相像木炎的千阳聚体与张平的灭天一拳威力如何。

    张平与木炎造成的这翻动静让正在混战中的赫连羽茜众人都下意识的停止的攻击，被赫连羽茜，甄雄及元雄怀致，还有白秋海八人围困正中的鱼彩与黄星也是心中大震，他们二人怎么也没有想到张平竟然能够与木炎打个旗鼓相当。

    现在的鱼彩与黄星心中叫苦不堪，初来之时木炎联盟这边看起来是实力不俗，但张平一个釜底抽薪之计就逆转了这个局面，此时此刻，木炎联盟这边就只剩下鱼彩和黄星，外加十几个化神后期的修士，其他四十个化神修士都已经陨落了。

    鱼彩看到这种情况之后着急的大叫。“木炎仙君，你若再不快点结束战斗，我们可都要成为野鬼孤魂了。”

    张平与木炎双拳对碰，其实就是灭之规则与空间规则的对碰，只不过木炎受制于这个界面的规则限制，他的阳神之体不够凝实而无法做到规则临身，他所施展的空间规则法术只是简单的规则运用，而张平施展的则是更高一级的规则之境，因此张平用低一级的灭之规则术法与高一级的空间规则术法打了个平手。

    两种规则相碰，张平施展灭天一拳的阳神之体被灭，而木炎的巨型阳神之体则被震碎成了数块。阳神之体本就是由修士的灵魂凝聚天地之元气而成，因此木炎已经被震碎成数块的阳神之体瞬息之间就再次凝聚，张平想要毁去木炎阳神的想法落空。

    木炎的阳神之体再次凝聚之后哈哈大笑道：“哈哈哈……张平，虽然你脱离规则以阳神之休施展规则临身之境，但你的阳神之体终究不是法相，不然你的阳神之体就不会被反噬而毁，所以今天你死定了。”

    木炎话毕，他的巨型阳神再次挥拳攻向张平，张平同样以规则临身施展灭天一击，同样又是一个空间黑洞出现。

    连续两次对碰之后，张平发现自己的阳神被灭之规则反噬之时，自己的灵魂之力竟然也受到牵连越来越虚弱，虽然自己可以逆天而为，以阳神之体施展规则临身的灭境之术，却终不能避免超出自己身体所能承受的规则之力反噬，如此下去，就真如同木炎所说，自己今天死定了。

    预见到这种情况之后，张平双手一甩，就是三百六十张灵符出手，“符阵，幻天！”

    幻天符阵开启，张平借助幻阵的作用再次凝聚而出的一百多个阳神之体四散而去，一个阳神施展灭天一拳攻向木炎的巨型阳神，而另外一个同样施展灭天一拳的阳神则借助幻阵的掩盖攻向木炎的肉身。

    既然木炎的阳神太过强大，张平就把目标放在木炎的肉身之上，只要木炎的肉身被毁，其阳神之体必然会受到牵连，虽然不至于被灭，但其阳神的凝聚强度必然会有所减弱。

    “呵呵，雕虫小技！”

    木炎看着张平攻过来的阳神神色淡然，而后先前被张平毁去的五百多个阳神之体在木炎的身边幻化而出。

    “规则，空间折射！”

    木炎五百多个阳神组成了一个阵势，五百多个阳神之体同时施展空间法术，而后方圆万丈之内景色大变，木炎的五百阳神被空间折射之术法变成了数万个。

    数万个木炎的普通阳神之体和近百个木炎的巨型阳神在万丈方圆的空间里四处游荡，虽然这中间木炎真实的阳神之体，巨型的只有一个，普通阳神不过五百之数，但这种高等幻术却是瞬间就把张平置于危险的境地，因为张平眼中看到的是上万个普通阳神和近百个巨型阳神，谁真谁假很难分辨。

    “灭天破幻！”张平吸取先前与花影争斗时的经验，没有想着用普通法术去破除幻境，一出手就是最强的灭天一拳。只是这种以空间规则形成的折射幻境并非寻常的幻术，张平把含有灭境规则之力的灭天一拳打在空中，却是无法清除空间折射的作用。

    “糟糕，这可怎么办？”张平心中暗寒，自己原本就不占优势，如今又中了这空间幻境，这下要凶多吉少了。

    

463 鸟为食亡

    木炎的空间幻术空间折射施展，他的阳神之数以百倍出现，正当张平小心谨慎防备木炎的攻击之时，却只到砰的一声巨响，与元雄一起的一个炼虚修士肉身被木炎一拳轰碎，木炎竟然舍弃张平先行斩杀其他人。

    张平心中暗叫糟糕，元雄他们五人本就是来找自己麻凡的，虽然自己用计让他们被迫与自己站在了同一战线，张平对他们去并无半点好感，死了就死了，张平并没有什么感觉，但是赫连羽茜和甄雄二人也在其中，张平担心是他们二人的安危。

    但眼下木炎的空间幻术张平无力破除，万般无奈之下张平只能大声叫道：“风紧，扯乎！”

    紧急撤回符灵秘境是张平众人早已经约定好的事情，因为张平没有信心对付木炎，虽然主动在符灵秘境之外阻击木炎的妖星联盟，张平却也做了最坏的打算，于是张平一声吆喝之下，赫连羽茜与甄雄还有白秋海三人阳神尽全力疯狂攻击，同时他们的肉身则急速向下坠去，想要通过空间云雾直冲进符灵秘境之中。

    就在张平四人向秘灵秘境中冲去之时，元雄、怀致四人及肉身已经失的另一个阳神修士也跟随在张平身后向下急冲。

    “张道友莫要怪我们加入妖星联盟，现在我们可是一条绳上的蚂蚱啊……”在下坠的过程之中，元雄和怀致四人急声喊道。

    张平没空答理他们几人的喊话，只是随口应到：“全力施为，不可留手！”

    于是他们五人的阳神之体同样尽出，以攻击态势向下急攻。

    木炎似乎早有预料，他的五百阳神早已经在空间云雾之上等待张平几人自投罗网，张平四人冲在最前面的阳神之体尽数被毁去。

    张平看到这种情况之后急声大叫：“麻凡何在？还不出来！”

    张平话音刚落，空间云雾之中一个黑色的阴影直冲上天，守在空间云雾之上的木炎五百阳悉数被麻凡的魔砂之体包裹，张平一行九人借此机会冲入了秘灵秘境之中。

    形成符灵秘境的空间云雾本就是仙器星尘钵的能量外泄形成，而仙器星尘钵的器灵星尘是一个有灵智的存在，星尘为了给自己找一个主人把自己带到上界，早已经与张平达成了协议，所以张平几人冲进空间云雾之时没有受到半点影响，而紧随其后的鱼彩与黄星，及十个化神修士不明就里，贸然闯入，空间云雾之中突然就出现数百条空间裂缝，鱼彩与黄星的妖体虽然强悍，却是瞬间就被撕裂，而十个化神修士则干脆肉身尽失，连阴神都没能逃出来。

    鱼彩与黄星伤痕累累的从空间云雾之中冲出，这几百道空间裂缝虽然没有要了他们二人的性命，却是让他们二人伤势不轻，已经失去了战斗之力。

    麻凡被木炎千阳聚体打伤之后一直在符灵秘境之中没有出来，这并不是他不想出来，只是千阳聚乃是一千多个阳神之体凝结而后，千阳聚一击就等同于一行多个阳神同时出手，虽然麻凡是邪魔之体，却依然承受不住这样的打击，虽然这种攻击无法灭杀麻凡，却是把麻凡打成了虚弱状态，足足过了百息的时间才稍有缓解。

    麻凡的情况好转之后就是张平众人被迫逃入秘灵秘境之时，邪魔麻凡本就与张平有五行禁魂咒的魂体联系，所以张平就通过魂语与麻凡联系，让麻凡帮忙拦住木炎的阳神阻截，只是情况危机，张平在魂语联系的同时忍不住也大叫出声。

    麻凡虽然很是自负，但先前的情况已经让他明白，自己不是木炎的对手，于是施展魔砂龙卷困住木炎的五百阳神，等张平进入符灵秘境之后就松开了对木炎的困缚也遁入符灵秘境之中。

    眼看到已成定局就要被斩杀的几人竟然成功逃进了符灵秘境之中，木炎怒气升腾。“啊……张平，你逃不掉的。”

    木炎大怒之下五百阳神之体飞向自己的巨型阳神，木炎的五百普通阳神竟然也融入了巨型阳神之中，随着五百普通阳神融入巨型阳神，空间折射幻境也就消失了。

    木炎现在的巨型阳神已经达到了一个极致，木炎以炼虚八劫境界最多只能幻化出两千多个阳神，现在这两千多个阳神在千阳聚的术法之下归为一体，木炎的巨型阳神比刚才又强大了不少。

    “空间规则，空间一指！”

    木炎的巨型阳神单手一指，一道空间裂缝直击形成符灵秘境的空间云雾，空间云雾随之被这道空间裂缝击穿，而后空间云雾形成一个空洞，秘灵秘境之中的情况也就全部展现在了木炎的面前。

    木炎看到空间云雾被破，大喜之下就想要遁入其中，可是空间云雾之中形成的空洞瞬间就恢复了正常，因为时间太短，木炎根本来不及遁入其中。

    “怎么会这样？莫非是这星尘钵器灵在做怪？”木炎怒火升腾，眼欲喷火，空间云雾被自己破开之后停留的时间短的超出木炎的相像，以至于木炎想要攻入符灵秘境之中竟然无法实现。

    出现这种情况自然是星尘钵的作用，星尘钵的器灵星尘本就是个智慧的存在，他自然也看出了张平不敌木炎，如果放木炎进入，张平一但被杀，他想要再找一个有机会炼化自己的修士可就难上加难了。

    木炎连续施展空间攻击百次，次次如此没有例外，无奈之下木炎只能做罢。

    “这可如何是好？莫非张平命不该绝？星尘钵竟然会去帮他？这是什么情况？”

    就在木炎悬浮在符灵秘境的空间云雾上空心中沉思之时，初云大陆与天乾大陆的化神及炼虚修士也已经来到了符灵秘境外围。

    昆魔十宗被符灵宗所灭之事，因为有传迅符的存在，早已经传遍了三陆一海，同时妖星海组成妖星联盟讨伐符灵宗之事也付遍了三陆一海，做为初云和天乾两个大陆的化神修士自然不可能无视。

    张平手中的赤炎仙府与仙府中的赤炎仙酒都是化神及炼虚修士梦昧以求的东西，现在知道了这两样东西在张平的手上，他们没有不来的道理，虽然他们惊讶符灵宗的实力，竟然有能力灭杀昆魔十宗，但鸟为食亡，人为财死，他们虽然心中忐忑，却依然选择结成同盟来讨伐符灵宗。

    初云联盟与天乾联盟到来！

    

464 元气灌顶

    就在木炎对符灵秘境的空间云雾久攻不下之时，初云大陆二十多个化神修士与天乾大陆的十几个化神期及与化神期相当的十几个炼脏器境界的修士同时来到了昆魔大陆。

    初云大陆的联盟修士之中自然有青云宗的存在，宗门对于修士来说，只是一个方便修炼过程中与人交流，受到威胁之时相互之间借势借威的地方，很少有修士会把宗门当成自己的家云对待，因此青云宗会对张平下手也不足为奇，这也是赫连羽茜为何会毫不犹豫的离开初云阴冥宗的原因，对于大多数修士来说，宗门只是一个供其快速进阶的垫脚石而已。

    初云联盟与天乾联盟来到昆魔之后就向符灵宗进发，于是他们两个联盟就在桃花宗外碰面了，在他们两家碰面之时，桃花宗的后山空间云雾之上张平与木炎正打的激烈，当他们看到张平与木炎的手段之后都在心中倒吸了一口冷气，张平和木炎所施展的术法已经超出了他们的理解范围，看着张平与木炎二人举手投足之间带出可灭杀一切的气势与威力，他们都在暗中庆幸，庆幸自己没有贸然与张平对上，同时对于符灵宗以一宗之力灭掉昆魔十宗八成化神修士的传闻终于不再怀疑。

    而后木炎施展空间幻术空间折射之术，张平所在符灵宗一方瞬间败落，同时木炎百般努力却是无法破除空间云雾的阻挡，这样一来初云联盟修士与天乾联盟修士之间的小算盘就打了起来。

    虽然昆魔十宗与妖星海的绝大数修士因为符灵宗而死伤无数，但眼下却是符灵宗处于劣势，木炎的优势明显，相信只要木炎能够破除了空间云雾的阻挡，灭杀符灵宗定然不费吹灰之力，于是初云联盟修士与天乾联盟修士碰头商议之后就主动找上了木炎。

    初云大陆青云宗化神后期修士祖诚拱手说道：“木炎仙君好久不见了，符灵宗现在已入魔障，竟然诛杀昆魔同道，我等愿意助木炎仙君一臂之力，共同讨伐符灵宗，以维护我修真界的稳定……”

    木炎听后脸色阴沉呵呵一笑道：“呵呵，好一个维护修真界的稳定，这张平可是从你们青云宗出来的修士，难道你们青云宗不打算替他出头么？”

    白眉化神后期修士祖诚面色略显尴尬，这维护修真界稳定之说还真是滑天下之大稽，但祖诚毕竟是已经几千岁的老油条了，对于木炎的暗讽没有放在心上，他的脸色很快主恢复了正常继续说道。“张平早在百年之前就离开了青云宗，我青云宗早已经与他没有半点联系，这点仙君大人自可放心，初云同道早已经商量妥当，愿意助仙君一臂之力破开符灵宗的乌龟壳，以维护修真界这正义，到时我初云修士只需要每人一滴赤炎仙酒即可。”

    木炎听后不由心中暗笑，心想这初云修士为了仙酒还真不知死活，现在符灵宗内除了张平之外可是有八个炼虚境界的修士，外加一个邪魔修士，只凭这九人就足以灭杀初云这二十多个修士了，这仙酒虽好只怕你们没命享用啊，不过初云修士的生死木炎可无心云管，他们既然愿意帮忙，也正好解决了自己的燃眉之急。

    “这个自然没有问题，只要你们有命存活，仙酒每人一份。”

    天乾联盟的修士也拱手说道。“还有我天乾联盟修士，也愿意助木炎仙君一臂之力，赤炎仙府此等逆天之物我们无力承受，只要木炎仙君到时赏我们每人一滴赤炎仙酒即可。”

    木炎轻飘的看了一眼这帮所谓为了修真界稳定正义的修士说道：“这个自然，这些仙酒对你你们来说都是难得的宝贝，但对于上界仙人来说，只是用来满足仙人口腹之欲的酒水而已，这些仙酒对于地仙境修士作用有限，对于我的天仙境界本体更是无用，自然不会让你们失望。”

    要想破开仙器星尘钵形成空间云雾，就要用比他更强的空间规则之力才有可能，而且这个规则之力不但要强，还要有持续性，要不然就像先前木炎了那样，虽然已经把空间云雾打开了缺口，但由于力量没有持续性，只是瞬间这个缺口就被封堵了。

    在这种情况之下，想要破开空间云雾就只有一个办法，哪就是阵法。

    在木炎带领着初云与天乾六十个修士努力布阵之时，符灵秘境之中除了张与赫连羽茜几个炼虚境界的修士，包括方紫烟四女及白秋海带来的九个鬼王在内所有之人都在顾盼儿的指挥之下进行着阵法的实际操控。

    对于外界初云联盟与天乾联盟的到来张平自然是一清二楚，木炎的强悍与两个大个化神修士的助拳让张平对此一战没有丝毫的信心，张平不是没想过离开符灵秘境躲避这次危机，但张平知道，自己体内的星源珠非同小可，既然上界修士有决心为得到星源珠而分魂下凡，自己一个普通修士又能在这三陆一海修真界躲到哪里呢？自己即使是躲到天涯海角，木炎也会不择手段的追杀过去，一味躲避只会让自己陷入被动之中，于是与众人商议之后，张平决定破釜沉舟，与木炎决一死战。

    当然这个商议之人自然不包裹白秋海，对于白秋海的为人张平已经相当了解，这星源珠一事万万不能让外人知道，更何况还是野心很大的枭雄白秋海。

    此时的符灵秘境外，空间云雾之上，六十个化神修士围成一个圆形把木炎围在正中，他们六十个化神修士同时调动天地之元气强行灌入木炎的巨型阳神之内。

    “元气灌顶！”

    这元气灌顶之术是一种非常残酷的术法，木炎的修为是炼虚八劫，以他现在这种修为，所调动的能量不足以持续破开空间云雾的封锁，于是他就用这种拔苗助长的术法来暂时增加自己阳神的力量。

    元气灌顶之术其实就是修士用意念之力，把更多的天地元气强行的灌输进已经处于饱和状态的修士肉身或阳神之体中，这种办法可以快速提升修士的修为，但他的弊端也非常的严重，哪就是经过灌体的修士从今以后修为无法提升。

    这个弊端对于一般的修士是至命的，因为修士修行为的就是能够修成正果踏入仙境，一但修为停滞无法提升，也就意味着这个修士的修行生涯要到头了。但这个弊端对于木炎了来说是不存在的，因为木炎已经是炼虚八劫修士，距离飞升仅一步之遥，同时木炎现在只是他本体的一个分魂，分魂不管出现什么样的问题，对于他已经是天仙境界的本体来说都没有任何影响。

    化神修士的能力虽然无法与炼虚修士相比，但化神修士对于天地元气的掌控之力并不弱，更何况这里面还有四个炼虚境界的修士，和鱼彩与黄星这两个妖修，所以五十多个化神修士齐力之下，天地之间的元气形成一股强大的元气旋风包裹着木炎的巨型阳神之体，天地元气在这股旋风之中急速向木炎的阳神之内猛钻，木炎的巨型阳神以肉眼可见的速度快速膨胀，给人的感觉就像是一个人形的气球一般快速变大。

    “规则，风吼！”

    木炎的巨型阳神大嘴一张，已经成为一个圆球形的身体身体迅速干瘪，巨型阳神的口中一道白色的能量风暴席卷而出，同时一个沉闷的吼声冲出。

    随着木炎的巨型阳神由百丈高瞬间干瘪成十丈高，沉闷的吼声与白色的能量风暴也冲到了空间云雾之上，原本诡异的空间云雾就如同轻烟一般被这股强劲的白色风暴给吹走了，然后空间云雾之中隐藏着的空间裂缝也就显现了出来。与此同时，沉闷的吼声到来，吼声所过之处，所有空间裂缝瞬间消失，整个符灵宗就暴露在了木炎及初云联盟，与天乾联盟众修士的面前。

    风吼！风之规则与声间规则两种规则的合体术法，多重规则同时运用，这是标准的仙人术法，刚才木炎借助元气灌体之术合自己阳神体内的能量达到一个接近爆体的临界点，并借此施展出双重规则的术法风吼，只此一击就把覆盖整个符灵秘境的空间云雾全部吹散，同时隐藏其中的空间裂缝也尽数被灭。

    阻挡木炎众人进入符灵秘境的空间云雾消失，但在场的六十个化神修士并没有急着攻进去，因为随着木炎的攻击过去，空间云雾已经再次形成，只怕在他们闯入的同时，就会被重新出现的空间云雾包裹。

    “空间阵法，隔空阵！”

    六十个化神修士以木炎为中心围成一个圆圈，同时他们每人手中都握有一阵旗，在木炎的协调指挥之下，刚刚出现的空间云雾被隔空之阵隔离在外，而后木炎带着初云大陆及天乾大陆的六十化神修士就飞入符灵秘境之中，符灵秘境的外围倚仗空间云雾被破。

    成功冲破了空间云雾屏障之后木炎兴奋的对着符灵秘境之内大叫：

    “哈哈……张平！还不快快出来受死！”

    

465 十绝杀阵

    木炎在初云与天乾六十多个化神修士的帮助之下成功突破仙器星尘钵的空间云雾闯入了符灵秘境之中，而后木炎再次幻化出普通阳神融入已经缩小到十丈大小的巨型阳神之中，木炎的阳神再次恢复成了百丈高的大

    就在这时，随木炎闯进符灵秘境的众修士都兴奋的大叫了起来，符灵秘境的正中间有一座高有四百丈的府邸，此府表面流光灿烂，华光异彩，正是当日在地心之中所见的赤炎仙府：

    “仙府！是赤炎仙府……”

    符灵秘境已经进入，赤炎仙府也已经尽收眼底，但张平众人却是不见的踪影，整个符灵秘境之中空空荡荡，除了满山遍地的枯木乱草，显的没有丝毫生机。

    看到这种情况之后，木炎没由来的心中一紧，于是大叫道：“小心有诈！”

    木炎话已出口，但已经处于兴奋状态的众修士中有一半已经冲向了赤炎仙府，木炎相像中的意外并没有出现，木炎心中疑惑不解，心想张平不会打算龟缩在仙府之中不出来了吧。

    赤炎仙府四面十二个入口已经封闭，这时的赤火仙府就如同一个堡垒，以赤炎仙府的上品仙府的防御能力，相信张平众人如果躲在里面不出来，木炎众人定然会计可施。

    仙府仙器本不应该存在于这个界面之中，但因为上界仙人多次分魂下凡，以至于这种不可能变成了可能，如果张平众人真的采取这种龟缩战术，只怕木炎也只能干瞪眼无计可施，因为木炎受限于本界规则，他最强也只能发挥出接近地仙境界的修为，一但突破了这个限制就会被这个界面的规则之力踢出去，也就是被召回上界。

    木炎想到这个可能性之后不由心中一紧，木炎了想到了所有张平有可能应对自己的可能性，唯独没有想到张平会不会躲进仙府中不理睬自己。

    躲进仙府之中张平不是没有想过，但张平不是这种逆来顺受之人，所以张平不可能采用这么一种办法渡过此劫，就在木炎心中忐忑猜想张平如果躲进仙府不出来该怎么办之时，张平与顾盼儿同时出现在仙府的府顶之上，而顾盼儿双手持旗向上一挥。

    “十绝杀阵，烈炎杀！”

    整个符灵秘境之中地表突然间烈炎熊熊，赤色的烈炎与因为高温而扭曲的空气一气卷向仙府前的众化神修士，冲在最前面的六个化神修士在这从地下冲出的烈炎之中瞬化被烧成了飞灰，连他们遁出体外的阴神之体都没能来的及逃脱，直接就被灭了个不入轮回。

    紧跟其后的几个化神修士大惊之下御出防御法宝，同时急身后退，但在这股恐怖的烈炎之下，他们的阵控法宝瞬间被毁，即使是元神法宝也被这烈炎烧的灵气锐减。、

    在场的众化神修士惊声叫道。“这是什么火焰？竟然如此恐怖？”

    元神法宝是法宝中的极品存在，与灵宝只有一线之隔，这符灵宗地下冒出来的火焰竟然连元神法宝都能毁坏，可以相像这烈炎的温度达到了一个什么样的程度。

    木炎在后面看到这种情况之后，脸上的肌肉忍不住抽搐了一下：“伪仙阵？这符灵宗中竟然有人领悟了仙阵阵道布下了火系伪仙阵？看来想要灭杀符灵宗并非易事啊。”

    十绝杀阵之烈炎阵是引用地下之地火而成，当年张平就曾经在秘境中的地火中有过一个机缘，也正因为这个机缘，柳诗诗才有机会摆脱僵尸之体的困扰，而这个十绝阵中的烈杀阵就是引动地火之力而成。

    烈炎有灵，焚杀四方！这就是十绝烈炎阵的阵意。遍地的烈火越来越强，攻入符灵秘境之中的众化神修士经受不住这股强大的烈火攻击越飞越高，几十个化神修士竟然要被一个烈炎杀阵赶出符灵秘境了。

    “哼！只不过是个伪仙阵而已，火元归体，灭！”

    随着木炎的巨型阳神一声暴呵，遍地的烈炎如同有一个看不见的大手在搅动一般，快速向木炎的脚下涌动，而后竟然化成精纯的火元力被木炎的阳神给吸收了。

    张平躲在仙府之中看到这种情形不由心中一颤，这样一个伪仙阵竟然在木炎面前不堪一击，反倒成了木炎的能量来源。

    就在张平心中暗寒之时，顾盼儿却是朱唇轻启，手中阵旗轻摇，此时端坐在仙府之中的七百金丹修士和四十元婴修士，还有方紫烟几女，及金享通、任狂这些化神期及化魔期的修士也都在顾盼儿的指挥之下手中阵旗轻摆，地表正在被木炎吸收的烈炎骤然变化，形成了无数把烈炎之剑顺着木炎巨型阳神的吸力顺势刺了过去，同时符灵秘境之中地表的土石开始像水波一样的涌动起来。

    “十绝杀阵，土尘杀！”

    十绝杀阵的烈炎依然还在运行之中，十绝杀阵的第二杀土尘杀已经出现，双阵齐动，双阵绝杀！

    烈炎杀的烈炎化成烈炎之剑后，符灵秘境的地表却并没有归于平静，而是瞬间尘土飞扬，土雾冲天。随之漫天的黄色土尘化成土尘风暴攻向木炎和众化神修士。

    尘归尘，土归土，万物皆虚无！

    土雾所到之处，凡被这土尘沾染的东西都会快速的粉化，灵气流失，生机泯灭。刚才在烈炎杀中，众化神修士的元神法宝已经受到损伤，现在又受到这漫天土尘的攻击，他们的元神法宝中灵气的流失就更加严重，而他们的规则术法对这土尘杀却是没有一点作用，因为这是超出他们理解能力的伪仙阵。

    顾盼儿以化神后期的修士为按不能布置出仙阵的，即使这是种伪仙阵也不行。但顾盼儿非一般的修士，他的七巧玲珑心与白秋海的阴灵之体，及吕香薇的木灵之体属于同一级别，是千年难得一见的罕有灵体，因此顾盼儿的聪慧不是一般人能够相比的。

    顾盼儿以自己的对阵道的理解，再加上张平传授的符阵之道及赤炎仙君的阵法之道，顾盼儿把三者融合之后，竟然以化神境界的修为创造出这十绝杀阵。

    十绝杀阵，一阵十杀，每一杀都具有伪仙阵的强度。

    看着这漫天的土尘攻击，木炎也是心中暗寒，这符灵秘境当真是龙潭虎穴，自己就这样贸然闯入好像有点冒失了。

    “规则术法，水起！”

    木炎的阳神之本双掌向天，而后他刚刚吸入体内的烈炎杀之元力化成漫天水元气，天空之中无风无云，却是一水幕遍布整个符灵秘境，而后这个水幕快速向下落云，漫天的土尘在这股水幕之中迅速消解，上万把烈炎之剑也消散不见了。

    土尘杀阵失效！

    “十绝杀阵，冰封杀！”

    顾盼儿手中阵旗再变，木炎放出来的漫天水幕瞬间凝结成冰，而后遍布整个符灵秘境的蓝色坚冰化成无数把冰剑以铺天盖地之势向木炎及初云和天乾的众修士攻了过去。

    以铺满整个符灵秘境的水幕化成坚冰，而后这些坚冰再化成冰剑，你可以相像这个冰剑的数量，当真可以用多如牛毛铺天盖地来形容。符灵秘境之中被空间云雾覆盖，因此没有太阳，如果有太阳的话，当这些冰剑飞上天之后肯定会把太阳之光完全遮挡不留空隙。

    “好阵法！阳神吼！”

    木炎此时也打出有兴致，他没有想到符灵宗竟然还有如此精通阵道之人，虽然当时在地心木炎就知道张平身边有人精通阵道，而且造诣不凡，却没有想到这个人竟然能够布置出这种强大的伪仙阵，而且这样的伪仙阵还不是一个，到现在为止已经出现了烈炎杀阵，土尘杀阵和冰封杀阵三个，还有第四个伪仙阵么？这是木炎此时的想法。

    阳神一吼，规则齐震！

    木炎的巨型阳神一声大吼之下，天地之间所有规则全部被引动，而这样一来的后果就是空气扭曲，元气混乱，在木炎阳神的伪仙术阳神一吼之中，漫天的冰剑全部被震碎，而后化成点点元气星光重归于天地之间。

    “哈哈哈……张平，这三个阵法是你身边的女所布吧，当真好手段，好阵道啊，不过仅凭这几个阵法是奈何不了我的，受死吧！”

    木炎大笑之后他的巨型阳神一只大手举过头顶，而后一道黑色的空间裂缝在木炎的阳神头顶裂开。

    “空间规则，手化青天！”

    随着木炎巨型阳神的头顶一道空间裂缝形成，这符灵秘境之中的天色好像了暗了下来，而后天空之中无数的空间裂缝似隐似现，同时无数的大手从天而降抓向张平与顾盼儿。

    就在这时，赫连羽茜与甄雄来到了张平的身边，他们二人身后还跟着白秋海及元雄与怀致六人，他们看着这满天的空间裂缝与阳神大手不由心中忐忑的问道：

    “这十绝阵能够对付木炎的伪仙术么？”

    听到他们的部话，张平未做应答，因为这阵法不是张平所布，说实话张平的信心也不大。张平沉默不语，顾盼儿却是盈盈一笑道：

    “放心吧，十绝阵不是你们想象中的阵法，应对这种伪仙术绰绰有余！”

    

466 杀绝

    顾盼儿说话的同时手中阵旗并未停止摇动，随着顾盼儿手中阵旗的摇动，处在仙府之中的七百金丹修士，四十多个元婴修士及十个化神修士也随着顾盼儿的阵旗而动，与此同时，赤炎仙府之上灵光诈起。

    十绝阵顾盼儿是在星尘珠内的百年时间里才领悟出来了阵法，而布下这个阵法整整用了三十六天的时间。十绝杀阵，一阵十杀，十阵合一阵。布下此阵之时，顾盼儿大胆的把赤炎仙府做为这个十绝杀阵的阵心，同时阵法施展之时需要至少十个化神期修士主阵，及几十个元婴修士控阵，而事实上，现在的十绝杀阵控阵人数多达八百。

    “十绝杀阵，杀绝！”

    随着顾盼儿一声令下，仙府之内的八百控阵修士无论修为高低，其体内灵力全开，受此影响，赤炎仙府之中的仙灵之气涌入十绝杀阵之中，漫天华光迎向从天而下的漫天大手。

    十绝杀阵之杀绝，乃是调用所有控阵修士的力量摧动仙府的仙灵之气，而后借助赤炎仙府的仙灵之气同时施展十绝杀阵的所有阵法，十绝杀同时开启，十绝同杀，名日杀绝！

    十绝杀阵分别为烈炎杀，土尘杀，冰封杀，金缕杀，水蚀杀，木变杀，呤声杀，风绞杀，血焚杀，阴魂杀！

    顾盼儿惊才绝伦，以赤炎仙府为阵心，借助赤炎仙府之力可以做到十绝齐出，此时的十绝杀阵已经不是伪仙阵，而是准仙阵，比伪仙阵要高一阶的准仙阵。

    准仙阵十绝杀阵之最强一击杀绝出现，烈炎，土尘，冰刀，金缕，葵水，木灵，声吼，戾风，血风，魂震齐出，木炎的伪仙术手化青天在这漫天的十绝攻击之中被轻松撕碎成了虚无，而后化成精纯元气消失。

    手化青天被十绝杀阵绞灭，而后十种不同属性的元气扫向木炎及初云与天乾的五十多个化神修士。

    十种不属性元气同时攻击，如果想要把这十种元气攻击全部化解，就要用十种不现的规则，也就是说要十种不同的规则同时运行方可。

    同时施展十种不同属性的规则，如果是上界，这会非常简单的事情，但这是在下界，是一个最高境界只有炼虚修士的下界，本界修士的境界不可能同时调动十种规则，即使是拥有上界仙人规则领悟力的木炎也不行，因为木炎还要受到本身境界的限制。

    看到十绝阵的威力之后木炎满脸震撼之色，大惊之下他的巨型阳神双手掌心合十，而后一股金色的光幕从他的阳神之体上散发出来，把木炎的肉身给罩在其中。

    “规则术法，元力屏障！”

    此时木炎也顾不得其他几十个化神修士安危，展开元力屏障之后尽全力调动不同的规则加持在元力屏障之上，在准出阵的攻击之下，木炎已经泥菩萨过河自身难保，自然无暇顾及其他人。木炎怎么也没有想到顾盼儿布下的十绝阵竟然会以赤炎仙府为阵心，竟然能够同时十绝同出，达到了准仙阵的级别。

    风声，水声，冰碎声……十绝杀阵所过之后，天乾与初云众化神修士御出的阵控法宝及元神法宝全部破碎。法宝都无力应对十绝阵的攻击，众修士的肉身就更别说了，十绝阵的最强手段杀绝一出，在场所有化神修士全部被杀，当真没有侮蔑了杀绝之名。

    木炎的元力屏障乃集合了他的两千阳神之体而成，虽然元力屏障上附加的规则之力不足以抵抗十绝阵的绝杀，但两千个阳神合体之力不可小视，更何况五十多个化神修士已经耗去了杀绝的一部分力量，当木炎的元气屏障还未耗尽，十绝杀阵的绝杀已经杀意尽去。

    张平站在顾盼儿的身旁自然把这一切看了个真切，于是张平大叫一声道：“盼儿继续，白兄，还有元前辈，成败在此一举，都不要留手，只要能够杀了木炎，我们以后就安稳了！”

    张平话毕，血月与噬魂同时飞出带头攻向木炎！

    “规则附加，血月风斩！”

    张平先前多次施展灭天一拳，灭之规则的反噬让张平的灵魂受损，所以张平不再施展灭天一拳，而是借用自己对灭境临身的感悟，把风之规则附加在血月之上，施展血月风斩。

    附加了规则之力的血月如同一个蓝色的精灵，又如同一个蓝色的光影，血月飞过之后在空中之中留下一道扭曲的空间残影。

    “阳神怒！”

    木炎的阳神怒目圆睁，一道空间裂缝与血月风斩碰在了一起，又是激起一阵空间涟漪。

    “十绝杀阵，杀绝！”

    顾盼儿再次控制着阵法攻向木炎，与此同时，甄雄，赫连羽茜，还有白秋海及元雄几人的阳神攻击也已经到达，现场局面逆转，张平众人对木炎的围攻开始！

    “规则之术，魂影指！”

    白秋海一出手就是二百多个阳神施展的规则法术魂影指，他的阳神之体手指脱离手臂划破虚空直击木炎的肉身。

    划破虚空的攻击非常不容易躲闪，木炎的肉身无法躲避，他的巨型阳神则闪身到了肉身的前面，替自己的肉身挡下了白秋海的魂影指。

    修士的肉身不可再生，而阳神被毁则无关紧要，只要肉身存在，就可以随时凝聚阳神。

    “噗，噗，噗……”

    白秋海的阳神断指如同弓箭的箭头一样没入木炎的阳神之体中，随后断指爆炸，魂影指中附带的魂之规则把木炎阳神之中的魂体竟然给逼出体外。

    木炎大惊，没想到平日里不显山不露水的白秋海竟然有如此的实力，竟然以断体之术规则临身，虽然这种规则临身只是附加在了断指之上，却已经和一般的规则术法拉开的差距。

    木炎心中震惊的同时，张平也在心中暗寒，如果自己和白秋海对上，只怕胜负还在两可之间，还好现在白秋海与自己处在同一战线之上。

    木炎的灵魂被白秋海打出了阳神之体，现在木炎的阳神之体就成了一个无意识的能量体，也就是说，木炎的阳神被白秋海一击灭去。

    “白秋海好手段！”

    木炎大叫一声，他的肉身指决一掐，被白秋海打出体外的阴神随之凝聚，而后已经没有灵魂控制的阳神之体瞬间溃散，但溃散之后了阳神能量却没有归散于天地之间，而是瞬间与他的阴神结合，一个新了阳神再次成形。

    

467 骑虎难下

    木炎的巨型阳神再次成形，而后他百丈高的巨型阳神一分为四，四个三十丈高的阳神分立木炎的四周，四个巨型阳神八掌齐动，八个巨大的掌影铺天盖地密不透风，张平众人的阳神攻击竟然全部被挡了下来。

    “魂影指，再出！”

    看自己的阳神攻击无效，白秋海的规则之术魂影指出手，同时张平的血月风斩也再次斩出。

    “八风不动，四相合天！”

    木炎的四个阳神分立四方，八手齐动，四面元气墙壁形成，这次木炎有了防备，白秋海的魂影指尽数被这四面元气墙壁阻拦。

    张平的血月风斩附加了风之规则，锋利无比，木炎的元气墙体无力阻挡，被血月撕开了一道裂缝，而后木炎的肉身手持灵宝级长剑斩在血月之上，附加了规则之力的血月竟然被木炎一击震退，炼虚八劫当真强悍非常。

    “十绝杀阵，杀绝！”

    顾盼儿的十绝杀阵之杀绝再次攻到，十种不同的规则术法以铺天盖地之势砸向木炎，木炎的四个阳神和一个肉身分别施展五种规则法术，抵消了十绝杀阵的五种元气攻击，而杀绝剩下的五种规则攻击木炎了就只能选择硬抗。

    一阵天摇地动之后，杀绝之力消失，木炎的八风不动四相合天壁已经处于摇摇欲碎的状态。

    “莫要给他喘息的机会，杀！”

    张平一声大吼，噬魂索与血月风斩同时甩出，同时白秋海，甄雄众人也都尽全力攻向木炎，以木炎的实力，现场任何一人都不是对手，唯有借助杀绝过后木炎的防御薄弱期，合众人之力主有取胜的机会。

    张平这边九人合力，其中八个炼虚境界的修士，一个是被毁去肉身的纯阳神修士。九人同时出手，天地之间规则之力尽数被搅动，天空之中空间扭曲，空间都打起了褶皱，一千多个阳神夹杂着灵宝，元神法宝砸向木炎。

    “来的好，秘术，拳灌元灵！”

    木炎的四个阳神突然转身，四个阳神的八个拳头同时轰在了木炎的肉身之上，而后木炎的肉身气息骤然增强，一般让人心悸有压迫感从木炎的肉身上散发出来。

    已经攻到木炎身边的张平眉头不由自主的连跳三下，张平下意识的就收住了脚步，而后血月回归，化成一面半月形的护盾挡在了身前。

    与此同时，木炎的肉身右拳头向头顶的天空一拳轰出。

    “空间震击！”

    随着木炎一拳头挥出，以木炎的头顶为中心，上百条空间裂缝向着四面八方急射而去，张平已经攻到木炎身前的几十个阳神之体在这四散开去的空间裂缝之中瞬间全灭，白秋海，甄难及其他几人同样也不例外。同时因为甄雄的肉身太过靠前，一道空间裂缝从他的身边穿过，在他的腰际划开了一道深入内脏的口，同时先前已经失去了肉身的炼虚修士之阳神躲闪不及被空间裂缝给吞噬陨落。

    “血月盾！噬魂盾！”

    张平的血月盾横在自己身前阻挡攻向自己的空间裂缝，同时灵宝噬魂分化而出，化做几个护盾挡在白秋海，甄雄，赫连羽茜，及元雄，怀致几人的面前，成功帮他们躲过一劫。

    “好法术！灭天一拳！”

    张平大叫一声，灭天一拳再次攻出，此时此刻张平也顾不得天灭一拳对自己灵魂的反噬了，自己这边唯有这灭天一拳可与木炎对拼，如果自己顾及太多，只怕很难灭杀木炎。

    看到张平再次施展灭天一拳，木炎了面色一沉，其中两个阳神依旧守护在自己的肉身两侧，另外两个阳神则举掌迎向张平的灭天一拳。

    “砰！”

    两强相碰之处空间碎裂，气流乱冲，木炎的两个阳神合力接下张平的一拳，而张平砸出灭天一拳的阳神豪无意外，再次被灭天一拳的反噬之力给摧毁。

    “这可如何是好！”张平在心中暗急，因为张平清楚的感觉到自己这一拳的威力已经和最开始的灭天一拳相差很大，这自然是因为自己的灵魂受损造成的。

    “不管了，如今这个局面唯有拼力一搏了！”张平想到这里，把心一黄，灭天一拳再次挥出，同时白秋海的魂影指也再次施展。

    赤炎仙府之上的顾盼儿看出张平已经灵魂受损，就再次指挥着出府内的众修士施展十绝杀阵的最强一击，杀绝！

    张平的灭天一拳首先打在木炎的阳神之上，当木炎的阳神抗下了张平的灭天一拳之后，白秋海的魂影指借机成功打入木炎的两个阳神体内，而后魂影指爆炸，木炎与张平对攻的阳神之体中灵魂被轰出体外，紧接着赫连羽茜及甄雄几人的阳神攻到，几拳头轰出就把木炎的这两个阳神给轰成了元气消散于天地之间。

    木炎心中一寒，这是自己的合体阳神首次被张平他们灭杀，就在他想要再次凝聚阳神之时，顾盼儿的十绝杀阵杀绝攻到。

    木炎的阳神被灭去两个，剩下的两个只能施展两种规则术法，这样一来他的防御力骤降，杀绝瞬间就撕开了木炎的防御，紧跟着木炎的阳神就被杀绝给灭了。

    张平看到这种情况之后高兴的大叫道：“哈哈，好一个杀绝，木炎，你死定了！”

    木炎现在已经处在了骑虎难下的尴尬境地，如果今天他不能斩杀张平，就注定他以后也不能在本界斩杀张平，因为本界化神期以上的高阶修士差不多已经全灭，除去现在符灵宗的所有修士不算，这三陆一海修士界中化神及炼虚境界的修士只怕已经不足三十之数，自己已经无外力可借。

    木炎境况如此，张平又何偿不是，今天自己占据了天时，地利，人和之优势，如果今天不能斩杀木炎，今后只怕就没有任何希望了，当然这一切都是说在本界，如果飞升了上界，相信以木炎天仙仙君的修士为，如果和张平碰面，张平是必死无疑。

    木炎冷眼看着张平道：“哼，就凭你们几个下界修士也想斩杀我么？今天就让你知道什么是仙人！”

    木炎说毕，其遁出体外的阴神瞬间回体，而后其肉身急速后退躲开了甄雄他们的攻击大叫道：“张平，受死！”

    

468 盗天机

    木炎急身后退闪避张平众人的攻击之时，符灵秘境之外的天空之中瞬间黑云密布，而后天雷滚滚压向符灵秘境的空间云雾，木炎了竟然在打斗的过程之中引动了炼虚雷劫，天空的滚滚雷云就是炼虚九劫的劫云。

    天威降临，规则附身，张平在星尘珠内九十年的时间里，其修为早就达到了一个新的高度，同时张平也在星尘珠内多次尝试渡劫，只是每次到第九劫的八十一噬空雷时就感觉无力应对，因此张平也就没敢在外界渡劫，而木炎修为全开引动了炼虚九劫之后，受到天威的影响，张平体内的灵气竟然不受自己的控制快速转动，张平的修为此时也已经完全释放出来，张平的炼虚之劫也被引动了。

    受此影响，天空之中的雷云就变的更加浓厚了。

    但事情并没有到此结束，白秋海在赤炎仙府之中用赤炎仙酒强行提升自己的修为，此时的白秋海也到了一个临界点，受到天威的影响，白秋海体内的鬼灵之气也不受控制的身外散去，白秋海的炼虚之劫同样被木炎引动的雷劫给带了出来。

    三人之天劫同时到来，因此天空的雷云也就达到了一个让其他修士无法承受的地步，即使是当事人张平及白秋海与木炎也同样被这股强大的天威给压的喘不过气来。

    张平顶着这股强大的天威大声喊道：“羽茜，甄雄速退！”

    赫连羽茜与甄雄众人虽然都是炼虚境界的修士，而且这其中甄雄的实力比张平还要更加强悍，但张平是混沌之体，所以在星源珠内九十年，张平的修为进阶飞快，实际上已经超过了甄难。

    赫连羽茜与甄雄众人顶不住这股强大的天威退入了赤炎仙府之中，而木炎此时却是大乎倒霉，他原本想着引出天劫，仰仗着自己炼虚八劫的实力用天劫灭杀张平他们，结果却把张平与白秋海的天劫也给引了出来，现在三人的天劫混在了一起，这天劫将会是有使以来最强的九九大天劫，木炎虽然是上界仙人下凡，却是没有信心能够抗过这九九大天劫。

    九九大天劫是天劫中最强的存在，此种天劫一但开始就不会停止，木炎现在已经处于骑虎难下的局面，这九九九天劫只能选择硬抗别无他法。

    木炎如此，白秋海又何偿不是，唯独张平脸上一副坦然之色，因为张平即使自己一人渡劫，渡的也是这九九大天劫，只是这个局面巧的很，木炎了把天空罕见的九九大天劫误认为是因为三人的天劫同时出现而致，却不知道这本就是因为张平的混沌之体引发的。

    九九天劫到来，木炎现在是被困符灵秘境之中无法离开，而张平没有选择在天劫落下之前进入人府中躲避，因为张平知道借助天劫斩杀木炎是最好的选择，木炎有如此想法，张平又何偿没有？

    白秋海倒是想进入仙府之中躲避九九天劫的临身，但他看到张平没有躲避的意思之时，心中不服输的劲头升起，于是白秋海也硬着头皮留了下来。

    天劫临身非同小可，所以张平的白秋海之间有意的拉开了距离，此时张平，白秋海与木炎三人呈一个等边三角形的态势踏空而立，每人之间相隔三千丈左右静等着天劫的落下。

    “咔嚓！”

    第一劫，白色劫雷白阳雷落下，第一次一雷，第二次二雷……第九次九雷齐落！

    白色劫雷是最普通的劫雷，劫雷之中没有附加规则之力，因此为白色，而第二劫红色的阳火雷之所以是红色，因为劫雷之中附加了火之规则，这也就是劫雷与普通天雷的区别。

    第二劫，赤色劫雷阳火雷落下，第一次就是十雷齐落……第九次雷同落！

    第三劫，橙色劫雷土魂雷，劫雷中附加的是土系规则。土魂雷第一次十九雷齐落……第九次是二十七雷齐落！

    第四劫，黄色焚金雷，劫雷中附加的是金系之规则。

    张平先前就已经渡过了炼虚四劫，却是没有渡过第五劫。这种九九大天劫每落一劫，劫雷之数递增一雷，对于张平来说已经习惯，特别是前面四九之劫早已经渡过，所以张平渡的十分轻松。木炎的白秋海虽然没有渡过之九九大天劫，但他们二人非寻常修士可比，一个是上界仙人分魂下凡，一个是千年难得一见的阴灵之体，所以他们渡的也相当轻松。

    第五劫，绿色木生雷落下，第一次就是三十七雷齐落，到第九次四十五雷齐落，张平敞开灵魂把这第五劫绿色的木生雷全部吸收，同时对于木之法术的规则之力也就领悟的更加透彻了。

    就在第五劫的第九次四十五雷落毕之时，木炎突然间大手一挥，他的阴神竟然遁出体外，而后天地之间的元气快速聚拢，木炎瞬间就凝聚出两千阳神攻向张平和白秋海。

    引动天劫之劫雷本就是木炎的主意，前面几次劫雷能量太过弱小，因此木炎没有动手，当劫雷过半之时，劫雷之数已经达到了五九之数，于是木炎趁着第五劫与第六劫的空当就痛下杀手。

    张平看到木炎的阳神已致，却是表情淡然的大吼一声：“来的好！草木皆兵！”

    草木皆兵之术是张平刚刚从绿色的木生雷中领悟的木之规则，这与花影当时运用的花妖变有着异曲同工之妙境。

    规则，草木皆兵一出，符灵秘境之中满山遍野的枯树干草瞬间变形成为人形，而后迎着木炎的阳神之体飞上天空。

    几尺高的草人和几丈高及几十丈高的木人密密麻麻布满了整个天空，虽然这些草人和木人的攻击力有限，但他们数量从多，更何况他们是用规则之术幻化而成，他们身上都附加着规则之力，所以他们的弱小只是相对于木炎的阳神来说的，比起其他化神修士施展的术法这草木皆兵之术只强不弱。

    “轰轰轰……”

    以凡间草木化成的规则草木之兵竟然用数量硬撼了木炎的两千多阳神，看到自己的突袭失败，木炎脸色变的异常难看，同时在心中暗惊！“这木化生之规则竟然这样就被张平给领悟了？这可是仅次于空间规则和时间规则的二品规则啊。”

    几十万草人之兵挡住了木炎两千阳神的攻击，而后第六劫落下！

    第六劫，青色罡风雷，第一劫就是四十六雷齐落，木炎还没有来的及收回体内的两千阳神悉数被灭。

    渡雷劫的成功与否与阳神的数量无关，成功与否，取决于阳神的强度，木炎两千阳神分散之后，其阳神强度自然大幅减弱，所以被劫雷所灭也很是正常。

    木炎的阳神被灭之后灵魂快速回归他的肉身之中，然后就老实的迎接青色罡风雷的淬炼。

    第六劫完毕，张平领悟了风之规则，而木炎不甘心刚才的失败，两千阳神再次幻化而出攻向张平。

    “哈哈，张平，你所化的十万草木之兵已经全部被劫雷所灭，看你这次还有什么手段挡住我的攻击！”

    张平并不答话，只是双手平伸脸前，而后十指轻弹说道：“风之规则，风障化刀！”

    因为张平有星源珠在体内，同时张平早先在星源珠内的九十年里多次尝试在星源珠内渡劫，所以此时在外界渡劫，张平很轻松的就领悟了劫雷中蕴藏的各种规则之力，这风障化刀之术就是风之规则的最新领悟。

    看到张平又施展出一个二品规则，木炎脸色已经变成了猪肝的颜色。

    疾风四起，以风成障，以障化刀，木炎已经攻到张平身前的阳神之体被这无形的风障所阻，而后风障旋转，如同无形的刀锋把木炎的阳神之体给斩成虚无。

    木炎的阳神被灭，第七劫蓝色葵水雷落下！

    第七劫，蓝色葵水雷第九劫落下之时劫雷数量已经达到了六十三雷，张平此时已经感觉到了一丝吃力，不过张平还是对水之规则有了新的理解。

    第七劫毕，张平不等木炎的阳神幻化而出就主动施展规则之术攻向木炎，这时自从九九劫雷开启之后张平的第一次反攻。

    “水之规则，葵水化灵！”

    规则施展，天地之间的元气骤然间变成了蓝色，而后这蓝色的元气就变成了至阴之水葵水。葵水至，天地一切有灵之物皆被化解归于无形。

    木炎的两千阳神随之幻化而出攻向张平，只是还没有到达张平身前就已经被葵水包裹，木炎的阳神之体瞬间就被葵水给分解消失了。

    木炎了怒急生悲道：“啊……葵水规则，张平！你好手段，好悟性，竟然连续盗三个二品规则之力，我当真是太小瞧你了。”

    张平并不搭理木炎的叫嚣，葵水分解了木炎的阳神之后就向木炎的肉身扑了过去。

    只是张平的葵水还没有到达木炎的身前，第八劫紫色阴冥雷落下，张平施展的葵水攻击也就被这阴冥雷给轰没了。

    第八劫，紫色阴冥雷，张平凭借着先前领悟的木生规则，在自己的阳神及**受到损伤之时及时修复，有惊无险的渡过了第八劫的第九次七十二雷同时临身，张平通过这第八劫对灵魂规则有了更深入的理解。

    

469 劫后

    从第一劫到第八劫，前后八百息的时间，张平都不敢相信自己能够承受的住这第八劫，木炎对于张平能够抗过这第八劫同样感到不可思议，而更加不可思议的是白秋海竟然也硬抗到现在并没有在劫雷中陨落。

    第八劫过后张平并没有去攻击木炎，因为在第八劫中张平受了点轻伤，虽然伤势不重，张平却是很谨慎的用木生规则进行了调理，所以就没有去攻击木炎。

    木炎同样也没有攻击张平，因为木炎在为即将到来的第九劫做准备，木炎只是炼虚八劫修为，这第九劫他同样需要尽全力才有可能渡过。

    时间过的很快，第九劫，黑色噬空雷落下！

    黑色噬空雷中蕴含的是规则之空间规则，当空间规则与暴力的天雷结合之后，就是这种黑色如同黑洞的黑雷。

    噬空雷落下，在噬空劫雷下落地过程之中，劫雷所过之处空间被撕裂，敢于阻挡噬空雷的一切都瞬间被噬空雷撕碎，张平看着已经临身的噬空雷没有丝毫犹豫，大吼一声迎身冲上。

    噬空雷已经是张平第二次看到，张平第一次看到噬空雷是在星源珠内躲避噬空雷，而这次张平选择了主动出击，因为有了先前的第五劫，第六劫，第七劫与第八劫的渡劫经验，张平成功领悟了劫雷中的规则之力，用木炎的话说，张平这是在盗，因为从来没有哪个修士在渡劫之时能够快速，准确无误的领悟劫雷中的规则，更何况张平已经连续领悟了四个二品规则，在木炎看来，张平这根本就不是领悟，而是利用了星源珠的力量盗取了劫雷中的规则，张平这是在盗天机！

    噬空劫雷入体，附带着空间规则的劫雷顺着张平的经脉直达丹田，同时张平体内的灵魂也完全放开冲向噬空劫雷。

    当张平的灵魂与噬空劫雷相撞之后，张平感觉自己的灵魂尽数被噬空雷给吸收，张平下意识的就想要控制着自己的灵魂躲避噬空雷的吞噬，但张平刚刚生出这个想法之时，就强忍住心中的冲动，非但没有躲避噬空雷的吞噬，反而集全身之意念，张平的灵魂主劫向噬空雷内钻去，因为在灵魂被吞的瞬息之间，张平突然意识到自己的灵魂躲避噬空雷的吞噬固然可以使灵魂不受伤害最终倚仗自己肉身的强度成功渡过此劫，但如此一来，也就失去了领悟空间规则的机会。

    要想领悟劫雷中的规则之力，就要敞开灵魂接受劫雷的洗礼，而且不管是最初的白阳雷，还是其后的阳火雷，以及现在的噬空雷都是如此，这是张平盗取木之规则，风之规则，魂之规则，水之规则时的感悟。

    张平的灵魂全部被噬空雷吞噬之后，张平的灵魂也就与肉身失去的联系，而后张平感觉自己掉进了一个无边的虚无之中。

    “咔嚓！”

    虚无之中一道黑色的闪电射入，张平突然意识到自己的灵魂已经与这道黑色的闪电合为一体了，而这个闪电此时正在自己的经脉中游走，并且大肆破坏自己的经脉与肉身。

    “停！”

    张平下意识的一声怒吼，而后这道黑色的闪电竟然就在张平的体内停滞不动了，张平这时突然领悟，自己就是道闪电，这道闪电就是自己。

    张平的灵魂被困黑色的噬空雷之中，这时噬空雷雷劫的第二雷七十三道噬空雷落下。

    张平的肉身早已经被噬空雷的第一劫给破坏的不堪入目，看到第二劫雷落下，张平控制着与自己融为一体的噬空雷就迎了上去，于是在外界看到，张平体内突然有一道黑色的劫雷冲出，而后砸向张平的七十三道黑色噬空雷与张平体内冲出的劫雷相撞之后竟然瞬间消失被吸入这道诡异的劫雷之中。

    随着更多的噬空劫雷落下，张平对与自己融合为一体的黑雷掌控也更加娴熟，当最后的八十一道黑色噬空劫雷落下并被张平灵魂融合的黑雷全部吸收之时，张平的灵魂也已经从被困的黑色噬空雷中冲出，而这道与张平合体的噬空雷就成了张平灵魂的一部分，受此影响，张平领悟了空间规则，同时借助这道黑色的噬空雷，张平可以随意掌控雷之法则。

    “仙术九宵劫雷，出！”

    张平顾不得自己伤痕累累的肉身，直接以雷魂之体施展规则法术九宵劫雷。

    炼虚九劫张平已经成功渡过，而木炎与白秋海竟然也成功渡过，这最后八十一道黑色噬空雷竟然没有让他们二人陨落。木炎因为是上界仙人分魂下凡，他能够渡过在张平的预料之中，但白秋海竟然也成功渡过就要让张平大呼诡异了，可以想像白秋海手中肯定也有不可告人的秘密做倚仗。

    木炎的金身大成，白秋海的修罗体也已经大成，在他们二人被如回上界之前还有一柱香的时间留在此界，因此张平与仙府中众人并没有安全，所以张平要赶在木炎了反应过来之前将他斩杀。

    张平的地仙金身境界还没有成形，是因为张平的灵魂还在体外没有回体，可即便如此，张平也已经是地仙境界的仙人了，他以这种境界施展的术法已经脱离了本界修士的法术范畴，已经是标准的仙术了。

    赤色九宵劫雷在张平的引动之下从天而降直击木炎，木炎刚刚渡劫成功的肉身泛着淡淡的五色灵光，左手前伸一指弹出，而后一道蓝色的指影与张平的阳火雷撞在一起。

    “噗！”

    木炎的指影如同纸糊的一般被阳火雷击穿，而后阳火雷直奔木炎而去，木炎心中大惊，没想到自己的仙人一指竟然无法抵挡一道区区阳火雷，由此可见张平的九宵劫雷之法凶悍异常。

    虽然张平施展的是九宵劫雷之术，但由仙人施展出来的劫雷与渡劫时的劫雷是不一样的，说白了渡劫之时的劫雷就是一个无主之物，劫雷下落全凭自然规则，而张平施展出来的仙术劫雷是有主之物，是被张平的意念控制的劫雷，因此同样的阳火雷在威力上却有着天壌之别，张平施放出来的阳火雷以万均之势轻松破了木炎的仙人一指。

    “初成地仙之人也敢在我面前放肆，找死！”

    木炎一声暴呵之后，数百道丈宽的空间裂缝以他的肉身为中心四散开去，张平的阳火雷被百条空间裂缝吞噬后不见了。

    木炎了此次施展的已经是标准的仙术，空间裂击！

    

470 只手遮天

    百条空间裂缝向着张平和白秋海冲了过去，张平与白秋海急身后退不敢硬抗，就像刚才张平施展阳火雷一样，虽然张平已经领悟了空间规则，但这种由法术施展而来的空间裂缝是有修士的意念加持的，自然不能像无主的空间裂缝那样对待，虽然张平已经进阶地仙境界，并且领悟了空间规则，却依然不敢硬抗木炎的空间攻击。

    灵魂归体！

    张平的灵魂与黑色噬空劫雷同时遁入肉身之中，而后张平的肉身表面泛起淡淡的金光，同时张平身形一动，直接就施展空间术法瞬移躲过了木炎的空间裂缝攻击。

    当张平的肉身再次从虚空中遁出之时，一道空间裂缝突然出现直击张平的面门，木炎竟然已经算出了张平遁出空间的位置，早早安排一道空间裂缝在此等候。

    “修罗手！”

    白秋海的规则之术修罗手施展，两只黑色的大手凭空生出，其中一个出现在张平的面前，把木炎的空间裂缝攻击一掌拍散，而另一个黑色的大手向木炎拍去。

    “张平！先前你替我挡下一击，我现在还你的因果，我们之间两清了！”白秋海攻击木炎的同时朗声说道。

    张平此时面色极为难看，没想到木炎对空间规则的掌控如此精妙，刚才如果不是白秋海出手，自己只怕就要遭殃了，虽然不至于身陨，受伤却是难免。

    看着白秋海攻过来的修罗手，木炎冷声说道：“下界的蝼蚁，我现在金身大成，就让你们知道什么是仙人斗法！金身法相，出！”

    随着木炎一声冷呵，他的一万阳神在其背后凝聚出一个十丈高的人形实体，在人形实体凝聚成功之时，张平感觉到周围的各法规则之力都向这个人形实体上凝聚，人形实体外围十丈范围之内形成了一个由各种规则形成的屏障。

    木炎背后的法相高有十丈，给人一种莫明的威压之感，同时十丈高的人形法相只有上半身，法相的下半身呈现漏斗状没入木炎的后背之中，感觉就像是木炎的后背冒出一股实体的浓烟，而这股浓烟上升到木炎的头顶之上形成了人形的法相。

    “哈哈，我有法相护身，张平！白秋海，你们的初级仙术是无法攻破法相防御的。”

    木炎了话没说完，白秋海的修罗手已经来到木炎的身前，但这个可以轻松拍散木炎空间攻击的修罗手却是在木炎身前十丈处就被法相外的规则屏障给拦了下来，木炎的规则屏障被修罗手拍出一阵涟漪，而后修罗手消失，木炎凭借规则屏障轻松挡下白秋海的修罗仙术一击。

    白秋海看到自己最新领悟的修罗仙术竟然对木炎没有任何作用，原本白皙的俊脸瞬间变的铁青。如此脸色再配上他散发着淡淡青光的修罗仙体显有点一丝阴森恐怖的感觉。

    “法相，只手遮天！”

    木炎以一品地仙金身境界施展仙术只手遮天，这与先前施展的只手化天非常的相似，但先前施展的只是一个伪仙术，而现在施展出来的却是标准的下品仙术。

    木炎背后的法相虚影一只手呈现独擎苍天的样，而后天空元气化成一个万丈大小的巨手向下猛压了下来，先前的伪仙术只手化天乃是化成几千大手以做青天，而这个只手遮天则是一个万丈大小的巨手独手遮天。

    万丈大手从天而降，木炎的大手拍下之时周围的元气竟然化成规则之力把张平的白秋海给困在当空不能移动，如若此手拍下，他们二人只怕要当场陨落。

    这就是一品地仙借助法相施展的仙术，比起张平之前施展的规则之术有着天壤之别，一术攻出，足以平灭整个符灵秘境。

    看着已经临身的万丈大手，张平和白秋海无法躲闪，不由心中生出绝望之意。虽然张平和白秋第同样是一品地仙的金身境界，但这法相之术却并非轻易可成，张平二人没有法相的支持所施展出来的仙术远不能与木炎相比。

    就在张平二人心生绝望之时，符灵秘境正中的赤炎仙府突然颤抖起来，同时整个符灵秘境大地震颤，符灵秘境下的地火脉在十绝阵的作用之下冲出地表直飞冲天。

    “十绝阵爆！”

    顾盼儿看出木炎的仙术只手遮天非同小可，当下把心一横，准仙阵十绝杀阵施展阵爆，阵爆之力催动地下的火脉天成一个通天的巨型火山撞上了木炎的遮天之手。

    万丈火山真冲天际，在准仙阵的炼爆之下直径达万丈的火山岩浆把木炎的遮天之手给一击溃散，而后已经飞向天际的万丈岩浆如同一道红色的河流压向木炎。

    木炎大声叫好：“好阵法！空间之盾！”

    随之木炎的法相单手向前，一个千丈巨手挡在身前，巨手之上无数的空间裂缝间生出一股强大的推力，把天空之中的万丈岩浆尽数推开。

    “你有法相，我有仙器，星尘钵，出！”

    张平现在已经进阶一品地仙境界，凭借着金身之体已经可以承受仙器之力的临身。张平在星源珠内九十多年可没有闲着，这九十多年的时间里，张平体内的佛力已经与仙器星尘钵做到了同步，此时随着张平体内的仙灵之气转化为佛力，星尘钵与张平之间就形成了一种同源的联系。

    “仙器之术，万佛朝宗！”

    随着仙器星尘钵被张平引动飞到自己的手上，张平身体表面金光四射，同时张平身后竟然不由自主的形成一个金色的佛影，佛影右手单手直立胸前，左手拇指与中指对掐形成一个兰花印记，而后张平手中的仙器之个金身罗汉跳了出来攻向木炎。

    “咦？你竟然快要把星尘钵给炼化了，不过没用，一个受损的仙器而已，实力已经大打折扣，张平，你死定了。法相，隔空指！”

    木炎话毕，距离木炎还有百丈距离的十八个金身罗汉身前突然凭空出现一个手指，手指点在十八罗汉的身上之后，十八罗汉的金身瞬间破裂消失，而后木炎的隔空指消失再次出现之时已经到了张平的面前。

    “铛铛兆……”

    木炎的隔空指被张平手中仙器星尘钵挡了下来，虽然隔空指没有直接点在张平的身上，但张平依然被震的气血翻滚，这破损的仙器竟然能力大降，上品仙器星尘钵施展出来的力量比起下品仙器还略显不足。

    木炎的人形法相施展出来的仙术犀利异常，破空打在星尘钵上的隔空指竟然如同实质一般，张平用尽全力才勉强抗住。

    “补天之术，绝尘钵，融！”

    张平体内的佛门灵宝绝尘钵飞出体外，绝尘钵与星尘钵同样都是佛门钵形法器，只不过一个是灵宝，一个是仙器。

    绝尘钵出体之后与星尘钵撞在一起，而后绝尘钵钵体竟然与星尘钵的钵体快速融为一体，因为绝尘钵现在已经是张平的灵宝，钵体之内自然有张平的气息存在，而星尘钵在张平星源钵内的九十多年的时间已经，已经基本算是被张平炼化了，因此绝尘钵与星尘钵之间佛力相通，两都自然可以相融。

    随着绝尘钵融入星尘钵之中，星尘钵表面的裂缝也就逐渐消失了。

    补天之术是法宝灵宝破损时的应急措施，这是方紫烟教给张平的手段，没想到此时派上了大用场。

    就在张平施展补天之术时，木炎的法相之术已经再次施展。

    “只手遮天！张平，现在看谁还能救你！”

    木炎再次通过法相施展仙术只手遮天，张平与白秋海头顶之上再次出现一个万丈大手拍了下来。

    先前木炎施展的只手遮天张平无力阻挡，最后被顾盼儿的阵爆一击给挡了下来，现在顾盼儿的十绝杀阵已经毁去，此时此刻张平要想寻得活路，能够倚仗的只有自己。

    张平与白秋海的身体再次被只手遮天之术禁锢动弹不得，张平心中绝望的看着从天而降的万大手心中暗想：“法相，这法相应该是由金身境界的一万阳神合体而成，对付法相仙术难道就只能是法相么？”

    就在张平心中绝望之时，仙器星尘钵与绝尘钵的融合已经完成，张平心中大喜，随着绝尘钵融入星尘钵之中，张平已经可以算是把星尘钵完全炼化了，随着张平意念一动，星尘钵瞬间变大成一个六十丈大的巨钵悬浮在张平的头顶。

    “铛……”

    木炎的遮天之手压下，因为星尘钵的存在，木炎的遮天之手硬生生的停在了半空之中，张平和白秋海才没有被这遮天之手给灭杀。

    星尘钵虽然是一件上品仙器，但这件仙器受损万年之久刚刚被修补，同时张平刚刚进阶一品地仙境界，所以只能够发挥出星尘钵的三成力量，虽然这已经比之前强了至少两倍，但相比本魂为天仙境界的木炎依然差距不小，星尘钵在遮天巨手的压力之下，钵体金光不规则的四方乱射，并且在缓缓下降，给人一种随时会暴裂的感觉。

    白秋海原本也陷入了绝望之中，但张平手中的仙器及时修复，再次保住了白秋海的小命。白秋海乃是枭雄之心性，枭雄也不甘人下，他看到木炎法相之术犀利异常，心中的不甘之心再次升起，而后一品修罗仙的一万修罗阳神出体攻向木炎。

    

471 一人得道，鸡犬升天

    仙器星尘钵暂时挡住了木炎的遮天一击，而后张平与白秋海的阳神尽出攻向木炎。

    “恬噪！”

    木炎冷哼一声，其背后的法相之体瞬间变化，又有两个人头及四臂从木炎的法相之上生出，木炎的法相以三头六臂之相，六只大手四面齐动，虚空之中凭空生出无数虚幻的大手把张平与白秋海达两万之数的阳神瞬间全灭。

    阳神虽然是修士借助天地元气生成，但同时全灭依然会给修士的灵魂带来不小的打击，受此影响，天空之中与遮天之手僵持的仙器星尘钵力量骤减被打压了下来。

    张平看着已经临身的遮天大手心中暗急。“怎么办？难道这就要身陨了么？”

    就在这时，张平听到白秋海一声厉呵：“法相，凝！”

    而后白秋海的后背竟然出现一个人形虚影出来，只是这个虚影比起木炎的法相样太过模糊，徒具人形却没有鼻眼睛，显然白秋海在这紧急关头的法相凝聚没有成功。

    “拼了，法相，凝！”

    张平也顾不得多想，体内魂力急转，天空之中元气急速向自己周围聚拢，而后张平控制着自己的灵魂出体与周围的天地元气快速融合。

    在自己的灵魂与元气融合的过程之中，张平就想起花影及木炎见到自己施展灭天一拳时说的话，规则临身！

    想到这里，张平的意念尽可能多的调动天地之间的规则之力加持到自己欲要成形的法相之上，不管是五行规则，还是其他什么规则，凡是张平能够感应到的规则，统统调动起来钻入自己的法相之中。

    随着自己背后的灵魂虚影与各种规则结合之后，张平突然感觉自己的法相活了，没错，就是活了，张平感觉自己的意识由一个变成了两个，一个是自己肉身原有的意识，而另一个就来自于背后的法相之中，透过法相的意识，张平感觉自己对于规则的运用再次强化，同时透过法相的意识张平感觉自己眼中看到的一切都是蝼蚁，都是可任由自己践踏掌控的蝼蚁之辈，就连天空之中的大手在张平透过法相看去都如同一张遮天的绵纸一般柔软无力。

    这就是法相么？借助天地之规则与灵魂和元气的合体，再造一个自己的意识出来，借助这个意识可以更轻松的感觉到与掌控天地的规则，原来这就是法相，原来这才是仙人！

    就在这时，木炎的只手遮天之术已经压到张平的头顶，张平背后十丈高的法相也已经顺利成形，法相之术就是要把规则之力加持在自己的阳神及灵魂之上而成，张平虽然是第一次融合法相，但受到花影与木炎无意中的多次提点，张平融合法相竟然一次成功。

    “法相术法，空间遁！”

    张平的法相大手指决一掐，张平的肉身连同法相就融入空间之中，木炎的万丈大手一掌拍空直落地面。

    就在张平施展空间遁法躲开木炎的只手遮天一击时，白秋海的法相竟然也成功凝结，然后白秋海显的非常阴森的法相单手向上，施展修罗仙术修罗斩。白秋海的法相竟然硬生生的把木炎的遮天之手捅了一个窟窿，然后白秋海的肉身与法相就从这个窟窿里钻了过去，同样破了木炎的只手遮天攻击。

    木炎的只手遮天被张平二人躲过去之后攻势不减直落地面，只听轰的一声，处在符灵秘境正中的赤炎仙府被拍进了地下，同时赤炎仙府所在的小山也被拍平，符灵秘境之中就多出一个万丈大小，深达百丈的巨大手印，这一掌拍下，整个符灵秘境几乎都要被夷为平地，其强烈的震动让万里之内所有修士都感觉到了心悸。

    张平二人成功躲过了木炎的只手遮天，木炎虽然感到意外，却并没有放在心上，而后法相指决再动，一个百丈大小的手掌径直向张平拍了过去。

    “仙术，仙人掌！”

    这仙人掌之术与先前的只手遮天非常相似，但只手遮天之术的攻击范围要比仙人掌的攻击范围大上许多，正因为如此，这仙人掌以面化点，其攻击强度要比只手遮天之术强上百倍。

    掌力未到，规则已经至，张平感觉到一股强劲的力量压向自己的身体，各种规则之力疯狂的向体内钻去，自己的肉身竟然有种要被此规则撕碎的感觉。

    在这紧要的关头，张平的灵台一闪，突然就意识到了问题所在，然后张平一声厉吼：“规则临身！”

    在张平有意识的调动之下，天地之间的各种规则加持在自己的肉身之上，而后与木炎强行加在自己身上的规则相抵消。

    “血月空间斩！”

    灵宝血月在张平的控制之下瞬间急转变大，划破虚空迎着木炎的仙人掌就斩了过去。

    附加了空间之力的血月与木炎的仙人掌相碰在一起，两者相撞的地方空间被撕裂出一个千丈大小的口，仙术的对碰已经让这个界面承受不住，张平与木炎的仙术对碰已经造成了这个界面规则的紊乱。

    就在张平与木炎仙术对碰之时，白秋海的修罗仙术施展。

    “影修罗！”

    随着白秋海一声暴呵，虚空之中一个百丈大小，身如枯槁的黑色人影扑向木炎，这个身材修长的黑影是修罗仙的专属仙术，乃以天地元气化为修罗影。

    修罗至，天地魂体皆臣服，这就是阴冥之王修罗的实力。

    随着影修罗的出现，张平感觉自己的灵魂在颤抖，修罗天生对灵魂力量的压迫让张平感觉非常难受。

    “五行轮！”

    木炎的法相十指连动，然后以天地五行的五种规则合力化成一个五色圆轮撞向白秋海的影修罗。

    “砰！”

    随着影修罗的拳头与五行轮相撞，又一个长达千丈的空间裂缝被撕裂，同时五行轮的五色灵光也被空间裂缝的力量给冲击的七零八落，影修罗身影消失的同时，五行轮也破碎成无数块向四面八方急射而去。

    五行轮的碎块其实就是天地元气的实体，同时这些天地元气的实体之中附带着五行之规则，当这些碎块飞出数百里乃至数千里的距离落在地上之后，五行轮中的能量及五行规则给所落地点造成了巨大的破坏，要么是百里烈焰焚山，要么是百里冰封，要么是百里土石乱动，要么是百里内万物皆碎，要么是百里内所有的植物都化灵成精。

    五行规则形成的仙术五行轮，一轮五力，五种规则造成五行不同的伤害。

    木炎的五行轮破碎之时，张平的血月已经成功从长达千丈的空间裂缝之中遁出，然后张平血月再转，血月空间斩再次御出斩向木炎。

    张平和白秋海二人现在所展现出来的实力让木炎心惊不及，两人都是刚刚渡劫成功，而且渡的是九九大天劫，两人竟然者抗了下来。如果说两人能够渡过九九大天劫还不够让木炎震撼，接下两个刚刚渡过大天劫的人竟然只用了百息的时间就凝炼出了自己的仙人法相，这给木炎的冲击可就太大了。

    修士成就金身只是说他的修为达到了一品地仙的级别，但此时的金身修士在上界还不能真正的算做是仙人，因为仙人与修士之间的区别不在于境界修为的高低，而在于仙人法相的出现。

    仙人的法相就相当于仙人的生命达到了一个新的高度，通过法相仙人可以更加方便灵敏的感知与控制各种规则，同时借助法相施展出的法术才能叫做仙术，法相施展出来的仙术与没有淬炼出法相的地仙修士施展出来的威力有着天壤之别，木炎本以为凭借自己法相的优势可以轻松斩杀张平二人，哪知会出现这样的一种结果，现在张平二人都已经炼出了法相，以至于木炎处于被动挨打的尴尬境地，先前的优势已经完全丧失。

    “空间遁”

    木炎无奈之中施展空间遁术躲过了张平的血月空间斩。

    修士一但渡过了天劫进入地仙境界，就会被本界所排斥，也就界的规则已经无法承受地仙境界修士的力量，这个时候修士就会被本界之规则给踢出去，换句话说就是会被召唤至上界，而这个时间从修士渡劫成功开始计算，只有一柱香的时间，也就是说修士一但成为地仙，留在本界的时间就只剩下一柱香的时间了。

    张平与木炎还有白秋海三人同时渡劫成功，也就是说三人的时间一样，而此时经过了一翻打斗之后，一柱香的时间已经过去大半，张平感觉到此界之规则已经开始向自己周边凝聚，张平感觉到周围的各种规则之力对自己是虎视眈眈，好像在准备着随时把自己一脚给踹出去一样，以至于张平举手投足之间都被感吃力，时而好似有万均重担压身，时而感觉自己身轻如风，一个不小心就要直飞冲天无法回来。

    张平如此感觉，木炎与白秋海的感觉也是如此，以至于他们三人的打斗就渐渐的停了下来。

    “盼儿，速带仙府回归！”

    张平不敢怠慢，急声呼叫顾盼儿让他控制着赤炎仙府进入星源珠之中。此时张平已经感觉到飞升在即，如果自己突然飞升而把顾盼儿众人留在本界，张平一定会非常后悔。

    顾盼儿几女与金享通还有甄雄众人虽然身处赤炎仙府之内，却是一直在注视着张平三人的争斗，顾分儿听到张平的叫声之后当即明白张平这是要飞升了，于是不敢有丝毫怠慢，控制着赤炎仙府从地下钻出，而后赤炎仙府迅速缩小到巴掌大小飞到了张平的身前。

    木炎已经知道星源珠就在张平的手中，但白秋海并不知情，所以张平只是把仙府挂在腰际，暂时没有收进星源珠之中。

    张平与白秋海和木炎三人依然呈三足鼎立之势分立空中，静等上界的召唤之光的到来。

    随着时间的推移，张平三人的头顶万丈罡空之中，分别有一个百丈大小的空间裂缝出现，只是这三道空间裂缝与先前三人打斗过程之中出现的空间裂缝不同，这三个裂缝之中竟然有灵光闪现。

    木炎现在是五行修士，他头顶的空间裂缝之中透出的是与五行对应的五色接引之光。

    白秋海是人体鬼修，他修成的是修罗仙，所以他头顶的裂缝之中出现的是青色的接引之光，青色接引之光是修罗仙特有的灵光，与白秋海的修罗法相身上透出的颜色一样，青色的接引之光再配合白秋海修炼鬼修功法的阴寒之气，使的白秋海给人一种阴森恐怖的感觉。

    张平头顶同样有一道空间裂缝，而张平头顶的空间裂缝之中透出的灵光却是白色的。白色接要之光从天而至把张平给笼罩其中，显的圣洁而又飘逸。

    “奇怪？为何我的召唤之光是白色的？为什么不是五行道修的五色灵光或是佛修的金色灵光呢？”张平在心中暗自嘀咕，只是这种事张平从来没经历过，所以张平不可能弄明白原因何在。

    木炎看到张平出现的召唤之光竟然是白色的，以至于他们原本就郁闷的脸色显的更加阴暗，这白色接引之光张平不知道是什么意思，但木炎却是非常的清楚。

    上界被称之为灵界或仙界，这两种叫法都不错，这所谓的上界共有六个界面，这六个界面之间相互连通，却又相互独立，白秋海出现的是青色接引之光，自然要被召唤至修罗界，如果出现的是紫色的接引之光，就要被召唤到魔界，以此类推，金色的接引之光对应的是佛界，绿色的接引之光对应的是妖界，而木炎的五色接引之光对应的就是人类修士聚居的五行界。

    但张平出现的接引之光是白色的，这白色的接引之光对应的就是六界中的混沌界。

    木炎原本想着飞升上界之后，自己的天仙本体立即找到张平将其斩杀夺取星源珠，但看到张平的白色接引之光后，木炎大呼倒霉，张平飞升界面与自己不同，虽然这六个界面之间可以互通联系，但就如同这三陆一海的修真界一样因距离太过遥远并非易事，由此想要找到张平并将其斩杀就不是个简单的事情了。

    木炎这边在为如何斩杀张平发愁，张平这边却丝毫不知，张平此时还在为飞升上界之后要如何躲避木炎的追杀而烦恼着，张平可不会认为木炎会放任自己不管，如果猜的不错，在自己飞升上界之后，木炎定然会在第一时间找自己的麻烦。

    随着接引之光越来越浓，张平感觉到自己的肉身与法相已经被接引之光与这个世界完全隔离了，从罡空深处落下来的接引之光直通天际，这三道不同颜色的接引之光被万里之内所有修士都看了个真切，在张平飞升上界之后，符灵宗举宗飞升之事也就被三陆一海修真界传了个沸沸扬扬。

    因为仙器星尘钵已经被张平收走，符灵秘境已经完全开启，在张平带着符灵宗飞升上界之后，这符灵秘境就成了三陆一海修真界的一个圣地，符灵秘境之中十绝杀阵的阵爆形成的巨型火山，木炎只手遮天之术留下来的万丈掌印，都成了三陆一海修真界修士膜拜的对象。

    符灵宗一战，三陆一海近二百化神及炼虚修士陨落八成，最后只剩下三十多个化神修士存活，同时符灵宗最后一战结束之时，有三人同时飞升上界，符灵宗上下更是举宗飞升，这成了以后几十万年里修真界中永不消退的话题。

    随着张平三人受接引之光的引唤飞升上界，符灵秘境周围陆陆续续有多名化神修士从隐遁中出来，这其中就有与张平失之交臂的石波，而此时的石波是后悔莫及，他万万没有想到张平竟然有能力抗下三陆一海修真界化神修士的围杀，更何况这其中还有花影与木炎两位上界仙人之分魂。

    张平眼看着自己就要进入召唤自己的空间裂缝之中，张平突发奇想取出一块玉简来，然后把符灵之术尽数记载到了玉简之中，然后又取出几张六道兵甲符连同玉简一同扔了出去，这个玉简就被幻化成一只大鸟的六道兵甲符带着飞向张平脚下的群山之中，然后张平喃喃自语道：“就要离开此界了，估计以后没有回来的机会了，就给本界修士留下一个机缘吧，希望有缘人能够把符灵之术在本界继续发扬光大。”

    张平把符灵玉简扔出之后，就御出星源珠开始星源传送，把自己腰间的赤炎仙府给收入星源珠之内，张平这个动作进行的非常小心，成功躲过了白秋海的窥视，却依然有人看到而张平并不自知。

    符灵秘境外围十几个隐遁的化神修士纷纷现形出来奔向符灵秘境，想要在张平三人飞升后的符灵秘境之中寻找机缘，而石波则苦笑着转身离开。

    就在石波离开不久，旁边一堆乱石之中一个小巧的野花突然灵光闪动，而后花朵变化成为一个人形，花影从中走了出来。“张平！你竟然能够把赤炎仙府收入身体之中，想必你手中的黑色圆珠就是传说中的星源珠了，没想到星源珠竟然在你的手上……花魂分体，灵魂归位……”

    随着花影指决连动，花影的身体竟然慢慢的消溶掉了，而后花影的灵魂就孤零零的漂浮在天空之中。

    “张平，哈哈……我们上界见了，秘术，魂回上界！”

    随着花影话毕，天空之中一道绿色的召唤之光直达花影的灵魂之上，而后舍弃了肉身的花影之灵魂竟然也被召回了上界，从花影的绿色召唤之光可以看出，花影的灵魂这是被召回到了妖界。

    就在张平被花影盯上的同时，张平的身体已经飞入了召唤裂缝之中，看着无边的黑暗与头顶的白色接引之光，张平胸中豪情顿生：

    “哈哈……仙界，我来了！”

   

472 灵界（完本与后记）

    第三十六重天大罗天之中，张平在自己的专属仙域之中与金享通，甄雄人几坐在凉亭里浅斟漫饮，而他们所饮的竟然是仙界修士趋之若鹜的极品仙酒。

    张平经历万年的时间，也就是星源珠内的三十万年时间终于斩去了善恶二尸，修成大道，炼成神体。此时的张平肉身已经与法相融合，成为仙人最顶阶的存在“圣人”

    三陆一海修真界中的修士只能算是人仙，灵界中修士叫地仙，地仙之上是天仙，天仙之上是至仙。

    至仙乃六界界主，也叫做主宰。

    张平现在已经超越至仙境界，成为了传说中的大道圣人，而张平身边众人都已经达到了至仙主宰境界，此时的张平已经成为七界中最强之人。

    五行界界主顾盼儿依偎在张平的身边，伸出她的兰花玉指为张平再斟满一杯仙酒，而同样是界主身份的吕香薇与赫连羽茜二女在合力为张平扶琴。

    一曲终，赫连羽茜轻移莲足来到张平的身边。“相公的十万分身可全部收回？你现已经成圣，还留着你的十万身在下界做什么呢？”

    “是呀，是呀，相公为什么不把剩余的分身也召回来呢？”方紫烟与丁当，还有吕香薇也吱吱喳喳的问张平。

    这时候，吕鹏飞与古雨二人手拉着手亲密无间的走了过来。“平，听说你的十万分身还没有完全收回，我现在好歹也是界主身份了，也弄些分身去下界玩乐一翻，给我介绍个有趣的地方如何？”

    吕鹏飞虽然在境界上不如张平，但现在吕香薇也成了张平的夫人，好歹也是张平的大舅哥，所以用平称呼张平也没什么不妥。

    “嗯，要说好玩的地方倒是有一个，下界中有一个叫地球的地方，此界灵气异常稀薄，非常不适合仙人修炼，但此界中人另僻稀径，鼓捣出一种叫科学的东西，我仙人中很多术法都可以用科学去实现。比如什么千里传音了，在天上飞了，而他们叫做手机和飞机。他们还弄出一种叫做核弹的东西，用来攻击时威力可比仙术，很值得你去一观。”

    吕鹏飞听后大喜：“哦？竟有如此稀奇之事，我定要过去看看，平你说的哪个什么地球上的分身可要照顾我一下哦。”

    “好有意思啊，我也要去，我也要去……”张平身边几女都雀跃欢呼着要去长长见识。

    “相公在地球上的名字叫什么呢？我们去到地球之后该如何才能尽快的找到相公呢？”心思缜密的顾盼儿在众人的分身即将下凡去地球之前问道。

    “哈哈……想要找到我非常容易，地球上现在有一种叫做网络和电脑的东西，只要你们在网络上找到起点网就能够找到我，我现在化名起点作者地上写一，正在把我们修真成仙的经历写成小说供地球居民赏读……”

    在众人的分身去了下界之后，张平继续与甄雄，唐中晨一起喝酒聊天，聊到开心处就回忆起自己从三陆一海修真界飞升上界之后的事情……

    上界事实上是七界合一，分别是以人类修士为主导的五行界，鬼类修士主寻的修罗界，各类妖灵精怪主导的妖仙界，佛类修士主导的佛仙界，魔类修士主导的魔仙界，还有一个相对混杂的混沌界。

    这六个界面是一个平行界面，每个界面都是有数十万颗修真星球组成，这里的修真势力，或说是仙人势力都是以星球为单位，而连接这六个平行界面的第七界才是真正的仙界。

    为了把这六界与下层界面相区分，同时区别于第七界，这六界被统称为灵界。

    第七界，又称仙界，是连接六界的一个桥梁，打个比方说吧，先前所说的六界都是围绕着这个第七界的平等界面，先前的六界都受制于第七界的主导，第七界非天仙实力不能进入。

    第七界，也就是仙界分为三十六重天。

    这三十六重天分别是太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天。

    无越衡天、太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天、显定极风天、始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天。

    皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天，无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天；即玉清天、上清天、太清天，大罗天。

    能够进入这三十六重天的修士才能够算的上是真正的仙人，这也是与六界中多如牛毛的地仙修士最直接的区别。

    张平初入混沌界之时，被传送到了一个相对偏远的修真星球上，这个修真星球的星主是一个九品地仙境界的修士，张平初来乍到还在小心谨慎的堤防木炎威胁，所以张平低调行事，小心做仙。后来张平终于弄清楚了现状，知道自己处在混沌界，而木炎处在五行界。

    混沌界被灵界修士称之为流放地，因为这混沌界里的修士鱼龙混杂，各类修士都有，有很多都是在其他五界中惹到了仇家被迫来混沌界的修士，也正因如此，混沌界界风彪悍，此界修士都是杀戮成性之辈。

    造成混沌界这种局面的主要原因还是这混沌界的召唤规则，凡是身上同时具有多种不同属性灵力之修士，都会被召唤到混沌界。

    就拿张平来说吧，张平身上同时具有五行灵气，佛力灵气，及阴鬼修士之阴灵气，还有相对诡异的魔修灵气血煞之气，你说张平飞升之时是被召唤到另外五个灵界中的哪一界合适呢？于是就产生了混沌界的召唤规则，凡是多重修为之修士都会被召唤到这混沌界。

    多重修为同时一身之修士，哪一个不是天才绝伦之辈，凡此辈之修士哪一个不是生性不羁的人中之龙，修士中的翘楚，把这些人给集中在一起，他们不争个你死我活才真叫怪事。

    张平在这混沌界低调了三百年之后才把这灵界之事给摸了个透彻，于是张平就放开手脚在这混沌界中重建符灵宗，因为可以预见九品天仙木炎定然不会轻易放过自己，而做为一个九品天仙，仙中君王，他的势力定然不可小视，为求自保，张平只能拼力发展自己的势力，以求日后与木炎的争斗之中能够获得一丝优势。

    张平在仙界中重新建立的符灵宗，命名叫做符灵仙宗。

    好在这时张平星源珠内的桃花聚灵木已经达到了万年树龄，张平用万年桃花聚灵木制出天阶灵符，以及天阶灵符组成的天阶符阵给符灵宗修士了不小的助力，才让张平在这高手如云的混沌界有了一席之地。

    灵界之中也有化神以下的修士，但化神期及炼虚期修士在这灵界属于蝼蚁般的存在，非地仙境界的修士没有资格开宗立派，同时这灵界之中与下界不同，灵界的势力都是家族为大，由散仙创立的宗门都沦为了仙人家族的附属。

    想一下这种局面也很正常，因为仙人之寿元已经达到长生之境，这些仙人家族少者已经百万年的历史，多则千万年。长达百万年以上的积淀，远非哪些新进阶的散仙门派可比。

    张平进入灵界三百年后成功进阶九品地仙境界，而后张平率领符灵宗上下灭了自己所在星球的星主取而代之，成为符灵星主，掌控一星之资源为已用。

    灵界三百年，张平的星源珠内就是九千年，张平用了九千年的时间进阶九品地仙，而后又用一千年的时间成功进阶一品天仙，取得进入第七界仙界的资格。

    进入仙界需要有一个比试，比试的胜出者才能够拥有进入仙界的资格，这个比试被灵界修士称之为跃凡门。

    跃凡门，跃之成仙，拥有进入仙界的资格，仙界之中即使是一重天的太皇黄曾天中的资源，也是灵界六界中无法相比的，所以进入仙界修炼是快速进阶的一个必争之途。

    从一重天开始，每进阶一重天，都要经过比试争斗方可，六界中的地仙及天仙修士，虽然已经拥有了无尽的寿元，但受到仙界三十六重天的诱惑，都想要在三十六重天中占有一席之地，于是这三十六重天的资格争斗就成了仙人修士的主线，也是仙人陨落的最重要原因。

    仙人也是人，仙人也有争斗，所在要想真正做到长生不老，就在这仙界之中就要有自保的实力，所以仙界之中的争斗更加残酷。

    一品天仙与木炎的九品仙君相差甚远，不管是地仙还是天仙，同一境界之间一个品级的差距就可达云泥，所以张平进入仙界之后再次低调行事，并且充分利用仙界一重天中的资源，拉拢结交混沌界中各个势力，并且受到了混沌界之界主座下仙君的赏识。

    界主，即一界之主，又称为主宰。六界中其他五界都有界主多名，而混沌界不知是何原因界主只有一人，被人称之为混沌界主。

    木炎虽然已达九品天仙，并获得仙君之名，但他却只是五行界主宰座下八大仙君之一。

    仙君即仙中君王，想要成为仙君，不但要有九品天仙的实力，还在获得所在界主的肯定才可，说句不好听了，仙君威武，却也只是给六界主宰打工的打工仔而已。

    张平在混沌界中打拼，为的只是给自己，及跟随自己的众人找一个安身之所，想要在仙界安全唯一的办法就是实力，用绝对的实力去阻挡所有的危险与窥视。

    但现在张平才不过是一个一品天仙，因此张平若想要在仙界中有一席之地，就必需借势，而所借之人自然是混沌界的主宰。

    当然了，做为一个主宰，怎么会看上张平这个一品天仙呢？所以张平只能暂时委身在混沌主宰座下仙君之下，借助混沌主宰仙君之威名，于是张平频繁往来仙界与混沌界，用仙界中得到的修仙资源在混沌界中征战。

    到仙界之时张平是孙，看人脸色小心行事，步步为营，步步惊心。

    在混沌界中张平是一方霸主，张平借助更高级的仙符及仙符符阵大杀四方，其星主身份让混沌界中修士闻风丧胆。

    虽然混沌界中有很多更高阶的天仙星主存在，但张平并不畏惧，张平不断的扩张势力，旗下掌控的星球也越来越多，再加上顾盼儿的仙阵辅助，张平更是如鱼得水。

    历经三千年的时间，张平旗下修真星球由最初的一个变成了上百个，而这时候，木炎与花影也终于找到了张平。

    木炎与花影都是其所在五行界与妖界的仙君。

    仙君是什么？仙君的修为首先要达到天仙九品，同时擅长争斗与权术，在众多九品天仙之中脱引而出，被其身处之界的主宰授封为仙中君王，因此仙君的实力远非张平可比。

    为了应对木炎与花影的威胁，张平被逼无奈转战六界，先后在佛界，五行界，妖界，修罗界和魔界游走避难。

    好在张平有星源珠在手，星源珠的珠体之内此时已经化成了一个虚无界面，张平在顾盼儿的帮助之下把一个偶然间遇到的小修真星给吞入星源珠之中，此时的星源珠已经成了一个真正意义的一界，界中有星，星中有人，张平的符灵仙宗就座落在这星源珠之内的修真星上，而这个修真星被张平命名符灵星。

    符灵星是张平无意中寻到的一个荒芜星球，星球不大，但星球之上仙灵之气非常的浓郁，只因这个星球藏身在一处浓厚的星云之中而不被人所知。

    在星云之深处，张平得知一个关于仙界的秘密，“神族后裔！”

    神，就是当初创立这个世界之人。神族后裔自然指这个创立七界之人的后代，没想到这神族后裔竟然依然存活于世，同时张平知道，这三十六重天最高天境大罗天，自从这个世界被创立之后就没有人进去过，现在七界中的十一个主宰最高也只是到达三清天的玉清天、上清天、太清天之中而已。

    实际上，十一主宰都在玉清天中修炼，上清天与太清天虽然他们有去过，但以他们的实力并不适合在其中修炼。

    得到这个消息之后，张平在被木炎与花影手下的大军追杀之时，就有了一个针对性，哪就是寻找神族后裔，探寻大罗天的秘密。

    这其中的艰辛与险恶自然不用细说，张平经历万死一生最终找到神族后裔，得知亿万年之前神界大战之事，而这个神界指的就是大罗天！

    大罗天，天之最高，非圣人不能进入。当然了，如果有圣人带你进去就另当别论了。

    圣人者，大道之巅，又称大罗金仙，或说是神。

    为了感悟大道，成就大罗金仙之圣人大道，张平冒险施展仙人禁术，化十万分身下凡界重修，以感悟三千大道。

    灵界有七界，下界有十万，每一个下层界面又有修真星无数，因此张平的十万分身并不能算多。

    仙人也是人，仙人以十万穴窍分化分身之术最多只能分化出十万分身，于是张平的十万分身分别进入十万下层界面，而后张平就藏身于星云之中，借十万分身感悟大道。

    在张平借十万分身感悟大道之时，顾盼儿几女及甄雄众人就在星源世界中进行修炼，因为星源珠的时间是外界的三十倍，他们虽然没有星源珠在体辅助感悟规则及大道，但他们的时间充足，当张平收回十万分身之时，他们也全部成功进阶天仙九品境界。

    张平以天仙境界施展仙人禁术之十万分身之术，这个过程相当险恶，其十万分身最后只成功收回了三万之数，也就终有七万分身在下界重修的过程之中陨落，并且是不入轮回的哪种陨落。

    十万分身陨落七万，张平的修为大打折扣，不过张平借助这三万分身的重修感悟快速进阶，并且一举突破了天仙境界成为修真史上最年轻的主宰。

    张平以主宰身份再次回到混沌界，然后放开手脚平灭四乱，收服四方势力，成为了混沌界的第二主宰。

    仙界三十六重天中的三清天，也就是玉清天，上清天和太清天中从此多了张平这个符灵主宰。

    主宰之间依然有争斗，只是他们之间的争斗都非常小心。

    主宰在现在这个世界之中已经是最高阶的存在了，他们可不想在这种仙之巅峰之上因为意气用事而陨落，因此他们之间的争斗都体现在对六界的控制上，把六界仙人当成自己的棋，用这些棋的争斗来定论主宰之间的比拼。

    这种争斗对张平来说可是有着绝对的优势，因为经过张平改良的五行禁魂咒，对天仙境界的修士依然有作用，借助五行禁魂咒的作用，张平先后收服了其余十一主宰的座下仙君，而他们却并不知晓。

    表面上看，张平这个新晋升的主宰实力最弱，而实际上张平的势力却是最强的。

    每千年一次的跃凡门争斗都是众仙人陨落的高峰期，也正因为跃凡门这个规则的存在，才不至于让六界之中仙人人满为患，这看似残酷的跃凡入仙规则，实际上却是一种平衡六界的实用手段，张平凭借自己暗中的优势，寻到不少的天仙好手成为自己的手下，最终张平凭借自己绝对的优势，在亿年一次的大罗天开启争斗中，斩杀三名主宰，险胜其余八名主宰，成为大罗天之主。

    大罗天，三十六重天的最高存在，从来都只有能一个主人存在，大罗天之主在空缺了亿年之后，终于迎来了他的新主人。

    大罗天之中，仙气浓郁，资源取之不尽。借助大罗天和星源珠，张平身边几女，及亲近之人都顺利进阶至仙境界，成为主宰，而张平也成功斩去善恶二尸，成就大道，化凡入圣，成为仙人第一人！
