


《独掌苍穹》


第一章 阎罗城

    “啪”一道清脆的响声皮鞭和肌肤的撞击在这一片空地上猛然响起，仿佛晴天里的一道霹雳，让人心惊肉跳的动手忍住将注视的目光投往声音响起的地方。(-)

    一个肌肤稚嫩雪白，看起来大约在十**岁左右的青年正一脸猛然的站在那里，那长约一丈的皮鞭就狠狠的摔在他的身上，在他单薄的身上抽出了一道血淋淋的鞭痕，看起来触目惊心。

    “给我老实点，你们这些贱民，全部都给听好了，我不管你们来自哪个地方，是什么身份，前世是做些什么的，现在，在这里你们统统都是贱民，我大易皇朝的贱民，在这里，你们没有地位，没有尊严，没有一切，一切都要听从指挥，谁要是想试试我手中的长鞭是否结实，我腰间的佩刀是否锋利，尽管来就是了！”

    一个威严的声音在这恐慌的广场上响起，周围一片低矮破旧的草房，以及遥远处大约数十里外那依旧清晰可见高约数十丈的城墙，配合上中央位置一个手持长鞭大约年纪在三十上下满脸胡茬身穿黑色盔甲的虬髯大汉，以及他身后一排手持兵戈长枪，腰间佩戴长刀，身上同样穿着闪亮的黑色盔甲，在这刺眼的阳光照射下显得格外惹人注目。

    让人有一种时代混乱的错觉。

    “我这是在哪？大易皇朝？那是什么？为什么从来都没听过？我不是死了吗？怎么会还活着？”

    一道道疑惑在这徐青的脑海中好像过电影一样百思不得其所。

    他本来是一个在校大学生，算不上特别优秀，整个人显得略微平庸，深受厚黑学影响，可又偏偏心存善念，就读于一所三流本科大学，浑浑噩噩准备度过一生，偶尔一次见义勇为，可惜却被人捅了一刀就此与世长辞。

    只是一身昏暗失去意识之后，再度醒来竟然首先感觉到的就是迎面而来的一根皮鞭以及身上火辣辣的疼痛，然后就听到眼前这些个不知道是哪个朝代的人的一阵劈头盖脸的训斥。

    “你们干什么？这是拍电影吗？”

    “对啊，你们是那个电影公司的，怎么这么逼真？还真拿鞭子抽人？”

    更有甚至，一个肥头大耳，看起来气势十足的中年人更是走了上来高声喊道：“你们是哪个单位的？这是哪个影视城？让你们领导和导演过来，搞什么，拍个电影弄得乌七八糟的，看来我要跟广电总局的领导打个招呼了，国内的电影市场应该好好整顿一番！”

    徐青周围站着的大约有上千人，有男有女,有老有少，各自不一，气息也各不相同，唯一相同的是，他们此刻身上都穿着一身白色的抹布制成的衣物脚上一双黑底布鞋，看的出来都是廉价之物，而且极其统一，显然是出自一个地方听了这话竟然一个个好奇的问了起来。

    人们各自有各自的说法，一时之间这周围的人竟然发挥出了国人的本色，老老少少，男男女女竟然将这二十几个身穿黑甲的兵将包围了起来，一个个眼神瞩目仿佛看到了一些个什么有趣的事情一般。

    不过这其中却不包括徐青，虽然徐青没有什么大的本事，可是最基本的察言观色还是懂的，而且总觉得事情并不那么简单，身上火辣辣的鞭痕以及那临死前的黑暗深深的印在他的脑海中，让他觉得一切都显得那么诡异那么不正常，特别是远处不知道多少里外巍峨的城墙，以及周围一片低矮的房屋，徐青可没听说过国内有哪个电影城，或者影视基地占地这么大，构建这么宏伟的。

    “找死！”

    一声大喝响起，话音落下，手起刀落，一把闪亮的佩刀在发出一阵清脆的声音，瞬间那领队的虬髯大汉，竟然一把砍下了眼前这刚才在那里废话，对着那虬髯大汉指手画脚的官员做派的家伙，一刀结果，肥硕的头颅滚出了数十米才落在地面之上，鲜血好似泉涌一般从那人身上喷出，随后失去了脑袋的身躯才缓缓倒下。

    “啊！杀人了！”尖锐的声音在此刻响起，不知道是哪个先胆小的女人先叫了这么一声，随后就爆发了一阵的混乱，徐青所在的这成群结队身穿白衣的上千人，竟然都慌乱了起来，一个个四散而逃，有的则软倒在地，有些人则趁机冲向了那中央位置的虬髯大汉还有那帮黑甲士兵妄图夺取他们手中的武器。

    当然还有一少部分人例如徐青，虽然心中恐惧胆寒，却是纹丝未动“不是不想，而是不敢！

    “胆敢逃跑者杀无赦！”

    “胆敢反抗者杀无赦！”

    “妄图造反者杀无赦！”

    “趁机取乱者杀无赦！”

    一声声爆喝随之响起，二十多个身穿黑色盔甲的士兵手持兵戈而来，手中长枪随之变化，一个个动若脱兔，矫捷如豹，徐青明显看到这些人仅仅一个纵身就超过七八米远，比当今世界上的那些跳远调高的冠军厉害不知多少。

    仅仅是眨眼功夫，二十几个士兵就迅速散开，这场地之上有四五千人，可是却被二十多个人在眨眼之间包围，手中兵戈随之起落，每一个动作都会带走一个生命，迅捷无比，举手之间竟然没有丝毫迟疑，显得冷酷无情麻木不仁，显然。。他们并不是第一次这样做了。

    而且动作十分矫捷，明显身经百战，远非常人可比。

    “高手！绝对的高手！这些不会都是那些传说中的武者吧？我到底身处一个怎么样的时代？这里。。。到底是什么地方？”

    暗暗心惊的同时，站在中央位置一直未有动作的徐青忍不住心中呐喊。

    仅仅是几分钟的时间，所有的人都安定了下来，在付出了数百条性命，血液已经洒满大地，浸透人脚下那暗红色的泥土的时候，所有人都安定了下来，不敢再有半点的反抗，一脸恐惧的看着这些身穿黑色盔甲的守卫，身子颤抖的凑在了一起。

    此刻。。他们眼中除了恐惧，还是恐惧，再也不敢有半点的反抗之心，也不敢有半点越过雷池的动作。

    “哼，贱民就是贱民，每次都是这样，非要死人才会安定。”

    对于这血流成河，尸体堆积如山的场面，那领头的队长显然已经斯通见惯，不见有丝毫怜悯之心，反而冷哼一声，对此不屑一顾。

    随后转而看了一眼这已经安定下来围成一个圆圈带着满脸惧色看着周围一干黑甲武士的众人高声喝道：“你们这些贱民，乃是异度空间的囚犯，终生不得大道眷顾，轮回生老病死，一番为人之后，堕为贱民，流放我中央世界，成为我朝之囚徒，本该终生圈禁，永世劳作，然我大易人皇陛下，皇恩浩荡，福泽万民，特例尔等罪民劳役二十年，若然不死，则免除劳役，释放出阎罗城外，成为我大易皇朝亿万子民中的一份子，尔等可知道？”

    虽然话有些文绉绉的，还有一些让人不太明白的地方，不过是人都能够听的懂，意思就是。。他们这些人，意外死亡而且重生了，并且沦为奴隶！

    一句话声音不大，却让周围的人听全部都听到了，有的一脸兴奋，有的一脸忧愁，五味俱全各自表情不一，徐青自然身在其中。

    伴随着四周寂静的声音，黑甲将军冷笑一声，随后环顾四周高声说道：“这里是远古时期十殿阎罗定立阴阳之地，共有十座大城分部在我大易皇朝十个地方，每天都会有人轮回而来，都是你们这些罪民，前世死后沦落至此，你们这些罪民，想要活下去就安守本分，听从规矩，记住了，我这里没有别的规矩，唯一的规矩就是听话，让你们做什么！就做什么！谁胆敢反抗，杀无赦！”

    训话过后，徐青等人被带到了这阎罗城中央广场与其他队伍的人一起被聚集在了这里，领取了牌号以及被指定了住所之后，才被成群结队的驱赶到了住所之中等待着明日的安排。

    而一些容貌较好的女子已经被甄选了出来，被那些成队的士兵押送而走，至于要去做些什么，或者即将面临一些什么，已经是可想而知了。

    丁字营，甲字寨，一五一七八号，是徐青的代号，而他本人则被安排进入到了某个低矮的房间之内，等待他的是二十年的苦役，以及位置的各种险境。

    面对这种情况，徐青选择了沉默与服从，在这里他自认没有反抗的能力，没有反抗的能力就要服从，否则就是死，再世重生，徐青显然不希望死，因此他选择了默不作声的服从，一切只为能够活下去。

    原本以为，重生之后或许能够开始一场新的生活，没想到却遭遇到了这种情景，当真是苦不堪言。

    “不行，这个地方不能久留，我要逃走！”

    在进入这低矮，阴暗、潮湿且有刺鼻腐朽气味肮脏不堪的房间之后，几乎在瞬间徐青脑海里拥有了这样的想法，当然，有这个有这个想法的怕不止徐青一人，谁也不愿意留在这样的鬼地方。

    但是这并这不容易，守卫的实力徐青看在眼中，自认不是对手，冒然逃跑基本等于送死。

    太阳逐渐下山，夕阳西下的同时，和徐青同房的，上百个垂头丧气，士气低迷的囚徒，低着脑袋走了回来，目光无神，仿佛行尸走肉一般返回房间。

    看到这些徐青忍不住皱了一下眉头，这里的人都是被这里的苛刻环境折磨的体无完肤，已经不敢也不想反抗犹如行尸走肉一般活着了，本来徐青还想要拉拢一两个志同道合的人一起逃走，毕竟人多力量大，可是。。现在看来，这些人是无法指望了。

    进入房间这些人有些直接回到了自己的床铺倒下就睡，更多的则走了出去，等待着晚上开饭，有些抬起眼皮看了徐青一眼却是没有多说半句，他们早已麻木，也不理会徐青，徐青这种新人他们见过的太多了。

    看着这些毫无生机，骨瘦嶙峋，仿佛行尸走肉一般的人群，徐青心中悲凉，忍不住想到：“是不是许多年以后我也会像他们这样？”

    答案是否定的，徐青宁愿死也不愿意变成这样，否则他就不是徐青了。

    “咳咳。。小伙子，你是新来的吧？怎么看不惯吗？唉。。慢慢就习惯了，这里就是这样，唉。。你是新来的，我劝你一句，在这里不要有怨气，不要反抗，不要耍脾气，老老实实的干活，或许能活得久一点。”

    一个苍老悲凉的声音在徐青的耳边响起，徐青的身旁一个留着花白胡子，身上多少有些灰尘，看起来脏兮兮，而且皮包骨头的老者正看着自己，刚才那话，显然是出自他的口中。

    “恩。。”徐青没有多说，只是轻轻恩了一声，不想再多说，人生地不熟，还是少说为好。

    “呵呵，知道就好。。一会就到吃饭的时间了，我们每日两顿，早晚各一次，饭菜虽然有些难吃，不过却也算是能够管饱，你也准备准备。”

    那老者呵呵一笑，随后拍了拍徐青的肩膀低声说道，相对于其他人，这老者显然显得比较热情。

    “老人家您叫什么？来这里多久了？”

    “我？呵呵，我来这里大概有十年了，在这里也算是老人了，本家名字魏东林，这里的人都叫我魏老头，你要愿意的话，也可以这么叫我。”

    显然老者没有太大的脾气，也不拿自己的年龄当回事，乐呵呵的说道。

    “那。。您对外面的世界了解吗？可以告诉我吗？”徐青满脸渴望的问道，对于这个未知的世界，这个未来自己很可能将永久留下的世界，徐青充满了好奇。

    “这个。。。我也不是很清楚，我们这些人是跟外面绝缘的，根本不可能出去，不过我听守兵们说过，这里叫做轮回大世界，我们所在的地方叫做大易皇朝，统治亿万里疆域，横跨十三州，我们现在所在的地方是青州边塞的阎罗城，属于大易皇朝八十一个行省中的，东南行省，大易皇朝建立大约有三千年的时间，征服了无数的地方，消灭了数十个国度将其融合唯一，成为现如今的大易皇朝，居民据说有数十亿之多，堪比整个地球了，除此之外我并不是很了解，只是知道大概相当于封建社会的水平，不过这个世界拥有很多的高手，跟我们那里不同，这里的高手都很厉害，我曾经见过这阎罗城里有一个将军，一拳就能打碎城墙，一跃就能够高达数十米，跟超人差不多，而且。。。听说他还不是最厉害的，大易皇朝里有很多人比他要厉害的多，当然大易皇朝虽然厉害，不过却还有敌人。”

    “在世界的边缘，四方被其他人类族群国度占领，分别可以称之为四大块，就是东夷，南蛮，北方戎狄，西方诸国，除此之外，据说在这南疆的十万大山深处甚至有传说中的妖怪存在，曾经有一个对我还算不错的守卫将军，喝醉了的时候提起过，他曾经在大易皇朝的军队中跟南疆的妖族交手过，甚至还斩杀了几个妖族高手，并且还提起过，这个世界上有那些佛道的高手，能够御物伤人，元神出窍的事情，所以我可以断定，外面的世界一定很精彩，怕是传说中的神佛之类的可能真的存在呢。。还有。。。”

    魏老低声说道到是很慷慨，没有隐瞒什么都说。

    不过话没有说完，旁边一个冷冰冰的声音就随之传来，一个虬髯大汉冷哼一声说道：“魏老头，不要多嘴！小心被人知道你性命不保！”

    说话的是一个四十岁上下的中年人，看起来明显和这里其他人气息有些不同，沉闷冷漠，眼神冰冷复杂，显然跟这里的人明显有所不同，刚才他回来坐下就不说话，现在带着怒气说话，虽然有些冷漠刻薄，但是却不难看出其中对魏老的关心。

    “呵呵。。没关系，这小伙子看起来很面善，而且这么年轻就来了这里，我们都是一个地方来的，我总要关照关照。。你别生气，我不说就是了还不成吗？”

    看到这中年人发火，魏老干笑两声，连忙说道，却是不再跟徐青多说什么，不过这些已经足够了，够徐青了解很多了。

    “小子，记住了，如果你不想害死魏老头的话，以后这些事情别对外人说，谁也不要提，否则。。我保证魏老头出了什么事情，你跟着一起死！”

    说这话的时候那徐青竟然感觉到那看似文弱，大概四十多岁，虽然身为囚徒可是一身整洁也不沾染什么灰尘，显得文质彬彬，有些瘦弱的中年人眼神中竟然爆发出一股子犹如实质的杀气，让徐青有种不寒而栗的感觉，虽然这种感觉只是一瞬间过去了，可是徐青能够实实在在的感觉到这人不是在吓唬自己，如果自己敢乱说，他真敢杀了自己！

    “我知道，你放心！”

    徐青重重点头。

第二章 天蓝吊坠

    徐青被留了下来，跟魏老，魏东林，还有一帮这低矮营房中的奴隶一起成为了这阎罗城中被囚禁的劳作的贱民奴隶之一。(-)

    在这阎罗城内，每天都有不少的新人到来，但是与此同时，每天都会有不少的人死于非命，或累死，或病死，或被守卫斩杀，等等层出不穷。

    徐青到达的第一天夜里，外面就出现了一阵骚动，随后一阵的喊杀之声惊醒了徐青，对此毫无睡意的魏老头只是叹息了一声，没有多说，第二天看着满地的上百具尸体，魏老头只告诉了徐青一句话：“这阎罗城，城池高大，守军足有八万，每一个都实力超群，领头的阎罗城将军许文廷更是厉害非常，不要妄图逃跑，否则结果怕也不会比这些人好，唉，每天都有人想跑，可是我魏老头在这里呆了将近十年，却从来没有见过有一个人活着出去。”

    这话说的苍凉淡漠，却让徐青脊骨发凉，他也是想要妄图离开这里的一员，不过幸亏没有胡乱动作，否则怕是也逃不过身首异处的下场。

    徐青暂且打消了这番想法，跟随丁字营甲字寨的众多囚奴一起在兵丁的安排下，每天清晨五更起床，在五百兵丁的押送下，他们这将近三万多人，被押送到了这位于阎罗城外围郊野的一座矿山劳作。

    阎罗城地处青州边缘，临近东夷的荒山野岭之中，是一座群山之中的城市，几乎对外没有任何的贸易，这里是严禁平民进入的，整个大易皇朝十座类似于阎罗城一样能够有外界灵魂承载进入，成为奴隶的城市。。这些城市大多都是如此，完全隔绝了与外界的交流。

    整个阎罗城坐落在这群山之中，只有一条通道能够离开，而且有重兵把守，在这阳关大道以外的地方，全部都是层峦叠嶂，高低起伏不一的山峰，孕育了无数的矿藏，徐青他们这些奴隶，最主要的任务就是将这些矿藏挖掘出来，并且运输到阎罗城内，经过大易皇朝方面的人运出阎罗城，提供给大易皇朝内部使用。

    毫无疑问，这样的活非常辛苦，而且消耗大量体能，阎罗城的守军虽然给予足够的食物，可是好似猪食一样的食物营养成分有限，这也就造成了这阎罗城内那些奴隶们一个个骨瘦嶙峋的摸样。

    没有休息的时间，每一个人每天都有固定量的任务，只有采集足够的矿藏才能够得以休息，徐青这样初来乍到的人，显然很难完成，他不过是一个普通的大学生，体能有限，这些活他根本干不了，如果不是魏老在旁边帮助，还有那个面冷心热的冷面怪何义偶尔看在魏老的面子上帮助一番，怕是徐青早就已经坚持不住了。

    毕竟每天定量的采集，如果不能够完成就没有饭吃，而且还会获得一顿足以让你皮开肉绽，痛彻骨髓，但是却不影响第二天继续劳作的皮鞭。

    转眼在这里呆了两个多月，徐青的身体明显的壮实了不少，本来不健康的苍白负责，转变成了古铜色，身上的赘肉已经消失，出现的是坚韧而有弹性的肌肉，本人的性格也有了变化，更加内敛，更加坚韧。

    与此同时，徐青也在这里形成了自己的一个小圈子，当然圈子的人并不多，魏老魏东林，还有整天冰冷到掉渣的何义，以及自己，三个人形成的圈子，毕竟这里的其他人早就已经没有了灵性，好像机器一样只知道不停的劳作，几乎平日里连话都不愿意多说，这样根本无法交流，也不可能成为伙伴。

    到不是没有新人前来，只是徐青他们这里这两个月来了大约七八个人，都是血气方刚的年轻人，脾气火爆根本不听劝阻，妄图逃走，结果死于非命。

    因此这个不大不小的圈子就剩下徐青他们三个人，其他人难以入内。

    “徐青，你跟我来一趟。”深夜时分，当所有的人都安然入睡，守卫的兵卒已经站在门外不断巡逻的时候，沉睡在梦乡之内，做着美梦的徐青被何义唤醒了。

    “额。。恩。。”茫然的睁开了那睡意朦胧的眼睛，看了何义一眼，身子一凛，随后清醒了三分。

    何义是个有故事的人，这点徐青不傻，能够看的出来，他平日里虽然和魏老还有自己相处，对自己还算不错，可是话从来不多，更没有出现过这样半夜叫醒自己的事情发生。

    今天这半夜叫醒自己必定不同寻常。

    因此，徐青猛然清醒，一个鲤鱼打挺，翻身起来，将衣服一套，随后点了点头，跟何义走了出去。

    阎罗城内只有两种人，一种是奴隶，一种是守卫，没有平民，这里晚上是宵禁的，因此徐青他们两个人也没有走出房门，反而是来到了这房间角落里的空旷地带，这里的营房从来都不是满员的，每天都有人死亡，所以每天都会空出一些床铺，最边缘的角落显然没人居住，到也成了两个人说话最方便的地方。

    “什么事情？”

    顿住了身子，来到了这角落位置，徐青低声问道。

    “这个给你，好好保管，最近几天，如果可以的话，采集矿脉的时候偷偷留下一点，这里监管的并不严厉，对于我们这些奴隶他们很放松，我想要对你来说留下一点矿脉，并不困难，我们开采的是紫金矿很值钱，指甲盖的紫金矿就能够让你在外面衣食无忧一个月。”

    拿出了一个天蓝色的水晶吊坠，这是何义一直挂在脖子上的，这东西平日里十分隐蔽，用一条红色长绳穿挂起来，除了徐青和魏老很少有人知道何义脖子上挂着这么个玩意。

    阎罗城的奴隶都是从唯一城市中央的宫殿之内的转生台内出现的，在地球死亡灵魂拥有一定强度的人都会在那里出现，保持了身体的原状，可是不会携带任何的东西，六根清醒，身无长物，只后会有专人在阴阳两个转生台上给男女穿上粗布麻衣，所以这里的人，是不可能拥有这样的东西的，这也是徐青断定何义不凡的原因所在。

    “这是什么？”

    茫然的接过了这天蓝色的吊坠，徐青挂在脖子上然后忍不住问道。

    “这个你不需要知道，暂时和你无关，如果我猜的不错，过些日子怕是有大事发生，储存一些食物，到时候或许你能够逃走，一旦有机会，带着魏老头离开，不要和我同路，我们分散逃跑，西面紫金矿脉以北七十里的大青山山巅汇合，如果我一天之内没到，就不要在那里多等，离开这里，继续往西一百五十里有一座山丘，上面有个隐蔽的洞穴在山腰位置，在那里等着自然会有人接应你们。”

    何义没有跟徐青解释太多，只是说了这么一段话。

    不过说完想了一下，随后深深的看了徐青一眼继续说道：“记住了，你身上的吊坠，千万不要让别人看到，到了那里你就埋起来，即使是接你的人你也不要告诉他们，以我的名义跟他们离开，然后见到掌门人将这消息告诉他就是了，掌门是不会亏待你跟魏老头的。”

    “恩。”

    轻轻的应了一声，徐青也就没有多问，不过他心中已经明白，这何义的来历怕远远不是一个奴隶那么简单，他怕是和自己不是一个世界的人，而是属于这个轮回大世界的人类，只是不知道为何混入了这阎罗城内，并且和魏老产生了交集。

    不过。。这些都不重要，重要的是，正如何义所说，自己能够离开了不是吗？还有什么比这更好的？

    （求票，求收藏，谢谢各位请各位支持。。）

第三章 远古天帝印

    那夜和何义说了这番话之后，一切仿佛恢复到了常态，徐青依旧埋头苦干，偶尔的时候夹杂一些紫金偷偷储藏起来，那些守卫是不会进入奴隶营房查看的，这里驻扎这大易皇朝八万精锐，徐青他们这些奴隶不可能逃走，二十年的劳作虽然说是人皇格外开恩，可是这道法令宣布数百年来极少有人能够挺过去，守卫们也不怕他们偷藏什么。(-)

    正是因为这样疏于管理，徐青才能够藏匿紫金，加起来大约有半个手掌大小，重约十斤，这是徐青一个月的努力成果，当然还有一些能过长期储存的干粮，都被徐青藏匿了起来。

    按照徐青的计算，这些应该足够他跟魏老吃上三五天的了，不过可惜，即使这一切准备齐全何义口中的“大事”还是没有发生，一切就如同往日一般进行着，日出而作日入而息，日复一日。

    这一日，深夜时分，秋高气爽，皎洁明月挂在高空，阎罗城内寂静如常，上万名执勤的士兵，三五十人一队，不断的在这占地百里的阎罗城内游走巡逻，高达三十丈的城墙之上，数千士兵手持火把兵戈，来回游走。

    这样的场景，每天都是一样，可是今天却显得有些格外不同。

    阎罗城外的天空上，一道道好似流行的光芒闪过，随后落地，汇聚于数点，极为隐蔽，如果不是仔细观察根本难以发现。

    此刻，在这阎罗城外，一座山头之上，一群身着道袍的男子落在这山巅之上，眺望远方的阎罗城。

    “师兄，前面就是十方轮回城的阎罗城了，守城大将是大易皇朝四品中郎将许文廷，大易皇朝的武帝高手，拥有九牛之力，一拳下去足有数万斤，相当难缠，您真确定我们要动这里？这里可有八万守军，最差劲的都有洗髓伐骨的实力，我们几十个人，怕难以成事，如果是师门长辈的话。。。”

    一个尖嘴猴腮，大约三十来岁的中年人对着旁边站在前方大青石上，看起来只有二十多岁的身穿一袭白色儒生长袍，一头齐腰长发被束带扎起，全身上下不沾半点俗世气息，相貌英俊的难以形容，简直不像凡人，宛如真仙一般的青年低声说道，场面多少有些诡异的味道，毕竟两人的年纪相比，说话的人要大上不少。

    “闭嘴！周怡你找死！再敢多说一句，我要你死无葬身之地，门派长辈的事情也是你可以议论的？！”

    话没说完，站在前方这平坦的大青石上的青年脸色一变，一声爆喝，一巴掌毫不犹豫的落在了那中年人周怡的脸上。

    随后转而看向周围的大约三十几个人高声喝道：“你们都给我听好了，以后谁也不许在外面讨论师门长辈，师门长辈自有他们的事情，不是我们这些弟子们可以讨论的，谁要是再敢多说，休怪我白不凡手下无情，哼！”

    随即那被成为师兄的白不凡又看了一眼旁边的周怡一眼，冷冷的说道：“许文廷的事情你不要多管，虽然他是武帝高手，可是数月前我就已经突破进入到到了练内为真的武圣境界，他许文廷必然不是对手，八万精锐虽然很多，可是在我看来却不值一提，操心他不如操心其他人的好，这次为了远古天地印的事情，各派精锐尽出，如果不是各派师门长辈定下协议，共同抵御大易皇朝的高手，将机会让给我们这些后生晚辈，怕是现在也都赶来了，饶是如此，我们的劲敌仍旧不少，天门，原始魔宗，骨魔宗，天媚门，方仙道，通天剑派，南蛮巫魔门，还有佛门大雷音寺，观音禅院，等等，纷纷出手，这一次“远古天帝印”我们太上道势在必得，绝对不容有失！”

    “什么！原始魔宗，骨魔宗，天媚门，方仙道，大有大雷音寺和天门都出手了？这次争夺的到底是什么宝物？”

    有人惊呼了起来，这些门派每一个都是惊天动地的势力，在这方外门派之中属于绝对的顶峰存在，每一个门派的力量都大的惊人，在这大易皇朝之外控制一方土地，俨然是地方诸侯霸主级别，太上道虽然号称正道第一，可是这里面，无论是佛门的大雷音寺，还是魔道的原始魔宗都能够与之抗衡，神秘的天门道更是实力惊天动地，据说不在三大门派之下，这“远古天帝印”他们以前从来没有听过，根本不晓得是什么东西，可是没想到竟然惹得各大门派径向争夺。

    “哼，远古天帝印是远古天门的重宝，绝品仙器，不是我们可以期盼的，这次我们奉命抢夺这件东西，若能得到献给师门长辈，那么我们必定会有门派重赏，不过现如今天门就是传承当年这远古天门的道统，虽然远古天门早就已经四分五裂，如今的天门继承的道统不过十之一二，势力远不如远古天门那么恐怖，但是我们也要小心一二，他们可不是不弱于我太上道的存在。

    白不凡明显受到师门重视，说出来的话头头是道，说的周围的人目瞪口呆，一时半刻竟然不知道应该说些什么好了，只是愕然的看着面前的白不凡，远古天门。。绝品仙器，这些东西，他们连听都没有听过。

    “好了，不要废话了，等待时机，我们不要率先动手，都给我打起精神来，拿出你们的符箓法器，手中兵刃，准备一战，一旦有人动手我们就跟着上，大易皇朝震服四方，独霸轮回大世界，其中高手如云，兵甲千万，如非必要，不要招惹他们，免得给门派带来麻烦，所以这头阵还是交给其他人去，我想天门的那些家伙一定会忍耐不住动手的！”

    白不凡淡淡的说道，说完便不再多说，只是静静的看着远方，等待时机，准备动手。

    (嘿嘿，新书，所以求收藏啥的，请各位帮帮忙，众神谢谢各位。。）

第四章 混乱初始

    “轰隆”不知道是谁先动手，天空中一道流光闪过，数十个身影从远处山峰上一跃而下，好似虎豹蛟龙一般，顷刻之间已经到达这阎罗城的门口，为首一个身着黑衣的男子，蒙面而行，一拳夹杂着呼呼狂风，狠狠的砸在了这阎罗城数十丈高，用巨木夹杂钢铁打造的城门之上。(-)

    “碰~”不知道这男子到底有多大的力气，只是一拳过去，瞬间将这偌大的城门给砸倒，数十丈的城门晃动几下，就狠狠的落下，荡起一阵烟雾，数十个躲避不及的守卫士兵，被压成了肉饼。

    “给我找！找到那何义！一年前他走了狗屎运，竟然发现了远古天门洞府所在，得了这“远古天帝印”不过他被各派高手击伤，遁逃，根据确切消息，他就在这阎罗城内，找到他，杀死他！夺得“远古天帝印”。！”

    话音落下，数十个黑衣高手纷纷四散而去，手中各自持有一副画像，仔细看去竟然是何义的面容。

    “嘿，原始魔宗动手了，各位不要犹豫，远古天帝印，有缘者居之，动手！”

    一声大喝，足足有数千道身影，数十上百个不同的势力从四面八方涌入，这些人早就潜入到了附近的山头之上，静静等候，这个时候一声莫名的大喝成了信号，几乎所有的人都这眨眼之间倾巢而出，好像饥饿的老虎，看到了一群美味的肥羊一样，再没有半点的犹豫直冲而来。

    “动手，我天门道统传承远古天门，本就是我天门之物，何义师兄承蒙远古天门福泽，乃至有大机缘的人，我师门高手尽出也要救出何义师兄，夺得远古天帝印！”一个清丽的声音响起，她所带领的队伍最为庞大，竟然有超过三百人。

    各派的队伍加起来有四五千人，从人数上来说可能要比这大易皇朝八万守军来的少的多，可是。。。问题是，这四五千人实力都十分了得，最差劲的也都是炼化精血的大武师，对付这些兵丁们，自然不是问题。

    “咚咚咚~~”一阵沉闷悠扬的钟声缓缓响起，镇守阎罗城的八万守军，不愧是大易皇朝的精锐，不过几个瞬息的功夫，所有的兵丁，都穿好了衣服盔甲，拿起了兵刃冲了出去，有些在上级将领的带领下直奔城门冲了过去，有些则在那里迅速的集结开始排兵布阵！

    “杀啊！”一阵喊杀之声传来，各门派的高手纷纷动手，眨眼之间就和这士兵交织在了一起。

    不过那些士兵虽然训练有素，但是显然不是各门派高手的对手，只不过是短暂的几个交锋，也就是几分钟的时间，就已经有数百人倒在地上一命呜呼了。

    “所有人听从号令，天罡战阵！”一声大喝，从这半空中响起，城楼上的烽火被点燃了，镇守阎罗城的大易皇朝四品中郎将许文廷，从这远方而来，一个跃起越过数百名士兵，稳稳的站在这队伍的最前方，手持一把大刀，全身上下杀气澎湃，震慑人心。

    周围队伍纷纷撤回，组成了一个巨大的军阵，这是大易皇朝的军队阵法之一，天罡战阵，能够有效的让大规模的军队组成阵法提升军队战斗力，八万大军组成的天罡战阵，即使是是数名练内为真的武圣都不敢轻易闯入！

    “你们是什么人？好大的胆子，竟然敢擅闯我阎罗城，屠杀我大易皇朝将士，难道就不怕我朝廷的征缴大军不成？立刻离开，否则等我朝高手到达，尔等全部死无葬身之地！”

    许文廷冷声大喝，看到城楼上的烽火点燃，他已经稳下了心神，虽然说开始的时候，听闻有人攻打阎罗城，他打了一个激灵，不过此刻他却不会为此有半点担心。

    “嘿，许文廷，你想等烽火台召唤大易皇朝的高手？怕是这如意算盘打错了，我等师门高手已经联手挡住了大易皇朝的高手，虽然不一定能够挡住多久，不过已经足够我们将你阎罗城踏为平地了！”

    有人忍不住冷笑道，随后白不凡对着身旁几个各大门派领头的青年才俊喊道：“风万里，洛水烟，灭苍生。。。你们几个难道还不出手吗？跟我一起破开这天罡战阵，远古天帝印我们各凭本事！”

    话音落下，身子一动，夹杂着呼呼风声，白不凡就径直冲了过去，目标很明确，就是许文廷，这天罡战阵的主心骨就是他，杀了许文廷，天罡战阵不能说不攻自破，至少也会弱上三分。

    “哼。”

    许文廷冷哼一声，随后也不惧怕，身子一动就迎了上来，虽然他只是一个四品中郎将，可是要说这实力，却是武帝巅峰，只差一步就能够步入武圣阶段，在这大易皇朝诸多将领之中也属于顶尖的人物，如果不是得罪了不能得罪的人，也不会被贬到这里镇守阎罗城这样的苦寒之地。

    所以他并不害怕，虽说一眼就看出这些是方外之人，那些不服教化的方外门派高手，可是他也是身经百战，斩杀过南蛮妖孽，东夷箭手的人物，不带犹豫就冲了上去。

    “轰”一声撞击，许文廷手型变化一头雄鹰虚影，随之展开，仿佛雄鹰利爪，直奔白不凡，显然这是许文廷的拿手绝技，鹰爪手。。也算是上品的武学，施展出来威力不小。

    “鹰爪手？嘿，让你见见我太上道的无情大手印！”白不凡冷笑，连连在这半空中打出数掌，一只大手凭空出现，硬生生的撞击在了这许文廷的身上。

    许文廷吐了一口鲜血，倒退数十步，身子一转就想要退入军阵中，可惜。。他却来不及了，刚才被白不凡点名的几个高手，显然没有放过他的打算，几个人同时出手，许文廷抵挡不及，惨叫一声就倒飞了出去，狠狠的砸落在地，已经是一命呜呼了。

    “将军死了，我们给将军报仇！杀啊！”

    不知道是谁先这么喊了一声，在许文廷毙命的同时，八万精锐几乎瞬间倾巢而出，手持兵戈而来，远处的弓箭手，铺天盖地的一阵箭雨纷纷落下，只是一个瞬间就有数百个人因此丧命。

    这些人是高手不假，可是。。大易皇朝能够独霸中央世界，震服万方，不是没有本钱的，大易皇朝的军队都是精锐，联合起来实力惊人，八万精锐，足以剿灭一切，愤怒出手，即使这数千个各大门派选出来的精锐高手也要死伤无数。

    “杀！”

    在几个武圣级别的高手带领下，周围的那些个各大门派的弟子纷纷出手，杀入已经明显混乱的军阵之中，整个阎罗城陷入一片混乱。

    “徐青，外面乱起来了，我们分开走！”外面的动静很大，瞒不过这里面的囚徒，这些个被囚禁的来自地球的人类们明显有些心动了，只是摄于以往这阎罗城守卫的严厉，他们不敢乱来。

    但是他们不敢乱来，何义可不同，他等待的就是这么个机会，因此早早的就有所准备，此刻听了外面的动静，就吩咐徐青动手离开了。

    “外面的守军全部都去参战了，有人袭击阎罗城，兄弟们跑啊！”

    何义来到外面，一改往日冰冷的性格，大吼一声，随后那些迫不及待关注外面情景的人群立刻就有人跑了出来，第一个人出现，就仿佛黄河决堤一样，一发不可收拾，首先是靠近徐青他们这房间的那些囚徒纷纷逃跑，其次就是周围房间的人，然后就仿佛瘟疫一样，蔓延了整个阎罗城，阎罗城内一片混乱，南边大门八万精锐全部赶往了那里，和方外修士各大门派的弟子交手，其他地方几乎没有任何的守卫，给了这阎罗城内数百万囚徒机会，几乎瞬间蜂拥而出，朝着其他三门奔逃！数百万囚徒点燃火把，几乎照亮了整个星空，到处都是火光涌现。

    徐青和魏老外加何义，分成了两个方向开始逃跑，伴随着犹如潮水一样的队伍向着阎罗城外冲去。

第五章 大逃亡

    动乱发生在北门，徐青带着魏老朝着南门奔逃，而何义朝着东门而去，夹杂在犹如潮水中的人群内，纷纷朝着城门逃去。(-)

    人潮如海，有些人不慎跌倒，当场就被生生踩死，惨剧环生，却没人理睬，人总是这样，在危机关头，潜意识的只顾自己，什么事情都顾不得那么许多，纪律，顺序，这些在此刻都成了旁枝末节。

    阎罗城内大部分精锐的守军，还有巡逻部队，都被方外门派的高手所吸引，八万精锐至少去了七万九千人，剩余的一千人把手在三个城门，明显是不够用的，就算他们再厉害，可是这里至少有百万囚徒，甚至更多，几百万人，一人一拳都不是他们能够低档的。

    这些修为有成的精锐士卒很快就全军覆没，溃败而逃，囚徒们打开了城门，纷纷朝着城外跑去。

    一出城外，立刻就化为鸟兽四散而去，毕竟。。谁都明白这里不是久留之地，一旦那些负责看守的大易皇朝的士卒们反应过来，他们这些敢于逃跑的人，必死无疑，这些家伙，比谁都狠，这点他们心中再也清楚不过了。

    徐青他们这里的近百万人，四散而逃，大约分成了上千个队伍，阎罗城外都是荒山野岭，近百万人，离开城门附近，进入深山之中，密密麻麻的一大片，却也不会显得拥挤，一个个用尽了吃奶的力气逃离这里，毕竟。。这非人的生活，是人都不愿意继续呆在这里。

    徐青和魏老就在其中一个队伍内，大家是自发组织在一起的，大约有两三千人左右，朝着西面的紫金矿山，而去，当然他们的目的不会是平日里劳作不息的紫金矿山，而是紫金矿山外面那连绵起伏的山脉，那里显然更容易逃走一切。

    队伍内，有男有女，有老有少，自然速度不一，不过却也懂得互相扶持一下，除了极个别的只顾自己一路奔逃之外，剩余的人多少还是有些良心的，不过从他们那具有光彩的筒子不难看出，这些人来这里的时间并不长，还没有被这阎罗城艰苦的环境折磨的毫无神彩，也没有被弄的心如磐石，坚硬似铁。

    懵懂的前进中徐青在这队伍里看见了好几个名人，是。。不错，都是名人，其中甚至包括一个前世国内，很著名的军方将领，自己死之前他据说也已经有些病危，掌握着国家北方某些重要部队，还有一个著名的企业家，身家在百亿之上，以及一位自己在的时候就传言身体有些不适，住院治疗，引得数万歌迷长期在医院附近点上蜡烛祈祷的影视歌三栖小天后。

    整个两三千人的队伍默默都都以这三个最为著名的人物为首，向西方而去，虽然没有明确的推举出首领，不过因为前世三人的身份，所以大家都听从他们的意见和指挥，当然最为德高望重的就是那个走在队伍前面老骥伏枥的，穆老将军。

    不过对此徐青并不关心，现在他只是默默的拉着已经年迈的魏老一起跟着队伍朝着西方的群山而去，心中却已经开始盘算起来应该怎么去做，才能够脱离队伍赶往何义所说的紫金山外七十里的大青山。

    走的太过仓促，徐青只是携带了丁点紫金，数量并不多，大约也就是一斤左右，那些储存的干粮却是没来得及带走，这让徐青有些发愁。

    “各位，我们必须先离开这里，这阎罗成内也不知道是什么样子了，不过我想持续不了多久，对于这个世界我并不了解，但是我知道，一个能够在某个城市驻扎八万军队的国家，军事力量是何等强盛，这个城市是怎样的重要，特别是在冷兵器时代，更为突出，显然这阎罗城是重镇，而且在我们离开的时候城楼上已经点起了烽火，想来救援的部队很快就会赶来，到时候一旦平息了城中的内乱，我们这些逃跑的人就会成为首要的目标，所以希望各位能够团结一致互相帮助，加紧步伐离开这里，我知道有些人已经累了，但是为了你自己，为了大家的生命安全，我希望你们能够忍耐，我们要至少离开一百里才能算安全，在这中间不能休息，否则的话，后果严重！”

    拥有丰富作战经验，参加过某自卫反击战的穆老对于军事上的见解远超常人，看到有些人气喘吁吁的摸样，站在队伍的前沿高声喊道。

    “是啊，各位。。希望你们能够坚持，如果大家离开这里百里之后，我虽然不能为大家做些什么，不过到时候我会为大家好好表演一些我的成名歌曲，缓解一下大家的疲劳，希望大家一定要和我一起努力。”

    那位在青少年中拥有很大影响力，被奉为偶像女神，在中老年中也颇受喜爱的影视歌三栖小天后，安琪儿，这位何天使同名的女孩在穆老发话之后也跟着张口鼓舞众人。

    得到了两人的鼓舞以及对现实情况的理解，在一片欢呼赞同的声音中，队伍明显加快了步伐，并且气势高涨了几分，朝着西方紫金山的位置而去，当然负责带路的是那位英年早逝身家百亿的金融巨子，看他的摸样，明显的不同于满身洁白没有污渍，显然刚来没多久的安琪儿还有穆老，他应该来到这里有一段时间了，并且对于地形还算很熟悉。

    如同这般场景，在无数个地方发生，数千个朝着阎罗城，东南西北四个方向奔逃的队伍，几乎都会出现大同小异的场景，当然可能效果不如这支队伍，也有人不服，等等各种问题，不过有一点是相同的，那就是几乎所有的人都开始迈开腿，不要命的朝着远处奔逃，阎罗城这么个鬼地方是人都不想多呆。

    受惯了平等待遇，谁能受得了，这样非人的奴隶生活，在现实生活中，在地球之内，哪怕是生活再为清苦的人家，也不至于沦落到这个地步，所以很多人受不了想要离开那是再正常不过的了，不然的话也不会每天都有人因为逃跑而死，而且这个数量在每日都在百人上下，甚至更多。

    而在这众人四散奔逃的时候，阎罗城内的战斗依旧是如火如荼，四五千方外高手的实力显然不容小看，阎罗城镇守将军，大易皇朝四品中郎将许文廷死后，队伍明显出现了慌乱，没有了最高领袖，这八万精锐虽然依旧保持着天罡战阵，但是气势，威力，大不如前，各自为战，已经无法协调。

    四五千的方外高手，在这几个练内为真的武圣高手的带领下，竟然具有压倒性的优势，打的这阎罗城八万守军节节败退，虽然付出了数百人的代价，可是至少斩杀大易皇朝阎罗城的精锐守军万人以上。

    虽然说他们也知道这些奴隶四散而逃，何义和可能隐藏其中，心中焦急，可是。。无奈这种情况他们已经深陷其中，不能离开，否则必定溃败，因此却要死战到底。

    只有将这些大易皇朝的精兵完全击溃，他们才能去寻找何义以及他身上的“远古天帝印”。

    “嗖~”忽然一声长啸划破了天空，这寂静的夜空中，出现了一道绚烂的光彩，随即好似烟花一样四散开来，照亮了整个星空，那些正沉浸在战斗中，肆意厮杀，并且不断进攻的方外高手见到如此情景纷纷脸色一变！

    “不好，师门长辈们挡不住了，大易皇朝的高手就要来了，大家快走！找到何义立刻离开，找不到一个时辰之后自行逃命！”

    另有的几个人几乎同时开口，瞬间四五千名方外高手也顾不得同伴的尸首，立刻化为鸟兽四散开来，仓皇逃窜，再没有刚才意气风发的情景。

第六章 炎黄门

    方外修士高手，纷纷离开，四散而去，追赶四散而逃的人群队伍，开始寻找人群中的何义。(-)

    而另外一方面，那些阎罗城的守军也没有闲着。

    “留下一万人跟随张将军，守住阴阳轮回台，收拾兄弟们的尸体，剩下的人跟随我追不囚徒，那些贱民奴隶，竟然敢趁乱逃走，即刻追捕！束手就擒者抓回阎罗城罚十鞭！胆敢反抗逃窜者，杀无赦！”

    某位将军高声喊道，随后也带着队伍开始追不徐青他们这些逃窜的人群。

    类似于徐青这些囚徒成群结队的四散而逃，论起速度来怎么可能跟大易皇朝的精锐还有那些个方外高手们相提并论？仅仅一炷香的时间就有人追了上来，随后展开一片的厮杀！

    那些方外高手们还好一些，他们只是找人，寻找何义，却并不滥杀无辜，或许类似于徐青一类的囚徒在他们眼中不过是异度空间的贱民，性命犹如草芥，可是他们至少没有对草芥痛下毒手。

    但是大易皇朝的追兵却没有这么好心了，一个个都是心肠如铁一般，久经战阵的兵卒，更何况刚才见证了无数战友的死亡，被那些方外高手们压着打了一阵，心中早就一团火焰，无处发泄，上头有了命令他们自然不会手软，几乎他们看到之后还敢逃跑的队伍，无论男女老幼都是格杀勿论。

    哭喊声、惨叫声、辱骂声、声声震耳，传遍这方圆百里。

    “各位，我们快点，追兵就要赶上了，再不快点，我们就死定了！”穆老脸上也没有了起初的镇定，听了这声音之后立刻脸色一变，沉声喊道。

    话音落下几乎队伍内所有的人都不自觉的加快了行动的速度。

    “各位，你们不用着急，向南十里有一处山谷，我们炎黄门的高手在那里，你们到了那就安全了，他们会想办法让你们离开这里，前往我炎黄门！”

    忽然这山腰上距离徐青他们大约有四五十米距离的一块光滑平坦的青石上，一个手持长剑的青年对着徐青等人高声说道，他的身旁还跟随了四五个身穿黑色紧身衣的青年男女，显然是属于同一个势力，不过突如其来的话却让周围的队伍所有人都吓了一跳，甚至出现了一阵不大不小的骚乱。

    “炎黄门？你们是什么人？”穆老作为队伍的首领开口问话。

    无论是前世，还是现在，他都有资格，也必须去承担这个责任，共和国的杰出将领，走过那个战火纷飞年代的人，绝对不是现代人可以比拟的，他们的思想境界，有些人一辈子都无法比拟。

    “时间不多，不要多问了，我们炎黄门都是跟你们一样的炎黄子孙，祖先来自于地球，所以各位不要担心，等你们到了之后自然有人安排你们离开，也会有人跟你们详细解说，现在还不是时候，大易皇朝的高手就要赶来，追兵也马上就到，我们还要去通知其他人，你们就不要多问了！”

    领头那青年没有多说什么，稍作解释，就和自己身旁的几个人犹如矫捷迅猛的豹子一般寻思离开，仅仅是眨眼的功法已经消失在了徐青他们的面前。

    沉吟片刻，领头的穆老皱了皱眉头，随后对着那些明显因为这几个青年出现之后脸上满是希望和兴奋笑容的人群高声喊道：“既然如此，那么我们就快点离开这里，前往南方山谷，希望大家能够加快速度！”

    话音落下，队伍就一路朝着南方而去，动作上又明显快上了几分，人总是这样，在看到希望的时候能够爆发出平时难以想象的潜力，此刻也不例外，十里的路程，不过用了大约二十多分钟就到达了。

    当徐青他们来到那几个青年所说的山谷的时候，这里已经汇聚了不少的人，粗略的一看，来自各个队伍的人至少有数万人已经到达，而且数目还在不断的增加中，从山谷的四个入口纷纷进入其中。

    山谷的四个入口位置，则有一群群身穿黑色紧身衣手持长剑，兵戈，长矛，长枪，大刀等等各色不同武器的黑衣人把手着，粗略一看至少有四五百人，而中央位置则有同样有数百个人，在这里组织那些逃窜而来的人手朝着一座闪烁着光芒，大约有数十米直径的阴阳鱼眼之中走去，人走入其中，竟然凭空消失，一切彷如神话，让徐青等人看的目瞪口呆。

    “各位，前往中央地带，那是我师门长辈布下的阵法，以师门数位高手的力量支撑，结合我炎黄门珍宝为助力，能够将各位直接带往炎黄门，请各位不要急躁，一个个的来，都能够有机会进入其中，离开这里。”

    这些人表情虽然严肃，可是态度却不坏，其中一人对徐青等人高声说道，随后就安排徐青他们朝着中央位置进发。

    不一会这里聚集的人越来越多，而徐青等人也纷纷进入到了这阵法附近，虽然一切看起来都是井然有序，要不了多久大家都能够离开，可是。。徐青却能够从那些黑人越发紧张的表情，以及他们沉重的脸色，和不断收缩的队伍能够看出，怕是时间越发紧迫了，大易皇朝的军队怕马上就要赶来，伴随着的很可能也有很多厉害的类似魏老所说的那些个神话一般的高手。

    如果这些人赶来，结果可想而知，怕是在场的人都要经历一样惊心动魄，永生难忘的大屠杀，下场不会好到哪去。。场面一定会出现难以想象的混乱。

    想到这里，徐青下意识的拉着魏老，穿过了人群，极其不守规矩的朝着前面挤去。

    这让周围的人纷纷皱起了眉头，也有些人嘴上嘟囔几句，却没有多说，也许在他们看来，离开这里只是时间问题，多一刻，少一刻并不那么重要，只是对徐青这种不守规矩没有纪律的人颇为反感而已。

    但是若是让他们知道真正的情况，怕就不会有这么好的心态了，场面恐怕立刻就会混乱起来，毕竟人都是自私的，中央位置的阴阳鱼眼组成的类似于太极图案一样的阵法虽然直径达到十米，可是。。这里有数十万人，哪有那么简单就能够离开的道理，人都是自私的，等他们发现自己的生命受到威胁的时候，怕再也顾不得那么许多了，什么道德、纪律、尊严、等等都要放置一边了。

    “不好！追兵来了！追兵来了!”

    也不知道是谁首先喊了这么一句，场面立刻出现了混乱，所有人再也无法保持刚才那井然有序的场面，而随后身穿黑色铠甲，手持兵戈的大易皇朝军队就犹如潮水一样出现在了四方左右。

    “所有人立刻撤退，撤入阵法之中，各位长老跟我抵挡一二。”

    炎黄门的几个主事脸色一变，随后其中一个领头的身穿黄色长袍的老者高声吼道，下一秒，几个年龄不等的人纷纷犹如陆地神仙一般飞上高空，低档大易皇朝的追兵，而那些负责守卫谷口以及维持纪律的黑衣人则一个个窜了起来，好似拥有轻功的武林高手一般踩着人头冲进了那太极图案，阴阳鱼眼之中。

第七章 杨业

    夹杂着涌动的人潮，徐青和魏老也纷纷靠近这位于中央位置的阴阳鱼眼，太极图案附近，眼看就要进入里面。(-)

    可是正正在这个时候，忽然天空中传来一声怒吼。

    “你们这些贱民，炎黄门的反贼，竟然妄图想要逃走，以为你们炎黄门隐匿于南疆蛮荒的十万大山之中，有南蛮庇护妖族帮助就可以抗衡大易皇朝？妄图挑战皇朝威严？找死！”

    话音落下，方圆数十里的天气都随之改变，天空中一团阴气铺天盖地的遮蔽了整个星空，偌大的天地威势随之而来，一只闪烁着金光的大手凭空落下，大约有数百丈大小，猛然落下连大地都位置震撼。

    原本在漂浮在这天空中的几个炎黄门的高手在天空中支起了一个屏障，数件闪烁着光芒的不知道是什么样的法宝飞上半空，可是硬生生的被这一只凭空出现的大手，给压的粉碎，将这半空中的几个炎黄门的高手打的纷纷吐血遁逃，硬生生的落地，将这地面打出了一座五指深坑，靠近这阴阳鱼眼太极图案附近的人几乎都糟了罪，数万人，在这一掌之下化为飞灰！

    “不好，是大易皇朝威武候杨业！这人我们不是对手，快走！”

    几个吐血的长老惊叫一声，化为一阵流光赶忙冲进了这太极图案中，不敢再有半分久留。

    而与此同时，在这个瞬间，徐青也留着眼泪走进了这太极图案内，看着远方被五指深坑，以及半空中已经飘然而下，一身银色盔甲漂浮在半空之中，宛如天神一般的大易皇朝一品大将军杨业，眼中满是仇恨的火焰。

    因为就在刚刚魏老被这杨业一掌而下，生生的砸成了肉饼，化为尘埃，徐青也算幸运，距离这手掌边缘落下的地方只差一线，就要跟魏老一般被生生压死，饶是如此，徐青也被余波震得眼冒金星，口吐鲜血。

    不过却因祸得福，被震飞了起来，恰巧落在了这阴阳鱼眼之中，在消失的最后一刻，他看向了杨业。

    徐青要将这个杀人凶手的面容记清楚，魏老不会白死，他徐青跟魏老在一起数月有余，承蒙魏老多次照顾，情同父子，这件事情怎么能就这么算了？

    “我要杨业死，总有一天，我要亲手杀了你！”

    在进入太极图案之内，昏厥过去的最后时刻，徐青心中怒吼。

    而徐青进入这太极图案之后，这图案也失去了光华，随后消失在了这山谷之内，只留下一帮哭泣呐喊，甚至辱骂，绝望的人群，显然，太极阴阳鱼图案消失的时候，他们这些人失去了最后的希望。

    不过在这天空中的杨业却根本不会注意到，对于他来说犹如蝼蚁一般的徐青，只是停留在半空中冷冷的环顾四周，寒声喝道：“阎罗城守军听令，在场贱民，胆敢反抗者杀无赦，若有不从者杀无赦，纪律散漫者杀无赦，胆敢破口辱骂哭泣者杀无赦！我杨业将奏请人皇，从今日起阎罗城一干妄图逃跑之贱民，永世为奴！”

    “是！”

    与那些地球而来的人类们哭喊，绝望的场景要想对应的是大易皇朝那些士卒们疯狂的欢呼，刹那间响彻寰宇。

    对此杨业置若罔闻，只是看了一眼阴阳图案消失的地方，冷哼一声，便不再多说，转身消失在虚空之中，在这凌晨阳光的照射下，彷如战神。

    三日后，阎罗城暴乱的消息传遍了整个大易皇朝，这一役，大易皇朝阎罗城守军死伤一万六千人，阎罗城镇守中郎将许文廷战死，方外修士各大宗门损失大约有千人，武威候杨业出手斩杀炎黄门逆贼百人，暴乱囚徒数万。

    这一场暴乱阎罗城囚徒遭到屠杀，有百万人死亡，数百万人再度被缉拿归案，大约有六万人逃脱，人皇震怒，举国震惊！

    “该死！该死，这些个方外修士，这些个宗门叛贼，竟然敢公然袭击我大易皇朝阎罗城守军，造成上万将士死亡，镇守将军被他们斩杀，简直是无法无天！无法无天！来人。。传令下去，朝廷征缴大军出动，凡是胆敢参与这次行动的门派，我要让他们在大易皇朝之内的实力寸草不生！令，镇南候调集五十万大军，征讨南蛮，将炎黄门一干反贼尽数击杀！”

    大易皇朝境内神都之中，气势恢宏的皇宫正殿内，大易人皇怒而拍案，喝令百官，让人群臣噤若寒蝉。

    十日后，大易皇朝镇南候武云，调集五十万将士，征调两百万民夫，出兵南蛮，征讨炎黄门！同时，整个大易皇朝内部风云迭起，数百万军兵齐动，查抄无数庙宇，道观，书院，山庄，等等，诸如此类，有数十万人落难斩首，方外各大宗门损失惨重！四散而逃，隐匿于身上荒野之中。

    当真是天子一怒，伏尸百万。

    (求票~~求收藏。。求票~~求收藏。。求票~~求收藏。。求票~~求收藏。。）

第八章 《诸世界》

    而在另外一面徐青再度醒来的时候已经置身炎黄门内，被安排了一份每月六百大易铜钱的工作，给了两本书之后就无人问津了，所幸，这里还有一些熟人，那位美艳的三栖小天后安琪儿，还有穆老将军等人都成了徐青的例邻居在这里他到也并不显得孤独。(-)

    给出的两本书一本叫做《浮云练体术》一本叫做《诸世界》。

    这《浮云练体术》总共八十一页，八十一页讲述了八十一个动作，以及注意事项，形成了这本《浮云练体术》。

    按照《浮云练体术》所介绍，这世界的武学修炼分为数个层次，分别是，武童，武生，武师，大武师，武尊，武帝，武圣，七个境界，其中武童所在的层次叫做强身健体，意思很明确，强健身体，增强力量，这个层次就是武童。

    修炼《浮云练体术》的八十一个动作，能够让人吸取到这天地之中的某种能量，然后加强自身，不断的强壮身体，当力量达到三百斤的时候，就算是完成了这个阶段的修炼。

    而后面的六个境界，上面并没有详细的描述，只是大概进行了等级的划分介绍，具体如何却是没说，但是并不是所有人只要修炼都可以称之为武童，这必须要达到百斤力量之后才算进入到一个新的层次，被称之为武童，而武童想要进入到武生阶段，必须要将《浮云练体术》修炼到一个很高深的层次，达到三百斤力量的时候才能够进入武生阶段进入下一步的学习。

    每一个层次都对力量有明确的划分，武生最起码拥有三百斤力量，而武师则需要五百斤的力量，大武师修炼千斤之力，武尊则更加恐怖，拥有三千斤的力量才算合格，被称之为二虎之力，在往上就是武帝，拥有万斤之力，堪称九牛之力，然后就是武学最高境界，武圣境界，拥有十万斤巨力，九牛二虎一般的力量，堪称力拔山河。

    当然上面还隐晦的形容，在往上还有某种境界，能够缩千山，拿万物，修炼神通法术，已经接近于陆地神仙之流，不过却没有详细的解说。

    前面八十一页讲述的是《浮云练体术》算是武学的范畴，而后面则是一本叫做《诸世界》的书，，如果说《浮云练体术》是为徐青打开这武学的一扇窗子，那么《诸世界》就为徐青彻底的打开了对这世界了解的真理之门。

    《诸世界》十分庞杂，讲述了整个世界的一切奇闻，以及某些地区的介绍。

    大致的徐青了解到，如同魏老所说，这个世界称之为轮回大世界，传说这是一些世界的中心，所有文化的发源地等等，按照《诸世界》所说，轮回大世界，存在已经不知道多少年了，从无数世界诞生之出，他就已经存在。

    可以说一切宇宙星空都在混沌的时候，轮回大世界就已经诞生了，他是宇宙的源点，真正的发源地，在这里拥有无数神奇的传说，例如远古的佛陀之流，那位在中央世界创立佛门，并且将整个轮回大世界西南一座相当于大易皇朝十三州中三州之地大小的迦叶岛立为佛国纳入囊肿，在那里将佛教发扬光大，分裂出数百上千，甚至上万个流派，震慑四方。

    又比如远古时期的十殿阎罗创立轮回，并且建立了十方轮回城，接受来自于地球方面的灵魂转世，并且建立了神秘莫测的六道轮回，将死者灵魂容纳其中，按照生前善恶，加以惩罚褒奖，轮回转世，给予灵魂以安息等等。

    再或者犹如远古天帝镇压万方，建立天庭的伟大举措，等等，等等。。

    这些都是神话传说，不可轻信，徐青大致也就是看看而已，之后的徐青就比较在意了，《诸世界》对于这个世界的地理，还有势力分部有详细的介绍。

    如同魏老所说那般，大易皇朝占据亿万里疆土，将整个中央世界划分为十三个州，继承于之前的大周皇朝，雄霸天下，子民亿万，高手如云，而在这大易皇朝四方，东方有以神话传说中箭神后羿的子孙自居的东夷蛮族占据百万里疆域，依靠东部大山森林，背靠大海与大易皇朝为敌的东夷。

    南方西南有十万大山，诸如炎黄门所在的南蛮地区有这强势的十万大山中，信奉巫蛊的数千万蛮族与之抗衡，以十万大山为依托抗衡大易皇朝，而北方有犬戎等游牧民族兴盛无比，与大易皇朝周旋，西方则有数十个，乃至数百个城邦小国，夹杂在西方神圣联盟和大易皇朝中央，饱受战火。

    等等，除此之外，还有西南迦叶州偌大佛国，以及深海海族，以及那些传说隐藏于深山之中，南蛮后方的的千万里疆域内的妖族，以及东方三岛，蓬莱，方丈，瀛洲，等等之上的海外遗民，都有详细的介绍。

    可以说《诸世界》就是一本庞大的百科全书，对于整个轮回大世界的人文，地理，文化，经济，军事，历史，等等都有较为详细的概括，让徐青眼前豁然开朗，对于这个世界有了一个更加深层次的了解。

    当然这本《诸世界》中最为让徐青注意的就是，方外修士，各大宗门这一块，根据《诸世界》介绍，曾几何时，轮回大世界，王朝林立，战火纷飞，统治这个世界的除了人间帝王之外，更多的是那些个拥有神奇手段，实力超群的宗门势力。

    其中最为突出的就是仙道十门，佛门三宗，魔门七道，这些个大势力，传说其中高手如云，其中不乏有类似于陆地神仙一样的人物，挥手之间可以梭千山，拿日月，移山倒海之类的恐怖人物。

    那个时候他们才是真正的世界霸主，王朝交替更换，世界资源分配等等都是这些宗门做主，宗门之间相互征战交手多不胜数，甚至有陆地神仙一样的人物火拼，造成百万黎民流离失所，也正是因为那个时候才有了“神仙打架，凡人遭殃。”这么一句古话。

    可是五千年前大易皇朝从这数百个国度中崛起，三千年前，正式统一轮回大世界开始，所有的宗门势力都受到了前所未有的打击，大易皇朝将起全部驱赶到了境外，境内只留下一些弱小的苗裔，所有的宗门都受到了大易皇朝方面的威胁打压，驱赶等等。。

    大易皇朝出奇的开始强盛起来，一反之前那些被掌控的王朝人间帝王只是象征，真正拿捏大权的是那些宗门的传统，反而将那些宗门压制的毫无生存之地，大多都躲入了东夷，南蛮，戎狄，以及西方诸多城邦小国境内在那里重建山门，或是隐居与大易皇朝山野之间，以及那些个偏僻角落之中。

    如果不是这些宗门势力插手帮助，怕是大易皇朝现在已经早就镇压四方将这四方蛮夷彻底征服了，之所以三千年时间没有征服这些地方，一来是因为这些地方确实荒凉，民风彪悍难以征服，二来最主要的也是因为这些宗门势力拖了大易皇朝的后腿，否则的话，四方蛮夷早就不存在了。

    诸世界中还有部分隐晦不清的表示轮回大世界广袤无边，这整块大陆只是其中的一小部分，可是具体的却没有言明.

    明显的《诸世界》是残本，很多的东西本该介绍的地方，仿佛被生生掐断了一般，根本没有介绍，而且有些问题上的衔接是经人之手改造的，这让徐青颇感失望，如果有机会的话，看到《诸世界》的原版全本，想来收获绝对不止如此。

    当然也让徐青对于炎黄门有了一个很深层次的了解。

    炎黄门建立年代已经非常久远了，首批炎黄子孙，地球的公民，转生到这里不知道有多少年的历史，那个时候就已经受到了来自于外部的压迫，因此建立了炎黄门，现如今炎黄门有两百万人左右，类似于一个小型国度，并且拥有十分发达的科技，当然只是民生方面，整个炎黄门看起来就犹如一个徐青所生活的国内三线小城一般，热闹非凡，当然这些，都是因为炎黄门历年来不断的从十大轮回城内，或偷，或抢，或贿赂，搜罗了无数人才的原因，才将这炎黄城建设到了这个地步。

    炎黄门，大约有八成是以前转生而来的人类的子孙，而有两成左右就好似徐青这些个转生而来的，虽然看似强大，因为炎黄门地处南蛮群山之中，周围分部数以万计的南蛮部落，相互之间关系并不很融洽，时常受到骚扰，又因为炎黄门的人被大周皇朝之类的本土人类以及宗派视为异类，常常受到攻杀，因此十分注重武学，科技反而被放缓了很多，毕竟再先进的武器也挡不住杨业之流，偌大一个炎黄城，如果没有高手坐镇，一个杨业就能够将这两百万人屠杀殆尽！

    因此炎黄门内，除了必要的那些上辈子就喜欢研究的老古董之外，其他人都非常注重武学，也正式因为如此，炎黄门才能够立足这里，不过也因为那些学者炎黄门两百万人的生活水平和素质明显要高于外面。

第九章 吞下

    两个星期的时间很快就过去了，徐青在这两个星期的时间之内除了工作挣钱，还将这《诸世界》研究一番，并且将这《浮云练体术》的八十一个图案，以及所要注意的地方纷纷记在了脑海之中，虽然没有练习，不过徐青认为只要有机会，自己就可以顺利的将其完成。(-)

    并且徐青顺道的研究了一番炎黄门，炎黄门内规矩很多，一切都井然有序，仿佛一个偌大的国家机器不断的在运转，各司其职，各行其道，这里的人都有自己的职务和责任

    炎黄门所在是一个偌大的盆地，这盆地面积不知道有多广阔，四周全是连绵起伏高耸入云的山峰，虽然相隔数百里，乃至更远可是那山脉轮廓却依然依稀可见，而中央位置一座最为高大的山峰，据说则是炎黄门真正的精锐所在，根据《诸世界》中记载，那里。。才是炎黄门高手真正的聚集之地，类似于武童，武生，武师之类的都没有资格到达那里，想要进入炎黄门真正意义上的外门，至少要拥有大武师的境界，其中弟子何其厉害可想而知，而且据说最少有万人以上。

    从弟子的修为等等可以看出偌大的炎黄门究竟是何等强势，可是饶是如此存在，也要被大易皇朝给逼迫的毫无生存之地，不得不隐藏到这南疆十万大山，这等不毛之地，大易皇朝镇压万方的实力由此可见一斑。

    数百万人聚居在这里，形成了一个不大不小的城市，一切都井然有序，看起来这里与徐青所生活的现代并没有太大的差距，也许唯一不同的是，在这表面的浮华之下，一切所有都要跟炎黄门这个庞然大物牵连上关系，也无法逃脱者外部世界，南疆蛮族，以及遥远的大易皇朝所形成的巨大阴影。

    见识过杨业那恐怖实力的徐青深刻的明白，如果炎黄门深处没有高手存在的话，这看似繁华的城市，只需要杨业一个人就可以轻易的毁灭，两百多万人谁都难以幸免于难，那些现代武器其实在那等人物眼中根本就弱小的可笑。

    在屋内做了一遍《浮云练体术》的八十一个动作之后，徐青感觉自己浑身大汗淋漓，一股腥臭的汗味遍布全身，同时有些神清气爽的感觉，他明显的感觉到自己在做这些个动作的时候，外界某种能量开始缓慢的进入自己的身体之内，改善自己的身体，虽然若有若无，但是却实实在在的能够感受到。

    这让徐青兴奋不以，冲了一个凉水澡，感觉有些饥饿，徐青就外出准备拿着自己新到手的大易铜钱购买一些食物。

    “咦~你是安琪儿？你也出去吗？”

    徐青走了出来就看到了对面房间之内走出来的安琪儿，那位在自己世界中影视歌三栖发展红遍全国的小天后，那位自己队伍中隐隐约约算是半个精神领袖的女孩。

    “没有，我刚刚去工作表演，才回来。正准备进去呢，你出去？”

    安琪儿露出了甜美的笑容，圆圆的略带青涩的绝美脸蛋上的笑容非常具有亲和力，让人如沐春风，显得相当平易近人，也正是因为这样的笑容，她当年十四岁出道，十八岁就能够超越那些老牌的天后级人物。

    毫无疑问这样不因为自己身份，觉得高人一等，平易近人对谁都温柔体贴的善良女孩在哪都会受到欢迎。

    不过可惜她来了这里，却失去了往日的哪种超然地位，在炎黄门统治的地方，表演歌舞其实并不算是什么高尚的活，算是下九流的行列，薪金同样微薄。

    “恩，。。。正好要去买点东西。”

    徐青轻笑点头，随后聊了两句就转身离开，出去采购一番，对于这位光彩照人的明星，是人都会心生爱慕，徐青也不例外，前世随不是疯狂的粉丝，可也对这位由衷热爱，奉为女神，只是经历了一番生死轮回，一切都看淡了许多，没有留下来进行过多的纠缠谈话，当然这并不妨碍两人成为朋友。

    花了足足四百个大易铜钱，买了一百斤的粮食，还有三十斤的肉类，以及各种生活必需品，跑了四五躺才算完事，这些足够徐青一个月的使用了，由此可见这大易铜钱的购买力是何其惊人。

    不过徐青知道伴随着修炼的加深，所需要的食物量就会不断的增加，到时候自己的收入怕是不够，不过还好，徐青手中有一块紫金，一斤重，炎黄门内也通行大易皇朝的货币，那是硬通货，在这里可以换取一切，一斤的紫金相当于十斤黄金，也就相当于一百斤白银，一斤白银按照大易皇朝的度量衡来说就是十两，一百斤就是一千两，一两白银可以换一百个大易铜钱，一千两也就是相当于十万个大易铜钱，可以说是一笔不小的财富，等到时候兑换了之后足够支持徐青的生活。

    眨眼一个多月的时间就过去了，徐青的修炼仍旧在稳扎稳打的进行着，偶尔的时候和安琪儿见面聊聊天，两个人的关系也处的不错，而且徐青也认识了很多新的邻居，大家到也是相处融洽，仿佛一切又活到了源点，除了再也无法见到自己那些熟悉的朋友亲人之外，一切就如同当初的生活一般，虽然艰辛了一点，不过却不是无法度过。

    当然生活总是充满酸甜苦辣，有幸福就有痛苦，安琪儿关系虽然不错，可是安琪儿那美丽的容颜总是能够吸引到一些狂蜂浪蝶，作为邻居，还有好友的徐青自然不可能避免的遭到了波及，某些个狂蜂浪蝶，总是以各种理由打击徐青，虽然没有发展到让人无法忍受，拳脚相加的地方，但是总让徐青多少有些不爽，不过考虑到自己和对方的实力差距，徐青也只能暂时作罢。

    不是因为徐青胆小怕事，而是因为徐青心中又另外一份执念让他没有心思去顾及这些，只是疯狂的投入到修炼之中，徐青心中始终无法忘记魏老的死，以及杨业的面孔，对此他一直难以忘怀，魏老的死，就是推进徐青前进的动力，活着的杨业就是徐青的目标。

    “吞下我。。。吞下我。。。吞下我。。”

    伴随着徐青对于《浮云练体术》的修炼日益精神，身体日益强壮的同时，一个声音不断的在徐青的耳边响起。。

    每当深夜，徐青总会被这声音所惊醒，而当他惊醒的时刻，胸口的天蓝吊坠，总会在黑暗的屋内闪烁出一股诡异的光芒，洞彻人心，让人多少有些毛骨悚然。

    “吞下你？是你吗？”徐青拿捏着手中的吊坠，看着眼前的景象，忍不住心中想到，但是最后还是叹了一口气放弃了这个想法，这是何义交给自己的东西，自己应该妥善保管，而且这是对生死不明的何义，以及已经死去的魏老的纪念，让徐青将其吞下，徐青还是做不到。

    不过每当深夜这种声音仍旧会不断的在徐青的耳旁，脑海中响起，随后再度隐没，一直困扰着徐青，而且仿佛具有魔力一般，让徐青心神无法固守，越发的有一种疯狂的想要将这东西一口吞下的冲动。

    不过无数次的权衡利弊之后，徐青终于下定了决心，在来到这炎黄门一个半月的某天夜里将这深蓝色的吊坠取下，随即一口吞下！

第十章 脱胎换骨

    吞下这天蓝色的吊坠，顿时徐青就感觉到有无数的讯息疯狂的涌入到了自己的脑海之中，随后自己的整个身体都发出了一股子灼热的感觉，瞬间能量充斥了徐青的整个身体。(-)。强烈的疼痛感让徐青瞬间陷入到了昏厥之中。

    次日醒来，徐青就闻到一股恶臭，浑身上下满是那些漆黑的粘稠状物体，看起来多少有些恶心，而且那股气味十分难闻，让徐青有一种忍不住一阵难受。

    冲洗一番，徐青开始回忆起脑海中的东西，现在的徐青明白，他昨天吞噬的东西叫做“荒古天元丹”筑基的圣品丹药。

    据说这“荒古天元丹”是用十三种荒古时期，那些洪荒猛兽的精血外加数百种药材炼制，平息了其中的荒古猛兽的凶悍气息，经历七七四十九天由顶级高手炼制而成，十分珍贵，在现如今已经是绝迹了的东西，用于筑基，好处多多妙用无穷。

    能够让人达到脱胎换骨的效果。

    要知道任何的武学永远是趁着年轻的时候，七八岁开始扎根练习才能够取得非凡成就，否则的话等年龄逐渐增长，骨骼血脉都已经长成定型，并且伴随着年龄的增长后天浊气入侵体内，想要修炼出一定成就那是难上加难，而“荒古天元丹”就能够改善这一点，让人脱胎换骨犹如初生。

    虽然说这东西上古时期被很多门派认为是鸡肋，毕竟洪荒猛兽的精血何其珍贵？十三洪荒凶兽的精血被数百种珍贵药材中和减弱，只用来筑基简直就是浪费，根本就得不偿失，但是毫无疑问“荒古天元丹”是筑基圣品，古往今来，还没有那种丹药在筑基这一点能够比的上荒古天元丹。

    而这东西，之所以会出现在这吊坠之内，原因很简单，这吊坠本身只是掩饰，内里就是“荒古天元丹”而且其中还夹杂了一股子的神识，让徐青得到了一些无法想象的东西。

    其中最为主要的就是一条讯息，这“荒古天元丹”的药性，是打开某扇大门的钥匙，而在遥远的某个地方，隐藏着真正的重宝“远古天帝印”！

    那到神识就来自于“远古天帝印”的器灵，隐藏着远古天帝印真正的藏身之地。

    而且其中还有一些何义当年是如何得到这“荒古天元丹”被人误认为“远古天帝印”被人追杀，并且躲入这“阎罗城”被魏老救下的场景等等。。。一时之间让徐青感慨良多。

    “呼。。没想到这何义给我的吊坠里竟然有这么大的秘密，远古天帝印？到底是什么东西，竟然让那些传说中已经是陆地神仙的高手大打出手，拼命抢夺？”

    回忆起记忆中的场景徐青忍不住感慨起来。

    舒展筋骨，徐青拿起了房间里的两个石墩，这石墩是平日里徐青用来锻炼的，重约三十斤，两个加起来就是六十斤，当然还有两个重达两百斤的石墩被徐青买了回来，不是用来锻炼，而是用来以后的测试。

    此刻徐青感觉全身上下充满了力量，于是乎拿起了平日里锻炼的那两个石墩，想要试试自己的力量，可是一伸手竟然轻易的抓起来了，而且毫无感觉，平日里徐青要想挪动两个石墩虽然并不困难，可是却极为吃力才能舞动，现在反而到是觉得轻松无比。

    愣了一下徐青放下石墩，走了过去测试一下自己的力量，谁知道稍稍用力竟然将这两个两百斤的石墩提起，虽然有些沉重，可是舞动起来却也不太困难，如此，徐青当成，愣住。

    “怎么会？力量增加了这么多？简直不敢想象，“荒古天元丹”真是神奇，一夜之间就将我的身体彻底改造，按照我本来的计划，至少要一年才能有这样的力气。”

    徐青骇然。

    继续修炼了一遍“浮云练体术”却是效果不大，徐青摇了摇头，走了出去，刚一出门就看到了安琪儿从屋内走出，同时门口位置站了一个大约二十岁左右，身穿长袍的男子，长发齐腰，面容俊朗到也不失一个翩翩公子的形象，此刻看到徐青走出来，那男子嘴角显然露出了一丝不怀好意的笑容。

    “嘿，徐青，你出来了。。啧啧，怎么又要去工作了吗？唉，你啊，天生就是这么一副命，估计没什么前途了，明天炎黄门要进行外门测试，怎么样要不要去试试？”

    这位徐青可不陌生，周怡远本地的住民，父母据说也算是比较富有的商人，本身条件极佳，七岁修炼武道，现如今二十三岁却已经是武师级别了，据说二十五岁之前能够冲击大武师级别，在这一带小有名气，安琪儿的追求者之一，对自己很不顺眼。

    显然这位现在这么说，那是没安好心。

    “嘿嘿，哥哥，你以为徐青跟我们一样，是本地住民子孙，从小修炼武道？他已经二十岁了，才开始修炼，强身健体的阶层，现在怕连武童都没有达到，怎么去参加测试？去丢人现眼不成？我看还是算了，别勉强人家。。”

    紧接着一个轻蔑的声音随之响起，说话的不是旁人，而是周怡远的弟弟周怡近，一个体态肥胖的小子，不过却也依旧是武童级别了，比之前的徐青要厉害许多。

第十一章 连破三关

    “外门测试？好明天我会去的。(-)”

    愣了一下，徐青听了这个消息，起初是片刻愕然，随后转而说道，他来到这里也有一段时间了，自然知道这炎黄门每年都会在外门安排测试，用以甄选炎黄城中那些个武学修炼有成的青年俊杰将其收纳进入炎黄门外门之内。

    每一次的前三名都会得到一定的奖励，只要能够进入到武师阶段就有资格成为炎黄门的外门成员，而且每一次的实力提升，都会得到相应的功法，用以督促大家修炼，当然根据天资不同，得到的功法等级也会有所不同。

    “这是一个机会！”徐青非常肯定这点，要知道，徐青现如今已经感觉到自己通过了“荒古天元丹”的筑基之后，实力突飞猛进，完全突破了，第一层最基本的强身健体的武童境界，“浮云练体术”能够给自己带来的好处几乎可以忽略不计，这种情况下，徐青迫切的需要接下来的武学功法，显然，外门测试是一个最好的选择。

    “徐青？你。。。”安琪儿刚走出房门就听了这么一段话，脸色一变，看了徐青一眼忍不住想说些什么。

    不过没有说完就被徐青打断了：“没什么，我最近感觉实力有所进步，也许参加一些外门测试并不是什么坏事。”

    说完留下一脸担忧的安琪儿笑着走开。

    “你们两个明知道徐青和我同时来到这里，现在也不过两三个月，而且身体已经固化，想要突破难上加难，就算他再聪明也不可能这么短时间达到武童境界，怎么还拿话去挤兑他？让他出去受人耻笑？你们太让我失望了！”

    安琪儿怒声说道，说完转身离去关上了房门，走进房间内，也不理会这门口的两人。

    “哥哥，怎么办？”周怡近愕然问道，没想到挤兑徐青竟然惹怒了安琪儿，这可不是他想要的。

    眯着眼睛，眼神中爆发出一股子的冰冷和愤怒，周怡远冷冷的说道：“还能怎么办？徐青！都是徐青，明天我们两个要让他好看！”

    话音落下拂袖而去。

    次日凌晨十分，炎黄城内的青年们都早早的起身，大多数的人都放弃了手中的工作赶往炎黄城中央的外门测试场内，进行炎黄门一年一度的外门测试。

    参加这次测试的最小的大概十一二岁，最大的已经有三十来岁，人数总共在十万上下，在这外门测试场内排满长龙，外加围观的人群，这里至少聚集了四五十万人，当然还可能更多一些，而徐青赫然就出现在这人群之中，成为这浩浩荡荡前仆后继参加海选的人员之一。

    外门测试其实非常简单，没有过多的要求，只是对力量进行一次测试，在这偌大的广场上，分别摆放了三堆石墩，代表不同等级的力量，只要自认能够将这石墩举起舞动自如，那么就算是过关了，每突破一级，根据表现都可以得到相应的功法奖励，凡是能够达到五百斤力，突破进入到武师阶层的高手全部都可以进入外门之内，然后在进入外门的诸多高手中，举行一场比试，决定出这批人中最优秀的前三名，炎黄门会给予丰厚的奖励。

    “看见没有，那个就是徐青，今年才被从阎罗城内弄出来的，不过两三个月就想要参加外门测试，简直不自量力！”

    看着队伍中的徐青，周怡近冷笑一声，不屑的说道，引来周围同伴一阵的附和之声。

    “是啊，根本就是找死，自取其辱！才两三个月就想挑战外门测试？我们这些人哪个不是修炼了好几年才敢来的？他以为他是谁？”

    “嘿嘿，这种人年年都要出现几个，根本不知所谓！到头来他会后悔的！”

    “我到不这么觉得，其实我还是希望他能够通过重重测试，然后让我在擂台上亲手讲他打残，不过可惜。。。他怕是没有这个本事。。”对此周怡远冷笑一声，满是不屑的说道。

    他们的话，徐青或多或少的能够从表情上看出一些，不过却不以为意，他们以前比自己强不假，可是现在却不然，况且在整个世界的力量体系中，他们只是最不入流的货色，跟他们有什么好计较的？徐青的目标很远大也很明确，那就是杨业！

    徐青总有一天要超越杨业，杀死杨业，这是徐青目前最大的追求！

    “九千一百号，徐青！”

    一个声音在徐青的耳旁响起，随之徐青大步迈开，一路走了过去，来到了这武童的测试点，轻松的将这两个石墩随意举起，在众人诧异的目光之下，将两个石墩高高抛起，随后接住。

    一切的动作犹如行云流水，酣畅淋漓，没有半点的拖泥带水！

    “这怎么可能！他才修炼了三个月，这么简单的将两个百斤石墩抛起，至少要武生级别，那可是已经易筋锻骨才能够做到，徐青才来不到三个月，根本没有参加过测试，更不可能获得易筋锻骨的功法，可是他怎么会这么大力气！”

    周怡远，周怡近等人脸色勃然一变，变得相当难看，徐青的表现，显然超出了他们的想象。

    “咦~徐青，你是才来的吧？力气这么大？天赋异禀？好，很好！去参加一下测试，希望你能够让我更加惊讶！”

    负责主考徐青的炎黄门某个外门弟子，经过了短暂的错愕之后一脸笑意的看着徐青，每年总会有一些个天赋异禀的人来参加测试，而这些人，往往成绩都非常的好，这些人将来前途不可限量，现在他自然不介意结下一个善缘。

    “谢谢考官！”徐青笑着点头，随后继续测试。

    结果让所有人都大跌眼镜，来到炎黄门不足三个月的徐青，竟然能够在短期之内连破三关，举起了五百斤的巨型石墩，而且显然还没有用尽全力，轻轻松松的就进入到了武师阶层！

    没有经历过易筋锻骨，洗髓凝神，两道工序，没有两门功法，凭借着一门《浮云练体术》竟然在三个月内拥有堪比武师境界的力量，这。。。简直不可思议！

    一时之间，徐青的事情被在瞬间传来，引起了一阵的轩然大波！所有人都知道，怕是炎黄门的又一个天才要出世了！

    (跪求推荐收藏。。谢谢各位帮帮忙宣传宣传。。）

第十二章 上古人杰功法

    “哼，看来我真要在这擂台上打死徐青了！”周怡远冷哼一声随后拂袖而去，此刻他只感觉万分的丢脸，不想在这里多留一刻！

    “唔~~徐青？最近这些年我炎黄门当真是人才济济，数年前的孙玉伯，古千秋，都是万中无一的天才，现如今在我外门之中已然成为领军人物，可是纵然是孙玉伯，古千秋，当年测试的时候也是修炼了半年的《浮云练体术》才能够走过第二关，进入进入武生行列，最后经过《易筋锻骨》之后才能够突破武师阶层，用了整整一年的时间过了外门测试，进入我炎黄门外门，比起今天的徐青弱上不止一筹啊。(-)”

    远处这人群中央，外门测试场地的一座高楼之上，七八个头发花白的老者一脸笑容的看着这中央的测试场，拿着手中考官刚刚送来的资料，其中一位感慨的说道。

    “不错，五十年来，徐青是我见过参加测试中最优秀的，出自十方轮回城的阎罗城，短短三个月修炼《浮云练体术》竟然能够拥有和武师比肩的实力，看起来徐青前世的时候也是一个了不得的人物，啧啧。。如果他得到更高的功法，易筋锻骨，洗髓凝神之后，力量不知道会达到什么层次？怕是武师修为的他，足以抗衡大武师，乃至武尊了吧！”

    “恩，十年之后，又是一个外门翘楚，如果徐青能够保持这种势头，这种天赋，将来怕会为我炎黄门增加一个内门豪杰！”

    某位长老感叹的说道，不过说道“内门”的时候，周围几个外门长老纷纷脸色一变，随后一脸的感叹，看向远方的天空，仿佛是在仰视某种不可追求的梦想。

    他们这些人之所以被称之为外门长老，都是因为他们在外门之中修为已经高到了一定的程度，达到顶峰，可是数年之间不见突破，无法进入内门，只能留在外门之中，担任长老职务，虽然位高权重，可是。。这却不是他们的追求。。他们所追求的一个，那就是传说中的炎黄门内门，那才是他们毕生追求所在！

    “好了，不说这些了，既然徐青这么优秀，那么给予他足够的奖励，召见他吧，给他《易筋锻骨》《洗髓凝神》的法门，让他自己练习，另外。。让他来见见我。。我有些事情要找他说说。。”

    看着手中的资料，一直没有说话的坐在中央位置的老者办眯着眼睛，沉吟片刻之后说道，仿佛是下了某种决心。

    “《易筋锻骨》《洗髓凝神》的法门？一并给他？大长老，这不合规矩吧，测试还没有结束，我们提前给徐青功法未免有些不太公平，而且。。一次性给他两门多少有些不符合传统，不如等他先《易筋锻骨》真正意义上修炼到武生境界之后，再传授他《洗髓凝神》的法门？大不了，给他一篇上好的《易筋锻骨》的功法就是了。”

    一个长老迟疑了一下，建议道，不过只是建议，小心翼翼的询问，不敢有半点托大，这位外门大长老，穆修罗可是外门第一高手，稳坐大长老这个位置已经有五十年时间了，传说他的修为早就已经可以和内门的真正高手比肩，那是陆地神仙一流的人物，只是因为门派需要才镇守外门，他的话，在外门之中犹如圣旨，谁敢违抗？

    “不了，我有些事情要他去办，带他来就好了，至于《易筋锻骨》的功法给他找来最好的《九阴真经易筋锻骨篇》然后给他我们炎黄门最好的洗髓凝神的功法《少林洗髓经》，都拿到我这里，我亲自给他！”

    大长老穆修罗淡淡的说了一句话，留下一脸震惊的诸位长老，独自转身离开，只留下这些个外门的长老们站在那里一个个面面相觑。

    “大长老这是干什么！《九阴真经易筋锻骨篇》《少林洗髓经》这些都是我派的上古人杰们从地球带来的，都是孤本真篇，除非是内门精英，或者是对门派有大贡献的子弟才能够修炼，这徐青虽然优秀，可是也没有到让大长老为此破例的程度吧，这是怎么了？”

    某位长老愣了一下激动的说道。

    “这个不是我们可以管的，你们不要多说了，这样的情况，不是没有出现过，你忘记了十年前的那次？唔，怕是徐青要。。”

    “什么！竟然会是这样！大长老难道要让徐青进入大易皇朝？如果是这样的话，那给他这些也不为过，毕竟是九死一生的行当，可是。。徐青还是极为优秀的，是不是有些可惜？”

    几位长老讨论了起来，说到这个问题上，显然他们这些人也有些紧张，不愿意多说，毕竟这些事情他们只是了解一个大概，这关系到门派极度机密，虽然他们贵为外门长老，也不是很了解，更加不能过多讨论，否则的话后果严重！

    “都给我噤声！这件事情不是我们能够揣测定论的，大长老让我们去做，我们就去做好了，吴长老，孙长老，你们两个人去取功法，其他的人最好忘掉今天的事情，否则的话要是走漏了什么风声，或者出了什么差错，到时候大长老要门规处置你们我也不会多说半句的！”

    一位颇有威信的年迈长老冷哼一声高声喝道，说完也转身离开，几个长老立刻噤声赶忙出去忙碌，将大长老所交代的事情给完成，不敢有半点的怠慢。

第十三章 冀州徐家

    “徐青见过大长老。(-)”

    炎黄城中央外门基地的高楼上，某个隐秘的房间内，徐青站在大门口的位置对着坐在中央闭目养神的外门大长老穆修罗恭声说道，虽然他也不知道这位神秘莫测，威名远扬的大长老猛然见破格召见自己到底是为了些什么，不过他依旧保持了足够的恭敬，这等人物，能够轻易的决定他的生死，由不得他徐青不恭敬三分。

    “恩，你来了，桌上是《九阴真经易筋锻骨篇》和《少林洗髓经》是我炎黄门内，易筋锻骨阶层和洗髓凝神阶层最为珍贵，效果最好的两门功法，乃是我炎黄门的上古人杰们传下来的，可以帮你易筋锻骨，洗髓凝神，让你真正的进入到大武师的境界，力量成为的增长，甚至可以抗衡武尊！”

    大长老穆修罗眼皮都没有动一下，只是半闭着眼睛，不置可否的说道，说话徐青顺着他的话看去，不远处一张红木桌子上，摆放着两本大约百页左右的书籍，想来就是这穆修罗口中的《九阴真经易筋锻骨篇》以及《少林洗髓经》了。

    毫无疑问，这两本书的鼎鼎大名，徐青早就听说过，两本古代地球上最为出名的两本书籍，无数武侠小说中的至高典籍，没想到竟然会真的存在，而且活生生的摆放在自己的面前，这让徐青心情激动澎湃。

    不过他并没有心急火燎的将这两本书拿起揣入怀中，整个炎黄门内拥有弟子无数，即使是那些优秀的能够被炎黄门收入门墙之内的弟子也不一定全部都能够获得这种待遇，世间《易筋锻骨》和《洗髓凝神》的法门无数，炎黄门内就有百种，并不是所有人都能够有资格修这两本秘籍的，最好的功法永远是留给最优秀的人，显然徐青并不认为自己是这种人，更何况他没有什么对门派有所贡献的长辈，才能虽然还算不错，因为“荒古天元丹”的原因，根基无比牢固，潜力无穷，可是却并不为外人知道。

    冒冒然的这位被外门弟子奉为传奇神话，在炎黄城内几近家喻户晓的外门大长老穆修罗猛然之间召见自己，给予自己这两门绝学，要是没有问题的话，那才叫奇怪。

    “不知道大长老有什么吩咐？所谓无功不受禄，如果大长老，不言明的话，这两本秘籍，徐青不敢要。”

    徐青沉声应对。

    “呵呵，不错，年轻人很机灵，我需要的就是你这种人，而且你资质不错，仅仅三个月修炼《浮云练体术》就能够拥有和武师比肩的力量，着实不容易，我找你来确实是有事情吩咐你，而这两本书，也是你的报酬，当然。。如果你将来以后能够修炼到更高境界，我会派人将后续的功法送给你，而且我保证，绝对是我炎黄门最好的！”

    徐青的话让本来半闭着眼睛的穆修罗猛然睁开了双眼，眼神中精光一闪，随即似笑非笑的看着眼前的徐青，给出了这么一段话。

    “什么事情？”

    “这个。。说来话长，徐青你可知道，我地球的这些炎黄子孙，为什么会不容于这世间，为什么，历朝历代，长达数万年，甚至在更加久远的时代，我们这些人都会被屠杀，圈禁，少有人能够走出十方轮回城，大易皇朝称霸万古诸方可还是对我们严加看管，忌讳莫名？”

    没有正面回答徐青的问题，大长老穆修罗反而饶有趣味的问起了徐青，仿佛是在向徐青阐述某种不为人知的缘故秘闻。

    “请长老赐教。”

    “很简单，因为我们这些人不是这个世界的产物，来自于地球的炎黄子孙却偏偏和这个世界有某种特殊的联系，我们的长相容貌神态，几乎和这个世界的某些人都是一模一样的，也就是说，我们这些人如果杀死了世界中某个和自己相貌相同的人，那么完全可以堂而皇之的取而代之，除了经历有所不同之外，其他的只要稍作掩饰，即使是最亲密的人也分辨不出来你们外表有什么不同之处，正是因为如此。。所以这个世界无论是各大隐世的方外宗派，还是世界的统治者都对我们充满敌意，肆意打压，甚至在轮回之地建立十方轮回城，将我们彻底囚禁，防止我们扰乱这个世界。。将我们彻底打压城贱民。。”

    短短一句话，就让徐青明白了前因后果的同时心中无比震撼，同时也明白了为什么大易皇朝要如此打压这些炎黄子孙。

    很简单如果自己身为统治者也不会允许他们这些人的存在，想象一下，外表几乎一模一样连至亲都无法分辨，如果有心的话，他们将人杀死，伪装成那人岂不是能够扰乱整个世界？他们如果将人皇杀死，岂不是可以堂而皇之的冒充人皇为所欲为？这样不安定的因素怎么能够存在？

    “大长老找我是为了。。。？”话没有说出来，可是徐青心中早就已经有了猜测，穆修罗讲这些给自己听，怕是想要安排自己进入大易皇朝了。

    “呵呵，你真是个聪明人，如果不是这次这人特别重要，关系到一个天大的秘密的话，那么我真舍不得让你去冒充他，炎黄门每隔十年都会从弟子中选出一个进入大易皇朝内部，为的就是掌握一定权利之后，为炎黄门提供消息和帮助，期望着有一天，我们能够彻底打破十方轮回城，反抗大易皇朝，将所有的炎黄子孙彻底的解救出来，永远不必沦为奴隶，而这一次本来可以选择别人的，不过你出现了，而且与那人出奇的吻合，因此我才会选择你。”

    叹了口气穆修罗感叹的说道，炎黄门往大易皇朝派出间谍卧底并不是什么秘密，这点大易皇朝内部也都知道，并且盘查很紧，一旦发现必定十死无生，如果不是必须，他也舍不得让徐青这个天赋不错，而且机灵懂事的年轻人去冒险。

    “那人？是谁？”

    “冀州徐家次子，徐问天一只被寄养在外的私生子徐青！”

    “徐青？和我同名？模样也一样？呵呵。。真是巧了，那门派现在想让我去冒充他？难道别人就不会发现？”

    徐青苦笑一声，干巴巴的说道，显然他并不愿意去冒充这个和自己同名，且模样都长相都一样的家伙。

    “不错，一模一样，我亲自见过徐青的影像，你们两个没有丁点差别，不过徐青从小苦读四书五经，身上有一股文人的气质，而且取得了一定的成就，儒家的风骨涵养都很到位，你一时半会模仿不来，不过这也不着急，还有两个月的时间，徐青的父亲徐问天才会从外地赶回，到时候估计就要去接你，两个月的时间只要你肯下功夫，那么应该能够做到七分相像，徐问天没有见过徐青，你要瞒住他不是问题。”

    点了点头，穆修罗肯定的说道。

    “既然是私生子，而且没有见过面，门派怎么就肯定他一定会找徐青？”

    再度辩驳，这是一种变相的拒绝，显然徐青不愿意去，也不愿意冒险，他想要平平安安的修炼，提高自己的实力，保证自己的安全然后有可能的话去找杨业报仇，而不是冒着风险进入什么徐家，成为徐家次子徐问天的一个私生子。

    当然他自己也知道，其实这件事情上，自己没有选择的余地，这种秘密，不是他能知道的，既然他知道了，那么就别想反悔不干！他徐青还没有那个本事和实力！

    “不敢肯定，不过徐问天之前跟徐青的母亲感情很深，只是徐青的母亲是平民出身，徐家自然不容许他们的结合，因此将两人拆开，徐青母亲生徐青的时候难产而死，徐问天一直对此耿耿于怀，生下徐青之后迫于无奈将徐青寄养在外，也从来不曾照看，可是私下里却百般照顾，这些年一直都没有断过，最近徐问天在北地犬戎立下赫赫战功，迁升回神都，我们有七分把握他会接回徐青，因此才会让你去，有备无患！”

第十四章 李代桃僵

    一句“有备无患”让徐青脸色苦楚，他知道，这件事情无论如何他是拒绝不了了。(-)

    炎黄门的高层显然已经有了决定，那么这件事情就不是他这个好似蝼蚁一般的小人物能够改变的了，此刻徐青的心中有一丝的愤怒，苦楚。。更多的则是无奈。

    在绝对的力量面前，在这些掌握自己生死的人物面前，一切的反抗都显得那么苍白无力，不自觉的徐青心中对于力量的渴望更加强烈了起来，这次不是因为杨业，不是因为魏老的死，而是因为自己。

    人始终是为自己而活的，徐青想要摆脱这种被人操控的命运，就必须要拥有足够的力量，否则一切都是枉然，因此他此刻心中对于力量更加渴望了起来。

    “据我所知，你跟一个叫做安琪儿的女孩关系很好吧？唔~外门长老中吴长老的孙子最近看上了她，求吴长老帮忙将她娶回做妾，吴长老已经跟我说过了，这件事情我给压了下来，如果你肯去，那么我保证她在炎黄城没人敢骚扰。”

    仿佛看出了徐青的不情愿，在狠狠的打了一棒子之后大长老穆修罗给出了这么一块饼干。

    苦笑一声，徐青干巴巴的回应道：“我能不去吗？”

    “当然不能。。”

    “那还说什么？什么时候去？”苦涩一笑，徐青颇感无奈的回应道，说话之间一个深呼吸，拿起了桌面上的两本秘籍随后揣入怀中。

    “先回去吧，好好修习武学，然后我会安排人专门教授你大易皇朝的人文地理，以及儒家文略，还有一两个月时间，给你一个月，贯通四书五经，然后我会安排你前往替换徐青。”

    大长老淡淡的说道，说话一挥手，徐青就感觉到了一阵罡风，将自己吹了出去，不知不觉之间自己已经离开了这密室之中，转而来到了外门，而眼前的铁铸大门已然关闭。

    两个月的时间炎黄门专程找来了一位贯通儒学的大师给徐青讲述四书五经，并且徐青留起了一头乌黑的长发，换上了一身儒扇，此刻在这炎黄城倒是显得有些格格不入了。

    两个月的时间徐青变化很大，浑身上下透露出一股子文人气息，给人一种文质彬彬的感觉，同时身体也更加强壮，自身修为也有了一定的提升，开始修炼起了这《九阴真经的易筋锻骨篇》力量有了再度的增长，不过《易筋锻骨》并不简单，需要的是将力量重新注入骨骼，让骨骼再次生长发育变得更加强壮的同时，扩宽人体的经脉，打开那些堵塞的通道，这并不是一个简单的工程，绝对不是一朝一夕能够完成的。

    一般人光是《易筋锻骨》就需要两三年的时间，徐青因为吃了这“荒古天元丹”根基无比扎实，经脉身体之中残存了不少的药力无时无刻不在改善着身体，所以情况要好上许多，两个月的时间竟然完成了身体一半骨骼和经脉的改造，想要只要徐青用心，再过两个月就能够度过这个阶层，成为一名真正的武生，而且实力直追武师巅峰。

    “走吧。。内门高手们会汇聚阵法将我们传送到孟州附近，根据可靠的消息徐问天已经从北方赶回，想来不久就会派人前往孟州城，所以在此之前你要先去替换了徐青。”

    在徐青修炼的时候，忽然一个声音打断了沉浸其中的徐青，外门大长老穆修罗亲自赶来。

    “是。。”徐青低声说道，说话进行了简单的收拾，然后将早就已经准备好的书信顺手丢在了安琪儿的门口位置，就跟随大长老一起离开，通过内门高手布置的阵法来到了孟州城。

    进入城内，徐青他们找了一间客栈下榻，半夜时分徐青才被叫醒。

    “徐青，一会你只管跟着就是，给你的资料你都看过了，到时候不要露出什么马脚，徐问天在他那个私生子周围布置了几个高手，内门高手去将他们击晕，随后李代桃僵，你可不要弄出什么差错，否则，你定然死无葬身之地！”

    再度警告之后，大长老穆修罗就一把提起了徐青，好似灵猴一般一个纵身进入了这漆黑的夜空之中，四五个不知道是什么来历的高手跟随在这穆修罗身旁，来到了一间位于闹事之中的破落小屋附近，几个高手顿时四散而去，冲进了附近几个院落，而穆修罗则带着徐青进入，将这床板上睡着的那个和徐青几乎一模一样的青年一把抓走，就离开了这里。

    不敢耽误，徐青就被留在了这房间之内，赶忙换下了一身衣服，随后进入被窝之中，仿佛什么都没有发生过一般，他。。正式换了一个身份，从一个贱民，一个来自地球的人，转而成为了大易皇朝冀州徐家次子徐问天的私生子。

    徐青之后，以后这将是自己终生的身份，他将完全告别以前，除非哪天他真正拥有了可以毫无顾忌的力量，否则他终生都将是这个身份，绝对不可能有半点更改。

第十五章 家族武会

    徐问天私生子的身份并不难适应，这个徐青是一个书呆子，从小只有一个老仆照顾，没有其他亲人，而且小时候因为无父无母经常受人欺负在心中留下了阴影，因此不喜欢和任何人交流，几乎大门不出二门不迈的在家苦读，钻研儒家经典，期盼着有一天能够金榜题名，光宗耀祖，巡回生父生母。(-)

    因此他并不难以扮演，第二天准备了两个月的徐青就适应了这个较色，而且很完美的扮演了下去，除了每天傍晚时分在屋内继续练习《九阴真经易筋锻骨篇》之外，其他的时候，仍旧是研习儒家文学，与世无争。

    而后，徐青找了个借口，开始练习武学，老仆也并没有因此起疑什么，徐青开始光明正大的练武，而且家中伙食不错，徐青尽管食量越发惊人，可是却也不会影响什么。

    日子一天天的过去了，徐青不断的生活在这四书五经与文学之中，几乎忘却了一切，武学修为一路突飞猛进，眼看就要突破，全身上下骨骼经脉改造了七成，而儒家经典也都熟记于心，几乎倒背如流，自身的涵养和修为不断增加的同时，他也飞快的融入到了这个世界之中，再也没有人能够看出半点破绽，终于在徐青来到这孟州城一个月后，一队黑甲骑士呼啸而来，将徐青接往神都城内，冠军大将军府，而徐青也正式的成为了将军府的公子，冠军大将军徐问天的独子。

    第一次看到神都中京城的时候给徐青带来的是彻彻底底的震撼，曾经他以为阎罗城已经足够的庞大，炎黄城已经足够的巍峨，可是此刻当他第一次见到这统治天下镇压万古诸方的大易皇朝神都中京的时候，他才明白，那些根本不算什么，跟神都城那高达五十丈有十丈宽的城墙比起来，跟神都城那足足有三十丈搞纯寒铁打造的城门，以及那足足能够容纳百匹战马并肩奔驰的羊肠大道相比，之前所见到的一切都显得那么的渺小庸俗，让人不屑一顾。

    “公子，这就是神都中京城，我大易皇朝的京畿重镇，第一次来总难免有些震撼，属下当年从冀州跟随大将军到这神都城的时候，也是这般模样，大将军还在府邸等候，公子随我见过大将军之后，我可以带公子到神都各处看看这人土风情。”

    跟随在徐青身旁的冠军大将军府卫队长徐冲跟随在徐青的身旁低声说道。

    “恩。”轻轻点头，在一队黑甲骑士的护卫下，徐青来到了这位于白虎大街的冠军将军府。

    下了马车，已经有数百人等候在了这冠军大将军府的门口，为首的是一个身穿黑色紧身长袍，腰间用黑色束带扎起，一脸冰冷威严，浑身上下缠绕着一股让人胆寒的杀气的中年人，和徐青竟然有七分相像，众人以他为首，在四周有上百个身穿甲胃手持兵戈身经百战的护卫，而两侧则站着男女奴仆百人上下，显然这人的身份已经是呼之欲出了。

    徐青的“父亲”大易皇朝冀州徐家次子，冠军大将军徐问天！

    “参见公子！。。。”在徐青走下马车的时候，所有人跪倒在地，高声喊道。

    看到徐青的到来，徐问天脸上的冷漠在瞬间消失的无影无踪，神色复杂带着一丝慈爱看向徐青，嘴唇哆嗦了两下，随后略显哽咽的说道：“这些年，你在外过的好吗？”

    “恩，还不错。。”没有多说什么，徐青表现出了他应该表现的姿态。

    “恩，那就好，那就好，走吧。。进屋说，自打你出生之后我就没去见过你，今天我们好好聊聊，其他的事情放在一边，我知道你喜欢儒家文学，已经特地请了当朝大儒给你讲授儒家经典，听说你最近习武。。我也安排了几个军中的教头，想来应该能够对你有所帮助。”

    虽然话不多，可是一切感情尽在其中，让徐青都有些心中微暖。

    话音落下，就拉着徐青走入屋内，一阵寒暄和嘘寒问暖之后，徐青就在这里住了下来，彻底的融入到了自己的身份之中，当然也许并不是所有人都欢迎徐青的，比如说。。徐问天现在的夫人，就不那么高兴有徐青这么个人出现。

    这点从她起初看向自己的眼神，徐青就能够看出一二，不过徐青却也不以为意，大易皇朝女子地位不高，而且徐问天的夫人刘氏没有子女，本身理亏有徐问天在她也不敢乱来。

    可惜安静的日子没有过上多久，暗地里的暴风雨就席卷而来，在徐青进入冠军大将军府的第二个月，徐青完成了《易筋锻骨》正式进入武生阶层，力量再度成倍增长可以媲美大武师的时候，徐问天再度找到了徐青。

    “公子，大将军让您收拾一下，前往徐家参加家族武会！”

    正当徐青在这院落里，在几个军方高手的训练下苦练武学的时候，一个护卫从外走了过来，来到徐青面前，跪倒在地，恭敬的说道。

    “家族武会？”徐青愣了一下，随后点了点头，返回自己房间之内换了一身衣服就前去见徐问天，跟随他一起参加家族武会。

    家族武会这东西，在大易皇朝境内很盛行，大易皇朝以武立国，崇尚武学，虽然在伴随着国家日益的安定繁荣，皇室开始重用儒家，平衡武者，甚至在民间禁武，不过在世家豪门之中，武学依旧盛行，几乎豪门子弟都会两下，不但可以强健身体，更可以延年益寿，最重要的是，其中优秀者会被家族重点培养，以增强家族的力量。

    徐家是冀州豪门，冀州世家的典范，虽然在整个大易皇朝来说不算什么，可是却也不弱了，稳稳的能够进入一流世家的行列，现如今家族的大部分力量已经进入到了这京畿之中，因此近年来的家族武会一直都在这京畿神都附近的徐家庄园内展开，用以二十岁以下的青年比试武学，为家族选拔人才。

    徐青是私生子，按照道理来说他是没有资格参加这次家族武会的，可是没想到徐问天竟然带着他去，这表示徐问天正式的要将徐青认回，要让他认祖归宗，当然。。为此，徐问天不可避免的付出不少。

    （求票，求收藏。。。各种求啊，求宣传，没办法新书嘛，知道的人又不多。。只能靠各位帮忙了。）

第十六章 初露峥嵘

    冀州徐家在这神都中京城外拥有一片自己的宅院，一座风景秀丽，景色宜人的小山矗立在这家族别院的正中央位置，整个徐家依山而建，以八卦九宫格局布置整个家族宅邸，冀州徐家数千族人聚居在这里。(-)

    徐家在冀州拥有偌大的影响力，渗透到了各行各业，大易皇朝人皇为了减弱各大世家的影响力，将天下十三州各大顶级世家豪门纷纷迁徙到了这神都中经附近，赐予良田官位，金钱美女，安抚各大世家，减弱他们在地方的影响力。

    不光徐家，类似于徐家的家族被迁徙到这神都附近的足足有三十六家，每一家都是富可敌国高手如云的主，如果不是神都常年驻扎数十万骁勇善战之兵马，如果不是皇室高手如云的话，怕是人皇也不敢有此举措！

    “这里就是我徐家根基所在，景山别院，先跟着管家离开，让他带你到处逛逛，我去见见你爷爷，随后带你参加我徐家家族武会，既然你想做一个文武全才，看看家族武会也是有好处的，我徐家在天下世家之中也是有名号的，家族武学典籍不计其数，现如今全部都在这景山别院之内，家族的子弟之中也有几个着实有天分的人，你跟着能够学到不少的东西。”

    交代了一番徐问天将徐青交给了负责接待的管家，自己独自一人朝着大堂而去。

    “青公子，请您跟我来，老奴带您去四处走走。”

    那负责接待徐问天的一个老管家献媚的对着徐青说道，徐问天本来只是次子，在家中地位不算太高，而徐青也是私生子，家族甚至根本不认同，本来他也不必如此殷勤，不过徐问天在北疆之中屡立战功，斩杀了犬戎无数高手，取得了天大的功劳，一路荣升，现如今已经成了这大易皇朝正二品的冠军大将军，深的人皇赏识，在家族中的地位也是水涨船高，别说他只是一个二等的小管家，就是真正的徐家大管家也不敢在徐青面前不敬！

    “恩。”点头之后，徐青跟这管家一路参观了整个徐家景山别院，一路走来，这里风景秀丽，灵气逼人，来往之中见到的人都是气质不俗之流，从这里不难看出徐家这个千年世家的底蕴。

    “徐传你带的是谁？这里是家族演武场，不许外人随意进入难道你不知道吗？你这狗奴才，你让家法伺候不成？”当徐青一路走过来到一片空地的时候，一个声音在徐青的耳边响起，一位身穿白色锦缎长袍，手持折扇，头顶一缕长发直垂腰间，其余被金色束带扎起的青年冷冷的说道，说话的时候还有意无意的看了徐青一眼。

    这青年也就二十多岁，和徐青差不了多少，整个人浑身上下都透着一股子的邪气，让人很不舒服，面容算不上英俊，可是却让人过目难忘，骨子里产生的一种阴狠气息，让人有些发毛。

    “成公子！这是二少爷家的公子徐青，二少爷刚刚回来，让我带着公子四处转转，因此就来了这里，成公子可不要误会！”徐传显然很害怕眼前这位，看到他的时候身子整个一个哆嗦，随后赶忙跪倒在地低声说道。

    “哦？二少爷？你说徐问天？哼，徐问天也只不过是庶出而已，比我父亲大上几岁就可以自称二少爷？我呸！嘿嘿，这个小杂种就是徐青，没想到徐问天竟然敢带到徐家来？我听说这野种他娘当年可不是什么好东西，勾引了徐问天才生下了这么个野种，他有什么资格大摇大摆的走在我徐家别院之中？他算个什么东西！”

    被称之为成公子的青年冷哼一声满脸不屑的说道，引得他身后七八个不知道是跟班还是旁支子弟的青年纷纷肆无忌惮的笑了起来。

    随后这成公子仿佛还觉得有些不过瘾一般，眉头一挑看了徐青一眼随后说道：“小子，我父亲就是徐家三少爷徐问伍，现如今的礼部侍郎，爷爷我是徐成，你叫我成公子就好，我跟你说，今天让我碰到你算你倒霉，你这个野种，我听说你从小是在乡野长大，所以我也不为难你，今天你给我跪下磕三个响头，我就放过你，否则的话。。。哼哼。。”

    “否则怎么样？你最好说话小心一点！”徐青冷冷的说道，此刻他也生气了，不管他跟徐问天是什么关系，至少现在两个人名义上是父子，这家伙当面侮辱徐问天已经是不对，而且一口一个小杂种的，让徐青动了真火。

    徐青也不是善茬，当初那会在学校的时候也干过拎着酒瓶子跟十几个社会流氓干架的事情，只因为对方嘴巴不干净，最后被打得头破血流也不在意，更何况是徐成？

    徐成再厉害又怎么样？这里是徐家，自己也是徐家子孙，而且徐问天也是堂堂正二品的冠军大将军，在徐家有不小的影响力，也就徐成这种不知所谓的纨绔子弟才会敢这么说话，自己教训了他，那也是白教训！

    “找死！来人啊，给我打死这个野种！”徐成听了这话立刻暴怒，他在徐家之内也是天不怕地不怕的主，谁都要让他三分，现在徐青这话一出来，他当场就火了，一挥手，呼唤着几个旁支的跟班小弟就要上去暴打徐青。

    徐青是什么人？自然也不会手软，他没有修炼过什么招式不假，可是徐青已经是完成了《易筋锻骨》同样不假，二十岁能够达到武生阶层，虽然不算优秀，可是。。在同龄人中也是不错的了，更何况，徐青本身因为“荒古天元丹”的原因，根基无比扎实，没有易筋锻骨就拥有五百斤的力量，易筋锻骨之后力量至少增加一倍，现在徐青拥有千金巨力，堪比大武师的力量。

    虽然不会什么武学招式，可是对付几个没什么实力的旁支子弟还有徐成这么个纨绔少爷，却不是问题。

    只见徐青身子一动，瞬间来到了徐成的身旁，一脚踹飞了一个旁支子弟，就将这徐成一只手提了起来，高高举起。

    “放开我。。放开我。。我。。我。”徐成被这一切给惊呆了，他没有想到徐青伸手竟然这么矫健，在家族内行走他没有带护卫跟随，这次可算是踢到铁板了！

    “以后说话小心点，否则的话，下次你就没这么好运了！”随后不屑的冷笑一声，就这么一丢，徐成足足被丢出了十几米才落地，狠狠的砸落在地，腿骨瞬间骨折，身子也受到了重创吐了口鲜血，竟然就这么昏了过去。

    一时之间，在场的所有人都愣在了那里，一脸茫然的看着眼前的这一切，谁也不知道应该如何是好了，神仙打架凡人遭殃，两个公子在这里斗殴，他们这些奴仆今天铁定要遭罪了！更重要的是，谁都没有想到，徐青会如此强势，二话不说出手就打，这。。。这完全超乎他们的想象。

第十七章 徐功

    徐家景山别院政事堂内此刻一片寂静，本来安静祥和的宅院此刻却被一股子阴云笼罩，整个徐家的高层，旁支的长老，包括家主徐向阳乃至家主一脉的三个顶梁柱，徐问天，徐问伍，徐问道三人都坐在这政事堂内，脸色阴沉，几乎可以刮下一层寒霜。(-)

    “啪”伴随着一声清脆的响声，徐向阳狠狠的一巴掌拍在了那朱红色的楠木上，在上面留下了一个一尺深的掌印，而后站起冷冷的说道：“到底是怎么回事？谁能给我一个解释？徐成你说！”

    “爷爷我今天碰到徐青他出言侮辱我。。我一时忍不住还口，没想到这小畜生竟然敢打我，把我打成这样，爷爷你可要给我做主啊！”

    徐成明显是恶人先告状，一把鼻涕一把泪的说道，说这话的时候周围有不少人纷纷皱起了眉头，徐成是个什么模样，他们这些人心里有数，说这话怕是水分颇多。

    “徐青你呢。。你说！”点了点头，面无表情的徐向阳将目光转而看向徐青。

    “他先侮辱我父母教训他也是应该的。”徐青到显得平静许多，站在那里淡淡的说道。

    “嘿，二哥，你这儿子好了不起啊，小小年纪，就这么猖狂，修为不弱啊，竟然将我儿子打成这样，只是因为一句话？哼，那将来怕是整个徐家都容不下他呢！”

    徐问伍冷冷的凑了一句，他生来溺爱子女，在整个家族都是出了名的，不然也不可能养成徐成这种纨绔子弟，毕竟这样的纨绔子弟虽然不少，可是在真正的大家族却不是很多，如果不是父母溺爱很少的豪门子弟会变成这样的。

    他这话让周围的人脸色都不好看了起来，看向徐青的眼神都有些不一样了，大家族最怕的就是这种不服管教的人，这样的人一般犯事都会得到严惩！

    “哼，我看他没有错，到时应该好好管教一下你的儿子，徐成是什么人？整个神都都是出名的纨绔子弟，而且他的嘴巴不怎么干净，老三，你是怎么管教的？竟然生出了这么一个不知道礼数的逆子，胆敢辱骂长辈，我看徐青做的没错，要是我。。直接杀了他！”

    徐问天可不是吃素的主，在北疆戎狄这位可是杀敌无数，让犬戎民族闻风丧胆，偌大的北疆数万里草原，提起徐问天的名字简直可止小儿啼哭，这样的人又怎么可能弱势？

    他这次带徐青回来，本身就觉得有所亏欠，这个时候自然不会容许旁人侮辱。

    “徐问天你什么意思！你要为这个私生子出头？”徐问伍怒斥了起来。

    “没什么意思！什么私生子？他是我的儿子，徐问伍你最好管好你的嘴巴，不然的话我要你好看！你真以为我手中的刀不利不成？”

    不过徐问天也好不想让，说话一把拔出腰间长刀就要兵刃相见，兄弟两个人的感情可想而知。

    “好了，都给我闭嘴！一点小事，你们两个就在这里争吵，还要动刀？你们眼里还有没有我这个家主？有没有这些家族长老，难道你们真以为翅膀硬了，就无法无天了？告诉你们，只要我一天没死，你们谁敢在这里乱来，我就让他吃不了兜着走！徐青的事情就算了！问伍你也是礼部侍郎，怎么连儿子都不会教？回去好好管教你的儿子，以后不要乱说话！”

    徐向阳一拍桌子站了起来高声吼道，显然此刻他已经动了真怒了。

    “爷爷，您的决定我不敢反对，不过我想徐青弟弟既然伸手这么好，那么家族武会怎么能少了他？不如让他参加如何？我也想试试他到底有多厉害。”

    忽然一个稚嫩的声音想起，说话的是一个二十来岁和徐青相差无几，穿着一身大红色的儒生长袍，手持一把折扇，头顶用红色的发髻扎起的青年，此刻的他正带着一丝若有若无的笑容看了徐青一眼在这里开口说道。

    一句话让在场所有人纷纷色变，这青年不是别人，正是徐成的哥哥，徐功。。徐问伍有四个儿子，分别叫做功成名就，这四个人老四今年不过七八岁，老三在外未归，老大就是徐功，在徐家年轻一代，那也是当之无愧的佼佼者，现如今不过二十二岁，已经是洗髓凝神巅峰的武师了，只差一步，就能够步入炼化精血的大武师境界，成为一方高手，毫无疑问，他的实力在整个神都中京年轻一辈中都是相当不错的。

    当然比起那些真正的绝世天才或许有所不如，但是毫无疑问，他是相当强悍的。

    对付徐青不是问题。

    “徐功！”徐问天和徐向阳脸色纷纷一变，徐向阳喝道。

    可是话没有出口，徐青的声音就随之传来：“好，我也想试试我的实力，我修炼武学已经有几个月了，正好不知道实力如何，今天是家族武会，那我也参加好了。”

第十八章 苍生大手印

    “儿子你说什么，你修来才不到三个月！徐功已经是洗髓凝神的实力了你。(-)。。”徐问天脸色勃然一变，站了起来紧张的说道，一点也不隐藏自己对徐青的溺爱和护短。

    他已经决定了，无论如何不让徐青冒险，要真有什么伤筋动骨的，他怎么跟自己已经死去的妻子交代？

    “父亲我已经决定了，请让我试试。。”此刻徐青的眼神无比坚定，让徐问天到了嘴边的话也不得不再度咽了回去，看了徐青半晌才无奈的叹了口气点了点头。

    他公务繁忙，其实没有太多的去关注徐青的武学，而徐青展露的也不多，否则的话他也不会如此担心，武师巅峰虽然可怕，可是徐青的实力却一点都不弱于徐功，服用了“荒古天元丹”的徐青根基无比扎实，身体早就经过了一次改造，可以说是天生神力，单说力量速度，等等已经完成了《易筋锻骨》的徐青怕是比徐功还要厉害三分。

    当然，徐青不是傻子，也早就过了热血无限的年纪，经历了生死轮回，徐青早就变得前所未有的成熟，这个时候答应徐功的变相挑战，不是因为冲动，一来是想要试试自己的实力，二来。。就在刚刚他接到了一个没有见过的仆人塞来的一张纸条，要求徐青参加家族武会，并且要得到徐家重视，尽可能的展现自己，晃荡出名堂。

    显然这纸条是来自炎黄门内，炎黄门在这徐家之内也安插了眼线，虽不明白炎黄门的高层到底在考虑什么，不过徐青也只能照做！

    他的眼界不同，观看过《诸世界》后徐青显然明白这个世界不局限于武学一途，他的眼界要比一般的同龄人高出很多，武学只是根基，他的目标是好似杨业那样，一掌下去能够毁灭数万人，将这偌大的山谷打出一个百丈的手印，什么武尊，武帝，武圣的都不堪一击，一掌下去，就能毁灭一切，这才是他所追求的。

    想要达到这种地步，必定要经过无数的奇遇，数以万计的苦难，如果连徐功这一关他都过不了，还能有什么用？

    “好吧，不过我要求徐青跟我修行三天，然后参加家族武会，既然徐功邀请徐青参加，那么徐青三天之后等家族武会决出优胜者之后再跟徐功比试好了，其他的也就不让他参加，我这三天教导徐青。”

    徐问天做出了最后的妥协，思虑半晌给出了这么一个折中的办法，这已经是他最大的让步了，对此徐家众人也是无奈，徐问天的强硬态度，让他们不得不屈服，徐问天是大易皇朝正二品的冠军大将军，拥有着武圣之上已经步入陆地神仙的力量，深的人皇宠信，风头一时无二，徐家虽然是千年世家，根基深厚，可也不能轻易的得罪，更何况徐问天本来就是徐家的人，窝里斗让别人占便宜的事情，徐家这些人老成精的长老们才不会去做！

    “好，我答应你。”徐向阳代表家族的长老发话了，在沉没些许之后，徐家终于向徐问天妥协，当然这并不是说徐家的人害怕徐问天，徐家身为一个千年世家，从来都不缺乏高手，精英，天才，家族的底蕴难以想象，绝对不是徐问天能够抗衡的，他们之所以妥协只是因为偌大的家族不愿意承受不必要的损失而已。

    不过话虽如此，但是大多数的长老，乃至于家主徐向阳对此都并不看好，武学的修炼岂是一朝一夕能够完成的，武学靠的就是独立修行，独自感悟，依靠外来如果能行的话，这个世界高手早就满天飞了，一个修行武学几个月的人想要凭借三天的传授就打败一个武师巅峰的存在，这。。根本就是不可能的！

    徐问天所要求的三天训练，在外人看来也不过是为了让徐青输的不至于太难看而进行的特别训练而已，当然徐问天的实力放在那里，大易皇朝的武将，明面上的徐问天至少可以排行前十。

    徐问天亲自出手教导徐青，自然能够有所帮助，对付一个洗髓凝神境界的大武师，还是有几分可能的，当然只是对抗不是击败，力量层次上的鸿沟绝对不是人能够短期之内逾越的，除非拥有那些传说中的丹药，那还或许可以一试。

    不过那种东西并不常见，而且价值非凡，能够将一个修炼几个学武学甚至可能停留在强身健体境界的人提升到洗髓凝神后期武师巅峰而且没有任何副作用的丹药，十分罕见，价值不可言语，这种东西，徐家都没有。

    “徐青你太冲动了，你虽然修习了几个月的武学，实力也还不错，可是对付徐成那种纨绔子弟还成，如果要对付徐功的话，你现在还差的远，武学这东西根基最为重要，最难完成的就是起初的根基，徐功算不得什么天才，可是他根基太过扎实，强身健体练了五年，之后易筋锻骨了四年，现如今又洗髓凝神三年，已经只差一步就能够完成身体的改造，开始凝练体内精血提取身体之内的精华能量，成为大武师级别的高手了，你根本就不是他的对手，可是却偏偏向他挑战真是。。。。哎。。算了，还好他没有突破，我曾经在征讨隐藏在我大易皇朝境内的一个宗派的时候得到了一门武学，十分惊人，我能有今天的成就也全靠这门武学，叫做《苍生大手印》，虽然以你现在的实力根本发挥不出这需要练体生内境界，产生内劲之后才能发挥出部分威力的《苍生大手印》不过，现在传给你，也应该能够挡住徐功的部分进攻，不至于输的太惨。”

    苦涩一笑，回到府邸之中，徐问天叹了口气对着徐青说道。

    说话拿出了一本书交给了徐青，然后细细讲解之后才演练了一遍，只见徐问天身子转动，这天空之中出现漫天掌印，仿佛千万亿万，不计其数，在这花园演武场中徐问天身子一抖，数千掌印，不断的落下，将这数百米的院落炸的粉碎，点滴不剩，到处都是深坑，看的徐青目瞪口呆。

    “怎么样？看清楚了我是怎么做的吗？”徐问天收功之后站在徐青身旁问道，当然他抱着的希望并不是太大，尽管自己已经尽量的放慢了速度，减小了出招的威力，并且在此之前跟徐青讲述过一遍其中的关键和要诀，可是他不认为自己的儿子能够只看一遍就记住，能够记住一成就已经是非常不错的了，三天的时间他不指望徐青能够学会《苍生大手印》，这门绝学，毕竟当初他负责征缴那个没落隐藏的上古门派得到这东西的时候，自己也修习了整整三年才全部掌握，现如今甚至都不能完全发挥出全部的威力，重现其上古时期的风采，徐青又怎么可能这么快学会？

    “记住了三成？不能全部记住，很多地方不懂，如果父亲再演练一遍的话，我能记住七成。”徐青皱了皱眉头，随后低声说道。

    他本身就不算笨，非常聪明，才思敏捷，更何况后来经过“荒古天元丹”的改造，徐青的身体早就已经今非昔比，如果不是这个世界受到某种法则的限制，而且“荒古天元丹”最主要的作用是改造身体，坚固根基，的话，现如今凭借这药力，徐青至少能够攀登成为一名武尊，甚至是武帝，武圣，现在徐青只消化了一成不到的药力，还有无数额药力潜藏在他的身体内，增强了徐青的资质，悟性等等，徐青现在可以说是过目不忘的主，资质万分妖孽，远古天门的神丹，绝对不是乱盖的！看一遍学会三成，已经算是效率很低了，因此徐青有所不满。

    “什么。。。你。。你说什么！”徐问天愣在了那里一脸不敢置信的看着眼前的徐青。。嘴巴都哆嗦了几下，差点栽倒在地，这位在北方万里草原之上叱咤风云，杀的犬戎部族丢盔卸甲，运筹帷幄的大将军，在听了徐青的话之后也无法保持镇定了！

    “我说我记住了三成，父亲再演练一遍我能够记住七成。。”徐青正色说道。

    嘴唇一个哆嗦，徐问天没有再多说，一股脑的演练了三次之后，他彻底的傻了，因为当他演练到第三次的时候，徐青也跟着动了起来，《苍生大手印》随之而动，当然威力不如自己，精髓也只掌握了三成，可是。。。他却将招式和发力方法等等全部牢记，如果不是因为本身的实力的限制，现在的徐青怕是能够有自己九成的水准了，而当年自己达到这个水平的时候，足足用了两年。。

    现在徐问天有一种自己一大把年纪都活到狗身上的感觉。。自己自认在大易皇朝境内也算是天才的人物，不到四十岁就能够踏破武圣巅峰，进入到传说中的行列之内，已经算是绝无仅有的了，虽然跟杨业那个变态的妖孽没的比，可是。。。却着实不弱，可是现在看来，自己的那点天资真的不值一提，自己这个儿子，在武学的领悟上怕是能够比肩杨业了！

    如果他的武学修行速度和机缘也能这样的话，徐问天几乎可以肯定，在不久的将来，徐青就能够成为大易皇朝的另一个杨业！

第十九章 震惊

    三天的时间，徐青竟然熟悉了这“苍生大手印”的运用手法，练习的十分纯熟，当然距离真正的大成还有一段不小的距离，时间武学千奇百怪，每一种都不简单，哪怕是最为简单的罗汉拳，牛魔拳之类的东西，都需要数年的精心钻研才能够有所成就，徐青只是掌握，距离钻研大成，等等还有不小的差距。(-)

    毕竟“荒古天元丹”只是增强徐青的基础，打牢他的根基，提升他的资质，开阔他的头脑，但是也不可能将他提升到那种一眼就能看穿一切，什么东西一学就会的变态妖孽地步。

    但是显然这已经足够了！相对于徐青的妖孽资质，徐青完成了易筋锻骨的事情则更加让徐问天吃惊，因为在他的印象里徐青修习武学只有几个月的时间，几个月的时间竟然能够完成强身健体，易筋锻骨两大关，并不稀奇，可是能够像徐青这样将根基打得无比牢固却是万分稀有，简直堪称妖孽。

    说实话，教导了徐青三天，徐问天震惊了数次，最后只能被迫无奈的接受了这个事实！那就是徐青完全不能够用常人的准则来衡量，这个家伙根本就是一个变态的妖孽！

    “徐青，怎么三天的恶补得到了不少的经验吧？二伯可是咱们大易皇朝军中有名的高手，有他指点你一定修为突飞猛进，不过就是不知道你能不能是我的对手，我想告诉你，就在昨天我已经突破了洗髓凝神的武师境界，步入到了大武师阶层。。啧啧。。。这还要多谢你，如果不是你的话，父亲又怎么舍得给我使用珍贵的洗髓丹，让我一举突破这个境界进入到大武师的行列之中，虽然还没有开始炼化精血，提取精血之中的能量，不过大武师和武师又是完全不同的一个境界，拥有千斤之力，你这次死定了！”

    站在徐家的擂台之上，已经获得了这次家族武会，年轻一代第一名的徐功带着一丝嘲弄的笑容看着面前的徐青。

    他仿佛在嘲笑一只自不量力的蝼蚁，徐青的资料，徐家人都清楚，修习武学不过数月，这样的人也妄图打败自己？就算徐问天交给他绝世神功，给他吞服珍贵的丹药，那也是绝对不可能的！武学这东西绝对不是一朝一夕可以练就的，哪怕你服用神丹也是枉然！

    “哼，你废话太多了！”徐青冷哼一声，随后出手，身子以一个诡异的角度扭转，随后腾空而起，数十道掌印随后而发，在这天空中形成漫天虚影。

    “苍生大手印”是一门上古绝学，来自于当年被这徐问天奉命剿灭的某个没落的上古宗门，绝对属于秘典的行列，被那个门派誉为镇派至宝，绝对不是假的，武者使用出来威力奇大，而且越往后越能够发现其中的精妙之处，徐问天都不能够完全掌握，现如今的徐青也只是学到了一点皮毛，只是能够使用而已，甚至连入门都算不上。

    可是纵然是连入门都算不上的水平，这“苍生大手印”也在徐青的手中显得变化莫测，数十道掌印，数百掌几乎是在同一时间打出，带着破空之声，千斤之力，漫天掌印随之而来。

    “该死的，你竟然将苍生大手印都交给了他？当初家族问你要这门绝学的时候你都不跟给，竟然给了徐青！徐问天真有你的！”徐问伍虽然是文官，可是大易皇朝人人尚武，即是是当朝大儒之中也不乏一些武学高手，他自然也是懂得的，而且修为不低。

    一看徐青出手，他就认出了这门绝学是徐问天的“苍生大手印！”凭借这门绝世武学，徐问天在军方地位节节攀升，在战场上连连获胜，对于这门绝学徐家可是垂涎已久，家族的长老门都说了几次想让徐问天交出这门绝学，可是他就是不肯，现在竟然交给了徐青，自然引起了不少人的不满。

    “是啊，这苍生大手印可是不传之秘，家族问你要了几次你都不肯给，竟然传给徐青？你。。。”

    旁边一帮长老们听了这话纷纷皱起了眉头，开口说话。

    徐青是徐问天的儿子没错，可是地位只是一个私生子，是不被家族承认的，而“苍生大手印”被徐家视为禁脔武学之一，他们自然不愿意徐问天将这东西传给一个“外人”！

    “哼，那是我儿子，我想传给他谁能说不？而且苍生大手印是我私人获得的，跟家族没有半点关系，我喜欢给谁，就给谁！如果各位长老不满的话，那我也没办法！”

    徐问天说话极为强硬，他本身庶出，对于家族的归属感就不是很高，小时候受到了一些不公正的待遇，现在自然不容许徐青也有相同的经历，虽然。。身为家族的成员得罪家族的长老多少有些说不过去，可是徐问天还是这样做了。

    一句话让周围的人都闭上了嘴巴，尽然心中有所不满，可是一时半会却也说不出话来了。。

    毕竟徐问天说的不错，这东西是他私人获得的，跟家族没有什么太大的关系，他们也不能强迫徐问天交出来，毕竟徐问天也不是善茬，个人修为极高不说，他背后站着的可是大易皇朝的人皇！

    面对人皇任何人都不能掉以轻心，不敢有半点差池。

    “嘿。。苍生大手印？听说这是一门绝学，威力无穷，二伯的看家本事呢，没想到他竟然将这东西传给了你，不过可惜。。明珠暗投，纵然你有苍生大手印这种绝学，也不会是我的对手，今天我让你见见什么叫做一力降十会！你一个武童跟武尊根本不可能抗衡！”

    话音落下，徐功转而身子一抖，硕大的拳头，变化姿势夹杂着某种特殊的力量冲了出去，当然不是内劲，而是徐家的某些功法，类似于“苍生大手印”的武学，《雷霆拳》徐家珍藏的武学之一。

    “轰隆~”硕大的拳头出现，徐功和徐青硬生生的对撼了一次。

    可是结果却让那些长老们大吃一惊，因为吃亏的不是徐青，徐青不但没有被打得倒飞吐血，身体骨折，反而一掌将徐功击退数步才稳住身形，这一次对攻，竟然是徐青占据了上风！

    “这怎么可能！他才修习几个月的武学，竟然将打退了徐功！徐功可是大武师啊！”长老们纷纷站了起来，高声叫道，没有半点风度。

    “嘿，没什么不可能的，我这儿子虽然修习武学才几个月的时间，不过，天赋异禀，现在已经完成了易筋锻骨，马上就要踏入洗髓凝神的境界了，而且他天生的根基无比扎实，易筋锻骨之前就有五百斤的力量现如今完成了易筋锻骨，力量提升了一些，我测试了一下一千三百斤，能够击退徐功也没什么稀奇的。。”

    徐问天傲然的说道，说道这里他的脸上露出了一丝骄傲的微笑，显然对于自己儿子的表现他十分满意，毕竟这样的儿子不是谁都能有的！看着长老脸上的惊愕震撼的表情，他心中无比畅快，虽然他起初得到这个消息的时候也表情也不比他们好多少。

    (求票~~求推荐宣传，谢谢各位。。）

第二十章 徐家演武堂

    “徐青可以认祖归宗，而且可以进演武堂！”一个徐家长老首先发话。(-)

    尽管徐青和徐功的比武还没有结束，徐青力量上略占上风，并且还拥有“苍生大手印”这样的绝学，但是两人毕竟力量相差无几，徐功的境界还要高上两层所以不可能那么快的就将徐功打败，但是这场比试已经变得毫无意义了，因为最终的结果肯定会是徐青取胜。

    毕竟徐功最大的资本就是境界比徐青高，没有炼化精血的他，只有力量高于徐青，其他的毫无优势，而徐青拥有“苍生大手印”几乎是必胜的，长老们已经没有半点看下去的**了，现在他们只关心徐青！

    “不错，徐青这样的资质，绝对可以进入家族演武堂，有资格接受家族的全力培养，假以时日进入圣武堂内绝对可以跟其他家族的那些优秀子弟一较高下，这些年我们徐家年轻一代被马家压的抬不起头来，这次终于可以出一口恶气了！”

    “是，徐青应该立刻认祖归宗，他如果能够保持这样的天资，将来说不定就是另外一个威武侯杨业！”

    一个个长老们激动的站了起来，高声说道，完全不管旁边徐问伍那铁青的脸色，这些长老们说话完全是站在家族利益的角度考虑的，不掺杂任何的私人感情，身为家族的长老，这是他们的义务，一个家族要长盛不衰，就需要这样的人存在。

    以前他们拒绝徐青认祖归宗，那是因为他们觉得徐青的存在是一种耻辱，哪怕徐问天在这个问题上再怎么强硬，哪怕徐问天再怎么受到人皇的宠信，他们都不肯有半点的让步，可是那是徐青没有表现出他的价值的原因。

    但是现在徐青表现出了他的家主，几个月的时间，不到三个月，竟然能够从一个手无缚鸡之力的儒生，完成强身健体，易筋锻骨两个阶层的修炼，而且能够在三天之内学会“苍生大手印”对抗大武师境界的徐功竟然还能稳占上风，已经完全表现出了他的天资，价值！

    这样的人才，任何一个家族都不会拒之门外的，除非徐家的长老们都是傻子！

    “轰隆~”伴随着长老们的话，擂台上的徐功明显分心了，被徐青一掌打出十几米狠狠的落在擂台之下，吐了口鲜血竟然晕了过去。

    可是很多人对此视而不见，徐功优秀不假，可是在徐家并不是最优秀的，很多人，不少的旁支子弟，没有他这么好的待遇修为都在他之上，如果不是直系子孙的话，根本不可能受到如此重视，现在徐青出现了，他跟徐青的价值根本没有办法相比，对于家族来说他们自然是选择支持徐青的！

    “好，既然这样，问天你准备一下，让徐青进入家族演武堂，三个月后我徐家广发请帖，让徐青认祖归宗！”

    坐在中央位置的家主徐向阳看了一眼徐功沉默片刻之后站了起来朗声说道。

    “谢谢父亲！”徐问天激动的说道，徐青认祖归宗名正言顺的成为自己的儿子，让所有人都知道是他最大的心愿，现在能够完成他自然高兴。

    当然他没有去问为什么是三个月后举行仪式，这很明显，他也能够理解，这里面的潜规则其实就是家族要徐青在三个月内展现他的才华、能力、价值，如果徐青的表现能够让家族满意，那么三个月后自然而然的是风光无限认祖归宗，可是如果不能完成，那么怕是以后都不会有人再提这件事情。

    大家族都是这样，从小生活在这里的徐问天十分明白。

    “恩。。都散了吧，徐青表现不错，可以去家族武库内选一本上好的《洗髓凝神》的功法，赏赐洗髓丹一枚，帮他完成洗髓凝神这个阶段的修炼。。。明天上午就可以前去演武堂报道。”

    说完自顾自的离开了，从头到尾徐青都没有多说一句话，当踏出了徐家景山别院之后，徐青才开口问道：“父亲，这家族演武堂是什么东西？我进入其中有很多好处？”

    “不错，家族演武堂是一个家族的根本所在，大易皇朝全民尚武，强者层出不穷，虽然这些年已经开始禁止民间习武，并且人皇开始推崇儒家，抬高文人地位，可是武者依旧算是主流，古老的家族几乎家家都有不少高手，家族演武堂也都是必备之处。”

    “就好比我徐家的演武堂就是其中之一，甄选家族的高手，以及青年才俊进入其中，修炼武学，感悟武道，在里面能够得到家族的前辈高手悉心指点，而且能够得到不少的好处，比如说每个月都有一百两的月俸，可以得到家族的资源支持，比如说那些珍贵的丹药，就好像今天给你的洗髓丹，在外面价值在一万两以上，能够帮你尽快的突破洗髓凝神的境界，有些品质好的极品洗髓丹，甚至能够让你根本不需要修炼，只服下一颗丹药就能够完成洗髓凝神这个境界的修炼，而这些一般情况下普通人家，哪怕是官宦之家都无法承受的起，只有古老的家族，庞大的世家才能够有这样的财力去培养高手，虽然我也能教你武学，甚至不比家族的高手差劲，而且也能够给你提供足够的资源丹药，但是，你要知道家族演武堂内有数百个武道高手，甚至有家族的那些真正隐藏起来的陆地神仙之流的人物教导你，能够让你有地方修炼，并且有地方实战，而且里面蕴含了一个家族千年的积累，绝对不是外面任何地方可以比拟的，因此我对你进入演武堂很高兴，希望你进去之后好好表现！”

    徐问天时分正色的说道。

    坦白的说，演武堂那个地方确实适合一个人的修炼，以目前徐青的情况来看，拥有系统化教育以及无数高手和数以万计的秘籍图册的徐家演武堂毫无疑问是最佳的选择。。

第二十一章 洗髓凝神

    徐家演武堂，坐落在这徐家景山别院的后山，那里完全是一个与世隔绝的世界，徐家的隐士高手全部都居住在这座小山之上，而优秀的弟子则被选送进入演武堂学习，整个徐家最为重要的就是这座没有起名的后山，山上不光居住了徐家的那些前辈高手，还有徐家的武库，以及各种珍宝都藏匿山中，可以说是徐家的根基所在。(-)

    平日里，这里都是有不少徐家护卫把守，严禁外人进入，即使是徐家子弟，也不允许踏入这里半步，可以说是徐家禁地所在，徐家子弟只有修炼到大武师级别才有资格进入习武，得到演武堂的资源和里面高手的教导。

    毫无疑问徐青能够进入其中是一份天大的殊荣。

    第二天徐青就在徐问天的安排下进入到了演武堂，进入后山之后，没有出现徐青心中那种千人习武气势恢宏的场景，反而在这后山的广场上，零零散散有七八十个徐家的子弟在那里练习武学，五花八门，从拳脚刀剑，到枪法身法，不一而足，广场上有六七个看不出修为的老者在那里教导，除此之外再没有什么其他人。

    “你就是徐青？”徐青刚刚踏入广场之中，一个老者就来到了徐青的面前，看了一眼徐青随后低声问道。

    “是，长老。。”在这里隐居的那些老者，无一不具有徐家长老的资格，甚至是太上长老，这点徐问天早就已经介绍过，因此徐青可不敢有半点怠慢。

    “恩，听说你很有天赋，家主昨天专程来了一趟说了你的事情，短短不足三个月竟然能够完成强身健体，易筋锻骨两个阶层的修炼，到着实不弱了，你就留下来吧，每日清晨来这里修行，傍晚返回。。有什么不懂的可以跟这里的人请教，这里都是徐家的高手，每一个人都能够指点你的修行。”

    那长老淡淡看了徐青一眼留下了这么一句话，随后就想要转身离开，可是在离开的时候仿佛又想起了什么，身子一转扭了过来，将一个红色的锦盒丢给了徐青。

    “这是家主答应赏赐给你的洗髓丹，对于洗髓凝神有不小的用处，一会自己去里面的大殿中选一门上好的洗髓凝神的功法，就可以开始洗髓凝神了，记住了所谓洗髓凝神，是将骨髓重新转化，通过修行借助天地的力量不断的改造身体，同时增强你的精神能量，锻炼你的意志，起初的时候最好不要乱来，即是有洗髓丹帮助一般人也需要数月才能够完成，所以你要缓缓而来，不要图一时之快，贪图进度，到头来坑的是你自己！”

    说完长老将“洗髓丹”交给徐青就转身离去。

    徐青也不多说，象征性的进入大殿之内选了一本洗髓凝神的功法之后，就开始修炼了起来，吞服洗髓丹，开始洗髓凝神，当然修炼的不是那本家族给予的功法，而是炎黄门赏赐的《少林寺洗髓经》始终，徐青还是相信炎黄门多一些的。

    洗髓丹进入徐青身体之内，徐青就感觉到了一股子的温润气息，开始在自己身体内循环，药力不断的释放进入徐青的四肢百骸，引发了徐青身体内本来就存在的药力，两者遥相呼应，在徐青的操纵下，不断的运转，改造徐青的身体，清洗更换骨髓，并且不断的开阔徐青的脑海，增加那冥冥之中的神秘的精神能量。

    这一切都在大殿外的平台上完成，不少的人都看到了这幅情景，有些长老纷纷忍不住皱眉，不过却没有多说，这种情况还是不便打扰徐青的好，一个不好走火入魔那可就麻烦了，但是已经有人对徐青的莽撞性格感到失望！

    “呼！”长出一口气，徐青醒来的时候已经是傍晚时分，此刻他的身上出现了一层黑色的油脂，散发出一股难闻的腥臭味，让人见到这番情景纷纷忍不住皱起了眉头。

    “竟然成功了？”不少人为之愕然，连那些长老们看向徐青的眼神都有些怪异。

    当然没有人认为徐青凭借一枚小小的“洗髓丹”经过了短短一天的时间就能够完成别人需要几个月甚至几年才能够完成的“洗髓凝神”，只不过从这表面上看，徐青至少将身体的三分之一改造才会出现这样的景象。

    这已经足够所有人吃惊的了。

    其实，大家不知道的是徐青已经完成了一半的洗髓凝神，当然。。这是得益于洗髓丹的帮助，以及“荒古天元丹”残存的部分药力，不过此刻“荒古天元丹”的药力再度消耗了几分，而洗髓丹的能量已经消失殆尽，并且“洗髓丹”徐青已经使用过一次，再也不能再次使用了，所以进度虽快，但是接下来徐青却不可能就这么一蹴而成了，想要突破完成“洗髓凝神”这个境界的修炼，那徐青必然要通过一段时间坚持不懈的努力才可以，否则的话这只是妄想而已。

    “徐青不错，你很不错，虽然有些乱来，但是你做的相当不错，想来你以前吃过某些天材地宝，身体内蕴含了不小的能量，第一次洗髓凝神竟然能够达到这样的效果，如果持续这样下去，不到三天你就能突破洗髓凝神的境界，不过可惜，想来这次药力也消耗的差不多了吧？唔~不过只要你好好修炼，两个月内应该就能突破这个层次，啧啧。。。你才修炼三个月而已，半年之内能够突破洗髓凝神的武师境界，进入到大武师的行列，在整个大易皇朝神都之内你也算是独一份了。。不错。。不错。。”

    家族的某位长老丝毫也不吝啬自己的夸奖，看向徐青的眼神，满是欣慰，每一个人才家族的长老都会喜欢，徐青也不例外，尽管他现在的身份还是徐问天的私生子，可是对于这个身份他们一点都不在意。

    “恩，是不错，以后有什么问题可以来问问我几个老家伙，我们都能帮你解答。”某位长老慷慨的说道。

    “谢谢各位长老，那我先告辞了。。”

    报报以微笑道谢之后，站起了身子徐青告辞了众人返回家中，在以后的一段日子里，徐青都重复着相同的事情，每日来这家族演武堂修习武学，洗髓凝神，晚上返回府邸。

    外表看来，徐青的日子简单而单调，不断的修炼，不断的提升就是他的全部，几乎每日都重复着相同的事情。

    当然这不是徐青的全部，他这么做是他在筹划一件事情，一件至关重要可能影响他一生的大事。

第二十二章 玉皇

    徐青所筹划的事情，就是找寻机会，前去寻找“远古天地印”这件至宝，虽然时至今日徐青都不太明白，这“远古天地印”到底是什么东西，可是光从这东西引得数以万计的方外高手争夺，甚至让他们不惜冒着巨大的风险，放下彼此之间的仇恨，联手对抗大易皇朝的高手，为此袭击整个阎罗城，就能够看出这东西的珍贵之处。(-)

    更何况，别的不说，单单“荒古天元丹”带给徐青的好处，就足以让徐青不惜一切的代价去寻找“远古天地印”如果再能够得到一颗类似的丹药，对于徐青的武学将大有帮助，顶的上他数年的苦修！

    所以徐青一直在策划找寻机会，前去寻找“远古天地印”显然这两点一线的生活，给了徐青机会，根据徐青脑海中所记载的那一丝讯息“远古天地印”就在这神都中京附近的玉皇山上，在某个隐蔽的洞穴之内，时至今日已经隐藏了不知道多少万年。

    而如果徐青有一匹快马的话，一天之内就能够走过一个来回，因此徐青最近老实安逸的修炼的同时，以路途不便不喜欢乘坐马车和护卫跟随为原由，向万分宠溺他的徐问天要了一匹大易龙马，离开了徐家，没有赶往演武堂，反而带着自己收集购买的地图赶往神都中京城东侧的玉皇山。

    大易龙马是大易皇朝军中的珍贵马匹，只有将军以上的人，还有真正的皇朝精锐才有资格乘坐，传说是上古天龙的混血异种，遗留在人间的血脉，拥有万斤之力，能够日行数万里，是大易皇朝当年征服某个国度的时候获得的珍贵马匹，五千年来不断的培育，才将这大易龙马的族群不断扩大，整个大易皇朝北方的大片土地都用来饲养这种大易龙马，它们是真正的战备资源，除了世家豪门，民间根本就是禁用的，

    经过了多年的驯养，大易龙马已经变得相当温顺，适合人骑坐，而徐青的这一匹就是徐问天的坐骑，甚至这战马的脖铃上还有冠军大将军府的标志，因此徐青到是一路畅通无阻，直奔玉皇山而去。

    大易龙马的速度和力量都十分惊人，而且根本不畏惧什么陡峭山路，一路疾驰而去，不在路上做半点停留，直奔深山之中，即是是陡峭悬崖，忐忑山路，也如履平地。

    又过了半个时辰徐青来到了这玉皇山中央某处山谷之中，才下了战马，一头扎进了这山谷之中的一眼清泉之内，朝着泉水底部游去，不过一会就看到了在一座隐藏在这泉水底部的石门。。

    轻轻抚摸石门，石门轰然自动打开，数米高的石门，足足有数万斤重，可是却自动打开，徐青进入其中，身后的泉水却被阻挡在外，本来是一个灰暗的石洞，此刻却变成了另外一番洞天。

    徐青仿佛进入到了另外一个世界，这里鸟语花香，景色宜人，四季如春，周围树木绿玉匆匆，美轮美奂，而在这洞天中央有一个偌大的石台，石台之上有一方小印，不知道是用什么打造的，通体纯金，散发出一股子让人忍不住臣服跪倒在地的威严气息，上面刻有九条飞龙，上面有五个人头画像，每一个都是栩栩如生，仿佛真人一般，而且表情形象各自不一，但是每一个都让人印象深刻，只是看一眼，就一生难以忘怀，仿佛具有偌大魔力一般，让人不自觉的沉沦，忍不住有一种想要跪拜仰视的感觉。

    “你终于来了？服用了“荒古天元丹”的传承者，你可知道我等了你多久？”

    忽然这金色小印之上闪过一道金光，一个身穿龙袍的中年男子出现在了徐青的面前，这中年男子，相貌说不上英俊，甚至可以说是相当平凡，没有半点出奇的地方，眼耳口鼻无一不是普通的要命，可是组合在一起却是棱角分明，不怒而威，身穿九条五爪金龙绣成的长袍，高高在上宛如神明，在他的面前徐青感觉，自己仿佛蝼蚁一般弱小，对方想要杀死自己，根本不用动手，一个眼神，一个喷嚏，都可能让自己化为飞灰。

    “你是谁？怎么会在这里？”说实话，如此一番情景可吓了徐青一条，身子下意识的向后挪动了几分，中年人凭空出现，已经超出了徐青的想象之外，超出了常理，凭空出现，徐青有些无法理解，看向这中年人的眼神满是戒备。

    “我？你来了这里竟然不知道我是谁？嘿，这是我见到最有意思的事情了，我在这里呆了足足有百万年，这么多年来都没有人来过这里，因为我封闭了所有的空间，只有服用了我那颗拥有我一丝神识的“荒古天元丹”的人才能够来到这里，我本以为来到这里的人，都应该知道我是谁，可是没想到竟然有人不认识我？嘿嘿，有意思。。真的很有意思，你弱的可怜，没有丁点法力，根本就是一个凡人，我很好奇，你到底凭借的是什么，能够从那些多的高手中夺得“荒古天元丹”你又凭什么，能够将其服下？难道你的背后有什么大势力不成？”

    “荒古天元丹，是我一个朋友送我的，至于他怎么得到的我不知道，不过我的背后可没什么大势力，我只是一个相当平凡的人而已。。这么说你就是远古天地印的器灵了？”

    徐青愕然，他知道远古天地印是一件宝贝，知道这东西可能是拥有灵魂的东西，可是却没有想到竟然会远古天地印的器灵竟然是这幅模样，这哪是什么器灵，根本就是一个活生生的人，而且是那种高高在上拥有无上力量，能够拿捏日月的人间帝王！

    “哈哈，原来如此，没想到啊，没想到，当年远古天帝布下幻阵，并且将我的留在这里，将我的一丝真灵封印进入到“荒古天元丹”内，一旦荒古天元丹出世，立刻就能够引得天下尽知，妄图让那些高手厮杀一番选出真正的传承者，可是没想到他一番苦心最后这东西竟然落到了你这么一个毫无实力的小子手上，看来纵然是远古天帝那样的人物也无法算计命运。。命运啊。。这东西真是奇妙，远古天地费尽心思最后他还是棋差一招，没有想到无数年之后，远古天地印竟然会落入你的手中？看来你真是天生气运不小啊，啧啧。。。当真是难得。。难得。。。小子你猜的不错，我就是这远古天地印的器灵。。中央天玉皇大帝！你可以叫我玉皇！”

第二十三章 远古天门

    “中央天玉皇大帝！”一句话彻底的让徐青愣住了，对于这个名字他可以说半点都不陌生，华夏的神话传说中无数次的出现这个人物，传说中天界的统治者，神仙中的帝王，掌握着一切，神话中最具权威的帝王，虽然无数次的神话类似于《西游记》《宝莲灯》等等故事之中，玉皇大帝被描述的十分不堪，甚至连一只猴子都可以随意的欺辱，可是他的地位却不曾发生半点变化，依旧是高高在上，掌握一切的帝王。(-)

    可以说，这个名字不光代表了一个掌握世界权利的帝王，更加代表了整个华夏神话的大成。

    “玉皇大帝都出来了？这怎么可能？到底是怎么回事？轮回大世界，还有这远古天地印到底跟地球，跟华夏文明有什么关系，为什么神话中的人物都出现在这里？”

    一时之间徐青的脑袋彻底的乱了，他分不清虚幻与真实，无法明了现如今到底是一个怎么样的情况，他有些混乱了。。

    “怎么？听说我过？嘿，没想到百万年过去了，竟然还有人记得我的名字。。”玉皇嘿嘿一笑，有些傲然。

    随后大手一挥，一道光芒摄入徐青眉心之中，无数的信息不断的涌入这玉皇的脑海中。

    显然这是某种神通法术，被玉皇使出来了解徐青的过去，现在。。。绝对是一种惊天的手段。

    “咦~没想到你竟然是那个地方的人，啧啧。。怪不得会知道我，呵呵。。原来这样，你小子到是有福气呢，竟然掌握了“苍生大手印”这是我远古天门三百六十种绝世武学之一，练到高深处能够凝聚法力，转化成法术神通，现在竟然被你掌握了，到也是你的机缘。。如果你能够将这“苍生大手印”修炼成法术，凝聚到自己的本命元神之中，好处简直无法想象，甚至可能打开苍生道的宝库。。获得里面的无穷好处。。”

    玉皇搜寻了一遍继续的记忆之后惊诧的说道，显然有些意外。

    “苍生道？那是什么？远古天门又是什么？”徐青皱起了眉头，虽然不能反抗，可是他也知道发生了什么，没有人会喜欢自己的记忆毫无保留的展现在别人的面前，没有半点的**，这种感觉是人都不会好受，他已经足够隐忍了，换一个人怕是早就已经怒不可遏了，当然这种隐忍的前提是他明白，自己在这玉皇面前的弱小不堪，没有反抗的能力他只能忍耐。

    “唉，看来现在远古天门当真是没落了，你竟然不知道？小子虽然我搜寻了你的记忆可是你也不要生气，我只是想要以最简单的方法了解你而已，毕竟你能够到达这里就说明你跟我有缘，而且服用了“荒古天元丹”也说明你是远古天帝的传承者，我有义务也有责任要了解你，教导你，毕竟你将来是我的主人我是不会害你的。”

    叹了口气，玉皇显然对于徐青的心思了如指掌，像这种不知道活了多少年，心思如海的家伙，徐青的那点心思怎么能够瞒得住它？

    “你说我是远古天帝的传承者？你未来的主人？你为什么这么说？远古天帝是谁？远古天门到底是什么你还没有回答我。”

    徐青不动声色的问道，对此他有太多的好奇，虽然他早就已经了解这个世界并非像表面上那么简单，神话中传说的那些陆地神仙都确实存在的，就犹如杨业这等人物根本就不应该存在在世界上。

    “小子你可知道这天有多高？地有多深？天有多少层？地有多少层？”

    没有正面回答，玉皇反问道。

    “不知道。。”答案已经显而易见，大易皇朝对于某些方面的资料控制极为严格，而且徐青来到这个世界不久，不过半年，对于这个世界他显然没那么了解，那些隐蔽的被封锁的信息，以他的身份修为，更加没有半点资格了解到。

    “呵呵，我来告诉你，这轮回大世界，天有亿万里高，有三十三重，地有亿万里深，有七十二层，这是开天辟地之初就已经存在的了，在远古时期，生命还没有诞生，世界刚刚出现的时候就已经存在，其中蕴含了无数的秘密，而远古天门是上古时期，远古天帝建立的一个门派，拥有至高无上的实力，占据三十三重天，开辟远古天庭，建立诸天星斗，镇压诸天万界！号令天下莫敢不从！统治了整个轮回大世界，从天到地全部都在这远古天门的掌握之中，所有的生灵，无论生死都要经过远古天门的许可！一个集中天地间一切权利的地方！即使是远古大能，上古人杰，那些惊天动地的人物都要臣服在远古天门之下。”

    一句话讲述了远古天门的来历，可是却让徐青实实在在的震撼了一把，立足三十三重天，号令天下，镇压诸天万界，这是一种怎么样的力量？简直不敢想象，大易皇朝号称镇压万古诸方，压服一切，打压的那些方外门派无所遁形，可是也依旧无法统一整个世界，这远古天门的力量可想而知。

    “既然这么厉害，怎么会毁灭呢？”

    一句话说到了玉皇的痛处，玉皇脸色一变，随后看了徐青一眼，叹了口气之后说道：“其实这轮回大世界原本叫做中央世界，是诸天万界的起源之地，一切生命的源点，只是后来发生了一些事情改了名字而已，远古天门的强大也不是你心中的那个什么大易皇朝可以比拟的，大易皇朝能够镇压万古诸方，压的那些方外门派毫无遁形之所，纷纷远遁到是有些实力，可是这个世界大的很，你所能够了解的不过是一小部分而已，大易皇朝距离真正的强大，还有很远的距离，跟远古天门根本无法相比！至于远古天门为什么毁灭，现在不是你所能关心的问题，你现在应该做的就是提升自己的实力，你太弱小了，有了足够的实力，到了该说的时候，我自然会告诉你的！”

    “那苍生道是什么？你刚才说苍生道，跟我的苍生大手印有关，那到底是什么？还有苍生宝库到底有什么东西？”

    没有继续追问，这样的存一个个心思坚硬如铁，决定了的事情是绝对不会改变的，徐青也没有想要再追问什么，反而询问起了其他的事情。

第二十四章 天门三道

    苍生道是我远古天门三道其中的一个，远古天门实力强大无比，拥有无数高手，分化起来却分为三道，分别是苍生道，天皇道，万物道，每一道都是讲述一种无上奥义真法，一种天地大道，掌握理解其中一门就能够称霸一方，将三道融会贯通将来就有可能达到远古天帝那种境界，当年远古天帝，一挥手就能够毁灭一片星辰，一眨眼就能够遨游诸天万界，一个喷嚏就能够震死远古大能，实力简直不可想象，天门统治三十三重天，镇压诸天万界足足有数十万年的时间，可是远古天帝是唯一一个能够将天门三道融会贯通的人，其他的人都只修炼一道其中的某些绝学，但是实力依旧达到一个让人无法想象的境界。(-)

    天门三道苍生道，是以天下苍生，世间生命为根本修炼，凝结苍生之力，生灵信仰为基础演变为种种神通法术，各种绝学，而你所学的“苍生大手印”就是其中之一。

    天皇道勘察诸天运转，以王霸皇道之气为根基，本意在于统治一切，掌握一切，厉害非常，远古时期天皇道的高手是整个远古天门的中坚力量之一，也是最为霸道刚烈的一个流派。

    至于万物道，则是以天地万物除去生灵之外的无生命体而修炼，根本在意借助天地之力，演变各种法则，演化出各种出神入化的力量，想当年其实这一道是远古天门中最为强大的一派，可是人数稀少，难以修炼，天地万物，数以万计的法则又岂是那么容易能够明了修炼的？万物道入门容易，可是想要精深难于登天，当年的远古天帝都没有将其完全掌握，否则的话也不会在大劫之中陨落了。

    更加轮不到你小子来捡取这个便宜，成为他的传人，远古天地印未来的主人！

    一连串的介绍，让徐青对于远古天门有了一个概括的了解，天门三道的实力也大致知道了一些，心中震撼的难以言语，毕竟不管是谁，面对这样的情况，了解到这些震撼人心的事情之后，都会如此。

    一时之间徐青竟然愣在了那里不知道应该如何是好了。

    “好了，今天说的够多了，以后的事情以后再说吧，小子上面就是我的本体，远古天地印，带着它离开，回去把，以后我就在这远古天地印中隐藏，有什么事情直接问我就好，你现在的实力太弱了，根本没有资格掌握远古天地印，更加没有实力去运用我，更何况。。当年那一战我实力受损，到现在都没有恢复，我的能力不足全盛时期的亿万分之一，你拿了我之后不会告诉任何人，我会缩小形体，你带在身上，以后我会调教你，传授你一些我所能够掌握的远古天门的旷世绝学，你既然来了这里，也得到远古天地印，那么远古天门的气运自然凝结在你的身上，将来你会因此获得无数的好处，可是同时你也将背负起远古天门的宿命，将来以后你所要面对的困难危险是你无法想象的，所以小子。。最好尽快的拼命提升你的力量，不然你到时候会后悔的！。”

    说话玉皇就一转身消失在了徐青的面前，远古天地印随后缩小成了一个袖珍版的大印，徐青将其用绳子串起挂在脖子上才转身离开这里。

    离开这里之后徐青骑着那批火红色的大易龙马一路狂奔返回徐家，不过心中此刻却是久久难以平复，玉皇带给他太多的震撼，以及太多的疑惑了，这些震撼和疑惑，绝对不是一时半刻可以消化的，这需要一个长久的时间去适应平复。

    徐青离开的时候已经是晌午时分，赶到徐家演武堂的时候已经是下午了。

    草草吃过了一些东西，徐青就赶回演武堂，继续开始修炼《洗髓凝神》这个阶层根本不需要每日的习武锻炼身体，而需要借助外力，药力，天地之力，或者是某些武学不断的改造骨髓，凝练精神，这才是这个阶段的根本。

    徐青修炼的《少林易筋经》毫无疑问是《洗髓凝神》这个阶层的宝典，不需要那些繁杂的外在武学锻炼配合，内在的凭借对天地之间某种神秘能量的吸收就能够改造徐青的身体。

    虽然他平日里都会先练习上几个时辰的武学，锻炼一番身体之后才修炼，不过今天却没有这么做，而是直接的开始修炼，以往他这么做是为了稳固自己的根基，让自己的身体动作更加扎实，现在他想要的却是以最快的速度提升自己的修为。

    玉皇说的没错，他实在太弱了，不说远古天门这种神话中的存在，也不是那些远古强者，太古大能，上古人杰，单单是现在，在这偌大的大易皇朝之中，他就弱小的可怜，根本不值一提，玉皇的话显然给徐青造成了压力，让徐青不得不拼了命的去刻苦修炼。

    “咦，竟然是佛门的功法，对于洗髓凝神有很大的作用，佛门的绝学正中平和，循序渐进的，虽然可能提升的时候会有些慢，不过根基最为牢固，而且不会有任何风险，你小子竟然能够得到这种东西，却也是你的福气，要知道洗髓凝神这一层虽然简单，可是却同样具有风险，外人看不出来，以为只要过了这关就没有问题，可是谁又能知道，如果这关过的不彻底，将来以后往高深处修炼的时候，要多走多少弯路？遇到多少危险？本来我还在想怎么让你去找一些合适的功法，毕竟我这里虽然有不少远古天门的绝学，可是你境界太低，那些低等的东西我还真没有，现在你有这佛门的洗髓功法却是最好不过了。“

    “小子你不要着急，洗髓凝神，练化精血，还有以后的凝练穴道，虽然都是普通的武学，但是却是未来的根基，在这个时候不要有丁点的马虎，慢慢来，一定要将根基打得牢固，将来你才能够有更高的成就，你手中洗髓凝神的功法跟佛门洗髓绝学《大日洗髓真法》有些相似之处，想来是有渊源的，能够帮助你彻底的洗髓凝神，更换再造骨髓，凝练精神本源，却是非常的好，不过我劝你最近最好着手开始寻找一些《炼化精血》的法门，这一关也是根基，十分重要，你找来之后让我观看，我给你选一本最好的。”

    “炼化精血的法门？我徐家应该有所珍藏，里面的功法应该不差，而且我也可以向炎黄门求助，但是这炼化精血的功法之间难道还有差异不成？”

    徐青愕然，他跟玉皇的交流不用面对面的，自从他拿了“远古天地印”之后就和玉皇之间有一丝神秘的精神联系，相互之间交流十分便利。

    “当然有，人体的精血力量的根本，精血能过滋养人体，滋养大脑，精血之中也能够蕴含能量，炼化精血的目的就是将精血之中蕴含的那一丝人出生时候就蕴含在其中的力量提炼出来，每一个人的精血之中蕴含的力量其实都相差无几，这关系到太古时期生命诞生时候的秘密，这些不是你我能够了解的，总之除了那些妖族，那些个太古凶兽，上古神兽，等等，所有的人，无论是你口中的南蛮，犬戎，还是东夷，西方诸多国度的人类，大家身体内自生命之初诞生时候蕴含在精血之中的能量几乎是相等的，而炼化精血的目的就是将那一丝天地的能量提炼出来，更加精纯自己的血液，然后增强自己的力量，毕竟那一丝天地的能量能够增强人的身体，而且留在血液之中会带着后天浊气进入身体，影响修为，所以这一关十分重要！”

    “大多数炼化精血的法门只能够提炼其中三成的能量，而优秀的功法能够提炼这股能量的一半，只有那些真正的不传之秘，那些绝世功法能够提炼七成以上，这其中以当年龙族真传《天龙练血策》为最，那东西是诸天万界之中炼化精血最好的功法，当然据说已经失传了，并不好找，其他的。。功法我以太上道的《太上练血录》原始魔宗的《血魔真解》和我远古天门，天皇道的《天帝练血心经》最为突出，能够得到其中之一，你的力量速度等等整体实力，能够在原有的基础上增加一倍，你现在的力量几乎是同级高手的一倍多，以《洗髓经》为功法修炼之后，我初步断定你的力量能够三千斤左右，相当于一个真正的炼化内劲的武尊，当然不可能与武尊抗衡，可是力量却能够相当，如果使用普通的功法炼化精血，你的力量最多能够成长到五千斤左右，可是如果你使用我所说的其中一种的话，那么你的力量能够在炼化精血之后达到万斤，抗衡武帝！这其中的差距，我想不用我多说了吧。”

    远古天地印的器灵玉皇，不知道存在了多少年，知识简直有如大海一般渊博，他的见识绝对超过徐青所知道的任何一个人，说起话来丝丝见血，有这样一个人物指导，比那些武圣，甚至是超越武圣一流的绝世高手指导，都要有用的多！

    单单是这么一段关于炼化精血的言论，就超过了我无数的人。

    如果没有玉皇，徐青就这么傻傻的去随便找一本《炼化精血》的功法修炼的话，损失简直难以想象。

    （请大家帮忙收藏推荐一下谢谢各位。）

第二十五章 骄阳公主

    “啪”一道一丈多长不知道用什么材料制成漆黑如墨，坚硬似铁的鞭子在这神都中京城的玄武大街上轰然响起，径直的从远方甩向了这街道中央骑着那批好似火焰一般的大易龙马刚刚结束在徐家演武堂内修行完毕的徐青身上。(-)

    下意识的徐青身子一抖，朝着旁边倾斜躲过了这一鞭子，不过可惜那匹好似烈火一样的大易龙马却没有躲避的及，被狠狠的一鞭子抽在了这身上，发出一阵刺耳的嘶鸣声，一道血淋淋的鞭痕出现在了这大易龙马的身上，如果不是这大易龙马经过常年驯化，没有主人命令即是刀剑加身也不会退缩一动半步的话，那么刚是这一下在这神都之中最为繁华的玄武大街上一匹受惊的大易龙马所造成的破坏根本是难以想象的。

    “你是什么人！无缘无故的袭击我！”徐青躲过鞭子，就看到了远处一个身材饱满却不显得臃肿，婀娜多姿，相貌容颜都属上上之选，全身穿着火红色长裙，扎着两个马尾辫大约十**岁左右的女孩手持着黑色长鞭，站在这大街中央在四五个仆人的跟随下，瞪着自己。

    “你就是徐青？听说你很了不起？有一点本事就不将别人放在眼中？打赢了徐功就自已为了不起了？还说要扫平整个神都的年轻一代？好大的口气，我到要看看你凭什么，真么嚣张，一个私生子而已，说到底都是奴才，竟然敢这样说话，今天我就是来教训你的！”

    红衣女子的脾气跟她的衣服颜色一般火爆，徐青话刚出口，她就掐着腰一脸怒容的说道，不过那副模样怎么看都像一道美丽的风景线引得周围不少人纷纷侧目注视。

    “你是什么？说话最好放尊重点！我什么时候说过这样的？？”

    徐青皱着眉头说道，虽然眼前这个漂亮而且火辣的女孩说话很刻薄，很难听，但是他没有生气，这种场景以徐青的智慧怎么能看不出来，她是受人挑拨了？

    “还有什么好说的？怎么，你敢说就不敢承认不成？徐功你给本宫出来！你说，他到底说了什么？”

    那声音好似出谷黄鹂一般的红衣女孩，一手持鞭，一手掐腰站在那里娇声说道，声音不大，可是在场的人却都能够听的清楚，甚至某些不知所谓的色中饿鬼已经一脸痴迷的看向了眼前的女孩，有些魂色授受。

    但是徐青的脸色却说不上好看，徐功怎么说也算是徐家的直系子弟，而且还算是佼佼者，父亲也是朝中大员，礼部侍郎可是绝对的实权高位的人物之一，又有徐家在背后撑腰，他的地位即使不能算是这高官成群，世家成堆的神都中京城中的佼佼者，可是至少不会被人呼来喝去的。

    这女孩短短几句话就已经让徐青不敢轻视，怕是这女孩背后站着的人物比徐家都要厉害强大，自己背后也有一个炎黄门，可是自己在炎黄门内地位不高，而且炎黄门见不得光，徐家又不会为自己招惹一个连徐功都要毕恭毕敬的人，所以如非必要，徐青不想惹事。

    “是，公主，徐青说了，他根本看不上我们这大易皇朝的年轻一代，这年轻一代以他为尊，还说什么公主学的都是花架子，根本不堪一击。。还有。。。”

    一番话让徐青的脸色相当难看，不过那位红衣公主的脸色就更加难看了。。徐功话还没有说完，那位公主就高声喝道：“好了，别说了，徐青本宫给你一个机会，出手吧，今天我就要好好教训教训你！”

    说话手中长鞭舞动，眼看就要动手，不过没有突袭，而是给徐青足够的准备时间。

    徐青想要解释，确实话还没说出口，那边徐功的一句话就让他彻底打消了这个念头，只见徐功站在旁边阴阴笑道：“嘿，徐青我劝你还是束手就擒的好，骄阳公主可是人皇陛下最宠爱的女孩之一，一身功夫出神入化，虽然不过年芳十八但是已经到了炼化精血的巅峰，眼看就要踏入武尊阶层，练体生内，你虽然击败了我，可是要想打败骄阳公主，简直是不可能的！你要是识相的话，给公主跪下磕头认错，我保证看在兄弟的面子上，我会帮你跟公主求情，想来公主大人大量，可是出了名的豪爽，仗义，嫉恶如仇！如果你真的跪下跟错，她也不会跟你计较怎么样？”

    一句话“豪爽、仗义、嫉恶如仇“完全诠释了这位骄阳公主的性格，其实就是，莽撞，执拗，不听解释，看起来不打都不成，更重要的是，徐功说了，这是人皇最宠爱的公主。。

    这表示了什么？表示了人家可以毫无顾忌的跟他徐青打，可是他却不见得敢动人家分毫，人皇是什么？人皇是整个大易皇朝的王者，是这个世界上已经知道的最尊贵的人，同时也是神秘的气运和力量的象征，据说人皇的实力历来都是冠绝天下，旷古硕今的，大易皇朝传承今日，经历了数十代帝王，每一个都是惊天懂地的人物，每一个都能够稳坐天下百年，无人可与争锋，历来被作为尊强者和天命所归之人，人皇的女儿，大易的公主，谁敢轻视？

    哪怕是徐家这种千年世家，在外人看来是庞然大物，可是在人皇面前，那又算得了什么？

    “徐青，你不是说过，这大易皇朝人皇厉害都是天下有名的强者，而且大易皇朝镇压四方，能够将那些宗门打压的无处容身，想来绝对不会简单，他们能够走到这一步必定有不少的功法，说不定就有什么好的练血功法，我看这小女孩单纯，而且很冲动，你要运筹一番，未必不能获得好处。。”

    正在徐青犹豫沉思该怎么去做的时候，忽然玉皇的声音在徐青的脑海里响起。

    (抱歉有事耽搁了晚更了一会，希望大家别介意，众神给各位道歉了。。）

第二十六章 《人皇练血心经》

    一句话让徐青眼睛一亮，他这半个月来，在玉皇的指导下，不断的修炼，已经将这骨髓炼化了不少，洗髓凝神这一关，如果不出意外的他正在为自己炼化精血的法门而发愁的时候，这个骄阳公主却自动送上门了。(-)

    大易皇朝镇压四方，武力强横程度可想而知，四方宗门都在他们的镇压之下，谁也无法争锋，大易皇朝人皇是世间强者，修炼的都是绝对的顶级功法，供应皇家子弟使用的也都是上上之选，随便选出一本来都要比那些千年世家的立足根本还要高上一筹。

    如果能够从骄阳公主这位人皇宠爱的公主那里套取到一些功法的话，尤其是自己目前最为需要的《炼化精血》的法门，那么是再好不过了。

    不过皇室对于皇室珍藏的功法控制极为严格，徐青想要得到这功法并不容易，这要看看这位骄阳公主在人皇心目中的地位到底如何了。

    “人家都说骄阳公主聪明伶俐，嫉恶如仇，可是现在看也不过如此。。”

    徐青眼珠子动了动，随后看了一眼面前的骄阳公主低声笑道。

    “你说什么！”骄阳公主冷哼一声，随后手持皮鞭作势就要打向徐青。

    “还能说什么？想要动手尽管来就是了，我徐青绝对不会还手！”

    看这位的表现，徐青心中就有了计较，知道应该到底去做些什么，眼睛一眯，随后不置可否的说了这么一句。

    果不其然，徐青这么一说，那位骄阳公主冷哼一声，恶狠狠的说道：“徐青，谁要你不还手？本公主要你堂堂正正的跟我比武，我要击败你！你不是口气很大吗？怎么现在不敢跟我动手？你是怕了不成？”

    “击败我？我怕你不行，而且你是皇室公主，我可不敢动你分毫，不然的话我至少要被安插一个大不敬的罪名，到时候我徐青生死是小，我徐家可会受到牵连，我不愿意做连累家族，连累父母的不孝小人，因此我不跟你动手，你回去吧，如果公主要打杀徐青，那么尽管来就是了，徐青等着。”

    一句话让这边的骄阳公主顿时面红耳赤，气喘吁吁，一双美目恶狠狠的盯着面前的徐青，却是毫无办法。

    如果换成一个骄横跋扈的人，怕是现在一鞭子已经抽上去狠狠的教训徐青一番了，只是这位骄阳公主，虽然脾气火爆急躁，但是却不飞扬跋扈，喜欢跟人动手，却从来不曾以强欺弱，也从来不会以公主的身份压人，正是因为这样才深受人皇宠爱，不然的话，她也不会有今时今日的地位。

    “那你要怎么样才肯动手！”气的一跺脚，这位小公主，好像也想不出来什么办法让徐青动手了。

    “很简单，第一你不以公主的身份压我，我们约个时间好好的公平的比试一场，第二。。。”

    “好，我答应你，徐青你就等着吧。。”没等徐青说完话这位脾气有些急躁的骄阳公主立刻就答应了下来。

    “我还没说完呢，第二。。我现在已经开始洗髓凝神，而且不出意外的话，一个月之后我就能够完成洗髓凝神，进入到炼化精血的层次，可是，我手上没有炼化精血的法门，既然是比武就要有彩头，我徐青如果输了，以后就给公主殿下鞍前马后，为奴为仆，公主殿下输了那么就要帮我找一本你力所能及的最好的炼化精血的功法如何？”

    苦笑的看了一眼这位急性子的公主，随后徐青有条不紊的说道，这一切他都是事先想要的，这位公主炼化精血已经到了极致，虽然没有突破，可是力量不容小看，一般人根本不是对手，还好徐青有“荒古天元丹”打下的稳固基础，还有上好的，易筋锻骨，凝神洗髓的功法，完成凝神洗髓之后，力量也不不太弱，外加越发纯属的“苍生大手印”徐青相信自己还是有一搏之力的，否则他也不会如此信口雌黄。

    “这。。。”骄阳公主皱起了眉头，显然是有些迟疑了，皇室子弟也不是无法无天的，他们上面还有着一个宗人府，专门约束皇家子弟，而且皇家有明文规定，不得随意将皇家武学外传，现如今徐青的话显然让她有些为难了，即使是脾气火爆冲动的她，在这个问题上也不得不迟疑了起来。

    “怎么不敢了？”

    “换一个。。”犹豫了一下，骄阳公主还是没有答应。

    “不行，如果公主不答应的话，我也不为难公主，我们各走各的，公主以后不要来找我麻烦就是了。”

    话音落下，徐青转身就要离开。

    “等等！我答应你！什么时间！什么地点？”

    骄阳公主看到徐青要走，急切的声音立刻在徐青的身后响起。

    “一个月之后，圣武堂演武场内，一比高下。”徐青爽朗的声音随后传来，话音落下，他已经骑着自己的大易龙马转身离开。

    “陛下，今天的事情就是这样，公主估计中了人家的激将法，您看。。”

    几个时辰之后，皇室之内一座宫殿之中，一个声音尖锐的老者弓着身子站在大易人皇武青天面前，低声说道，显然是将今天所发生的事情原原本本的讲述给这位至高无上的人皇陛下。

    如果是平时这种小事根本不用禀报，可是这牵扯到人皇最为宠爱的骄阳公主武骄阳，还有皇室功法的问题，他们这些做奴才的怎么敢有丝毫大意？

    “哦？呵呵，你这么说，徐家的那个私生子徐青到是有些意思，胆子不小啊，竟然打起了朕这皇家功法的主意，这么多年了，还没见过谁这么大胆的。。不过。。却是有些意思，胆大心细，胆气十足啊，跟他父亲年轻时候一样，而且据说资质不错，仅仅修炼了几个月就已经进入到洗髓凝神的后期，而且敢挑战骄阳这孩子，妄图以此来得到更好的皇家功法，有点意思。。不要去管他，让他们去吧，骄阳这孩子吃点亏也没什么，也好过她总以为自己天下第一的强，把武库内的《人皇练血心经》拿出去给骄阳，如果输了就赏赐给徐家那小子，我到要看看他有多大的本事将来能走多远。。”

    对此人皇不以为意哈哈一笑，大方的说道，显然这种小打小闹的事情他并不介意，仿佛发现了一个有意思的玩具一样还很关注。

    “陛下圣明，宽宏大量是臣子和奴才们的福分，老奴还要帮徐家的徐青谢谢您呢，他要知道了也一定对你感恩戴德，对我大易皇朝死心塌地，至死不渝。”

    那位老者赶忙恭维道。

    “好了，去吧，不要在这里拍马屁了，你这家伙就是太圆滑了，唔。。对了。。徐家那个徐功，竟然敢哄骗骄阳公主为他出头，做他手中屠刀。。哼。。胆子太大了点，你去处理掉，也让外边的人明白明白，我皇家的人不是谁都可以骗的，免得他们将来把尾巴翘上天去！”

    说到这里人皇武青天眼中闪过一丝冰冷的杀气，笑容全无，显然对于徐功他是动了杀心了。

第二十七章 决斗开始

    徐青和骄阳公主一个月之后约战圣武堂的事情，在几天之内就被传得沸沸扬扬，不少人都在震惊于徐青的胆子，皇家对于功法控制极为严格，不是深受宠信，而且对大易皇朝立下汗马功劳的人，是绝对不会得到皇室的武学传授的。(-)

    徐青这么做，说小点那是年轻人不懂事，不懂规矩，可是说大了那就是公然挑衅皇室威严，那是死罪！是要杀头的，弄不好还会株连父母。

    不少的人都在等着看徐家，看徐青的笑话，当然了这并不妨碍徐青的大名在几天之内传遍了整个大易皇朝的神都城内，甚至有些人将徐青奉为偶像，毕竟可不是人人都有这么大胆子的。

    不过几天之后人皇不但没有处罚徐青，宗人府也没有找上门来，反倒是根据宫廷内的小道消息，人皇很欣赏徐青，甚至赐下了《人皇练血心经》就等着徐青战胜了骄阳公主之后赏赐给徐青，反到是那个窜到着骄阳公主去找徐青麻烦的徐功，竟然在外出围猎郊游的时候死在了荒郊野岭之中，虽然朝廷官府的解释是徐功死于方外妖人之手，可是。。具体如何，这神都城内的大小世家，各路官员那一个个都是心知肚明。

    一时间，本来隐忍低调的徐家成为了所有人的关注对象，不少的人都在猜测着，这个胆大包天且受到人皇关注的徐青，到底是一个怎么样的人。

    而在外界对徐青倍加关注的时候，徐青却躲在徐家演武堂内刻苦修炼着。

    “徐青你的体魄有强大，不知道你以前吃了什么东西，或者是天生神力，现在普通的修炼根本不能让你发挥力量，所以我特意给你打造了这身铠甲，用百年的寒铁锻造，重有千斤，正好适合你，以后你无论吃饭睡觉，全部都要穿着它，能够更好的锻炼你的体魄，我白天训练你，晚上让你以修炼功法来代替睡觉，是最为行之有效的方法，能够让你最短时间内提升实力，完成洗髓凝神，这次比武是一个很好的表现机会，如果你表现突出的话，将来肯定会受到人皇重视，对你的前途有不可限量的好处，所以你不要怪为父狠心，这一个月来，我会让我的卫队长亲自看着你，如果你有任何偷懒，他绝对不会手软！”

    站在那里，徐问天冷冷的说道，在得到了徐青和骄阳公主打赌比武的消息之后，他立刻放弃了手中所有的事情赶过来专程训练徐青，他对徐青的要求不算高，不输就好，能平局已经是不错的了，毕竟骄阳公主也不可小看。

    当然以现在徐青的实力来看，徐问天并不看好，别说战胜了能不能抵挡住十招都是问题，因此他不得不下了狠心来训练徐青。

    洗髓凝神，并不是说只要你有功法就能够轻易的完成的，这是一个漫长的过程，在这个期间不光要进行功法的修炼，更要对体魄不断的锻炼，才可以，否则的话，速度会慢上许多，如果体魄不行甚至无法度过这一关。

    现在的徐青就要以最快的速度完成洗髓凝神，然后才有一战的资格，而徐问天的训练正是为了这个。

    一千斤的盔甲穿在身上，徐青只是感觉到些许重力，举起穿上这盔甲都不困难，可是难就难在要穿着它训练，一场奔跑下来，就足以让徐青汗如雨下，当场昏倒，这一天到晚的铠甲不离身子，一个月的时间可想而知这是多么难以完成。

    “快，快。。加速，加速！快点！如果一炷香内跑步完，今天就不许吃饭！”

    徐问天的卫队长那可不是吃素的，那是北地精锐中的精锐，跟随徐问天出生入死数十次的悍将，实力本身就不弱，更沾染了一股子惊天的杀气，下了狠心训练人，他才不会管徐青是谁，军人以服从命令为天职，这位自然也不例外，训练起徐青来，压根就不把徐青当人看。

    一个月的疯狂训练硬生生的将徐青的体魄加强了几层，身子拔高了几厘米原本一米七多的身子现在硬生生的长到了足有一米八五，全身上下满是肌肉，而且徐青洗髓凝神这一关，也平稳的度过了，过了这一关不光力量上有成倍的增长，而且徐青明显的感觉到自己的思维更加开口，头脑更加敏捷，整个人精神十足。

    这就是洗髓凝神的好处，不光锻炼身体，更重要的是凝结这人脑海中的一丝精神，让人可以更加方便更加有力的操控自己的身体，将来以后修炼到一定程度，精神能量不断的加强，甚至可以沟通天地，借用天地的力量来淬炼身体，操纵天地的力量来对敌作战。

    过了这一关，徐青的力量达到了三千斤，三千斤的力量，足以媲美任何炼化精血的巅峰大武师，甚至是武尊级别的高手了，当然就算是最初级的武尊都可以轻易的击败徐青，毕竟。。武尊已经可以炼化出内劲来，力量虽然没有太大的增加，可是炼化出内劲之后，攻击力提升绝对不是一星半点，想要战胜那种级别的高手，除非拥有数倍于他的力量，或者说是同样炼化内劲才可以。。否则简直是痴人说梦。

    “徐青。。你准备好了？拿出你的兵器吧，今天本宫要堂堂正正的击败你，让你明白本宫的厉害，还有这神都的青年高手远远不是你能比拟的！”

    一个月后站在这大易皇朝神都圣武堂后院的大型擂台上，手持黑色长鞭的穿着一身火红色武士服的骄阳公主，就站在擂台之上，在万人瞩目的情况下，在这数千名圣武堂年轻学院弟子们的关注之下，对徐青发起了挑战。

    或者说，是两个人开始了比武。

    说实话，这场比试徐青开始还是有点紧张的，毕竟场面太大了，整个神都城都知道了这个消息，不少的神都城内有名的青年高手都赶了过来，好事的，看热闹的足足有数万人，如果不是圣武堂乃至大易皇朝培养杰出青年武者的圣地，如同稷下学宫一般，普通人难以踏足，否则的话这里早就已经被挤爆了。

    要知道大易皇朝治下疆域横跨亿万里，从大易皇朝的东头奔驰到西头，就是号称日行数万里的大易龙马都要奔跑一个多月才行，治下人口何止亿万？作为整个国家的中心，拥有神都称号的中京城更是人口密集到了一个难以想象的地步，光是生活在城内的常驻人口就有超过千万，更何况还有来往商人，路客，等等。。简直人满为患。

    徐青和骄阳公主的比武更是弄的人尽皆知，来观看的人着实不少，从来没有见过这种大场面的徐青，终究是有些紧张。

    不过骄阳公主的一句话让徐青回过神来，收敛了心思，随后开口说道：“我不用兵器，我的兵器就是我的双手，如果公主要用兵器的话，那随便好了。”

第二十八章 七十二路皇道神鞭

    “你！。(-)。。哼，父皇说了，你奸诈的很，想骗我？告诉你我不会上当的，习武之人比武各凭手段，我听父皇说了，你父亲的《苍生大手印》也是一部绝学，甚至皇室的那些长老都有些眼热，既然这样那我也不会跟你客气。”

    骄阳公主脸色变了变，随后娇声说道，她此刻却不是那么容易受骗的，显然人皇也不愿意自己的宝贝女儿太吃亏，所以提点了几下。

    话音落下，骄阳公主手中的黑色长鞭随之舞动，朝着徐青就是一下，夹杂着某种诡异的力道，徐青不敢硬抗躲闪一边，地面上已经出现了一道裂痕，大青石板硬生生的给抽出了一道裂缝。

    这鞭子徐青可是听徐问天说过的，这是异兽东海蛟龙的龙筋，外加南蛮山中的蛮兽皮革，经过数百种草药熔炼浸泡数年才制成的蛟龙鞭，威力很大，是皇室收藏的顶级武器之一，数百年前曾经属于一位大易皇朝的大将，只是后来那人死后，这东西被皇室珍藏，而后被人皇赏赐给了骄阳公主。

    这东西有分金裂石的威力，徐青虽然能抗住，可是也不敢胡乱硬接，毕竟骄阳公主本身实力不弱，配合上这蛟龙鞭更是如虎添翼，不容易对付。

    躲过了骄阳公主的攻击，徐青也转而开始使出自己的绝招，高手对阵，不敢有丝毫保留，否则的话一点不慎必定落败，徐青也明白这个道理，因此一开始就使用了“苍生大手印”。

    徐青的“苍生大手印”只能算是入门，现如今的他只能凝练出六十四道手印，同时展开攻击，如果能够入门则是能够瞬间打出一百零八个手印，包含一百零八个动作，威力顿时数倍增加，当然再往深处就更加不得了，就如同现在的徐问天，已经逐步的将这一百零八个手印合二为一，如果能够合二为一威力又会数倍增加。

    饶是如此，六十四道手印参差不齐的打了出去，好似一串连珠炮一样不断的轰击向了骄阳公主，一时之间竟然带动呼呼风声，引得周围人连连惊呼。

    徐青这一手，着实不弱，连那些开始看不起徐青的青年才俊们都忍不住纷纷皱起了眉头，正视起了徐青，能够一掌将这大青石打碎并不难，可是要在上面留下一尺深的掌印，却不将青石打碎，这需要的力道就着实不弱了，这种力量，绝对不弱于骄阳公主。

    而且一连打出数十道手印，犹如狂风暴雨一般，这种持久的爆发力，还有速度，以及招式都让人不得不正色看待，所有人都不怀疑，徐青如果和骄阳公主同级的话，现在骄阳公主怕是已经败了。

    当然身为皇室子弟，人皇最宠爱的公主，从小就锦衣玉食，无数丹药供应，还有各种绝世武学可以随心所欲的学习，这种环境，这种待遇，培养出来的人又怎么能弱？

    开始被徐青打乱了手脚，可是很快骄阳公主就反应了过来，硬生生的抗住了这徐青的攻击，手中鞭子不断挥舞，竟然在这半空中形成虚影，一道金色的长鞭仿佛出现在了半空中，随后一闪而逝。

    紧接着数十道鞭影竟然凭空纷纷落下，直冲徐青而去，将这无数的手印破解的干干净净，反而将徐青逼入了一个绝境，如果不是徐青速度够快，力量够猛，集中力量一个转身冲了出去，突破重围，但是身上依旧被火辣辣的抽上了四五鞭，一股子深入到骨髓之中的痛楚，让徐青忍不住呲牙咧嘴。

    不过这种程度的攻击，消耗可想而知，骄阳公主毕竟是一个女人，而且从小娇生惯养的，一番下来有些气喘吁吁，攻击明显也有些减弱，才给徐青机会，缓了过来，否则的话光是这么一出，徐青就要吃大亏，甚至如果骄阳公主，一直这样攻击的话，那么徐青很可能当场落败！

    “竟然是七十二路皇道神鞭？嘿嘿，天皇道的绝学，没想到这小丫头竟然会这个，当年天皇道有一个用鞭的高手，炼制了用远古天龙的龙筋，外加诸多珍贵材料以及远古凶兽饕餮的眼睛，炼制了一根皇道神鞭，自创一套七十二路皇道神鞭，威力无穷，在远古时期，称雄一方，在整个远古天门内都是首屈一指的角色，本以为她的道统断绝了，没想到这小丫头竟然会，嘿嘿，小子你应该庆幸她实力不行，而且没有将这七十二路皇道神鞭练出水平，否则的话，现在的你怕是不死也要重伤！”

    “啧啧。。看起来，这大易皇朝果然不简单，你父亲能够得到苍生道的传承，学会苍生大手印，这大易皇朝的公主，竟然会天皇道的武学，这个世界真实越来越有意思了。。”

    玉皇的声音在徐青的耳旁不断的响起，不过徐青只是听了听没有回答，他也没有这个功夫和心情回答，此刻的他心中只有一个念头“趁你病，要你命，趁着这个时候拿下这骄阳公主，彻底的击败她，否则的话她要是缓过神来，再给自己来这么一下，徐青可受不了。”

    “轰隆隆”一阵的爆炸之声传来，虽有一阵阵烟雾，随后一阵噼里啪啦的响动，在这擂台上响起，引得周围的人纷纷站起了身子观望，不过可惜。。这荡起的石屑还有一阵阵被打得粉碎成为石抹的烟雾阻挡了人们的视线。

    “轰”又是一声响动，徐青身上多出了一道鞭痕，整个人倒退数十米，才落到地面上，身上的衣服已经破损不堪，到处都是鞭痕，鲜血不断的滴落，看起来凄惨无比，而这骄阳公主，也相当的凄惨，虽然衣服好像没有破损，表面上没有大碍，可是嘴角流出的血液，就是最好的证明，她怕是受伤也不轻。。

第二十九章 刺杀

    当然只是一些个伸手较弱的人无法看清两个人的动作，那些真正的高手却将两人比武的情况看的一清二楚，就在刚刚那个瞬间，徐青再度爆发，靠近骄阳公主，以近战来凸显自己的优势，想以此压制骄阳公主。(-)

    谁知道这位骄阳公主，以及她所传承的七十二路皇道神鞭都不是吃素的，突然爆发近身战，徐青吃了大亏，留下了数十道鞭痕，所幸的是，徐青身体足够强悍，电光火石之间竟然下了决心，硬抗着这落下数十道的伤痕，也冲到了这骄阳公主的面前，一掌结结实实的打在了这骄阳公主的身上，才缓缓退去。

    不过明眼人都看的出来，这徐青留手了，不然的话，单凭徐青完全有能力有时间再朝着她的致命部位补上两下，骄阳公主怕是必死无疑。

    当然这是比武，点到即止，而且给徐青一百个胆子他也不敢杀死人皇的掌上明珠，因此有这么一出，所有人都不觉得吃惊，只是觉得这是理所应当的，徐青要敢对骄阳公主下杀手，那才叫奇怪了呢，除非他徐青，乃至他徐家上下数百口人都不想活命了！

    毕竟谁都知道，人皇有十九个儿子，三十四个公主，可是这骄阳公主出身不凡，最为受到人皇喜爱，平日里溺爱的紧，地位连皇太子都位置羡慕，这也是骄阳公主敢于横行神都的原因所在，谁要敢动她一根汗毛，人皇不将他抄家灭族那才叫奇怪呢。

    “我败了，徐青。。这是《人皇练血心经》给你！你等着，下次我一定还会再挑战你的！”

    骄阳公主脾气火爆，喜欢仗义出手，嫉恶如仇，可是心思单纯，却也不是输不起，擦了一下嘴角的鲜血，气呼呼的好似一个小女孩一样，看了徐青一眼从手下护卫那里接过了一本金黄色封面用，古线装订起来的书丢给了徐青，随后转身离去。

    引得无数人羡慕不已的看向徐青，要知道皇家功法最为珍贵，可以说整个大易皇朝境内，皇室的功法是最为独特高明的，让无数世家豪门垂涎欲滴，徐青得到这《人皇练血心经》怕是整个人的实力还会再度提升几分，甚至一倍，比其其他人光在基础上就胜过一头，他们怎么能不羡慕？不过却没人敢打这东西的主意，开玩笑，《人皇练血心经》那可是人皇御赐，徐青练习也就算了，谁要敢抢夺，偷看，那就是藐视人皇，死无葬身之地！

    就连徐青本人也要在修炼之后，立刻奉还原书，敢于透露半点，都要招致杀身之祸！

    “随时奉陪。”对于离开的骄阳公主，徐青只说了这么一句，说话嘴角露出了一丝微笑，尽管这次差点失败，可是最终还是获得了胜利，取得了这本书，那么在徐青看来这一切都是值得的。

    修行的道路本来就是艰险无比，要经历无数苦难，这一战只是一个开始而已，徐青必须要克服一切才能取得更高的成就，显然这次的比武在徐青看来只是一个锻炼的开始。

    比武过后，徐青带着《人皇练血心经》在家丁护卫搀扶下，离开了这圣武堂的比武场，在无数人羡慕，嫉妒，乃至挑衅的眼神中离开，返回徐家，返回冠军大将军府，这次他不讲过十天半个月的养伤，怕是这一身鞭痕却是难以消除了，而且这还要经过特殊的汤药调养才行，毕竟骄阳公主的七十二路皇道神鞭，本身杀伤力就很大，外加已经堪称神兵的蛟龙鞭，说实话，那一鞭子抽上去，其实不比砍上一道要弱，即是徐青这样的不经过详细调养，也要留下病根。

    “儿子，这次你做的不错，回去好好调养，骄阳公主的七十二路皇道神鞭我也有些了解，我已经让人给你准备好了汤药，培元固本之后，再说修炼《人皇练血心经》，不要着急，否则的话会引起根基不稳，这次你可以说是名声大噪，给徐家挣了不小的面子，可是同时，你也引起了这神都之内，那些真正的年轻高手的好奇心，怕是以后会有不少人找你挑战，不过你放心这一代，那些真正的高手现在已经全部被征召外派了，一年之内是不会返回的，所以你还有足够的时间。”

    拍了拍徐青的肩膀，徐问天说了这么几句就离开处理公务，不过其中的关切之情，已经溢于言表了，徐问天这等身份，能够在大白天专程跑来观看比武，足以证明他对这个儿子的关切之情。

    对此徐青安然点头，随后就返回府邸进行修养。

    午夜时分，徐青躺在这药浴里，一边修炼，一边用此来培元固，调养伤势的时候，忽然这外面一阵阴风袭来，随后躺在这药浴之内的徐青猛然之间睁开了眼睛，因为他能够明确的感觉到一股子杀气在自己的周边徘徊，虽然。。在此之前他没有听到任何的声音，而且他能够确信这周围没有其他人。

    “到底是谁？别藏头露尾的？”徐青眯着眼睛沉声说道，说话之间站起了身子裹上了衣服，不过他这只是虚张声势，其实他本身也没有确定有没有人。

    不过可惜，这样的呼喊是没有人应答他的，根本没有任何的声息，徐青环顾四周之后才算放下心来。

    “我还真是疑神疑鬼呢，这里可是冠军大将军府，谁敢来这里捣乱？我那老爹的本事可是不弱呢，据说已经超越了武圣极致，达到另外一个境界，大易皇朝军中有名的高手，而且这府邸之中的守卫也是不弱，谁疯了来这里捣乱？”

    自嘲一笑，徐青才放下心来返回，可是就在此刻。

    “嗖~”一道剑光从外直射而来，速度快的惊人，刹那间来到了徐青的面前，眼看就要将徐青一剑贯穿，徐青虽然看到了那把飞剑，可是却无法躲避，因为那速度简直太快了，已经快的超过了徐青的反应。

    (傍晚还有一更，请大家支持推荐。。）

第三十章 鬼仙

    刹那间，锋利的长剑，瞬间冲到了这徐青的面前，直至徐青的胸口位置，仿佛要直传心脏，在顷刻之间取徐青性命，、。(-)

    “我要死了吗？”徐青的脑海中不自觉的响起了这么一句话。

    正在此刻，徐青的胸口闪过一道光华，被徐青挂在这胸口的“远古天地印”在这个瞬间爆发出一股强烈的光芒照亮了整个星空。

    “叮咚”一阵金铁交鸣的声音响起，这不知道是什么刚才打造的飞剑瞬间就被弹开，弹出了数十米远，狠狠的扎在墙壁之上，随后短短碎裂，最终化为粉末。

    “噗嗤”在遥远的黑衣处，数千米外的一座宅院之中，一个端坐的黑衣人猛然吐出了一口鲜血。

    “该死，到底是什么法宝？好厉害，看起来我不是对手，只能请师门长辈动手了。”这黑衣人吐了口鲜血显然受伤不轻，随后抚摸着胸口，自言自语的说道。

    不过话刚说完，这徐家的宅院上方已经有一人漂浮在了这天空之上，“什么人？竟然敢在我徐家袭击我徐问天的儿子，找死！”

    话音落下，这天空中数十个掌印从天而降，每一个都有一丈大小，随后“轰隆隆”的从半空中落下，朝着那宅院轰杀过去，眨眼那宅院就被打的粉碎，偌大的至少有上万平米的宅院，被这一连串的掌印，轰杀的连渣滓都没有剩下。

    “刚才那是什么？”屋内的徐青见到这番情景，惊魂未定的说道，刚才他确实下的不轻，死亡已经紧逼到了他的面前，说实话，徐青当真是吓出了一身的冷汗，如果不是“远古天地印”如果不是玉皇，即及时出手的话，那么怕是自己已经成为剑下亡魂了。

    “鬼仙！嘿，没想到现在竟然还有鬼仙存在，这种弱小的蝼蚁，竟然敢在我面前出现？哼，我全盛时期这种货色，只要一个喷嚏，就可以杀死数万，现在竟然敢袭击我的主人？当真是涨的本事，虽然我现在力量不足全盛时期的亿万分之一，不过身上的能量自动护主，对付一个小小的鬼仙还不是问题，不过徐青你要小心了，鬼仙这种人物在大易皇朝已经不错了，大家趋向武修，已经很少有人专心鬼仙了，竟然有人能够找出这种人物来暗杀你，看起来徐青你得罪的人不少啊，啧啧。。也不知道是谁，竟然派出鬼仙来袭击你。”

    玉皇调侃着说道，显然没有将那个什么鬼仙放在眼中，对于玉皇这种见识过远古天地，上古大能的人至高人物来说，一个小小的鬼仙确实不入法眼之内。

    “什么是鬼仙？”徐青愕然，对此显然不明所以，他也不知道鬼仙到底是一个什么东西，在徐青的看来，以及徐青所了解的知识层面来说，他知识知道武修是什么，鬼修之类的，徐青还真不清楚。

    “这个。。怎么说呢，鬼仙是一种境界，和武圣同级，是一种专门修炼灵魂的等级境界，一些个宗门之中都不修**，以修炼魂魄为主，只要以养育魂魄，为根基，当达到一定程度的时候就能够御物战斗，其中鬼仙是将魂魄修炼到一定层次，能够放出体外，驾驭飞剑数十里内取人性命的境界，可以说是修炼魂魄的最高境界，和武圣同级，知识武圣主修**，而鬼仙主修魂魄，两者突破普通境界进入到阴煞炼神这个地仙境界的时候，**和灵魂相结合，然后成功突破，两者境界相同。”

    “只不过修炼神魂**羸弱不堪，虽然境界飞快，可是现在已经很少有人修炼了，就是当年在远古时代，诸家并起的时候，这种修炼方式就已经开始逐渐的被淘汰，可是没想到现如今竟然还有人以这种方式修炼，鬼仙这种境界的人，面对武圣可以说没有丝毫还手之力，只能在远处偷袭，说起偷袭刺杀，他们到真实厉害非常，有一样好的武器，突袭刺杀，就是十个武圣都挡不住，只可惜。。碰上了你父亲，算他倒霉。啧啧。。这个鬼仙真是胆大，竟然敢袭击一个聚法成罡境界的高手家人，简直就是在找死！”

    冷笑一声，玉皇讲述起来了这鬼仙的来历，不过却并不是很放在眼中，毕竟这样的货色，他曾几何时，就是打打喷嚏，都能灭上几百个。

    “到底是谁？”徐青皱起了眉头，显然这种人物不是来自大易皇朝内部，大易皇朝尚武崇文，根本不会有这样的鬼仙之流存在，而自己在外又没有什么敌人，而且还调动方外门派的高手来袭击自己，这让徐青非常的疑惑，一时半会，也想不出是谁。

    不过徐青思索的时候，远处的徐问天已经返回，急急忙忙的来到了徐青的房间推开了徐青的屋子，脸色阴沉的看着徐青沉声说道：“儿子你没有什么事情吧？”

    “没有很安全，幸亏父亲即时出手。”徐青恭敬的回应道。

    “恩，这是一场阴谋，是有人专门针对你，你要小心了，明天就去我徐家景山别院居住了吧，这件事情肯定是有人针对你，我一个月之内保证给你一个答案，你就放心好了，我到要看看到底是谁，这么大胆子，竟然敢袭击我徐问天的儿子！”

    徐问天脸色无比阴沉的说道，不过看的表情，显然已经大致的猜测出了一些端倪，不然的话也不会有这样的表情，不过到底是谁，徐青却不清楚，徐问天没说，他也就没问，想来这件事情徐问天自然会有所计较的，他徐青现在的修为也没有能力去计较这件事情，只能交给徐问天了。

    “恩，那你好好休息。”

    徐问天轻声说道，说完这些就转身离开，离开徐青的房间之后脸色变得更加阴沉了起来，眯着眼睛冷冷的说道：“没想到你们竟然敢来动我的儿子，最好不要让我知道是你们动手，否则就别怪我徐问天跟你们拼个鱼死网破！”

    (求推荐。。求推荐。。）

第三十一章 乾坤宗

    “怎么样成功了吗？”在这神都中京城内一座宽大的宅院某间密室之中，一个身穿蓝色长袍留着美须的老者，佛摸着自己胸前的胡须，对着眼前一个毕恭毕敬，穿着蓝色丝质长袍的肥胖中年人低声说道。(-)

    看这中年人大概四十来岁，体态肥胖，看起来油光满面，三角眼上带着一丝精光，看起来仿佛一个精明的商人，此刻听了这话他那肥嘟嘟的脸庞，哆嗦了两下，嘴角抽搐了一下最后干巴巴的说道：“周乾已经去了，不过根据我们在附近的安排的人手报告，他被赶回来的徐闻天给活活拍成了粉末，现如今已经化为灰烬了，这次行动怕是失败了。”

    “哼，失败了？该死的，徐问天怎么会返回？他不是赶往镇国公府邸参加镇国公三子的成年礼了吗？怎么会半路返回，然后将周乾杀死？难道是半路走漏的风声？”

    美须老者眉毛一挑，随后冷漠的说道，冰冷的眼神以及周围逐渐阴冷的气息，已经表明了他此刻的心态。

    “这。。。我事出巧合，镇国公的三公子今天晚上赶回府邸的时候与人气了冲突，听说是威武侯杨业的人，两帮人打了起来，结果宴会提前结束，徐问天返回，正好赶上了这件事情。”

    苦笑一笑，那肥胖的中年人干巴巴的说道，为了这件事情他们已经计划了很久，没想到竟然在最后关头出错了，真是有够倒霉的。

    “该死，怎么会是这样？”那老者猛然一拍椅子，站了起来，气呼呼的说道。

    说完这话双手背后，在这房间内来回走了两圈顿住了身子，随后看了一眼眼前的这个中年人沉声说道：“这件事情没有办妥，怕是徐问天已经气了疑心，警觉了起来，你在外界来说是这神都有名的珠宝商人，跟刘氏平时就有所接触，明天去告诉她这件事情，让她千万不要露出马脚，徐问天这人狡猾的人，传承了远古天门苍生道的道统，对于人心把我，简直出神入化，而且善于隐忍，这么多年来他的实力怕是早就已经达到一个难以想象的境界了，可是还隐忍不发，甘于人后，被一个后生晚辈杨业压制多年，被人抢尽了风头，可是依旧能够隐忍到现在，也不想展露自己，这样的人所图太大，当年我们乾坤宗跟刘家联合，安插了刘氏这么个眼线去了徐问天身旁，为的是什么？不就是为了他所传承的“苍生道”的道统，还有“苍生宝库”？这些年刘氏已经取得了徐问天的信任，可是没想到竟然蹦出了徐青这么个私生子来，该死的，早知道我们当年应该将他彻底诛杀，现在好了徐问天将这个私生子接回家中，刘氏铁定是不可能知道“苍生宝库”的秘密了，所以这个徐青，必须要死！”

    “是，长老属下知道，不过长老徐问天这人太狡猾，而且经历了这件事情，他一定会派出高手保护徐青，我们想要再下手就难了，门派之中高手如云，可是这里毕竟是神都城，太厉害的人物根本不敢靠近这里，皇室高手太多，而且还有军方以及各大豪门世家的高手，以及那帮稷下学宫的老学究，都是让人头疼的角色，宗门的那些高手，怕是还没靠近神都就被杀一个落花流水了，其他的高手根本就不管用，别人不说，徐问天那个卫队长就恐怖的很，我推断他至少是武圣，甚至武圣以上修为，类似于周乾那种鬼仙级别的人物根本就不是对手！刺杀徐青难上加难。”

    “哦？那你是什么意思？”老者听了这话眉毛一挑诧异的问道。

    虽然他的修为不弱，已经能够隐藏身形，可是他也不敢在这神都城内露出半点声息，否则必死无疑，这点他明白的很，因此他也知道眼前这人说的很对。

    “很简单，我们既然不能杀死徐青，那么就派人接近他好了，苍生宝库的下落只有徐问天一个人知道，而且他传承了远古苍生大道的事情，知道的人可不少，想来我们今天提前同手已经是落了下成，现在怕是有无数的人都在打徐青的主意，甚至那位高高在上的人皇陛下都有可能有这么个心思，徐家根基深厚，徐问天修为深不可测，善于揣测人心，而且常年在军中，根本很少外出，身边又是卧虎藏龙，难以对付，可是徐青只是一个毛头小子，没那么多的麻烦，只要安排得当，我们又有刘氏这么一个内应，想要靠近徐青接近徐青不是问题，到时候想来要掏出一些苍生宝库的秘密，不是问题！”

    中年人眯着眼睛低声说道。

    “你就这么肯定徐问天会将苍生宝库的消息告诉徐青？别到时候竹篮打水一场空！”老者听了这话眯着眼睛说道，不过看那副模样，显然是已经有些心动了。

    “这个，我不敢肯定，徐问天这种人，谁都揣测不透他的心思，不过徐青是徐问天的独子，亲生血脉，徐问天相当重视到时不假，我们不妨试试，不成功大不了损失一些人手，我们安插刘氏当年费了多少力气？难道还舍不得下这么点功夫？如果我乾坤宗能够得到苍生宝库，那么一定能够让我们在仙道十门中的地位一举逆转，不说能够超越太上道，可是至少能够进入前三，那么一切都值得了！徐青机会再不大也应该比刘氏大吧？！”

    肥胖的中年人听了这话之后沉吟半晌组织了一下语言之后低声说道。

    “哈哈，马富贵，好。。好一个马富贵，你的修为虽然不行，可是。。。你的头脑却不简单，怪不得掌门人会把神都据点，以及我乾坤宗在俗世的大笔财富来交给你掌管，你的确不错！你说的对，只要掌握了苍生宝库，什么样的付出都是值得的，这次我们出手失误，想来那些潜伏的家伙都会忍不住寂寞了，苍生宝库我乾坤宗志在必得！我立刻安排人手！”

第三十二章 天皇道

    外面的各种谋划，种种阴谋叵测，徐青并不了解，此刻他还不知道，那些早就已经潜伏的在徐家周围，紧盯着徐问天，已经徐问天所掌握的苍生宝库的各路人马，方外宗派，等等都将目标瞄准了他。(-)

    此刻的徐青，只是埋头专心修炼，调理一番准备开始修炼《人皇练血心经》而那些个方外门派，仙道十门，魔门九宗，甚至乃至徐问天本人都不知道，他们所有人早早的就被人给算计了，炎黄门抢先所有人一步，利用自己手中的优势，已经将原本的徐青给掉包了，现在的徐青虽然身份相貌，等等来说依旧如故，可是他却是一个实实在在来自于另外一个世界，接受过正规大学教育，思想完全和这个世界不同的，轮回转世而来的青年，甚至在半年多前，他还是这大易皇朝所掌握的十方轮回城中阎罗城内的奴隶！

    所有人，包括那位掌握一切，镇压万古诸方，高高在上，窥伺着苍生宝库的人皇，都被炎黄门，狠狠的算计了一把。

    不过这些都不关徐青的事情，他此刻已经开始投入到了修炼之中，这个世界广袤无边，波澜壮阔，远远不是他能够猜测想象的，现在的他什么都不需要做，唯一需要做的就是好好修炼，提升自己的实力，只有提升自己的实力，才是王道，才能够在这波澜壮阔的大世界中成为一个顶尖的弄潮儿！

    否则注定成为这个世界悲剧的配角，被人狠狠踩在脚下。

    “练血之道，在于提取人体精华，摄取先天本源一丝落于精血之中之能量。。。在于。。。。”

    开篇的一行字，徐青开始仔细阅读，像这种功法他不敢胡乱修炼，光是参悟，阅读就要一段时间，理解之后才可能开始修炼，否则的话难免出什么插错，那就后悔莫及了。

    修炼之道，在于明心，明智，明身，步步维艰，缓缓而进，不能有半点着急，否则的话一个不小心就是走火入魔的下场，徐青明白这点，自然不敢乱来。

    “咦，这哪是什么《人皇练血心经》这根本就是天皇道的《天帝练血心经》只是改了一个名字而已，《天帝练血心经》我虽然不知道全部，不过这开篇我却是知道一些的，看起来这大易皇朝真跟远古天门的天皇道有莫大的关系啊，竟然传承了这么多东西，《天帝练血心经》《七十二路皇道神鞭》，也不知道这大易皇朝得到了多少天皇道的传承！”

    “怪不得我总觉得这大易皇朝有些诡异，从来没有一个人间皇朝能够如此霸道，能够传承数千年不倒，镇压万古诸方，甚至连那些强大的宗派都被镇压的躲避方外，不敢踏足这一片沃土，现在看来，这大易皇朝真是不简单，怕是彻底传承了整个远古天门天皇道的精髓，背后有大能者撑腰，否则的话，绝对不会有此实力。”

    玉皇的声音忽然响起，从语气中也不难判断他对于大易皇朝的疑惑和惊叹，以及那一丝丝极为隐蔽的激动。

    “天皇道？天皇道你提过，但是并不详细，到底什么是天皇道？为什么你敢断定，这大易皇朝是传承了远古天门天皇道的道统？”

    徐青对此极为疑惑，他不明白玉皇为什么敢于这么肯定大易皇朝和天皇道的关系？难道仅仅是因为两本功法？大易皇朝镇压一切，得到两本上古功法有什么关系？要知道，自己的父亲只是大易皇朝的一个将军，还不得得到了和天皇道并列的苍生道的传承？修习《苍生大手印》？

    一个将军尚且有这样的机会本领，更何况是偌大的皇室。

    “远古天门三道，分别有，苍生道，天皇道，万物道，天皇道位于中间，也是最为根本的一道，是一切霸道，皇道的起始点，讲究的是驾驭一切，征服一切，占有一切，掌握一切，这是天皇道的一个特征，修炼天皇道的人，身上都有皇霸之气，镇压一切，是帝王道的一种演变，要掌握一切才能够不断突破，征服镇压一切，不容许任何与之抗衡的人物，势力，这就是天皇道，天皇道的根基思想就在这里，各种神通，法术，绝学，等等到是旁枝末节，而且修炼天皇道的武学，没有天皇道的心法根基配合，是不可能有太大成就的。”

    “大易皇朝既然修炼天皇道的武学，那么一定有心法配合，明白天皇道的真理，这等于传承了天皇道，而且他们的作风，和现况，让我不得不怀疑他们跟天皇道有所关系！”

    玉皇极为认真的回答徐青的话，没有丝毫马虎，显然这件事情相当重要。

    “就算大易皇朝传承了远古天门的天皇道，那又怎么样？已经过去了不知道多久了，现在远古时代早就已经结束，经历了上古，中古，近古三个时代，到达现在，经历了不知道多少万年，什么事情都应该过去了，而且有人传承了远古天门不是好事吗？用得着这么紧张？”

    徐青愕然。

    不过换取的却是玉皇的一声冷笑：“徐青，你想的太天真了，是。。远古天门的道统保留确实是一件好事，可是天皇道保留下来对你来说绝对不是好事，你得到了我，得到了远古天帝印，就等于继承了远古天帝的事业，成为了他的弟子，你是正统，是一切，天皇道是要服从于你的，但是。。你觉得这可能吗？一旦大易皇朝的皇室知道了你的身份，你怕是必死无疑，而且我掌握的天皇道的功法不多，你想要达到，返回远古天帝那种境界，甚至超越他，那么必定将来你要挑战天皇道，大易皇朝传承了天皇道，你的敌人就太强大了，这么强大的敌人，对你来说。。是好事吗？我只是在为你担心而已，从你拿到远古天帝印的那一刻，你和大易皇朝就已经注定了是不死不休了！”

    （求票~~求票~~求推荐票，求收藏。。众神谢谢各位。）

第三十三章 炼化精血

    炼化精血是一个漫长的过程，想要将体内精血炼化，提取其中一丝丝能量，就需要不断的通过对于某种能量的吸取，经过特殊的手段，将人体之内的血液一点点的蒸发掉，随后将那一丝能量提纯，吸入摄取到身体的经脉，肌肉，甚至是皮肤之中。(-)

    人体的血液总量是有限的，所以不断的蒸发血液，必定会对人体造成一定的影响，这种影响甚至可能是永久性的，如果一个人不知道截止的不断蒸发提纯血液的话，后果严重。

    第一次“炼化精血”徐青开始缓缓进行，将一部分的血液蒸发，提起其中那一丝让人感觉到冰凉，却无比温馨的能量，然后融入到整个身体之中。

    这一丝的能量，让徐青感觉到收获颇丰，力量至少提升了数十分之一，可是同样也让徐青感觉到全身上下毫无力气，脸色苍白到可怕，浑身上下至少五分之一的血液就在这眨眼之间给蒸发完毕，而且腹中饥饿难耐。

    “这是怎么回事？”徐青忍不住皱起了眉头。

    “没什么，只是你需要进补而已，人体内的血液有限，如果是在远古时期，天材地宝遍地都是，随便找点野生的珍贵草药，就能够进补身体，让你在数日之内完成炼化精血这一关，可是现如今。。这种东西怕是不好找了，你必须要通过对于食物的摄取，提炼能量，而这样会造成你至少数天不能继续炼化精血，这样算下来，你怕是至少要半年才能够完成这个阶段的修炼。”

    玉皇的声音在徐青的耳旁传来。

    炼化精血跟人的体质，功法，还有所摄取的外界能量有直接的关系，炼化精血这个阶段的人，远远没有达到能够吸收世界上游离能量的地步，所以需要在外通过进补的方式摄取到足够的能量。

    半年时间完成炼化精血的修炼，已经算是相当不错的了，当然前提是徐青拥有足够的金钱，购买大量的食物，以及某些药材，否则的话这条路将是慢慢无期的。

    穷文富武就是这个道理，那些出身贫寒的人，即便是想要修炼武学，除非是走了大运，得到某些天材地宝，否则的话，是绝对比不上那些富人的，不说别的，光是炼化精血这一关，如果没有足够的经济实力，那么就要比同级武者慢上一两年，甚至更久。

    习武的黄金时间就那么几年，慢上一两年，差距是不可想象的。。

    “你说的对，那我就先出去找点东西吃，如果可行的话，我想找一些能够增加气血的药材，这样应该修炼能够更快一些。”

    徐青点头，这边的玉皇却感叹了一声“可惜你的实力太弱，而且没任何的经验，还有炼丹高手的帮助，否则的话我给你一个丹方，炼制一种丹药，能够让你的气血变得无比旺盛炼化精血这一关，保证你数天之内就能够度过，可惜啊。。可惜。。”

    刚想回应，外面就传来一阵“咚咚”的敲门声，这让徐青到了嘴边的话又生生的咽了回去，打开房门就看到徐问天已然出现在了徐青的面前。

    “父亲有什么事情吗？你不是回去了吗？”徐青愕然。

    “没什么，我这里有一瓶丹药，回去之后想了想还是给你拿了过来，你现在已经是洗髓凝神的巅峰，马上就能够踏入到炼化精血的阶段，这是一瓶当年我得来的“生生造血丹”对你有很大用处，每日服食一粒，能够让你保持气血旺盛，精力充沛，帮你以最快的速度度过，炼化精血这个阶段。”

    说完将一瓶用青花瓷瓶装起来的丹药交到了徐青的受伤，随后转身离去，留下徐青一脸愕然，随后脸色变化数次，才平静了下来，关上了房门。

    “哈哈，生生造血丹？当真是想什么，来什么，徐青你真实走了大运呢，炎黄门安排你这个身份，当真是好的很，没想到你这个父亲竟然能够有这样的丹药，生生造血丹！我刚刚说的就是这种丹药，增加气血的极品丹药，当年万物道的杰作，当年远古天门兴盛的时候，几乎晚辈的弟子都会持有这种丹药，只不过远古天门毁灭已经不知道多少万年了，这种丹药早就已经消失不见，没想到时至今日竟然还有人拥有，啧啧。。看起来你这个父亲远远没有这件简单啊，不但拥有苍生道的《苍生大手印》还有万物道的《生生造血丹》啧啧。。。他背后的秘密远没有那么简单！事情变得越来越有意思呢了。”

    玉皇的笑声在屋内响起，徐青的心思却在不断的旋转，天门三道，万物，天皇，苍生，现如今自己的生活仿佛跟这三道纠结在了一起，无法挣脱，自己得到“远古天帝印”到底是对是错？徐青自己都无法分辨了。

    不过最终徐青叹了一口气不再思索这个问题，他明白自己的位置，现如今的自己，只是一个最低级的棋子，任人摆布，不敢露出半点马脚，否则的话必死无疑，这种时候，外界的一切事情都和自己无关，好好修炼，不断的增强自己的修为才是正理，其他的都是浮云，不需关切。

    想到这里，徐青不再多想，吞服了一颗“生生造血丹”感觉到身体充满了活力，精血不断的沸腾，徐青开始再度修炼了起来。

    直到凌晨十分，感觉到自己的力量再度有了一丝的增加，炼化精血已经达到了一个极限之后，徐青才停止了这番动作，休息了起来。

    第二日清晨十分徐青起来之后，来到外门的演武场，开始练习“苍生大手印”完成自己每日必定要经历的对与身体的锻炼，而当这一切结束的时候已经临近晌午时分，正当徐青准备返回的时候，远处一个家奴跑了过来，来到了徐青面前跪倒在地高声恭敬的说道：“公子，夫人请您前去后院用餐，说有是要找您。”

第三十四章 宛如

    家仆的话让徐青先是一愣，随后点了点头：“你先告诉夫人，我一会就过去。(-)”

    说完回到房间内换了一身雪白的儒扇前往后院，说实话，这位自己“父亲”的妻子，刘氏和徐青是没有什么交际的，徐青来到这冠军大将军府，也不是一天两天了，足足有几个月的时间，可是几个月的时间，除了在第一次见过这刘氏一眼之后，徐青就再也没有见过她。

    印象中，刘氏是一个美丽而精明的女人，她跟自己就见过一次，两个人也没有说过太多的话，只是徐问天粗略的介绍了一下而已，这个时候邀请自己前去用餐，徐青拿不准她到底是打什么主意。

    而且说实话，徐青还有些怀疑，昨天刺杀自己的事情跟刘氏有关，毕竟自己的初来乍到，根本没有什么仇人，要非说有，只有两个，一个应该是因为自己的到来影响到了她的地位的刘氏，还有一个就是徐功他们一家，不过徐问伍显然不会这么傻，在这个时候派人刺杀自己，那么刘氏的嫌疑最大。

    可是她此刻偏偏又邀请自己，让徐青闹不明白她到底是想要做些什么了。

    “兵来将挡水来土掩，她想怎么样我接着就是了。”徐青心中有了一个定论，他目前是徐问天的独子，身份特殊，而且根据现在的形式，怕是要不了多久，再过一个月，自己就应该能够顺利的认祖归宗，刘氏是不敢在这个时候对自己怎么样的，除非她真的能够承受得住徐问天，乃至徐家的怒火。

    可是徐青知道她怕是不敢，刘家虽然也是名门世家，刘氏是其中的家族大小姐，身份不差，可是刘家这种世家，嫁出去的女儿就是泼出去的水，有谁会为了她彻底跟徐家撕破脸？

    刘氏是一个精明的人，绝对不会胡来的！

    穿过偌大的庭院，走过亭台楼阁，穿过那碧绿色瓦片，还有红木搭建的长廊，走过后院的假山，穿梭在竹林之间，徐青来到了这后院刘氏所居住的院子内。

    一路走来，仆人们见到徐青纷纷行礼，在到达刘氏住所的时候，几十个丫鬟，还有仆从已经早早的侯在门外，看到徐青纷纷跪倒在地高呼：“参见公子”。

    对此徐青好不理会，直接走了进去，几个月的时间徐青早就适应了现如今的身份，高门大阀之内，生活腐化，奢华这点徐青已经见怪不怪了，徐问天家中还是好的，据说有些人家的更是奢华到难以想象的地步。

    别的不说，就说杨业，这位大易皇朝风头最盛的威武侯，府邸就占地三百亩，拥有仆从数千，而且在这神都之外有一座庄园，面积比徐家还要广阔，占地千亩，蓄养的家仆就有上万，光是他的妻妾足足有一百多人，有此可见一斑了。

    走进那优雅的房间之中，看着四周的壁画，雕梁，以及这两侧摆放着的青瓷花瓶，还有那位看似端庄贤淑，静坐在一张八仙桌正中央，身穿一袭天蓝色丝质长裙，头戴百花坠饰的刘氏，徐青走上前去，拱手说道：“徐青参见母亲，不知道母亲找徐青来有什么事情？”

    大家族规矩极为严格，虽然徐问天并未对徐青要求什么，可是徐青也算是熟读儒家经典了，曾经大小也是一个儒生，当然是冒充的，可是如果不知道点规矩，不遵守点礼法的话，难免被人在背后说三道四的同时，还要引起一些不必要的怀疑，对于这些小节，徐青从来都是非常主意的。

    徐青的身份说白了就是一个卧底，既然是一个卧底，自然而然的要做出十足的样子，否则的话，引来怀疑就不好了。

    “徐青你座，其实今天也没有什么事情，主要是你父亲军务繁忙，最近都呆在京师大营之中，你父亲被人皇委以重任，掌管京畿神机营二十万大军，还要处理北方边塞的三十万守军的军务，实在繁忙，因此平日里也没有多关照你，我呢，这段时间身体不太舒服，最近刚好了一些，才想起来，我们母子两个还没有在一起吃过一顿饭，所以就把你叫来了，怎么样最近过的如何？”

    刘氏微微一笑，柔声说道，一副慈母做派，这让徐青心中微微皱了一下眉头，可是没有多说，全当没有任何意见，笑了笑，坐了下来，对着面前的刘氏恭敬道：“母亲客气了，徐青最近过的不错，这里吃喝供应都很齐全，生活无忧无虑，我很喜欢。”

    “那就好，不过你一个人在那院子里居住，没有什么人伺候你，到是有些不妥，你父亲粗枝大叶的，在军中习惯了，根本没有在意，我身体又不好，所以没有给你安排仆从，实在是有些对不住你，今天我刚好一些，所以让管家准备了一下，给你找了男女仆从各二十个，都在外面候着，你刚才也看到了，怎么样还满意吗？”

    不温不火的一句话，让徐青的眼神波动了两下，这哪是什么关照自己？根本就是在自己身旁安插眼线，监视自己，偏偏这个借口让自己还无法拒绝！

    难道说自己告诉刘氏，自己不相信她？或者是什么？

    不过很快徐青眼珠子一转，看了一眼面前的刘氏随后说道：“这个我看不用了，自己一个人都习惯了，跟着这么多人我不自在，谢谢母亲的好意。”

    “啪啪”仿佛早就料到了这点，刘氏微微一笑，不以为意的拍了拍手，一个身穿紫色长裙，身材婀娜多姿，妖娆无比，眼神极为灵动，肌肤如雪，面容甚至比那集结千万宠爱于一身的骄阳公主，都丝毫不差。

    “美女！”这是徐青给眼前这个看起来不过十七八岁的女孩下的第一个评价。

    不过随后心中泛起一丝警惕，他已经明白这刘氏的意思了。

    果不其然，这刘氏淡淡的说道：“外面那么一帮仆从你嫌多，跟着你多少有些不自在，那我就不安排那么多，安排宛如跟两个丫头伺候你好了，这样总可以吧？这丫头叫林宛如，也是官家小姐，只是家里落难了被我买了回来，伺候你正好合用，你是徐家的少爷，老爷的独子，身边怎么能没人伺候？这传出去，对你，对我，对徐家都没有好处，人家还以为我们家里不和呢，难道徐青你不相信我这个做母亲的？怕我派人安插在你身旁？”

    “这。。一切全凭母亲做主。”事到如此，徐青无法拒绝，只能苦笑一声，给出了这么一句话。

第三十五章 天河真法

    这句话说的不是那么心甘情愿，一顿纠结的饭菜完毕之后，徐青身旁多了三个人，两个丫鬟，一个长相可以说美若天仙，但却让徐青打心眼里敬而远之的林宛如。(-)

    说实话，徐青打心眼里一万个不愿意有这么三个人在自己的身旁，监视着自己，不过没办法，现在的他还不能跟刘氏撕破脸，那绝对不是一个聪明人应该去做的事情，因此，他不得不答应下来，虽然这答应的有些违心。

    回到自己院落之内，徐青就开始修炼《天皇练血心经》不断的炼化体内精血，有“生生造血丹”坐镇，徐青到也不怕精血枯竭，能够不断的提升自己的修为。

    当然这种丹药，可遇而不可求，不是你想得到就能够得到的，根据徐青的了解，外面比这“生生造血丹”弱上几层的“玲珑生血丸”的价格每一颗都在十万两白银之上，纵然是豪门大户，也买不了多少，如果不是徐青有徐问天这么一个好老爹的话，怕是也没这福气享受这种东西。

    当然依靠丹药，提升始终是借助外力，前期的时候还有些作用，越是往后越是作用很小，特别是那些珍贵的上品丹药，更是可遇而不可求，每服用一粒之后，对于身体就再也不可能有半点的作用，身体会自动的产生免疫，那个时候靠的就只能是自己，而不是什么丹药了。

    所以从开始培养不依赖丹药的习惯是极为重要的，而且那些珍贵的丹药哪是那么容易得来的？每一颗都价值连城，珍贵到无法想象的地步，无数高手会为之厮杀抢夺，想要轻易得到几乎是痴人说梦。

    不过还好，现在只是初期的修炼，徐青到也不用介意那么多，不会对后期的修炼产生什么影响，不然的话徐青也不敢服用。

    有了“生生造血丹”的帮助徐青的修为提升的很快，半个多月的时间就完成了炼化精血的步骤，力量再度有了一个很高的提升，整整达到了五千斤，是同级高手的数倍，在力量上来说，比的上那些个练体生内的武尊更加恐怖，当然了，只是力量上强出一线，可是武尊已经能够让身体吸收外界能量，产生内劲，攻击力恐怖非常，徐青想要战胜武尊却并不容易。

    半个多月的时间，徐青几乎是大门不出，二门不迈，连这徐家演武堂都没有前去，就是躲在家中不停的修炼，完成了这最为简单，最为让人头疼的练血精血的阶层。

    “徐青，不错，这生生造血丹对你很有用处，你现在竟然已经完成了炼化精血的步骤，提升的速度很快，啧啧，出去一定吓人一跳，不过现在你的修为，还是太弱了，这样的修为跟真正的强者比起来根本就不堪一击，像前些日子刺杀你的那人，你就根本没办法相比，如果没人庇护，你一样会死无葬身之地，所以你应该尽快的提升自己的实力。”

    在徐青志得满满的在院落里一拳轰碎一座假山，意犹未尽的时候，玉皇的声音好似一盆冷水一样泼下来，让徐青的心理拔凉拔凉的，不过很快徐青就恢复了一丝清明，点了点头回应道：“那我现在该怎么办？是去徐家武库内选择一本功法凝练内劲，又或者是暂且停歇，想办法去弄一些更厉害的武学？皇室武学肯定是不用多想了，上次人皇已经是格外开恩，如果我还是不知道进退，不识趣的妄图得到皇家武学的话，怕是我下一次就要人头落地！”

    “你觉得，如果我向父亲求援怎么样？他应该是有不错的功法的。”过了一会徐青低声问道。

    “求援？为什么要求援？武尊级别的功法，主要是练体生内，增加自己的身体强度，不断的锻炼自己的身体，然后让身体不断的吸收外界的能量，将之炼化提纯成为内劲，在自己身体的奇经八脉之中游走，滋润身体的同时，在战斗的时候也能发挥出不可思议的力量，虽然我这里没有什么低级功法，不过我当年可是远古天帝的印信，跟随远古天帝不知道到多少万年，远古天帝用我镇压万古诸天，我是一切权利的中心，地位相当于你们人间皇帝的玉玺，甚至更胜一筹，所以远古天门的秘密我基本上都知道，而且还掌握了很多的绝学神功，神通法术，等等，虽然并不全面，不过指导你是足够了。”

    “远古天门，有三百六十五种，绝世神通武学，我能够掌握的有七十二种，其中有一种正好适合你现在，名字叫做天河真法！修炼这天河真法，的最低限制就是武尊级别，从武尊开始修炼，裨益颇多，是整个远古天门，内劲，真气，法力，修炼的根本所在之一，仅次于，远古天帝的《天帝星河**》，当时的远古天门大多数高手都习练的是这种功法，《天帝星河**》是一种对于法力的修炼方法，那是天帝秘传，只有远古天帝的传人才能够修炼，你有这个资格，而且这门绝学，远古天帝也交给了我，不过可惜，现在的你还没有修炼这种功法的能力，你的实力太低了，而且《天地星河**》要求太多，远远不是你能够满足的，因此我才会拿出这《天河真法》给你，让你修炼，打牢根基，等你实力到了，自然能够修炼《天帝星河**》，成为我远古天门的真正传承者，将来以后重整我远古天门，成为我天道领袖！”

    “重整远古天门？成为天道领袖”玉皇的话，让徐青为之苦笑，这个任务还真不是一般的困难。

    “好了，不说这个了，天河真法，是远古天帝观摩，星河宇宙所创造的，在我们生存的世界之外，遥远的星空宇宙，三十三重天之上，有一条，天河，这天河不知道是有多么的宽广，用多少颗星辰凝聚的能量化成的，从三十三重天外，一直穿透一些，流淌于三十三重天之中，气势恢宏磅礴，蕴含无数能量，简直不可计数，当年远古天帝观摩天河运转流淌，用了三千年时间，在自己的《天帝星河**》的基础上，创造了这门，绝学给天门的高手使用，威力不凡。”

    “天河真法，星空天河为根基，调动天河之力，凝结自身，利用天地运转，天河星辰为根基的修炼，根基无比牢固，而且力量储存会比一般的人大上数倍，数十倍，虽然修行的起来可能比其他的功法来说较为缓慢，可是胜在根基无比牢固，大气磅礴，不会出现走火入魔的情况，而且发展潜力巨大，虽然耗费一些时间，可是威力那是没话说的！”

    “我已经知道的这些功法之中，天河真法，绝对是上上之选，当然比起一些门派的功法，可能略有不如，但是绝对不会差距太大，各有千秋，怎么选就看你的了！”

    玉皇强烈的推荐这门《天河真法》，说让徐青自己选择，可是其实已经帮徐青做主了，不过毫无疑问，如果真按照玉皇所说，那么，这《天河真法》无疑是最适合徐青的！

    “好，我练！”顿了一下，徐青一咬牙下了决定。

第三十六章 徐问天的安排

    不过徐青还没有来得及修炼这天河真法，在玉皇将一串诡秘无法参悟的惊人传输到徐青的脑海之中，徐青还没有去修炼理解的时候，徐问天却再度出现在了徐青所在的院落之内。(-)

    敲开了房门，徐青看到门口的徐问天，则一脸的愕然，随后行礼说道：“参见父亲大人。”

    对此徐问天苦笑一声，摇了摇头，在门口的位置坐了下来，随后看了一眼徐青说道：“你啊，总是太客气了，我们是父子两个人，何必搞的这么客气？听起来生分，今天我来是有三件事情要告诉你。。”

    “有什么事情，父亲尽管说就是了。”

    没有在这话上应声，徐青报以微笑之后低声问道，表明他已经对此有所了解。

    “我来找你第一是为了告诉你，今天早朝，人皇跟三公九卿，以及兵部的几个侍郎，以及兵部尚书商讨了今天对外用兵的事情，他们决定今天组织一次大的进攻，对付戎狄，想要彻底的解除北方边患，因此可能不久之后我就要出征北方了，这次一去至少要一年的时间才能够返回，甚至更久，所以你在家中要千万小心，前几天已经有人袭击你了，只是被我给打杀，可是我走之后，必定还有人要找你麻烦，你要千万小心，最好留在徐家不要外出，在这神都中京之内，你应该不会出现什么大的问题，第二件事情，就是你认祖归宗的事情，我之前跟你爷爷，也就是家主，已经谈妥了，你上次跟骄阳公主比武表现的不错，名声大噪，而且受到了人皇赏识，甚至赐予了《人皇练血心经》家族对此非常满意，我又要离开了，因此他们决定十天之后让你认祖归宗！”

    说道这里，徐问天有些激动，这是他多年以来的心愿，如果不能够完成，他实在觉得对不起自己的儿子，对不起自己死去的爱人，不过现在，这件事情总算有了着落，他怎么能不高兴？不心情激动？

    “谢谢父亲，我知道这件事情您一定出了不少力，付出了很多。。”沉没片刻徐青低声说道，虽然他这个身份，是假冒的，可是徐问天对他真的不错，这让他很感动。

    这种感觉，就仿佛置身于前世之中，父母的关爱是任何人都不能够比拟的。

    无私的感情永远是最为珍贵的，就如同人的初恋一样，不掺杂任何旁枝末节琐碎的俗世，只是单纯的感情，不过爱情可能会变质，可是亲情却是永远无法改变的，生死如一。

    “你啊，我是你父亲，用得着跟我说这样的话吗？不过我还有一件事情要跟你交代，你要清楚，徐名就要回来了，徐问伍有四个儿子，分别叫做，功成名就，四个人中徐成徐就，根本就不成器，两个败家子而已，而徐功是老大，虽然有些本事，不过也就稀松平常，根本不是你的对手，但是这个徐名你要小心，徐名从小就天资过人，修炼起来顺风顺水，得到家族重点培养，年龄和你相仿，不过四岁习武，现如今已经是去年就已经进入到了武尊级别，在这神都城内年轻一代也算是鼎鼎大名，能够排行前列，去年就已经被征召入伍，服从兵役，据说在那边实力增长很快，已经混到了校尉级别，过几天他就要回家省亲，到时候我怕他会找你麻烦，你千万要小心。”

    徐问天说到徐名的时候，先是欣赏，而后是担忧，不难看出，这徐名应该不同于，他那几个不成器的兄弟，能够得到徐问天的赞赏，而且对于徐青有所担忧，这已经足以表明他的厉害了。

    “徐名很厉害？”

    “不错相当厉害，年轻一代中，徐名能够排名前十，而且前些日自我收到消息，徐名在半年前朝廷征缴国内各大宗门的时候，意外得到了某个中古时代宗派的传承，实力又有了一个不小的提升，现在的他，我没见过不知道有多厉害，但是一年前他的实力至少在武尊中段，非常厉害！现在的你怕不是对手！”

    徐问天对此非常肯定，不过徐青却不以为然，他知道徐问天来找自己，除了要告诉自己这几件事情之外，肯定也有所安排，不会只是单纯的为了来告诉自己徐名的厉害，肯定是有所准备。

    “那您的意思是。。？”

    “我的意思很简单，我离开这里的时候，会把我的卫队长，徐冲给你留下，他本身的修为在军中都是翘楚，有武圣级别的修为，能够保护你的安全，另外你认祖归宗之前我不会离开，会见证这件事情顺顺利利的完成，另外我会给你介绍一些我的好友，以及跟徐家关系密切的人，将来你独自在这神都城内也会有一些照样，至于徐名，我会亲自找他谈谈，你要尽快完成《炼化精血》的步骤，步入武尊阶层，然后进入徐家演武堂内修炼，或者说进入到圣武堂内修炼，我会找关系让徐名无法靠近你，你对他要避而不战，等有足够实力的时候反手一击，徐名天赋不错，可是比你还有差距，根基也没有你牢固，虽然得到了中古时代一个宗派的传承，可是为父也不怕告诉你，我早就得了这远古时代一个惊天动地的宗门传承，获得了不少绝学，有我支持你，击败他不是问题，告诉你这些，我希望你能以最大的能力隐忍下来！积蓄力量，然后再战胜他！等你突破之后，我就让人送来《练体生内》的功法给你！”

    徐问天对此早就有所安排，一切都已经帮徐青想好了。

    “父亲我已经达到了《炼化精血》的巅峰，现在只差一步就能够进入武尊阶层，练体生内，而且不瞒父亲在回来之前，我已经得到了一位高人的传承，传授了我部分功法，其中他留给了我一部真解，有练体生内的法门，所以不劳父亲费心，我自己能够应对，徐名不找我就算了，他要找我，我必定要迎战，哪怕惨败也好，如果我避而不战势必对我的修为有所影响，所以请父亲谅解。”

    犹豫了一下，徐青说出了这么一段话，避而不战无疑是最安全的，可是玉皇也曾经说过，远古天门最重气节，内心，道统之中蕴含一股霸道，征服的感觉，不容有半点退缩，否则的话势必要受到影响，因此徐青不愿意躲避，这一战，即是是败，也要死战到底！

    至于徐问天，徐青到不担心，自己有秘密隐藏的事情徐问天怕早就已经知道，上古苍生道，最善于揣摩人心，在他面前想要隐瞒什么太难了，他没问不代表他不知道，只是他不愿意问而已，现在说出来到也没什么。

    果不其然，徐问天听了这话没有太过差异，眼神之中一丝光彩，闪过，随后笑道：“好，既然你这么想，那么我也不勉强你，一切按照你自己想走的路去走就是了，放心什么事情父亲都会在背后为你解决的，给徐名一万个胆子他也不敢拿你怎么样，纵然是败，也容不得他羞辱伤害，否则。。我让他生不如死！”

第三十七章 认祖归宗

    十天的时间，足以让徐家的请帖发布到这神都中京城的任何一个王宫贵胄家中，几乎各大世家，还有那些个有头有脸的京师人物都得到了来自于徐家的邀请，内容几乎都是邀请他们参加徐青认祖归宗的仪式。(-)

    毫无疑问，徐青是一个人才，一个顶尖的人才，虽然经历了当年杨业的事情之后，徐青这样的人才远远不能够被称之为天才，可是却已经是相当不错了，几个月的时间就能够从手无缚鸡之力的儒生，就能够练破数层，硬生生的击败这练血巅峰眼看就只差一步能够踏入到这“练体生内”的骄阳公主比试，并且将之击败，足以证明其天赋了。

    徐家认同徐青招揽回徐青，让他认祖归宗那也是理所当然的事情，毕竟这样一个有天赋的子弟是人都会将其召回，更何况徐青的生父，徐问天现如今在朝堂之内声势惊人，大有再进一步的趋势，手中握有重兵，这样的人徐家又怎么能够轻易的与之产生隔阂？

    因此在接到这样的邀请的时候，几乎没有什么人感到太过意外，更多的人只是微微一笑，就开始吩咐下人准备礼物，即是是身份再高的人也都会派人参加，大家都是在这神都之内，朝堂之中为官的，最基本的为人之道又有谁是真的不懂呢？

    因此在徐青正式认祖归宗的这一天，位于神都中京城外徐家景山别院之中，几乎是人满为患，整个徐家上下都处在忙碌之中，有好几年徐家都没有这么忙碌过了，不过这次却是例外，徐青认祖归宗，其实算不得多大的事情，可是问题在于，徐问天在前天刚刚受封征北大元帅，负责统帅，整个大易皇朝北方一百二十万精锐征讨南蛮，地位与日俱增，手握重兵，在这样的情况下，神都中京城内有头有脸，凡是受到邀请的人都几乎亲自到访。

    类似于镇国公朱纯阳，威武侯杨业之流都派来了亲信，并且送来了重礼，更何况是其他人？谁都知道，徐问天就这么一个儿子，重视程度可想而知，谁也不愿意在这个关头上得罪徐问天。

    因此整个徐家景山别院之外，人满为患，大大小小的马车，排着长长的队伍，每一辆都在数十个，甚至上百个仆人护卫的，护送之下来到这景山别院之外。

    徐青早早的就跟随在这徐问天的身旁，跟随着徐问天经过他的介绍跟这中京城内的大小权贵见面，也互相认识一下，虽然开始有些不太适应，不过慢慢的徐青到也习惯了，不管如何，几乎每个人总能留下那么一些笑脸，记住不记住的，也都混个脸熟，这就已经足够了。

    接下来的事情，就变得简单了很多，没有徐青什么事情，他只是在早就已经安排好的房间内，焚香沐浴，更衣之后，等待着仪式开始。

    到了上午十点左右，天空中的日光已经洒满大地，这火热的太阳逐渐变得炙热起来的时候，在这徐家景山别院的中央大院之中，人潮涌动，在正北方的高台之上，一座青铜大鼎摆放在那里，在鼎的后面，是一个香案，香案之上摆放着数百个排位，这些全部都是徐家的列祖列宗，那些真正为徐家做出贡献，能够名留青史，惊天动地的人物，只有这些人才能够在千年传承的徐家，数十万，乃至上百万子弟之中脱颖而出，被堂而皇之的摆放在这香案之上，每年接受徐家子弟的朝拜。

    这灵牌之上的每一个名字都有一大堆的丰功伟绩，每一个都足以让后人无限瞻仰。

    “拜祭祖先！典礼开始！”这场认祖归宗的大典，办的相当隆重，也相当正规，主持典礼的是徐家的家主徐向阳亲自主持，徐家的那些个长老们也有大半到场，几乎所有的家族子弟都来了这里，给足了徐问天面子，当然也给徐家自己挣足了面子。

    这是徐青认祖归宗的典礼没错，可是同时也是徐家拉拢盟友，建立各种关系的一个机会，自然显得格外隆重一些。

    听了徐问天一声大吼，早就在旁准备的徐青慌忙走了出来，穿着一袭白色的儒生长袍，头戴纶巾，腰间有白玉束带扎起，然后走了过来，跪倒在香案面前，从徐向阳身旁接过了几柱香，就要叩首进香，忽然此刻一个声音在这徐家的中央大院内响起：“徐青不过是一个私生子而已，有什么资格入主徐家，认祖归宗？我徐名第一个不服气。”

    一句话，让所有的人都将目光转向声音开始的方向，一个身穿大易皇朝黑色军服，外配花纹铠甲，一缕头发从脸颊之上落下，直达胸口，其余的全部扎在脑后的青年校尉，正站在那里，左手握住腰间长刀，而右手指着徐青，毫无疑问，说话的人就是他了！

    徐家三子，徐问伍四个儿子中最有天赋的一个，也是徐家年轻一代最强者，这神都城中都能够在年轻一代排列前十的徐名！

    一句话让徐家人无论老少脸色齐齐一变，变得相当难看，连他的父亲徐问伍都皱起了眉头，徐名这样做，毫无疑问是在对徐青挑衅，对徐问天挑衅，甚至是对整个家族的挑衅，家族已经决定了的事情，他没有资格反对，更别说在这大庭广众之下突然来这么一手了，这件事情传出去让整个徐家颜面何存？

    一句话也让周围的宾客脸色都忍不住变了变，不过没有徐家人那么一致，大家表情各异，有人嘴角带笑，有人脸色铁青，有人不怀好意，有人眼中带上一丝薄怒，或是一丝的不屑与嘲讽，等等，不一而足，不过从这些人的表情等等不难看出，这些人跟徐家的亲属远近。

    “徐名，你说什么！这里哪有你说话的份，给我滚下去！”

    站在中央的徐问天大喝一声猛然说道，说这话的时候他的眼中一缕寒光闪过，不过却不是对准徐名，而是对准徐问伍，在他看来，这件事情除了自己整个不成器的三儿子，是没有人会窜到着徐名去干的！这个孙子自己从小看着长大，天资聪颖，乖巧懂事，怎么会做这样的事情？丢尽整个家族的颜面？

    (晚上还有一更。）

第三十八章 虎贲拳

    相对的徐问天只是皱起了眉头，却没有多说半句，静静的看着眼前的一切，等待着徐向阳的安排，因为他知道出了这样的事情身为家主的徐向阳会亲自解决的，这是关乎到整个徐家脸面的问题，徐向阳绝对不会有半点徇私偏袒。(-)

    “爷爷，我只是觉得，这件事情应该再商量一下，徐青有什么资格进入到我徐家？他不过是一个私生子？就是因为他那么一点微不足道的天赋？难道击败了骄阳公主就可以目空一切不成？”

    可惜，对此徐名视而不见，只是看着眼前的徐青，带着颇多挑衅的目光低声说道，不难看出他是铁了心要和徐青作对了！

    “孽障！这件事情轮不到你插嘴，这是家族长老团的决定，你给我滚下去，不然的话家法处置！”徐向阳气的一个哆嗦，高声喝道。

    不过此刻的徐青却放下了自己手中三根香烛，随后站了起来，看向徐名，眯着眼睛也不顾旁边徐向阳以及周围人愕然的表情，淡淡的说道：“这么说，很你不赞同这件事情了？既然这样你想怎么样？向我挑战？如果是这样的话，我接受，我会让你明白，这件事情你错的有多么离谱！”

    徐青十天前就完成了炼化精血的步骤，身体得到了再度的加强，力量足足有五千斤上下，虽然还没有突破屏障，进入到武尊境界，可是已经相当的强悍了。

    不过武尊这个境界，不是单纯的增加力量，完成炼化精血这个步骤就能够达到的，武尊是一个砍，一个修炼路上的巨大障碍，武者在武尊之前的修炼，都是一马平川，没有什么难度，只要有足够的功法，和足够的时间，无论是什么人都能够完成，可是当你将炼化精血这一步完成，走到大圆满的境界的时候，想要进入到武尊境界，这就不单单是依靠闭门不出的修炼就能够完成的了，否则这大易皇朝的武尊强者早就已经泛滥成灾了。

    想要从大武师突破进入到武尊，这不光需要对力量的积累，还需要对于各种知识的积累，以及相应的感悟和机缘，这种机缘和感悟需要在战斗中体味，生死之间的战斗最好。

    可这并不容易，每一个人的机缘不同，突破的方法方式也有所不同，有些人终生也难以踏过这么一道门槛，可是有些人却懵懵懂懂，机缘巧合就过去了，这需要个人相应的感悟和机缘。

    而显然十天的时间太短了，徐青没有成功，可是他所修炼的远古天门的功法，以及其中的道理，心性，绝对不容许他有半点退缩，否则的话，一个不好，可能全盘崩溃，影响心境，在心中留下难以磨灭的阴影，因此，徐青主动挑战徐名，纵然是败，他也不能退缩！

    “咦~没想到你倒是有些骨气，竟然敢向我挑战？到是我小看了你，不过你永远都不会明白你跟我的差距所在，现在的我已经将练体生内的境界练就到了巅峰，只差一步就能够突破武尊进入武帝境界，拥有万斤之力，堪比九牛之力，你绝对不是我的对手！内劲运转，只要一根手指就能够虐杀你！”

    不屑一笑，徐名傲然说道，眼中尽是轻蔑，他是练体生内巅峰境界的武尊，对于武尊之下的徐青他是看不到眼中的，因为两者的差距太大，内劲本身就运用诡异，蕴含庞大的杀伤力，而且能够增强他的力道，现在的徐名拥有九千斤的力量，配合上内劲的杀伤力，足以虐杀一切武尊境界以下的高手！

    “那又怎么样？我就算败了，也是堂堂正正的，我徐青做人光明磊落，我的武道也不准许我有半点退缩，你徐名虽然厉害，那又如何？就算我败了，也没什么，我从修炼武道到现在也不过半年时间都还不到，我已经完成了炼化精血的步骤，只差一步感悟就能够进入到练体生内的武尊境界和你平级，而你。。四岁习武，据说前年也就是十九岁的时候才突破到这个境界吧？你用了十五年的时间完成的事情，我只用了半年，我不觉得败给你有什么不妥，即使我败给你，那也没什么，因为我迟早会超越你，你徐名，在的徐青的武道之路上，注定了只是一块垫脚石！”

    徐青不为所动的说道，他没有因为徐名的话而乱了方寸，无论是武道修炼，还是对于某些神秘莫测的神通法术的修炼，其实说到底都是炼心，如果没有一颗类似于磐石一般，坚硬不屈，无法转动的心的话，那么迟早是要失败的，而徐青显然具备了这点，心智坚定不移，犹如钢铁磐石。

    “你找死！”徐青的话，明显触怒了徐名，他是一个自尊心很强的人，而且以自己的修为引以为傲，他这样的年纪，这样的修为，在整个大易皇朝都能够排的上号，他一向自认为天才，可是徐青这个家伙，这个卑微的私生子，不但害死了自己的大哥，而且还这般羞辱自己，将自己引以为傲的修为速度，自尊打击的体无完肤。

    这彻底激怒了徐名。

    刹那间徐名竟然暴起出手，一拳打向徐青，这拳风之中竟然隐隐约约带有虎啸之声，仿佛下山猛虎锐不可当，直奔徐青而去，夹杂着音爆和破空之声，一拳落下，仿佛要将徐青砸成碎片！

    “该死！”徐青愣了一下，随后心中低骂一声，紧接着在徐名面前，好不避让的回击过去，不过当到达徐名身边的时候，徐青的身子一动，刹那间这已经被他运用的越发的纯熟的《苍生大手印》转而开动，数十道掌印，伴随着徐青不断闪动的身子从四面八方朝着徐名打去。

    “找死！”

    徐名大喝一声，站直了身子，也不躲闪，双手出拳，猛然之间，众人仿佛看到了两头猛虎从这徐名的身躯之内冲了出来，带着漫天拳影，以徐名的身体为中心，朝着四面八方喷射而去！

第三十九章 苍生轮

    这是虎贲拳，大易皇朝军中最为霸道的拳法之一，是职业军人练习的拳法，刚猛凌厉，校尉以上的人才有资格学习，算不的什么绝学，可是胜在狠辣，防御起来无懈可击，同级高手决斗，这样的拳法最为可怕，徐名在力量上压制徐青，使用出“虎贲拳”更是如虎添翼。(-)

    一拳打出，瞬间漫天拳影遍布全身，两头老虎呼啸而出，直奔徐青而来。

    “轰隆”一声巨响，徐青和徐名交手了，只是在交手的一个瞬间，徐名的身子倒退两步，而徐青本人则倒飞了出去，九千斤对上五千斤的力量，相差不是太过悬殊，还能够抗衡，可是内劲所造成的伤害，却在交锋的瞬间，冲进了徐青的身子大肆破坏，徐青倒飞出数十米狠狠的砸落在地，吐了一口鲜血。

    挣扎了两下，徐青才缓缓的站直了身子，刚才那一些来的太快，太突然，徐青猝不及防的受伤，不过在受伤的瞬间，他仿佛捕捉到了一丝的规律，一丝内劲运转的规律，让徐青有种豁然开朗的感觉，他敢打赌，如果这一次过后，自己详细参悟一下，说不定就能够突破这一层界限，达到武尊境界。

    当然感悟只是一丝，武尊境界也不是那么容易突破的，如果这般容易那未免也就太简单了，只是徐青运气不错，捕捉到了那一丝别人可能需要数年来参悟的东西，如果能够在这个基础上增加一些个人的理解，还有一些个人的感悟的话，那么想要突破当真就不困难。

    但是前提是，根基足够牢固，已经彻底的完成了炼化精血的步骤，否则的话一切都是枉然。

    摇晃着站了起来，然后再度冲了过去，徐青没有半点怯战，一瞬间冲了过去，这是一个好机会，能够捕捉到一丝的感悟，这样的机会不多，这样的战斗，哪怕是失败，徐青也绝对不会退缩！

    “噼里啪啦”的一阵响动，两者眨眼之间交手数百个回合，明眼人都看的出来，两者交锋，徐青处在下风，可是徐青却没有半点的退让，虽然期间被打退数次，都是狠狠砸落，身上出现了大大小小的伤口，可是徐青确实越战越猛，那一丝的契机，把握的更加准确。

    身体上的伤势，完全没有影响到徐青，他此刻已经有些忘乎所以走火入魔的味道了，此刻更是拼了命的不断攻击徐名，弄的徐名都有些焦头烂额。

    如此比武看的周围那些人都有些发愣，这些人中不乏一些老一代的人物，其中高手绝对不少，可是这种战斗他们却也不多见，不自觉的看向徐青的眼神都有些怪异，谁都没有想到，徐问天的儿子，竟然会有这样执拗的性子。

    学武这东西，其实天赋资质虽然重要，可是最根本的还是性格和心境决定一切，没有一股子不到黄河不死心的劲头，心境不能坚硬犹如磐石，是不可能有太大成就的，而徐青的心性，加上他的资质，几乎所有人都可以断定，徐青将来的前途不小。

    想到这里，周围的不少人都开始琢磨起这个问题，自己以后要怎么对待徐青？是不是要拉拢一下？当然一个小小的徐青不可能影响真正的大势，在大易皇朝之中高手多不胜数，徐青这样的修为，纵然将来有所成就，可是如果不能够达到杨业那种高度的话，一切都是枉然。

    而且就算是杨业这样的人，他也只能影响部分的局势，而无法改变大势！

    武力是一切的根本，可是武力不能解决一切，除非你的实力真的能够达到那种惊天动地，移山倒海，拿捏日月的地步！

    正当徐青还想要再度冲过去的时候，忽然他愕然的发现，自己的身子竟然不能够动弹了，仿佛被什么给固定住了，整个徐家中央大院之内，被一股子阴暗的气息所覆盖，一股铺天盖地的血腥之气，在瞬间弥漫全场！

    “哈哈哈，徐问天，你儿子在我手上，如果你想要回他，就拿苍生宝库来换！”一个张狂的声音在这徐家别院上空响起，紧接着一只血红色的大手凭空出现在了这半空之中，一伸手将徐青抓了起来。

    “你找死！”徐问天忽然之间暴起，一伸手，一股子庞大的能量随之而出，与那血红色的大手在半空中交锋，两者来回，在一起纠缠。

    两只大手仿佛都蕴含了某种力量，法则在这天空中不断交锋，交锋的气流，掀起了无数风暴，将周围毁于一旦，那些个宾客们纷纷躲闪，具有一定实力的人，则纷纷护住周围，向后退去。

    无疑，这血色手掌的主人，跟徐问天两个都是绝对的高手，这样的战斗他们都插不上手。

    两者交锋，谁都没有占到便宜，徐家隐藏的高手已经纷纷出现在这半空之中，想要参与战斗，这些人能够漂浮在半空之中，已经足以说明他们的力量了。

    不够可惜，这些人依旧太弱。。

    “给我滚！你们也想插手我跟徐问天的斗争？找死！”在这滚滚云层之中一个声音喝道，随后一挥手，一道血色的能量就从半空中那朵鲜艳的血红色云彩之中冲了出来，只是一个刹那，那些徐家的高手就纷纷在半空中爆炸开来，当场陨落，化为尘埃！

    “该死！血影剑？你是血魔宗宗主血无涯！你找死！竟然敢袭击我徐家？绑架我徐问天的儿子？赶紧放了我儿子，我既往不咎，否则，我要你血魔宗上下，鸡犬不留！”

    徐问天脸色一变，随后一身手，一个黑色的轮盘从徐问天的身上飞出，凭空出现在了这半空之中，随后不断变大，足足有数十丈大小，上面印有四象众生，人间百景，上有佛陀传道，有道祖开讲，有市井买卖，有比武招亲，有人间帝王，有沙场点兵，人间众生之像，毫无保留全部展现在其上。

    “苍生轮！你竟然有苍生轮！徐问天，你果然是得到了上古苍生道的道统，苍生轮都在你手中！哈哈，看来我来的果然不错！”天空中那血红色的云朵内的人，见到这偌大的轮盘出现的时候先是一愣，随后狂笑了起来。

第四十章 天地玄黄

    “没想到，徐问天竟然会有苍生轮这东西？啧啧。(-)好东西，天品的法宝，已经具有真灵存在，这种东西绝对是可望而不可即的，仙器之下，天级法宝是最好的，苍生轮就是天级绝品的法宝，只是可惜，其中真灵没有复苏，不然的话这体积能够再增加十倍不止，绑架你的这个家伙也不敢这么嚣张，他的那个血影魔剑，虽然也是天品的法宝，可是力量上还是不如苍生轮！哼，血魔宗？当年也不过是一个苟延残喘的小门派而已，当年远古天门镇压世界的时候，血魔宗连屁都算不上，他们的创派祖师，血魔我也见过，只是魔道之中的小角色而已，没想到这么多年过去了，血魔宗越发强大了，竟然敢绑架远古天门的传承者，如果是在远古时期，一万个血魔宗也要当场毁灭！”

    玉皇的声音在徐青的脑海里响起，满含愤怒，对于玉皇来说，这是侮辱挑衅，**裸的侮辱！

    “没办法，人家比我厉害太多，我不是对手，现在只能任人拿捏，对了，你说天级法宝？还有仙器？法宝是什么？怎么分？你又是什么级别？”

    徐青被困在这云朵之中，四周虽然不是一片灰暗，他仍旧能够观察外界景象，可是却无法动弹，只能在脑海中跟玉皇交流。

    “法宝？这东西很简单，我告诉你，你现在的修为太弱了，根本不能操纵法宝，哪怕是最低级的法宝也是一样，只有当你突破武圣阶层，进入到阴煞练神的境界，凝练了灵魂，然后凝练真气，将真气炼化成法力，才能够操纵法宝，现在的你还差的太远，法宝这东西纵然拥有也是枉然，如果你能够达到二重天，凝练法力，使用我，现在我们虽然不能战胜你面前这个家伙，可是至少能够有机会从他手中逃走！”

    “法宝分为，天地玄黄，四个等级，每一级都有天大的差距，黄级法宝，没有什么特殊的功效，只是有一种简单的能力，任何人都可以使用，几乎到达了那等境界人人都有这种东西，能够自己凝练出来，而玄级法宝，已经有所不同，玄级法宝，其中蕴含一丝法则规律，能够产生多种能量，让最大效力的发挥使用者的实力，而地级法宝已经极为稀少，一般情况下，真正的高手都很少拥有，一些宗派之内，纵然是那些掌门手中都很少有这地级法宝，所谓地级，就是与大地同级，这样的东西，如果被实力强大者使用，足以移山倒海！而天级法宝，就更加不同，天级法宝已经具有真灵，器灵运转，能够不断修炼，更能够人法合一，无限制的增加使用者的力量，这种东西，极难炼制，天级的法宝，无论是哪一个级别的，都是强大到不可思议的地步，已经接触到了一丝道的真谛，也可以说算是道器的一种，这种东西，只有那些强大的宗派之中的绝顶高手，又或者是，某些宗门的掌门人才能够拥有，像血影剑，苍生轮，这种东西，那是需要耗费一个宗派，数代人的努力，然后经过不知道多少年的炼制，耗费无数的人力物力，天材地宝才能够炼制成功，这种东西极难得到，说实话一次出现两个十分难得，不过这血影剑始终是弱了一点，只能算是天级上品的法宝，距离苍生轮还有差距。”

    “如果苍生轮，器灵能够苏醒，那么这血影剑绝对不是对手！”

    玉皇详细的解说了这点，对于这法宝之类的东西，炎黄门所给的《诸世界》中没有任何的记载，早就已经被抹去了，可能是因为徐青的实力不到，地位不够，无法观看，否则的话也不会这么好奇了。

    “那你呢？那你到底是什么级别？”

    “我？我是仙器，绝品仙器！现如今已经知道的任何法宝之中，出了传说中那虚无缥缈的造化神器，我是最厉害的，当然我本身只是这绝品仙器的一部分，但是也超过了一般的天级绝品的绝品道器，算是仙器的一种，虽然本身来说，我只是一件最为普通的仙器，可是。。那已经是属于人间至极的力量，我是当年远古天帝炼制的绝品仙器，远古天宫的一部分，最中枢的存在，天皇印信，负责镇压一切，调度中枢！不过，当年的事情我实力受损，现如今跌落不少还没有恢复，只能相当于一般的天级下品的实力。”

    玉皇低声说道，说道这里有些傲然，随后也是无限的神伤，仿佛是在缅怀过去，哀叹如今。

    “绝品仙器？那是什么存在？你说你只是远古天宫的一部分？那远古天宫到底强大到了什么地步？”

    徐青愕然，有些不太明了，玉皇所说的事情，以现在他的眼界来说根本无法明了。

    “强大到什么地步？嘿嘿，小子，你可知道这轮回大世界，在太古时候是没有三十三重天一说的，只有这无垠大地，以及这无垠大地之上的九天罡风，太古雷网，度过了这些就能够遨游星辰之外，可是远古天帝，硬生生的使用远古天庭，这件法宝，建立了三十三重天，将三十三个世界搬到了这轮回大世界的上空，用三十三重天镇压，并且借助这件绝品仙器布下法阵，将这无数星辰之力凝聚而来，凭空增加了轮回大世界数十倍的灵气浓度，将星空中的天河引渡到这三十三重天内，扭转星辰，转换日月，你说。。这东西到底强大到了什么地步？实话告诉你，远古天庭这种宝贝，如果是在全盛时期的远古天地手中，只要一个转动，就能够毁灭现如今的大易皇朝，将这片土地，彻底打成粉碎！你说！它到底有多厉害？”

    “那现在呢？既然这么强大，为什么远古天帝现如今已经不在，远古天门四分五裂，而你也受到重创，甚至和远古天宫解体？”

    徐青再度发问，显然这已经牵扯到了某种上古秘闻，徐青很想知道，反而到是他现在深处险境之中的事情他给忘了，其实不是忘记了，只是现在的他已经毫无反抗之力，任人拿捏，外面的战斗如何与他无关，他也没能力去管。

    正因为这样，所幸他也不管那么多了。

    “这。。牵扯到一个远古秘闻，唉，无论多么强大的人，也逃不脱岁月，无论多强大的法宝也扛不住命运，这是是恒古以来的真理，现在你还不明白，不过总有一天你会懂的。。唉。。先不要说了，看看外面吧，他们两个人的实力怕是旗鼓相当，虽然你父亲可能还要厉害一些，不过。。。怕是救不了你了，我感觉到有更邪恶的气息赶来，你这次危险了。。”

    叹了口气，玉皇说了这么一句，将徐青的目光引往窗外。

    (求个推荐票，呵呵。）

第四十一章 万古长存

    此刻这外面已经变化出另外一番场景，犹如小山一般大小的苍生轮，不断的转动，无数众生景象一一闪现，仿佛凝结了人世之间所有的力量，一般在场的人都能够感觉，自己的力量有一部分被这苍生轮吸走。(-)

    不光是这里，就连整个神都中京城都没有避免，数以万计的青色气流从这神都城内喷涌而出，直奔这徐家景山别院而来，神都城内那些高手，乃至平民的气息，身体内隐藏的某种力量，都被这苍生轮所吸收，转化为本体的力量。

    然后不断的冒出青色的光芒，抵挡住在这天空中不断飞舞，幻化成无数飞剑，不断的朝着苍生轮攻击的血影剑。

    漫天血影和青色的气流不断的交锋，相持之下，竟然是以平手相对，不过两者平手，徐家景山别院周围就惨不忍睹了，景山别院有这苍生轮护持，到没出什么乱子，可是周边的大地都被这两大天级上品，无限制接近绝品的法宝，给打的满地疮痍，地面撕裂，岩浆喷发，周围百里之内几乎是寸草不生，所有的活物在这几个瞬间统统的都被杀死！

    不过明眼人都看的出来，伴随着青色气流的不断增加，苍生轮的力量逐渐的开始强大起来，已经隐隐约约开始压制血影剑！

    “这是怎么回事？”眼前这犹如神话一般的场景让徐青愕然，他不明白这到底是怎么了，为什么会出现这样的景象，这完全违反了常理。

    “苍生轮是远古天门苍生道的至宝之一，蕴含了苍生道的力量精髓，虽然现如今器灵已经陷入沉睡，力量并不完整，只能说是一件天级上品的法宝，但是他的力量却没有丝毫改变，苍生轮最大的功效之一，就是能够借助苍生之力，化为己用，现在它至少能够吸收方圆数千里之内的万物苍生之力，转而对抗血影剑，而且中京城内高手如云，是整个大易皇朝的根基所在，隐藏了不知道多少高手，他们的力量结合可想而知，这血影剑不是对手也是正常的，如果血无涯，再不弄出什么杀招的话，怕是绝对挡不住苍生轮！”

    相对于徐青的茫然无知，玉皇显然知识相当的丰富，见到如此场景，缓缓的跟徐青解释一些。

    “该死！万物化血神功！”血无涯，见到这般情景，冷哼一声，一挥手，绕过苍生轮，这场内的数百名宾客当场爆体而亡，精血全部汇聚到了这血无涯的身旁，被他所利用吸收，增加自己的力量，来操控血影剑，对苍生轮展开了更加猛烈的攻击。

    大手过后，血无涯仍旧不罢休，继续第二次发动攻击，显然他是想要将所有的人统统杀死，然后来增强自己的力量。

    “哼，还想来？血无涯，你真以为你能为所欲为？”

    话音落下脸色极为阴沉的徐问天，苍生大手印随之发动，这次和以往不同，再没有半点隐藏，偌大的手印凭空落下，将那血魔手打的粉碎，随后直奔血无涯而去。

    “噗嗤~”吐了一口鲜血血无涯硬生生倒退出数百米，如果不是他浑身上下缠绕着的血雾，还有那血红色的云朵保护着他，仅仅是这么一下，血无涯就会被这徐问天拍成粉碎！

    “该死，徐问天，你找死！法相天地！”

    一声大喝，血无涯的身子转瞬之间变化，一尊偌大的血色魔神出现在了这天空之中，足足有数十丈，浑身上下缠绕着血龙，双眼发白，周身冰冷，青面獠牙，三只眼睛中，第三只竟然是血红色的，隐隐约约其中光芒隐现，显得极为夺目。

    血影剑也凭空飞回，落到了这血色魔神手中，胀大了数十倍，握在手中，此刻的血无涯仿佛已经不是人间应该拥有的存在，而是九幽深渊爬出来的嗜血魔神，只要一直手，一把剑就能够毁灭一切！

    更重要的是，这血色魔神周身之中一道道并不明显的雷光闪烁而过，显现出了其极其高深的境界！

    “法相天地？有雷光闪烁？血无涯，没想到你竟然度过了九天雷动这一关，现在至少已经九重天了吧？只差一步万古长存？怪不得你敢来我徐家闹事！不过你真以为，这样就足够了吗？告诉你，别说你达到九重天，就算你过了九重天，看破生死，成为万古长存的巨头，今天你敢绑了我儿子，我也要你身首异处！”

    看起来血无涯绑架了徐青想要以此威胁徐问天，却实实在在的将徐问天激怒了！此刻的徐问天，一身手，身子一变，整个人衣服已经换了模样，绿树青山，一老一少，盘腿静坐山中，仿佛静聊什么，虽然宁静，可是却显现出一股神秘的力量，让人揣测难忘。

    这一长袍出现之后，徐问天神色顿时一变，仿佛帝王一般，掌握苍生，挥手之间，苍生大手印，再度平添数十倍的威力，没有血无涯那么惊人的气势和外表，可是却威力十足，只是一巴掌过去，就将血无涯那刚刚显化而出的天地法相，瞬间击碎！连渣都不剩。

    “噗嗤~”血无涯当场吐出一口鲜血，血色魔神顿时消失，而他本人则倒在远处，脸色苍白无比，带着恐惧看着面前的徐问天惊呼道：“徐问天，你竟然已经达到了这个境界，万古长存！你看破了生死！达到万古长存的地步！你！！你违反了规定！你这样的境界，竟然还停留在人间！不！！！不可能！绝对不可能！你才多大！你才多大！”

    不过可惜这些都没有用，此刻的徐问天脸色冰冷，一脸不屑的说道：“我多大都没有关系，血无涯你虚长上千岁，可是那又有什么用？在我面前，你什么都不是，我本不想这么做，可是你竟然敢逼我，你千不该万不该，不该拿我的独子威胁我！今天就是大罗金仙来了你也休想活命！谁都救不了你！你必死无疑！”

    (求推荐，求宣传，希望各位能够帮帮忙，给点力啊。。）

第四十二章 问天之威

    “历千山！无情子！剑通明！大悲和尚！你们四个还不动手？难道要看我死！”

    恐惧的嚎叫了起来，在这血无涯身旁的空间，瞬间扭曲，一件类似于斗篷一样的法宝轰然出现，随后在这天空中转了两圈，四个人影出现在了这虚空之中，显然他们这些人已然早早到来，只是凭借着这法宝的力量隐藏了身形，现在被这血无涯一叫才忍不住出现！

    四人出现，四件样式不同，威力不同的法宝就从四面八方直冲而来，直奔这徐问天冲来，徐问天冷哼一声：“原始魔宗历千山！太上道忘情子，通天剑派剑通明！打大雷音寺大悲和尚！血魔宗，血无涯！好。(-)。好的很，没想到你们方外宗门正邪两道，能够叫的上名字的高手，竟然全部都来了。。好！我徐问天的面子够大，你们真看的起我！万古长存的候补榜上前十有五个竟然都出现在我面前，合力对付我？不过可惜。。你们终究还是差了一步。。”

    “生死谜团，和万古长存，只差一步，可是却相差十万八千里，你们这些人，今天逼我使出全力，就休想全身而退！”徐问天高声喝道，话音落下，随后《苍生大手印》随之运转，手握苍生轮盘，散发出无数淡青色的光芒朝着这四人冲去，其中夹杂着无比庞大的力量，仿佛要将这四人碾压成粉碎！

    “血无涯，你先走！我们挡住徐问天！仙魔台上再见，苍生宝库我们武家各凭本事！”

    历千山寒声说道，说话之间四个人集体动手，瞬间四件威力强大不弱于苍生宝库的法宝随之而动，周围的空间都开始颤抖起来，数百种神通法术在这一瞬间全部发动，或是满含杀气，或是太上忘情，或是扭转空间，或是剑心通明，又或者佛光普度，这天空中形成无数虚影，有佛陀，有魔头，有道尊，有剑神，无数能量交织，数百种法术几乎在瞬间集体发出，眨眼之间直奔徐问天而去。

    “轰隆~”数百种法术，集结四个人全部的力量，外加四件天级的法宝，在这瞬间和徐问天产生了激烈的碰撞，在徐问天面前的空间都彻底的扭曲了，而这方圆数十里的大地，彻底的破碎，千米深的鸿沟凭空而出，地面之上岩浆滚滚而来，数十个空间的屏障都被当场打碎，天地一片混乱！仿佛世界末日一般。

    而趁着这个缝隙，血无涯带着徐青一个纵身赶忙离开了这里，应该是使用了某种秘术，血无涯吐了一口鲜血之后，速度变得飞快，将徐青包裹在这血红色的云彩之中，片刻之间穿越了不知道多少万里。

    而这神都城景山别院外的徐问天和这四人的战斗才刚刚开始却已经结束了，四个人一击不中，根本不跟徐问天缠斗，二话不说转身就跑。

    “血无涯！历千山！无情子！剑通明！大悲和尚！你们五个给我等着！你们敢绑了我徐问天的儿子，无论你们跑到天涯海角，我也要你们死无葬身之地，哪怕是违反规则，我徐问天也要讲你们杀的片甲不留！”

    烟雾散去，徐问天站在这景山别院之中，高声喝道！声音传遍方圆万里，这次徐问天显然不打算隐瞒什么了，他一直隐藏着自己的力量，不愿意让外人知道，不过现在既然已经表露出来，那么就再也没有半点隐藏的必要！此刻的他，展现的才是他真实的自己。

    不同于之间的稳重沉着，虽有锐气，可却并不锋芒，完全符合一个边关大将的身份，现在的他，身着青色长袍，看似普通，可是锋芒毕露，虽不是君王，可是举手投足之间就有一股君王之气缠绕于身，牵动人心，仿佛能够操纵苍生命运一般，至高无上！

    看着远去的四人，徐问天没有继续追击，反而落了下来，收起了苍生轮盘，看着这满地疮痍，目光朝着远处的神都看去，眯着眼睛也不知道到底在想些什么。

    不过从他不断变化的眼神中不难看出，徐问天对于一切心中已经开始有所计较。

    “看破生死谜团，步入万古长存，掌握苍生轮，牵动苍生命运，这个徐问天果然隐藏的好深！”

    这大易皇朝神都中京城深处，四五个人坐在这大殿之中，坐在中央位置，龙庭之上，身穿九爪金龙黄袍的大易人皇眯着眼睛冷冷的说道，他的面前漂浮着一片镜子，显然刚才这徐家景山别院外的一切，都被他们收入眼中。

    “呵呵，我和徐问天都是同年，一向自视甚高，看不起他，却没想到，原来自己是井底之蛙，坐井观天，自已为是天才，其实早就被人超越，徐问天不是不敢跟我比，也不是比不了我，而是他根本就不屑跟我比。。杨业这般井底之蛙，夜郎自大，实在有愧陛下鸿恩！。。”

    坐在中央位置一个身穿金色盔甲，年纪也就在二十多岁，看起来极为年轻，英俊的又有些不像话的青年人，此刻站了出来，一把跪倒在地，对着人皇高声说道，脸上尽是羞愧之色。

    这人不是别人，而是号称大易皇朝军中第一高手，万古第一天才的大易皇朝威武侯杨业！

    原本他一直都看不起这个和自己同岁，同样长大，现如今却仅仅是一个冠军大将军，修为也不过聚法成罡，刚刚能够踏入军中前十的徐问天，但是此刻他才发现自己错了，错的离谱，不是徐问天比不上自己，而是人家根本不屑于跟自己比。。

    这对杨业绝对是一个不小的打击。

    “好了，杨业，你也不弱，前些日子不是也过了九天雷动这一关，踏入生死谜团吗？你的实力，在九重天生死谜团之中，绝对属于最强的行列，只差一步感悟，只要能够过的去，你就是万古长存！和他徐问天并列，他不过是比你运气好得到了远古苍生道的道统传承，获得了无数法宝神通，还有各种珍贵丹药，否则的话比天资，比勤奋，他都不是你的对手，不要气馁，慢慢来，朕相信你！”

    人皇眯着眼睛安慰道，不过说这话的时候眼珠子却一直没有离开，面前漂浮着的镜子内徐问天的身影，两根手指在这龙椅之上，十分有规律的不断弹动，也不知道在打什么算盘。

    (求推荐票~~求收藏。。）

第四十三章 人皇心思

    “陛下，这徐问天不遵规定，隐藏实力，隐瞒苍生宝库，简直是罪大恶极，罪同欺君，理理应处斩！臣下愿率我稷下学宫三十大儒，将其擒拿！请陛下恩准！”一个满脸正气之色，身穿青色儒衫，外貌大约在六十上下的老者，站了出来，一拱手，跪拜在地高声喊道。(-)

    声音洪亮无比，中气十足，隐隐约约有正气徘徊，显出铮铮傲骨，诸邪避让，让人不敢正视！

    如果有人在这里绝对不难看出这人的身份，乃是当朝太师，执掌朝政六十年的卢太师！当年文人的楷模，所有儒家子弟心中的偶像，诸有诸多文典，是数百年来儒家诸位出色的人物，堪比中古诸子的人物。

    “稷下学宫三十大儒？杀鸡焉用牛刀？只要陛下允许，我凌烟阁二十四将，必定将这徐问天的首级拿下！”

    一个身穿黑色盔甲的虬髯大汉，跨出一步，豪迈的说道，仿佛徐问天在他眼中根本就不算什么。

    “都不要多说了，传令下去，册封徐问天被征北大元帅，加封神武侯，封地三百里，食万户！徐问天之子徐青，册封青灵县男爵，食百户，特赐恩准进入圣武堂修行，加入京师禁卫羽林军！”

    半晌没有开口的人皇忽然睁开了眼睛，不再是那副半眯着半睡半醒的模样，而显得极为精明凌厉，根本不给任何人反对的机会，站了起来，直接下达圣旨！

    “陛下！不可啊陛下！这。。”卢太师慌忙跪倒在地，高声喊道。

    不过可惜话没有说出来就被人皇一挥手给阻断了。

    “不行，你们不懂，虽然凌烟阁内高手如云，都是我大易皇朝数百年乃至上千年来积累的功勋武将，稷下学宫内又无数大儒，实力通天，可是你们都不是徐问天的对手！万古长存！这种力量你们根本就不明白，当年我大易皇朝诸多前辈高手，皇族精锐与这三千宗派定下城下之盟，凡是能够看破生死谜团进入万古长存境界，的人物都要归隐进入虚灵境内不问世事，不许参与人间争斗，为其一万年，现如今这世界上根本没有万古长存的巨头存在，否则的话也轮不到我们大易皇朝征服四方，镇压一切了，可是你们不懂这万古巨头的厉害，这些万古巨头实力深不可测，能够逆转乾坤真正的移山倒海，这种的人物，你们根本无法比拟。”

    “别说是三十大儒，凌烟阁二十四将了，就是你们全部都去也未必能够拿他如何？你们也看到了，血无涯，历千山！无情子！剑通明！大悲和尚！哪个不是赫赫有名的一方霸主？掌握一宗权利，实力在整个修行界都是顶尖的，手中又握有天级上品的法宝，可是却被这徐问天一个人一手击败，如果不是历千山那件万里梭的话，现在他们一个都跑不了！你们又凭什么能够杀死徐问天？这件事情暂且搁置，我会想办法通知虚灵境内的皇族高手，让他们出来解决这件事情，毕竟已经足足有五百年时间这个世界上都没有出现过万古长存的高手了，现如今虚灵境已经封闭，就算是我想要联系他们也需要一定的时间，在这个时候稳住徐问天才是最重要的！”

    人皇缓缓说道，显然这一切他心中都是有所计较的，作为一个皇者，而且在位足足有五十年的时间，这位现任人皇，最懂得如何把握大局，权衡利弊了，虽然他心里对于徐问天也是妒忌的要死，甚至还有一丝丝的不满和仇恨，但是他不得不将这一切暂且压制。

    “陛下圣明。。”话都说道这个地步了，在场的几个人也不能再说什么，一个个脸色通红，互相对视一眼之后，纷纷跪倒在地高声说道，他们也知道，人皇的话是最正确的选择。

    别看刚才他们一个个的自信满满，扬言要将徐问天拿下，可是刚才徐问天的实力，他们也都看在眼中，坦白的说，对付徐问天。。他们没有必胜的把我。

    “可是，陛下，这徐问天的独子徐青，现在已经被血魔宗的血无涯给抓了过去，我们怎么册封他？如果出了圣旨却找不到人的话，难免有损人皇威严。。对于徐青的事情是不是要缓缓？”

    迟疑了一下，卢太师再度发话，作为当朝太师，耿直的大儒，对于人皇的忠心是毫无疑问的，他有义务有责任，从任何方面维护人皇的尊严和面子，如果出了圣旨却找不到人难免对人皇威严有所损失！这是他不能容忍的！

    “哼，这个好办，杨业！屠山河！””人皇冷哼一声，脸色一变，收敛了脸上的一丝笑容，变得冷冰冰的威严十足的喝道。

    “属下在！”两人对视一眼纷纷出列跪倒在地。

    “原始魔宗历千山，血魔宗血无涯，太上道无情子，通天剑派剑通明，大雷音寺大悲和尚，五人不尊王化，意图谋反，罪当论处，念在他们是方外之人，不懂世俗规矩，暂且网开一面，不予追究，不过命令你二人协同凌烟阁二十四将营救徐青，将其救回，如果此五人胆敢反抗，数罪并罚，格杀勿论！”

    “是！”

    人皇一句话这两个人立刻领命，不过心里已经犹如明镜一般，明了人皇的意思了，血无涯！历千山！无情子！剑通明！大悲和尚！这五个人，虽然罪大恶极，可是他们背后势力不小，而且本身修为绝高，难以捉拿，所以人皇虽然恼怒他们，但是却不打算下令追杀，因为那可能无功而返，更显得丢人，不如大度一点暂且不跟他们计较，但是人皇要卖给徐问天一个人情，要救回徐青，要稳住徐问天，自然而然的要他们这些人出击，不过很显然，他们只是做帮手，这次的主力还是徐问天本人，这个已经高高在上的万古巨头，人皇只是下达命令给徐问天看，至于具体怎么做就看他们两人了。

    当然。。如果真有不开眼的不肯给人皇面子，那么他老人家也不介意将他们真个给杀了！

    “恩。。你们下去吧，对了。。景山别院的事情，给那些知道消息的人下个禁口令吧，这天下安定了这么多年，朕不希望有什么谣传出来，蛊惑民心！这天下，是朕的，不存在什么神仙妖魔！知道吗？”

    说完这些人皇站起了身子一挥手留下了这么一句话转身离开。。剩余的事情自然而然这几个人会做的妥妥当当。

第四十四章 先天童子

    人皇一声令下，这边的大易皇朝高手，立刻就开始行动了起来，整个大易皇朝的国家机器，在人皇的命令下，开始飞速的运转，打探这徐青以及血无涯五人的下落，而这皇室的高手，协同徐问天一起则离开赶去。(-)

    其实就算不去探查徐问天也能够猜测这帮家伙的大致去向，必然是前往南蛮或者东夷方向，显然东夷更多一些，因为仙魔台就在东夷之外的东海之上，横跨百万里东夷土地之后来到这茫茫东海之上有一座岛屿，仙魔台就在那里，传说是无数年前，前辈修炼者们登仙成魔之地，在修行界一直都有相当特殊的地位，这在真正的高手看来并不是什么秘密。

    之前几个人已经约好了要在仙魔台上见面，那里是宗派势力最为强盛的地方之一，大易皇朝的高手也休想踏入半步，所以这几个人逃往仙魔台应该是真的，那么他们一定会一路朝着东边走，因此徐问天他们能够明确追击的方向。

    而在徐问天，杨业，屠山河三人，协同大易皇朝秘密精锐凌烟阁二十四将赶往东夷追杀血无涯五人的时候，徐青已经被血无涯协同到了数万里之外，绕过中州，冀州，已然赶往青州地区。

    “小子，都是因为你我才被徐问天打成重伤，该死的徐问天，一旦有机会我一定要将他抽筋扒皮，将他碎尸万段，如果不是还要拿你跟徐问天交换苍生宝库，我现在就杀了你让将你精血彻底吸收，化为我的力量。。”一股脑的使用禁忌法术，逃亡数百万里，到达青州地界的血无涯，才在一座荒山上停止了飞行，受伤不轻的他，脸色惨白，目露凶光的看着面前的徐青，恶狠狠的说道。

    这一次掳掠徐青，虽然说他抓到了徐青本人，可以说在将来争夺苍生宝库，和徐问天交换等等事情上占据了天大的便宜，可是同时，这次他也是损失惨重，受伤最厉害的人，历千山他们几个毫发无损，可是他血无涯却被徐问天给打的遍体鳞伤，没有数年都无法恢复，这让血无涯心中愤怒到了极点，如果不是徐青还有用，怕是立刻就会死在血无涯的手中。

    血魔宗，极度邪恶嗜杀，以炼化吸收，生物血肉为修行的方法，这样的门派，邪恶程度可想而知，血无涯能够修炼到这种境界，手中已经不知道沾染了多少生命的血肉，死在他手中的人，怕是不下百万，甚至更多！

    “有本事你现在就杀了我！”徐青冷哼一声不屑的说道，表面上无比刚强，可是这心里却已经开始盘横起来，自己应该怎么去做了。

    血无涯虽然受了重伤，可是也远远不是自己能够抗衡的，类似于血无涯这种存在，哪怕濒临死亡，一根手指也能灭了自己，想要从他手中逃跑，无疑是痴人说梦，可是如果不跑，徐青几乎不敢想象自己将来的命运会是怎么样的。

    一时之间，徐青竟然不知道应该怎么办是好了。

    “大梦谁先觉，人生我先知。先天神算子，算尽天下人。”

    正当徐青惆怅无比，血无涯一身手，一团血雾环绕了整个山峰之后，将所有的活物全部杀死，提炼其中精血中的能量，化为己用来缓解伤势的时候，一阵高歌在这群山间徘徊。

    听了这诗血无涯的脸色瞬间一变，血影剑，应声而出，周围血雾急速收敛，环绕在了这血无涯的身旁，不断的收缩膨胀，周围的一切都被这血雾给腐蚀了，而徐青本人则被血无涯囚禁在身旁的血色浓雾之中不能有半点动弹。

    “先天神算子？先天宗的人你们也终于忍耐不住了吗？你们这帮阴险小人，对付徐问天的时候不肯出手，现在却想对我动手不成？”

    血无涯冷哼一声，冷冷的说道，说这话的时候身旁血雾开始不断的膨胀，仿佛要将这片天空都染红一般，说话之间那血色魔神的天地法相再度出现，数十丈高的血魔神，手持血影魔剑，看起来威风凛凛，仿佛能够劈山断岳一般，威势十足。

    “哈哈哈。。血无涯，你已经是外强中干，还想要虚张声势？哼，你这点计量骗骗那些无知孩童还有些作用，想骗我们先天宗的人？你觉得可能吗？我先天宗最擅推演，先天易数最为精通，传承太古先天神君的道统，能够推演过去未来，你早就被徐问天给打伤了，我们推算到你会到达这里，因此早早的就在这里等候了，血无涯，识相的话，就交出徐青，看在相识的份上，我们也不为难你，否则的话，你休想离开这里！”

    一阵狂笑过后，两个人影从这远处的虚空之中走出，一个身穿藏绿色长袍，手持金色算盘，大约在六七岁左右的孩童，还有一个大约在七八十岁上下手持八卦轮盘的老者出现在了这虚空之中，对着血无涯狂笑道。

    不堪外貌，光看这气势，徐青就知道，眼前这两人怕是一点也不弱于血无涯，当然可能没有血无涯那里厉害，可是绝对也不会相差太远，因为两个人一出现的时候，徐青就能够感觉到血无涯所演化的血魔神，明显的有一丝恐惧波动，虽然并不明显，一闪而过，可是徐青还是感觉到了。

    “哼，先天童子！你又在这里装神弄鬼？出门在外还要带着一个分身？吓唬我不成？你先天宗人才凋零的事情，是人都知道，你先天童子，虽然号称先天宗内第一高手，生死谜团中的最强者，只差一步能够看破生死谜团，踏入万古长存，可是我血无涯也不是好惹的！如果你想要试试我的《苍天霸血功》那我们尽管来就是了！你的《上古先天神功》也未必是我的对手！”

    血无涯纹丝不动的站在那里，低声说道，说这话的时候已经开始盘算起怎么离开了，这先天童子，号称如今修行界中第一高手，这绝对不是胡说的，血无涯全盛时期都没有把我能够战胜先天童子，更不要说现在了。

    “嘻嘻，血无涯你又虚张声势？这对我来说没有用，难道你不知道吗？我先天宗传承上古先天神君的道统，能够推演过去未来，你所有的心思动作，我都能够推演出来，你想跑？你觉得你跑的了吗？不错。。我的《上古先天神功》最擅长的就是推演过去未来，计算一切，战力来说，可能步入你的《苍天霸血功》《血魔真解》可是。。我这修行界第一高手的名号也不是白来的，只差一步我就能够看破谜团，步入万古长存，你全盛时期都不会是我的对手，更何况是现在？我早就计算好了一切，这徐问天还有徐青，是我踏入万古长存的关键，谁敢动徐青就是跟我过不去，跟我先天宗，跟我先天童子过不去，挡住我踏入万古巨头的行列，就是亲生兄弟我都要杀！更何况是你？血无涯，怎么做你自己选！”

    (抱歉昨天卡住了不知道怎么写，已经想好了，先补上昨天的，然后继续更新今天的。）

第四十五章 血海滔滔

    “为了抢夺徐青，我费尽心思，甚至被徐问天打成重伤，平白损失百年修为，现在你先天童子一句话就要让我将人交出去？如果我交了人我血无涯以后还怎么在这修行界立足？我血魔宗还又怎么能够抬得起头？仙道十门，魔道七宗，势均力敌，你先天宗想要压我血魔宗一筹，怕还没有这个本事！更何况，这件事情，是我和历千山，无情子，剑通明，大悲和尚一起做下的，你先天童子再厉害，怕也不是我们五个人的对手，你先天宗也抗不过，原始魔宗，太上道，还有通天剑派，以及我血魔宗和大雷音寺！除非你想死！”

    血无涯丁点不让，冷冷的说道。(-)

    “那就动手好了！我不管你是谁，也不管你跟谁合作，谁敢挡我先天童子踏入万古巨头的行列，成就万古长存，我就杀谁！血无涯，这都是你自找的！”

    先天童子冷哼一声，随后那孩童身旁的老者摇身一变，消失在了虚空之中，金色的算盘，还有那八卦罗盘，全部都落在了那孩童手中，那孩童显然就是先天童子的真身。

    只见那先天童子，身子一转，将那八卦罗盘放出，瞬间八卦罗盘变得犹如磨盘大小，随后散发出金色光滑，在这天空中不断转动，不断变大，最后竟然犹如小山一般庞大，将这血无涯硬生生的圈禁在了这由八卦组成的金色光圈之内，不断的旋转的罗盘射出的光芒，成千上万的冲向血无涯。

    而先天童子手中的金色算盘，也不断的转动，仿佛在计算什么，算盘珠，噼里啪啦的不断响动，随后一道道紫色的光华射入到了这金色罗盘之中，本来这金色罗盘射出的攻击之光，血无涯还能够抵挡，血影魔剑不断转动，将所有的伤害都击散反弹，而当这金色算盘射出的紫色光滑落到这八卦罗盘之中的时候，一切都改变了。

    八卦罗盘仿佛早就计算好了一切，算准了这血无涯防御的空挡，千万光芒中最后有那么一道，精准无比的射中血无涯，血无涯所变化的血魔神，不断的受到攻击，血色的光芒，正在不断的减弱，减弱再减弱。。

    眼看就有些支持不下去的味道了。

    “八卦罗盘，先天神算，乃是我先天宗自古传承的两件天级上品的法宝，绝对的上品道器，在我的催动下，能够演算你的一切攻击防御，先天神算配合八卦罗盘，血无涯除非你有通天本领，否则今天你必定身首异处，被我彻底炼化！”

    先天童子，一面运转这两件法宝，一面冷冷的说道，一心多用的同时还在不断的观察四周，显然是在寻找徐青的去向，毕竟他今天要做的不是将血无涯彻底杀死炼化，也不是要跟血魔宗真正开战，而是想要寻找徐青，寻找自己那一分突破进入成为万古巨头，长存人间的机缘！

    “先天童子，你欺人太甚！血海滔滔！”

    血无涯当场暴怒，也顾不得那么许多，熟练了血色魔神的元神，转而怒吼一声，结成无数手印，随后他所在的空间开始扭曲转动，随后，无数鲜血犹如山洪一般从这扭曲的空间之中爆发而出，带着强烈的腐蚀特性，仿佛能够污染毁灭一切的鲜血，源源不断的从这半空中那扭曲的空间内喷发而出，而从远处看去，那空间之内，一片血红，汪洋万里，那足足有十丈的出口，却显得微不足道。

    “呜呜~”只是片刻，沾染到这鲜血的八卦罗盘，就爆发出一阵悲鸣，随后一道光芒闪过，回到了先天童子的身旁，而这整个山脉都被这鲜血所覆盖，只是瞬间刚才还生机盎然的山谷，眨眼之间已经毫无生机，除了光秃秃的石头之外，其他一切半点不存！

    “该死！血无涯，你竟然以法术沟通幽冥血海？你血魔宗的禁忌，血海无涯你都敢施展？本来你就已经身受重伤，现在还敢用这样的禁忌法术，以燃烧生命为代价，召唤血海！你够狠！仅仅这一下，我这八卦罗盘没有百年都无法恢复实力！可是，血无涯，你本身寿元就不多了，竟然还敢施展这样的禁忌，你是在自寻死路！”

    先天童子怒吼一声恶狠狠的在空中说道，不过说话的时候却不断的躲避着这天空中那扭曲空间内倾泻而出的血液，这种血液乃是极地深渊，幽冥血海中的鲜血，是这个世界上最无悔邪恶的东西之一，能够污染所有的法宝，任何的法宝但凡沾染一点，就需要百年才能恢复，如果被这血海鲜血浸透，法宝也就彻底的毁了，而且这种血液对于修炼者也是大敌，沾染到一点，如果不立刻驱逐，那么对于修为终生都会有巨大影响，很可能一辈子都无法再度突破。

    因此先天童子话说的虽然狠，可却不敢靠近这血海鲜血半步。

    “哼！施展血海滔滔，禁忌法术，我血无涯最多损失两百年寿命，我的寿元还多，不用你操心，我也能稳稳当当的进入到万古长存的境界，而你。。先天童子！如果我今天不施展禁忌，必定死在你的手中！你当我不知道你是什么人吗？虽然说是正道中人，先天宗也号称仙道十门之一，位列太上道之下，可是你们的名声却未必比我血魔宗好到哪去！我可怕被你杀死炼化，那我就当真不值得了！”

    话音落下，血无涯也不想和先天童子纠缠，以血海挡住对方，在两者之间树立起了一个血色屏障之后，一转身卷曲徐青就要离开。

    “啊~”可是当血无涯飞出数百里以为安然无事的时候忽然一道光芒闪过，血无涯背后中招，顿时惨叫一声，徐青也被抛了出去！先天童子，赫然出现在了血无涯的身后，而且出手偷袭，显然。。他早就已经在这里埋伏了！

    “想要跑？血无涯，你真以为我算计不到你？先天宗，先天神算，赫赫有名，曾经威震上古，你以为你的那些计量我算不出来？今天你死定了！”

    先天童子赫然出现在虚空之中，冷冷的说道，眼中尽是笑意。

第四十六章 虎口脱险

    “噗嗤~”血无涯受到重创，吐了一口鲜血，可是却也不弱，血影魔剑径直飞出，眨眼之间划破虚空而来，直奔先天童子而来，猝不及防之下先天童子，身上被血影魔剑划出了一个碗口大的疤痕，鲜血刹那间喷涌而出，虽然八卦罗盘，一闪挡住了血影剑的再度进攻，可是这疤痕却是实实在在的落上了。(-)

    “先天童子，你给我等着，今天的事情我血无涯跟你没完，总有一天我要踏平先天宗，将你先天宗满门上下斩杀干净，让你鸡犬不留！”

    一声怒斥后，重伤的血无涯就踏着血影剑眨眼之间离开了这里，也顾不得徐青了，因为他知道，如果自己继续留下来必死无疑！

    徐青虽然重要，可总比不上自己的性命！

    这件事情他血无涯来日再做计较。

    但是，血无涯也不是吃亏的主，能够纵横修行界千年，血无涯又岂是那种易于之辈？先天童子，精通先天神算，不好惹，可是他血无涯难道就是好惹的？身为当代为数不多的绝顶高手之一，血无涯的手段那也可以说是惊天地泣鬼神的！

    血影剑虽然只是击伤了先天童子，可是血影剑是什么？是天级上品的法宝，血魔宗的至宝之一，秉承了天地戾气，锋利无比不说，常年浸泡在血池之内，吸收其中污秽能量，不断提炼自身，一旦被它斩伤，伤口就不能愈合，哪怕你实力通天，如果不立刻采取手段，最终怕是也会肉身崩溃死亡！

    “该死的！血无涯这个混蛋，今天这个仇我先天童子记下了，离开的时候竟然还敢给我来这么一手？好，我就先驱逐这血影剑的能量，然后再去找那小家伙，那小家伙修为不过刚刚过了炼化精血，还没有踏入武尊境界，产生内劲，现在的他还弱的很！三五天的时间跑不出万里之内，我有先天神算，想找到他不难！”

    心中愤怒，不过先天童子还是先选择了疗伤，至于徐青，他虽然也看到徐青开始逃跑，可是却并不紧张，先天宗最为擅长的就是推演过去未来，先天神算能够算出徐青的位置，徐青不过是个凡人，三五天时间，最多跑出千里之外，可这他并不害怕，到时候只要掐指一算就能够找到徐青，手到擒来！

    “呼～总算脱险了～该死的，我要离开返回神都，偌大的天下只有神都中京最为安全，躲在中京之内潜心修炼，任何的高手都不敢进入神都城内捉拿我！否则必死无疑！”

    脱险而出的徐青，一口气用尽了所有的力量，跑出了上百里之后，才稍作停歇，坐在这大青石上思索起自己的将来。

    “徐青别以为你这样就算脱险了，刚才我也在看，血无涯受伤而退，可是先天童子却没有受到太重的伤，他只是驱逐血影剑中的污秽气息，避免肉身崩坏，可是这用不了多少时间，长则十日，短则三日，先天童子就会追杀你，他也说了，你是他踏足万古巨头的契机引子，为此他绝对不会放过你的，先天宗的人擅长先天神算，当年先天神君也是一尊远古大神，实力深不可测，先天神算，更是鬼神莫测，想要找到你不难，我能够帮你挡住他对你的窥伺，可是好似先天童子这种高手，神念一扫，百里之内所有一切都瞒不过他的眼睛，因此，你现在不能有丝毫停歇，只能跑，越远越好，一旦进入人群之中，那么就能够躲避他的搜索！”

    不给徐青休息的机会，玉皇的声音在徐青的脑海里响起，让本来已经精神松弛的徐青，神经立刻紧绷了起来。

    “那我现在应该怎么做？”

    “在此之前你跟徐名交手的时候已经感悟了一部分武尊境界练体生内的法门，而且你身体内还有“荒古天元丹”的药力存在，荒古天元丹乃是远古天门的筑基圣药，融合了数百种珍贵药材，还有太古洪荒时期的十三种洪荒猛兽的精血炼制而成，蕴含的药力强大到不可思议的地步，虽然很多已经融入到了你的神魂之中增强你的灵魂，可是部分药力却在改造你的身体之后残存了下来，只是这部分药力，如果你运用得当，那么配合你的感悟，能够让你一举进入到武尊阶层，并且拥有浑厚内劲，这样的话你想要逃离这里就变得更加容易一切，不过这可能需要一两天甚至更久，怎么选择还要看你！”

    玉皇毕竟只是器灵，作为器灵他恪守自己的准则，只给出建议却不强迫徐青遵从，不帮助徐青选择，一切还要看徐青自己，这也是玉皇变相的对于徐青的考验。

    毕竟在玉皇看来，虽然徐青跟远古天地印有缘，也算是半个主人，可是毕竟现在的他还没有真正的掌握炼化远古天地印，现在的他生死与自己无关，还在考验阶段，如果他能够通过考验自然皆大欢喜，如果不能，那么它会让徐青自生自灭！

    “那我先突破，再离开！否则的要不了多远。”徐青思索片刻就盘腿坐下，开始精心明悟。

    炼化精血跟练体生内是两个概念，如果徐青能够突破，并且激发出“荒古天元丹”的所有药力，他的速度，力量还有耐力都会在瞬间提升数倍有余，那样的话他逃出生天的几率也会大上许多，不然的话等先天童子恢复过来，即是不能够推演出来徐青的确切位置，但是单凭神念搜寻，他也逃脱不了。

    在这种情况下，徐青最正确的选择就是凝神静气全力突破，一旦获得突破，速度提升数倍有余，那么就能够顺利逃脱。

    盘腿坐在这青石之上，面对朝阳，背朝大山，闭目凝神，开始回忆起了之前和徐名战斗的情景，徐名的手法和战斗的方式，以及那一丝丝和自己不同的原理，还有当时这周围环境以及元气的变化，一点点，一滴滴都好似电影一般不断的在徐青的脑海中流走转动，徐青不断的回想，想要捕捉那一丝丝的感悟！

第四十七章 蒙蔽天机

    一天，两天，三天，徐青滴水未进，也没有睁开眼睛，只是不断的重复着之前战斗的影响，在脑海之中不断的盘旋，盘旋再盘旋，不断的去捕捉那一丝丝的曾经感悟，任凭风吹雨打，也是丝毫不动。(-)

    “是这个，就是这个！”仿佛捕捉到了某一丝的真谛，徐青脸色一变，眼神中一缕狂喜闪过，随后身子周围猛然发生变化，本来干裂的皮肤此刻变得红润起来，周围仿佛形成了某种漩涡，所有的气流都围绕在徐青的声旁，天地之间的某种元气不断的汇聚到了这徐青的身体之内，不断的任凭徐青吸收然后化为己有。

    他此刻终于悟通了这那一丝丝的感悟真谛，顺利的突破当前的境界进入到了一种全新的领域，炼化出了内劲，将周围的元气顺利的纳入身体之内，形成一种被称之为内劲的气流。

    身体再度得到强化，本来隐藏在徐青身体内的剩余药力，被彻底的激发了出来，眨眼之间充斥到了徐青的身体内，然后进一步改造徐青的身体，让强大的能量充斥徐青的身体从而产生强大的破坏力量。

    按照《天河真解》的修炼方法，徐青开始运转内劲，吸收能量的同时，在自己的经脉之中汇聚那点点力量，在这丹田之中凝聚出点点星光，最后在药力爆发的时候，一条虚幻的天河在徐青的丹田之中形成，银白色的半圈气旋，在能量集中到一点之后爆发，随后散落开来，形成如此气旋，不断的转动，吸收周围的能量，这让徐青的内劲变得相当浑厚。

    《天河真解》按照星空天河运转而形成丹田气旋，大气磅礴，运转起来，生生不息，虽然进境缓慢，可是力量却远超同级，天河真解修炼内劲有三个步骤，吸收内劲聚集成点，然后爆发内劲，形成气旋，最终，气旋运转，产生百万星斗，形成阵法。

    本来徐青刚刚踏入武尊境界，凝聚内力，是怎么也不可能修炼到这个地步的，不过“荒古天元丹”内的庞大药力，在瞬间迸发而出，彻底的爆发了出来，一举强行提升了徐青的境界，增强徐青的修为，让他踏入到了第二个步骤之中。

    但是要想在这丹田之中产生百万星斗，形成阵法，化为天河之势，那需要的能量简直可以用恐怖来形容，“荒古天元丹”的药力不足以达到这个地步，这需要徐青不断的修炼，不断的吸收外界的能量化为己用，才能慢慢的提升，这需要一个长久的过程。

    但是，即便如此，徐青的力量也有了一个大范围的提升，本来炼化精血之后拥有五千斤力量的徐青，在瞬间力量再度提升，硬生生的提升到了八千斤。。九千斤，一直达到万斤之力，硬生生的达到万斤巨力，堪比九牛二虎，整整一匹大易龙马的力量，这种力量之恐怖。。难以想象。

    开碑裂石不过是小儿科，霸王举鼎不过是玩物，一拳过去，足以打死一头大象，能够生撕虎豹，一直手都能够举起一辆数吨重的卡车！如果在以前徐青这样的水平就足以比拟超人了！

    而且境界的提升提升的不光是力量，速度，反应，耐力都有相应的提升。。只不过以力量衡量最为明显而已！

    “哈哈，好。。好徐青，你终于突破了，我还以为你不能过了这关呢，准备今天你再过不了，我就立刻叫醒你让你离开，时间已经过去三天了，先天童子差不多已经快要驱散这血影剑带来的伤害了，我们要尽快离开，不然的话。。就迟了！”

    玉皇的声音在徐青的耳边响起，对徐青表示恭贺。

    “什么？已经三天了？该死！”徐青暗骂一声，随后一个纵身好似一只矫捷的豹子一般，直冲而去，一个翻身越过了山峰，朝着远处奔逃而去，此时此刻，他可不敢有半点的耽搁，否则死无葬身之地，先天童子抓到他，后果未必会比落在血无涯手中要好！

    那些修行界的人物徐青看的通透，一个个都是自私自利，阴险狡诈万分的人，无分正邪都是如此，为了徐问天的苍生宝库，谁都不会放过自己。

    同时徐青也有些明白，炎黄门安插自己进入徐家的目的所在了，怕是也跟这苍生宝库脱不了关系，这让徐青有一丝的愤怒和难过，心中隐隐约约有想要脱离炎黄门掌控的意思，不过。。现在还不行，现在的他还太弱小，而且炎黄门必定留有后手，真正的徐青生死未卜，他不敢乱来！否则怕要死无葬身之地！

    “一切，还是等我有强大的力量之后再说吧！实力！现在以提升实力为第一要务！”徐青心中想到，不过腿上动作却是不慢，一路朝着北方而去。

    虽然他也知道朝着西方走才能够回到神都，可是他不敢！因为他害怕，害怕自己走西边，回不到神都就身首异处了，虽然这样可能要多浪费数个月的时间，多走上百万里的路程，但是。。。这并不重要，因为这起码是安全的，不会有人在半路上截杀自己！

    一路奔跑，徐青用了两天时间几乎没日没夜的赶了三千里路，然后才敢找一个昏暗的山洞休息一番，找了一些食物充饥。

    而与此同时，先天童子已经驱散了这身上血影剑带来的副作用，正皱着眉头，运转先天神算，金色的算盘“噼里啪啦”的在这天空中不断闪动，仿佛在计算什么，冥冥之中有一丝紫色气流随之旋转。

    “噗嗤~”猛然间先天童子吐了一口鲜血，然后回过神来，脸上露出不可思议之色，惊呼道：“怎么可能？怎么可能算不出来徐青的位置？是谁？到底是谁？竟然能够蒙蔽天机？这根本不可能？难道有万古长存的巨头作怪？可是。。。徐问天根本不擅长先天演算，苍生道没有这门神通法术，到底是谁在作怪？该死的！徐青我一定要找到你，害我白白损失百年寿命！”

    话音落下先天童子腾空而起，神念扫射周围一切，开始不断的搜索，随后眼珠子一转，朝着西方追去。

    等他离开之后，三千里外的玉皇才叹了一口气说道：“徐青，先天童子已经推演过你的未来，我利用当年远古天帝在我身上设下的法术，扰乱天机，蒙蔽一切，他暂时推算不出来，想来已经朝着西方追去了，我们快走，不能有半点停留！要不了多久他就会反映过来，三千里的距离太危险了！他几个瞬息就能追上我们！如果让他察觉到我的存在，到时候你必定死无葬身之地！”

第四十八章 荒古神庙

    徐青一路朝着这北方前行，一点都不敢停歇，他现在最重要要做的事情就是尽快的离开这里，然后赶往北方人类聚集数量多的地方，这里是青州地界的边缘，人烟稀少，又是在这群山之中，想要找到人类的聚集点并不容易，先天童子紧追不舍，当他搜寻到一定范围之后肯定会掉头朝着其他的地方追赶，因此。(-)。徐青不得不加快速度。

    一路朝着北方前行又走了一千多里，已经步入这群山深处，四下了无人烟，徐青一连十几个纵翻过山头，一座恢宏的神庙出现在了徐青的面前，这座神庙不知道存在了多少年，在这群山之中屹立不倒，高达百米上下，全部用一种不知名的灰色石料雕刻，上面雕刻着龙凤，麒麟，以及各种不知名的荒古猛兽，还有各种面目狰狞的神魔，不过最中央的位置却是一尊大佛，大佛慈眉善目，身后有数道功德光圈，屹立中央，而周围无论是那些荒古猛兽，还是那些个**神魔，都面带敬畏恐惧的看着眼前这尊大幅，仿佛被其镇压一般。

    从这斑驳的石料之上不难看出，这神庙经历了悠久的岁月，神庙上下都环绕着一种神秘的气息，坐落在这了无人烟的群山之中已经不知道多少年了。

    看了一眼，没有多想，徐青一个纵身直接越过神庙，准备离开，可是正当此刻，玉皇的声音忽然响起：“徐青，不要走，进入神庙，我感觉到一股非常神秘的气息，这神庙绝不一般，能够扰乱天机，遮蔽一切，我猜想这神庙，平日里并不一定是出现在这里，很可能，它被某种法则力量所隐藏，只是会在特定的时间出现，这是机缘，不能错过！而且我有猜想，你进入这里先天童子一定找不到你，比躲入人类聚集之地要安全的多！”

    “当然，也有危险，具体如何选择，你自己看！像这种经历了不知道多少岁月的荒古神庙，肯定有一些不同寻常的东西，进入里面可能会有莫大危险，同时也伴随着莫大机缘，是去是留，你早做决断！”

    说完前面的话，玉皇仿佛觉得不够，又补充了这么一句。

    “进！”把心一横，徘徊两秒有余，徐青一个纵身直接冲进了这神庙之中，一头扎入神庙之内，这神庙外面的景象随之变换，再也不是徐青刚才所处的山巅，而是一排排跟这神庙有些相似，的小型神庙，连绵起伏不知道有多少座，层层叠叠的出现在了徐青的身后，仿佛是一座一望无际的庙海一般，隐隐约约之间这徐青的耳边有梵音徘徊不断。

    让人凝神静气，心平气和，忍不住生出一种膜拜臣服之感。

    “该死的，竟然是荒古神庙群，这是佛宗的圣地之一，只是不知道多少年前荒废了，在远古时期这里是佛门最繁荣的圣地，无数的佛门宗派，在此开宗立派，在此传道讲经，经历了不知道多少年，周围数百座山脉之上早就遍布庙宇，充斥无数佛门大能，这个地方即是是当年的远古天帝都不愿意轻易进入，与佛门大能产生摩擦，这应该是距离大易皇朝十分遥远的地方，位列南疆之南，越过恒河流域，经历亿万里路程，越过数百座平原之后，才出现的地方，这里是整个大世界的边缘地带，数以万计的群山之中，再往南就到了尽头，到达南方极地，步入时空废墟边缘，大世界的尽头了，到底是怎么会是你会来到这里？完全不应该啊？”

    玉皇惊愕的叫到，作为远古天帝的印信玉玺，跟随过远古天帝的仙器，称霸环宇，镇压万古诸天的存在，玉皇的见识可想而知，面对一切他都能够保持一种从容不迫的态度，可是，在见到这连绵起伏的庙宇群的时候，玉皇首次出现了失态！

    如此让徐青心思凛然，顿时脸色一变，变得相当小心，开玩笑，先天童子，血无涯之流，在自己眼中就是高不可攀，无所不能的存在，只要一个手指就能够捏死自己，可是。。。这些人在玉皇，在远古天帝眼中根本就不算什么，但是。。玉皇提起他们的时候都是满脸的不屑。

    可是在到达这里之后玉皇却表现出了敬畏，惊恐，可想而知，这里到底有多恐怖，徐青。。不得不小心万分。

    “现在怎么办？”徐青站在这神庙中央，看着这周围一尘不染的大青石，以及这中央位置拜访着的一尊手持布袋，满面笑容，肥头大耳，可背后隐隐约约有无数功德光圈形成的大佛，以及那大佛周围数尊匍匐在地，跪倒在大佛脚下，仿佛祈求怜悯，妄图归一的凶恶魔神，

    “事到如今，也只能走一步看一步了，这神庙忽然出现在青州的群山之中，想来是某位太古大能，远古巨头，参悟了空间，时间的玄妙，以造化万物之力，将起转移，以特定的时间特定的地点出现，等待有缘之人，远古时期佛门这帮秃驴就特别注重因果缘分之说，他们这么做很可能是在等待一个他们心目中的有缘人，只是远古佛门无比辉煌，即是是远古天门都不敢轻易招惹，这里是他们的圣地之一，按照道理来说，除非是遇到了什么大的灾难，或者是什么惊天动地的大师，否则的话，那些佛门秃驴绝对不会轻易的放弃这里，而且看这尊佛像，竟然是未来之主，弥勒佛尊之象，这弥勒佛尊乃至是佛门之高存在之一，位居过去，现世，未来，三大佛主之一，乃是佛门统领级别的人物，惊天地，泣鬼神的存在，他的神庙，在佛家来说至关重要，这上古大能竟然以弥勒佛主的神庙，作为因果根基，那么。。这里必定有什么重要的东西，徐青。。这可能是你天大的机缘！”

    一句话，让徐青眯起了眼睛，不自觉的朝着这中央位置走去，朝着弥勒佛像叩首三次，之后才缓缓站起，观察四周，随后朝着这神庙深处走去，妄图寻找出什么秘密。

    神庙不算太大，不过却不小，大约宽百丈长八十丈，除去中央位置一尊金色大佛之外，还有数十座魔神雕像，香案，香炉，木鱼，蒲团，一样不少，整个大殿之内都透露出一股子祥和安静之气。

    一时之间，徐青也闹不明白，这里有什么不妥之处，跟外界的佛堂几乎相同，没有半点特殊，如果非要说有的话，那就是徐青走不出去这佛堂，而这里时不时的都会有梵音响起，充斥徐青的心灵，让人感觉安静祥和，对于佛家有一种归一的冲动。

    当然只是冲动，完全没有到让徐青叩首就拜，削发为僧，终生面对香火佛祖的地步。

    “你终于来了。。终于来了。。放我出去。。。放我出去。。。”猛然之间一股阴冷的气息，在这大殿之中出现，一个好似来自深渊的咆哮之声在徐青的耳边响起，这声音仿佛等待了无数的岁月，不知道多少万年的等待，那种急切与颤抖，徐青能够听的清清楚楚。

第四十九章 恨天魔尊

    “你是谁？在哪？”徐青脸色勃然一变，紧张的看着周围，扫描四周之后毫无发现才撞着胆子低声问道，不是徐青小题大做，实在是那股子的气息让人恐惧，仅仅是出现的片刻，已经让徐青毛骨悚然，脊梁骨上满是汗珠。(-)

    那种气息充满了毁灭和疯狂，充满憎恨血腥的气息，让人发自内心的会产生一种难以抑制的恐惧。

    “我？我是恨天魔尊！我已经等了你百万年了，弥勒的有缘人，你现在才来，该死的！你怎么现在才来？快点！快点我出去！当年弥勒佛主答应我，将我镇压之后，当他的有缘人出现，获得《弥勒未来经》就放我离开，他答应我过的，你出现之时，就要揭开封印，让我七七四十九年之后脱困！快点，放了我，《弥勒未来经》就在大佛顶端房梁之上，你揭开上面的佛印，就能够获得《弥勒未来经》。”

    恨天魔尊的声音，不知道从什么地方传达而来，仿佛就在身旁，也仿佛置身万里之外，九幽深渊之中，飘忽不定。

    “恨天魔尊？竟然会是他？当年在远古时期，恨天魔尊就是一个了不起的魔道巨头，能够号称魔尊，在魔道地位可想而知，乃是魔之尊主，地位非常，实力恐怖的很，虽然比不得远古天帝那般人物，可是崛起于远古后期，上古时期应该达到顶峰，没想到这样的人物竟然会被镇压在这里，不过想想也是，如果是佛门三主之一，能够比肩太古大能的弥勒佛主出手的话，那他落得这样的下场也是应该，要知道，弥勒佛主这样的人物，即是是远古天帝见了都要礼让三分，能够和远古天帝不分上下，可想而知他的厉害程度了，恨天魔尊虽然强横，不过却绝对不是对手！”

    “徐青，暂且不要相信他，魔道的高手哪个不是心思诡诈到了极致，算计一切万千，这种人物，你跟他斗智，简直是找死！静观其变，看看再说！这样凶狠的魔道巨枭，如果你轻易放出，他可不会感念你什么，说不定挥手之间就要让你变成飞灰！永无葬身之地。”

    玉皇对于这与恨天魔尊竟然有所了解，说道此人的时候还颇感忌讳，当然还有一丝丝的颤抖，那是对于《弥勒未来经》的期盼，徐青能够感觉的到，在听到《弥勒未来经》的时候，明显的这玉皇产生了一丝的波动，虽然并不明显，可是徐青和玉皇也算是心连心的，意识相接，仔细观察还是能够感觉到玉皇的那一丝悸动的。

    “玉皇，《弥勒未来经》是什么东西？”

    《弥勒未来经》是佛家三大经文之一，是佛门三大佛主之一的，未来佛主弥勒佛的独门绝学之一，传闻修炼到极致能够参悟造化，推演未来一切，除此之外《弥勒未来经》能够凝神静气，推演将来，改变命运，是佛门三大绝学之一，在佛门立教根本因果，缘分之术，的根本上所创立，借助因果之能创立而出，即便是在佛家那也绝对是不传之秘，当年远古天帝都对这门绝学，垂涎三尺，没想到竟然会出现在这里。”

    玉皇低声说道，声音都有丝丝颤抖，能够操纵改变，未来，推演未来改变命运，这是多么恐怖的事情？是人都期盼这门绝学！那可是连远古天帝都会眼红的东西。

    不过玉皇这种存在，显然非常人可比，而且本身又是器灵，这种绝学之类的东西它也无法修炼参悟，因此很快就恢复了理智低声说道：“不过弥勒佛主是佛门三大佛主之一，掌握佛门亿万众生，麾下弟子何止千万？这种东西，他怎么会贸然留在这里？这其中必定有诈，徐青你还是小心点的好。”

    “我怎么能够相信你说的话？毕竟你可是魔尊，你这样的人物，我一放出你，你有一万种方法杀了我，吹口气我这样的小角色你都能够随意灭杀，我可不敢冒险。”

    徐青有徐青的想法，他说的也确实在理，恨天魔尊这样的人物，他确实不敢轻易放出，一个不好，很可能就会自食恶果，身首异处，乃至化为飞灰，半点不留。

    “小子，你说的不错，我也知道你害怕，不过这里有弥勒佛主当年留下的箴言，只要你触碰房梁上的法帖就能够感觉到弥勒佛主的存在，他是什么人，你应该明白，那是能够推演天机，预测未来的主，他所预测的一切都会成真，整个世界如果说谁对未来把我最准，看的最为准确的应该就是他，如果不是他有意的话，我现在欺骗你的事情他定然会提前知道，早就留下布置对付我，你有什么好怕的？倘若弥勒佛主没有要对付我的意思，那么你放我出去又怎么样？我恨天魔尊虽然憎恨天地，以憎恨入道，杀人无数，甚至敢于挑战佛陀，可是我这等人物，却也不是恩怨不分的，你今天放我出去，打开佛印，七七十四十九年之后我破开封印，脱困而出，自然会有你好处，对你今日之事自有报答。”

    恨天魔尊也不是做作的人有什么说什么，而且也因为囚禁的太久了所有遇到徐青的时候显得有些激动，不过此刻却仿佛已经恢复了过来，沉声说道。

    话不多，可是却丝丝入扣，步步带理，将所有一切解释给徐青听，打消他心中种种疑惑。

    “徐青他说的不错，弥勒佛主虽然未必是万能的，对于未来能够全盘把我，可是想要算计一个人，自然不是问题，这恨天魔尊是他亲手镇压，必定推演过一切，如果弥勒佛主有心的话，那么自然而然的能够推演出恨天魔尊如何脱困，何时脱困，既然你能够来这里定然和他有关，说不定就是弥勒佛主借用你的手放了恨天魔尊，毕竟你这种小较色，还不被弥勒佛主放在眼中，他犯不着坑害你，既然让你来了，定然是有所安排，因此恨天魔尊的话，可信！”

    一句话讲述不多，可是却已经阐明了一个道理，那就是恨天魔尊没有欺骗徐青。

    对此徐青暗暗点头，也不多说，一个纵身跃上这房顶之上，随后顺着房梁，来到了这大佛顶端的房梁柱上，就看到这房梁之上一道金色法帖正散发着柔和的光芒，照耀着周围一片空间，上面笔走龙蛇的写着六个大字“唵嘛呢叭咪吽。”

第五十章 《弥勒未来经》

    六字真言上显现无数佛光，虽然没有照耀诸天万方，仅仅维持在这一小片的区域之内，但是却让人有一种顶礼膜拜的冲动，看到这佛光就会感觉，心境宁和，不生邪念。(-)

    毫无疑问，光是看这六字真言就可以断定，这法帖即便不是出自传说中的弥勒佛主，也绝对是一名佛门大能所书写，不然不可能有如此威力。

    轻轻走过去，缓缓触碰这法帖，瞬间当徐青的手触碰到这法帖的时候，法帖之上顿时金光闪烁暴涨，随后徐青的脑海中就出现了一段神秘莫测的经文，难以猜透，难以理解，都是绕口而且极度复杂的梵音，徐青得到了这篇大约数十万字的神秘经文，可是却无法理解其中哪怕一星半点。

    除此之外，还有一尊金色大佛，敞开衣裳，坦胸露乳，左手持布袋，右手持佛主，半窝着靠在一朵金莲之上，满脸笑容，让人沉醉，慈眉善目，让人敬仰，隐隐约约这动作，仿佛蕴含无数奥义，仅仅是看了一眼，徐青就感觉自己明显的心境平和许多，心中上好像又有了一丝丝的提升，相当的诡异。

    不过很快这大佛影响就消失不见，印在了徐青的脑海深处，挥之不去，只要徐青闭上眼睛就能够看到那尊弥勒大佛，无法忘却，隐隐约约大佛周围有无数灰蒙蒙的气息，以及数条紫线，仿佛能够牵动未来，牵动未来命运，天机运转，玄而又玄，无法琢磨猜测。

    “这是什么？”半晌徐青才回过神来，喃喃自语的说道，一时之间竟然有一些不明了了，而这弥勒佛主的六字真言的法帖，竟然在此刻缓缓漂浮，随后硬生生的印在了徐青的左臂之上，六字真言显现而出，铁画银钩的六个大字，仿佛具有无边佛力一般。

    “《弥勒未来经》！徐青你竟然得到了《弥勒未来经》，《弥勒未来经》是比《先天神算》更厉害的法门，远古时期，先天神君都不得不在弥勒佛主面前俯首称臣，推演天地万物，趋吉避凶，简直是无上法门，我们修炼之人能够得到《弥勒未来经》不知道能够躲避多少灾祸，少走多少弯路！你简直是走了大运，这可是连当年远古天帝都眼馋的法门！现在的你的实力太弱，根本无法领会，《弥勒未来经》的内容，不过饶是如此，你的神识经过佛光洗礼，依旧强化了数倍有余，在将来的修行之路上比一般人要节省不知道多少，而且伴随着修为的提高你还有机会参悟《弥勒未来经》简直是走了天大的运！徐青你果然是天生的大运气者，先得到了远古天地印，随后又得到《弥勒未来经》我真不知道你还能得到什么好处？！”

    玉皇激动的吼叫了起来，徐青的运气还真不是一般的好，当然了，这运气这东西牵扯太多，牵扯到命运真理，一切万物冥冥之中自由定数，谁都逃脱不了命运的束缚，这点毫无疑问，徐青现在是大运气者，能够获得种种奇遇宝物，可是这其中必定有是有原因的，但是具体是为什么，即是是玉皇也无法猜测，命运这种东西，如果能够被推演猜测的话，那么也就不叫命运了！即是是当年强如远古天帝之流，最终都无法反抗命运，更不要说他玉皇以及徐青妄图猜测命运了！

    没等徐青发话，周围的大殿忽然震动了起来，在这神庙佛堂中央的地板之上，一只金色的手印缓缓显现出原型，不断运转的金色手印，仿佛正镇压着什么，一股子黑色的气流不断的从里面冒出。

    “小家伙，你叫徐青是吧？哈哈，好。。很好，谢谢你拿掉了弥勒佛主的法帖，我得意脱困，这佛主封印我七七四十九年之后就能够自行炼化，不需要你帮忙了，你今天的恩情我恨天魔尊记下了，他日定然有所厚报！早年我有行走诸天世界，横行霸道，到也得到了不少好处，现在不能给你，你也消受不起，不过我有这里有一枚印信，只要你灌输精神，心随意动，就能够随意躲避到我这里来，无论是再强的敌人，我都能庇护你一二，不过这东西只能使用三次，你要慎用，而且最后一次，你来的时候，必须是你突破进入能够凝聚法力的地步，修炼法术，到时候我会传给你一门无上魔道神通，作为报答。”

    话音落下，这恨天魔尊也不是小气之人，声音一落就有一道黑光从这封印里闪烁而出，一枚黑色玉佩落在了徐青的手中。

    “谢谢前辈。”徐青赶忙拱手谢道，相对于《弥勒未来经》这种高深无比，现在却无法领悟的东西，徐青更喜欢于恨天魔尊的实际，他给出的这枚印信，作用之大可想而知，徐青现在最大的麻烦就是没有安全感，没有足够的实力，可是盯着他的人却太多，随时都有危险，随时都可能死在别人手中，或是被人掳掠。

    但是如果有了这枚印信的话，徐青就可以无所顾忌了，根本不用害怕什么，心神一动就能过来到这里，躲避追杀，简直是再好不过了，更何况就算敌人追来也无所谓，恨天魔尊这种级别的人物，在这里，任何敌人也不过是儿戏，这种屹立与上古人杰之上的远古巨头，哪个不是惊天地泣鬼神的主？即便是被封印了，想要保护自己也没有半点难度。

    “哈哈，好，去吧。。去吧，我要专心炼化掉弥勒佛主的这道封印，然后脱困而出，我还有天大的事情要去做，不能在这里久留，徐青，你先离开吧，希望你能够尽早修炼出自己的法力，到时候，可以得到我的传承，我保证你会满意的！”

    话音落下，恨天魔尊一挥手，徐青周围的空间就瞬间寸寸破裂，随后徐青仿佛置身于某种通道之中，踏过通道，再度出现在世间的时候，徐青已经出现在了某座荒山之中，也不知道是什么地方，不过可以肯定的是，绝对不是之前自己所在的青州群山之中，那皑皑白雪就是最好的证明。。

    寒冷的空气，以及山峰之上的皑皑白雪，以及远处那一望无际的草原，让徐青几乎可以断定，这里绝对不属于青州地界，根据徐青对于轮回大世界的了解，这里。。。怕是大易皇朝北方的幽州，又或者是西北地区的凉州，只有这两个地方才会有如此天气，当然也可能这里是更远的地方，如同犬戎所统治的广大北方，又或者是西域西北诸国所在之地，不过总而言之。。徐青总算脱离了危险，远离了先天童子！这让徐青长长的出了一口气。

    (求推荐，求收藏，各位帮帮忙哇，推荐收藏都好低。）

第五十一章 深山妖兽

    不过很快徐青意识到了一个严重的问题，那就是现在他根本就不知道自己所处的位置到底在哪，他也不明白自己下一步即将要做些什么，返回神都中京城那是肯定的，毕竟自己跟炎黄门，还有徐家所有的联系都在那里，更重要的是，那关乎到自己未来的前途和命运，徐问天掌握着的苍生宝库将来必定会有自己很大的好处，而自己根基所在的炎黄门，更是类似于他这种地球人的终生根基所在，都不能够抛弃！

    可是根据自己的知识所推断，现在他所在的位置，不管是在幽州还是在西北凉州，想要返回神都城都都不是一件容易的事情，相隔亿万里之遥，虽然大成之间都有类似于传送阵法之类的东西，又有大易龙马之类的坐骑，但是这么遥远的距离，至少要半年甚至更久的时间才能够返回。(-)

    这段距离，对于自己这么一个身无分文，甚至不知道自己所在位置的人来说绝对不是一件容易的事情。

    一分钱难倒英雄汉，这话说的半分不假，徐青现在身份分文，除了在山野之间猎杀野兽以生计之外，徐青怕是在在这城市之间寸步难行，毕竟徐青是武者不假，可是毕竟不是神仙，也要吃饭喝水，也要衣食住行，也要休息，没有钱难道去抢？

    一时之间徐青到是有些忧愁了，不知道应该如何是好，现在这种情况，确实为难到了徐青。

    “算了，走一步看一步，现在这种情况，我也没有别的办法，先离开山中，每日磨练内劲，修炼《天河真解》，提升自己的实力才是根本，离开之后之后先找摸清楚情况，再做打算。”

    皱着眉头思索片刻之后徐青心中有了答案，他非常明白自己应该去怎么做，并没有被着几日的离奇事情所打乱思路，不能思考，相反，越是在这种环境之下，徐青的头脑越发的清醒，对于问题有自己的判断和理解。

    有了这样的打算，徐青一路前行朝着山外那一望无际的草原上走去，站在群山之巅观看草原，仿佛近在咫尺，可是行走起来，徐青才知道，那草原距离自己根本就是相距千里，远在天涯。

    经过了有十天的时间徐青一路前行都没有走出山中，如果不是因为徐青实力不错，能够在山中猎杀虎豹豺狼的话，怕是现在已经饿死在这群山之中了。

    “吼~”这一日徐青前行在这群山之中，山涧小溪之间，不断穿梭其上，一面前行一面观察四周，忽然一声响彻天地的虎啸随之传来，一声巨吼，让徐青的脸色勃然一变，下意识的一个纵身窜入到了着旁边的丛林之中，隐藏在这参天大树的枝头。

    “嗷~~”又是一声长啸，响彻山谷，整个山谷之中数万飞鸟腾空而起，飞上天空，密密麻麻乱成一团，眨眼之间消失的无影无踪，山头之上传来巨响，成千上百的野兽从山上冲了下来，四散而逃！

    如此情景让徐青先是一愣，随后心中凛然，大易皇朝有一名著曰：“《妖兽志》”上书，“群山之间，万兽之中，有吸收日月之精华，天地之灵气，凝练百年，化而成精者，视之为妖，能力敌武尊，妖修之百年，聚敛精气，凝练自身，转而化形，半人半妖，方为妖兵，能敌武帝，妖兵修之三百年，经历上苍考验，降下雷霆，化而为人，视为妖将，堪比武圣！”

    这是一本数千年前就已经存在的，在中古诸子时代由其中一位闲暇时刻编写而成，徐青也是偶然之间看到，之前也就当作玩物，可是伴随着徐青的眼界不断开阔，先天童子，血无涯，历千山等人的纷纷登场出现，苍生轮，血影剑等等纷纷出场，甚至于神话传说中的弥勒佛主，恨天魔尊等等神魔出场，外加，玉皇，远古天帝等等，已经让徐青的大脑久经考验，他已经不是当初的菜鸟了，他也明白，既然这些修者，神魔，都实实在在的存在于生活之中，那么可想而知，这妖精鬼怪也是存在的，只是不知道置身何地而已。

    之前这些东西跟徐青毫无半点关系，徐青到也不介意什么，可是现如今不同，现如今深处群山之中，本就是妖精鬼怪经常出没的地方，而且刚才的两声叫声，明显与众不同，外加这些个野兽奔腾的场面，让徐青几乎可以立刻肯定，这不远处的山峰之上有妖怪存在，而且绝对不是一只。

    当然没有变化为人，按照着《妖兽志》上所说，那么应该没有化形为人，不然也不可能发出这样的嚎叫，可是即使不是堪比武圣的妖将，即使是最低级的妖兽，聚敛了天地元气，日月精华，经历百年历练，到现如今也可以对抗武尊，两只妖兽，自己怕是双拳难敌四手，更何况。。既然有两只妖兽已经出现在了这里，就难保不会有其他的妖兽存在，一时之间徐青陷入了困境之中。

    不过还好，是人都能够听出这嚎叫之中满含的怒火了敌意，显然两只妖兽并不对盘，相互之间应该有仇，是在这山巅之上决一胜负，因此徐青到也不用太过担心。

    想通了这点徐青到也放心了不少，一个纵身悄悄的落下，然后小心翼翼的朝着这山巅之上而去，他想要看看这两个妖兽到底是什么模样，而且也想要跟着试试看有没有什么好处可拿，要知道《妖兽志》中有明确记载，“妖兽乃吸收天地日月精华百年而成，拥有内丹，内丹大补，对练武之人大有裨益，有强身健体，增进血肉，增强内劲之功效。”

    毫无疑问，徐青是一个贪心的人，而且十分迫切的想要提升自己的力量，显然这两头妖兽相争，到是一个很好的机会，如果能够获得一枚妖兽内丹，加以炼化，对于自己的修为有很大的促进作用！

    这样的机会，即使不用玉皇提醒，徐青也不会放过！

第五十二章 再进一步

    几个纵身赶往到了这山峰之上，徐青随后隐藏在了这茂密的丛林之中，那临近山巅的位置，就看到了一只大约有四五米长，两米高，看起来好像一辆小型卡车一般的老虎，正呲牙咧嘴，挥舞着爪子，朝着前方一头跟它体格相近的全身毛发发红的恶狼争斗，两者你来我往，竟然斗得是不相上下，所过之处一片狼藉。(-)

    两只妖兽体形庞大无比，是这徐青所见过的最为庞大的生物，说句实话，这两个体格堪比非洲大象的家伙，拥有着极强的破坏力，那光滑圆润的巨大青石被那老虎仅仅一抓立刻变得粉碎，这其中的力道远超万斤，那锋利的爪子堪比任何神兵利器！

    速度快如疾风一般的进攻，在眨眼之间展开，两只身材庞大，体格强壮，明显不是一般武尊能够比拟的妖兽，厮打在了一起，互相用利爪攻击，不断的撕咬对方的身体。

    没有太过明显的战术，没有所谓的招数，可是却异常很辣，是最为血腥的野兽搏斗，两者扭打在了一起，鲜血撒的满地都是，到处都是鲜红色的血液，不断的有凄厉的嚎叫之声传来，响彻整个山谷。

    明显的看这两只妖兽厮打在一起，徐青就能够判断两者的血统绝对不会简单，虽然现在只是妖兽境界，可是两者的体格远超一般的妖兽，实力更是不用说，万斤巨石瞬间拍的粉碎，一声长啸能够传遍百里，一个跃起足足有数十米高，再加上堪比小火车一般庞大的身躯，那无坚不摧的牙齿和爪子，哪个武尊能够是他们的对手？这样的妖兽已经超过了《妖兽志》上的描述，显然来历非凡。

    两者为何争斗在一起，徐青并不关心，也不知道，可是唯一可以肯定的是，如果这两个畜生不斗得你死我活，两败俱伤的话，自己最好还是不要出现的好，否则的话，弄不好立刻会身首异处。

    徐青虽然力有万斤，堪比武帝，可是面对两个明显强势的超越武尊，可能比肩武帝的妖兽，徐青却没有足够的信心，一旦出现很可能引得这两个家伙联手攻击自己，那可当真是得不偿失了。

    “吼~”高大的老虎，狂吼一声，随后在双双后退之后，拖着满身是血的身子，朝着那只已经被抓瞎了一只眼的血狼冲了过去，两者再度厮打在了一起，最原始的野兽的战斗，巨虎将这血狼压在身下，狠狠的撕咬了起来。

    两者互不相让，山顶之上血花飞溅！

    即使是如此，徐青都没有半点动作，知道半个时辰之后，两只妖兽各自用尽了最后一丝力气，再也没有什么招数，两者双双身受重伤倒在血泊之中，的时候徐青才放下心来。

    一个纵身徐青首先到达的是那巨虎面前，二话不说一拳过去，直接打中对方的脑门，立刻就感觉仿佛打在石头之上一般，坚硬无比，震得徐青手臂发麻，不过还好，紧接着，徐青的内劲就犹如黄河决堤一般，喷涌而出，直奔这巨虎身体之内。

    “吼~~”惨叫一声，那巨虎挣扎了两下就彻底的倒在了血泊之中。

    “呜呜~”在这巨虎死去的同时，远处那身材巨大的血狼顿时发出一阵悲鸣之声，眼神中多出了一丝的没落和绝望，看相巨虎的眼神难免有些兔死狐悲的感觉。

    妖兽都是拥有一定智慧的，虽然不能够和人类相比，可是已经能够简单的进行思考，显然这只血狼深刻的明白道，这巨虎死后，自己也在劫难逃。

    “不用叫了，叫也没用，妖兽内丹对我大补，而且我不能留下什么后患，所以你必死。”徐青眯着眼睛冷声说道，话音落下，一伸手“苍生大手印”随后发动，一只苍蓝大手随后出现，硬生生将这血狼活活拍死。

    解决了两头野兽之后，徐青长出了一口气，立刻开始动手，找来尖锐的石头将这两只妖兽的皮肤割破，取出了这有鸡蛋大小，散发着一股诱人的光泽，摸起来十分柔软的内丹，二话不说一口吞下，将两颗内丹纷纷吞下之后，开始闭目养神盘腿坐在这已经显得凌乱的战场中央一块大石之上，开始修炼，徐青需要尽快的炼化这内丹中的能量。

    这两只妖兽明显的都有武尊巅峰的实力，力量非常之大，两者相斗怕也是为了吞噬对方内丹从而顺利晋级，因此才会有这番相斗，哪知道这徐青半路杀出将两人都结果了，最后谁都没有占到便宜，反而便宜了徐青，让徐青顺利的取走了两者的内丹。

    要是内丹是深山野兽吸收天地之精华，日月之灵气，在体内精炼百年而生成的，其中蕴含了最为纯净的能量，对于徐青大有脾益，不过也正因为其中蕴含庞大能量，不能够在空气中放置太久，不然的话纯净的能量会逐渐消失，再度回归到这大自然之中，着显然不是徐青愿意见到的，因此他必须立刻服用。

    这么庞大的能量服用之后，徐青就开始打坐，运转《天河真法》，开始将这两颗内丹之中的能量化为己有，伴随着《天河真法》的不断运转，徐青开始吸收这内丹之中的能量，不断的有精纯的能量被徐青所吸收，然后进入到徐青的身体之中，改造增强徐青的身体。

    而更多的则进入到了这徐青的丹田之中，在丹田之中不断的汇聚，已经凝结成了气旋的内劲，不断的疯狂转动，不断的犹如沙砾一般的点点光芒，不断的开始汇聚凝结，然后境界成一颗一颗内劲能量形成的犹如花生米大小的珠子散布在着丹田的气旋之中，随后缩小，隐而不见。

    一颗，两颗，三颗，一直凝聚了三十五颗之后，气旋彻底的稳固了下来，能量汇聚而成的内丹被徐青彻底的炼化，徐青的身体得到了进一步的加强和锻炼，修为也再度突破，本身《天河真法》，练体生内的第二境界也得到了突破，踏入到了第三境界，体内真气犹如大河滔滔，连绵不绝，凝聚了三十五颗内劲星斗于气旋之中，只差一步就能够满足天罡之数，达到内劲圆满，从而踏入一个新的境界，步入武帝阶层，徐青的力量也再度得到了暴涨，足足有一万八千斤，比一般的武帝都要厉害三分！

    当然只差一步就能够突破，可是这一步并不容易走，天罡之数并不是那么容易就能够凝聚的，内劲圆满，也不是光说说就可以的，这需要一个长期的坚持不懈的努力修炼，还有对于能量的不断凝聚感悟，才有可能在将来的某一天完成这一步，达到武尊圆满的境界，古往今来不知道有多少武尊高手被困在这一步，而不能前行半点。

    (求推荐票。。~求收藏。）

第五十三章 白蟒将军

    炼化了两颗妖兽内丹之后，徐青不敢停留半点，割去了一块虎肉之后，扛着朝着远处山外前行，这群山之中，已经处于边缘的地带，竟然有妖兽出没，可想而知在这群山之中绝对拥有妖兵，妖将之类的人物存在，为了自己的安全，也为了避免夜长梦多的尴尬事实，徐青必须尽快的离开这里。(-)

    要知道，这群山之中，自古以来就有妖兽出没，甚至于那些已经修炼出人形，变化为人的妖将，乃至更厉害的传说中的妖王都有可能出没在这深山之中，大易皇朝统治亿万里疆域，可是其中深山大泽无数，这些地方历年来都从来没有被征服过，就连大易皇朝也是有心无力，这里是黑暗的集中营，那些人类社会中犯下累累罪恶，穷凶极恶的罪犯，以及那些个深山之中的妖族，方外修士，魔道高人，往往都隐藏其中，这里是最为危险的。

    如果让其他妖族发现自己在这深山之中猎杀妖兽，采补内丹，结果如何可想而知，怕是可能死无葬身之地！

    而且，徐青这灵魂深处因为《弥勒未来经》而刻画其上的大佛影响，隐隐约约有些颤动，徐青能够感觉到这是某种不详的预感，因此他要尽快的脱离这里，免得深陷泥潭，刚刚脱离了先天童子的追杀，再落入某个强横的妖魔手中，那可当真是哭都来不及了。

    “到底是谁？竟然杀了血狼和愚虎？他们是我治下妖兽中最为突出的两个，我命令他们两人在这里决一胜负，让他们突破自身限制，进入到妖兵阶层，该死的，着两个家伙体内都有部分上古神兽的血统传承，一旦突破可能激发本身传承血统，踏入妖兵就是妖兵顶端，能够抗衡人类武帝巅峰的存在，可是竟然有趁机击杀了他们两个？还猎取内丹？看这手法一定是人类所为！该死的，我北方群龙山中竟然有人类胆敢进入击杀妖族猎取内丹？难不成那帮犬戎的家伙想跟我们再度开战不成？”

    此刻一个身穿白色长袍，手持折扇，看起来大约在三十岁上下，皮肤雪白，有些病态的中年人，左手紧握着手中的扇子，站在几个时辰前徐青杀死两个妖兽炼化他们内丹的地方，恶狠狠的说道，一双三角眼，竖起散发出让人脊骨发毛的寒冷光芒，喃喃自语的说道。

    而他的身后则有十四五个半人半妖的妖兵，站在那里，手持兵刃，眼中凶光闪烁，或是人身马首，人身鹿首，人身狐首，等等。。等等，不一而足。一个个眯着眼睛，杀气腾腾的看这眼前这两具尸体，怒火中烧。

    妖族之中内斗不止，互相猎杀不假，可是相互之间却极其团结，尤其是在妖族不断势微，人类崛起，无数宗派实力强横，大易皇朝称霸四方，妖族再也不敢随意妄为，硬生生的被全部驱赶进入到了各个深山之中后，变得越发团结起来，他们可以容忍同类为了晋级，互相搏杀，互相吞噬，可是绝对不容许人类的挑衅屠杀！

    这是他们的底线，如果有人类敢于猎杀妖族，将是这个区域内所有妖族的共同敌人！

    “丝丝~白蟒将军，您消消气，这方圆一千二百里疆域都是您的治下，看这场景，那人猎杀愚虎和血狼并没有多久，想来还没有走出我们的领地范围，他应该往人类方向逃亡，现在追赶还来得及！”

    一个蛇首人身的妖兵低着脑袋，眼珠子转动一圈之后吐着芯子说道，眼神中露出了一丝狠毒。

    “刷~”白蟒将军手中折扇一甩，立刻张开，随后摇着折扇走动了两圈之后说道：“看这情景，那人应该是在血狼和愚虎两败俱伤之后出手，将他们杀死，实力最多在武尊级别，否则的话他也不用如此忍耐，非要等到两败俱伤才敢动手，既然是人类武尊到是不足为虑，你们传我将令下去，方圆一千二百里内，我治下所有精怪，妖兽，飞禽鸟类，只要开化了智慧的全部都给出去寻找一个人类，找到之后立刻报告，你们十三妖兵，带领治下妖兽，给我围捕此人，不要杀死，我要活的，一个小小的武尊竟然敢对我北方群龙山妖族出手事情一定不会那么简单！”

    “是~”话音落下，周围的妖兵纷纷抱拳领命，一声声尖锐的嚎叫，一声声兽语，不断的从这山峰之上传出，传遍了一座有一座的山峰，一片又一片的山脉，引得无数妖兽齐鸣。

    数百只隐藏在着方圆一千二百里山脉之中的妖兽，纷纷睁开了眼睛，随后眼神中凶光一闪，走出了自己的巢穴，开始寻找徐青的下落。

    只有十三个妖兵纷纷转身离开，犹如灵猿一般穿梭在山涧小溪之中，不断的穿梭丛林之内，眨眼之间就消失的无影无踪，显然他们才是追击徐青的主力，这白蟒将军手下最强势的十三个妖兵，也是主战的力量。

    能够在这方圆一千二百里群山之中，数百万，飞蛾鸟兽之中脱颖而出的十三个人，每一个都有几百年的修为，实力可想而知，别说十三个了，碰到其中一个，徐青怕是都难一应对，这些家伙可比一般的武帝更加难缠，而且经验十分老到，也许智慧上无法跟正常的人类相比是他们唯一的弱点。

    等十三个妖兵离开之后，这山峰之上，就剩下那蛇首人身的妖兵，还有白蟒将军两个人，白蟒将军冷哼一声说道：“蛇五，你安葬了血狼和愚虎两个人，他们的血肉不要让那些没有开化的野兽分尸了，好好安葬，我要去白狮王陛下那里禀告这件事情，自从我们群龙山妖族跟犬戎部族在百年前展开一场大战订立盟约之后，就再也没有人类敢踏足这里猎杀妖兽，这次竟然有人敢踏足深山之中猎杀妖兽，炼化内丹，事情绝对不简单，我怕其中有所阴谋，因此要尽快禀报妖王陛下，这里的事情就交给你了，安葬了他们两个之后，你暂时负责统帅这里，找出那个人类，记住要活的，等我回来亲自审问，如果做的漂亮，我定然不会亏待你！”

    话音落下，白蟒将军瞬间摇身一变，变成了一条十几丈长的白色巨蟒，腰围足足有一人粗，一个纵身跃下山峰，然后以急速离开，眨眼之间就已经消失不见，赶往深山之中。

第五十四章 仓皇逃窜

    “不好，徐青你惹了大麻烦了，刚才有兽语飘过，这片山脉统治的妖族将军，已经传令所有的妖兽联合十三个妖兵追捕你的下落，要将你生擒！快走！”

    前行在山涧之中，伴随着着这群山之中的野兽嚎叫，玉皇的声音猛然传来。(-)

    “该死！

    徐青低骂一声，速度赶忙加快，朝着山外走去，这山脉之中群山连绵不绝，到处都是山峰，站在某处山巅可以看到远处这茫茫无边的草原，一望无际，可是行走起来，却发现相距何止千里，行走了数日，徐青都没有到达边缘，仍旧置身于群山之中。

    本来这到没有什么，可是伴随着这玉皇的话，徐青的心情忽然紧张了起来，脸色勃然一变，赶忙朝着远处疾驰而去，速度凭空加快了一倍。

    这件事情由不得徐青不着急，一旦给那些妖族抓到，徐青怕是立刻就回死无葬身之地，妖兵的实力，可以比肩武帝，徐青到也不怕，单对单的交手，徐青还有一些信心，可是要是面对无数妖兽，外加十三个武帝级别的妖兵，还有那个玉皇口中神秘莫测的统治这片山脉的妖将，徐青就完全没了信心！

    逃跑在这个时候无疑是最佳选择！

    一路前行，徐青冥冥之中有某种感应，到也避开了不少的危险，每当他选错道路的时候，冥冥之中心里总有有那么一丝悸动，让徐青立刻改变主意，换一条路走，这无疑都是《弥勒未来经》的功效，虽然徐青根本无法参透这神秘的经文，甚至没有开始修炼，可是这灵魂深处一尊大佛影像，已经给徐青带来了无穷的好处，由此可见，这《弥勒未来经》的厉害之处！

    转眼两天的日子，又过去了，徐青在这群山之中于数百妖兽，还有十三个武帝级别的妖兵周旋，不断的迂回闪过，然后躲避这些妖族的追击，眼看就要离开这片山脉。

    可是这一日，徐青心中出现了一股难以言语的压抑情绪，无论徐青走哪一条路都感觉有些不妥，一时之间徐青到也皱起了眉头不知道如何是好了。

    “嘿嘿，人类小子，没想到你竟然拥有类似于传说中先天神算的本事，每次有危险的时候都能够躲避过我们的追击？不过可惜，这次你注定无路可逃，再往北二百里就是茫茫无际的北方犬戎草原了，差点让你走脱，不过可惜，这次你注定无路可逃！你的先天神算虽然厉害，能够算出我们设置的埋伏和搜索某个地区的妖兽位置，让你提前走脱，可是。。。小子，你要清楚，这里是群山之中，在这里有数百只妖兽，还有我们十四个妖兵听从于白蟒将军的号令，所有的普通野兽都要听从我们的号令，通过兽语我们能够控制这方圆一千二百里，所有的野兽，数十万只野兽，你总不能全部躲避吧？早就知道你回从这里走，我们在这里设下了埋伏，今天你插翅难逃！”

    一个奸猾的声音，在徐青走上某做山峰的时候，嘿嘿一笑，随后说道。

    话音落下，十几只妖兽就从徐青的前后左右冲了出来，除此之外，出现在徐青面前的还有三个妖兵，半人半兽，一个狐首人身，一个马首人身，一个狼首人身，三个家伙手持兵刃，冷冷的看这面前的徐青，说话的就是那个狐首人身的家伙。

    “不是说有十四个妖兵还有数百妖兽吗？怎么就你们这点人？”徐青不动声色的说道，身子已经做好了战斗的准备。

    现在这种时候，他已经退无可退，避无可避，不战也要战了。

    “那些白痴还在搜索你！抓到你可是一个大功劳，我们三个跟这十几个小的已经够用了，何必要多叫一些人分了我们的功劳？小子，你最多也就是人类武尊的水准，根本不是我们的对手，白蟒将军放话要抓活的，你聪明的就自己束手就擒，免受皮肉之苦！”

    马首人身的妖兵，高声喝到，他此刻感觉已经是胜券在握了，以徐青的实力，绝对没有任何逃跑的可能！

    “接招！”

    徐青没有和他们废话，一个纵身跃起，“苍生大手印”随之而出，漫天手印，蕴含了徐青的内劲，在眨眼之间形成铺天盖地的攻势，一瞬间覆盖了整个山峰，同时朝着这三个妖兵，还有十几个妖兽冲去。

    一时之间这些妖兽竟然无法接招，不是他们实力不如徐青，只是他们这等级别的妖兵，在偌大的妖族之中也只是喽啰而已，除了强大的本体，还有强横的力量之外，其他的别无所长，根本不会任何的招数，只是凭借本能的战斗，在面对“苍生大手印”这种旷世绝学的时候，一时无法招架那也是正常的。

    “轰隆隆”一阵响动，徐青的掌印纷纷发生爆炸，将这周围的一片山峰炸的粉碎，伤了几个妖兽，之后没等众多妖族反映过来就一个纵身，一跃朝着远方逃去，他可不想跟这些家伙交手缠斗，不然的话，最后死的肯定是自己，刚才突然出手，首先攻击，只是为了迷惑对方，打乱对方，方便自己逃走而已。

    这帮妖怪都已经说了，再往北方三百里就是人类居住的北方大草原，既然如此，逃入人类聚集之地，想来这些妖族应该不敢乱来，三百里的路程，对于别人可能很远，可是对于一个拥有武尊顶峰修为，堪比武帝实力的徐青来说，这并不困难，不过是半天的路程而已。

    “该死的，这个狡猾的人类，竟然让他给跑了？追！快追！绝对不能让他跑了，否则的话，白蟒将军绝对饶不了我们，给其他人也发信号吧，现在不是争功的时候，否则的话让将军知道，我们几个怕是死无葬身之地！”

    狐首人身的家伙显然头脑还是比较好使的，一变气急败坏的喝到，一边安排了其他人行动，确实现在他也不敢想着争功了，否则的话让将军知道了前因后果，他们三个死无葬身之地，竟然为了争夺功劳坏了将军的大事？这是绝对不可原谅的！

第五十五章 北疆大营

    一阵兽吼之后，无数野兽的嚎叫之声传遍了整个天空山野之间，整个山野都开始躁动了起来，数百只妖兽，嚎叫着从四面八方朝着远处徐青逃走的方向冲去，十三个妖兵更是如此一马当先，一路朝着远处的徐青冲去。(-)

    此刻他们只有一个目的那就是追上徐青，然后将徐青彻底的杀死。

    不过拼尽全力的徐青又岂是那么容易追赶的？虽然这些妖兽，妖兵的体格强大，在这山中速度非常，可是徐青也是不弱，他早就已经超越了一般的武尊，速度之快难以想象，所有人你追我赶的不断在这山林之中穿梭。

    不知不觉，这样的你追我赶竟然持续了一个下午，当傍晚时分，日落之时，徐青已然逃出了这群山之中，来到了这茫茫草原之上，站在最后一座山峰之上，徐青看到了不远处，大约距离山脉有三十里左右的地方，胜旗飘飘，军寨连营，密密麻麻，黑压压的一大片，不知道有多少军马行走驻扎其中。

    最为突出的是这营寨四周都扎满鲜红大旗，大旗之上分写两个字，“徐”“周”！

    看到这大营的时候徐青眼神瞬间一亮，随后，一个转身朝着远处冲了过去，直奔那大营而去。

    身后的上百只妖兽，还有带着他们的十三妖兵，竟然毫不顾忌的直接追了出来，追赶在徐青的身后，跟着徐青的身子直冲在后。

    “站住！这里是大易皇朝北疆大营，你是什么人？速速离开，否则格杀勿论！”

    徐青靠近大营的时候，立刻就被人发现了，这营寨之上，一个守卫兵丁头领高声喝到，话音落下，数百士兵就架起了长弓挂立在了这木质的营寨之上，对准了徐青，仿佛徐青敢有丝毫异动就要将徐青彻底杀死一般。

    “我是征北大元帅徐问天之子徐青，我被妖魔追杀，快放我进去！”

    徐青站在那里高声回应，说话还看了看，那已经追杀过来的妖魔，不过他却不像起初那么担心了，到了这北疆大营，虽然还没进去，不过基本上已经算是安全了。

    “你靠近大营，暂且不能入内，我派人通报，那些妖魔交给我们就是！”

    那营寨之上的士兵头领到也不是傻瓜，眼珠子转动了一圈之后，回答道，一方面也不得罪徐青，保护了徐青，一方面也没有违反军令，只是让徐青躲入营寨门口，却不允许进入，到也没有违反什么。

    毕竟他只是一个小小的九品校尉，大元帅的公子这样的人物他可不敢随意得罪，不论是真是假，还是小心为上！因此他一面网开一面，让徐青靠近大营，一面派人骑着快马进入大营之中汇报这件事情！

    “哈哈，我看你往哪跑！小子，你竟然赶在我北方群龙山脉，白蟒将军的管辖之地猎杀我妖族妖兽，简直是找死！今天谁也救不了你！”领头的虎头妖兵，站在这大营门口，气势汹汹的喊道，完全都不将这营寨之上的数百军兵放在眼中。

    也许在他的眼中完全就没有将弱小的人类放在眼中吧，不过也是他们这些妖兵的智慧不高，才赶如此狂妄，如果换成白蟒将军之流，见到徐青躲到这大营门口就绝对不敢放肆！

    这可是大易皇朝的北疆大营啊！大易皇朝是什么？大易皇朝是这个世界上最强大的王朝，镇压四方万古，打压一切宗派，朝堂之中高手如云，朝中大将犹如过江之鲫，多不胜数，这北疆大营乃至大易皇朝打压北方犬戎的桥头堡，在这里驻扎军马足足有五十万人，其中高手简直多不胜数，小小妖族怎么敢在此放肆？白蟒将军之流见到这大易皇朝的军旗，都会吓得胆战心惊，甚至他的上头白狮王都要退避三舍！

    “哪来的妖怪？来人啊，有深山妖魔擅闯我北疆大营，给我杀！”领头的校尉可不是好惹的，刚才跟徐青提醒那是因为徐青是人族，而且一看就知道是大易皇朝的居民，跟犬戎人有明显的区分，而且徐青又说出了自己的身份他可不敢乱来，可是对于这些明显非我族类的妖魔，他可没什么好说的。

    不像那些久居疆域之内，安居乐业的平民，对于这北疆之事，毫无了解，这些妖魔对于他们并不陌生，这些边疆悍卒也都是见过的，根本就不放在眼中，见他们如此叫嚣，二话不说那校尉就下令攻击！

    “刷刷刷～”数百支长箭从天而降，直奔那些妖族而去，妖族的妖兽门顿时就有几个躲闪不及受伤了，一个个嚎叫起来，煞气冲天！

    “该死的人类，竟然敢攻击我们妖族？兄弟门冲过去，把他们给我杀干净！”领头的妖兵受到攻击之后，第一个嚎叫了起来，拿着自己那简陋的武器就带领着一帮的妖兽和妖兵冲了过来，仿佛是想要冲破营寨，将这敢于攻击他们的人类统统杀死一般！

    “来人啊！吹响号角！有人进攻营寨！”那校尉也不是吃素的，见到手中强弓对于这些妖族无用之后，也不害怕，一挥手，身旁的一个士兵就吹响了号角！

    “呜呜呜～”一阵号角之声传来，整个大营内立刻一片混乱，无数正在休息操练的士兵，纷纷拿起了自己的武器穿上了自己的铠甲，大门随之打开，在徐青躲闪一旁之后，有数千军兵杀气腾腾的结阵而出，二话不说直接将那位数不多的妖兵，妖兽包围在了中央！

    大易皇朝的军队，可从来都不是吃素的，大易皇朝国粹精神本就霸道无比，镇压四方，军方更是霸道，无论是什么人胆敢挑衅大易皇朝，绝对不会有半点顾及，只有一种选择！将其杀无赦！

    所以这些妖族挑衅大易皇朝军营之后，当号角吹响，几乎是在一分钟内，数千军兵就呼啸而出，完全没有半点考虑迟疑！

    “你们是什么人？胆敢闯入我大易皇朝，北疆大营！找死不成！”一个骑着大易龙马身穿黑色铠甲，披着血红色披风的中年将令从营中冲出，高声喝到！

第五十六章 北疆少帅（上）

    正在此刻，旁边那刚才城楼之上的小兵凑了过来，站在那将军身旁一阵低语，时不时的还指了指眼前的徐青，那将军脸色勃然一边，随后吩咐了几声，就一改刚才言语，指着一帮妖族对着自己身旁的数千军兵喝到：“这些深山妖孽，竟然敢在我大易皇朝军帐之前耀武扬威，来人啊给我杀！”

    话音落下，数千军兵刹那间组成杀阵，朝着这妖兵妖兽冲杀了过来。(-)

    毫无疑问，论单打独斗，这些士兵，十个，几十个都不可能是一头妖兽的对手，那些强横的堪比武帝修为的妖兵就更不用说了，对付上百个士兵都不是问题，数千人说实话要是那些小国的军队，乃至犬戎方面的军队都根本不够看，这些大易皇朝的军队，都是北疆精锐，每一个都身经百战，修为最弱的也有易经断骨的实力，那些队长级别的人，几乎人人都拥有洗髓凝神的实力，校尉们没有炼化精血都不好意思出来见人，将军级别哪个不是练体生内的恐怖人物？

    大易皇朝的军方高手厉害非常，而且这些军队都经受过严格的训练，配合默契有序，数千军兵配合起来，武圣都不敢碰其锋芒，其中穿插着队长，士卒，校尉，将军，配合起来，这些妖兽绝对不是对手。

    开始他们还发狠占了一点便宜，不过很快，就被这些大易皇朝的精兵悍卒给硬生生的逼到了一个狭小的空间之内。

    “敢追杀我徐问天的儿子！？就算是你们北方群龙山所有的妖王全部都来了，我也要让他们有来无回！给我死！”正在此刻，忽然天空中一声暴喝传来，一只大手凭空出现在这天空之上，周围士兵赶忙纷纷退却，这大手狠狠的杂落在地，数百只妖兽，十三个妖兵，只有其中一个活了下来，其余的瞬间被拍成粉末。

    徐问天凭空出现在了这大营门前，高空之上，负手而立彷如天神一般，高高在上！

    一时之间所有的将士全部愣在了那里，目瞪口呆，一时之间竟然说不话来，在这北疆大营之中谁都知道主帅厉害，神勇非常，无论是这北疆大营原先的三十万大军，还是随后而来的二十万京师神机营的士兵，又或者是那陆陆续续从其他地方调集而来的士兵，徐问天这个名字，在军方拥有不小的影响力，论起武力他可能不算厉害，只能位列前十，可是要论起作战指挥，堪称用兵如神，大易皇朝的将士门几乎人人知晓。

    而且徐问天挂帅从来都是一马当先，领头冲锋，神勇是没话说的，可是谁都没有想到，徐问天竟然厉害到了这个地步，一巴掌竟然将这些实力不弱的妖族统统灭杀，只是挥手之间的事情！

    只有一个活着，而且明眼人都看的出来，不是徐问天失手，而是因为他存心留下活口，不然的话，这家伙也难以活命！

    “滚回去，告诉你们的妖王，他最好在十天之内来给我一个解释，否则的话，别怪我徐问天心狠手辣，破坏规矩，冲上群龙山将你们妖王斩杀！”

    徐问天冷冷的看了那妖族一眼，随后也不多说，一只手一挥，那妖兵就给凭空托起，伴随着徐问天手臂的一个漂亮挥舞，这妖兵就被抛出了数十里，在众人面小消失的无影无踪。

    随后他才落下，落到了徐青的面前，收敛了起初的那股子高高在上，冷漠无情灭杀一切的气质，转而恢复了慈父本色，神色复杂的看了徐青许久之后，才张口说道：“你受苦了，三个多月了，我追上了历千山他们，斩掉了历千山一臂，才知道先天童子和血无涯争斗，被你走脱，后来先天童子追杀你数千里都没有找到你的踪迹，我才放心赶往北疆参加战事另外请杨业他们调动大易皇朝的情报系统继续寻找你，没想到你竟然来了北疆。。没事就好。。没事就好啊。。如果你出了什么事情，我真不知道应该怎么跟你母亲交代。”

    说话徐问天仿佛想起了什么，拍了拍徐青的肩膀就没有再多说，拉着徐青朝着中央营帐走去。

    这大易皇朝的北疆大营非常广阔，绵延上百里，不光拥有原本驻扎在这里的三十万大军，还有来自于神都中京城的二十万神机营将士乃至整个北方战线陆续而来的兵马，总数预计会达到百万，因此这里构建的营寨相当的庞大，堪比一座城郭！

    每日光是送往这里的，粮食，蔬菜，鸡蛋，肉类，就足足有上千车，为了这次北征，大易皇朝调动了超过三百万的民夫，整个并州，以及附近的冀州，幽州部分地区的全部资源都被调集到了这里，以供给准备进发北疆将这犬戎彻底击溃的皇朝大军！

    一路上风徐问天不时的给徐青介绍大营的概况，一边带着骑上了快马跟随徐问天的徐青朝着中央大营前进，数百军兵跟随左右，来往军士纷纷下跪行李，好不威风。

    可是这一切并没有吸引徐青，此刻徐青完全沉醉在了和玉皇的交流之中。

    ‘这到底是怎么回事？我明明离开不足半个月的时间，怎么变成了三个多月？这是怎么回事？”

    “很简单，徐青你可能不知道扭曲时空，改变空间和时间的高手有的是，弥勒佛主自然也有这样的能力，那个恨天魔尊也有，只是不知道到底是他们谁动了手脚，你所在的庙宇明显有时间加速，里面的一个时辰可能就相当于外面的数天了，甚至数月没什么好奇怪的，不要在徐问天面前跟我聊太多，徐问天我都看不透，实力惊人的很，还是小心点为妙，有什么事情接下来再说。”

    玉皇显然对于徐问天已经有了很深的忌讳，不愿意多说，因此这次的谈话也就被搁置了下来。

    徐青重新收敛了心神，听从徐问天的讲话。

    “徐青你这次相当危险，如果不是你走运碰到了先天童子跟血无涯争斗，如果不是先天童子的先天神算不知道出了什么问题，竟然算不出你的位置的话，怕是你已经落到了他们手中，以后你还是小心点微妙，暂时不要单独返回神都，跟随在我的身边，也好有个照顾，有我在，在这北疆大营之中，有百万军兵无数高手护持，就算是大罗金仙也休想动你分毫！”

第五十七章 北疆少帅（下）

    说话两人已经步入到这帅帐之中，此刻这帅帐之中空无一人，四周摆放兵书，器械，座椅，毛皮，以及酒具，帐外由数百名身手矫捷的士兵以四象阵法居于左右守护中央，进入帅帐徐问天走向中央盘腿坐下之后继续说道：“想必，你也明白，为父身怀苍生宝库，天下众人对此垂涎无比，说句实话，怕是连当今人皇都动了心思，这些年来我一直隐藏，为的就是不愿意别然发现这个秘密，没想到天算不如人算，他们竟然将主意打到了你的身上，现在你的修为太弱了，虽然我看你已经内劲浑厚，踏入到了武尊巅峰的境界，只差一步就可以步入到这武帝修为，在年轻一代之中当之无愧的可以傲视群雄，位列前茅，但是这样的修为并不足以应付你即将面对的危机，你的敌人，都很强大，因此你暂时不要返回神都，那里并不安全，跟随在我身边历练一些日子，隐藏在军中，等你修为足够保护自己我自然会放你出去。(-)”

    “孩儿一切明白。”徐青拱手说道。

    “恩，这次想必你出去也遇到了不少的奇遇，不然也不可能从这东方青州地界跑到这北疆群龙山，并州地界来，相隔百万里的距离，而且能够躲避先天童子的先天神算，你也算走了达运气，我父子二人都算是有大鸿运护身的人，轻易不会涉嫌，这也让我放心不少，你有什么奇遇我不管，这茫茫轮回大世界，疆域何止亿万里，即使是我大易皇朝镇压万古四方，称霸一切，压得那些千年宗门，万年大派都不得不俯首称臣，四方蛮夷，山中妖孽都不得不退避三舍，可是饶是如此，这偌大的世界我们掌握的也不足十分之一，甚至更少一些，这轮回大世界到底有多大，我都说不清楚，这里曾经有无数的传奇，无数的太古大能，远古巨头，上古人杰，中古诸子，等等都在这里留下了不少的传说和道统，能够得到其一就能收获无穷，你得到也是正常的，到底是什么，我就不多问了，一切你自己把握，以后我不会干涉你的修炼，不过有什么不懂，或者需要什么东西，尽管来问我就是了，相信这点父亲还是能够帮助你的。”

    徐问天到是开明，一语道破徐青遭遇奇遇，可是具体是什么徐问天却不多问，他也是有过巨大奇遇的人，对此他能够了解明白，也不愿意过多追问，上古那些高人的道统，每一个都非比寻常，虽然他徐问天现如今堪称大易皇朝第一高手，可是他也不认为自己能够比的上那些在历史上留下绚烂篇章的传奇人物！

    “是。”对此徐青只能应是。

    “好了，不多说这些了，再多说显得有些生分，刚才我已经让人去通知这北疆大营之中大小将领了，想来他们也差不多过来了，你是我的儿子，我乃大易皇朝征北大元帅，统领北方边疆百万士卒，你就是少帅，按照朝廷律法可以入主军中，不过你没有军工，只能以修为论处官职，并且最多不能超过偏将，我决定让你补编成为正九品的仁勇校尉，下属可以达到百人上下，如果你能够建立军工我才可以给你继续升迁，毕竟你是的儿子，我也要主意一下影响，正九品虽然有些低了不过你是我的儿子，在这军中不可避免的有种种特权，怎么使用你自己看着办，我大易皇朝以武立国，重视军功，如果你立下军功，即使是我不在的时候，人皇陛下想要动你都要考虑再三，机会只有一次，这次返回神都之后，我所想不差的话，人皇陛下短期之内是不会允许你再度离开的，所以一切都要看你自己的！”

    徐问天到底是见过大世面的，本来正二品的冠军大将军，现如今已经成为从一品的征北大元帅，这绝对不是偶然，他对于朝廷局势的把握，比一般人要深刻的多，一切在他见到徐青的时候都为徐青做好了安排。

    “元帅，外面各位将军已经到达，等候元帅军令！”

    正在此刻外面一名亲兵跪倒在营帐之外高声喊道，话音落下徐问天的声音就随之传出：“让他们都进来吧，我正好有事情宣布。”

    “刷刷刷~”徐问天一声军令下达，外面的亲兵放行，数百个身穿明光铠，腰间佩挂刀剑的将军，一个个身上披着快要垂地的血红披风就走了进来，按照官阶大小依次排位，走到营帐之前大约五步距离，纷纷跪倒在地，高声喝到：“属下等参见征北大元帅！神武侯！”

    “恩，都起来吧。”徐问天一挥手，数百个修为不凡的将令，齐刷刷的站了起来，自觉的分成两队，站在这徐问天的面前。

    “这。。是我儿子徐青，前些日子被方外妖道掳掠而去，现如今有幸脱险，来到我北疆大营，我决定让他补缺成为正九品的仁勇校尉，暂且随我在军中效力，我今天是要给各位介绍一下，也方面各位认识是小儿！”

    徐问天到是不客气，高高在上，拍了徐青的肩膀一下，对着周围的将令门介绍道。

    这是对于徐青身份的一种肯定，虽然徐青补缺只是一个正九品的仁勇校尉，可是是人都明白，这只是暂时的，大元帅的儿子可能永远只是一个校尉吗？而且徐问天介绍自己这些人跟徐青认识到底是为了什么？是人都明白，这些将军一个比一个聪明，心里比猴都精，在徐问天介绍徐青的那一刻，他们心里都明白自己应该做些什么了。

    “属下等，参见少帅！”周围数百将军，统一再度出列，抱拳喝到，没有下跪，可是已经足够给徐青面子的了，这一声少帅不是白叫的，这表示一种地位，一种实实在在的权利。

    可以说，只要徐问天还是这北疆大营的统帅，只要徐问天还是征北大元帅，他徐青无论官职大小，都将凌驾于所有人之上，这。。是一个不成文的规定，朝廷不支持什么少帅之类的称呼，但是也没有命令禁止，所有人都知道自己应该做些什么！

    “各位客气了，徐青在这里见过大家，以后还请各位多多关照！”徐青也不是傻子，抱拳而出，客气的说道。

    之后的事情仿佛变得简单了很多，简单的一场酒宴，让徐青跟所有的将军都混了一个脸熟，徐问天的嫡系徐青更是有了一些交情，他少帅的地位确定了下来，整个北疆大营都对此知晓，这也表示以后徐青在这北疆大营一人之下万人之上的地位，正式确立。

第五十八章 群妖聚首（上）

    而在这大易皇朝北疆大营张灯结彩把酒言欢庆祝徐青归来的时候，徐青来到北疆大营的消息已经通过种种渠道，传遍了整个大易皇朝，这则消息也以极快的速度送往朝堂中枢神都中京城内。(-)

    这个世界总是这样，有人欢喜有人愁，北疆大营之内徐青等人在这里庆祝，可是相距不远的群龙山中，却有无数人愁云满面，此刻这深山之中一座顶峰平坦的山峰之上，一个满脸白色胡茬，满头白发，年纪大约在四十上下，身材万分魁梧，足足有八尺高的中年人，坐在这中央位置的青石座椅之上，双手紧握座椅前方的两尊狮头，带着冰冷的目光环顾四周之后落到了中央位置，殿堂中心，跪在地上的一个身穿白色儒衫，要见别着一把折扇脸色苍白的青年身上。

    “说！你给我说，到底是怎么回事？你这个蠢货，你竟然去招惹徐问天？招惹大易皇朝北方大营？谁给你的胆子？！”

    “这。。这。。大王。。我。。我也不是故意的，只是有人不顾协定，在我的治下猎杀妖兽，获取内丹，我得到消息之后才让手下妖兵对其追杀，没想到。。没想到那人竟然是徐问天的儿子，我真不知道啊，如果我知道就是给我一个天大的胆子我也不敢乱来啊。”

    苦着脸，带着满脸的委屈，白蟒将军跪在那里，不断叩首，一边开始解释，一边抹着汗水，此刻的他全身颤抖，跪倒在地，哪还有之前那股子指点江山的味道？

    “哼!!不是故意的？不是估计的你的人竟然敢跑到人家北疆大营门口，追杀大易皇朝征北大元帅的儿子？如果你是故意的那还得了？你是不是要亲自去取了徐问天的向上人头？又或者是直接把我杀死，抢了我这方圆三万六千里的山峰？”

    听了这话白狮王冷哼一声，不置可否的说了这么一句，一句话吓得白蟒将军赶忙连连叩首，解释道：“属下不敢。。属下不敢啊。大王。。求您饶了我。。饶了我啊~”

    “饶了你？饶了你我怎么跟徐问天解释？你帮我去解释？你难道不知道徐问天这人心机深沉无比，实力惊人，和我不相上下，甚至略高一筹，手下有百万大军，都是大易皇朝的精锐，其中高手如云，只要他一声令下，我这方圆三万六千里，怕是无一人能够生还，这些。。难道你就不知道？”

    白狮王气呼呼的说道，其实他也明白，按照规矩来说，自己的手下确实没什么大错，可是问题是，这次徐问天已经放话出来了，要自己三天之内给个交代，如果自己三天之内拿不出一个交代，鬼才知道徐问天会做些什么，要知道，这次追杀的可不是一个小兵，而是人家徐问天的嫡亲儿子，传闻徐问天就这么一个独子，爱护有加啊！

    “大王，这件事情其实也不能完全怪白蟒将军，您要知道，我们早就和人类方面达成了协议，我北疆群龙山妖族不出深山，他们就不得随意进入猎杀，获取内丹，这件事情百年前就有了定论，这次错不在我们，怕他做什么？徐问天厉害，他手下有百万精锐，可是难道我群龙山妖族就是好惹的吗？大王一个人不行，难道这群龙山内三十六位妖王联手都还不行吗？”

    旁边一个三角眼，尖嘴猴腮，八字胡，带着一顶绿色方巾，一看模样就知道是狗头军师一类的老者，听了这话眼珠子转动了一圈，随后摇着手中的羽扇，一副高深莫测的模样低声凑首说道。

    “胡半仙你的意思是？”

    白狮王听了这话怒气稍稍平息，斜着脑袋看着，自己的这位军师询问道。

    “大王，这次是徐问天不对在先，竟然还赶如此大放厥词，要我们三天之内给个解释，未免有些欺人太甚，如果我们就此服软的话，那么外人会怎么看？犬戎方面会怎么看？那些妖王又会怎么看？对大王还有我们领地的影响不可谓不大啊，如果我们就此服软那么以后是不是谁都敢来我们这里猎杀妖族采补内丹？这个先河可不能开啊！大王一定要挺住，至于说徐问天方面，我们一家不是对手，可是群龙山中有三十六位妖王，数万妖兵，难道还怕他徐问天不成？只要您广发请帖，邀请诸多妖王，阐明利弊，请他们出手帮忙，想来，他们也不会拒绝，到时候三十六位妖王一到，他徐问天纵然有通天本领，也要俯首称臣，那个时候一切不就迎刃而解了吗？”

    胡半仙嘿嘿笑道，显然对于自己的计谋很有信心。

    “可是。。大易皇朝。。。”白狮王还是有些迟疑，他此刻顾及的到不是徐问天还有北疆大营，而是徐问天身后那神秘莫测的大易皇朝，大易皇朝称霸四方，镇压一切，任何敢于挑衅大易皇朝的存在统统都会被剿灭杀死！他群龙山妖族虽然厉害，可是决然不是大易皇朝的对手，如果因此惹怒了大易皇朝的话，那么。。后果不堪设想，人皇一怒，到时候群龙山上下怕是伏尸遍野。

    “大王担心什么大易皇朝？我让大王请来三十六位妖王不是让大王你们去北疆大营闹事，只是让您带着他们去给徐问天施压，徐问天是个聪明人，三十六位妖王一到，他想来也明白，这件事情不可为了，到时候大王只要给他一个台阶，不怕他不走下来，这件事情我们也不再多说，大事化小小事化了，猎杀妖兽的事情也不要再提，到时候，大家都有了面子，我们群龙山又不落了身份，还能震慑宵小，岂不是一举两得？”

    摸着自己的胡子，胡半仙摇着脑袋说道。

    “哈哈。。好。。好。胡半仙你说的不错，就这么办，就这么办！我立刻传信，请他们都过来！”

    白狮王哈哈一笑，随后站了起来，一挥手，三十六张请帖出现在了他的手中，随之这山顶之上妖云滚动，阵阵妖光随之而出，三十六道光芒朝着四面八方而去。

第五十九章 群妖聚首（下）

    “白狮王！你有什么事情？竟然用群妖帖邀请我等前来？难道是犬戎那些蛮夷人族又要跟我们开战了？”只是数个时辰之后，这山峰之上大殿之中，一个豪迈的声音就随之响起，一道妖云闪过，一个粗狂汉子出现在了这大厅之内。(-)

    “是啊？就算是那帮犬戎蛮夷跟我们开战，你也不用这么害怕吧？难道你白狮王还害怕那些个凡夫俗子？你可是我群龙山三十六妖王之中战力可以排在前三的主，有什么是你害怕的？”又一个声音随之响起，一个穿着火红色衣裳的年轻美貌女孩出现在了大厅之中。

    “战虎王，天狐王？你们两个终于来了，哎。。说起来这件事情相当的棘手，比起整个犬戎蛮夷跟我们再度开战还要来的头疼，我不得不请你们帮忙助阵！”

    叹了口气，白狮王颇感忧愁的说道，这件事情确实比犬戎方面更加棘手。

    要知道犬戎方面高手虽然不少，可是当年开战的时候他们在妖族面前丝毫没有占到便宜，更有大易皇朝对他们时刻压迫，他们不敢乱来，可是大易皇朝就不一样了，整个天下没有什么威胁到大易皇朝，他们根本无所顾忌，真要惹怒了大易皇朝整个妖族都扛不住。

    相比之下，这里确实棘手一些。

    “什么事情，竟然非要我们助阵才行？白狮王大家都到了你说清楚。”随后一个苍老的声音传来，数十道妖光随之闪过，一个个妖王纷纷出现在了这大厅之中，一时之间整个山峰妖气弥漫，方圆百里都可以看到这山峰之上的滚滚妖云。

    “唉~~说来话长，也不怕各位笑话，其实是这样的。。。。。所以我才想请各位帮忙，跟我一起出手，去这大易皇朝的北方答应，逼迫这徐问天把手，维护我妖族声威。”

    皱着眉头，白狮王颇感无奈的说道，如果不是因为这件事情太过棘手，他一个人处理不了，他也不愿意找这些人前来，毕竟这些妖王都不是好请的，一个个奸猾无比，想要请他们出手帮忙并不容易，需要付出不小的代价，还要欠下一个天大的人情。

    “白狮王，有话明说，你想要我们帮忙不是不可以，这徐问天也确实欺人太甚，应该给他个教训，可是这大易皇朝北方大营的百万大军，还有徐问天身后的大易皇朝可都不是好惹的，你想要我们出手总要付出点什么吧？”

    一个妖王嘿嘿一笑，给了这么一句话，周围的妖王则立刻纷纷点头，显然他们这些人也是赞同这件事情的，只不过这位妖王首先开口说出了他们心里想要说的话。

    “你说是谁？徐问天？白狮王你确定是征北大元帅徐问天？”忽然为首的一个三十岁左右穿着一身青色龙袍的汉子站了出来眯着眼睛沉声说道，显得相当慎重。

    这为汉子一说话，周围的妖王统统闭上了自己的嘴巴，闪到了一边，看向这汉子，一个个不再多说一句话，由此不难看出这汉子在这些妖王心中的地位如何。

    此人乃是这北方群龙山三十六妖王之首，青龙王，真身乃是一只青色蛟龙，修行足足有数千年之久，在这北方群龙山之中实力稳居第一，资格最老，势力最大，各路妖王都以他马首是瞻。

    他一站出来，自然引得其他人纷纷侧目相看，不敢多说什么，白狮王也不例外，愣了一下，随后赶忙应声说道：“是，就是大易皇朝北方大营的统帅，征北大元帅徐问天，曾经在我们这边做过四品中郎将前年大败犬戎，被封为冠军大将军的那个。”

    对于眼前这位的询问，他可不敢有半点的怠慢，谁不知道，青龙王平日里不多说话，可是谁都不敢忽略，因为这位脾气其实并不好，而且实力惊人，得罪他的人从来都没有好下场，无论是谁！

    “是他？该死的，你怎么会招惹他？白狮王，这件事情我不管了，你自己亲自处理，向他道歉，无论他让你做什么你都要答应！徐问天我们招惹不起！”

    青龙王听了这话脸色勃然一变，随后脸色变得越发的阴沉起来，给出了这么一句话。

    “为什么？”

    “为什么？根据我最新得到的消息，这个徐问天以前不过是隐藏实力，他的实力早就已经达到了一个极高的境界，突破了万古长存！成为真正的万古巨头，这样的人物，我们敢去找他麻烦？我们这些人只要过去，人家一只手就能将我们集体灭杀，你可知道原是魔宗的历千山吗？那可是货真价实的九重天级别的人物，开始参悟生死迷团，号称魔道第一高手，他跟血无涯，大悲和尚，无情子，剑通明等几个顶尖的高手，一起绑架徐问天的儿子徐青，结果被徐问天一个人追杀数万里，仓皇逃窜，历千山更是被徐问天斩下一臂，这样的人数是你我能招惹的吗？是我们能招惹的起的吗？哼你的手下竟然赶追杀徐问天的儿子？简直就是在找死！”

    “这件事情你自己解决，别拉我们下水！”说完青龙王一个转身就消失在了这大厅之中。

    其他的妖王们听了这话也脸色勃然一变，开玩笑，他们这些妖王顶多也就是二重天，三重天的样子，别说万古长存的巨头了，那根本就是神话中的人物，就是历千山之流，一个人来了都能够灭绝整个群龙山脉，他们怎么敢招惹徐问天这样的人物？那根本是在找死。

    甚至连话都没有多说，这些妖王就纷纷一个转身消失的无影无踪，谁都不愿意被拖下水，招惹徐问天这么个恐怖的家伙。

    留下的白狮王脸色瞬间数变，最终一咬牙，眯着眼睛对着身旁的手下们喝到“来人啊，给我拿下白蟒将军，随我一起前往大易皇朝北方大营负荆请罪！”

第六十章 日月精镯

    一天之后，一道妖云从这天边飘过，落在了这大易皇朝北方大营的正门口位置，随后妖云散去，一个中年汉子手提着一个脸色苍白无力，满是绝望的青年儒生高声喊道：“北方群龙山白狮王前来拜见征北大元帅，神武侯！特地负荆请罪！”

    声音异常洪亮，瞬间传遍了整个天地，偌大的军营之中，所有人都可以听的清清楚楚，顿时引起了一阵的骚乱，士兵们纷纷走出营帐拿起了自己的武器，将军们则脸色一变，一个个朝着大营门口越去。(-)

    “嘿，没想到他还算聪明，来的够快，否则的话，他今天性命难保，我要让他群龙山上下片甲不留。”冷笑一声，正在书房内给徐青传授某些武道知识，以及自己见闻的徐问天，放下了握在手中的茶杯冷冷的说道。

    说完这话就跟徐青打了一个招呼，一伸手提起徐青，转身之间两个人已经到达了这大营门口。

    “白狮王我们又见面了，二十年前一别，现如今已经是物是人非了啊~不过我虽然苍老许多，可是你白狮王风采依旧呢，怎么这次来有什么事情？”

    人没到，话已经落下，随后就见一身戎装的徐问天带着刚刚换上了黑色校尉盔甲的徐青落在了这白狮王的面前，正一脸嘲弄的看向白狮王。

    可是那一丝若有若无的气势却压得白狮王喘不过气来，不敢有半点的怠慢，赶忙躬身行礼随后说道：“小妖的属下之前对公子多有得罪，小妖已经严查，涉及人等全部处决，而这白蟒将军乃是小妖手下妖将，这件事情也是他所主谋，小妖一概都不知情，现如今知晓此事，特意将白蟒将军绑来任凭神武侯发落。”

    “有没有你，我不知道，可是我儿子却是实实在在的被人追杀，而动手的人都是你的手下，现在你随便交出一个人就想了结此事？哪有那么便宜？”

    白狮王表现的无比谦卑，不过徐问天却不为所动，仍旧有些咄咄逼人。

    “这。。这。。小妖愿意补偿公子，只要神武侯愿意绕过小妖，什么代价小妖都愿意奉上。”心里诅咒了白蟒将军祖宗十八代之后，白狮王赶忙应城道，此刻的他额头上已经满是汗水，显然是害怕到了极致。

    “补偿？什么补偿？”徐问天眯起了眼睛不动声色的说道，这等老妖一个个都是活了不知道多少年的人物，百年才成妖兽，而妖兽经历三百年才能成为妖兵，妖兵要经历五百年修炼，摄取日月精华才有可能成为妖将，至于说妖王，哪个没有千年道行？白狮王更是这群龙山中妖王里的顶尖人物，在这群龙山已经生活了不知道多少年，占山为王足足有上千载，这样的人物手中灵丹妙药，神奇法宝，绝对不少，虽然说妖族贫瘠，可是几千年的积累绝对不是开玩笑的，一句补偿，徐问天就已经下定了主意，要为徐青将这白狮王榨干！”

    “这个。。小妖有一对日月精镯，乃是小妖千年前偶然得到的东西，乃是我的本名法宝，地级下品的法宝，能够储存万物，拥有百米见方，而且能够吸收日月精气有助于修炼，与人纠缠交战，可以运转阵法，变化大小，转换重力，在地级下品之中绝对属于佼佼者，小妖愿意将此献给公子，以助公子修行，借此赎罪！”

    白狮王一咬牙，有些肉痛的说道，这日月精镯，确实是他的宝贝，妖族不善炼制法宝，基本上没有什么好东西，这是他千年之前偷袭一名人类修士高手而得到的法宝，一直使用到今，陪伴着他立下赫赫威名，他能够在这妖王之中排行第三，这法宝功不可没，可是没办法，他也知道既然徐问天说了这话，他如果不能拿出一件让徐问天满意的法宝会是一番怎样的后果，因此，想了半晌之后，他才咬牙割肉，将这宝物拿出来。

    毕竟法宝和生命相比起来，白狮王更加看重自己的性命，虽然这是本命法宝，拿出来必定会损伤元气，可是此刻他也顾不得那么多了。

    “日月精镯？我知道这件法宝，炼制起来十分复杂，属于上古法宝的一种，威力强大，是日月宗的镇山法宝之一，日月宗的那件日月精镯乃是上古时期的法宝，天级上品，威力绝伦的上品道器，运转起来能够借助日月之力，移动日月星辰，威力大的离谱，相对而言你的日月精镯根本就不上眼，想来是你当初掠夺哪个日月宗弟子的法宝，这种东西就想平息这件事情？白狮王，你未免想的太简单了吧。”

    眼皮都不抬一下，徐问天显然没将这种地级法宝放在眼中，拥有天级上品法宝，上品道器苍生轮的徐问天，又怎么会将这地级下品的法宝放在眼中？

    “我还有三千枚银阳丹，是我多年的积蓄，能够提升加速修为，培元固本，还可以在修行界中交易，算是一笔不小的财富，三千枚银阳丹，相当于三十枚金阳丹，三万枚铜阳丹，是我全部的积蓄家当。。我也同时愿意交给公子！”

    白狮王苦涩一笑，干巴巴的说道，现在的他只要能够保命，什么都肯交出来。

    “恩，这还差不多，不过还是少了点，但是你是深山妖族本来就不算富余，我也不跟你多要，全部的家当都交出来好了，拿出你的储物空间，我可以放你一条生路，否则死！怎么选择看你自己！”

    徐问天轻飘飘的一句话，让白狮王脸色变得铁青，最终阴晴不定的变换了一番之后，不甘心的将日月精镯拿出，除此之外还有一个小型的随身携带的百宝囊，全部都放在了徐问天的面前，随后拱手说道：“神武侯所要一切全部都在这里，那白蟒也留给神武侯，这件事情就此作罢，告辞了！”

    说完头也不回的转身离开，想来他也没脸再留在这里了。

第六十一章 天罡圆满

    没理会离去的白狮王，徐问天只是一伸手将这储物袋，还有日月精镯拿了过来，手中忽然出现一团火焰将其祭炼之后，交给了徐青：“这储物袋和日月精镯我已经重新祭炼过了，以你现在的水平，根本无法发挥出日月精镯的威力，无法操纵，我将其缩小，灌注部分力量，以后你就带在身上，危险时刻可以拿来对敌保命，至于说这储物袋只要你灌输内劲就能够使用，里面的空间不多，不过也有十米见方，足够你使用了。(-)”

    随后徐问天将目光看向了那白蟒将军，冷笑一声没有半分怜悯，一挥手一道气流形成的刀芒就顷刻之间将白蟒将军的脑袋硬生生的斩下，随后白蟒将军挣扎了几下，显出了原型一条长约十几丈粗足足有一米多的巨型白色蟒蛇，而一颗内丹也在徐青的操纵下，硬生生的从这蟒蛇体内破空而出，伴随着它的还有一个足足有篮球大小的褐色蛇胆。

    这两样东西，乃是这白蟒将军的精华所在，其中蕴含了不行小的能量，妖将的毕生精华所在，其中不知道蕴含了多少的能量，多少最为精纯的日月精华。

    “你现在的修为还没有完全突破武尊阶层，不知道你修炼的是什么功法，所需要的能量积累简直惊人，堪比武帝级别的存在，先吃下蛇胆，分成三次，一日之内你要吃完，有强壮身体，提升精血，强壮骨髓，加强精神的功效，至于说这内丹先放在我这里，这个白蟒将军怎么说也是妖将级别的人物，现在的你不足以吞噬他的内丹，否则的话，立刻就会爆体而亡，内丹先放在我这里，等它消散部分力量，你先吞噬蛇胆，将其精华吸收之后，我自然会让你使用内丹，借此突破进入武帝阶层。”

    徐青的一切，徐问天都会做出安排，不是操纵徐青的人生，只是在帮助徐青少走弯路，以最快，最有效，最直接的方法让徐青获得突破进展，并且尽量的避免徐青受到伤害。

    按照徐问天的安排，徐青吃下了蛇胆，分成三次，用沸水煮开，然后分食三次，才将这蛇胆彻底吃下，毕竟足球大小的蛇胆，可不是那么容易消化的，而且味道不是那么好。

    吃下了蛇胆，徐青的身体明显强壮了不少，这白蟒将军，可是修炼了超过八百年的妖将，在这白狮王手下效命多年，实力可想而知，蛇胆是他精华的一部分，其中蕴含了不小的能量，能够强身健体，驱除百病。

    吞食了蛇胆后，大约半个月的时间，徐青都沉浸在这身体不自觉的自我加强的过程之中，跟随这大营之中的将领们学习，战场武技，某些杀招，在不断的交流比试之中提升自己，当然更为重要的是，这段时间他不断的向徐问天讨教着武帝境界，凝练穴道的法门。

    人体之中拥有无数穴道，而每一个穴道都仿佛一个至关重要的人体中枢，只有将这穴道彻底的凝练，将能量注入其中，才能够更加有效的发挥人体的力量，增强人体的力量，这是人生之中至关重要的一关！凝练穴道因为法门不同，凝练的穴道数量和位置也有所不同，这要看个人的机遇和选择，每一个人不同的选择都可能对他之后的修炼产生影响，当然这并不是一个容易的过程，每一个穴道所能够容纳的力量可能都会相当于一个人的丹田容量，虽然实际上说不定略少一些，但是不会少太多，所以凝练的穴道越多，那么所需要的能量就越多，实力越强的同时，也越难突破，这要看人怎么选择。

    徐青不能有半点的马虎，当然凝练穴道的法门徐问天暂时没有交给徐青，只是大概的向他叙事了一些，凝练穴道的事情，至于具体的法门却没有透露，显然徐问天是怕徐青贪多嚼不烂，而且还怕因为自己的建议影响到徐青的未来，因此说话的时候很讲究分寸，说的不多，但也不少。

    半个月后，徐问天再度出现的时候，本来篮球大小的内丹已经变得只有乒乓球大小，不过光芒更加耀眼，显然经过了徐问天的炼化体积变小了，可是却更加精纯了几分。

    “吞食下去，然后运转内劲，消化这内丹，我听说，你在山中炼化过妖兽内丹，那么我想这应该对你来说并不困难，这枚内丹我已经精心炼化了，能量减少了许多，不过足够你使用，不会产生什么危险，我在旁边给你护法，你要小心应对！”

    徐问天将内丹交给了徐青之后低声嘱咐道，说完之后徐青点头，就将这内丹吞下，开始直接炼化，一股精纯的能量从徐青的身体之内那内丹之中不断的散发出去，随后扩散到四肢百骸之中，不断的开始滋润徐青的身体，将他的力量提升到一定的阶层，而其中最为庞大的一股能量，通过徐青的静脉流入徐青的丹田之中，开始汇聚到气旋之内，不断的被丹田气旋所炼化吸收，三十五颗星辰中央位置一个最大，最为耀眼的星辰，开始不断的在这丹田之中孕育生成。

    能量开始接连不断的汇聚，那颗正在形成的星辰开始飞速的产生变化，最终稳定下来，变得万分耀眼，随后徐青体内丹田之中《天河真法》修炼出来的气旋，开始产生彻底的变化，三十六颗能量形成的星辰，本来毫无规律的散落在徐青的丹田之中，给徐青提升能量，不断的提升徐青的内劲修为，改造徐青的身体，可是这一切都是各自为战，分配不均，没有一个系统的协调，徐青根本无法发挥出所有的力量，但是现在最后一颗星辰形成，那能量形成的丹田之中的三十六颗星辰不断运转之下，竟然形成了某种玄而又玄的阵法，开始相互连接起来，能量不断沟通，相互之间采补不足，互相交换能量，以中央星辰为中心，将所有能量星辰的力量连接了起来。

    形成一个完整的天罡之数，天罡阵法不断运转，不断的产生庞大的能量，开始滋润徐青的身体，提升徐青的实力。。

    徐青的力量再度飙升，一万八千斤显然已经不是能够展现徐青现在力量的数据了，两万斤，三万斤，三万六千斤。。徐青的力量一直提升到三万六千斤才缓缓停止增长，平稳了下来，此刻的徐青已经超越了某些开始凝练穴道，甚至凝练了大部分穴道的武帝！

    毕竟即使是武帝最初也不过拥有万斤之力，堪比九牛二虎，哪怕是凝练了穴道，可是每一个穴道能量的增加的力量也就是千斤左右，而大多数的武帝只能够凝练十八个就可以开始冲击武圣了，一些得到秘传的武帝可能回凝练二十个左右的穴道，只有最精英的人群才能够凝练二十八个穴道，而好似杨业之类的妖孽人物，当年据说武帝阶层足足凝练了三十六个穴道，才开始冲击武圣，可是就算杨业，当初凝练了三十六个穴道不过才六万斤的力量，那些一般的精英人群在完成了对于穴道的凝练之后，也不过才有三四万斤力量而已，哪像徐青这么恐怖？还没有开始凝练穴道，就拥有三万六千斤的巨力，这种力量，即使是在武帝之中也是绝对的佼佼者！

    一旦徐青成长起来，或者开始凝练穴道，将会有多么恐怖已经可想而知了。

第六十二章 《九天十地凝穴大法》

    “啊~~”忍不住心中的澎湃，徐青睁开眼睛的第一时间就是站起身子，举起双臂，一阵仰天长啸，长啸之声传达数十里。(-)

    一阵长啸仿佛发泄出了心中所有的压抑，徐青的精神心情变的良好起来，精神层面仿佛又得到了一次升华，此刻无论是他的身体，还是心灵，还是心境，或者精神都达到了一个前所未有的高峰，真正的达到了武尊的极限，圆满无比的程度。

    “不错。。不错。。啧啧。看起来你又了不小的突破，不知道力量增加到了什么程度？呵呵，怕是至少有两万斤以上的力量了，堪比一般的武帝高手，啧啧，不愧是我徐问天的儿子，现在的你比起当年的杨业也丝毫不弱，可以继续修行，参悟武道真谛，开始凝练穴道，贯通身体经脉，彻底的放开自我，提升自身实力了。”

    徐问天对于徐青的表现非常满意，满脸欣慰的说道，如果不是他白面无须，的话怕是都要忍不住仿佛那些老人一样要开怀大笑的同时抚摸一把胸前胡须，一副老坏安慰的模样了。

    “凝练穴道？可是我手上没有凝练穴道的法门。”提起这个徐青就周容满面，《天河真法》确实博大精深，讲述了三大境界，练体生内，练内为真，练真为法，三大阶段，涵盖了武学修炼的三个最为重要的领域，甚至最后的练真为法已经不仅仅是武学的范畴了，可是。。如此博大精深的法门，却偏偏没有这凝练穴道的法门，开始徐青到也并不介意，但是现如今事到临头，眼看徐青已经可以顺利的踏入武帝阶层，开始凝练穴道的时候，手头上却没有相应的功法，不得不说，这是一个天大的遗憾。

    “没有？晤~看起来，你得到的奇遇继承的某种道统并不完整，不然的话也不会没有凝练穴道的法门了，不过即使是有的话，我也不会让你修炼，因为我这里有一本我目前已经知道的最好的凝练穴道的法门，比当年杨业得自皇室的《天罡凝穴法》还要厉害许多，我这么多年来见过无数的高手，佛道，魔道，妖道，等等诸如此类高手的凝练穴道的手法，没有一个能够跟我这本功法比拟，当年我比杨业弱了不止一筹，可是就是凭借这本功法我暗中超越了他！”

    沉吟片刻，徐问天十分郑重的说道。

    “什么功法？”对此徐青颇感好奇，皇室功法，按照玉皇所说，怕是跟这远古天门最为霸道的天皇道有很深的关系，甚至可能是传承了完整的天皇道道统的存在，这样的存在他们手中凝练穴道的方法，应该是最为顶尖的，诸多远古巨头，上古人杰怕都有修炼这门功法，皇室怕是利用这功法培养出来了无数高手，大易皇朝能够称霸四方，跟这样的功法有密不可分的关系，可是徐问天竟然说连《天罡凝穴法》这样的绝学都无法比拟他手中的功法？这未免有些太过不可思议了吧。

    “《天罡凝穴法》那是远古天门的绝学之一，即使在远古时期都是最为优秀的凝穴手法，能够凝练人体之内三十六个大穴，将人体的力量提升到极限！据我所知，即使是佛门的绝世功法《佛陀点穴录》道门真解《三清破穴图》也只是和《天罡凝穴法》在伯仲之间，怎么可能有东西超越它？该死那是什么功法？难道是。。”

    玉皇的话没有说完徐问天的声音就随之淡然说来：“是我当年镇守十殿阎罗城中，楚江城的时候偶然之间在轮回台附近得到的一本秘籍，叫做《九天十地凝穴**》堪称绝学！一般的凝穴法门，只能够凝练十八个穴道，即使是优秀一些的也就是二十个穴道左右，上古的一些功法才有二十八个穴道已经是相当优秀了，最为顶尖的就是类似于《佛陀点穴录》《三清破穴图》《天罡凝穴法》的顶尖功法能够凝练三十六个穴道，可是这本我也不知道出处的《九天十地凝穴**》却点出了人体之内息息相关的七十二个主要穴道，拥有七十二个穴道的凝练之法，形成完美的地煞之数，将人的实力彻底提升到一个无比恐怖的阶段，所以我想你修炼这门功法！”

    “天啊，竟然是《九天十地凝穴**》！该死的，这种东西怎么到现在都还没有毁灭？它不是早就应该毁灭了吗？该死的，这到底是怎么回事？怎么回事！难道远古轮回门还没有彻底破灭？他们还有余孽从当年那场大战之中走脱？该死！到底是谁？是谁走脱了？！”

    在徐问天说出这话的时候，徐青脑海之中的玉皇已经再也难以保持之前的那副淡然和沉静，开始咆哮了起来，在徐青的脑海之中彻底毫无顾忌，没有半点身份，也没有半点沉稳态度的咆哮了起来！

    显然他不光知道这门功法的存在，而且了解十分详细。

    在玉皇咆哮的时候，一直在和徐青交谈的徐问天，忽然之间眼中一道精光闪过，仿佛发现了什么，也不点破，微微一笑，随后将一张破旧的皮毛拿了出来，上面书写了一行又一样的诡异文字，还有一些图解，在旁边的角落之上用篆体写出《九天十地凝穴**》，然后放在桌面上，拍了拍徐青的肩膀说道：“我就不再多说了，这事《九天十地凝穴**》的功法图谱，先不要着急修炼，仔细参详参详，过几天再还给我，我正式教你如何凝练穴道。”

    说完就转身离去，留下满脸愕然的徐青，随后徐青脸色十分古怪的看了一下离开营帐的徐问天，他知道，玉皇刚才暴跳如雷，忽然之间出现已经引起了徐问天的注意，只是他没有点破而已，想来他也想要给自己留下一些秘密，这事一种父亲对儿子的关爱表现，一时之间徐青的心境无比复杂，心中竟然流露出淡淡的感动和苦涩，随后摇了摇脑袋将这一切甩出脑海，才将注意力从新集中到玉皇的身上。

    “玉皇！我的中央天玉皇大帝！到底是什么事情让你这么暴跳如雷？是你交代我，尽量不要在徐问天面前跟你交谈，以免被他发现，可是今天你竟然主动跳了出来，而且表现的这么明显，都被他给发现了，如果不是念着父子之情，他对我无限关爱，换个人我今天就要倒大霉了，我希望你能给我一个合理的解释！”

    说道这里，徐青有些生气，确实玉皇的表现完全不符合他的身份，竟然在徐问天面前暴跳如雷的差点跳出来展露出自己的气息，如果不是因为徐问天和自己的关系亲密，换一个人怕是今天自己就要因此身首异处了！

第六十三章 六道轮回门

    徐青的话让玉皇稍稍冷静了些许，平静了许久之后才幽幽开口说道：“抱歉徐青，只不过我刚才听到了《九天十地凝穴**》想起了一些往事太过悸动了而已，希望你不要介意。(-)该死的，这种东西怎么到现在位置还存在！”

    “怎么？这功法有问题？”玉皇的话让徐青皱起了眉头，坦白的说，他还是比较相信玉皇的判断的，毕竟玉皇的经验，见识都不是自己可以比拟的。

    “没有，《九天十地凝穴**》确实是我所见过的功法之中最为突出的，在凝练穴道这一关，《九天十地凝穴**》堪称当世第一，只是这种功法在的意识里应该早就已经消失了，可是没曾想到，现在竟然还有存在，所以我表现的有些激动，这东西，当年是我们远古天门的老对手最出名的绝学之一，我们之间有很大的仇恨，所以我听到这东西的时候有些难以控制自己的情绪。”

    玉皇现在已经恢复到了正常状态，声音也平静了许多，不过说道这老对手的时候，仍旧不可避免的显现出一股子难以克制的愤怒，激动。

    “老对手？远古天门的老对手？远古天门不是号称称霸一切，镇压万古诸天，诸方世界的吗？根据你所说，在远古时期，这轮回大世界之初，被称之为中央大世界的时候，远古天门是最强大的存在，建立远古天庭，统治一切，三十三冲天，高手如云吗？他难道还有对手？”

    远古天门在徐青的脑海之中一项都是无敌的象征，强大到不可思议的地步，虽然不明白它后来是怎么毁灭的，可是在徐青的印象中，远古天门就是无敌的象征，可是此刻从这玉皇口中却得知一个可以和远古天门抗衡的存在，自然一时之间难以接受。

    “不错，我们的敌人就是六道轮回门！我们远古天门最大的对手，远古天门覆灭的根本原因之一，就是和当年的六道轮回门大战，最终落得一个两败俱伤的下场，被人趁机覆灭，本以为六道轮回门，也消失在了历史的长河之中什么都没有剩下，没想到竟然还有功法存在于这个世间，而且！还出现在你的手中！看来如同我远古天门一般，这六道轮回门依旧同样是百足之虫死而不僵！还有余孽，秘籍，功法，等等流传于世，说不定还有传人存在！徐青，你是远古天门的正宗传人，远古天帝意志的继承者，六道轮回门将是你毕生的敌人，这是你的宿命！没想到，你竟然能够得到这《九天十地凝穴**》，如果六道轮回门的那些家伙知道了这个消息，不知道会是一番什么样的表情。”

    玉皇冷笑道，仿佛见到了什么有趣的事情。

    “六道轮回门到底是做什么的？竟然这么厉害能够和远古天门抗衡？甚至最后远古天门的陨落都跟他们扯上关系？”

    徐青愕然道，对此他表现的相当吃惊。

    “嘿，虽然很仇视那帮家伙，但是我不得不说，那帮家伙着实不弱，徐青你可知道，为什么这中央大世界回更名轮回大世界？”

    玉皇不置可否的说道，没有证明回答，反而提出了一个问题。

    “据说是当年十殿阎罗建立十方轮回城，创立阴阳轮回，隔绝世间亡魂，将其并入六道轮回之中，拥有转生之所，建立下不世功业，后人为了感念十殿阎罗的功绩，特意将中央大世界改名为轮回大世界！不知道我说的可对？”

    徐青脑海之中显现出一段古文献内记载的内容，隐隐约约的，徐青已经感觉到了这六道轮回门跟十殿阎罗，十方轮回城怕是有莫大的关系。

    “嘿，说的不错，可是你知道吗？当年的十殿阎罗建立十方轮回成的时候就在远古时期，其实建造十方轮回城，以及阴阳轮转，六道轮回，的并不是他们十个人，他们虽然有偌大的功劳，可是十个人的力量并不足以创立轮回，那是整个六道轮回门的力量创造而成的，天有三十三重，远古天门统领一切，镇压诸天世界，而地有七十二重，六道轮回门统领一切，镇压诸方大地！两者实力旗鼓相当，一掌天，一掌地，当年正是因为这两个门派的存在，统治了整个中央大世界，征服了无数的星辰宇宙，诸天万界之中，当年的中央世界实力堪称第一！不过可惜，一山不容二虎，两个门派旗鼓相当，自然免不了摩擦，最终摩擦变成了仇视，仇视变成了厮杀，变成了火拼，最终两虎相争，两败俱伤，谁都没有得到丝毫便宜，被人趁虚而入，两大统治远古时期的门派就此覆灭！当年的我，也是被那该死的阎罗天子用判官笔，硬生生生的将我打的残破，身受重伤，境界下落，沉睡了不知道多少万年，我自然仇恨他们。”

    玉皇恨恨的说道，对于六道轮回门，对于阎罗天子，他显然有很深的仇恨，不然的话也不会有这样的表现，这。。是不不知道追溯到多少年前的血海深仇了。

    “六道轮回门和远古天门这么强大，到底是什么人？用了什么手段趁着你们相争将你们毁灭？这帮人怕是实力也不弱吧？”

    徐青仿佛看到了一个危险的信号，既然当年有人将远古天门和六道轮回门，同时毁灭，虽然耍了一些手段，可是他们的力量可见一斑，更何况经过了不知道多少万年的发展，现在他们的力量怕是更加强大了，如果自己远古天门传人的实力暴露的话，怕是会遇到不小的危险，为了以防万一，徐青还是想要打探一些消息。

    不过可惜，徐青未能如愿，仿佛看到了徐青的心思，玉皇不置可否的说道：“现在还不是你知道的时候，你该知道的时候我自然会告诉你，那是你的宿命，不可避免，你总有一天要知道，要面对的，不过你放心，远古天门和六道轮回门都不是好惹的，虽然被人趁虚而入，最终覆灭，可是那帮人也没有拿到丝毫好处，损失难以想象，百万年都不足以恢复，现在绝对不在这轮回大世界之中，怕是隐藏在虚空宇宙，某个角落之中，暗暗积蓄能量，恢复实力，你们见面还早着呢。”

第六十四章 不祥预感

    凝练穴道，并不是一个简单容易的事情，相反是一个相当复杂繁琐的工程，人体的穴道都隐藏的极为隐秘，难以寻找，而且相互之间是存在排斥的，如果稍有不慎选择错误，很可能引起能量的反噬，全身经脉尽断，所以要想凝练穴道，必须要有固定的穴道图谱，还有相应的方法才能够开始凝练，而且这是一个极度复杂的过程，需要庞大的能量作为支持，每一个穴道所需要的能量都需要一个拥有内劲的武尊数月的修炼的能量，甚至更加庞大。(-)

    一般情况下，没有外力支持，一个武帝想要凝练穴道，需要大概超过三年的时间，才能够将十八个穴道凝练完毕，而如果要凝练更多的穴道所耗费的时间仍旧要增加，除非遇到外力帮助，拥有大量补充能量精元的丹药，才可能迅速的完成这个过程。

    一般情况下，这种丹药都是从传说中的仙界泄漏到宇宙之中的游离能量中提取出来的，就如同人类从宇宙能量之中提取到的内劲，真气，等等一般，而这种丹药一般被分为五个等级，铜阳丹，银阳丹，金阳丹，地阳丹，天阳丹，每一种都是真贵无比的丹药，能够对修为，凝练法器，产生法力，恢复伤势，炼化法宝，等等。。等等，产生无穷的妙用，巨大的帮助，因此这种丹药异常真贵，并且在整个修行界都是绝对的硬通货。

    不过说实话，伴随着大易皇朝的不断崛起，真正高手的逐渐减小，天阳丹，地阳丹已经绝迹了，而金阳丹，银阳丹，铜阳丹，成为主流，每一种都价值不菲，最基础的是铜阳丹，而里面蕴含的纯阳之力也是最为薄弱的，之后就是银阳丹，一枚银阳丹大约相当于一百枚铜阳丹，一枚金阳丹相当于一百倍银阳丹，三千枚银阳丹，已经是一笔不小的财富了，这可是白狮王，这一个妖王千年来消耗后的全部积累，价值可想而知。

    本来想要凝练穴道并不容易，不过有银阳丹帮助就显得简单了许多，一口气服用了十枚丹药之后，徐青的身体之内充满了能量，借助这股子能量徐青开始疯狂的炼化能量，然后冲击打开，凝聚穴道。

    第一个穴道在经历了徐青一天的努力之后终于凝聚，不过这却消耗了徐青接近一百枚的银阳丹，之后的半个月里，徐青凝练穴道的手法越发纯熟，对于《九天十地凝穴**》的研究也更加透彻，花费了半个月来，竟然完成了三十个穴道的凝练过程，当然为此他也消耗掉了手中所有的丹药。

    丹药的巨量消耗让徐青有些肉痛，更让他无奈的是除了这三千枚银阳丹之外他再也没有一枚丹药，这也就表示着他的实力加速进步阶段已经结束，接下来想要凝练穴道，除非是有什么奇遇，或者是再度得到什么好处，否则的话，就要依靠自己一步一个脚印，话费至少两三年的时间去凝练剩下的四十二个穴道。

    不过唯一值得欣慰的是，徐青的力量在着半个月之内，再度超水平的飞速增长，已经突破了武帝之中的极限，达到了一个别人难以想想的境界，在没有完成凝练穴道的时候，竟然就拥有了六万六千斤的力量，每凝练一个穴道增加一千斤的力量，半个月徐青增加了三万斤，整整增加了三万斤的力道，这事别人绝对不敢想象的，加上本身的力量足足有六万六千斤，而且他凝练的穴道不足一半！如果真让他将《九天十地凝穴**》练成，将七十二个穴道全部凝练，形成地煞之术，七十二个穴道生生不息，连成一气，组成某种神秘的循环，到时候力量绝对会再度暴涨，凝练七十二个穴道可不简简单单是增加七万两千斤那么简单！加上本身的力量，徐青完全将打破武帝的常规，达到一个不可想象的境界，甚至可能会超越一般的武圣！

    “该死的，我应该怎么去弄到一些丹药来提升自己的实力呢？现在也不知道有没有这个机会？在军营之中我也不能随意离开，怕是我现在躲在北疆大营之中的消息，已经传遍了整个大易皇朝，无论是大易皇朝内部的那些高手，还是方外修士们，正邪两道怕都知道了，我现在敢随意离开一步，踏出这个大营说不定就被人当场擒拿，可是不能离开，我应该怎么去提升自己的实力？难道真要经过两三年的长久磨练，花费这么长时间去凝练穴道？”

    未来的美好前景并没有给徐青带来太多的欢愉，此刻的他只是皱着眉头，深刻的思考着自己下一步的动作，显然他不敢随意离开军营，可是如果不离开军营的话，他怎么提升自己的实力？自己摄取虚空之中的能量，不断提取凝练穴道？这不是不行，可是速度太慢，徐青现在太过迫切的需要力量，这种常规的可能需要消耗两三年的办法显然不符合徐青的要求。

    “徐青你太急躁了，现在的你最好还是稳固一下境界的好，我不得不说，这一年来你的提升速度简直匪夷所思，即使是在远古时期天门辉煌的时候，你这样的速度也不长见，更何况如此变态的武帝高手更是不多，你还没有凝练完所有的穴道竟然就拥有六万六千斤的力道，如果要是全部凝练怕是能够超越武圣，以后前途不可限量，这种时候你应该平心经历，不要过分依赖丹药，应该凭借自己的努力，缓缓而来，打牢根基，只有这样你将来才不会因为根基不稳前功尽弃！不要着急，你还年轻，两三年完全可以等待，对你来说，这根本不是问题，三年之后你可以堪比一般武圣，甚至比一般武圣更加厉害，那个时候你才二十三岁，还年轻着呢，所以你根本不用着急，也不要着急，放稳心境，缓缓而来才是正理，才是王道！”

    玉皇也感应到了徐青的心思，开始出口提醒道，徐青提升的速度有些太快了，这样的提升不是不好，可是很容易造成心境和根基的不稳，对于将来的修炼产生影响，因此，玉皇作为徐青的法宝器灵，远古天帝的传承法宝，有必要提醒徐青。

    徐青要走的路还很远，不应该在这里受到什么影响。

    玉皇的话让徐青平静了不少，刚想开口说话，可是忽然此刻徐青那脑海之中灵魂深处刻画着的某尊大佛忽然跳动了几下，虽然只是几下，可是徐青却能够明显的感觉到一种不祥预感，仿佛这神秘大佛，冥冥之中正在向徐青阐述着什么一般。

    “怎么回事？我灵魂深处弥勒佛主的影像忽然颤动起来，难道有什么大事要发生？跟我有什么关系？”徐青忍不住想到。

    正在此刻，外面传来了一阵集结的号角之声，随后一串震耳欲聋的声音传来，整个北疆大营在转瞬之间沸腾了起来，金铁交鸣之声，战鼓累累之声，厮杀喊叫之声，一时之间不绝于耳。

第六十五章 战旗飘扬

    “怎么回事？发生了什么事情？”突如其来的声音打断了徐青的思绪，赶忙换了一身盔甲，挂上腰间长剑徐青就一股脑的冲了出去，来到了这营帐之外，就发现无数士兵慌忙的提着武器穿着铠甲，朝着北方大门蜂拥而去，随手拉住一个徐青愕然的问道。(-)

    那士兵被徐青拉住之后先是一愣，不过随后立刻反映了过来，徐青的身份特殊，几乎这北疆大营之中所有的士兵都被要求记住徐青的音容相貌，以免不认识徐青得罪了徐青，当然这不是徐问天的主意，而是那些将军们分派给手下的任务，所以徐青的面容，对于北疆大营的士兵来说并不陌生，虽然他们几乎绝大多数人都没有见过徐青本人。

    “您是。。少帅？启禀少帅，北方犬戎不知道发了什么神经，有十万铁骑忽然突袭我北疆大营的北门重地，差点就打进来，元帅已经下了命令，除去镇守其他三门的军兵严密把守之外，中央二十万神机营精锐统统赶到北门助战，而且据说原本北疆大营的铁骑已经出动了，大元帅震怒，要将这帮犬戎人全部都留下来，二十万北疆铁骑从东门西门已经冲出去了，相信可以把这帮犬戎骑兵全部合围在这里！少帅小的就不多说了，再晚上峰就会处罚，告辞~”那士兵看清楚了徐青之后迟疑片刻，就抱拳说道，一点也不隐瞒什么，将自己知道了全部告诉了徐青。

    说完转身离去，徐青愣了一下，随后也不犹豫收拾了盔甲，集结了自己手下那些从徐问天亲兵营内甄选出来的精锐，一路朝着北门冲去，徐青也隶属于神机营的二十万大军之一，只是没有明确的上峰将令而已，不过既然有军令下达，他徐青也理所应当的应该冲出去，奋勇杀敌！建功立业！

    “杀啊~杀啊~”当徐青到达这北门口的时候，这里已经是煞气弥漫，喊杀之声响彻天地，一股子浓重的血腥味，还有地面上的残值断骸差点让徐青忍受不住，如果不是他在十方轮回成内见多了血腥，本身也经历了不少的话，怕是早就已经吐得一塌糊涂，更不要说冲锋杀敌了。

    “所有人听从命令，给我杀敌，斩将，割下右耳，换取军功！”

    稳住身子定了定神，徐青高吼一声，就一个纵身冲进了这战团之中，开始对敌人展开了厮杀，他身后那些身经百战的士兵也都不含糊，一个纵身跟随在徐青的身边冲了进入，斩杀一个又一个人的敌人，连人带马，彻底斩杀，特别是徐青手中长剑都不用使用，一拳过去，数万斤的巨力，足以将对方连人带马打成肉酱，倒飞百米有余，一拳过去犬戎方面的骑兵就要倒下一片，最少死伤数十个，而那些亲兵们虽然实力不弱，可是几乎在这个时候都没有出手的机会，只是跟随在徐青的身后，不断收割着战利品！

    大易皇朝对于军功时分重视，因此有详细的规范，和记录方法，阁下敌人的右耳就是最好的证明，杀敌数量直接影响到军功，而杀敌的多少直接以右耳的数量评判，当然还有直属的将军，以及元帅给出的军功，等等，不一而足，但是毫无疑问，战场杀敌的数量是最为重要的！

    徐青在这里酣畅淋漓的战斗，越战越勇，不断的厮杀，让徐青将自己心中的那些招式，毫无保留的全部发挥了出来，这些日子跟人学的一些战技越发纯属，特别是一直都保守使用的《苍生大手印》，更是运用的越发纯属，甚至从中已经感觉到一丝的明悟，只要有机会，徐青的苍生大手印立刻就能获得突破，从一次百掌，变成一次千掌，威力能够提升数倍有余。

    不过可惜徐青的力量再惊人，实力再强，可是他毕竟是一个人，一个人能够杀敌的数量有限，如果是徐青一个人奋起反抗这十万犬戎铁骑的话，结果只有一个，那就是身首异处。

    毕竟徐青是人不是神，武帝虽然厉害，可是也没有到能够单独对抗十万犬戎铁骑的水平，十万铁骑排开阵势一个重逢，即使是武圣也要暂避锋芒，被包围住，武圣高手也要活活累死。

    不过还好徐青并不是一个人在战斗，他身后还有数十万的北方大营的将士，还有数百名将领，数十名和徐青在伯仲之间的军中高手，有他们在十万犬戎铁骑就有些显得不够看了。

    一时之间战场上，战旗飘扬，纷纷舞动，双方数十万大军在这空旷的北方草原之上，北疆大营北门附近展开厮杀，刹那间血流成河。

    一方面是号称拥有最强游牧民族拥有骑兵无数，在马背上长大的犬戎，一方面是号称镇压一切，万古无敌的大易皇朝，两者在这里展开了今年的第一次厮杀，不过可惜明眼人都看的出来，十万犬戎铁骑怕是不足以应付大易皇朝的军队，眼看就要抵挡不住溃散开来。

    而此时此刻，东西两方，战旗飘扬，二十万大易皇朝的北疆铁骑，披挂着纯黑色钢铁打造的战甲，手持长矛马刀，背部背着强弓，骑着大易皇朝特意驯养的大易龙马，从两侧急速冲了过来，仿佛一群致命的杀神，直接冲入犬戎骑兵军镇之中，所过之处，犬戎骑兵，纷纷惨叫倒地，根本就毫无还手之力。

    面对全部身穿黑铁打造包裹全身，带着鬼头面具，拥有制式长矛，马刀，特制强弓，装备精良到极致，平日里训练异常恐怖，胯下拥有日行数万里的大易龙马，号称世界上最强骑兵的大易皇朝北疆铁骑，这些犬戎骑兵根本就不是对手。

    大易皇朝带甲之士过千万，拥有百万骑兵，其中三支最为精锐，装备最为精良，号称世界上最为强大的骑兵，而北疆铁骑就是其中之一，曾经无数次横扫犬戎草原，打的那些在马背上长大的游牧民族的精锐抱头鼠窜，而他们一直以来也都是针对犬戎方面的真正主力，可以说，整个北疆大营的中心力量就是这二十万北疆铁骑，其他的八十万大军只是陪衬而已，在草原上作战，最终依靠的还是他们！在他们出现的这一刻，几乎这十万犬戎骑兵的命运就已经被决定了下来！

    他们。。必败无疑！

第六十六章 都天血煞旗

    “差不多了，可以动手了，古大师你确定这次一定能够成功吗？”远远的数十里外的一座山峰之上，一个身穿大红色战袍，身材婀娜多姿，凹凸有致的美丽女孩，站在这山峰顶端，眯着眼睛，眼神之中流露出一丝复杂的情绪，随后几个呼吸平稳了心中的复杂，转而朝着自己身旁一个身穿黑袍的男子低声问道。(-)

    “圣女放心，一切我都已经准备妥当，周围数百里的地脉灵气早就被我原始魔宗的高手吸引了过去，在这地底布下杀阵，同时联络了这北疆犬戎地区存在的一百三十二个宗派高手，全部汇聚了过来，准备了数百年的材料，耗费了无数的珍宝，为的不就是这么一天吗？这里我们已经布局超过百年，三百名绝顶高手，已经开始施展法力，都天血煞旗只差一步就能够完成，这十万骑兵就是引子，有他们的鲜血和怨念凝结而成的能量将会被都天血煞旗所吸收，完成最后一步，混合了无数鲜血的都天血煞旗，将能够展现出惊人的威力，配合我们得自上古时期的残存旗杆，以及邪神精魄，将会产生无比强大的力量，堪比，天级绝品的法宝，当然跟真正的天级绝品无法相比，但是已经能够震撼一切，镇压四方了，这大易皇朝的百万大军，必死无疑！等凝练了他们的血肉，再被我门原始魔宗的高手带到虚空之中祭炼几百年，灌输力量，足以扭转乾坤，让我们反攻大易皇朝！”

    被称之为周大师的男子对此非常具有信心，而且言语之间已经透露出了他的身份，竟然是来自于神秘莫测的魔道第一门派，原始魔宗！

    “那么一切。。都拜托您了，我这就安排，在后方还有我们这些年掳掠的大周皇朝的三十万俘虏，现在怕是血祭已经开始了。。”被称之为圣女的女孩，深吸了一口气恭顺的说道。

    “放心，一切有我们操纵，自从数千年前，大易皇朝将我们这些宗派驱逐以来，北方的犬戎就和我们原始魔宗同气连枝了，这次大易皇朝动用徐问天以及百万大军前来，就是想要借助徐问天的手剿灭犬戎，徐问天这人实力可怕的很，掌握天级上品的苍生轮盘，而且境界已经超越了所有人达到万古长存的地步，他一个人都可以在犬戎之中来去纵横，杀的犬戎无处容忍，连我们原始魔宗当代宗主历千山，前段时间都被徐问天追杀的到处躲藏，险些丧命，因此我们必须攻其不备，在徐问天没有做好准备的时候发动攻击，以鲜血为引，凝聚都天血煞旗，将徐问天手中的百万大军尽数屠杀，他徐问天再厉害，也不可能孤军深入，一个人毁灭犬戎！只要百万大军一破，大易皇朝和徐问天的矛盾怕是要不了多久，北方犬戎就可以获得一定时间的休养生息，数十年无忧！”

    这位周大师显然也是一个心思周密，算无遗漏的主，这一切是他们早就已经准备好了要对付徐问天的，百年之前就开始布置，不过那个时候只是为了凝聚这件半绝品的法宝，顺道的击杀一些大易皇朝的精锐兵马，现在正好用来针对已经强横的不像话的徐问天。

    虽然他们也明白，指望着都天血煞旗想要击败徐问天本身就有些困难，更何况徐问天的境界放在那里，真正发挥起来，别看苍生轮没有恢复只是一件天级上品的上品道器，可是威力也绝不比他们这些人联手操纵的都天血煞旗差！

    万古长存！这种境界，是一个绝对的分水岭，万股巨头，万年寿命，无所不能，绝对不是乱来的，哪种境界已经真正的超越了俗世的束缚，达到一个传说中的境界，虽然不是仙，可是力量堪比天！

    同样一件法宝，在不同的两个境界的人手中，所发挥的威力绝对不会相同的！

    不过他们也不期望能够击败徐问天，只要能够将其击退就足够了，杀死这所有的北疆军士，凝练法宝，才是他们的最终目的！

    “古兰圣女，用十万铁骑的生命吸引对方的精锐，这样值得吗？”在周大师走后，一个将令凑了过来，在这圣女身旁低声问道，语气多少有些疑惑和担忧。

    坦白说他们这些个将令，其实大多都不赞成这样做的，牺牲十万铁骑去完成一个什么虚无缥缈的法宝，这是他们绝对不能容忍的，所以打心眼里他们都不赞同这件事情，只不过国主还有圣女，乃至护国神教萨满教都赞同这件事情，他们这些人，人微言轻，不足以反驳。

    “萨满教的长老门已经占卜过了，这件事情有七成胜算，虽然据说还有一些个谜团和风险，但是值得我们去冒险，如果我们不这么做，徐问天百万大军压惊，到时候你们谁能挡得住？这次我们不过损失了三十万奴隶以及十万铁骑而已，可是如果让徐问天深入草原，我们犬戎一族怕是损失不下数百万！黎民百姓，兄弟姐妹都会蒙难！在这之间我们必须做出选择！”

    古兰圣女相对的非常理智，低声解释了起来，毕竟这件事情已经决定就绝对不能更改，即使她是圣女也不行，犬戎可不是大易皇朝，拥有能力镇压四方，那些宗派在犬戎拥有不小的影响力，一个个划地为王，犬戎国主都不得干涉，更是能够深入犬戎国内干涉上下朝政，整个犬戎帝国都被这些宗派一一瓜分了，某种意义上说，他们才是犬戎背后的真正掌控着，国主和护国神教只是在夹缝中生存，更何况如果不是这些宗派千年以来的护持，怕是犬戎帝国早就已经不存在了，大易皇朝的力量足以将犬戎压倒无数次，碾碎无数次。

    况且。。这件事情对于犬戎来说也未必是坏事。

    过了大概半个时辰，在这战斗即将接近尾声，大易皇朝的北疆铁骑无情的碾压了这犬戎骑兵，将他们的脑袋纷纷砍下的时候，大地忽然开始震动，地面开始颤抖，随后产生了裂缝，无数的岩浆喷发而出，天空中一团血色的云彩忽然出现，不断的变化着诡异的形状，数以千计的大易皇朝士兵随之落入地底深渊，或者是被这灼热的岩浆所融化，一时之间天地变色，仿佛陷入世界末日一般。

    伴随着无边的魔音，鲜红的血液从草原的尽头喷涌流淌而来，仿佛形成了一条宽广的大河，直奔地底而去，无数的悲鸣之声，夹杂着漫天杀气，弥漫了整个空间，战马嘶鸣，人生吼叫，一时之间战场之上混乱不堪。

    “轰隆”一声，一杆血红色的大旗从地底凭空崩裂而去，足足有百米上下，上面刻画了无数诡异的妖兽，数以万计的乳白色魂魄被吸附了过去，不断的发出惨叫最终转变颜色，形成一个个狰狞的魔鬼，仿佛要将一切都为之吞食！

第六十七章 恐怖苍生轮

    “不好，快跑！”也不知道是谁首先吼叫这么一声，北疆大营出击的数十万军兵纷纷策马扬鞭，开始急速后退，生怕少了两条腿，不断的后退，如此惊惧的场面，坦白来说并不常见。(-)

    即使是北疆铁骑，见惯了厮杀，见惯了死亡，血肉横飞的惊险场面经历了许多，可是如此场面却是头一次见到，一向无往不利，无坚不摧的钢铁洪流都有些胆怯了，开始催动马匹朝着后方转移。

    可是此刻已经有些迟了，都天血煞旗，在一阵诡异的音符操纵之下，开始不断的转动，吸收的亡魂，转换成了某种不灭的魔头，不断的在这空中飞舞，张着嘴巴露出狰狞的模样，朝着那大易皇朝的士兵冲了过去。

    不断挥舞的爪子，只要抓到一个就将其瞬间吞食，转而为能量，转化为亡魂，瞬间成为这都天血煞旗中的一份子，转化为这都天血煞旗的能量，最后在吞食掉了一定数量的生灵之后，这都天血煞旗在一阵魔音的操纵治下，开始在这半空之中转动，转动之间，血雾流转，整个天空中红色的云朵不断转动，四周上下，风雷震动，整个虚空仿佛都被撕裂了一道口子，宇宙之中游离的阴暗能量不断的汇聚到这都天血煞旗中，随后数百个身影出现在了这都天血煞旗的后方，不断的打着各种不同的手印，汇聚能量竟然是联手操纵这都天血煞旗，硬生生的将这件法宝的威力提升数倍。

    都天血煞旗在这股能量的运转之下，开始吸收周围的能量，方圆百里之内的生灵几乎全部被屠杀一空，树木逐渐枯萎，小草逐渐枯黄，大地渐渐干裂，仿佛一切都失去了生机，所有的一切都被笼罩在这血色的恐怖世界之中，两尊魔神一尊漆黑无比，身穿黑色盔甲，手中握有长剑，一尊全是血红，血色战袍套在身上，手中持有屠刀，一左一右凭空出现护卫在这都天血煞旗左右，仿佛要将世间一切都统统灭杀一般，有中毁灭一切的感觉。

    两尊魔神高达百丈，随便一个动手，都是地动山摇，两者同时动手，只是一个瞬间就带走数千人的性命，显然明眼人都看的出来，给这两尊魔神足够的时间，怕是这大易皇朝的百万大军，都要被屠弑一空。

    数十名大易皇朝的高手，在此刻冲了出去，分兵两路直奔那两尊魔神，可是两尊魔神却不为所动，任凭这帮高手的攻击，一阵激烈的攻击，各种绝学施展开来，可是这两尊魔神却丝毫没有受到损伤，只是冷冷挥动武器，完全就不顾身上的攻击，仿佛数十只蚂蚁在骚扰两只大象，根本无法影响大象的任何行为，甚至连迟缓他们的动作都不可能。

    “都给我让开！”一声暴喝传来，数十个大易皇朝的高手纷纷退避开来，随后天空中凭空出现了一座巨大的青色轮盘，轮盘之上，演化众生景象，散发出青色的光芒硬生生的抵挡住了两尊魔神的攻击，在天空中爆出一阵火花之后轮盘撤回，在半空之中几个旋转，凭空再度胀大数倍，仿佛一座巍峨的山峰，直径足足有数千丈大小，仿佛一座漂浮在空中的钢铁大城！威势惊天。

    这显然就是徐问天的法宝，苍生轮，可是比之之前徐青见到的要庞大不知道多少倍，这种体积，徐青一点也不怀疑，只要徐问天操纵苍生轮，一个转动能够将这天地撞出一个窟窿来，只用轻轻碾压，这两尊魔神都要变成粉末，刚才那遮天蔽日的血色能量被瞬间驱逐，漂浮在这半空之中的都天血煞旗，仿佛也不再那么恐怖。

    “好~~好~~都天血煞旗！没想到这种丧尽天良的法宝竟然还有人炼制！这是原始魔尊的密藏上古法宝之一，想要练就至少要消耗数千种天材地宝，炼制数百年，成宝之日至少要有数十万青壮年血祭，用鲜血浇灌引地脉灵气，以及数百名高手共同操作才能够炼制而成，在上古时期都是凶名赫赫，没想到你们竟然炼制成了，啧啧。。让我看看，多宝宗，原始魔宗，萨满教，群峰山，恶魔岛，古域派，啧啧，北疆的名门大派竟然全部都到了？不过你们以为这样就能够对付的了我？你们未免太小看我徐问天了吧。”

    下一秒，徐问天就已经出现在了这北疆大营的高空之上，苍生轮盘不断转动，抵挡住都天血煞旗的所有攻击，而徐问天则眯着眼睛不置可否的看这远处操纵都天血煞旗的数百名高手，冷冷的说道，仿佛从未将他们看到眼中。

    度过九重天，一步登地仙，万古长存那可是实实在在的神仙之流，陆地神仙！已经看破生死迷团，参悟造化的人，这种人，拥有万年寿命，实力惊天动地，任何万古之下的高手，无论数量再多掌握怎么样的法宝，都不可能将其战胜！

    “徐问天！没想到你还是来了！不错，你是万古长存的高手，本该不属于这个世间，陆地神仙一流的人物，已经能够当得起“传说”这个级别了，修为可以抗衡中古诸子，我们其中任何一个人都不是你的对手，可是这里有北疆一百三十二个宗派，三百名绝顶高手联手，外加我原始魔宗，得自上古真传的上品道器，天级上品顶峰的都天血煞旗在，你也未必能够占到便宜！鹿死谁手还不一定！”

    一名黑衣人闪了出来，冷笑一声，丝毫不让的说道，不过他已经有些缠斗的身子，还有那额头之上微不可查的汗珠已经出卖了他。

    “哼，燕雀安知大鹏之能？你就是原始魔尊的长老周能吧？我听说你是原始魔宗内负责跟犬戎国联系驻扎的长老，没想到你竟然敢牵头对付我？你们宗主历千山都被我追杀的四处流窜更何况是你？既然你想找死！那我就成全你们，正好我的儿子正在凝练穴道需要大量的丹药，提取其中纯阳之力，你们这些人都是宗门高手，想必身上都有不少的好处，而且自己找死，那就全部留下来好了！”徐问天可不含糊，身子一转，一道流光闪过，这苍生轮开始疯狂转动，搅动天地，开始吸收周围的能量，方圆千里，万里，十万里，最终方圆三十万里之内，所有的生灵之力，竟然全部都被这苍生轮瞬间抽取，汇聚过来，然后苍生轮再度涨大数倍，仿佛遮盖了天地一般，一个转动朝着中央位置朝着这都天血煞旗还有那两尊魔神冲了过去。

    “轰隆~”一阵响动，随之传来，一瞬间天地仿佛都为之颤抖，一个瞬间两尊魔神瞬间崩塌，都天血煞旗，被这苍生轮硬生生的撞了上去！一时之间周围的山峰纷纷化成粉碎，大地产生裂缝，仿佛空间都被撞击的粉碎！整个北疆的天空都陷入了一片昏暗，巨大的响动传遍了方圆百万里，震惊天地！

第六十八章 最强武帝

    “噗哧~”一瞬间北疆三百名高手在这个瞬间集体吐了一口鲜血，都天血煞旗上的光芒顿时黯然了几分，他们被硬生生的逼退了。(-)

    “咦~竟然没有死？哼，你们果然还有些本事，怪不得敢跟我叫板！不过也紧紧是这一下而已！”徐问天冷哼一声，一伸手，这苍生轮上一个身高百米的巨人出现在了藏身轮盘之上，高高在上俯视天下，身穿一袭淡青色的长袍，头顶用束带扎起，手中持有一把羽扇，仿佛漠视一切一般。

    “不好，竟然召唤了器灵，该死的，这种上品道器天级上品的法宝，器灵怎么会被召唤传来！？该死的！快走！”

    这帮北疆高手中有人看到这偌大的器灵的时候，脸色勃然一变，高声叫道，说话转身就跑，也顾不得那么许多，还有些则留下来操纵着都天血煞旗，缓缓向后退去，不是他们不怕死，也不是他们真的舍不下这都天血煞旗，而是他们觉得这样的话会更有安全感一些。

    要知道，这天级法宝都是能够产生器灵的存在，只是天级法宝的器灵大多只是处在能够和主人相互沟通的阶段，并不能够被召唤出来，只有极为强大的器灵才能够被召唤，而这一般只有天级上品的上品道器才能够拥有这样的器灵，而且想要召唤器灵，需要的力量简直庞大到不可思议。

    天级法宝，已经能够被称之为道器，代表天道，大道，这些法宝基本上是不可能被人完全使用发挥出应有威力的，即便是北疆三百名高手联手也无法催发这“都天血煞旗”的器灵，可是徐问天一个人就做到了，可想而知徐问天的力量有多大。

    当然召唤出器灵并不仅仅是使用者力量的一种表现方式，更是将这道器催动发挥出全部威力的表现，苍生轮的威力本来就足以震撼一切了，如果将全部发挥，他们这些人休想有一个人活着离开！

    “想跑？可能吗？”徐问天冷笑，天空中，偌大的轮盘狠狠的撞击了过去，随后这都天血煞旗发出一阵悲鸣之声，硬生生的被破损了三成，随后划落远方，而这三百名高手，纷纷身受重伤，夺路而逃，也顾不得那么许多。

    对此徐问天并没有追击，他也不想自己跟整个北疆所有宗门成为死敌，那绝对不是明智的选择，可是这些人敢于阻挡自己，却不能这么便宜放过他们，徐问天一伸手一只偌大的手掌出现在了这半空之中，随手一抓，数名高手落入徐问天手中，徐问天手掌一握，一阵惨叫之声传来，这数名高手，瞬间化成粉末，几个乾坤袋落入徐问天手中。

    “大易皇朝北疆大军听令，整顿军备，兵马粮草，出征犬戎，北疆铁骑巡逻方圆百里，凡是犬戎牧民，格杀勿论！”

    徐问天可不是手软的主，没追击那些个宗门高手，是料定了他们不敢再来跟自己对敌，但是这次损失兵马至少有数万之多，这个仇徐问天不可能不报，更何况他这次的目的就是远征犬戎，深入草原，给犬戎一个狠狠的打击，以教训他们今年春天时候对于大易皇朝北方地区的劫掠！

    所以在大胜过后，徐问天一点都没有犹豫，立刻拔营出征犬戎，此刻是犬戎民心混乱，最为脆弱的时候，刚刚损失了十万铁骑，而且失去了宗门高手的庇护，他们没有任何的抵抗能力，不趁着这个时候好好的打击一下他们，徐问天也不配称之为当世名将了。

    大军开始拔营，数以万计的士兵，开始穿戴盔甲，拿起兵刃，准备粮草，而后面数百万的民夫也开始被调动了起来，输送资源，百万大军想要开拔远征，并不是一件容易的事情，这不是一句话就能够完成的，不过战争时刻，刻不容缓，二十万北疆铁骑，开始疯狂准备，整顿队列之后，就在徐问天手下一名将令的带领下，深入犬戎草原，他们不需要太多的补给，一路烧杀过去，犬戎草原上有的是食物！至于说后续的数十万大军则要在数天之后，在徐问天的领导下，开始缓缓深入草原。

    “给你徐青，上面的灵魂烙印我已经抹杀，并且重新祭炼过了，里面有不少的丹药，够你一段时间的使用，该死的，我这次随手一抓，抓来的几个家伙都不富余，四个人加起来才不过两千五百枚银阳丹，还不如白狮王多，剩余的全部换取了一些法宝，材料，你现在无法使用，我也就不给你了，两千五百枚银阳丹，给你用一段时间，大战即将开始，我也不能出去帮你寻找，不过如果再有北疆宗门的高手前来，我帮你捕杀，掠夺，应该足够你突破现如今的境界了，不要为丹药的事情操心，好好修炼，等我们班师回朝之后，那才是你真正应该表现的时候。”

    “这次你作战很勇敢，军功统计出来了，现在你完全可以迁升成为正八品的奋威校尉，手下人马会增加到两百人左右，好好表现，北疆是你建功立业的地方，有任何需要我都会帮你的！”

    说完这些徐问天才转身离开，而徐青的手中则多了两千五百枚银阳丹。。

    有了这些丹药，徐青自然而然的能够更快的凝练穴道，在大军开拔的时候，徐青的修为又有了一个不小的提升，凝练的穴道已经增加到了五十五个，力量暴涨到九万一千斤！这是何等恐怖？凝练五十五个穴道的武帝，拥有九万一千斤，已经逼近武圣高手，实力恐怖到无法想想，大易皇朝历史上的武帝高手之中，徐青怕是最为恐怖的一个了，比当年的威武侯杨业都要厉害的多！

    可想而知如果这件事情被外人知晓，定然会引起轩然大波，徐青的名字怕是会在短时间之内响彻整个大易皇朝，无人不知无人不晓！

    如果徐青将穴道全部凝练完毕，那么他会恐怖到何等境界，别人根本无法想象！

    徐青绝对可以堪称大易皇朝历史上的最强武帝！这个名号他担当的起!

第六十九章 黑龙潭

    北疆宗门之中三百名高手合力操纵的都天血煞旗硬生生被徐问天重创，四名高手当场被杀，其余人等纷纷受到重创，北疆宗门一时之间人心惶惶，再无反抗之力，因此徐问天百万大军进军犬戎，几乎没有遇到任何像样的抵抗，犬戎铁骑虽然尽力反抗，可是根本不是大易皇朝的对手，一时之间百万大军深入犬戎内部上万里，死在他们手中的犬戎子民足足有超过三百万，数百个部落被为之毁灭，大易皇朝北疆大军，直逼犬戎都城，犬戎上下一片恐慌。(-)

    “父亲，我们已经在这犬戎境内行军超过四个月，直逼犬戎都城，可是在这里足足停留了一个月的时间还不进攻，难道您有什么顾虑不成？”大帐之中，徐青带着疑惑询问着徐问天，百万大军分成四路，高唱凯歌，一路走来连战连胜，犬戎方面几乎溃不成军，可是在临近犬戎都城的时候，徐问天却忽然下令全军停止进攻，在这里停留了一月有余，可是却不肯前进半步，这让已经胜五品鹰扬将军的徐青，产生了疑惑，最终忍不住开口询问。

    徐青的问话，让徐问天沉默许久，最终放下了手中的兵书，负手而立，半晌才扭过身子，对着徐青说道：“青儿你觉得，我们徐家跟皇室是什么关系？人皇对我又是一个什么态度？”

    “这。。我们徐家是大易皇朝的臣子，效忠皇朝已经有千年之久，而您是人皇宠信的爱将，被册封神武侯，征北大元帅，这次一旦返回，必定出将入相，位列三公，恩宠无双，其余的孩儿不好评判！”

    徐问天的话让徐青迟疑了起来，一时之间不知道应该说些什么，最终给出了这么一句话，当然只是表面上的情况，其实徐青也知道，事情远远没有这件简单。

    “表面上看确实如此，可是因为我得到了苍生宝库没有上报已经违反了帝国禁令，按照人皇的脾性，必定将我处死，我徐家上下都在所难免，可是人皇不但没有这么做，反而给我高官厚禄，除了原本的征北大元帅，还给了我一个神武侯的爵位，让我一步登天，位列大易皇朝九大武侯之列，简直位极人臣，可是我明白，这不是人皇对我欣赏，表彰，只是在稳定我，人皇已经对我动了杀心，只是碍于我的实力，不敢动手而已，可是一旦等他有了机会，他绝对不会放过我，他在等待。。等待将我，还有徐家彻底灭杀的地步！人皇是不会允许有人的力量超过他的，无论是谁！”

    “这次人皇让我出征犬戎，就是为了消耗我，这次名义上给我百万大军，可是神机营还有北疆大营都是我的嫡系，其他的抽调过来的都是老弱残兵，根本不堪一击，他就是想要让我跟犬戎方面拼个两败俱伤，然后好收拾我！这些我都明白，我们表面上占据了便宜，可是犬戎方面能够傲立北疆数千年，大易皇朝建国五千年，统一三千年，征讨四方蛮夷无数次，可是又有哪一次成功了？四方蛮夷，没有一个是好对付的，看起来我们现在取得了绝对性的优势，可是谁又能够肯定，犬戎方面没有留有后手杀招？那些宗门被驱逐出了大易皇朝，中土地区，在方外生根发芽，已经不知道多少年了，他们积累的力量是多么可怕？他们会允许自己最后的生存之地被大易皇朝侵占？我告诉你。。不会！绝对不会，如果我们敢进攻犬戎都城，必定会遇到前所未有的抵抗，这。。不是我想要的！”

    “你已经拥有了足够的军功，迁升成为将军，而且积累深厚无比，力量堪比武圣，在整个大易皇朝都拥有一定的地位，这已经足够了，我要的目的都已经达到了，所以我才驻扎在这里，等待。。等待着撤军的命令！”

    徐问天看这眼前的地图，不置可否的说道，他已经开始算计了，虽然不知道到底算计了什么，不过他既然有这样的安排，徐青有理由相信，徐问天早就做好了一切完全的准备，有绝对的把握让人皇下令撤兵，保存实力！

    “父亲，可是我们怎么让人皇下令撤兵？”

    “很简单，四方蛮夷同气连枝，方外宗门多不胜数，这些人都是聪明人，明白唇亡齿寒的道理，如果我所想不差，现在已经有无数各地的宗门高手赶往北疆帮助犬戎抵抗我们，而犬戎方面最强的北海巨人族怕是已经开拔赶往都城，四方蛮夷，其他三方的军队都已经在集结，对抗大易皇朝，一旦战胜爆发，大易皇朝必定陷入四面楚歌的状态，到时候人皇就不得不调我回去，跟犬戎和谈！这样的事情历史上发生过无数次，我有绝对的把握。”

    徐问天显然有过周详的布局，或许是在他战胜北方宗门的高手的时候就有了这样的心思，又或者，在他离开大易皇朝，离开神都城的时候就已经想好了一切，这些全部都在他的计划之中。

    “那我们现在就是静观其变，等待战争爆发？”徐青不置可否的说道。

    “是，我们现在只要等待时机全军撤退，现在我们只要稳固营盘就好，相信。。犬戎方面也不敢乱来！”徐问天沉声说道。

    一切都有了计划，徐青也不多说，在这军营之中，打磨武艺，偶尔和那些军中高手较量一番，考校一下自己的实力，精研《苍生大手印》，虽然军中有不少武学可以学习，那些将军们也愿意将自己的绝技传授给徐青，不过徐青却没有贪多，现在的他实力不足，不没有必要学习那么多的绝学，这样不但不会让自己的实力获得提升，反而会因为贪多而无法吃透，到时候反而害了自己。

    “少帅！您这样整日修炼难道不觉得无聊吗？军营之中生活枯燥，如果您愿意的话，我知道一个好去处，到可以带您过去看看。”

    一日一个亲兵看到了刚刚修炼完成，满身大汉，正在擦拭着身子的徐青，凑了过来送上一条毛巾之后带着讨好的笑容说道。

    “哦？什么地方？”徐青眼神一亮，他毕竟是一个年轻人，军营中的生活太过枯燥，如果能够有一个好取出休息一番，自然是好的，这样可以放松心情，将来修炼也会事半功倍。

    “黑龙潭！犬戎草原上一处美丽的风景，就在我们大营左侧三十里的地方，据说那里有黑水龙王居住，是犬戎圣地之地，风景秀丽无比，到是一个好去处。”

第七十章 黑水龙王

    无疑黑龙潭是一个上好的去处，军旅之中生活枯燥乏味，徐青也确实需要缓解一下心情，而且黑龙潭这个地方，他也并不陌生，虽然不知道具体的位置，可是早在来到这茫茫北疆草原之初他就对北疆犬戎草原之上的一些名胜古迹，风景秀丽之所有所了解，黑龙潭就是其中之一。(-)

    传说黑龙潭有百丈宽，深不见底，潭水如墨，却能解除百毒，滋养万物，位于草原中央一座群山环绕的山谷之中，在数座小山中央，传闻这深潭乃是上古时期就已经存在的一处草原圣地，这里孕育着一条黑水龙王，黑水龙王能够行云布雨，恩泽草原，因此这里一只被草原牧民视为圣地之一，每年都有无数的草原牧民前来朝拜。

    不过因为北疆大营驻扎在附近，方圆百里之内都被北疆铁骑横扫，再也没有人敢靠近这里，手下亲兵提起，徐青到想起了这么个地方。

    于是乎离开营寨，带着数十名亲兵策马狂奔，一路赶往这黑龙潭，这黑龙潭所在的地方不过距离北疆大营三十里，站在大营之中已经能够对山中景象依稀可见，这个地区是没有人敢靠近的，大易皇朝的百万大军，以及那位万古长存的巨头徐问天都不是其他人敢于招惹的，即使是那些被誉为神仙人物的方外高手也不敢胡乱靠近这个地区。

    因此徐青不需要为自己的安全担忧，因为这里是绝对安全的！

    一路狂奔，大易龙马疾驰在这草原之上，翻山越岭，越过那并不算高的山脉，整个过程不到一炷香的时间，数十名亲兵就跟徐青一起越过了山峰，直奔黑龙潭而来。

    越过山峰，进入山坳之中，周围风景秀丽，气候宜人，树木花草，自然有序，生长四周，将一座漆黑如沐，散发着冰冷与宁静气息的深潭笼罩其中，而在这深潭旁边有一座巨大的十倍，足足有数米高，上面用篆体书写着三个大字“黑龙潭！”

    “这里就是黑龙潭了？不错。。不错，听说这黑龙潭，潭水虽然漆黑如墨，却能够驱除百病，强身健体，益寿延年，我在军营之中呆了数个月，都没有好好洗澡，你们给我看这，我要进去洗个澡。”勒住战马，徐青翻身而下，一路朝着深潭走去。

    “是！”数十名亲兵同一时间翻身下马，一个个纵身离开，瞬间就占领了四周紧要地点，守护四方，不许任何人靠近。

    退去身上的雕龙明光铠，解下身上披肩腰带战裙佩剑，徐青一跃而入进入深潭之中，顿时一股冰冷刺骨的气息传来，清凉的潭水瞬间包围了徐青的身子，让徐青忍不住发出一阵舒畅的呻吟。

    不过正在这个时候忽然，徐青灵魂深处，那弥勒佛主的尊像瞬间跳动了起来，有了一丝波动，比上次遇到危险的时候更加明显，不过这次徐青却没有感觉内心有什么不安，只是冥冥之中有一丝预感，仿佛预感到了什么。

    “玉皇，我感觉，这黑龙潭内好像有什么东西，好像和我有很大的机缘，我想进去看看。”有了这么一丝预感，徐青和玉皇商量起了这个事情。

    “是吗？竟然会有这样的预感？徐青我觉得你可以下去看看，这黑龙潭我以前没有听过，不过你传承弥勒佛主的《弥勒未来经》对未来之事有不可思议的预感之能，虽然现在你没有能够修炼，不过弥勒佛主的神像震动，定然有什么不同寻常的事情发生，你可以潜入其中看看，我想会有不小的收获。”

    玉皇的一句话打动了徐青，二话不说，一个翻身，深吸一口气之后，徐青潜入水中，武帝高手，虽然不能说是无所畏惧，可是无论在任何方面都要比普通人强上不知道多少倍，一口气徐青就潜入水中，深入水下直达百米之处。

    不过可惜，四周漆黑如墨，他社么都没有看到，最终就不得不再度游了上来，但是冥冥之中徐青已经感觉到这黑龙潭内仿佛有什么东西在吸引，召唤自己！这让徐青的心不自居的开始加速跳动了起来！

    “到底是什么东西？我感觉到有东西召唤我。。不行！我一定要看看到底是什么东西！”。”徐青心中忍不住想到，随后上浮之后再度潜入其中，不过这次徐青显然做了一些准备，徐青带在手上的日月精镯内近期已经储存了很多的东西，其中有不少的牛皮袋，用这些东西，圈了一些空气之后，徐青再度潜入水中。

    在呼吸困难的时候，用牛皮袋呼吸，最终不断的下潜，足足有四五百米的时候，当牛皮袋已经不能够在这深潭之中呼吸，而且周围的潭水已经越发寒冷，饶是以徐青那强壮的身体都感觉到无法承受，如果继续留在这里后果简直无法想像，正当徐青准备离开这里的时候，忽然他仿佛触碰到了什么，一片光滑的东西，结实而粗壮，绝对不是冰冷的石头，而是某种生物，徐青能够明确的感觉到，虽然在这漆黑的水底，他根本无法看到任何的东西。

    游动抚摸，徐青心中惊骇到了无以复加的地步，因为他仿佛摸到了某种东西，某种生物有规则的鳞片，这让徐青彻底愣在了那里，一时之间大脑当机，不知道应该如何是好。

    “玉皇我到底摸到了什么！”在如此深水之中，四周漆黑如墨，徐青根本无法察觉周围的东西，只能够依靠肢体去感悟，可是玉皇却不一样，玉皇。。是器灵，拥有不小的力量，在徐青触摸到周围的时候他就能够探查到一切。

    “这。。这。。徐青是龙，一头纯正的上古龙族，一头真正的天龙！该死的，怎么会有这样的东西，在这里，这么多年都没有被发现？这怎么可能！这。。。是就是附近传说中的黑水龙王！真正的天龙！徐青。。小心！这头天龙只是深眠，没有死!还没有死！”

第七十一章 阴谋之网

    玉皇的话让徐青的心中惊骇，天龙是什么？那是力量至极的生物，皇道的表现，无敌的象征，在轮回大世界之中，龙总是无比强横的，和无数的神话连接在一起，据说一头天龙的力量足以毁天灭地，和万古长存的真正巨头，那些陆地神仙是同个等级的存在，甚至更加强势三分。(-)

    这种存在，不要说现在的徐青，就是他背后的徐问天不敢轻易触碰，一旦对阵，胜负还难说。。

    整个轮回大世界隐藏无数的秘密，远古存在虽然几乎消失，万古长存的巨头，更是数百年难得一见，甚至已经消失绝迹在这个世界，可是轮回大世界太过宽广了，就算是横跨亿万里疆域的大易皇朝，也只是占据了这大世界的一小块地区而已，在这广袤无边的世界之中，拥有无数的神迹，也隐藏了无数的高手，这些都东西都存在于人类没有踏足的地方，显然这黑水潭中的天龙也是一个这样的存在，因为某些原因陷入沉睡之中，时至今日都没有苏醒过来。

    这样的存在，徐青不想也不敢招惹，还是躲避开来为好，在这么多年里徐青并不是第一个进入到这黑水潭中的人，可是这么多年徐青可能就是唯一一个发现这黑水潭中秘密的人，虽然可能有更厉害的高手进入过里面，不过在这漆黑不见五指的黑水潭内想要发现什么着实不容易，徐青也就是拥有玉皇这样的法宝才能够窥伺一二，否则根本不可能发现什么。

    不敢在这样的地方过多的停留，一转身就要离开，可是正在这个时候玉皇的声音再度响起：“徐青，别着急走，这头天龙好像受了什么伤，现在正在这黑水潭底长眠，已经失去了对外界的感应，除非遇到什么太大的危险否则根本不会醒来，而且我感觉到这黑水潭底好像有什么东西，穿过这龙身就会到达潭底，你忍一忍按照我的指引下去，看看到底是什么，我好像感觉到了什么，应该对你有不小的好处！”

    有了玉皇的话，徐青虽然已经憋得有些忍受不住，刺骨的冰冷让他想要快速脱离这里，但是他还是最后憋着一口气忍耐住这一切，朝着深潭底部而去，按照玉皇的指引，徐青绕过了这至少有十米粗的庞大身躯，来到了这黑龙潭底，一段晶莹的光芒在这黑水龙王的身子下发出柔和的光芒在这深潭之中显得格外刺眼。

    这光芒一出现就彻底的吸引了徐青，让徐青愣了一下，忍不住拼尽全力朝着这深潭底部犹豫，靠近那光芒的瞬间，徐青仿佛来到了另外一个世界，周围漆黑冰冷的潭水，全部被阻隔在了外面，徐青置身一座宏伟的神殿之中，整个神殿都用一丈长七尺宽的巨型石板砌成，偌大的神殿足足有百米高，有四根石柱支撑，而中央位置是一个宏伟的祭坛，祭坛之上有一尊青铜鼎，上面有清香烧过，而正对着徐青的位置的墙壁之上有一尊石像，石像是一尊宏伟的龙首人身的神祗，也不知道到底是什么来路，不过给人一种威严霸气的感觉，而神职神像前方的香案之上摆放着一枚玉简，玉简旁边也有一个青色瓷瓶，也不知道里面放了一些什么东西，不过徐青却被这给吸引了。

    徐青知道，这次自己好像误打误撞的走运了，看这架势这里好像是某个宗门传承的地方，这玉简应该就是秘籍之类的东西，瓷瓶内也放的不知道是什么，不过想来应该不差，别的不说，光是外面那一头远古天龙就足以让人震撼。

    整个轮回大世界，曾经是诸天万界的中央，号称中央大世界，有无限宽广，是一切的发源之地，这里拥有了无数的传奇，神话，拥有各种密藏，偶然之间获得好处并不稀奇。

    徐青能够找到这个地方也是他的机缘，可是这一切来的太简单，也太过突然，一时之间徐青却有些怀疑了，这黑龙潭矗立在北方草原之上，这么明显，自己都能够下来，更不要说北方宗门，还有那些个犬戎高手了，他们难道不能发现这里？这里留下的东西他们难道不能得到？偏偏让自己得到好处？

    黑龙潭应该有所秘密，可是这却不能阻碍真正的高手的神识扫射，他们只要心神一动就能够覆盖方圆百里，千里，乃至万里的一切，他们为什么会没有发现这里？这。。未免有些说不通。

    一时之间徐青心里有些发毛，他感觉事情并不是自己所想的那么简单，就好像有什么阴谋等待着自己，自己仿佛被一只巨大的网给包围住了一般。

    一想到这里，徐青就浑身上下有些发毛，全身的汗毛都竖了起来。

    灵魂深处的“弥勒佛主”的雕像不断的开始颤抖跳动起来，仿佛预测有什么大事发生一般。

    这种感觉非常不好。

    “徐青怎么了？你有些不对头。”玉皇的声音随之响起。

    “我感觉有什么危险，我好像被什么人给算计了，可是这里距离大易皇朝的军营不远，大易皇朝的军队就驻扎在附近，父亲也在这里，是什么人敢在这里算计我？这并不明智，我有些想不通，玉皇那祭坛之上的东西，看起来虽好，可是我有感觉，我不敢触碰，否则必死无疑！”

    徐青沉吟片刻给出了这样的回答，他此刻心中也确实是这么想的。

    这神殿之中那房顶之上高挂着的避水珠，都价值不菲，而且避水珠这种东西肯定是天地灵气凝结而成，从外面散发的光芒来看，这里虽然置身于龙躯之下，可是并不安全，根本躲避不过高手的神识，现在还保留下来，难免让人有所疑心。

    “我们走。。”电光火石之间，徐青下了这么一个心思，转身就要离开。

    “想走？走的了吗？”正在这个时候忽然一个声音响起，本来散发着光芒，能够看到外面一切的入口处忽然出现了一座石门，硬生生的将徐青挡在里面，阻断了徐青的退路。

第七十二章 惊变

    “是谁！”徐青猛然一惊，立刻做好了战斗的准备。(-)

    话音落下，一个身影出现在了这徐青的面前，白面无须，好似还痛，头发用两根发髻扎成圆球形状，身穿一袭八卦长袍，身高不足五尺，全是一副孩童摸样，身子两边两件法宝漂浮，一件是一把金色算盘，上面的珠子不停闪动，而另外一件是一个八卦罗盘，漂浮在空中，不断围绕着他的身子转动。

    这人不是旁人，赫然就是曾经追杀过徐青的先天童子！

    “是你！你怎么会在这里！”徐青惊骇。

    “嘿嘿，不光是他，为了对付徐问天，为了获得苍生宝库，还有让你们大易皇朝这百万大军撤退，我们可是绞尽了脑汁呢，这次我两个一起出手，徐青你就是有天大的本事也休想离开这里！”

    一个阴冷的声音随之出现，一个独臂高手出现在了这大厅之中，全身包裹着黑袍，浑身上下散发出邪恶至极的力量，让人不寒而栗，虽然缺少一臂，可是却没有人敢因此小看这人半分，因为这人不是别人，正是北疆第一宗派，魔道第一宗门原始魔宗的宗主，那个被徐问天斩掉一臂的历千山！

    凶名赫赫的魔道第一高手。

    “该死的，你们怎么会知道我来这里？难道这一切都是你们安排好的？”徐青眯着眼睛，对此他有一股非常不好的预感。

    “不错，一切都是假的，那远古天龙是假的，这神殿也是假的，我们两个人不过是借用了这黑水龙王的传说将你蒙骗而来而已，这里的一切都是我们请天幻宗的的高手亲手布置的，在两个月前，先天童子就来到北疆，和我亲自布置了这一切，为的就是算计你！为此我们在这里足足等了数月之久！为的就是将你擒拿到手！到时候这苍生宝库就由不得他徐问天不交出来了！”

    历千山冷冷一笑，仅仅是一句话就足以表明他们为了这件事情费尽了多少的心血，竟然准备了几个月，一直都在这里等待守候，为的竟然就是将徐青抓捕。

    “你们凭什么算准了我一定会来这里？”徐青没有再想逃跑的事情，现在的他根本无法逃走，不过他却也不害怕，因为有恨天魔尊的信物在，只要他心神一动就能够转换自己的位置，离开这里，前往荒古神庙之中，又或者直接召唤借用恨天魔尊的力量，来帮助自己对敌，能够有三次机会，足以挽救自己的性命，所以徐青虽然紧张，却不害怕，因为他知道，自己没有性命之忧。

    “嘿，很简单，徐青，虽然我不知道你到底使用了什么方法，或者是是身上获得了某种强大的法宝，能够抵挡我的先天神算，可是我不能算计你，却并不代表我不能算计北疆大军，他们的动向我能够算计的一清二楚，几个月前，我得到你身在北疆的消息之后就来到了这里，运用先天神算推算了，你们的驻扎之地，于是就在这黑龙潭中布置，至于说为什么肯定你会来这里，我想历千山他们原始魔宗的《天魔控魂术》应该能够解释一切。”

    “历千山之前控制了一个你的亲卫然后想方设法的在一个最恰当的时机将你引了过来，徐青，今天你无论如何都跑不了的。”

    先天童子冷笑一声说道，此刻的他异常的得意，仿佛掌握了一切的主宰一般，藐视一切。

    “哼，先天童子，你不要吓唬我，这里是北疆大营，外面有我大易皇朝北疆的百万将士，更有我父亲徐问天在场，他可是万古长存的高手，之前北疆三百名绝顶高手联手都不是他的对手，历千山你的手臂都被我父亲斩下，难道今天你还不吸取教训？黑龙潭，距离我北疆大营不过三十里，我父亲随时都能发现这里的境况，到时候。。你们两个谁也休想活着离开！”

    徐青也不是吓大的，有条不紊的分析着，同时他也在考虑自己应该如何脱身，恨天魔尊的信物是护身的法宝，救命的东西，不到万不得已他绝对不会浪费这三次机会，不。。应该说是两次，因为最后一次，徐青要赶往荒古神庙接受恨天魔尊的秘法传承，而这里面有一个前提，那就是徐青必须要拥有练真为法的修为，否则一切都是空谈！

    所以他必须格外珍惜这两次机会。

    “不错，徐问天确实厉害，这点我们两个承认，万古长存的巨头本就不应该存在于这个世界之上，那是真正的地仙之流，已经成为神仙的存在，跟我们不同，一挥手都能够有莫大威势，别说我们两个，就是北疆高手全部出动还不是被徐问天一个人打的落荒而逃？可是你以为先天童子这个名字是白叫的？先天神算，乃是先天宗的根本所在，传承自上古先天神君，拥有无边威势，天地异能，我们既然今天找你过来就是已经算准了这徐问天今天离开大营赶往北方与犬戎密探，今天是一个绝好的机会，你插翅难逃，而且！不怕告诉你徐青，这个神殿是为了专门诱捕你而建造的，全都都是用杀气石，阻隔了灵力外泄，外人根本感觉不到你的存在，纵然是徐问天也不可能感觉的到，今天你逃不掉的，识相的话，就自己束手就擒，免得吃苦！”

    历千山眯着眼睛说道，显然一切都已经在他们两个人的算计之中，无论是徐青的亲兵，还是大军驻扎的位置，又或者是这黑龙潭，乃至徐问天离开的时间都被他们算计的一点不差，为的就是能够捕捉徐青，随后威逼徐问天交出苍生宝库的秘密。

    他们不是徐青的对手，只能采取这样下作的手段。

    徐青听了这话之后，脸色变得相当难看，他已经下定决心准备动手了，否则他知道自己怕再也没有逃脱的机会！

    正当此刻，忽然一阵巨响传来，门口的杀气石轰然倒塌，一个身影从外面窜了进来。

第七十三章 童子之死

    “你们两个真以为自己可以算计一切？先天童子，我虽然不精通先天神算能够推演过去未来，可是我毕竟是万古长存的巨头，你以为你推演天际，推算我的事情我会毫无察觉？竟然想趁着这个机会再度谋害我的儿子？先天童子，还有历千山。(-)。你们两个简直是在找死！”

    徐问天冲破了这大门的阻碍，出现在了这先天童子还有历千山两个人布置的幻境宫殿之中，一眨眼守护在了徐青的身旁，苍生轮随之而出，在这徐青的身边不断的盘旋环绕，保护着徐青，不让他受到任何的伤害。

    “徐问天！怎么可能是你！该死的，你是怎么来到这里的！你不可能发觉的，这里用杀气石隔绝了一切的灵力能量，你就算是万古长存的巨头都不可能感觉到这里情况的！”先天童子脸色变得相当难看，甚至有些惶恐，虽然他号称九重天内第一高手，甚至力压劲敌，原始魔宗历千山，太上道的无情子，可是面对徐问天这等万古长存的巨头的时候却明显的底气不足。

    因为他的强大，他的精明，因为他善于算计，所以他更加明白，自己和徐问天之间的差距！

    说话的时候，先天童子身旁的八卦罗盘不断的转动，上面的八卦符号不断的盘旋，转换成为某些神秘的字符，仿佛是在推算什么，与此同时旁边的金色算盘也开始“噼里啪啦”的响动，上面的的金色算珠开始疯狂的上下打动，计算着什么，不过从先天童子那越发阴沉的脸色来看，显然。。结果并不乐观。

    不过徐问天显然不将这先天童子放在眼中，身为万古长存的巨头，即便是不能够演化天机计算过去未来，可是那也不是一个小小的先天童子这种凭借算计和对未来的推演才能够战胜敌人的小人能够相比的，因为修为到了这个地步，对于自己的一切都有所感应，先天童子的修为不足以算计徐问天！

    转而徐问天将目光放到了历千山的身上，眯着眼睛不置可否的说道：“历千山，你是在找死不成？难道上次斩掉你一只肩膀你还不吸取教训？竟然妄图报复我？你真以为我不能杀死？如果不是你身上的那件法宝秉承了原始魔宗历代高人的意思，如果不是你那件法宝的器灵也是让人尊敬的前辈，它开口让我放你一条生路，上次。。你就已经死了！没想到，到现在你竟然还不知道悔改？难不成真以为我不能杀你不成！”

    “徐问天，今天的事情，都是先天童子作怪，我也不愿意招惹你，只是他说他推演天机，说这件事情必定能够成功，我才跟他合伙，没想到这次又失败了，我历千山也不是那些唯唯诺诺的小人，今天的事情，我也知道不能善了，我不反抗，要杀要刮，要怎么处置，我历千山认栽了，悉听尊便！”

    历千山到不含糊，能够坐上原始魔宗当代宗主位置的人，除了修为，这心思品行，等等都有一定的水平，某则也别想从这原始魔宗数十万，乃至上百万的弟子之中脱颖而出！

    “我不杀你，不过不是因为我不能杀你，只是因为我答应过，圣魔灭佛塔前辈，不跟你计较，这次我同样放过你，不过死罪可免，活罪难逃，历千山，你两次谋害我的独子，这件事情我不能不跟你计较，徐青修炼需要一些丹药，最好是银阳丹，好的丹药我也有，可是现在的他不能消化，只能使用银阳丹，我现在也没时间去给他兑换这些，你如果有留下一些，就离开把，至于你我之间的事情，三个月后，我希望你到神都中京城外，虚假景山别院之中给我一个交代！”挥挥手，徐问天就给出了这么一句话。

    这话让历千山愣了一下，随后抱拳说道：“好，今天的不杀之恩，我历千山记下了，虽然你是看在，圣魔灭佛塔前辈的面子上放过我这么一个不成器的后辈，可是到底是给了我一条生路，从今往后，我历千山，还有原始魔宗绝对不会再打徐青的主意，至于剩下的，三个月后我定然赶往神都中京城内给阁下一个交代！”

    说完留下一些丹药，转身离开，一个转身无影无踪。

    大约数千枚银阳丹落入了徐青腰间的锦囊之中，当然银阳丹这种东西，历千山这样的魔头多的是，只不过好似他们这种修为，银阳丹就略显低级了，一般身上携带不多，就如同徐问天所说，他身上也有丹药，只是徐青无法吸收而已。

    走了一个历千山，这幻境之中就留下了先天童子，徐问天，徐青等人。。徐问天也不多说话，一挥手，无数道掌印随之而出，直奔先天童子而去，显然对于先天童子，他可没有那么好心，一出手就快如雷霆，没有半点废话，就要将这高手彻底留下！

    “该死！徐问天，你想杀了我！我先天童子不是那么好杀的！”早就已经有所准备的先天童子暴跳如雷，八卦罗盘显现出诡异八卦图案，在他身边流转包裹主自己的身子，金色算盘散发出点点金光，照耀着他的身旁，仿佛为他指出一条明路，躲过徐问天的诸多掌印，随后转身就想离开。

    “想跑？可能吗？先天童子，今天你必死！”徐问天冷哼一声，随后诸多掌印合二为一，形成了一只苍天大手，直达百丈，从天而降，硬生生的打入这黑龙潭之中，随后一瞬间将这潭水彻底激起，硬生生的在这黑龙潭中落下一个掌印，将这先天童子狠狠镇压其下。

    先天童子妄图抵抗，身上法宝发出夺目光芒，可是还是无法保护自身法宝形成的光芒瞬间就被打碎，他本人硬生生的被镇压在了这黑龙潭之中，被这徐问天一掌拍死甚至没有半点反抗的余地。

    这位号称九重天中第一高手，先天宗的宗主，那位能够计算一切，算计一切给徐青留下深刻印象的高手，仅仅在徐问天一击之下立刻化为乌有，一时之间让徐青都有些无法接受。

    他知道徐问天厉害，可是却没有想到，他竟然厉害到了这个地步。

    恐怖如斯。。简直闻所未闻。

    先天童子虽然身死，化为粉末，不过他的法宝却没有受到什么损伤，在先天童子惨叫一声化为乌有的同时，他的两件法宝发出阵阵低鸣，随后在半空中转动一圈之后，才飞离这里，向着南方而去，对此，徐问天却没有多加阻拦，任凭它们离开。

    “父亲。。。”徐青想要说话，不过话没说完却被徐问天打断了：“徐青，这八卦罗盘还有，周天神算乃是先天宗的秘传法宝，威力巨大，先天童子自己修为不够不足以催动，否则今天不至于被我如此简单的杀死，先天童子并不可怕，杀了也就杀了，毕竟是他先找你麻烦的，论罪当诛，可是这两件法宝却不要想留下，否则的话，就跟先天宗结下了死仇，惹得那些真正的高手出来，谁都占不到便宜，徐青你要记住，不要妄图去占有任何一个门派的嫡传法宝，否则后果不堪设想，除非你的修为真正能够无视一切！

    (抱歉，昨天有些琐事耽误了更新，今天更全部补上，四更。）

第七十四章 《天罡凝穴法》

    大易皇朝的北疆百万大军，在这茫茫草原之上，掠夺了无数资源之后，终于在一个月后班师回朝了，原因很简单，北疆方面大获全胜，可是四方蛮夷同气连枝，南蛮，东夷，还有西域诸国，几乎在同一时间对大易皇朝发动了攻击，数百万的外族大军，给大易皇朝产生了不小的压力，最终人皇不得不下令，徐问天的北疆大营班师回朝，震慑四方宵小。(-)

    而且显然人皇的这个决定是无比正确的，在人皇下达这样的命令下达之后，四方蛮夷全部退兵，北疆铁骑的凶名赫赫可想而知，当然主要的原因在于，想要徐问天从北疆撤军，是他们的根本目的，既然目的已经达到，他们便没有继续战斗下去的意义了。

    百万大军，留下三十万防守北疆大营，而剩余的则各自返回属地，徐问天本人则带领着原本就属于京畿禁卫的神机营返回神都中京城，这一路并不好走，大易皇朝亿万里疆域，从北方赶到中央哪是哪容的事情？即便是大易皇朝的各个大城之中都有一些神奇的阵法，能够传送转移，可是这也用了足足两个月的时间，二十万神机营大军才缓缓的返回神都！

    在这个期间，徐青一直在凝练自己的修为，使用着来自于历千山那里获得的银阳丹，提炼纯阳，凝练穴道，周身七十二个穴道打通了七十一个，在这大军行至神都中京城附近，相距一千里的丹阳城境内的时候，徐青开始做好准备，在这大军驻扎之地，准备运转能量，凭借着最后的银阳丹，突破现如今的境界，一举凝练自己的全部穴道，从而借此突破进入武圣阶层，现在的他已经拥有十万七千斤的力量，早已经超越一般的武圣，如果凝练穴道之后，进入武圣阶层，力量必定突飞猛进，达到一个不可思议的地步。

    “给我守住营帐，不许任何人靠近这里，我不见任何人，即使我的父亲来了也要挡在外面，告诉他们，我在闭关突破，冲击武圣境界！”

    跟亲兵们交代了一切，徐青坐在这营帐之中，一口吞服了剩余的两百多粒银阳丹，这些丹药入口则化，转换为纯净的纯阳能量，进入到了徐青的身体之后，顿时徐青感觉到自己浑身上下都开始变得火热，全身上下，整个身子仿佛都要被这纯净浑厚的能量憋的爆炸一般，徐青赶忙运转能量，让这股子能量伴随着自己的经脉，直接冲向了最后一个穴道。

    徐青已经不是第一次干这种事情了，对此他早就已经轻车熟路，这不是什么问题，当庞大的能量汇聚到他身子之内，通过特殊的方法，徐青完全可以将这能量化为己用，使用《九天十地凝穴**》的手段将这穴道彻底的炼化。

    以前他也是这么做的，毫无例外，他次次都获得了成功，一直到现在，这次也不例外，徐青炼化这穴道并没有浪费多少的时间，一个时辰之后，徐青就将这穴道炼化。

    他的力量也伴随着第七十二个穴道的凝练，硬生生的提升到了十万八千斤的极致，自从上古以来超越了无数武帝的极致。

    本来徐青确信，可以凭借着最后一个穴道的凝练，那力量暴涨的瞬间，将自己的修为硬生生的提升起来，提升到武圣阶层，炼化内劲，转换为真气，达到那个武者心中最强的练内为真的境界，将自己的力量，速度，等等再度提升数倍，让内劲转化为真气产生更加强大的破坏力。

    可是。。显然他失望了，这一切并没有听起来那么简单，穴道虽然炼化，可是却没有依照徐青想想中的那样凝练出什么来，根本没有半点晋级的预兆，这让徐青彻底的愣住了，一时半刻竟然不知道应该如何是好。

    仔细研究观察内视，徐青终于发现了根结所在，这丹田之中，《天河真法》所凝练产生的三十六个内劲形成的微小星辰，竟然变得有些和平时诡异不同，他们仿佛连接在了一起，经过一条条微小的细线，形成了某个结果的星图，星图之上闪烁着光芒，仿佛在照射人体的某些地方，而且那些细线也连接到了身体的穴道之中。

    不过这所连接的穴道，却跟徐青已经凝练的有些不同，愣了一下，徐青的仔细观察这星图阵法，仿佛从中参悟了什么，一些诡异的符号和图案竟然出现在了徐青的脑海之中，半晌徐青才缓缓明悟。

    “天啊，竟然是《天罡凝穴图》？我修炼天河真法，凝练内劲成功的时候，这《天罡凝穴图》已经印在里面了，怪不得我学习了《九天十地凝穴**》凝练了七十二个穴道，圆满的地煞之数，竟然还无法获得突破，进入武圣，原来我的内劲已经和穴道互相感应，如果不凝练完这《天罡凝穴图》中隐藏的三十六个穴道，使用《天罡凝穴法》完成这一切的话，那么。。无论如何我都无法突破的。。”

    “天啊，我已经拥有了十万八千斤的力量已经超过了一般的武圣，如果我再使用《天罡凝穴法》凝练周身三十六个天罡穴道，出来之后到底会恐怖到什么地步？十四万四千斤？或者更多？”

    一时之间徐青彻底的愣在了那里，显然十四万四千斤只是一个数字而已，徐青可以肯定在自己将穴道凝练完成的瞬间，几乎不用任何参悟，就能转瞬进入到这练内为真的武圣境界，力量获得一个质的飞升，达到一个真正恐怖的境界，恐怖的难以想象。

    一拳打出，惊天动地，远超一般武圣！

    “虽然不能突破进入到武圣阶层，不过有了这《天罡凝穴图》从中看出《天罡凝穴法》随之转而凝练穴道，凝练三十六个天罡穴道，力量将达到顶峰，会让我的根基更加浑厚，突破进入武圣阶层，力量更是难以想象，这是好事！天大的好事，无论是对现在的我，还是将来的我都有难以想象的好处。”

    徐青并没有失望，相反出现这样的事情他表现的相当乐观，甚至兴奋，这绝对是一件天大的好事。

第七十五章 百官出迎

    忽然之间徐青仿佛想起了什么，顿了一下随后沟通玉皇说道：“玉皇，你是不是知道，天河真法之中隐藏有《天罡凝穴法》？”

    “这个。(-)。呵呵。我是知道，不过天河真法之中隐藏的《天罡凝穴图》虽然是真的，确有其事，在以往也有人从中看破《天罡凝穴法》可是。。这个数量并不多，几率不过是万分之一，因此我才没有告诉你，如果告诉你了这些，你要将心思全部放在这上面对你有百害而无一利，相反的如果你自己看破，那却是你的机缘。”

    “徐青，你可能不知道，《九天十地凝穴**》乃是远古轮回门的绝学，凝练的是人体地煞七十二个穴道，威力绝伦，堪称是这天地之间凝练穴道的最佳功法之一，而远古天门的《天罡凝穴法》凝练的则是人体的天罡三十六穴，数量上要比《九天十地凝穴**》少上许多，威力也弱了一切，但是毫无疑问乃至世间经典，这些是众所周知的，可是很少有人知道，如果有人凝练了，天罡地煞一百零八个穴道，形成小周天循环，力量更是会成倍增长，简直可以称之为恐怖，其实这个世界上我所见过的最好的凝穴方法，就是将人体之内天罡地煞一百零八个穴道，全部凝练，不过，实话告诉你，古往今来能够做到这一步的人屈指可数，而且全部都是在远古时期，自从远古轮回门毁灭，而远古天门没落之后，再也没有人有机会修炼这种功法，而从此没落，嘿嘿，没想到这种机缘竟让你碰上了，徐青不要小看这天罡地煞合并的小周天循环，那种能量会让你本身发生质的蜕变！”

    玉皇可谓是语重心长，同时也表现的相当兴奋，徐青是远古天帝的隔代传人，是他未来的主人，徐青越发强大，对他好处越多，所以徐青的修为提升，他都在时刻的关注，显然玉皇已经相当的认同，徐青了。

    “我知道了~我会用心凝练穴道的，不过可惜，我手中已经没有多余的银阳丹，不能使用丹药，我的修为速度将会大大放缓，如果我所料不差，以我现在的修为想要凝练剩余的天罡三十六个穴道，至少需要一年，甚至更长的时间。”

    说道这丹药的问题上，徐青有些发愁，无疑类似于银阳丹，金阳丹，这样其中蕴含仙界意志，纯阳能量的丹药，属于消耗品，虽然能够无限使用，可是一旦使用过后，就再也没有办法恢复，这种消耗品对于徐青来说异常奢靡，用过之后，就再也没有了，他所有的丹药都已经使用完毕，现在这种时刻，他有些苦楚应该怎么去弄到更多的丹药，否则的话他的修为速度就只能放缓。

    “缓缓凝练，徐青我已经说过了，不要太过依赖丹药，丹药这种东西虽然是好，可是如果你太过依赖就不好了，我再说一次，希望你能明白，靠着自己的力量提取宇宙之中游离的能量，提升自己的修为，并不是一件坏事，你要知道纯阳丹药的提炼并不是那么简单，那些都是高手们摄取虚空能量凝练而成，根据修为的不同凝练出来的丹药品质也有所不同，大多只能够自己使用，除非是拥有铁别的法宝，或者是积累远超同人，不然的话很少能够有剩余的丹药，现在你可以依赖这些，等你修为提升到一定的地步之后你该怎么去办？所以不要太过依赖这些，还是依靠自己的好。”

    对于徐青的想法玉皇显然持有反对的观点，再度提醒，对此徐青点头，他也明白玉皇说的是对的。

    “呜呜呜呜~”正在此刻，一阵号角之声在这天空之中吹响，传遍四面八方，徐青的脸色一变，赶忙站了起来，穿上盔甲，拿着武器朝着营外而去。

    这是大军起航拔营的号角，此刻天已经蒙蒙亮，大军应该拔营赶往神都中京城了，一千多里的路程，对于这些身经百战，人人修炼武艺，最低也有炼化精血的武师水准，这样的军队行进一千多里的路程对他们来说并不困难，仅仅是三天，三天之后的凌晨时分，当东方的日光照射大地的时候，二十万大军黑压压的一大片，就已经缓缓出现在了神都中京城边缘的广大平原之上。

    黑压压的一大片，密密麻麻的到处都是军马，天空中胜旗飘扬，二十万神机营将士，在经历了数个月的边关苦战之后，缓缓返回神都，返回自己的家乡。

    “呜呜呜~”一阵欢迎的带着喜悦气息的号角在这平原之上吹响，数百名号手吹响了号角，在这大军即将靠近神都的时候，远远的地平线上那旷过宽大的城墙门口，数万名身穿银色铠甲，的帝都守卫军，手持兵戈扛着战旗而出，纷纷在四方列队，而中央位置，一身奢华服饰的文武大臣门并列两旁，在一名身穿大红色长袍，上绣虎豹蛟龙群兽俯首之图的老者身后，一个个翘首期盼。

    “奏乐，鸣炮！”在大军即将靠近的时候，礼炮之声，开始纷纷响起，响彻整个神都，所有的神都居民都被这凌晨的礼炮惊醒，随之而来的是让人舒心的礼乐。

    “恭迎神武侯回京！恭迎神武侯回京！。。。”当大军疾驰而来，在这百万之前停止前进，勒住战马的时候，在那名老者的带领之下，文武百官，数千人齐声高喊，周围军兵纷纷下跪行礼！

    一时之间场面，震撼人心，让人久久不能平息。

    “丞相？这是干什么？怎么各位向我行礼？我徐问天最多不过是一个侯爵，怎么担当的起各位如此大礼？”徐问天赶忙下马，徐青等人也纷纷跟随，无论徐问天说的是真是假，不过最起码礼节是做到了，不会让人觉得他徐问天狂妄自大。

    “神武侯在北疆大胜，斩杀百万犬戎，掳掠奴隶百万，牛羊千万，这等丰功伟绩，简直无人可比，因此人皇陛下下令，我等百官出城相迎！”这位大易皇朝一人之下万人之上的丞相到是不含糊，微微一笑随后给出了这么一句话。

    之后一伸手，旁边立刻有人送上一块金黄色的布匹，上面绣有九爪神龙图案，随后高声喊道：“征北大元帅，神武侯徐问天接旨。”

第七十六章 皇武大会

    “臣徐问天，领旨！”徐问天不敢马虎，一挥手，他身后的二十万神机营大军，也纷纷跪倒在地，齐刷刷的让人心惊，这其中自然包括徐青，面对着人皇的圣旨，即使是再高贵的人也要跪下，这点毋庸置疑。(-)

    人皇是这个世界上拥有最大权利的人，拥有最为的权利，拥有一切，任何人见到他的时候都要跪倒在地，以此来表示尊重。

    而他本人也要作势下跪，正在此刻，大丞相开口说道：“神武侯且慢，陛下有旨，您以后可以免圣不跪，不用跪迎圣旨。”

    一句话引得一连串的惊呼，面圣不跪？这是何等荣耀？那些王公贵戚，那些个公侯子弟，那些个皇族子孙？哪怕是大丞相，三公九卿之流，见到陛下也要跪下表示尊重，这徐问天竟然可以面圣不跪？那是何等的权利，何等的恩宠？这已经达到一种极致了，一时之间，文武百官，面色各异，仿佛都开始盘算着什么。

    相对的徐问天却表现的非常沉稳，徐青发现他的眼中闪过了一丝光芒，显然这个消息他早就已经料到了。

    不过想想也是，徐问天已经是万古长存的巨头，虽然不明白万古长存到底是一个什么样的境界，甚至九重天什么的徐青都不清楚，可是他知道这是一种强横无比的境界，已经超越了世俗的范畴，人皇有这样的旨意那也是可以理解的。

    但是。。徐青却比认为这是一件好事，如果人皇处处打压，徐青倒是觉得合力，可是这样力捧徐问天，力捧徐家，给予种种恩赐，反而不是好事，这只能说人皇不是不介意这件事情，而是非常的介意，只不过他暂时没有办法对付徐家，对付徐问天而已，如果一旦有了这个机会，那么虚假即将面临的将是灭顶之灾！

    “人皇有旨，征北元帅徐问天，北征犬戎，屡屡破敌，扬我天威，宏我朝纲，功在社稷，特赐神武侯徐问天，黄金万两，白银万两，紫金十斗，玉璧一双，奴隶万人，食邑百万，从此之后，面君不拜，面圣不朝，加封太尉统领京师禁卫神机营，以及京师北大营大军共计五十万，其子，徐青战功卓越，功勋过人，特赐府邸一座，加封虎贲中郎将进入皇城禁军效力，特赐一月后参加皇武大会。”

    一道圣旨话不多，可是却引起了阵阵波澜，其中的封赏有些耐人寻味了，徐问天北疆屡立战功，这次又是大胜而归，获得奉上是应该的，黄金白银，美女仆从这些都不过分，人皇赏赐的也得当，可是后来的奉上就有些不对味，面君不拜，面圣不朝，这是何等殊荣？大易皇朝开国以来都没有出现过，按照道理来说徐问天可以说是皇恩浩荡，圣眷不悔，加封太尉那是理所应当，可是众所周知太尉乃是三公之一，掌握天下兵马，是武官中最高的两个职位之一，和那位天下兵马大全帅并驾齐驱，只不过是那位掌握天下兵马，而这太尉掌握兵部，天下武器，粮草，战马，可以说是一个文官，而徐问天被弃武从文，本身就有些不合理，更没有让他掌握战马，粮草，天下武器，也没有让他管理兵部，反而给了五十万大军，让他掌握，这一切不合常理，一时之间文武百官也闹不明白，到底是怎么回事了。

    “臣，徐问天领旨谢恩。”相对于议论纷纷的文武百官，徐问天却没有多说，只是皱了一下眉头，深思片刻便领旨谢恩。

    而徐青也没有去关心这个问题，反而他更加关心自己的奉上，虎贲中郎将，这可是正四品的武官之中最为显赫的职位，而且是皇宫禁卫，权利之大难以想象，但是这样的职位在这个敏感时期交给自己，徐青觉得有些烫手，更何况之后还有一个什么皇武大会让自己参加，徐青就觉得更加诡异了。

    一时之间徐青也不明白，人皇到底玩的是哪一出，只是跪拜领旨，之后就沉默不语。

    大军开拔进入城内，徐青父子得到特旨，暂时不用进宫面生，三日之后才进入皇宫，到时候人皇会对北疆大军一一封赏，顺道接见他们两人。

    “父亲，这人皇的封赏有些不对啊，这次。。””跟随在徐问天身后，徐青小声嘟囔道。

    话没说完就被徐问天给挥手打断：“徐青，这件事情不是你所能够操心的，你不用多管，一切我自有安排，你只用过几天去你的皇宫禁卫军，担当虎贲中郎将就好，兢兢业业，安心做事，其他的都交给我，我知道你心里想些什么，不过这里毕竟是神都，隔墙有耳，而且你还年轻这些事情也轮不到你操心，心里想的事情就不要说出来了，免得隔墙有耳，多生事端。”

    “是。。父亲，那皇武大会是什么？我怎么没有听过？”徐问天的话一出口徐青就不再多问，随后转移了别的话题。

    “皇武大会是我大易皇朝举办的一场盛会，致力于皇朝之内青年高手的比武，每三年举办一次，到时候我大易皇朝亿万里疆域之内，世家豪门的子弟，只要是三十岁以下的都可以报名参加，经过层层选拔，决胜出年轻一代的第一高手，凡是能够获得名次，在这皇武大会之中崭露头角的都能够获得重用，从此一飞冲天，而且前十名都有不菲的奖励，第一名更是能够获得天大的好处，当年的杨业就曾经在二十岁的时候获得了皇武大会第一名的成绩，从此一飞冲天，受到人皇重用，杨家更是举族飞黄腾达，徐青这次对你来说未必不是一个机会，你有武帝的修为，而且修炼我的《九天十地凝穴**》比一般的武圣还要厉害三分，虽然我不能够肯定你能够夺得桂冠，可是想来能够取得一定的名次，获得奖励，无论是对你的事业还是修为将来都有不小的好处，这一个月你要多多努力，我会再度传授你一门绝学，你认真学习，到时候不要给我还有徐家丢脸！”

    “是。。父亲，您尽管放心就是了！我一定不给徐家丢人！”徐青万分肯定的说道，对于自己的修为，他还是很有自信的，与徐问天相比他更加了解自己，十万八千斤的力量，绝对不容小看，如果这一个月他能够得到某种机遇，获得一些丹药，将会更加恐怖，突破武帝阶层，一举达到武圣水平，力战群雄都不是不可能！

第七十七章 再战徐名（上）

    回到府邸徐青换上了一身儒生长袍，恢复了那儒生的俊雅斯文模样，在那宽大的白色长袍的遮盖下，徐青满身的肌肉都被遮挡了起来，那犹如羊脂一般的雪白皮肤，外加那有些消瘦英俊的脸庞，带上一丝邪邪的笑容，齐腰长发用碧玉丝带扎起，配合上一把百花锦簇的折扇，多少有些混世佳公子的感觉。(-)

    “我让你们打探的消息如何？找到人了吗？”换了一身衣服之后，徐青来到了这院落之中，十几个亲兵此刻正在这里等候。

    “是，少帅，我们已经找到了徐名，现在他正在神都圣武堂内学习，根据刚刚得到的消息，这半年多来徐名每天都会在日出之时赶到圣武堂，而日落才赶回徐家，上次他捣乱少帅认祖归宗的典礼之后，家族没有给他太大的处罚，只是杖责三百而已，在家躺了半个月就行动自如了。”

    一个亲兵如实回答道，这些都是徐青的亲兵，同时也是这北疆大营的将士，因此习惯性的称呼徐青为少帅，虽然徐问天已经荣升太尉，可是在他们这些人眼中徐问天永远都是北疆大营的大元帅。

    “哦？看来家族还真是偏心呢，不过也是徐名号称虚假年轻一代的第一高手，家族尽心培养也是应该的，又怎么会因为我这么一个私生子而处罚他呢？呵呵。。。不过是做做样子而已。。吾~不过。徐名不是在军中任职吗？怎么这段时间老往圣武堂跑？”

    徐青不置可否的问了这么一句，随后就要朝着外面走去。

    “少帅，据说是因为圣武堂的一个长老看上了徐名这半年一直在教导徐名，因此他暂时向军中告假，没有前去。”一个亲兵跟随左右赶忙回应道。

    “这样啊，既然是这样的话，那我们就去圣武堂看看吧，徐名这家伙可是对我恨之入骨呢，而我对他可没什么好感，当初我可是在他手下惨败呢，这半年多过去了，我总要讨回一点什么不是吗？对了，以后不要叫我少帅了，还是叫我公子的好，我父亲已经不是征北大元帅，你们这样叫的话容易让人误会。”

    说完徐青就转身径直朝着门外走去，十几个亲兵跟随在徐青的身旁，出了门，骑上战马，十几匹大易龙马一阵嘶鸣之后，转而朝着远处的奔驰而去，直奔这神都城左侧的圣武堂而去。

    一路疾驰瞬间到达这圣武堂的大门口，十几个人几乎在瞬间保持了同一个动作勒住战马，随后跟随徐青翻身而下，如此情景引得周围人纷纷侧目，一时之间竟然有些发愣。

    要知道这圣武堂乃是神都城内的圣地之一，致力于对神都青年高手的培养，无数的青年高手都是从这里走出来的，其中还包括现如今的威武侯杨业，这里拥有神都起码七成的青年高手，常年聚集在这里，更有一些修为高深无比的长老存在，是武学的圣地之一，即使是在高傲的人在圣武堂这里也需要保持一定的低调，这里的世家子弟犹如过江之鲫。

    像徐青这样直接带着十几个亲兵冲过来的情景并不常见，不过也不是没有，他们之所以受人瞩目的原因是，这些人竟然一个个身上杀气腾腾，一看就知道来者不善！

    来圣武堂找麻烦？一时之间之间所有人脑海中都出现了这么一句话，不过随后赶忙摇了摇头，这怎么可能？这么多年了从来没有听说过谁敢来圣武堂找麻烦的，要知道圣武堂的后台可多了去了，其中最大的一个就是当年同样出身圣武堂的威武侯杨业，当然。。还有当今的人皇陛下，也是这里曾经的一份子，这座传承数千年的武堂，伴随着大易皇朝而成长，现如今已经是门生子弟遍布天下，敢来这里找麻烦的人不是没有，但是却没有一个有好下场，现如今这几十年都没有出现过这样的场景了。

    “你们是什么人？圣武堂圣地岂容你们随意进出？给我滚出去！”一个身穿黑色紧身武士服的青年，冷冷的看这眼前的徐青等人随后高声说道，他话一落下，周围数十个人就聚集了过来，每一个人都有不弱的修为，最起码都有炼化精血的水平，最厉害的已经达到了武尊顶峰，眼看只要一步就要跨入武帝阶层。

    当然这不是说圣武堂的实力不行，最厉害的学员也只有武尊阶层，只不过是因为圣武堂这个地方，一旦达到武帝就等于毕业了，然后去别处学习武学，自我奋斗，很少有人留下来，留下来的除非是特别优秀被那些长老看重给予传承指导，要么就是留下来任教的，因此这些学院的普遍水平不算很高，不过谁也不敢因此小看圣武堂，帝国武学天才的摇篮，这句话一点都不假。。这里走出的高手简直难以计算。

    更何况说句实在话，武帝阶层在整个大易皇朝的武者体系之中已经是相当的不弱了，绝对属于顶峰的存在，早某个城市之内，都绝对是横着走的，在某个行省之中也可以名列前茅，要知道，这个世界哪有那么多的武圣，那么多超越武圣的存在？

    武尊的修为在军中都可以安慰的做一个校尉，运气好能够提升为将军，而武帝的水平绝对都是将军的水平，可以说圣武堂的学院只要出来就绝对是将军，这样的实力难道还不够恐怖吗？

    “我是来找徐名算账的，跟你们没有关系，也不是专程来圣武堂捣乱的，我劝各位还是不要阻碍我的好。”徐青对此却没有生气，反而笑眯眯的说道。

    “管你是为什么，这里是圣武堂，没有长老门的允许，不许擅自入内，别以为自己有些权势就了不起，这里的人谁不是世家子弟，出身豪门？你的那点身份算不了什么！”一个学院冰冷的回应道。

第七十八章 再战徐名（下）

    “呵呵，我知道，圣武堂的子弟都是从各大世家豪门，各位官员子弟，乃至地方豪强之中精选出来的，每一个都是了不得的人物，都是家族的天才，而且你们跟同龄人相比也却是不弱，但是这不是你们阻挡我的理由，我说过。(-)。我是来找徐名的，不是来找圣武堂麻烦的，希望各位通情达理一些，否则的话。。。”对于这些话徐青仍旧笑着回答，没有动怒。

    “否则怎么？来人，将他们赶出去！”其中一位武尊修为的人高声喊道，话音落下数十个学员就准备动手，一个个纵身而起朝着徐青冲了过来。

    “不知所谓，自寻死路！”对此徐青冷哼一声，随后一伸手，天空中，漫天手印随之而起，一阵“轰隆隆”的响动过后，那数十个学员纷纷吐了一口鲜血昏倒在地，不过徐青下手还是有分寸的，这些人家事都不简单，徐青虽然不怕，可是要将他们全部都杀了那是一个天大的麻烦，自找麻烦的事情，徐青是不会做的，因此只是给他们一个教训而已。

    如此景象，让周围的那些个圣武堂的学员彻底的愣住了，徐青的实力已经超过了他们所能够想象的极限，显然这种实力，不是他们能够抗衡的。

    一个个不自觉的后退，数百名学员竟然再也没有人敢叫嚣，更加没有人敢靠近，一个个带着恐惧的眼神看向徐青，同时开始猜测徐青的身份。

    对此徐青一目了然，随后说道：“各位，我徐青刚从北疆战场上随父亲远征归来，没有进过圣武堂，也不知道这里的规矩，我不是来找茬的，今天出手也是迫于无奈，我这次是来找徐名算账的，我和他之间有些事情必须要解决，因此不得不来，劳烦你们谁知道徐名去处的，将他找来，我保证不会闹事。”

    徐青的话一出口，传遍了整个占地百亩上下的圣武堂，随后这圣武堂深处十几道因为徐青出手已经跃跃欲试要给徐青一个教训的气息，立刻偃旗息鼓，变得无影无踪，而周围的那些学员们则一个个目瞪口呆，开始相互议论起来。

    “原来他就是徐青啊，听说是徐家的私生子，神武侯徐问天的儿子，怪不得敢这么嚣张，徐问天现在可是整个大易皇朝上下最为炙手可热的人物，面圣不拜啊，这是何等殊荣！大易皇朝开国以来都没有出现过呢。。”

    “是啊，徐问天厉害着呢，据说一个人在北疆连败北疆宗门三百高手，将他们打的落花流水，方圆百里都化为焦土，已经达到传说中的极限，那种陆地神仙的水平，号称现在大易皇朝军中第一高手，这样的人我们可招惹不去，徐青是徐问天的儿子，怕是就算拆了圣武堂也没人敢拿他怎么样。”

    “不是说，这小子只是炼化精血的水平吗？怎么这么厉害？一招就大败数十人，其中还有几个武尊级别的高手，他到底有什么奇遇，竟然达到了这种恐怖的实力！”

    一时之间这圣武堂内议论纷纷，所有人都对徐青报以好奇敬畏的目光，没有人再敢站出来随意挑衅。

    “徐青，你是找我？哼，看起来上次没有彻底费了你，你竟然不知道死活了，敢来挑衅我？别以为你父亲在北疆打了胜仗，你学了一些军阵战技，就是我的对手？我告诉你，你差得远！”

    一炷香不到，在旁边的学员将那些被徐青打的昏倒在地的家伙转移离开之后，徐名的声音出现在了这中央场地之上，下一秒人就一跃而起落在了徐青的面前，一脸傲然冷漠的说道。

    此刻周围其他圣武堂的学员已经得到了消息，在这场地周围密密麻麻的围了好几圈，足足有数千人，几乎所有的圣武堂学员全部都到了这里。

    徐名拥有武尊巅峰的实力，几个月前突破了武帝阶层，成为这圣武堂中的风云人物，号称现如今这圣武堂之中的年轻一代第一高手，在这整个神都来说都是响当当的人物，能够名列前十，实力不容小看，甚至让他们这些人敬仰。

    而徐青他们虽然不知道实力如何，可是听说刚才一招就打败了几十个圣武堂的高手，怕是至少也有武尊巅峰的实力，更何况还有一个号称大易皇朝第一高手的父亲，身份和实力更加扑朔迷离，两个人交手，自然引来无数人观看。

    “你错了，徐名，不知死活的人不是我，而是你。。你以为你是我的对手吗？我今天来，根本不是来跟你比武的，只是来教训教训你，同时也让你明白一下，你根本什么都不是，家族以往重视你，那是因为我还没有崛起，但是从今天开始，你不再是徐家的希望，你根本就不配留在徐家，你这样的垃圾根本就不配生存！”

    徐青不屑的说道，说完这话，身子一动，在众目睽睽之下，一拳打出，硬生生的跟反映过来的徐名对轰一拳，徐名的身子就好像断了线的风筝一样，落处数千米远，狠狠的砸落在地，吐了一口鲜血，整个左臂彻底粉碎，身子好像一团肉泥一样落在地上。

    “我说过你根本不是我的对手，徐名，刚才我废掉了你的修为，从今天起给我滚出神都城，返回冀州老家，不然我让你死无葬身之地！”说完头也不回的就要离开。

    只留下一帮目瞪口呆的圣武堂学员，谁也没有想到本来心目中的一场龙争虎斗竟然会变成这样，号称圣武堂目前第一高手，武帝修为的徐名，被徐青正面一拳击溃，这徐青到底恐怖到了什么地步？他们已经不敢想了。

    “怎么，在我圣武堂耀武扬威之后，打伤了人，就想这么轻易的厉害？纵然你是神武侯的儿子，要不拿出一点实力，也休想离开这里，否则我圣武堂的面子，数千年的名声不是因你而扫地？”正在这个时候一个冰冷无比，其中却蕴含一丝丝兴奋的声音随之响起。

第七十九章 应天生

    话音落下一个身穿黑色长袍，身穿黑色甲胃包裹住自己胸口位置，一头长发齐腰而下，全部扎起，而刀削一般的脸庞左侧有一道深可见骨的恐怖疤痕的青年，正手持一把长刀站在徐青的面前，不知道什么时候已经挡在了那里，全身血气澎湃，力量随风而张，在周围形成一个个能量气旋，一切的灰尘，一切的杂物都无法靠近他的周身。(-)

    “天啊，是应天生，没想到他竟然也在圣武堂，几个月前听说他就来了，可是一直没有露面，没想到竟然在这个时候出手！他据说数月之前已经凝练周身穴道，看破谜团，踏入练内为真的武圣阶层，在神都之内青年一代当中，属于一等一的高手，军中许多大将都为之叹服。”

    “是啊，听说这应天生来历不凡，是青州应家子弟，从小就天赋异禀，修为惊人，两年前就已经是武尊级别的高手，开始凝练周身穴道，一年前游历西北，凭借一人之力将西北五云山上两千多草寇尽数斩首，震慑西北宵小，他的声名在西北蛮荒简直是让人如雷贯耳，能止小儿啼哭。”

    远处有人开始议论起了这应天生，徐青也听到一二，不自觉的正色看待眼前的敌人，显然眼前这位比起徐名来说不知道要强大多少倍，徐名不过是武尊阶层，而且资质普通，即使得到了某个传承，力量也不大，最多也就是两三万斤左右徘徊，而这应天生，那是绝对的武圣，一身力量简直运用到出神入化，力量至少在十万斤以上，幸亏他是刚刚踏入武圣阶层，估计没有来得及凝练内劲转而成为真气，否则的话，自己决然不是对手。

    可是饶是如此，徐青也可以肯定，这人的力量估计不弱于自己，真正交手，两者胜负怕是在五五之间。

    “应天生？应天而生，好大的口气。。不过确实是个好名字！”眯着眼睛，徐青做好了战斗的准备，周围的那些亲兵也都识趣，瞬间散开，分布到了百米开外的距离，将周围空了出来，那些圣武堂的学员也是如此，两大高手的交锋，他们这些人只要还有些头脑都不会掺和。

    “是不是口气大了，你试过就知道了，圣武堂不是你想来就来，想走就走的，我不管你家事如何，身份如何，今天你除非打败我，否则休想走出圣武堂。”

    应天生到是不含糊，手中长刀在瞬间出手，直奔这徐青而去，硬生生的朝着徐青的左侧肩膀砍去，刹那间周围人仿佛看到了这长刀之上布满火焰，给人一种无坚不摧的感觉，不少人已经预感到，只要徐青被砍中，怕是这一刀下来，徐青的肩膀就要给人卸掉。

    徐青同样没有开口，身子一转躲过了这刀芒，刀芒落地，瞬间在这青石地板之上造成了一条不可填合的裂缝，地面裂开一条至少有七八米长，一米多深的口子。

    由此足见这长刀之锋利，其中蕴含之力量。

    身形转动，徐青一伸手，数以千计的手印随之而出，徐青目前能够拿得出手的只有这门绝学《苍生大手印》而且，徐青也精研这么绝学之后，现在的他可以发出数以千计的手印，算是硬生生将这门绝学提升了一个档次。

    不过以现在徐青的修为，年纪，经验，身体强度，等等都不足以发挥出《苍生大手印》的全部威力，苍生大手印被称之为绝学，据对不是那么简单的，即使是现在的徐问天都没有将这门绝学炼到极致，虽然已经有了七八分的火候，可是并没有完全吃透掌握，就更不要说徐青了！

    但是。。饶是如此，这门绝学一出，天空中弥漫，漫天掌印，威力也足以让人惊骇莫名，给这应天生当场造成了不小的压力。

    “哼，奇淫巧计不足为虑，看我一刀破万法！”应天生不为所动，任凭着漫天手印朝着自己冲天，却是冷笑一声，手中长刀转动，集结自己所有力量，随之打出，爆发出一阵耀眼的光芒，硬生生和这漫天手印撞击在了一起。

    “轰隆~”一声巨响过后，两者纷纷后退，地面变得凹凸不平，犹如乱世遍布之地，漫天手印消失不见，取而代之的是已经后退百米的徐青，此刻的他左侧身上留下了一道深可见骨的刀痕，鲜血好似泉涌一般喷洒而出。

    至于应天生却也不好过，整个身子都被漫天掌印所击中，用手支撑地面，刀口深深插入地面之中，苦于支撑，嘴角流出了一丝鲜血。

    仅仅一个碰撞，两者都使出了自己的绝招，不过显而易见的是，谁都没有占到丝毫的便宜，可以说是落得一个两败俱伤的下场。

    “我输了。。”半晌应天生苦笑一声，吐了口鲜血倒在地面上，而这边的徐青也被几个亲兵搀扶着没有说话就离开了这里，临走到门口的时候，对着一帮已经惊呆了的圣武堂学员说道：“你们回去告诉应天生，今天两败俱伤，我也没有胜。。皇武大会上再一决雌雄。”

    说完在几个亲兵的搀扶下离开，看起来两个人的决斗好像只是比拼了一下力量，一招定出胜负，其实这只是在外人看而已，徐青本人却是知道的，两人交手的瞬间，至少互相来往进攻数百次，这应天生的刀锋锐利到了极致，如果不是自己中间取巧，凭借着日月精镯挡了对方的攻击，而且趁着对方对于自己的《苍生大手印》并不了解，给予对方重创的话，怕是现在倒在场地之上的就是自己。

    徐青离开这里良久之后，这些学员们才纷纷醒悟过来，一个个愕然的看这眼前这已经被破坏无疑的场地，随后才凑了过去将应天生包围起来，送去救治。

    徐青本人则返回府邸疗伤，一切仿佛没有发生过一般，不过徐青本人却不知道，因为他这一次的圣武堂之行，他徐青的名字算是在整个神都彻底的打响。

    如果他以前只是一匹黑马，在这神都众多青年高手之中算是后起之秀的话，那么跟应天生一战，战败应天生之后，徐青已经位列整个神都青年高手的顶峰存在，一时之间他的名声响亮无比，无数人开始关注起徐青，不过这次不是因为徐问天的缘故，而是因为徐青那已经堪称高手的实力！

第八十章 朝会

    回到府邸之中，徐青就开始清理伤口，治疗伤势，坦白的说，应天生一刀下去所造成的伤害绝对不是一两天可以恢复的，不过还好有徐问天帮忙，他这等高手出手，徐青的伤势只是用了一夜就彻底的恢复过来，并且不光如此，徐青的修为还有所精尽，可以说是因祸得福。(-)

    借着这个机会，徐青在家里闭关两日，参悟战斗之中的感悟，倒是有另外一番收获，第三日的凌晨十分，徐家上下都开始忙碌了起来，徐青的房门也被敲开，四五个仆从丫鬟走了进来，其中以刘氏送来的宛如为首。

    一帮仆从丫鬟进入房间之内，纷纷跪倒在第，对着盘腿坐在床上静思的徐青恭敬的说道：“公子，请您洗漱更衣，今天是您和侯爷面圣的日子，侯爷已经开始洗漱了，让您收拾好一切去正厅等候。”

    “知道了。”

    一句话打断了徐青的思虑，睁开眼睛，点了点头，徐青起来洗漱，随后换上了一身的银色铠甲，纯白银打造的银色明光铠，连体覆盖了徐青的全身，配合上血红色的披风给人一种冷酷，高傲的别样俊美。

    “少帅！参见少帅！”

    走了两圈感觉到了自己的衣服还算合身之后，徐青来到了这大厅之中，此刻这里已经有数十个人在这里等候了，见到徐青纷纷行礼，抱拳恭候，这些人全部都是北疆大营的将领，在这次北征犬戎的战斗之中立下汗马功劳，今天要跟随徐问天一起面见人皇，接受人皇的赏赐，一个个早早的已经来到了徐家门口恭候左右，等待徐问天。

    半个时辰之后徐问天才缓缓出现在大厅之中，寒暄过后，就带领着数十名将令，以及数百名亲兵，骑着大易皇朝统一配备的大易龙马，缓缓的朝着这神都中京城，中央位置的皇宫而去。

    当他们到达这里的时候还不过是凌晨十分，日光刚刚升起，天还有些灰蒙蒙的阴暗，不过此刻这里已经有数千人早早的等候在了这里，文武千官，每天早晨日出之前就要在这里等待人皇召见，这是大易皇朝数千年来定下的规矩，早朝任何人不得缺席，大易皇朝的所有军政事物全部都要在这里解决。

    数十名将令，在数百亲兵的护卫下到达这里，数百名亲兵就自觉的离开，到达附近街道等候，这里是皇宫大门所在，由皇宫禁卫负责一切，任何的军兵都不可以随意靠近，否则就是触犯大易皇朝律法！罪当论处，因此那些士兵很自觉的离开了这里。

    “呵呵，神武侯，到是来的很早啊，还带了这么多北疆将领而来，今天朝会你们北疆将士怕是要出尽风头了呢，唉，说起来都让我们有些羡慕呢，什么时候人皇陛下也能南征南蛮，东平东夷，到时候我们就可以大展身手了，也好在这朝堂之上风光一回。”

    徐青等人一下马，周围一帮将令就围了过来，徐问天一一打了一个招呼，之后一个留着胡须直达胸口，看起来有些和传说中的关二爷有些相似，穿着一身花团锦簇的侯爵服饰的中年人哈哈大小的对着徐问天说道。

    “镇东侯，你可过奖了，你们青州大营，前年跟东夷交战，斩杀数十万东夷箭手，一时威风无两，可不是我们能够相比的，这两年也该是给我们一些表现的机会了，呵呵。。”客套的说了这么一句，两人又闲聊了两句，随后徐问天就带着徐青离开，将这满朝文武之中一些重量级的人物全部介绍给了徐青。

    其中不乏一些权势滔天之人，比如说威武侯杨业，镇东侯方程，镇国公朱武，大丞相洪文斌，等等。。等等。。诸如此类，掌握了大易皇朝大部分权利的真正实权人物。

    徐青和这些人也一一认识，各个讨好，不过面对杨业的时候，虽然徐青的脸上挂满了笑容，不过心底里还是忍不住产生一丝阴暗，魏老就是死在眼前这个家伙的手中，他也是徐青发誓必须要杀死的人，如果不是因为考虑到自己和他实力上的差距，以及他的身份地位，的话徐青早就忍不住跟眼前这家伙动手，将他彻底斩杀了。

    “咚咚咚～”三声，深沉有力的钟声轰然响起，传遍了整个神都，皇宫的大门轰然打开，上千名皇宫禁卫从里面冲了出来，穿着金色的铠甲，拿着锐利的兵戈，踏着整齐有力的步伐从那足有熟识丈高，用全部紫金铸造的大门之中走了出来，分列两排，随后这些文武千官，依次按照职位，爵位高低，分门排序，随后缓缓的在大丞相洪文斌的带领下，缓缓进入皇宫之中。

    不过当朝官员之首，掌握朝政六十年的卢太师却是没有出现，也不知道是因为什么。

    “上朝！”伴随着一声尖锐阴柔，却异常洪亮的声音响起，百官开始进入皇宫之内，而徐青也位列武将阵营之中，排在百名开外，跟随着偌大的队伍浩浩荡荡的走入。

    此刻徐青才第一次正面观摩这大易皇朝的权利中心，人皇之宫，而在此之前，他虽然已经不止一次的在外面见过这恢宏无比的皇家宫殿，那整个神都城内最高的门墙。

    进入皇宫之后，出现在徐青面前的是一个宽阔无比足以容纳数十万人的庞大广场，广场之上全部都是用汉白玉砌成的石砖，平整而奢华，纯金打造的台阶，足足有数千阶，上面雕龙刻凤，无比绚烂，耗费不知几何。

    而在这大红围墙中央，汉白玉广场的正中心，那数千阶台阶之上，是一座气势恢宏无比的宫殿，从正门到宫殿中央都有禁卫把手，数量在万人左右，每一个都是身经百战，修为了得的高手，护卫在这宫殿之前，更加彰显了这宫殿那不可侵犯的气势。

    所有人都低着脑袋恭敬的朝着皇宫中央走去，穿过那一排排守卫，进入中央，那奢华的龙庭之内，传说中，掌握了大易皇朝，亿万里疆土，数万亿子民的中枢之地。

第八十一章 大易人皇

    “吾皇万岁万岁万万岁~”一阵阵的高呼之后，数千名文武臣子进入其中，随后跪拜在第，三跪九叩之后站直了身子，除了少数几个敢于直面人皇，抬起脑袋的一方权贵之外，其余人全部都是以九十度脑袋向下的姿势站立，不敢抬头。(-)

    之后的朝会就是各位大臣汇报举国大事，各自争论，最终那位高高在上，仿佛虚无缥缈一般，隐藏在珠帘之后高坐在黄金龙椅之上发号命令，决断一切。

    再然后就是对于这次北疆大营远征犬戎的将士们纷纷奖励，这一切倒是不关徐青什么事情，徐青也一直没有说话，隐藏在队伍的深处，静静的等候者，听从这朝堂之上的一切，却是没有发言，因为他也明白，在这里他没有任何说话的资格。

    一时之间徐青到有些浑浑噩噩了，周围讲些什么他也不知道了，正在此刻忽然一个高高在上，虚无缥缈，仿佛掌握世间一切的声音在这大殿之中响起：“徐青。。”

    “微臣在。”

    听了这个声音徐青先是一愣，随后赶忙一个闪身冲了出来，猛然跪倒在地，因为这个声音他虽然听的不多，可是他却异常深刻，因为这不是别人的声音，而是那位九五之尊，掌握天下一切的人皇陛下的声音。

    “徐青，听说你在北疆立下不小的功劳呢，呵呵。。这次虽然对你有些迁升，不过你太年轻没有给你过高的爵位，现在你也不过是一个子爵而已，让我有些于心不安呢，你有什么想要的尽管说出来，朕赏赐给你。”

    人皇略带轻笑的声音在这大殿之上响起，引得周围大臣纷纷侧目看相徐青，眼神之中满是嫉妒，这么一句话可就代表人皇对于徐青的赏识啊！人皇的赏识！这是多大的荣耀？

    一时之间他们对于这个年纪不过二十一二岁的青年充满了嫉妒，他们这些人，哪个没有参加过百次朝会以上？可是现如今他们很多人的名字人皇都没有记清，就更不要说，得到人皇赏识了。

    “微臣没有什么太大的功劳，不敢要陛下赏赐。”徐青又不是傻子，虽然他也有很多的想法，比如说想要人皇宰了杨业，不过这可能吗？不说也还好，一旦说出来，怕是立刻会惹得人皇震怒，谁不知道，杨业那可是人皇最为宠信的臣子！

    “是吗？好。。。好。。年轻人不骄不躁是好的，不过有功要赏，有错要罚，怎么能有功不赏？不过你既然说不出来那就我给你安排好了，怎么样？”人皇说话很客气，不像是在对待臣子，而是对待子侄，就更加让那些大臣门妒忌了，不过此刻他们却没有人敢站出来多说半句，人皇的威严不容侵犯，谁敢当众给人皇难看？那就是在找死！

    “全凭陛下决断。”顿了下，徐青拱手说道，人皇要赏赐自己，那自己接着也就是了，难道还能出言拒绝？人活在这个世界上总有一些事情是无法拒绝的，就如同现在人皇的赏赐，更何况这也不是什么坏事。

    “看你的修为已经不弱了呢，呵呵武尊境界巅峰的实力，听说前段时间在圣武堂已经踏入武圣阶层的应天生都不是你的对手，可见你的修为之深，不过没有踏入武圣阶层想来是应为没有足够的丹药凝练穴道，既然这样，我就赏赐你三千金阳丹，八千银阳丹以做你修炼之用，另外给你一座府邸，你已经年纪不小了，再留在太尉府中怕是多少有些不适，我送你一座城中大宅，三百奴仆，美女二十名，黄金万两，白银万两独自立府如何？”

    “这。。全凭陛下做主。”徐青对此只能苦笑，人皇的话一语双关，证明他看出了自己修炼的不凡之处，给自己丹药自然是好的，可是给了三百名奴仆，二十名美女怕全部都是他人皇的眼线，一来想要靠美女腐蚀麻醉自己，二来也能监视掌握自己，将自己的一举一动，甚至本人都掌握在他的手中，让自己离开太尉府失去了徐问天这么个靠山，自己以后的日子怕是不好过。

    不过还好徐问天还在神都，而且修为已经达到某个极限，人皇一时半刻不会乱来，自己也不用害怕什么，否则的话徐青当真是寝食难安了。

    寥寥几句话就将自己掌握在手中，人皇的手段，徐青今天算是见识了一个透彻，心里都有些发怵。

    不自觉的向徐问天看了一眼，就看到徐问天目不斜视的站在那里，徐青也就没有多说半句，只能跪在那里，等候人皇的话说完之后才返回自己的位置，同时心思已经开始飞快的转动，计算自己之后应该去走的路了。

    朝会很快的结束，徐青也拿到了人皇的赏赐，回到府邸之中收拾一番就准备离开，人皇已经下了旨意，金口玉言，谁也不能反驳，他徐青不立刻离开，怕是明天就会有人参奏自己一本，毕竟那些吃饱了没事干的文臣简直太多了，一天到晚，参奏别人就是他们的工作，御史台就是为了这个成立的。

    对此徐青可不敢含糊，领着自己的奴仆收拾了自己的行装就准备离开，前往城东的虎贲将军府！

    “公子，太尉大人请您过去。”正当徐青收拾了好了一切准备离开的时候，一名仆从从慌慌张张的赶来，对着徐青拱手说道。

    “恩，我知道了。”

    这话让徐青眼神一亮转身就准备前去，从朝会回来，徐问天一句话都没有多说，这让徐青一直心中有所疑虑，此刻找来自己必定是有话要对自己说，对于今天的事情给自己一个解释和安排，这样的事情他自然不能耽误。

    (求推荐票~~求推荐票~~）

第八十二章 天监和尚

    “见过父亲。(-)”在太尉府的的花园某处一座凉亭之中，四下无人，鸟语花香，徐青走来，就看到一身大红色锦袍，腰间用碧玉束带扎起，头顶长发自然而下，随风摆动的徐问天，以及他身旁的一个身穿大红色金边袈裟，内力套着住黄色僧衣的光头和尚，走了过来，拱手对着徐问天说道。

    “恩。。你来了，这位是佛门金刚院，天监大师，乃是我的忘年之交，这次人皇让你独立开府居住城南虎贲中郎将府之中，实则是一手妙棋，我也不便反对，不过根据我的消息，这次这三百仆从之中隐藏了数个高手，都是武圣级别的人物，连起手来你决然不是对手，人皇这是要将你彻底掌握在手中，以此来要挟牵制我，对此我心中了然，不过人皇毕竟还不会跟我撕破脸皮，你也没有什么危险，但是是独子在外难免有些什么意外发生，一旦我离开神都我怕你有所危险，因此我请了金刚院的天监大师过来帮我，有他在，我也放心，能够照看你，二来我也说过要教你一门绝学，不过思前想后，也想不出应该交给你一些什么，正好天监大师这次来神都有些事情要办，被我留了下来帮你，顺道也能够教导一些绝学给你。”

    徐问天一席话说出，已经对徐青表示出了他对所有事情的那排，显然这是徐问天和人皇和那些方外高手的较量，徐青这个级别还无法插手。

    “一切全凭父亲安排。”徐青也不多说，恭敬回应。

    “呵呵。。公子我佛门金刚院，擅修佛门金刚神通，有绝学无数，老衲擅长三样《金刚降魔决》《大力金刚神通》《罗汉金身决》三种神通绝学，你可以学习一样，至于如何选择还要看公子本身。”

    天监和尚微微一笑，跨前一步，对着徐青拱手施礼，一个稽首之后说道。

    这和尚长眉齐胸，白面无须，看起来六十上下，头顶有九道戒疤，无论说话，笑容，行走都给人一种飘然无碍，心境宁和的气息，显然是一位得道高僧，徐青看不出深浅，不过能够被徐问天引为忘年之交，让其传授自己绝学保护自己，实力已经可想而知了。

    他的三门绝学，光听名字就知道绝对不凡，一时之间徐青也都不知道应该学习哪一门了。

    不过徐青不知道自然有人知道，徐问天已经在旁边开口：“天监大师的三门绝学都是佛门的秘典绝学，不过你本身已经学会了《苍生大手印》《金刚像魔决》就不用多学了，否则贪多嚼不烂，对你没有好处，至于说《大力金刚神通》却是一门惊天动地的绝学，能够增强人的力道，不过你已经凝练了那么多穴道，而且天赋异禀，力量大的出奇，没有凝练周身穴道，就能够抗衡武圣，学来用处不大，到是《罗汉金身决》乃是真正的绝学，引用天地灵气，仙界纯阳，打造金身，凝练肉身，强横之处无法想象，修炼到高深之初，能够沟通佛界元气，打造肉身，让你强横到不可思议的地步，而且因为是佛门绝学天生有宁心静气的功效，却是不可多得，你就学这门神通吧。”

    “呵呵，太尉可真是慧眼独具，这《罗汉金身决》乃是我金刚院的至宝，无上神通，立足之本之一啊，金刚院能够立足修行界，在这佛门之中独树一帜，跟这们绝学有莫大关系，按照道理来说是不能外传的，不过太尉大人对我金刚院有恩，亲自开口老衲也不拒绝，只不过。。。”

    天监和尚话没有说完，徐问天就挥手阻止随后说道：“一切我自然会有所安排，答应大师的事情也决不食言，你就等着好消息就是了，至于你，准备一下，跟我儿前往城东好了，以后一切还需要你照料。”

    “既然这样，那老衲就放心了，一切交给老衲就是，哪怕拼了性命也不会让人伤害公子分毫。”

    徐问天话都说到这里了，天监和尚也没有纠缠，点了点头，就转身离开。

    此刻这凉亭之中就剩下徐问天和徐青两个人。

    两人都没有开口说话，半晌之后还是徐问天打破了沉默：“天监和尚这次来有求与我，我正好帮他的同时也让他帮我一个忙，他是绝顶的高手，有他帮忙你不用担心安全，不过这人还是不要推心置腹的好，有些事情要有些保留，这次人皇给予你不少丹药，你凝练周身穴道之后，就可以进入武圣阶层，到时候修炼一番《罗汉金身决》要消耗大量丹药，即使是人皇赏赐给你大量的丹药也不足以支持你的修炼，这门绝学我有所了解，最大的坏处就是消耗太大，我这里有一万枚金阳丹足以支撑你的修为，不过我毕竟不是专修丹药的，也没有什么大量制造丹药的法宝之类的东西，因此我手中的丹药并不是很多，虽然我手中有一座天大的宝库，不过可惜。。这座宝库，盯着的人太多，我现在一举一动都有人关注，我一旦前往动身打开这座宝库，怕是无数的人就会蜂拥而至，甚至是一些已经隐退消失在这个世界上的人都会出手，到时候就算是我也不足以抵挡，所以我没办法打开，我的意思你明白吗？我能帮你的只有这些，以后想要修炼获取丹药，要靠你自己，这一万金阳丹已经是我能拿出的全部了。”

    这句话虽然不多，不过已经向徐青介绍了很多，徐问天这是在变相的告诉徐青，苍生宝库确实在他手中，可是现在的他还不能打开这座宝库，不然的话他们父子两个最终只会为别人做嫁衣。

    “是，一切我都明白，请父亲放心。”

    徐青拱手。

    而此刻徐问天犹豫了一下，随后将自己腰间的一块玉佩拿了出来，随后交给了徐青语重心长的说道：“这块玉佩带在身上，我有预感最近怕是有些大事要发生，你拿着这块玉佩，我也放心，如果我出了什么事情的话，这块玉佩能够帮你找到你想要的东西，记住。。这块玉佩绝对不能离身！”

    “什么大事？”徐青愕然，随后脸色勃然一边，徐问天的话，让徐青预感到了什么。

    “天大的事情！不过不是你可以搀和的，你也不用害怕，我徐问天也不是那么容易就被人杀死的，你放心好了，一切我自有安排，这东西给你，只是为了以防万一，你一定要。玉不离身！这就足够了！”

第八十三章 《罗汉金身决》

    带着无比沉重的心情，徐青和天监和尚带着徐青的几个仆从收拾了一些行装之后赶往城东人皇赐予的府邸之中，没有跟那些仆从多说，指定了宛如的管家身份之后，徐青就将天监和尚请入房内，请教这《罗汉金身决》。(-)

    无疑，罗汉金身决，是一门绝学神通，乃是这天监和尚所在的金刚院的立足之本，据说乃是一位佛门大能于上古时期精研而出，乃是肉身神通，修炼起来能够吸收容纳天地元气能量，仙界纯阳为自身所用，凝练肉身，恐怖无比，如果修炼到高深处，甚至能够凭借肉身，沟通佛界，窃取佛界能量融入自身，促成罗汉道果，威力无穷。

    这样的绝学，开头并不困难，正如佛门所的绝学一般，其实门槛相对都很低，只不过想要修炼到精深处却不容易，佛门功法一向都是正中平和，循序渐进的，进境缓慢却是正常，除非拥有大量的丹药催动，否则想要修炼出成绩难上加难。

    “公子，我这罗汉金身决，乃是凝练天地元气，周遭能量化入自身，沟通一切熔炼身体的绝学，需要消耗的能量异常庞大，我这里有具体的行功方法，不过还希望公子在凝练自身穴道，突破进入武圣阶层之后，再开始修炼，现如今最好先研究一些，心中有所计较，到时候，只要拥有足够丹药促动，运转功力，不敢说马到功成，至少也能凝练个三四分，想来在这皇武大会之上对敌却是足够了。”

    对于徐青的迫切询问，天监和尚只是给出了这么一句话，也就不再多说什么。

    徐青也不纠缠，告辞了天监和尚之后就开始盘腿修炼，通过人皇赏赐的丹药，开始凝练自身穴道，三十六个天罡穴道，这是一个浩大的工程，却不是一天两天可以完成的，徐青整整耗费了半个月的时间，白天的时候前往皇宫述职，统领皇宫禁卫，负责皇宫正门的安全，警卫工作，这没有什么难度，那些将令门徐青也没有妄图收拢他们的兵权，只是混日子一般，兢兢业业做好自己的工作，毕竟现在徐问天和人皇之间已经产生了矛盾，表面上平和，可是暗地里却是波涛汹涌，一旦他徐青妄图收拢皇宫禁卫的兵权，那么后果不堪设想。

    很可能将这变两者正面矛盾冲突的导火索，因此徐青压根就不指望掌握什么兵权，只是混日子而已，真正的精力全部放在了修炼之上，只用了半个月时间，在消耗了无数的丹药之后，徐青终于将这三十六个天罡穴道凝练完毕。

    天罡地煞一百零八个穴道，纷纷凝练，产生了庞大无比的力量，瞬间弥漫徐青的周身，能量开始自主循环，不断的改造徐青的身体，吸收周围的元气，徐青体内的能量也达到了一个临界点，随之开始蜕变，瞬间一丝丝的能量在丹田之中转化为真气，大量的能量开始消散，提纯，最终汇聚丹田那三十六颗小型能量星球之中，随之徐青真正的踏入到了武圣阶层，开始练内为真！

    力量在这突破的一瞬间暴涨数倍，硬生生的达到了二十万斤的恐怖力量，足以用力拔山河来形容，二十万斤！那是多么恐怖？相当于大易皇朝之中那最为精锐的拥有龙族血统的大易龙马，二十匹力量的总和。

    一拳过去，即使是神都中京城那厚实的城墙也要被瞬间穿透，摇晃几次才能罢休，这种力量，简直是不可想象！

    “恭喜公子突破，极致，踏入武圣阶层，贫僧已经准备好了药浴，以及修炼《罗汉金身决》所需要的所有东西，就等公子踏入武圣阶层，就可以开始修炼，请公子移步西厢。”

    当徐青突破的瞬间，整个府邸里的几个高手都有所感觉，而这天监和尚的声音也随之传来，显然这位也是时刻注视着徐青的一举一动，徐青刚刚一突破，他就迫不及待的让徐青去修炼《罗汉金身决》也不知道是徐问天答应了这和尚什么，让他如此卖力，半夜三更都还关注着徐青。

    徐青来到西厢，这天监和尚的居所之中，刚刚踏入花园之内就闻到了一股子的浓厚的药味，随后就看到这偌大的院落之中有一座青铜大鼎，凭空出现在那里，而天监和尚站在一旁，鼎下不知道是什么法宝，正不断的释放着火焰，将这偌大的青铜鼎内的清水煮沸，无数的药材在上面翻腾，散发出浓郁的药香。

    进入其中浓郁的药香就让徐青为之一振，而远处这院落中央盘腿坐着的天监和尚就睁开了眼睛看了一眼，随后低声说道：“公子这《罗汉金身决》乃是我佛门至高绝学之一，不过天下练体的神通，无论如何都逃不脱这吸收周遭能量，熔炼药物达到锻炼身体的目的，无论是哪种绝学，都需要在起初的时候运转内劲，吸收药力和周遭能量，到达身体皮肤表层，最后渗入肌肉之中，五脏六腑，骨骼之内，为此早在半个月前贫僧就开始就让太尉大人给公子准备药材，其中不少都是珍藏，还有一些贫僧毕生的收藏，当初贫僧修习这门绝学的时候，使用了一些药材，不过并不完整，因此后期到了这个地步，这门绝学却是无法沟通佛界元气，铸造肉身，让我直达罗汉果位，为此贫僧一直抱憾终生，但是公子得天独厚，后太尉大人支持，还有老衲的的毕生收藏，定然能够功成圆满，到时候修为到达高深之处，能够一举沟通佛界元气，成就罗汉果位！”

    对此徐青没有应声，只是默默点头，然后进入花园之中，这天监和尚一伸手，一道光芒从他袖口冲出，他身上的大红袈裟在这半空之中漂浮开来，随后将这整个院落笼罩其中，随后，无边梵音在这院落之内凭空响起，这袈裟之上一尊佛陀影像随之而出，让人感觉心境宁和。

    脱下衣服徐青进入这青铜大鼎之内，随后感觉一阵灼热，不过很快适应了下来，以徐青现在的修为，这普通沸水的温度正好合适他洗澡，根本不可能造成太大的伤害，所以虽然开始有些不太适应，不过很快就融入其中，适应了温度。

    “心无杂念，六根清净，默念心经，铸造金身！”

    天监和尚洪亮的声音传来，徐青耳边无边梵音开始响起，他本人也开始排除杂言，回味其之前天监和尚交给自己阅读的经文，一时之间竟然有些忘我，完全沉浸其中。

第八十四章 铸练金身

    无名火焰，不断的燃烧，开始疯狂的喷涌出炙热的火苗，开始疯狂的灼烧这青铜大鼎，随后将这大鼎变得滚烫，里面的药材开始不断的融化，而清澈的水也变成了金黄色的汤药，不断的开始透过徐青的皮肤慎入徐青身体之内。(-)

    “公子，这里面的药材很多都是难得一见的，想要吸收并不容易，锻造金身的起初最为困难，之后就比较平和，我佛门功法，不似其他，需要经历万般痛苦，正中平和，虽然进境缓慢，可是却是异常稳固，几乎不会出现什么瓶颈，只要运转能量，不断铸造身体，坚持不懈之下，总会获得进展，但是我们虽然慈悲，也同样给众生留下考验，这《罗汉金身决》的第一关，就是佛祖给您留下的考验，过了这关，海阔天空，任你游走，希望公子能够坚持的住。”

    一边跟徐青说这些话，一边天监和尚开始疯狂的运转真力，助涨那火苗的的威力，徐青顿时感觉到了一股子难以忍受的灼热，疼痛，瘙痒，等等。。诸多感觉，一时之间竟然有些难以忍受，尽管咬紧牙关，可是头顶之上密密麻麻的汗珠，依旧不断的从脸颊划落。

    不过自始至终，徐青都没有多说一句，这种紧要关头，他也不能分心，一旦分心，前功尽弃！

    强忍着疼痛，瘙痒，灼热，等等诸多感觉，徐青开始强迫自己平心静气，在这无上梵音的影响之下，徐青开始闭着眼睛不断的运转这身体能量，按照这《罗汉金身决》上所说，铸练肉身，不断的将这周围蕴含着庞大能量的药材能量吸收进入到身体之内。

    只见这天监和尚身子一转，随后早先他从徐青那里要走的一千枚金阳丹，瞬间落入这青铜大鼎之内，整个大鼎仿佛煮沸了的开水之中落入一滴玄冰一般，瞬间升腾起白雾，将这徐青包裹，庞大的能量开始不断的进入徐青的身体之内，疯狂的改造，徐青的身体，不断的被徐青吸收。

    一时之间徐青都仿佛有一种身子仿佛都要被撑破了的感觉，整个人的身体好像一个涨大的气球，不断的膨胀，随时都可能爆炸，变为一团血肉。

    越是这种时候，越是不能放松，徐青虽然也是心惊肉跳，可是却不敢分神，集中了自己全部的精力，开始凝练身体，不断的运转能量，让这所有的纯阳之力，仙界能量，自身内劲，还有这药材的能量，全部汇聚进入身体之内，充斥，五脏六腑，经脉管道，皮肤肌肉，甚至深入骨髓之中，让这能量一遍又一遍的洗刷自己的身体，填充壮大自己的身躯。

    徐青明显的感觉到，自己的经脉一寸寸的断裂，身体肌肤，一层层的脱落，随后又一点点的愈合，转而变得更为坚韧，这些徐青都看在眼中，强烈的痛楚差点吞没徐青的灵魂。

    不过还好，徐青忍耐住了，时间一点一滴的过去，转眼已经过了三天的时间，三天的时间让徐青彻底的有一种改头换面的感觉，从那黑漆漆的青铜大鼎之中走出，回顾那已经变得漆黑的药浴，徐青穿上了衣物，露出了那坚实的肌肉，他的身躯经过这次变得更加强壮有力，全身上下都被洗礼了一番，整个人变得都有些不一样了。

    此刻的，徐青眼神更为犀利，身体仿佛也被拔高了一些，身体之内那些并不精纯的能量已经被排除在外，全身上下，变得更为坚硬，说实话，现在的徐青即使不做任何的防御，一般的武尊也难以对他造成半点伤害，而且他身躯之中，丹田之内的内劲也开始有一部分转化为更为洗礼的真气，虽然数量不多，不过破坏力可想而知。

    相对于这些，徐青进步表现的最为明显的还是速度和力量，速度自然是不用说的，而力量更是恐怖，此刻的他力量已经暴涨到了二十四万斤，这样的力量，在一般的武圣之中也是绝对突出的！

    此时此刻，徐青感觉自己全身上下都充满了力量。

    “恭喜公子，金身初成，以后只要循序渐进就可以不断打磨，铸造金身，锻炼力量，老衲也算是功成圆满，对太尉大人有一个交代了。”

    徐青刚刚走出，换上了一身衣服之后，天监和尚的声音就随之响起，对此徐青微微一笑，抚摸了一把腰间挂着的两块玉佩，随后低声说道：“这一切还要多谢大师的帮助，没有大师我绝对不可能成就金身，不过。我其实有一点很好奇，我已经达到武圣阶层，而且力量有所增加，成就金身，那么我是不是在这皇武大会之中能够独占鳌头？”

    “这个。。。我也不清楚，大易皇朝世家过万，高手如云，宗门林立，亿万里疆土之上，奇人异事多不胜数，即使是老衲也不敢妄加评论，不过以公子现在的实力在这年轻一代之中确实可以担得起“出类拔萃”这四个字了，至于说能否独占鳌头，根据老衲对于皇武大会的了解，这怕是在五五之间。

    “怎么说？”

    “皇武大会，历来都是精英荟萃，青年高手如云，大家都希望凭借这次机会，崭露头角，名扬天下，因此这里历年来汇聚了无数高手，其中一些人的实力已经超越了武圣阶层，如果是平常年头，获胜者应该是武圣顶峰，公子现在的实力完全可以一拼，而有些年头，可能出现一些真正的人中之龙，那些人的实力已经超越了武圣阶层，公子要与之对阵的话。。怕是。。。”

    说到这里，天监和尚却不再说话，不过那意思已经非常明显，就是徐青和那些人对阵，怕不是对手！

    “这么厉害？超越武圣？那是什么阶层？我曾经听闻，武学极致就是武圣，超越武圣将会踏入某个不可思议的阶段，堪比陆地神仙，不知道是真是假？难道那些人都是这个阶层的？”

第八十五章 九重天(求推荐票）

    “陆地神仙？呵呵，如果这样说的话，那公子也就太高估那些人了，这些人虽然已经走到了武道的极致，达到了法的境界，可是距离传说中的陆地神仙却有天地之差，什么是陆地神仙？翻手为云覆手为雨，移山倒海无所不能，那才是陆地神仙，据我所知，偌大的疆土之内，整个大易皇朝之中，能够称之为陆地神仙的只有一人，公子可是是谁？”

    天监和尚的一句话到是问主了徐青，一时之间徐青无法作答，潜意识的他认为是人皇，随后又觉得很可能是自己那位神秘莫测，实力不知道强大到什么样地步的父亲，或者是那位执掌朝政六十年，经历无数风雨，至今屹立不倒而且万分神秘的卢太师，又或者是被一直公认为大易皇朝第一高手，那个一掌下来，轰杀阎罗城内数万逃犯的威武侯杨业。(-)。再不然就是那位被称之为皇朝基石，至今任职天下兵马大元帅的镇国公朱武。

    徐青的思绪一直在这些人之间徘徊，一时半刻竟然无法作答。

    “我父亲？”带着试探性的语气，徐青不太确定的说道。

    说实话对于这件事情他是极为不肯定的。

    “呵呵，公子说的不错，这大易皇朝，万亿子民，亿万里疆土之中，唯一可以被称之为陆地神仙的，据我所知只有太尉大人一人而已，哪怕是当今人皇，哪怕是方外千门，诸多高手之中，也没有一人能够与太尉大人抗衡，至于我口中所说的那些人，在太尉大人面前更是犹如蝼蚁一般，毫不起眼，如果太尉大人想的话，随时一挥手就可以将其彻底化为飞灰！那些人不过是超越了武道的境界，触摸到了法力的门槛，能够接触到一些常人所无法理解，儒家禁止，皇权禁止的东西，能够施展出一些法术，延长自己的寿命，运用法宝等等，当然修为到了高深地步，可以御空飞行，探囊取物，催动法宝，施展法术等等，在凡人眼中与神仙无异，不过却远远不是什么陆地神仙，说白了只是比一般武者厉害一些，比一般人寿命更加悠久一些而已。”

    “不过。。这样的人并不多，公子与世间之人接触不多，可能并不了解，武圣级别的修为，在整个大易皇朝来说已经是顶尖的了，真正能够接触到法的门槛，能够使用法力的人，整个大易皇朝都不多，即使是海外宗门，那些方外修士之中也不多，偌大的大易皇朝，万亿子民之中，能够有万人就已经是不错的了，而且大多都不与人接触，隐藏在某处潜修，能够走上台面的屈指可数，因此贫僧才会说，公子获得皇武大会第一的成绩，在五五之间。”

    天监和尚笑眯眯的向徐青解说这些旁人从来不曾在他面前提起过的东西。

    大易皇朝法令严苛，而且以儒家立国，儒家最为忌讳的就是这等怪乱神之事，所以这等事情只会在私下里提及，在国内几乎无人宣传，整个国家之内知道这些事情的人并不多，甚至有些人到了武圣阶层，哪怕是武圣顶峰，直至老死没有突破，也对此一无所知。

    “哦？原来是这样？那么这些人？实力都相当？还是各有所长？”

    眯着眼睛，徐青的眼神中迸发出一股子强烈的光芒，那是一种对于知识渴求的目光，对于他所未了解的世界的期盼。

    人总是这样渴望，触摸自己所未知的地方，触碰拿着禁忌的神秘，虽然他可能也知道，这种东西知道了也许并不是一件好事。

    “不。。哪有那么简单，世间一切都有所依旧，有法可依，有等级可遵循，犹如人间皇权，分为人皇，丞相，太师，三公九卿，等等注入此类，等级严苛，而修行一路也是如此，武道有八级，武童，武生，武师，大武师，武尊，武帝，武圣，而法有九重，曾有仙人高歌：“踏破九重天，陆地做神仙。”因此，武道之上有法道，取名九重天，九重天地，各自不一，踏过一重就是翻天覆地的变化，力量成倍增长，跟武道修行简直不可同日而语，对于这样的人物我们一般以登天阶作为称呼，九重天每一重的提升都难于登天，同时，进入九重天阶层，也是一步登天，因此才会有这样的名号！。”

    “九重天？登天阶？原来是这样，那么血无涯，历千山，先天童子之流，应该就是传说中的九重天境界了吧？我之前听过，他们在修行界里都是当之无愧的一方高手，顶尖的人物，那先天童子，跟血无涯交手的时候，先天童子说过，他是九重天生死迷团之中第一高手？那么九重天到底怎么划分？”

    徐青愕然，有些醒悟，当初他也听过九重天一说，只是一时半刻想不起来，现在天监和尚一说，他到是明白了一些。

    “九重天从底到高，从第一重天到第九重天，力量依次提升，而第一重天就是阴煞炼神，乃是武圣修炼到极致，力量积累到一定程度之后，开始转修精神，**产生庞大能量，供应大脑，灵魂中枢，增强精神的能量，从而增强自身，这个关口极难踏过，无数的武圣都止步于此，武圣顶峰的高手想要进入一重天，需要莫大的机缘和努力，简直是万中无一，一旦踏过立刻海阔天空，成就登天阶果位，从此与凡人两隔！”

    “不过，即使一步登天，阴煞炼神，可是也只是最底层的一重天，这种人物只是力量上有所增加，根本无法使用任何的法术，只能算是拥有一定庞大的精神却无法使用，只能在某种程度上让精神作用**，产生力量，力量远超一般武圣，可是却不能算是真正的高手，但是对于武者来说已经足够恐怖了，而二重天，才能算是真正的登天阶高手，登天二阶，二重天，练真为法，凝聚法力，修炼法术，操控法宝，那个时候才能凌空飞行，御物万里，算是真正的高手，凡是能够完成阴煞炼神突破武圣阶层，进入一重天在各大门派都会受到重点的培养，而真正的凝聚法力，练真为法的高手，则被各大门派视为中心，重点培养，当只为亏的是核心真传弟子，能够接受各大门派的绝学真传，从此踏上海阔天空，任君行走！”

    天监和尚显然是在给徐青补充知识，不过他所说的话却让徐青陷入到了一种前所未有的感觉之中，眼神中充满了渴望和期盼，而这也是天监和尚所想要见到的。

    “杨业到底是几重天？”半晌徐青只问了这么一句，他心中的目标就是杨业，只要能够杀死杨业，那就在所不惜，因此他自然要对杨业有一个了解。

    “八重天，九天雷动！根据我对杨业的了解，他应该是在八重天。”说道杨业，天监和尚明显有一丝凝重，沉吟片刻才给出了这么一个答案。

    “八重天么？我知道了，多谢大师的指点迷津，我想我也应该去述职了，三天没去想来发生了不少事情，回来再向大师讨教绝学！”没有问天监和尚的实力，徐青虽然不了解，可是却也知道，那绝对不是自己可以比拟的，能够向他请教，他一定会给自己意想不到的独特见解，帮助自己完成武学的修为，乃至法力的修为，让自己一步登天，达到传说中的登天阶，九重天！

    （求推荐票。。推荐票好少啊，还有收藏，各位帮帮忙。。）

第八十六章 皇宫刺客

    此时此刻，当徐青离开这府邸之中赶往远处，赶往皇宫之中的时候，深宫内院之中，在这皇宫花园地下的某间密室之内，身穿九爪金龙龙袍的人皇陛下，正恭敬的跪倒在一面铜镜面前，铜镜之中，是一个俊逸的青年，身穿华服，手持金色酒爵，一脸淡然，举手投足之间露出一股无上威严。(-)

    “你说。。徐家那个叫做徐问天的小家伙，已经踏破九重天，成就万古巨头，达到万古长存的修为了？”说道这里，那俊逸青年放下了手中的酒爵，脸色一变眯着眼睛低声说道，眼珠子不断转动，也不知道在动什么心思。

    “是，太祖，不光如此，而且这徐问天二十年前就已经得到了这远古苍生道的传承，我怀疑他手中拥有苍生宝库的秘密，这件事情十有**我想是真的，那些方外修士前些日子已经对徐问天的独子下手了，可是没有成功，现在我已经用了方法将他们父子二人隔离开来，不过徐问天毕竟是万古长存的巨头，手中还有苍生轮，我也不敢用强，不然的话怕适得其反，不但不能够镇压徐问天，逼迫出苍生宝库的位置，反而让他动摇了我大易皇朝数十代君主巩固的根基，因此我不敢妄动，还请老祖宗派出高手解决这件事情，否则的话，徐问天一天不除，我大易皇朝难得一天安宁。”

    人皇恭敬的说道，不过他这话要让外人听到的话，绝对会引起一股子难以想象的惊天巨浪，太祖？那是什么人？大易皇朝的人皇都要恭恭敬敬的跪倒在地高呼太祖，能够有这样称呼的人怕整个大易皇朝，历代君王之中能够有这样称呼的人怕只有一个，那就是大易皇朝开国皇帝，大易太祖李惊天！

    传闻中那个一手建立大易皇朝，一手将各大宗门驱逐出境，驱赶到海外蛮荒之中，为大易皇朝崛起建立根基，传说中能够扭转日月，收取星辰的大易皇朝第一代开国皇帝，易太祖，李惊天！

    传闻中已经消失在人间不知道多少年，早就已经身死，并且安葬于皇陵之中，可是现如今看来，显然不是那么回事，这位太祖皇帝，竟然没有死，而且从外貌身形来看，竟然不过二十来岁，这个消息一旦被外人知道，会引起怎样的恐慌已经不言而喻了。

    “恩，我知道了，这件事情不用你操心，以后还是少用这红菱镜的好，记住了我定下的规矩，除非是历代帝王，否则这里绝对不允许有人踏足，这次徐问天的事情你做的很好，暂时稳住他，我会派人去处理的，不过不是杀死他，虚灵境内也不太平，最近已经有人开始串联，反对当年定下的契约，一些人想要返回轮回大世界，我也要忙着将这件事情镇压下来，所以没有时间回去，你那里暂时稳住他，我会派使者，去见徐问天，让他进入虚灵境内，至于苍生宝库的事情，你就不要插手了。。一切自然会有安排，徐问天那个儿子，你也不要妄动，万古长存的巨头血脉，异常真贵，徐问天可能一辈子只有这么一个儿子，谁要是动了他，就再也别想碰到苍生宝库，因此如果有一天徐问天离开之后，你不但不能打压他，反而要暗中保护，明白吗？”

    大易太祖，李惊天眯着眼睛，沉吟道，好似他这种惊天动地的人物，心思入海，每一句话都蕴含深意，经过深思熟虑，甚至考虑到未来种种变化进而布局，他的话，这位平日里高高在上的大易人皇也不得不俯首帖耳的遵从，不敢有半点的违背。

    “太祖放心，一切我都会按照您的吩咐去做。”

    这位大易人皇到是老实，一点也不敢违背这位太祖的命令，一听这话，立刻答应下来。

    “恩，出去吧，等候消息，我派的的人一旦返回，自然会先和你联系。”

    有了这些命令，这位人皇立刻退出了这密室不敢有半点打扰，而此时此刻的徐青刚刚赶到这皇宫禁卫御林军的驻地，皇宫之内拥有三万禁卫军，分别驻扎四门，在皇宫内院之内分布，拥有四座别院充当军营，而徐青这位虎贲中郎将，掌握的就是大门方向的八千军兵，每一个都是精锐中的精锐，从这大易皇朝千万军兵之中，精选而出，虽然人数不多，可是这八千军兵的素质却是别人无法比拟的，想要进入其中，最起码都要有炼化精血的大武师修为，掌握这么一支军队，堪比在外的十万大军！

    徐青任职虎贲中郎将以来，其实一直都不怎么去管事，只是混日子而已，毕竟这里是皇宫宿卫，就算徐青有心，人皇也不可能让自己掌握这么一支军队，因此徐青也没有去用心，只是做做面子功夫而已。

    这一日徐青犹如往日一般来到这里，并没有发觉什么异常，所有的士兵仍旧兢兢业业的把手皇宫，掌握大门，防守一切，维护皇宫安全，按照道理来说也不可能发生什么其他的事情，转了一圈之后，徐青就准备离开，前往他处巡逻，可是正当此刻，远处忽然传来一阵叫喊之声：“来人啊，有刺客入宫！快点。。快点有刺客入宫！”

    一句话让徐青猛然一惊，随后赶忙朝着远方看去，就发现，数十个黑衣人竟然在这光天化日之下，夕阳都没有下山的情况下，手持武器，从这城楼之上越过，之中皇宫之内。

    如此情景，让徐青当场大惊，一时之间，竟然不知道应该说些什么好了，只是傻傻的愣在那里，一脸茫然的看这眼前的情景，半晌才反映过来，一个纵身朝着那帮黑衣人冲去。

    不是徐青反映不够快，只是一时之间无法接受眼前的情景，竟然发生这样的事情，别说他徐青发愣，不敢相信，就是换另外一个人，哪怕是久经风雨的大将，也会出现同样的表情，这里不是其他地方，这里可是大易皇朝的皇宫啊！真真正正的皇宫，历来驻扎无数高手，而且还身处神都之中，在这里拥有无数高手坐镇，将这皇宫打造的犹如铁桶一般，到处都是高手，皇宫内院那些伸手高超的登天阶绝对不是吃素的，这帮黑衣人徐青也看的出来不过是武帝阶层，由两个武圣带领，竟然敢冲击大易皇朝的皇宫？这。。简直不可思议！

第八十七章 调虎离山

    “给我拦住他们，擅闯皇宫者，杀无赦！”徐青高喝一声，身为守卫皇宫大门的虎贲中郎将，徐青有义务击杀一切胆敢不尊号令，擅闯皇宫之人，更何况这些人的打扮，是人都知道他们是此刻，自然没有必要留下，当然必要的还是要保留一定的活口，这件事情来的太过诡异，远超常理。(-)

    因此徐青务必，缉拿其中一人，将其擒拿，探听原委。

    话音落下，数千军兵就齐声喊杀，眨眼之间组成大阵，数千禁卫军的高手组成的军镇，即使是数名武圣高手也不敢擅闯，否则的话后果堪忧，这数十名此刻，眨眼之间就被分割包围其中，再也无法突破半点。

    与此同时，皇宫之内的警卫大钟轰然敲响，上万的禁卫军从四面八方直冲而来，冲向正门源源不断的朝着那些此刻冲去，而伴随着钟声的响起，整个神都城都瞬间变得寂静起来，哪怕是最为喧哗的闹市地区也寂静的能够听到花针落地之声，四座大门瞬间关闭，隔绝了一些进出来往，神都城内驻扎的数万军兵也开始火速调动起来，京师四大营，所有将士纷纷穿上战甲，手持兵戈，在将令的催促下，火速集合。

    皇宫警卫之钟，存在已经有几千年的历史了，自从大易皇朝建立，皇宫存在开始，神都城内就设置了这么一座警卫之钟，可是从来都不曾敲响，没想到此时此刻竟然敲响了，经过了短暂了寂静之后，整个神都一片哗然。

    竟然有人敢进攻皇宫？这。。怎么能让人相信，这可是统治亿万里疆域，万亿子民的大易皇朝的权力中枢，大易人皇的寝宫所在，数千年来都不曾有人袭击过皇宫，甚至神都之内那些方外修士，四夷蛮荒就不敢踏足，

    可是现如今竟然有人敢公然挑衅大易皇朝，进攻皇宫？这简直是不可想象的！这。。简直是对整个大易皇朝的挑衅！

    这是从来都没有发生过的事情！

    一时之间整个神都都开始沸腾了起来，整个大易皇朝都沸腾了起来，城内数十万军兵调动，数以千计的高手纷纷动身，稷下学宫，凌烟阁，神机营，禁卫军，兵部，礼部，工部，世代功勋，豪门世家，数以万计的高手纷纷一跃而出，直奔皇宫而去，充分显示出了大易皇朝那称霸四方，镇压一切的强悍实力。

    数千军兵，将这帮黑衣人纷纷保卫，援兵源源不断的冲来，可是这些黑衣人依旧视死如归，跟这些精锐的禁军交手，丝毫没有想要退缩的意思！

    仿佛这些人根本就不在意个人的生死。

    徐青本人也不含糊，一边指挥，一边也亲自冲了上去，身子一动，一跃而起，整个人好似一只灵猿，不断的在这空中扭曲，随后转而冲了上来，一转手，漫天掌印随之而出，越发纯属的《苍生大手印》在这徐青手中使用的出神入化。

    以徐青的实力，眨眼之间就到了这些人面前，没有去寻找那些个实力弱小的武尊，他们已经不是徐青的对手，徐青的目标很明确，那两个带头的武圣，就是他的盘中之餐。

    “轰隆隆”一阵刺耳的响声过后，地面都被打出了数个深坑，皇宫的汉白玉石板被炸的粉碎，而徐青本人的掌印也全部落在了对方武圣的身上，对方抽出一把漆黑的长刀，将一切的攻击都消化于无形之中，转而不带丝毫感情的拼接自己受伤，硬生生的挨了徐青一掌，将长刀直插徐青胸口。

    “叮当~”一声金铁交鸣之声，对方的黑色长刀硬生生的直插徐青胸口，可是却并没有发生周围人所想的那种，徐青被这长刀穿透胸膛的声音，那金色的盔甲虽然被刺破，可是发出一阵金铁交鸣之声之后，徐青的胸口，只是留下了一道不深的疤痕，甚至连血都没见，反到是那个全身上下都被黑衣包裹的黑衣武圣，被徐青趁着这个机会，用尽全力，接连不断的击打出数十掌，硬生生的从半空之中打落在地，吐了一口鲜血，挣扎了两下，想要起身，却无法抬起，紧接着数十个禁卫军的高手已经纷纷将武器架在了他的身上，让他不得动弹分毫，甚至不给他机会，十几个壮汉就冲了过去，瞬间用武器斩断了他的手筋脚筋，之后五花大绑了起来。

    毕竟这等武圣高手，如果不这样对他的话，他们这些人根本无法将其抓捕，哪怕是钢索，拥有超过十万斤巨力的武圣也能够轻易的折断，所以对付这等高手，最直接的方法，就是直接废了他！

    其实徐青和这黑衣武圣的实力也就在半斤八两之间，两个人的力量对比可能是徐青更胜一筹，可是想要如此轻易击败对方那也是不可能的，不过徐青利用了刚刚学成的《罗汉金身决》故意给了对方一个破绽，让他进攻自己，而自己将计就计，才有了这番结果，如果再来一次怕就没有那么简单了，以徐青的实力想要拿下对方至少要数百招之后，而且不可能毫发无伤。

    武圣高手，哪是那么容易对付的？

    如果那么轻易也不会被称之为武圣了，武之圣者，万中无一！

    徐青对付了一个武圣，就准备转手对付另外一个，可是正在此刻，忽然这皇宫后院之中，黑云压城，在这徐青准备出手的时候，一股黑色的气流从远处席卷而来，一股滔天气焰在**之中升起。

    “该死的，不好了，调虎离山，有人袭击**！”徐青猛然脸色一变高声喊道。

    “来人啊，分出一半人给我回援**！”此时此刻，皇宫之中大部分的精锐纷纷都跑到了前门，剩余的那位负责**守卫的中郎将，也跟着赶来，那位和自己同样具有武圣实力，据说已经在武圣阶层徘徊多年的老将军，正跟那另外一名刺客交手，**之内防御万分空虚，这可吓了徐青一跳。

    **之中包含了，皇室子弟，妃嫔，甚至还有皇室宝库，皇家武库都坐落其中，一旦出了什么事情，他徐青担待不起，到时候就算有徐问天撑腰，他徐青也难逃责罚！

    虽然其实徐青心中认为，即使是再厉害的此刻也休想从这皇室高手手中讨到丝毫便宜，可是。。职责所在，他不能失职！不然的话那必定遭受千夫所指，这大易皇朝都无他容身之地。

第八十八章 都天五鬼

    上万禁卫军，接连不断的朝着**冲去，不过刚刚到达这里的时候，一阵五彩烟雾就随之升腾而起，布满了整个皇宫内院，士兵门都被这五彩烟雾阻挡在外，只有徐青和十几个武尊阶层的高手突破了这五色烟雾冲了进去。(-)

    显然这种五色烟雾拥有是一种法宝之类的东西，阻挡了那些修为不足的人踏足皇宫内院之中，徐青十几个人踏入其中，立刻就显得力量有些单薄，此刻这皇宫后院之中已经一片恐慌，无数的奴仆妃嫔，不断的惊叫着四处躲窜，地面之上一片五彩斑斓的烟雾，隔绝了这整个皇宫后院与外界的联系，而这天空中黑压压的云朵之上，不断的有人影闪动，五个巨大的鬼影分列四方，面目狰狞让人胆寒。

    “该死的，都天五鬼，竟然是你们，你们竟然敢袭击大易皇朝的皇宫禁地，你们这是在找死，今天过后我大易皇朝必定要覆灭你们万鬼宗，踏平南蛮都天峰！”

    一声暴喝随之在这皇宫之中响起，皇宫中央位置，皇家宝库和皇家武库所在的方向，一道精光拔地而起，数十道身穿金色锦袍的男子分别落在这两座宏伟无比，直达百丈插入云霄的建筑之上，其中那位徐青仅仅见过一次的大易人皇，赫然在累，正漂浮在这半空之中，在数名金衣高手的保护之下，冷冷的看这这天空中的五道鬼影。

    说话的不是旁人，赫然就是这位高高在上，掌握江山一切的大易人皇，李玄天！

    “你们几个出去一个人，等待援兵，将他们引入这内院之中，剩余的人立刻帮忙稳定那些妃嫔奴婢，不要让他们靠近皇宫禁地，我这就过去，看看能不能帮上一些忙。”

    徐青迅速的做出了安排，周围那些武尊将军们纷纷听从命令，不过可惜的是，在其中一人离开之后，周围的五色烟雾忽然升腾，转而将变化成五色光罩，隔绝一切，徐青能够清楚的看到外面的高手已经开始进攻这五色光罩，不过却毫无用处！

    “嘿。。李玄天！别人怕你大易皇朝，可我万鬼宗不怕，我万鬼宗乃是远古时期就存在的门派，传承于远古轮回门的道统，历来都是鬼道至尊，调动四方十极之力，能够借助运转六道轮回，十八层地狱，穿梭于阴阳两界之中，你们大易皇朝不过继承了天皇道的道统，出了一个天才李惊天，就自以为可以目空一切?哼，要不是当年李惊天使用了阴谋诡计，让我们修行界各大门派的高手纷纷，进入虚灵境中，立下万年之约，又留下伏笔，特意把这天地至宝，世间现存的唯一仙器天皇镜留在大易皇朝之中，对我们这些宗门残酷镇压，将我们驱逐到四方蛮夷之地，不过我们这次可是算准了，天皇镜毕竟不是你们这些人的法宝，每千年就有一次的力量衰弱，不能使用，这次我们可是算准了时间，天皇镜的衰弱就在这半个月之内，哼。。没有了天皇镜，你们这些人又能算得了什么？李玄天，教出天皇镜我们饶你不死，否则，让你大易皇朝上下鸡犬不留！”

    一个青面獠牙的鬼怪魔神，浑身上下散发着金色光芒，全身上下一股厚重的土之气息在他身上不断的流转，这话就是出自他的口中。

    “让我大易皇朝鸡犬不留？哼，都天五鬼你未免也太看的起你们了，你们万鬼宗传承远古轮回们的道统不假，可是传承多少，我们心里有数，你以为凭借你们五个的力量就可以对付我大易皇朝的诸多高手？一旦外面那些人突破你们布下的五行荧光罩，你们五个就必死无疑！更何况，不说外面的高手，就是我皇室所在之地，这里光是五重天以上的就有三十多个，单单是九重天的就有四个，加上我正好五个，就凭你们能不能战胜我们还是两说，竟然妄图覆灭我大易皇朝根基所在？灭杀整个皇室？你凭什么？你可知道我皇极山中有多少皇族先辈高手？你万鬼宗今天敢对我皇室下手，明日过后，你万鬼宗上下休想再留一人！”

    李玄天毕竟是大易人皇，掌握天下权势于一身，掌握了整个皇朝数十年，又岂是对方区区几句话就能够吓住的，对此，他只是冷笑一声，不屑一顾。

    不过这些话却让远处的徐青对于皇室的力量有了一个初步的了解，可以说皇室能够稳坐江山到现在那不是没有原因的，皇室的实力，简直超乎了徐青的想象，之前他还想等自己有了实力之后灭杀杨业，不顾一切不将皇室放在眼中，现在看来，自己之前还是想的太简单了，不说人皇口中那皇极山中有都少高手，单单是这皇宫内院之中驻扎的皇室供奉，就足以让徐青心惊肉跳了。

    怕是万古长存的巨头也不敢轻易触碰皇室的逆鳞，这也是为什么徐问天明明实力惊人却还要对人皇礼让三分的原因所在。

    “嘿，皇极山？哼，只要我们拿了天皇镜，万鬼宗上下立刻消失，半个月后，我们只要集体催动天皇镜，皇极山覆灭也就在旦夕之间，李玄天，我不想跟你废话，再问你一次，天皇镜，你交还是不交！”

    都天五鬼之中那位领头的老大恶狠狠的说道，显然他也不想再过多的废话了，这里毕竟是大易皇朝的神都所在，四周布置高手如云，如果再拖一些时间，对他们十分不利，真等神都高手齐聚，他们这些人休想逃出生天！

    “做梦！”人皇冷哼一声，随后一拳打出，一道金龙虚影随之而出，也不知道是什么神通绝学，那一拳仿佛蕴含无上威势，打出之后化为金龙，栩栩如生，仿佛无坚不摧！

    “天皇升龙拳？好霸道的招式，不过你以为这样就可以对付我们？我来！”一个身上散发着紫色光芒，浑身上下蕴含恐怖破坏之力，狂暴雷电气息的男子应声而出，一条紫色雷电组成的飞龙从天而降，硬生生的和这人皇的拳头对撞在一起，掀起一阵的风暴，徐青被掀的老远，数十米开外才稳住身形，而地面则被巨大的爆炸破坏的满地创意，甚至还有两名皇室高手躲避不及，当场暴毙！

第八十九章 五鬼轮回大法

    这出手的也不知道是都天五鬼中的那一位，不过实力自然是毋庸置疑的，一拳过去，蕴含紫色雷电形成的天龙，硬生生的和这人皇李玄天的拳锋相撞，不但没有受到半点的损伤，反而硬生生的破开了这李玄天的防御，将这大易人皇击退，吐了一小口的鲜血，足以表明此人的强悍之处。(-)

    当然饶是以徐青的修为也看的出来，人皇之所以在这点落败，不是因为实力不如对方，只是因为招式相克，明显的徐青都看的出来，对方的招式，隐隐约约的克制人皇，不过想想也是，大易皇朝的武学，法术，之流，大多传承与远古天皇道，而这都天五鬼也说了，他们万鬼宗传承于远古轮回门，远古天门和轮回门，相互之间争斗超过数十万年，乃至更加久远的年份，其中高手如云，天才辈出，相互之间武学法术互相克制，针对那也是可以理解的。

    因此徐青也不会因此小看人皇，不会以此武断的认为人皇不是这人的对手，不过都天五鬼，敢气势汹汹而来，自然而然有是有实力的，否则也没这么大的胆子。

    “紫电龙王拳？紫面鬼没想到你已经将这紫电龙王拳练到了这个地步，隐隐克制我，是我失算，败了你一招，不过如果你们只有这点水平的话，想要攻破我们的防御，在援军高手到来之前多去天皇镜，怕是有些痴心妄想！”

    擦掉自己嘴角的鲜血，人皇李玄天冷笑一声，不屑的说道，虽然刚才他棋错一着，败了一手，可是，却也对对方的实力有些了解，如果就只是这样的话，想要在京中高手打破，五色荧光罩被打破之前消灭他们这些人是绝无可能的，而一旦等外面的高手冲破封锁，杀进来的话，那么后果可想而知，京中世家，凌烟阁，稷下学宫，军中高手，等等，诸如此类，诸多高手，足以将他们五个彻底灭杀，乃至将万鬼宗都跟着夷为平地！

    大易皇朝的实力，那是绝对毋庸置疑的！

    “哼，是吗？李玄天你太自负了，为了这一天我们都天五鬼准备了这么久，怎么可能没有算计？我们苦练了六百年才练成了一门绝学，足以对付你们！五鬼轮回阵！”

    话音落下，这天空中五个狰狞的魔鬼，就转而流动，散发出五色光芒，随之盘旋旋转在一起，五色光滑随之接踵而来，连接在一起，不断的转动，在这五个人的中央形成一个阴阳鱼眼的旋窝，产生了庞大的吸引力，将周围的一切都吸入其中，随后绞碎，里面偶尔透露而出的五行能量，仿佛要将一切都为之绞杀！

    徐青能够明确的感觉到，别说自己这种货色，就是人皇之流，一旦被卷入其中，也必定身首异处，化为粉末。

    这其中的能量有何其恐怖，已经可想而知，都天五鬼，这等绝顶高手，联手修炼六百年，修炼的绝学，到底有多恐怖已经不可想象了。

    同时徐青也对这都天五鬼的真实年龄产生了怀疑，怕是这等人物才能够被称之为真正的千年老鬼吧。

    “不好，五鬼轮回**，该死的，大家一起联手顶住，那中央黑洞乃至轮回之门的扭曲空间，一旦落入其中，立刻就会被轮回能量绞杀，失去一切，最终转而轮回，即使是万古长存的高手进入其中都必死无疑，我们一定要稳住，绝对不能被吸入其中。”

    某为皇族长老见到如此情景，立刻大惊，随后高声喊道，话音落下，周围皇族高手，纷纷出手，数十件法宝，散发出灿烂的光华升腾而起，开始汇聚周围所有人的力量，抵挡这半空之中轮回旋窝的恐怖吸引力。

    不过他们这些人凭借自身修为，还有一些强横的法宝定住身形，可是其他人就没有这么好运了，这皇宫内院之中，那五色荧光罩包裹的**之中，那些四处窜逃的，妃嫔，奴婢，纷纷被卷起，卷入旋窝之中，随后眨眼之间化为粉末。

    那些略有修为，修为高深，还算过得去眼的高手，则纷纷动手，抓住了周围的障碍，建筑，以此来挡住那恐怖的吸引力，不过这种情况并没有持续多久，那些简直并不能够保证那些高手多久，随后**之中的瓦片，树木，纷纷被拔起，辉煌的宫殿也不例外，纷纷被吸入其中，那五鬼轮回**，蕴含一种神秘的空间力量，已经超越了所有人能够认知的范畴，将这些人纷纷拉入其中，随后绞碎，惨叫之声不绝于耳。

    徐青也不例外，硬生生的被这恐怖的风暴拔起，随后卷向这中央位置的五鬼轮回**中央旋窝之内，这个时候徐青立刻就感觉到了死亡的临近，赶忙催动腰间玉佩，心神移动，随后周围空间彻底扭曲，徐青转而进入空间之中。

    “啧啧，竟然有人想跑？还带了一件这么好的法宝能够扭曲空间离开？不过可惜修为太低，不过是武圣阶层，以为这样就能逃跑？可能吗？给我回来。”带着金色光芒的五鬼之一，一伸手，分心分出一只大手要将徐青擒拿开来。

    “该死，小辈，徐青对我有恩，竟然敢妄图加害于他？找死！”

    不过当他靠近的时候，周围的空间顺价扭曲，徐青被放了出来，可是一只黑色的苍天大手，凭空出现，硬生生的朝着五鬼轮回大阵而去，随之一个响亮的声音随之传来！声音响彻天地！

    “轰隆~”一声巨大的轰鸣之声响彻天地，随后五鬼轮回**瞬间告破，都天五鬼人人吐了一口鲜血摔倒在地，再无刚才那般风采。

第九十章 人皇怒

    一只偌大的仿佛能够遮盖天地的大手的猛然出现，将刚才还不可一世，气焰嚣张，运转“五鬼轮回大阵”的都天五鬼，瞬间打成了残废，人人吐出一口精血，落在地面上顿时没了半点反抗之力。(-)

    随后那漆黑的大手就瞬间从虚空之中收缩回去，仿佛从来没有出现过一般，可是在场所有的高手都愣在了那里，皇室的高手看这落地的都天五鬼，彻底傻眼了，硬生生没敢动弹，一时半刻都愣在了那里，所有人脑海中都不断的回忆之前那漆黑如墨，上面满是符文的黑色大手，心中不自觉的产生了一股子恐惧，冷汗都冒出来了。

    凭空扭曲虚空，从不知道多少万里之外伸出手掌，施展神通，一下子将都天五鬼联手施展的“五鬼轮回**”瞬间击破，这需要多么庞大的力量？多么恐怖的手段？纵然是徐问天这等人物，这等万古长存的巨头，也不可能有如此手段！

    这等手段，已经惊天动地，堪比神话传说中的神魔了！更让他们害怕的是那苍天大手伸出之时，周围空间之中游离的那些让人发抖的负面能量，那骨子狂暴，恐怖的能量，让人心惊肉跳。

    “天啊，这怎么可能！刚才那是什么样的手段？直接扭曲空间，将都天五鬼瞬间击败，这是什么样的力量，大长老，你觉得这人是什么水平！”

    人皇李玄天低声传音给了自己身旁的皇族护法大长老，开始询问起刚才的事情，虽然他身为人皇，从小就得到无数好处，数以万计的天材地宝，灵丹妙药将他提升到现如今的恐怖地步，可是要说经验之流，他绝对比不过这位跟自己同级，守护皇朝上千年的大长老。

    “这还用说吗？惊天动地的水平！都天五鬼，联合运转五鬼轮回**，五个人的力量结合，借助天地之力形成五鬼轮回，力量堪比一般万古巨头，而那人能够扭曲空间，一伸手穿梭不知道多少万里，来救援徐青，而且将都天五鬼瞬间击败，如果不是他有心留手，凭借刚刚的力量现在都天五鬼怕已经变成粉末了，该死的，那个叫做徐青的小伙子，到底是什么人？看衣着好像是我皇朝的将领，可是他背后这人的实力，简直是惊天动地，根据远古典籍记载，怕是已经超乎了我们的想像，在万古巨头之中也是佼佼者，皇族之中怕只有太祖出手才能对抗，我怀疑这是某个隐藏在轮回大世界之中被封印的远古神魔，毕竟万古长存以上的真正巨头，都遵守万年之约，进入虚灵境之中，无论，神魔，妖鬼人，全部都在其中，只有那些被封印了的高手才会存在于这个世界之上，也不知道到底是谁，这人不是我们可以招惹的，即使太祖亲到也要三四而后行，这个徐青到底是什么人？”

    大长老低声传音，随后看向徐青的眼神充满惊骇，显然恨天魔尊忽然出手，超出了所有人的预料，为徐青无形之中树立了一个天大的靠山。

    “这样啊~~我知道怎么办了，这个徐青还是徐问天的独子，本来我还想对付徐问天的时候顺道解决了，斩草除根，可是现在看来，我却要三思而后行了，这父子二人，全部都是有大福源的人，这徐问天获得了苍生宝库，而这徐青竟然能够获得远古神魔的支持。。该死的，徐家的人都是这样，看来我过段时间要将徐青调走了，不然的话有他在，随时召唤那位远古神魔，我们想要对徐问天下手简直是难上加难。”

    皱着眉头，李玄天不断的思索，随后给出了这么一句话，仿佛是自言自语，可是不难从此看出，李玄天已经是心中有了决定了。

    显然恨天魔尊的出手，已经让这位掌握一切的人皇感觉到了一丝丝的不安了。

    “来人啊，将他们五个拿下~”半晌李玄天反映了过来，一声令下，几个皇族的高手纷纷动手眼看要将这都天五鬼一起拿下，可是忽然这天空中的五色荧光罩瞬间一动，将这五人包裹，随后化为一阵流光，在这皇族高手眼皮子底下，竟然撕破了空间，破空而去。

    临走还留下一句话：“李玄天，今天算你们走运，不过想要留下我们都天五鬼，你们这些人还不够资格，今天我们认栽，以后我们不会招惹这小子，不过你们大易皇室休想脱了干系，今天的事情我们都天五鬼记下了！”

    面对这样的情景，人皇李玄天脸色铁青，看着这都天五鬼离去之后半晌都没有反映，只是握紧了拳头，咬牙切齿，这是大易皇朝建立以来最大的耻辱，而且发生在他的身上，这位人皇又怎么能够不对这都天五鬼恨之入骨？

    “臣等救驾来迟，请陛下赎罪！”

    “刷刷刷”又过了片刻的时间，数百道身影就从远处翩然而来，天空中几十个身穿儒衫的高手，纷纷立于虚空之上，在这一名老者的带领之下赶来，而二十多个将领也在一个魁梧汉子的带领下赶来，除此之外，徐青见过的镇国公朱武，威武侯杨业，还有自己的父亲神武侯徐问天也纷纷在场，另外还有一些来自于世家豪门的高手，密密麻麻立于这虚空之上，整个大易皇朝神都城内的绝顶高手至少来了九成，在此展现了大易皇朝的惊人实力。

    “南疆万鬼宗，都天五鬼擅自袭击皇宫，罪大恶极，论罪当满门处斩！杨业，屠山河！”

    “臣在！”

    “你们两个立刻调动兵马二十万，率领凌烟阁二十四将，由稷下学宫十名大儒配合，剿灭万鬼宗，不得有误！”

    “是！”

    话音落下，天空中数十个身影纷纷消失，而这人皇铁青的脸色才好了许多，看起来这都天五鬼彻底激怒了这位大易人皇，竟然下令拿出大易皇朝隐秘的力量，在这众目睽睽之下命令他们剿灭万鬼宗，报仇雪恨！

    而这徐青也第一次听闻了这大易皇朝的隐藏实力，凌烟阁，还有稷下学宫，真正见识到了传说中能够凌空虚度，实力惊人，保护皇朝的大儒，还有那些个从不露面，数十年前，乃至数百年前就发誓誓死效忠皇室，的凌烟阁二十四将，并且看这他们从自己的面前消失，直扑南疆万鬼宗。

    徐青知道，这次万鬼宗怕是在劫难头逃了，就算不是全军覆没，也要伤筋动骨，毕竟。。人皇一怒，伏尸百万，这话可不是假的。

第九十一章 迁升！镇南将军！

    “徐青？”人皇李玄天平静了心思之后，转而将目光看相了徐青。(-)

    一句话，一个名字，吓了徐青一条，虽然他有恨天魔尊护持，可是恨天魔尊也说过，只有三次机会，刚才已经用了一次，还有两次而已，而人皇掌握天下，麾下精兵何止千万，其中高手如云，自己虽然是武圣级别，可是看这漫天人影徐青也明白，自己在人皇眼中根本就不够看。

    所以徐青不敢自持，听了人皇这么一喊，瞬间跪倒在地，高声回应道：“臣徐青，叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “徐青你起来，徐青你救驾有功，我决定迁升你为镇南将军，调集十万兵马，自成一军，前往南蛮，协助镇南侯镇压南蛮，等皇武大会之后，从京中抽调精锐出发！”

    “谢陛下！”徐青也不含糊，跪倒在地高声说道，毕竟迁升是好事，而且他也不能拒绝，连徐问天有时候都不能拒绝人皇，更何况是他？

    而周围的人则一个个一头雾水，不明白到底发生了什么，徐青的实力他们都看在眼中，大易皇朝上下，至少七成的高手汇聚在这里，足足有数百人，这些都是皇朝精锐中的精锐，大易皇朝万亿子民之中才有这么点高手，他们的修为可想而知，徐青的实力在场的人都看在眼中，不过是武圣修为而已，在世俗来说，在军中来说已然不错。

    可是要在真正的高手眼中却显得有些微不足道，都天五鬼的大名，他们这些人可是人人知晓的，在修行界之中也是一股不可小看的力量，都天五鬼各个都是九重天的顶峰高手，万鬼宗，更是魔门七道之中，极为靠前的存在，仅次于原始魔宗之下，而且这五个家伙修行不知道多少年，千年前就是绝顶高手，据说着几百年一直在一起，修炼“五鬼轮回**”，五人力量相加，运用秘法，运转神通，打开轮回，力量足以比肩万古长存的巨头，他们五个袭击皇室，徐青这么一个在他们眼中的小小蝼蚁能够起到什么作用？人皇竟然说他救驾有功？

    一时之间在场所有人都有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，对此不明所以，不过却没有人敢询问，毕竟人皇的威严放在那里，而且这件事情绝对是绝密，也是大易皇朝的耻辱，让他们怎么敢去询问？一时之间，在场的人纷纷心中开始猜测起来。

    “好了，今天的事情我希望谁也不要提起，徐青。。你跟我来，朕还有些话要跟你说，其他人都离开吧，从今天开始，稷下学宫十名大儒进驻皇室秘苑之内，一月后离开！其他人都散了吧，即日起，凡是胆敢有方外人士进入神都，必须登记造册，绝无例外，胆敢私入者，格杀勿论！”

    人皇一句话，将所有人驱逐，只留下徐青进入皇宫之内，在皇宫正殿之中，人皇接见了徐青，不过此刻的他脸色仍旧有些苍白无力，显然刚才都天五鬼，给他带来了不小的创伤，一时半刻都无法痊愈。

    “徐青，刚才朕真应该好好谢谢你，我大易皇朝镇压万古四方，雄霸天下，麾下兵甲千万，高手如云，神都城内更是犹如铁桶一般，可是却被这都天五鬼趁虚而入，竟然险些危及皇室珍宝，满朝文武就你一个人挺身而出，而且镇压了这都天五鬼，如果不是你的话，怕是朕此刻就危险了！给你一个镇南将军确实亏待了你，不过你太年轻了，而且朕也不想这件事情让别人知道，所以只能这样提升你，不过你的好处，朕记下了，等你在南疆立下战功，自然会亲自迁升你，以后你也能走到武侯的位置，你明白吗？”

    人皇李玄天坐在龙椅之上看了一眼徐青，眯起眼睛，斟酌片刻之后给出了这么一句话，显然这事经过深思熟虑的，而他旁边那位皇族护法大长老却闭着眼睛，站在那里老神在在，仿佛两耳不闻窗外事，什么都没有听到一般。

    “是，陛下放心，今天的事情，微臣一定对任何人都守口如瓶，也包括我父亲，他绝对不会知道一星半点。”人皇的意思那么明显，徐青怎么能不明白，立刻就开始表忠心，虽然他知道现在人皇怕也不敢对自己怎么样，不过凡是还是小心点的好。

    “恩，你果然聪明，年轻人有前途，你和你父亲都是我大易皇朝的肱骨之臣啊~对了，徐青刚才出现的那位前辈是。。”

    人皇听了徐青的话不在纠缠，转换了话题，笑眯眯的，好似一位和蔼的长辈一般询问道，话没有说完，徐青就眼神一亮明白了人皇的意思，他这事要问恨天魔尊的事情，赶忙接口说道：“是这样的，陛下那人是一位前辈高人，乃是远古时期的魔尊，被镇压了起来，不过最近脱出封印，在某处养伤，具体的位置我也不清楚，当初我偶然之间触碰了那位前辈的封印，将其释放出来，所以前辈对我念旧，给了我一块玉佩，说随时保我平安，我也没太在意，今天不过是性命攸关，忽然想起，没想到那位前辈就出现了。”

    “这样啊，那位前辈原来是远古大能，不过知道他的名字叫什么？方便不方便让我也知道？”人皇不置可否的问道。

    显然人皇是想要知道徐青背后的靠山到底是一个什么水平的人物，然后再做打算。

    “这个，那位前辈只说叫做恨天魔尊，具体是什么人物我却不清楚。”

    “恨天魔尊！你确定是恨天魔尊！”没等人皇开口那位一直闭着眼睛的大长老猛然睁开眼睛，一脸惊骇的问道，显然他知道恨天魔尊是何许人也，也知道那位的手段！

    “是。。”

    “咳咳。。徐青，我知道了，你先下去吧，你也要参加皇武大会，现在武圣阶层，我这里正好有一枚丹药，叫做，天河凝真丹，乃是武圣阶层，练内为真的圣品丹药，也赏赐给你，算是这次对你的奖励，想来能够将你的实力提升到武圣巅峰，也好让你更加有所保我，获得一个好的成绩，一会到外面，陈总管会带你过去的。”

    轻轻咳了两声之后，人皇下达了逐客令，徐青赶忙告退，临走就听到两人的交流之声，不过具体是什么，徐青却不关心了，因为他知道，既然那位大长老知道恨天魔尊，知道他是什么样的人物，那么碍于恨天魔尊的威慑，自己就更加安全了，最起码在不确定恨天魔尊不会再保护自己之前，大易皇朝对自己绝对不敢轻易下手！

第九十二章 武圣巅峰

    “大长老知道这恨天魔尊是何许人也？”等徐青走后，跟随这皇宫的太监，前去领取“天河凝真丹”的时候，人皇李玄天忽然开口询问。(-)

    对于徐青口中的那位恨天魔尊，这位掌握一切，控制偌大疆土的君王确实一无所知，而且表现出了相当的好奇。

    “恩，我皇室史书有所记载，你忙于政务对此并不了解，可是我却知道一些，曾经我在我皇室秘典之中，了解一些太古事物，得知这恨天魔尊，乃至魔道巨枭，实力惊天动地，曾经纵横星空，无人是其敌手，压得一切正派都无法喘息，甚至冲入佛界之内与未来佛弥勒佛主交手，最后据说被弥勒佛主镇压在某处，为此迁徙了当时兴盛一时的佛教圣地，荒古神庙。。以万千庙宇，百万佛徒之力将其封印，没想到他现在竟然脱困而出了，而且跟徐青结下了渊源，这等魔尊，实力惊天动地，最重恩怨情仇，恩怨分明，徐青对他有恩，他加以护持却也不为过，只不过看起来我们以后对付徐青的时候要格外小心了，徐问天的事情最好还是不要让徐青知道，将他调离的好，否则的话有恨天魔尊插手，我们难以成事，毕竟即使是我朝太祖，如果不动用天皇镜的话，也没有丝毫战胜恨天魔尊的可能！”

    无奈的叹了一口气，徐青背后的恨天魔尊忽然出手，彻底的打破了皇室的计划，让他们在对付徐问天的问题上又不得不再度做出慎重的考虑。

    “这样啊。。我知道了，一切都会那排，之前我许诺过让徐青参加皇武大会，现在迁升他为镇南将军，统帅十万大军，我看就把徐问天手中的精锐抽调十万给徐青好了，对于自己的儿子我们这位太尉想来应该不会吝啬，这样我也不会失信徐青，而且能够消弱徐问天在神都的部分力量，等皇武大会一过，我立刻让徐青出发也就是了，南疆形式复杂，虽然一直都有镇南侯压制，我大易皇朝也是陈兵百万在那边，可是南疆宗门无数，难以剿灭，南疆蛮族，崇信巫蛊，民风彪悍，难以对付，这次徐青又跟万鬼宗结怨，想来南疆宗门将之恨之入骨，有那位大能保护，他不会出现什么意外，不过这一旦去了，数年之内都别想返回京师，到时候我们就有足够的时间对付徐问天，只要做的隐蔽，徐青也不会知道什么，我们也不用担心他请恨天魔尊出手，一切都会在我们的计划之中。”

    显然正如徐青所想，人皇这等存在，每一句话，每一个布局都蕴含了不少心思，他现在在跟徐青进行短暂了接触之后就已经设想好了，诸多步骤，将几年之后的事情都算计了起来。

    不理会人皇的心思，徐青已经领导了这“天河凝真丹”随后将起带回家中。

    “徐青本来你进入到了这练内为真的武圣境界，应该炼化内劲转换真气，可是我还没来得及教导你，你竟然进入到了皇宫，嘿嘿，也算是运气，碰上了都天五鬼，让恨天魔尊帮忙出手，帮你造势，我看你那人皇是心存顾忌，竟然连“天河凝真丹”这种地品丹药都赏赐给了你，嘿嘿。。这“天河凝真丹”乃是武圣阶层的圣品，能够在短时间之内将周身内劲转化成为真气，药性霸道无比，可是却能凭空减少你数年的修炼，这种丹药，十分难得，想来“天河凝真丹”这种丹药，在大易皇朝来说也是相当真贵的，毕竟这丹药可是上古丹方，很多的药材都已经绝迹，更何况手法独特，现在的大易皇朝之内怕是能够炼制出来这种丹药的人少之又少，想来你背后的恨天魔尊到是真让这位人皇有些害怕，才下了血本来拉拢安稳你！啧啧。。”

    刚一进入房门之中，玉皇带着调笑的声音就随之传来。

    “地品丹药？”徐青愕然，要知道，他对于丹药也是有些了解的，金银铜三种级别的丹药之上是天地两种，地品的丹药，已经万分稀少了，没想到这“天河凝真丹”竟然会是真贵无比的地品！

    “恩，徐青立刻吞服了吧，借助丹药之力，你能够获得庞大的能量，在转瞬之间将体内的内劲全部提炼为真气，将武圣阶层修炼到顶峰，随之你的《罗汉金身决》也会有所提升，实力至少翻倍，到时候即使在皇武大会之上你也能够崭露头角，拔得头筹，还有半个月就是皇武大会了，虽然我对于这个皇武大会不是很了解，不过大易皇朝这么重视，而且大易皇朝的皇室传承与远古天皇道，实力惊人，底蕴丰厚，举办这样的武会，奖励绝不简单，你说不定能够获得更多的好处，进而一举突破进入到“登天阶”成为举足轻重的人物，真正的高手，完成阴煞炼魂，直接成为高手行列中的一员。”

    “好！”徐青也不含糊，一口吞下丹药，随后开始运转力量，将其炼化，片刻这丹药之内的一点脆弱的外壳开始融化，随后庞大的力量疯狂的涌入徐青的身体，其中一些特殊的药材，直奔徐青丹田之中，那已经有所变化的三十六颗汇聚能量的星辰之中，随后串联全身一百零八个穴道，形成小周天之数，疯狂的开始燃烧内劲，将其融化提纯，将三十六颗内劲星辰纷纷转化，提纯，最后将穴道也炼化。

    徐青身体之内充满了澎湃的力量不断的朝着一百零八个穴道汇聚而去，之后源源不断的产生内劲，而内劲则被不断的炼化转化为真气，而在这个过程中还有一部分，被徐青的身体，五脏六腑，皮肤骨骼所吸收，不断的淬炼徐青的身体。

    小小的丹药之中蕴含的力量让人惊骇，不断的汇聚，不断的产生，最终徐青全身上下穴道之内已经全部充盈成了真气，内劲再也无法融入半点，最终开始汇聚丹田。

    “轰隆~”在丹田之中内劲汇聚到了一定程度之后，产生了类似宇宙爆炸一般的场景，徐青身体之内的一百零八个穴道开始与丹田产生共鸣，随后在徐青的丹田之中，三十六个内劲星辰不断分列，形成一百零八个新的内劲星辰，随后再进而蜕变，转化而一百零八颗真气星辰。

    徐青的力量开始节节攀升，二十五万，三十万。。四十万。四十五万。。四十九万。。”一直到恐怖的四十九万斤的时候徐青的力量才停止增长，硬生生的被遏止住，这已经是武圣力量的最巅峰了，如果徐青不能踏破武圣阶层，就绝对不可能有半点的提升，这是铁律，不过古往今来，其实没有那么多武圣能够踏入这个阶层，一般的话在三十万斤力量左右就能够看破提升，有些则一辈子都勿望，只有那些天资绝佳，的绝世天才，在得到种种奇遇之后才有可能达到这个力量，四十九万斤，天衍之数，大道缺一，蕴含至理！

第九十三章 开启！皇武大会！

    清晨时分，朝阳初升，花草之上的微露缓缓落下，浓郁的芬芳散漫大地，当欢快的鸟儿飞过天空，当浑厚的钟声不断响起，一座蔚蓝色的大幕从这大易皇朝神都城内的皇宫之中，缓缓飘上天空，一座巨型擂台，轰然出现在了这神都上空。(-)

    足足有数千丈大小，漂浮在这神都上空就好像一个巨大的磨盘一样，乳白色的玉石砌成的建筑，此刻在这朵朵白云之间，与日光争辉，看起来各位绚烂。

    神都城内的大小居民，世家王公，纷纷走出门外，朝着空中看去，随后是一阵轰鸣的鞭炮之声，所有人都开始庆祝这次的盛会，伴随着这漂浮着的巨型建筑上空照射而下的一组阴阳鱼眼，整个神都开始欢腾起来。

    所有人都知道，三年一度的皇武大会在今天正式开幕了，大易皇朝，政治清明，人民富足，人人重上武力，皇朝之中，嗜五成狂的人比比皆是，而这每年三年一度的皇武大会，自然是所有人关注的焦点。

    虽然儒家方面一直对于皇武大会的举办，颇有微辞，而且稷下学宫的那些大儒门都不怎么喜欢这种比赛，认为是哗众取宠，有辱斯文，更甚者是那没过三年就会漂浮升空，宛如仙人宫殿一般的巨型比武场，只要花费一些金钱，任何人都可以进入其中，观看整个比武的过程，这更让儒家的大儒们有些不满，认为这样的巨型竞技场，跟整个皇朝格格不入，甚至这么多年来皇朝对于方外宗门围剿不尽，无法产出跟这巨型空中竞技场也有关系，很多人认为，这是在宣扬仙道神佛，宣扬怪力乱神之举，有损超纲威严，有损社稷根基。

    不过无奈，这皇武大会得到了人皇的支持，而且天下之中大部分世家子弟，军中将令都非常赞同这样的比武盛会，毕竟这对于世家子弟，还有军中年轻将令，乃至于平民子弟都是一个很不错的出头机会，皇武大会不但设有丰厚的奖励，而且在其中崭露头角，都将会受到关注，对于将来前途是一个很好的帮助，更何况这种盛会，从大易皇朝建立之初，太祖之时就已经拥有，这是祖制，是传统！所以哪怕那些儒家大儒再过不满，再三上奏也没有起到什么太大的作用，皇武大会依旧每三年举行一次，而且越发受到重视，成为了大易皇朝选拔人才的重中之重，甚至跟文官选用的科举相比，都有过之而无不及。

    每年但凡能够取得名次，获得成绩之人，必定会受到封赏，从而一步登天，这让整个天下的青年高手，都趋之若鹜，甚至有些方外宗门之中的年轻高手都会冒险参加这样的盛会。

    而且。。大易皇朝，充分的将“不拘一格降人才”这句话发挥到了极致，无论出身如何，无论身份如何，只要能够通过重重筛选，在各个地方州府之中获得晋级资格，然后年龄经过审查在三十岁之下的任何人都有资格参加，这给了无数人机会，大易皇朝也能够招揽更多的人才。

    “嘿，这次皇武大会又再度召开了，听说最近几个月从各地赶来的高手，已经陆续到达，其中不乏武圣高手呢，啧啧。。你们说今年谁会夺冠？”

    “这个可不好说，今天高手太多了，我们神都年轻一代第一高手，威武侯杨业的侄子杨万云，那个狂人应天生，还有神武侯的儿子，最近刚刚被册封为镇南将军的徐青，还有，神都大相国寺的日耀大师，等等，全部都是我神都的高手，这些人一个个的都据说有武圣修为，是这次的夺冠热门。”

    “真的？可是我听说，这次最厉害的不是神都的青年高手，而是外来的高手，往年外来高手之中就有不少惊才绝艳的人，当年的威武侯杨业不也是外来的吗？后来怎么样？啧啧，那实力。。现如今还有谁能比拟？据说神武侯能够抗衡，整个大易皇朝都没人是他的对手了，这次外来的人之中听说有几个天分都不弱于当年的神武侯呢，简直就是一场龙争虎斗，不知道结果如何，不过可以肯定这次比赛可精彩去了。”

    走在街头，徐青听到的全部都是来自于民间对于皇武大会的讨论，他身旁的天监和尚穿着袈裟，走在身旁，低着脑袋，两耳不闻窗外事，只是跟随徐青保护徐青，而徐青也没有过多的理会他，而是将注意力转移到周围大家的谈话上，随后嘴角露出了一丝微小没想到自己竟然也被列入神都青年高手种子选手的行列之中了。

    “天监大师，你对这次参加皇武大会的人了解吗？听说，这次有不少外来高手。。甚至还有一些宗门之中的高手参加。”

    徐青扭头对着旁边的天监和尚询问道，天监和尚也是宗门之人，对于这些参加皇武大会的宗门高手也是有所了解的，因此他还是知道一些消息的，而徐青也是向他打听。

    “恩，不错，历年都有宗门年轻一代的高手参加皇武大会，而且我听说今年的皇武大会参加的宗门高手格外的多，今年皇武大会之中，人皇拿出了一件天级下品的法宝作为奖励，同时还有一些真贵丹药，具体是什么我却不清楚，不过天级下品的法宝，已经是十分罕见了，因此吸引了大批的高手，你要知道，三十岁以下的人，就算修为再怎么惊才绝艳，可是毕竟手后起之秀，实力有限，缺少丹药法宝，皇武大会显然是一个很好的去处，而且人皇并不禁止宗门人士参加皇武大会，因此各大宗门之中凡是能够拿得出手的三十岁以下的高手纷纷参赛，相比之间皇朝之中虽然人才济济，可是比起宗门全力培养的高手，数千年乃至数万年的底蕴来说，却是有些薄弱，这次公子如果参加比武的话，要小心的人有那么几个。”

    “哦？都有谁？”这话到引起了徐青的好奇。

    “皇朝之内的高手我就不多说了，相信太尉大人都对公子说过，公子也有些了解，地方世家豪门之中我也不是很了解，想要知道却要靠公子自己，至于说宗门之中，公子应该格外小心的是，太上道的白不凡，原始魔门的灭苍生，天门道的洛水烟，通天剑派风万里，这几个人。。是最为恐怖的，实力在整个方外宗门之中都非常有名，三十岁之下的高手以这四人为首！公子如果碰到理应格外小心！

第九十四章 酒楼遇事

    “哦，原来如此，没想到这世间高手到是不少，特别是那个杨万云，嘿嘿，杨业的侄子？”无疑，天监和尚口中诉说的年青一代的高手之中，徐青最感兴趣的还是杨业的侄子杨万里，徐青跟杨业之间的仇恨不用多言，不过杨业的修为伸手，地位放在那里，徐青也不敢乱来，可是这份仇恨徐青却一直压在心底没有忘记，不过。(-)。这次杨业的侄子杨万云，竟然参加皇武大会那么这次跟杨业的恩怨就只能在这杨万云的身上收取一点的利息了。

    没有见面，徐青已经将这杨万云列为必杀的对象，如果有机会，徐青不但会给对方一个深刻的教训，甚至会让对方生不日死。

    徐青的表情天监和尚看在眼中，却没有多说，这次他的任务是保护徐青，至于其他的事情不是他应该关心的，他也不想去多操这个心思，只要做好自己的本职，对于徐问天有一个交代，那么一切就已经足够了。

    “大师，我们逛了一上午，也差不多累了，一起去吃点东西，随后下午随我去参加皇武大会的报名如何？”

    “一切全凭公子做主。”

    说话两个人一起来到了神都城内一家有名的酒楼，“望江楼”之上，这望江楼在神都城内相当有名，是江南名厨在神都建立的一座有名的酒楼，里面除了江南有名的女儿红之外，最为出名的就是八道江南名菜，吸引了无数的神都富豪，王公贵族，徐青以前也听过这里，只是没有来过，这次正好走到了这里，没有犹豫就走了上去。

    进入酒楼之内，徐青点了八荤八素，一坛上好的女儿红，独自自饮自酌，天监和尚坐在一旁用了一些斋菜之类的东西，两人都没有都说什么，一切尽然有序的进行。

    “枝桠”一声，徐青所在的房门被人打开，四五个身材魁梧高大，身着绿布青山，奴仆护院打扮的汉子从门外走了进来，徐青的眉头不自觉的皱起，随后一个领头的汉子喊道：“你们两个人，竟然占了一间大房？难道不觉得过分吗？楼下有座位，给我下去，这里我家公子要占用，宴请贵宾！”

    “你家公子？哼，不管你是什么人，办什么事情，总要有一个先来后到吧？今天好像是我先来的，不管是什么人，今天都别想让我让位，给我出去，不要影响我进食。”

    徐青是什么人？那可是堂堂的朝廷之上，皇宫禁卫的统领，身居正四品的虎贲中郎将，最近更是立了大功，被册封为镇南将军，那可是堂堂正三品的武将，手下还握有十万大军，各个都是虎贲儿郎，身后有恨天魔尊这等绝世魔头坐镇，稳如泰山，人皇都不敢轻易动他，更何况是其他人？

    论官职，徐青已经算是朝廷大员，论身份徐问天是神武侯，朝堂七大武侯之一，手握兵马数十万，身居太尉之职，乃是三公之一，一人之下万人之上，这样的身份地位，家事，外加他本身武圣巅峰的修为，这神都之内的那些王公子弟，还真没有几个被他放在眼中的。

    更何况这件事情，也要讲究一个先来后到，徐青占理，即使是人皇都不会因此为难他！

    “好大的口气？小子，你是敬酒不吃吃罚酒？你可知道我家公子是谁！”那奴仆显然也是骄纵习惯了，听了徐青的话，脸色一变，眉毛一横，声音抬高了八度，随后高声叫道！

    “滚！”跟这样的杂鱼，徐青也懒得多说，一伸手，一道罡风随之而过，那奴仆就被打飞了出去，吓得周围几个奴仆一个个愣在了那里，一时之间竟然有些惊慌失措，他们可都是炼化精血的人物，也算是大武师了，领头的那位更是一只脚划入武尊行列的人物，可是一个照面就被打飞，对方连动都没有动，这样的实力他们怎么不惊骇！

    一时之间几个人愣在了那里不知道应该说些什么，随后脸上出现了一丝慌张赶忙跑了出去将那领头的汉子搀扶起来，其中一个高声叫道：“小子，我们是威武侯府的人，你竟然敢伤我们？你给我等着，我这就去禀报我家公子，公子出手，将你碎尸万段！”

    这话不说还好，徐青也不以为然，只当是几只自以为是，不知所谓的苍蝇，打发了也就是了，可是这奴仆竟然说自己是威武侯府邸的人，这让徐青脸色一变，一道杀气一闪而过。

    他跟杨业有仇，杨业厉害他没办法报仇，可是却也容不得几个奴仆在他面前叫嚣，威武侯府邸那可不就是杨业的手下？一时之间一股阴冷的杀气徘徊而来。

    “滚出去，告诉你们那个公子，今天无论是谁，也休想让我让座，如果他活的不耐烦了，尽管来，谁敢踏入这房间半步，休怪我手下无情！”

    话音落下，徐青面前的房门就随之关闭，听到外面一阵响动之后，发出了一连串的嘈杂之声，不过半柱香之后徐青的房门再度被人打开，不过这次出现在徐青面前的却不再是刚才的那帮青衣奴仆，而是一个二十五六岁上下，轮廓看起来极为清朗，算不上英俊，不过却举手投足之间英气十足的青年，而他的身旁还跟着一帮的奴仆，以及一位长相极度妖艳，举手投足之间都有无边魅惑之气，大有一种倾国倾城味道的年轻女孩。

    “我刚听我的奴仆说，有人不把威武侯府放在眼中，不知道可是真的？”那青年走进房门，冷冷的说道，眉宇之间有一种说不出的傲气，说话也大有一些居高临下的味道。

    (更新有点晚，不好意思，家中最近这几天俗世频繁了点，抱歉，我会尽量保持更新的。）

第九十五章 给我滚出去！

    这话一出口，就表露了他的身份，杨业的侄子杨万云。(-)

    不过他这番态度，这种居高临下的气质，却没有让徐青感到意外，毕竟杨业本身也有些这样的味道，而且据说杨业从小就是由其兄抚养，情同父子，而且他膝下无子，杨万云早就给过继给了杨业，虽说名义上是叔侄，但是却有父子之实，平日里杨业娇宠万分，而且这杨万云本身修为也是惊人，年仅二十五岁就已经拥有武圣巅峰的实力，在这神都之中非常有名，号称神都年青一代第一高手，言语之间有一股傲气，一种居高临下的气质自然是难免的，毕竟去年的时候，这位连镇国公朱武的儿子都给打伤，最后这件事情杨业虽然也付出了不小的代价，但是却将此事不了了之就可以看出他在杨业心中的地位，还有他骄纵跋扈的程度了。

    现在说出这样的话确实也不奇怪，杨业深受人皇宠信，本身，身为从一品的骠骑大将军，又挂着兵部侍郎的职位权利大的惊人，有杨业作为靠山，杨万云在这神都之内确实无所顾忌。

    “这话是我说的，凡是总要讲究一个先来后到，这里是我先来的，自然由我占着，你的奴仆闯进来，自然要付出代价，这有什么好奇怪的？而且我也说过，谁再进来，不管是谁，都别想完好无损的出去，难道。。你的仆人没有告诉你？”

    眯着眼睛，徐青冷冷的说道，他跟杨业的仇恨可不是轻易能够化解的，想要复仇不是一天两天了，这个时候杨万云自己送上门来，撞上枪口，徐青自然不会放过他。

    “好。。好。。好。。小子，你胆子不小，整个神都之内现如今我已经很久没有见过敢跟我杨万云叫板的人了，你是今年的第一个，不过以往跟我叫板的人，现如今不是死了就是惨了，你想选哪一个？”

    徐青的话将杨万云气的不轻，随后眯着眼睛冷哼一声，不置可否的说道，说话一股子杀气已经在这房间之内蔓延开来，而他身后那个倾国倾城满脸魅惑气息的女子，却不以为意，没有都说什么，只是饶有兴趣的看向徐青，嘴角勾勒出一丝微笑，大概是觉得敢跟杨万云叫板的人非常有趣吧。

    “死了或是残了？嘿嘿，说的好，不过别人怕你威武侯府，我徐青却是不怕，今天我就出手帮杨业教训教训你，让你知道知道天高地厚！”

    话音落下，徐青随之出手，苍生大手印，越发纯属的徐青仅仅是坐在那里，身子不动，数百道掌印就随之而出，每一个都有手掌大小，却蕴含无边力量，徐青的全身内劲转化为真气，破坏力惊人，而且徐青的力量已经拥有四十九万斤的力量，达到了武圣的绝对巅峰，天河真法，真气浑厚绵长，供应徐青的无限挥霍，瞬间出手，力量大的惊天动地！

    “轰隆隆”一阵响动过后，徐青所在房间的门窗地板，全部都被打碎，数百道掌印直冲杨万云而去，杨万云见到如此情景脸色勃然一变，随后也不敢大意，一伸手，要抵挡住徐青，同为武圣，而且经过杨业的悉心调教，杨万云自然也是不弱，徐青的攻击虽然凌厉，不过他却也全部接下。

    只是毕竟徐青这样的巅峰武圣，是在难找，百年都不一定能够走出一个，哪怕是杨业当年在武圣阶层也不会是徐青的对手，更不要说他杨万云了，一阵交手之后，杨万云倒退半步，嘴角露出了一丝鲜血。

    显然这一次交手，明眼人都能够看的出来，杨万云棋差一招，不是徐青对手。

    不过饶是如此，徐青也没有收手，反而站起了身子，随后再度发起了攻击，他显然不打算这样轻易的放过杨万云，不出手就算了，出手就要给对方一个刻苦铭心的教训，显然徐青认为只是让对方受伤显然不够！

    徐青身子一转，无边掌印再度而来，瞬间，呼啸冲向杨万云，而此刻杨万云脸色一变，再也不敢大意，赶忙抵挡，不过他和徐青明显是有所差距，徐青的攻击，杨万云有些难以抵挡，只能招架，招式上却是不输给徐青什么，但是。。力量上却明显有所不及，接连跟徐青对掌数次，被徐青的巨力震得全身发麻，内伤不断加重，吐了数口鲜血才稳住了身子，如果不是他旁边的红衣女子忽然出手，怕是他要受更重的伤。

    这位神都年青一代第一高手，杨万云，当场败给了徐青。

    “我说过，谁要是再进来就别怪我不留情面，一切都是你自找的，以为有威武侯杨业撑腰就了不起？告诉你，在别人面前，他们或许不敢招惹你，但是在我面前你连屁都不是，给我滚出去，如果想找麻烦的话，尽管来神武侯府找我，我徐青接下就是！”

    徐青冷哼一声，心里倒是畅快了不少，心中心结仿佛被打开了一些，虽然力量上没有提升，不过心境却更好了一些，明显的感觉到一股力量在脑海中盘旋，甚至直接连入灵魂之内，灵魂仿佛得到了某种升华。

    “好。。我们走！徐青，今天我不是你的对手，我杨万云认栽，不过你给我等着，这件事情不能就这么了解了，我杨万云也不是谁都能欺负的，到底是你神武侯府厉害，还是我威武侯府厉害，我们等等再见分晓！”

    徐青自报家门，杨万云脸色勃然一变，变得铁青，最终咬牙切齿的离开，神武侯徐问天，现在可是号称大易皇朝第一高手，凌驾于杨业之上，这神都之内他唯一不能招惹的几个势力就包括神武侯府，因此他听了这话就知道自己暂时报仇无望了，不过他还是撂下一句狠话离开，以他的心性，这件事情自然也不可能就这么算了！

第九十六章 天皇竞技场

    酒楼的冲突，并不是秘密，望江楼在神都城内也是相当有名，而且距离皇武大会的赛场很近，中午时分在这里用餐的青年高手不在少数，徐青击败，神都第一青年高手杨万云，将其打伤，神武侯徐问天，直面对阵威武侯杨业，这事何等大事？

    说实话，大易皇朝的娱乐项目其实并不多，皇朝大事，国家趣问，豪门恩怨，这些都是大易皇朝那些富足的子民们最关注的事情，神武侯徐问天后来居上，隐隐约约压制了杨业成为大易皇朝军中第一高手，而杨业老牌的军中虎将，稳居军中第一高手数年之久，而且两人都深受人皇宠信，位高权重，两者之间的冲突自然引起所有人的注意！

    谁都知道，杨业膝下无子，杨万云将来必定会继承威武侯的爵位，而神武侯徐问天，则只有徐青一个独子，两人的冲突，其实在发生的时候就已经不再单纯，不是徐青跟杨万云的冲突，而是杨业跟徐问天之间的纠葛！

    一时之间整件事情被编成了无数个版本，传遍了整个神都，当下午时分徐青报名参加皇武大会的时候，这件事情已经闹得是满城风雨，徐青明显的感觉到，走在这街面之上，众人看相自己的眼神都有所不同，有敬畏，有崇拜，有仇恨，有恐惧，等等诸多神态异常复杂。(-)

    不过这件事情到没有影响徐青报名的事情，很顺利的完成了一切之后，徐青返回府邸，第二天再度赶往皇武大会的会场，不过这次徐青却并不是一个人而来，身边跟随了一众仆从，而且由徐问天亲自带队。

    皇武大会，乃至大易皇朝的人间盛会，不光是文武百官都要到场，甚至是人皇也不例外，会亲自前来观看，因此格外引人注目，徐问天身为太尉，三公之一，武官之首，自然不能不来，因此早早的就换上了一身华服赶到皇武大会的会场所在。

    不过很凑巧的是，徐青他们刚刚赶到，就看到远处一帮人浩浩荡荡的赶来，不是别人正是杨业等人，杨业的身旁，杨万云跟随在身边，此刻正用仇恨的目光看着徐青，仿佛恨不得将徐青抽筋扒皮，不过看他的脸色，伤势却是恢复了，显然这是杨业的功劳。

    “没想到在这里竟然能够见到徐太尉，我们还真是有缘呢，令公子昨日可是明造京师，大出风头呢，我真为太尉大人赶到高兴，不过。。有时候年轻人应该低调一些，否则的话，怕是会吃大亏的！”

    一语双关，杨业站在那里不阴不阳的说道，俊逸的脸颊上勾勒出一丝冷漠的笑容，看起来不过二十来岁的他，长相比在场的任何一个人都要英俊，英姿勃发，气势逼人，如果不是徐青对他有所了解，实在很难想象，眼前的人竟然已经有四十多岁，而且身为大易皇朝的从一品骠骑大将军，兵部侍郎，雄踞大易皇朝军中第一高手数年之久！

    “呵呵，年轻人总是冲动的，不过没什么不好，年轻人嘛，没有磕磕碰碰，没有半点火气又怎么能叫年轻人？而且徐青的性格我是知道的，不会出什么大的差错，即使会！也有我保住，谁想要让我的儿子吃亏，那也要问问我徐问天答应不答应！”

    徐问天可是半点不会想让，听了杨业的话只是冷笑一声，随后给出了这么一句话，显然他也了解昨天的事情，而且义无反顾的站在徐青身旁！

    “好，既然太尉大人都这么说了，那我也没什么好说的了，再会！”杨业冷哼一声转身离开，一行数十人进入到了这阴阳鱼眼形成的阵法之中，随后转而消失。

    “杨业对于他那个侄子很是看重，我听人说昨天他连夜进攻，向人皇讨要了一枚丹药，帮助杨万云晋级，我刚才看了看那小子已经踏过武圣阶层，正式进入登天阶，也不知道杨业付出了多大的代价才让人皇赏赐了这么一枚丹药，那至少都是天品的丹药，这杨业到也真是舍得，你进入比赛之后要小心一些，他们叔侄两个可都是出了名的心胸下榨的人，我担心他们会趁机在这次比武大会上对你出手！”

    杨业他们走后，徐问天凑了过来低声说道，一句话让徐青心神一紧，之前或许他可以不将杨万云放在眼中，毕竟杨万云不是他的对手，已经交过手之后，徐青十分明白，可是一切都因为杨业的一枚丹药而有所改变，登天阶？一步登天！杨万云，既然跨国了武圣阶层，进入阴煞炼神的级别，即使最低也有百万斤的力道，这种力道，开山裂地，力拔山河，自己怕是很那对付！

    “你也不用担心，杨万云的实力我是知道的，即使服用了丹药，可是根基不稳，而且时间太短，根本没有时间炼化，纵然是踏入登天阶，也只是踏入半步而已，没有完全熔炼药性，实力和你在伯仲之间，你还说有机会战胜他的，我没有向人皇祈求丹药，各种原由，你也了解，我就不再多说，走吧我们进去。”

    话音落下，一行人进入这皇武大会的会场之内，此刻徐青进入其中才知道这里自成天地，这会场也是一件法宝，而且是一件了不得的法宝，周围空间庞大无比，在外看不过有千丈大小，可是进入其中才发现这里足足能够容纳数百万人，一个巨大的圆形竞技场出现在徐青的面前，这里有成排的作为，中央是一座不知道用什么材料打造的擂台，硕大无比，漂浮在半空之中，而角斗场的圆顶之上有星辰纹理图案，仿佛蕴含天地至理，不断运转吸纳周遭灵气力量。

    人进入其中顿时感觉到一股子澎湃的灵气，还有某些神秘的力量，隐隐约约这巨型的角斗场更是透露出一丝丝的远古气息，那种极为隐晦的毁灭气息，让能够感觉到的人万分胆寒。

    “天皇竞技场？竟然是这东西，现在都还没有毁灭？看这气息，应该是远古时期炼制的！现如今存在了不知道多少年，现如今竟然已经晋升为天级上品，上品道器，而且一只脚迈入到了绝品的行列之中，这种东西到底需要吸收多少人的死亡气息，还有战斗的意志，多少疯狂的信仰才能够晋级到这一步？该死，大易皇朝传承天皇道的道统，怕是比我想象的还要多，竟然连天皇竞技场都被完整的保存了下来！”

第九十七章 龙神凝魂丹

    “天皇竞技场？”徐青愕然，对于这个名字，他显然觉得有些陌生，这里是皇武大会的竞技场，据说是天命所归的大易皇朝传承的宝物，用以每三年一次的皇武大会，平日里很少使用，现如今已经传承了数千年，一般情况下，大家会称之为皇武竞技场，至于天皇竞技场的大名，却是极少听说的。(-)

    “不错，这天皇竞技场，乃是远古时期远古天门天皇道的一种法宝，主要用以门派之内高手较量，不过后来经过改良，能够吸取高手战斗之时散发出来的能量，鲜血以及滔天战意，融合自身，不断的摄取虚空能量增强自身，不断的强化本体，甚至到后来能够自主的改变体形，不断的加固身体，融合能量，远古时期我们天门最强的一座天皇竞技场，达到绝品道器的水平，天级绝品，一个冲撞，哪怕是万古长存的巨头，都要立刻毁灭，烟消云散，这座竞技场拥有远古气息，显然是远古天皇道传承的宝物，这些年来，被大易皇朝一直使用，不知道吸取了多少的战意，多少的鲜血能量，厚积薄发，现如今已经半只脚踏入了天级绝品的行列之中，只差一步就能够踏足绝顶，威力大的不可思议，而且已经自出产生了灵魂，百万年的积累，这器灵实力强横无比，甚至要超过现在的我，所以徐青不要再与我交谈，免得被它发现，到时候你就得不偿失了。”

    玉皇的话在徐青的耳边响起，不过隐隐约约徐青看到了一丝的惊讶，还有一丝丝的贪婪，可以看的出来，这玉皇，仿佛对于这天皇竞技场十分垂涎。

    徐青没有多说，现在的自己还不是玉皇的主人，没有权利操控他，自己充其量只是一个继承者而已，还没有得到认同，更何况。。即便是自己成为了玉皇的主人，也不可能完全的操纵他，玉皇这等存在，早就已经超乎所有人的想象之外，曾经的仙器，存在了不知道多少万年的存在，他的知识渊博到了别人根本无法相比的地步，心思已经深如大海，除非徐青拥有完全操纵他的力量，否则的话永远都不要妄图操控他的心思。

    “各位，皇武大会，今天开始，所有的人都会拿到一个牌号，然后互相较量，在一个月之内决胜出前十名，前十名的每一个人都会得到相应的奖励，之后我们会决胜出一位冠军，还有前三名的人选，由数位武学大师，还有我皇朝诸位武侯，王公乃至人皇陛下亲自裁决！各位参赛的人员希望做好准备，另外。人皇陛下非常看重这次的比赛，除了原有不便的各种奖励之外，获得第一名的人，可以获得一件天级下品的法宝，以及一枚“龙神凝魂丹”以做奖励！”

    在内部数千名来自皇朝各地的比武人员到达的时候，在这天皇竞技场的某个空间之内，当着所有参赛者的面，主持这次比武的，镇国公朱武，站在高台之上，环顾四周之后轻描淡写的给出了这么一句话。

    这话一出口，周围的人瞬间沸腾了起来，一个个兴奋的难以自制，眼神之中露出了贪婪的火焰。

    “天啊！天级下品？那不是已经能够列为道器的存在？道器啊！那可是代表天地至理，大道含义的至宝，每一件炼制起来都是极为困难的，根本不是人力所能够企及，传说只有万古长存的巨头才能够操刀炼制，而且还要耗费无数材料，耗时百年，每一件如果发挥出全部的威力都能够移山倒海，一些门派的宗门长老都没有，果然是大易皇朝，法宝多如牛毛，竟然拿这种东西作为奖励！”

    一个明显出身宗门，穿着一身道袍的青年，一脸感叹的说道，这也让徐青真正认识到了天级法宝的价值，以前的时候徐青见过的厉害法宝太多了，天级下品，根本不如发言，以为这样的东西是大路货，可是听了旁边这人的话之后，他才明白这种东西是多么的真贵，不是这些法宝不厉害，只是自己的眼界不同，没有在意而已。

    看看周围人的脸色，他终于明白，这天级下品意味着什么了，那是足以另无数修为绝佳的宗门子弟疯狂的东西！代表着大道的含义，天级法宝已经能够接触道的边缘了，发挥出全部的威力，极其恐怖！

    或许正如他们所说可以移山倒海！

    “不知所谓，法宝再厉害那也是外物，怎么比得了自身的修为？而且要操控法宝，必须要拥有法力，没有二重天，练真为法的修为，根本别想妄图操纵任何法宝，得到这东西也是毫无用处，反而倒是那“龙神凝魂丹”更为重要，传说，这东西是用上古真龙的精血，外加数百种真贵药材，耗时无数练成的天品丹药，威力绝伦，能够让人的灵魂升华，获得力量，如果武圣服用，瞬间就能够踏足登天阶，一步登天，阴煞炼魂，就算是登天阶的高手，使用，都能够让灵魂更加纯净，阴煞炼魂更加容易，到时候练真为法，聚法成罡，乃至凝聚金丹都有巨大的好处，更有甚者，会获得其中一丝真龙精血，提升本质身体，获得龙力加持，实力大大加强！好处多不胜数。”

    “而且，上古真龙一族早就已经消失不见，不存在于这轮回大世界之中，这龙神凝魂丹，已经是绝无仅有了，大易皇朝之内也就三粒而已，当年的骠骑大将军杨业使用了一枚，当今人皇使用了一枚，唯一剩下的这么一枚，也是天地间仅有的一枚，是当年大易皇朝剿灭龙人一族的时候获得的珍品，一直没有使用，现在拿出来，作为奖励，谁要是获得这东西，简直是一步登天！”

    某位显然修为高深的宗门高手，冷笑一声，随后说出了这么一段话，顿时惹得一阵人眼红，一个个神色迷离起来，仿佛已经看到了“龙神凝魂丹“落入自己手中，让自己炼化吞服，一步登天的场景。

    登天阶，对于很多人来说那都是遥不可及的，可是“龙神凝魂丹”却给了他们足够的希望，只要拿到这枚丹药，那么立刻就能够跨国登天阶，实力成倍增长，从此与凡人永隔，不再是武道修行，而是修行法道，修行天道，根本不可同日而语，成就陆地神仙只在朝夕之间，寿命，气运，等等，诸多全部都会疯狂增加，达到一个不可思议的地步！

    这是许多人终生的梦想。

    “龙神凝魂丹？提升灵魂，提升体质，蕴含真龙血脉？好东西，我一定要得到这东西，如果得到就能够一步登天，不光实力提升，寿命提升，距离杨业也更近，报仇更加具有希望，而且我离开炎黄门这么久，他们都没有再跟我联系，我隐隐感觉，他们快要跟我联系了，如果在此之前我拿不出相应的实力的话，只能永远沦为棋子，我徐青绝对不做棋子！一旦踏入登天阶，我在炎黄门的地位就会大大提升，到时候一切都会不同！”

    在诸多高手纷纷议论的时候，徐青的心里也因为“龙神凝魂丹”的缘故，开始迅速的盘算了起来，眼神中露出了一丝的狂热。

第九十八章 一招秒杀

    简单的解说过后，诸多来自大易皇朝境界的各种高手，纷纷离开了这里，按照自己的牌号，抽签决定上场的次序，徐青比较走运，因为是人皇特意恩赐的人选，所以抽取牌号的时候，名列前茅，抽签之后比赛定在了第三场的位置。(-)

    比赛开始的时候整个“天皇竞技场”内已经坐满了宾客，来自于整个神都之内的王公贵族，甚至是来自大易皇朝其他地方的富豪贵族都纷纷进入其中观看比赛，除此之外还有大易皇朝神都城内数百万的居民，由此可见这皇武大会在大易皇朝之内受到欢迎的程度。

    第一场比赛开始，是一位来自于交州的高手对阵幽州的某位武学高手，两人都是武尊修为，相互之间交手数百招之后才完成了比赛，当然与此同时，还有七八个武斗场里在进行着相同的比赛。

    此刻并不是决赛的时间，因此竞技场内的武斗台自动分列，在天空中分列开来形成了二十个大小相同的擂台，来自于整个大易皇朝，亿万里疆土之内，各大州行省之中的精英被选拔了出来，在这里进行比武。

    坦白的说，这里的这些人伸手都是不弱，每一个人都拥有相当的实力，毕竟他们在自己的州府之中都是从数百人，数千人，乃至上万青年之中选拔出来的，每一个人都厉害非常，修为惊天，在地方上都可以称之为天才，最弱的也拥有炼化精血顶峰的实力，而且大多数都属于武尊阶层的高手，相互之间交手自然需要一定的时间。

    大概经过了半个时辰之后，两场比赛才结束，四十位高手进入到了复试，然而却有另外四十人黯然失败，惨淡收场。

    比武就是这样，有赢就有输，这事难免的，不过显然失败的人都很不甘心，毕竟这样的机会三年才有一次，他们其中有些人已经差不多到了年纪，最后一次的比武，就这样错过，失去了出人头地的机会，自然而然的会有些许不甘！

    当然无论失败与否，在场的百万观众都没有吝啬自己的掌声，武尊之间的战斗，已经堪称龙争虎斗了，让人敬仰，那些普通的民众，已经觉得足够精彩了，当然。。对于真正的高手而言，这些可能不值一提。

    “九十六号徐青！四百三十号张万年，七号擂台！”会场之上响起了，徐青也不犹豫，站起了身子，朝着远方走去，直奔擂台之上，一个纵身跃起上了擂台，而此刻这擂台之上已经站着一个大约二十六七岁左右，面目阴沉的，给人一种阴冷感觉的青年。

    “你就是徐青？我听过你！”徐青刚刚走上擂台，那青年就冷冷的说道，眯起了眼睛上下打量了一番徐青，对此徐青并不觉得意外，毕竟昨天自己跟杨万云发生冲突之后，自己的名字在这青年一代高手之中变得极为响亮，知道自己并不足为奇。

    “知道就知道把，别那么多废话，动手就是了。”对方一个武尊巅峰，徐青根本没有放在眼中，诚然二十六七岁能够有这样的修为，总体来说已经相当不错了，放在某个家族之中那也是重点培养的天才，不过这样的人拿到全国来说，却不值一提，徐青的目标是整个皇武大会的冠军，而不是跟一个武尊较劲！

    “狂妄！你们这些神都子弟，都以为自己有多了不起，可是那又怎样？每次皇武大会的冠军，都是我们外州子弟，你别以为打败了杨万云就有多厉害，今天我张万年会让你惨败而归！我~~”

    “你废话太多了！”徐青一皱眉头，随后一伸手，瞬间一股庞大的力量瞬间出现，直奔这杨万年而去，瞬间划破虚空，一道掌印应声而出，张万年甚至连反映的机会都没有，瞬间就被徐青击中，紧接着惨叫一声，身子倒飞出百米之后狠狠落下，整个过程完全不足一秒。

    “这怎么可能！”

    “这家伙到底是谁？怎么这么厉害！”

    一时之间整个会场顿时沸腾，之前的比武之中从来没有发生这样的事情，对方可是一个武尊巅峰的高手，不少人甚至认识这个张万年三年前的比赛他就已经参加过，而且获得了不菲的名次，这次来参加是被不少人看好的，外围的赌坊甚至有他的名字，可是谁都没有想到他竟然连一个回合都没有撑过，在别的擂台之上比武还没有开始的时候就被徐青一巴掌给打飞了。

    如此比武，让人有些不敢相信。

    不过随后徐青的名字传来，不少人却是释然了，毕竟徐青昨天打败了杨万云，一举夺得了神都青年第一高手的宝座，实力传言据说有武圣巅峰，这样的人物，对付一个小小的张万年却不是问题。

    “我当是谁，原来是神武侯的儿子，据说神武侯的实力深不可测，连杨业都不是对手，现在军中传言神武侯乃是大易皇朝第一高手，他的儿子果然非同凡响，这张万年到是输的不冤枉。”

    不少人开始纷纷讨论了起来。

    不过对此徐青却是没有理会，一个转身走了下来，这种比赛只是一个形式，真正的高手都没有登台，自己不过是独自表演而已，至于说张万年这样的人物，根本不值得他去在意什么。

    比赛完成徐青的任务也就完成了，他要赶回家中修炼，毕竟。。。今天杨万云突破进入登天阶之后，给他造成了不小的压力，如果没有足够的实力，怕是到时候交手要吃大亏！

第九十九章 太上道的白不凡

    一个月的初赛，仿佛经过了特意的安排一样，一只无形大手，牵引着一切，徐青都没有遇到过任何的强敌，几乎一招秒杀所有的敌人，当然不光是他很多被看重的种子选手都是如此。(-)

    但是。。事情并非那么简单，好运总会结束，无形大手也会收缩，只是时间而已。

    一个月之后整个初赛选拔已经结束，数千名高手失望而归，而整个皇武大会却精选出来了五十名真正的高手，全国上下修为最为高深的五十个人被选拔了出来，真正的比武才算是正式开场。

    不再是二十个分散的擂台，一个偌大的天皇竞技场擂台重新组合漂浮在了半空之中，而徐青也迎来了他的第一个强敌，白不凡！太上道的天才弟子。

    对于此人，徐青并不陌生，来自于太上宗的杰出子弟，徐青听过他的名字，当初围攻大易皇朝阎罗城就有他的份，说白了，徐青还算欠了他一个偌大的人情，如果不是这人的话，那么当初徐青也不可能轻易的逃离阎罗城。

    对于此人的实力，徐青深表忌讳，毕竟太上道号称正道第一，传承年月不可计数，可以追溯到太古时期，实力强横的可怕，白不凡是他们培养出来的精英弟子，实力自然可想而知！而且此人两年之前就已经达到了武圣阶层，练内为真！现如今实力如何，不可想象。

    比赛开始徐青一个纵身划过天空落在擂台之上，而白不凡则一袭白衣飘飘，手持折扇落在这擂台之上，仿佛一个飘然物外的世家公子一般，让人敬仰。

    轻轻在空中转动两圈，之后才缓缓落下，折扇打开，轻描淡写的晃动两下之后，嘴角露出了一丝迷人的微笑，引得那些帝都的花痴小姐，王公名媛纷纷尖叫。

    不可否认，白不凡的笑容确实迷人，看起来很有亲和力，给人一种亲近的感觉，不过徐青却无半点好感，太上道讲究的是太上忘情，忘却世间一切，只有自我，白不凡修习太上道，达到武圣境界，虽然没有感悟真谛，明了自我，进入登天阶，真正修炼太上道，不过自小在那里长大，修习太上道武学，早就已经将太上道的含义感悟，深入骨髓，这样的人看似满脸微小，其实冷酷无情，徐青并不喜欢。

    “徐兄~今日初次见面，没想到我们就要交手，听闻徐兄乃是神都年轻一代的第一高手，我原本以为我们会在后面才碰到，没想到竟然会在这里交手，到是希望徐兄客气一些，给小弟留些颜面。”

    白不凡说话很客气，很容易让人产生好感，如果不是玉皇跟徐青提过太上道的作风，为人，徐青说不定还真会跟这人聊上两句交个朋友呢。

    “白不凡，太上道的人都是冷酷无情到了极致的，从来不讲究任何感情，交情，我跟你自然是形同陌路，你修炼太上忘情，却片片装成这幅好人模样，难道是想麻痹我？不要那么多废话，我知道你的厉害，太上道近年来最为接触的弟子，难道也要参加这皇武大会来，是为了那天级下品的法宝？这东西在外人看来异常真贵，不过想来在白兄看来却不值得你如此奔波一趟吧。”

    徐青说话可没那么客气，说话就已经做好了准备，战斗的准备。

    “徐兄这话可就说错了，天级下品？天级下品，纵然只是下品可也列入道器行列，蕴含大道法则，得到一件好好参悟获益匪浅，我太上道虽然富足，可是我并不是内门子弟，也不属真传，可没资格拥有法宝，我自然喜欢这东西，更何况，那龙神凝魂丹，我是志在必得呢，所以不得不来。。既然徐兄知道我的身份，那我也不需要隐瞒什么，我们交手就是了。”

    白不凡也不客气，伸手一甩，折扇之中散发出一股子恐怖的气流，蕴含真气内劲，属于某种武学的范畴，一瞬间划破空气直奔徐青而来，徐青早有准备一个闪身，随后“苍生大手印”直接发动，漫天掌印随之而出，直奔白不凡而去。

    徐青的绝学不多，修炼的武学各个都是极品，可是攻击的招数却是有限，只有“苍生大手印”一种，不过却也足够“苍生大手印”蕴含无数真理，玄妙无比，一种手印，一种绝学，就足以让一般人参悟一生，徐青目前拥有这些已经足够了，毕竟他没有踏破武学极致，踏入登天阶，学习太多反而不少，只要增强内里修为就足够了，其他的，根本不用多学，否则贪多嚼不烂，最终只能坑害了自己。

    攻击虽然单调，不过由此绝学，已经足够面对任何的敌人了。

    “轰隆隆”一阵的手印疯狂而出，仿佛遍布天地，徐青的苍生大手印，已经越发的纯属，数百道掌印应声而出，如果仔细观察就能够发现，徐青的掌印数量足足有九百九十九道，这已经是徐青目前的极限了，只差一步就能够达到千掌的范畴，到时候“苍生大手印”的威力就会再度增加一倍，速度也会更快，更加让人难以招架！

    白不凡，见到如此情景，却也当仁不让，手中折扇不断转动，在他的面前形成一个半圆，防御了所有的攻击，这是太上道的武学之一，“天花扇法”最善于防御，倒是在跟徐青交手的时候不落下风。

    “该死怎么会有这么大力量？同样是武圣，我已经达到巅峰，拥有三十万斤的力量，在古往今来的武圣高手之中也属前列，只差一步就能够看破一切，踏入登天阶，而且修炼诸多绝学，怎么会在力量上输给他？他到底是怎么修炼的？”

    在这接连不断的交手之中，白不凡已经不自觉的皱起了眉头，他的力量不如徐青他已经能够感觉出来，如果不是使用“天花扇法”用以防御，手中折扇又是千年寒铁精华打造，怕是现在就已经守不住了。

    (晕，这些天更新不稳定，不是我没存稿，只是没时间更新，我刚刚发现原来公众也能定时发布，汗，我以后就准时了，晚上十二点一章，下午六点一章，希望各位支持。）

第一百章 势均力敌

    “徐兄的苍生大手印，乃是神武侯的绝技果然不凡，不过神武侯有《苍生大手印》可是我太上道也有绝学，我自小苦修《无情大手印》到也自认不凡，徐兄不妨试试！”

    转手白不凡，一转身一只巨大的由能量汇聚的手印，应声而出，上面遍布浓厚的真气，一瞬间直扑徐青而去。(-)

    “轰隆隆”一阵响动之声随之传来，庞大的气流在数千米之外的人群都能够感受的到，仿佛有强风袭过一般，如果不是这擂台是“天皇竞技场”内那些远古材料打造而成，坚硬非常的话，整个擂台怕都已经破碎。

    饶是如此，两者交锋，徐青转化的数百道手印跟这“无情大手印”的对撞，形成的冲击，和爆炸也让不少人目瞪口呆。

    那些败在徐青和白不凡手下，却没有离开继续观看比赛的年轻武者，此刻才心服口服，他们现在才明白，自己和这两人的差距，败在他们手中并不冤枉。

    对轰一掌之后，白不凡转而又是一道手印，直奔而出，徐青也不手软，用尽权利和白不凡交织在了一起，两者龙腾虎跃，互相施展手段，斗的倒是旗鼓相当。

    “啧啧。。真是一场龙争虎斗，我原本以为，这次白不凡稳胜徐青，他的实力我们也是知道的，太上道这一代最为杰出的子弟，登天阶以下太上道中最强的存在，而且修习“无情大手印”实力非常，没想到这徐青能够和他斗得旗鼓相当，看来这次比赛我们必定要和他们其中一个交手了，只是不知道会是谁？到真是一个劲敌呢。”

    在天皇竞技场的某处，几个人影站在那里，其中某个身穿黑色劲装的青年，环抱双手，眯着眼睛看这擂台中央，不自觉的低声说道，他的身旁还跟随两个人，一个背后背着长剑，满脸冰冷的青年，一个千娇百媚，堪称绝世美人，两者都没有说话，只是静静的看这场上两人的比武，仔细观察，不想漏过一点。

    “徐青的实力又上了一个台阶，看起来这两个月我的磨练果然没有白费，受尽千辛万苦，将实力提升到武圣巅峰，参悟到了生死一刀，原本以为可以稳胜徐青，现在看来到是要花一番功夫了，不过徐青希望你不要让我失望，我应天生的刀给你留着，你一定要击败白不凡，到时候我们在擂台之上再度决一胜负。”某个角落里，一个手持长刀，身穿宽大衣衫的青年喃喃自语的说道。

    “看到了吧，徐青的实力不弱，徐问天那家伙我是了解的，他的实力自然毋庸置疑，现在的我都不是他的对手，苍生大手印乃至绝学，厉害非常，我传给你“碎星神拳”乃至我的绝学之一，以前的你不足以发挥出全部的威力，现在你已经消化了大部分的药力，稳居登天阶，阴煞炼神虽然没有开始，不过你还有时间，只要打败你下一个对手，就有十天的休息时间到时候我给你护法，帮你度过阴煞炼神，徐青绝然不是你的对手。”

    坐在这中央看台之上，杨业对着自己旁边的侄子杨万云不自觉的来了这么一句，手中捏着两个石球，不住的把玩，也不知道杨业到底在想些什么。

    “我知道，叔叔，徐青跟白不凡交战，还不一定谁胜谁负呢，就算他胜利了，我也绝对会将他击败，在擂台之上杀了他！给我杨家挽回颜面，决然不会让叔叔失望！”杨万云此刻显然信心满满，看着徐青不自觉的说道。

    “杀了他？不。。你要敢杀了他的话，徐问天那里我也没办法交代，徐问天的实力突飞猛进，我现在也不是他的对手，而且他背后牵扯到了一个天大的秘密，人皇都要让他三分，所以现在不是杀徐青的时候，我只是让你击败他，然后狠狠的羞辱他一番就足够了，当然你不要自满，你的实力不是自己苦修的，而是依靠我去向人皇那里讨要的丹药，根基不稳，药力都没有完全吸收，徐青也算是天才，习武不过一年多就有现在的成就，比我当年都厉害，我要警告你，即使你打败了他，也不能自满，否则的话，不出三年，你就要被徐青狠狠踩在脚下，永世不得翻身你知道吗？”

    杨业冷哼一声给予了杨万云一个警告，对此杨万云连忙点头应是，看是眼神之中却显然有一丝的不屑，和不以为然。

    对此杨业叹了口气，摇了摇头，却是没有多说，有些事情光靠别人说是没有用的，必须要自己领会，现在他到是有些后悔帮助自己的这个侄子向人皇讨要丹药的事情了，这件事情也不知道是对是错，不过没办法，谁让他现在是自己唯一的亲人呢，既然他要，自己只能尽量的满足，至于以后的事情，只有以后再说了，有自己在，想来在这大易皇朝之内他也不会太过吃亏！

    各方反应不一，不过几乎所有的人对于这场比武都表示了相当的赞赏，赞叹，而武斗台上的两个人却依旧在那里龙争虎斗。

    两人都是武圣巅峰，虽然白不凡的力量稍弱徐青，可是他胜在根基牢固，掌握多种绝学，而且无情大手印修炼的出神入化，早就已经达到武圣境界所能修炼的巅峰，相对的徐青虽然力量惊人，可是要说对于招式武学的掌握却不是白不凡的对手，两者交锋，自然是一时难以分出高下。

    “轰隆”一掌过后，徐青和白不凡各自后退数步才稳住身形，白不凡的嘴角露出了一丝鲜血，可是徐青却安然无恙，他修炼的《罗汉金身决》此刻终于发挥出了威力。

    “除了苍生大手印，你还修炼了其他绝学？是肉身横练的绝学？”白不凡的眼光自然不差，和徐青一个交手之后他就看出了端倪。

    “说的不错，确实如此，《罗汉金身决》想来对我有些帮助的，不然的话，仅仅这一下，我就要被你伤的不轻。”

    “该死，竟然是金刚院的《罗汉金身决》你付出了什么代价，竟然让那帮老和尚肯把镇派绝学都交给你？既然如此的话，那我也没办法了，只能使用那一招，徐青虽然有些胜之不武，不过你也不要怪我，这冠军我势在必得！”

第一百零一章 太上减寿丹

    说话之间，白不凡拿出了一粒黑红色的丹药，放入口中，一口吞下，随后他的眼睛变得通红，最终变成了白色，身子缓缓漂浮，离开地面一尺有余，整个人的瞳孔收缩，散发出一股子让人恐惧的冰冷，仿佛不含丝毫感情一般。(-)

    不过相对他外表的变化，更为明显的是这白不凡的实力变化，徐青能够明确的感觉到白不凡的力量开始疯狂的提升，气息不断的变化，直追自己，最后超越自己，最终压制自己，那种气息，完全的将自己压制。

    甚至给自己一种压迫的无法呼吸的感觉！

    “该死！太上减寿丹！竟然是这东西，白不凡这个疯子，一场比赛而已，纵然不能胜利也没有什么，败在徐青手中他也不算差，竟然服用太上减寿丹这种禁忌药物，燃烧寿命增强力量，透支潜力，该死的。。他想干什么！难道徐青跟他有杀父之仇！我以为我原始魔宗的人都是疯子，现在看来，太上道的人才全部都是疯子！我们原始魔宗被他太上道压制无数年，如果太上道的人都是他这幅德行，我到是认了！”

    远处的黑衣青年咬着牙，脸色狂变之后，低声说道。

    这种服用禁忌丹药，消耗寿命，以此换取潜力和力量的丹药，并不难以炼制，几乎每个门派都有差不多的丹药，但是。。这种东西却很少有人使用，因为这是禁忌，每一个人的寿命都是有限的，如果不能踏过登天阶，每个人的寿命大约都在百年左右，纵然是武圣修为，也最多能够活到两百年，燃烧寿命透支潜力，这是绝对的禁忌！

    寿命没有了，就没有了希望，没办法突破，而透支潜力，将来想要突破就变得更加困难！一般不到生死之间，绝对不会使用这种办法，服用如此禁忌丹药的！

    “太上减寿丹？该死，燃烧寿命换取力量，透支潜力，徐青你要小心，这白不凡的力量现在至少在百万斤左右，已经足以比拟阴煞炼魂的高手了，现在他在力量上完全压制你，你要小心！”

    玉皇的话在徐青的耳边传来，徐青的脸色勃然一变，不过没来得及反映，远处的白不凡就已经恢复了过来，白色的瞳孔紧紧的盯着眼前的徐青，随后一挥手“无情大手印”应声而出。

    不过之前白不凡的无情大手印，只有十丈大小，可是现在至少增加了两倍有余，威力也跟随着提升，整个人仿佛从天而降的神祗，无法抗衡，一掌打出，毁天灭地！

    “该死~”徐青也不手软，拼尽全力抵挡，可是却在这一掌过后，却依旧被白不凡打出百米远，狠狠的砸落在地，吐了一口鲜血，如果不是他修炼有《罗汉金身决》而且有些成就的话，仅仅是这一下，就足以让他徐青身受重伤，半身不遂！

    可是就是这样，徐青也受伤不轻，嘴角流出一丝鲜血，身上尽是伤口，体内经脉也被破坏了一部分，衣衫破烂不堪，整个人看起来惨兮兮的。

    “呼，徐青输定了，这次使用太上减寿丹，白不凡的实力，直接提升到了登天阶，超越武圣阶层，根本就不是徐青可以抗衡的。”

    叹了口气，原始魔宗的灭苍生对着自己身旁的两个同伴低声说道，显然他已经预料到了比赛的结果，一场龙争虎斗，在白不凡使用了太上减寿丹之后也应该落幕了。

    虽然徐青败得有些莫名其妙，但是没有人觉得他亏了什么，毕竟那是白不凡燃烧了生命，透支了潜力所发挥出来的力量，白不凡所失去的要远比徐青所失去的多。

    “那到不一定，嘻嘻，看起来这位神武侯之子，好像并不想就这样认输呢。。你看。。他不是又站起了，呵呵。看起来他修炼的应该是某种练体的绝学，一般人要是被白不凡这么攻击，早就已经死了，可是他竟然毫发无损，看起来修炼的练体功夫也是绝学呢，而且他没有丝毫退却的意思，看起来这场龙争虎斗还有待继续呢。。”

    一直没有说话的那位面似天仙的女孩忽然嘴角传来了一阵银铃般的笑容，低声说道，如果徐青在这里的话，那么一定能够认出，他就是前些日子杨万云宴请的那位。

    她这笑声传来，旁边的人一阵神色迷离之相，可是距离他最近的两个人，无论是原始魔宗的灭苍生，还是通天剑派的风万里，都不敢有半点的懈怠，因为他们太清楚眼前这女人的身份了，天门道当代最为杰出的女性。。洛水烟！一个比天媚宗那些妖女更加迷人，却更加恐怖的角色，谁要是对她心存好感，产生感情，怕是会被吞的连骨头都不剩。

    洛水烟一句话让灭苍生和风万里两个人不自觉的将目光再度放到了擂台之上，看向了那场他们已经认为毫无悬念的比武之上。

    此刻的徐青在被白不凡击飞之后，却没有退缩，反而站起了身子，但是已经毫无感情可言，没有半点妥协，整个人不带半点感情的，在徐青站起的瞬间，又是一下，瞬间将徐青再度击落在地，徐青吐了一口鲜血，整个人再度倒下。

    之后再度站起，又被击倒，如此周而复始十多下都不曾妥协，看的周围人都愣在了那里，如果不是徐青修炼《罗汉金身决》有所小成的话，怕是现在已经死在了这白不凡的手中，可是饶是如此，他全身上下已经密密麻麻的遍布伤口，体内五脏六腑都给伤的不轻，毫无疑问，如果徐青再度起来的话，怕是要不了几下，就要死在着擂台之上，这一切。。超乎了所有人的想象，谁都没有想到，一场比武竟然发展到了这个地步。

    白不凡为了比武胜利，竟然服用太上减寿丹，损耗寿命消耗潜力，而这徐青为了胜利，竟然在明知不敌的情况下，不断的站起，不断的被击倒，甚至不要性命！

第一百零二章 一步登天

    “这个徐青也是个疯子，该死的，怎么全是疯子？白不凡是太上道的杰出弟子，只要他忍耐就会获得晋升，凭借他的根基，凭借他的悟性天资，绝对能够晋升登天阶，龙神凝魂丹虽然真贵，可是他也不用这么拼命吧？天级下品的法宝，太上道难道还缺这个？只要他踏入登天阶就可以获得，可是他竟然为了这么一场比武，使用太上减寿丹这样的东西，简直是不知所谓！”

    “还有那个徐青，听说他的父亲是神武侯徐问天，徐问天那可是绝顶高手，参悟了生死迷团，达到万古长存的真正巨头，整个轮回大世界之中，顶尖的强者，即使是各大宗门也难以找出一个和他匹敌的人，而且据说手握苍生宝库的秘密，掌握偌大的财富，这样的人，要什么没有？可是看他的架势，竟然要跟白不凡拼命，都成这样了，明知道不是对手，竟然要跟白不凡拼命！这两个都是疯子！疯子！”

    已经失去了刚才的笑容，站在远处的灭苍生，骂骂咧咧的说道，整个人的表情都有些扭曲了，原本他已经觉得自己够疯狂了，可是现在他才觉得，跟眼前武斗场上的两个人比起来，自己那点疯狂真的不算什么！

    “这两个人，当真是恐怖，啧啧。(-)。无论是白不凡还有徐青，都足够疯狂，一旦过了这场比试，无论谁胜谁负，我都佩服他们！我敢肯定这徐青以后一定是我们这些宗门之人的劲敌！再说数十年，我们都要面对他，所以还是尽快的适应的好，否则的话，到时候免得措手不及。”

    相对的倒是风万里冷静的给出了回应，他仿佛已经看到了数十年，乃至上百年之后，自己跟徐青，跟白不凡交手的场景。

    “侯爷，我们要不要阻止比赛，不然的公子怕是不是对手啊，这样下去会闹出人命的。”皱着眉头，远处的天监和尚对着徐问天低声说道。

    “再看看，我感觉徐青好像参悟了什么，真正的高手都是在生死之间磨练出来的，而且想要踏入登天阶，最重要的就是感悟，生死之间的感悟，徐青的力量和灵魂强度都已经足够，踏入登天阶的方法他也明了，只是缺少感悟，无法突破，这次说不定是一个机会！暂且再看看。”

    徐问天给出了这样的回答，他也想看看自己儿子的潜力到底到了什么地步，如果真的出现危险的话，他再出手也不迟，虽然他此刻心如刀绞！比任何人都着急，都难受。

    “死~！”漂浮在这半空之中的，白不凡冰冷无情的吐出了这么一个字，随后身子一转，再度一掌而来，直奔勉强支撑想要站起来的徐青而来，直奔徐青面门，可想而知这么一掌落下，徐青必败无疑，而且不死也要残废！

    所有的人都屏住了呼吸，徐问天也做好了准备，准备动手，一双手紧紧的握在一起，手心已经出汗了，可是在这个时候徐青的嘴角却露出了一丝所有人都莫名其妙的笑容。

    “原来是这样。。我明白了，呵呵。。原来，力量不是主要的，灵魂才是主要的力量源泉，将力量注入灵魂，感悟一切，力量就能够飞速增长，在灵魂的带动下，吸收增长能量，这才是踏入登天阶的根本所在！”

    徐青喃喃自语的说道，白不凡的疯狂攻击，和他执拗的反击之间，徐青不断的受伤，不断的面临危险和死亡，而在这个过程中，他仿佛发现了冥冥之中注定的一条线，一条牵引命运的直线，隐蔽万分，无数人难以发现，可是徐青却恰巧看到了，这摸不着，看不到的一条命运轨迹。

    在白不凡的“无情大手印”威压之下，徐青身体的力量开始澎湃燃烧，一部分竟然直冲脑部，和灵魂融合，这让徐青找到了根源所在，瞬间将全身的力量注入其中，只是一个瞬间，他就仿佛明白了一切，感悟了一切。

    在这个瞬间力量和灵魂结合，**和灵魂融合，所有的一切都被真气牵引起来，再也不是两个分离的个体，而是连接在了一起，连接成了一个整体，徐青的力量瞬间开始暴涨，五十万斤，六十万斤，八十万。。。九十万。。一百万。一直增长到一百三十万才停止了疯狂的增长，周围天地的元气在一瞬间全部疯狂的涌入徐青的身体之内，徐青的身体在眨眼之间，受到了能量的洗礼，所有服用过的丹药的药效全部爆发，在这瞬间，遥远星空之中，天河之内的一百零八颗恒星，代表天罡地煞的星辰被牵引释放出力量，帮助徐青重新锻造了身体。

    瞬间徐青所有的伤势都在眨眼之间恢复，整个人完全变了一个模样，崭新的肌肤都生长出来，伤口开始愈合，嘴角的鲜血停止了流动，被破坏的经脉，完全愈合，力量不断的增长，整个人完全变了一个模样。

    登天阶，。。。登天阶。。一步登天！

    徐青跨过了这一步，在这和白不凡的交手之中，在这瞬间的感悟之中，抓住了人人命运之中都拥有，却隐藏起来无法查询的一根绳索，一条线，获得了突破，让灵魂和**，以真气为媒介而结合，整个人发生了翻天覆地的变化，在这个瞬间踏入到了一个崭新的层次，登天阶！一重天！阴煞炼魂！

    现在的他，已经拥有足够的力量，足够的灵魂强度，能够进行阴煞炼魂！他已经正式的踏入到了登天阶之中！走入真正的高手行列！

    “给我败吧！依靠丹药燃烧生命透支潜力的力量虽然大，不过毕竟不是自己修炼的，白不凡，这样是无法战胜我的，你这次输定了！”

    徐青转手“苍生大手印”继续发动，瞬间，铺天盖地的掌印席卷而来，足足有数千道，而且威力比之前大了至少两倍，密密麻麻的掌印，仿佛狂泻的洪流一般，铺天盖地席卷而来！直奔白不凡而去！

第一百零三章 阴煞炼魂（上）

    毫无悬念的白不凡败了，败得一点都不冤，突破了登天阶，达到一重天的徐青已经跨入了真正的高手行列，突破了武道的至极，达到了法道的境界，已经开始触摸这个世界最为神秘，最为原始的部分，力量达到了前所未有的强度，远远不是白不凡这种凭借丹药提升力量透支潜力的行为可以抗衡的。(-)

    一百三十万斤的巨力，汇聚在数千道的掌印之中，犹如洪流一般倾泻而出，根本就不可抵挡，徐青的力量强横的让所有人赶到害怕，赶到颤抖！本来就力量浑厚的他，在突破了这个边缘之后，力量变得更加恐怖，一百三十万斤的力量，足以抗衡任何同级高手，一掌打出，瞬间将这这白不凡打飞出去，狠狠落地，吐了一口鲜血昏死过去！

    “这怎么可能？该死的，临场突破，出没到那一丝能量的边缘，一步登天，看破武道极致，这要多大的机缘？当初的我付出了多少代价，经历了多少生死才过了这一关，这徐青竟然在一场比武之中看破这一切，这怎么可能？这是多大的福分！”

    远处的灭苍生一脸不满的叫道，不过却没有对徐青产生多大的畏惧，这一句话让旁边的两个人脸色勃然一变，最终互相对视一眼，都看到了对方眼中的震撼。

    他们四个人从来都是相提并论的，实力在伯仲之间，其中以白不凡最为突出，可是谁也没有想到，最先看破这一层的不是白不凡，而是这个灭苍生这个恐怖的家伙！

    一时之间，他们两个人的心头仿佛压下了千斤巨石一般，透不过气来，一个徐青已经够麻烦了，现在还多一个灭苍生，两个登天阶一重天的高手？难道他们这次比武注定要成为配角？

    这让他们情何以堪？

    “该死，徐青怎么可能会赢？怎么可能？还临场突破，在比武之间看破这一层，这怎么可能？他怎么可能比我还强？”杨万云的脸庞几乎扭曲，他怎么也不敢相信眼前的一切竟然是真的，徐青竟然超越了他，他凭借丹药突破，而徐青竟然凭借自己的实力看破一切，远远超过自己，这。。让他如何接受？

    一直以来他都以为自己是天之骄子，可是现在徐青的表现却严重的打击了他，将他打击的体无完肤，将他内心的尊严彻底的践踏！

    “给我闭嘴！徐青比你强，这是事实！可是这没什么好难过的！你只要努力超越他就是了，你的天分不比他差，只是让我给宠坏了而已，现在他超越了你，未必不是一件好事，你给我回去好好反省，击败你的对手之后，这十天时间我帮助你完成阴煞炼魂！你一样能够和徐青交手，一样能够战胜他，人从来都不是败给别人的，只会败给自己，你只要有一颗坚如磐石的心，任何人都不能战胜你！”

    本来沉默的杨业，听了杨万云的话，瞬间脸色一边，站了起来，怒声呵斥道，说话转身离去，也不再多说。

    至于说徐问天那里已经是满面的笑容，看相徐青的眼神无比满意，而天监和尚则笑嘻嘻的稽首说道：“恭喜侯爷，公子终于突破了，从此以后海阔天空，一步登天，侯爷后继有人了！”

    “哈哈。。客气。。客气了。。”

    一时之间神都之内那些观看比赛的人纷纷心情各自不一，有高兴，有羡慕，有妒忌，有仇恨，有不安，等等，诸多，表现不一，不过唯一想同的是，都向徐问天表示了祝贺。

    登天阶，一步登天，达到这个地步，已经突破武道极致，达到另外一个境界了，一个让所有人都不得不正视的境界，而且。。。徐青还这样年轻，如此年轻的他，显然更有前途，一时之间，徐青成为了神都之中，最为炙手可热的人物，不少的人纷纷向徐家发出了对于徐青的邀请，甚至更多的人则开始考虑是否让自己的女儿跟徐家联姻的事情了。

    不过对此，徐青却没有半点关注，比赛过后就回到了府邸，然后开始沉溺在修行之中，他虽然临场突破进入到了登天阶，不过根基并不稳固，需要时间来稳固，并且加深感悟，只有这样他在以后的修行之中才能更加顺利，否则的话，将会有很大的影响。

    “呼~”深夜时分，从入定之中醒来的徐青长出了一口气，站起了身子，此刻的他已经完成了对于这个境界的巩固和感悟，已经稳定了下来，踏入到了登天阶之中，一重天的境界已经稳固，再也没有后顾之忧，他才敢站起来长出这么一口气。

    “咚咚咚”徐青刚刚醒来，外面就传来了一阵敲门之声。

    “公子，老爷在将军府大厅等候，请您过去一叙。”一个仆人的声音从门外传来。

    “恩。”徐青点头，收拾了一下，就走了出去，来到了自己将军府的大厅之中，此刻徐问天已经坐在了这大厅之中，面前放着一张八仙桌，上面摆满了丰盛的酒菜，显然已经在这里等候多时，此刻看到徐青到来，徐问天的脸上露出了一丝笑容。

    “已经稳固了境界？你今天表现的很不错，这才像我徐问天的儿子，来。。坐下我们好好聊聊，喝上两杯，我也有些事情想要告诉你，现在正好是个机会，今天我们父子两人不醉不归！”

第一百零四章 阴煞炼魂（下）

    “你们都下去吧，没有我的指示任何人不准靠近大厅，否则的话格杀勿论！”在徐青坐下的瞬间，徐问天的声音就在这大厅之内响起，随后大手一挥，周围的那些仆从纷纷离开，不敢在这里久留，周围数百个徐问天手下的精锐兵将，将这里包围的水泄不通，严禁任何人进入其中。(-)

    “父亲有什么事情尽管说就是了。”

    徐青坐下之后举杯跟徐问天对饮一杯之后，对着面前的徐问天低声说道，他知道，徐问天不是那种无的放矢的人，既然他来找自己，说有事情跟自己说，那么就一定有，而且绝对不简单，不然的话也不用这么大的阵仗，将自己的亲卫都纷纷给带来，将这镇南将军府的大厅给保卫的水泄不通，甚至将人皇派来的细作等等，纷纷驱除！

    “其实我这次来找你是为了两件事情，一来你已经突破，进入到了一重天，那么有些事情你也应该知道了，比如说我的事情，还有他们一直所说的苍生宝库，另外一件事情，就是你已经到达这个境界，我自然要告诉你阴煞炼魂的方法，帮助你完成阴煞炼魂这个境界，想来杨业已经在做了，他那个侄子，现如今已经消化了药力，虽然根基有些不稳，不过却也足够进行阴煞炼魂！他杨业能够帮他侄子做这些，我这个作为父亲的自然也要帮你。”

    徐问天也不隐瞒有什么说些什么。

    “苍生宝库？我之前就听说过，上次我被血无涯抓走，被先天童子算计追杀，这些据说都是为了苍生宝库，其实我一直很好奇，这苍生宝库到底是什么？不过我也知道父亲没有告诉我，自然有父亲的道理，不过现在父亲既然说了，那么我也想知道这苍生宝库到底是什么？”

    说实话徐青对于这苍生宝库十分的好奇，因为这个苍生宝库，徐青几经生死，经历了几次生死轮回，可是对于这个苍生宝库，徐青确实一无所知，自然而然有些好奇，玉皇虽然对此有所了解，可是却并没有告诉过徐青，徐青对此确实很好奇。

    “说起来这苍生宝库，按照我所知道的是属于远古天门三道之一，远古苍生道的宝库，远古时期，发生了一件大事，许多太古大能，远古巨头纷纷陨落，一直延续到了上古时期，上古时期的诸多人杰，纷纷死去，留下了无数的道统宝藏，其中蕴含无数的秘籍，法宝，神通，法术，丹药，等等诸多好处，其中最为有名的就是九库，五地，三府，一密藏，传说这九库五地三府一密藏，牵扯到了数位太古大能，远古巨头，以及雄霸天地的几大门派，跟现如今的数千宗门都有牵扯，牵扯广大无比，其中天皇宝库已经被发现，掌握天皇宝库的就是我现如今的大易皇朝皇族，属于远古天门三道之一的天皇道，皇族也是在那个时候继承了天皇道的道统，获得了无数好处，进而发展成为如今的大易皇朝，统治四方，镇压万古。”

    “而其余的所有宝藏到现在都全无消息，唯一一个有消息的就是我手中掌握的苍生宝库，苍生宝库，属于远古天门苍生道的宝库，里面蕴含了无数宝藏，一点都不弱于天皇宝库，其中珍藏宝物，数不胜数，由此可见这苍生宝库的真贵之处，所有人都希望得到这宝库，无论是当今的人皇，还是那些方外宗门都是如此，所以你才会屡遭磨难，毕竟谁获得了这个宝库就有了和整个大易皇朝抗衡的资本，掌握整个轮回大世界，镇压整个轮回大世界，所以无论是谁为了得到苍生宝库都会不择手段，我之前不告诉你这些也是不希望你知道的太多心有杂念，影响修为，可是现在你已经踏破了武道极致，达到一重天的境界，这样的话。。我自然可以告诉你这些了。”

    “原来如此，那就怪不得了。。”徐青一脸明悟的说道，他现在对之前发生了事情豁然开朗，明白了那些人为什么处心积虑的要抓捕自己了，现在想来一切都明了了，而且不光那些方外宗派，当初炎黄门将自己派来恐怕也是为了这徐问天手中的苍生宝库吧。。

    “恩，你现在先不要着急，你我都要积蓄，积蓄力量，等我们父子的力量达到一定地步，一起去取了这苍生宝库，我徐家没有理由臣服在这大易皇朝之下，没有理由世代与他李家为奴为仆！我徐家同样，可以建立我自己的皇朝，我徐家同样可以称霸天下，镇压四方万古，万世传承！”

    说道这里，徐问天的眼神之中露出了一丝狂热和野心，徐青此刻终于正视了眼前的徐问天，也终于第一次看到了这徐问天隐藏在那深邃瞳孔之下的野心和**，他。。要让整个徐家，彻底的崛起，让整个徐家取代大易皇朝，成为一个新的皇朝，万古流传，流芳百世！

    对此徐青没有多说，徐问天用了很短的时间恢复了过来，看了一眼徐青随后说道：“青儿先不说这个了，我们来说说关于阴煞炼魂的事情吧，你的境界已经到了，想要再度增长力量，就必须进行阴煞炼魂！利用地底阴煞凝练灵魂，吸收力量，强壮自身，将灵魂拔高到一定的地步，将力量身体提升凝练，才有可能突破这个境界。”

    “这些我都明白，据我所知，阴煞炼魂应该是将自身能量凝聚，灌注灵魂，然后将灵魂投入地底，进入传说中的七十二层地府之中，凝练灵魂，突破一切层层防御，以此来强健自身，难道这里面还有什么问题不成？”

    对于阴煞炼魂徐青并非一无所知，玉皇之前大致的告诉过徐青一些，徐青也有所了解，可是现在听徐问天来说，这里面好像有些不同，有些危险和要注意的事情。

    “恩，不错，想要阴煞炼魂，进入七十二重地府之中，其实非常困难，阴煞炼魂讲究的是猎杀灵魂凝练自身，强健自身，可是七十二重地府，乃是重中之重，凡人怎么可能进入其中？只有死人被轮回牵引，灵魂才能进入其中，活人灵魂之中蕴含一丝纯阳之气，这纯阳之气是被整个地府轮回所隔绝的，想要进入其中，就要度过地府三关，才能进入其中，而这也是最为危险的地方。。，只有度过三关才有可能进入七十二层地府之中。。才能够进而进行阴煞炼魂，不过这三关十分危险，阴煞炼魂死在这三关之中的人，古往今来，数不胜数，而且越是灵魂纯阳，越是力量强大，进入其中三关威力越是强大，想要度过就要付出比别人强几倍的努力，而你灵魂纯阳，力量强大，想要度过三关，必定难上加难。”

    徐问天的声音在徐青的耳旁不断的响起，让徐青的心情不自觉的沉重起来。

第一百零五章 地府三关

    “地府三关，是上天对于修行之人的考验之一，想要阴煞炼魂必须要经过这三关，而且一旦度过也能够从中获取好处，三关分别是，地火炼魂，天魔迷心，百世轮回，这三关，一般来说都是随机的出现一关，让你度过，如果度过自然是海阔天空，地府阴魂地煞，随你猎杀，可是要是渡不过，就会永远沉沦，灵魂毁灭。(-)”

    “远古时期无数修士都是葬送在这一关上，不过后来研究出了一种方法，那就是由大儒护法，以儒家经典时时朗诵，或是以佛家道家高手护持，以远古经文作为基础，那些满身身正气大大儒，又或者是那些佛道高手，都能够帮助你在旁边护持躲避三关，直接进入七十二重地府，不过这样虽然躲避了三关危险，可是却让灵魂少了三关洗礼，走了捷径度过，注定是要吃亏的，根基上要比度过三关的人薄弱许多，力量上也有明显差距，而且越是到后面，越是明显，不走正统之路，少了三关加持，就少了太多太多的好处。”

    “有时候，好处总是与危险并存的，地府三关就是最好的证明。”

    “据我所知，杨业这次下了大力气，请了稷下学宫的数名大儒帮助，杨万云直接度过三关，进入七十二重地府之中，猎杀阴魂，完成阴煞炼魂，可是他这样做，却是一个大大的失误，看似是帮杨万云躲避三关，为他安全着想，可是却害他失去了修行路上一个天大的机会，一个锻炼自己的时机，将来以后对于他的修行并无好处！”

    徐问天一口气讲述了许多，关于这地府三关的秘闻，这秘闻之中包含许多信息，这些都是徐青所不知道的，显然这地府三关与远古轮回门，与十殿阎罗脱不了关系，玉皇那个时期很可能这三关还没有出现，因此玉皇没有提醒过自己，徐问天的话，显然让徐青意识到了，阴煞炼魂，并非徐青所想的那么简单。

    想要度过这一关并不容易。

    “徐青，我跟你说了这么多，就是想让你知道地府三关的好处，当然你是我的儿子，虽然身为父亲，不过我尊重你的选择，以的实力，我的势力，想要找到佛道高手，又或者是那些隐世大儒，为你护法加持都不是问题，直接躲避三关同样不是问题，一切都看你自己的选择！”

    徐问天此刻正色的看了徐青一眼，给出了这么一句话。

    “父亲都说了，地府三关是修行之路上必不可少的，既然这样，那我自然不会放弃，我早就已经明白，想要修行出力量，自然而然的要经历这一关，如果连一个小小的阴煞炼神，地府三关都过不去的话，那么我谈什么以后的修行？不过地府三关，到底是什么模样，有那些需要主意的，还请父亲言明。”

    徐青有自己的选择，修行之路，布满荆棘，想要独善其身根本不可能，必须要心如磐石，无惧生死，从中杀出一条血路，从而才能走上康庄大道，获得解脱，这点徐青自然明白，遇到困难他也不怕，不过多了解一些始终是好的，前人的经验，有些时候最为总要。

    往往这些经验，足以决定生死。

    “地府三关，我当年经历的乃是百世轮回这一关，这一关没有什么特别，却极端恐怖，旦夕之间，经历人生百世，经历百样人生，度过百年千年，如果你遇到这一关，一定要守住本心，不能沉沦，无论经历爱恨情仇，都不要沉迷，要守住本心，耐得住寂寞，永远记忆住自己，自然可以从中脱困，一旦沉沦其中，忘却自我，那么就真正无法回头，从此沉沦，不过只要度过，自然本心坚硬如铁，意志见人不拔，灵魂强横出奇，修行一路平坦，获得好处不言而喻，抵得过千年心境苦修。”

    “至于地火炼魂，和天魔迷心，这两关我没有经历过，只是知道一个大概，却也不能给你什么指示，不过根据我所知，这三关都是直指人心，只要灵魂坚固，本心不动，意志坚定，自然能够安全度过，不过人的心中都有缝隙，都有恐惧，必须要全部克服，不然的话一个**，你就万劫不复！”

    徐问天的义正言辞，让徐青的脸色变得凝重了起来，默默点头，随后沉思半晌才开口说道：“既然这样，那么今天我就开始阴煞炼魂，今日度过地府三关，还希望父亲能够帮忙为我护法数日，让我安全度过。”

    阴煞炼魂，是灵魂出窍，灵魂走出身体，身体成为无主之物，这个时期人体是最为脆弱的，很容易被那些妖魔鬼怪入侵，如果有人有心的话，一刀过去，了结了你**生机，就算你有天大的本事，度过了阴煞炼魂，到头来也不过是无主孤魂，流落轮回，永世不得翻身。

    因此，阴煞炼魂这一关极其紧要，大多数的人都会选择请人护法，又或者是自立阵法躲避于深山老林，无人无鬼之地，否则的话一旦被人破坏了肉身，那就当真是万劫不复。

    正因为这样徐青才有了邀请徐问天帮自己护法一说。

    “这个一切不是问题，我今天带来了三百铁血亲卫，每一个都是我帐下高手，武尊修为，外加的亲自坐镇，就算是人皇想要对付你都不可能，哪怕他动用皇室至宝天皇镜，我也能护持你到灵魂归位，这些你尽管放心就是！”

    对此徐问天一口保证，他乃是万古长存的巨头，这个世间现如今最绝顶的高手，又拥有苍生轮这样的至宝，实力强大到无以复加的地步，为自己儿子护法天经地义，如果他徐问天亲自护法，都难以保全徐青的话，那么天大地大，无论徐青去了哪里都休想逃脱一死！

    说话之间徐青点头，摆下香案，饱餐之后盘腿坐下，凝神静气，将所有真气灌注灵魂，吸收天地能量进入自身，开始将所有的精神投入灵魂之中。

第一百零六章 地火炼魂

    徐青将所有力量灌注进入灵魂之中，心中默念，随后竟然灵魂出窍离体，徐青明确的感觉到自己的灵魂离开了身体，周围一切变得轻飘飘的，身体仿佛毫无重量，虽然依旧衣冠整齐，可是却感觉不到半点身体的重量，他全身的实力依旧存在，可是仿佛被世界上冥冥之中的一丝法则所改变，改变成了另外一种形式。(-)

    徐青灵魂飘然而出，看了一眼盘腿坐下的自己，已经守护在自己身旁的徐问天，看到徐问天对自己微微一笑之后，就不再多说，点了点头，一下猛然扎入地底之中。

    此刻徐青进入地底之中，穿过了无数的泥土沙石，地底熔岩，感觉不到丝毫的阻碍，那些灼热的熔岩，只是让他感觉了鲜红的颜色，却无法阻挡他，也不能给他带来丝毫的伤害。

    徐青仿佛已经彻底的和这个世界上所有的实体绝缘，而被冥冥之中一种力量召唤进入某个特殊的地点，不知道过了多久，徐青都是以别人难以想象的速度不断的在地底穿梭。

    不知不觉来到了某处空间之中，周围黑漆漆的一片，一道淡青色的光膜出现在了徐青的面前，轻轻触碰，徐青身体就陷入其中，进入其中，三道大门赫然出现在徐青的面前，不断转动，最终停止，仿佛是因为某种规则的限制，徐青进入这里面就看到了这三座大门，三座巍峨无比，覆盖天地的大门，而除此之外，再无它物。

    徐青犹豫片刻，直接走进其中一座，刚刚进入这身后的大门就凭空消失，瞬间出现在徐青面前的是一座无边火海，火焰无边无际，火焰滔天，仿佛能够燃烧世间一切一般，徐青进入其中就感觉到了无比灼热的阴火，开始燃烧自己的身体，仿佛要将自己直接融化！

    “徐青，该死的，幸亏我跟你进来，你要小心，这里是阴火大阵，是远古轮回门防御轮回的大阵之一，幸亏你是以灵魂状态进入，我隐藏在你灵魂之内，跟随你进入其中，否则的话你要是以人身进入，哪怕你是万古巨头，瞬间也要被这无边阴火所融化！不要反抗，这阴火越是反抗，越是厉害，不要运用半点力量，只能忍受，忍受阴火灼烧，等到火海不能对你造成伤害，或者一定时间之后自动会撤去，记住了不要有半点反抗，否则，你必死无疑！”

    徐青刚刚进入其中，刚想运用身体能量抵挡火焰，玉皇就跳了出来，在徐青耳边说道，此刻的他已经变化成了人形，不过十分微小，隐藏子啊徐青的胸口位置，徐青能够清楚的看到，缩小版的玉皇。

    听了他的话，不敢反抗，任凭周围祸害滔天，灵魂灼热不堪，疼痛难忍，也不敢运用力量，只能闭目盘腿，咬牙忍耐。

    地火澎湃，无边无际，而且徐青盘腿坐下不加抵抗，它仿佛更加尽兴，周遭的温度不断的升级，不断的提高，徐青的灵魂仿佛都要被融化了一般。

    阴火的力量太过庞大，徐青灵魂能量凝聚的衣衫首先破裂，随后他的肌肤，头发纷纷燃烧，融化，徐青已经感觉到了自己的灵魂之力正在不断的减弱，不断的减少，他变得极为虚弱，而且那周围火焰所造成的疼痛和灼热越发的明显。

    那种感觉就好像被普通人被封闭在四面着火的房间之内，无法逃脱却又不能反抗一般，那样绝望那样无助。

    “该死的，这些阴火怎么这么可怕，这样下去我会被融化的！”

    徐青已经忍耐不住，饶是他意志坚定，可是看这自己的灵魂，看这自己的身体，被逐渐的融化，被不断的灼烧，最终化为乌有，忍受着无边痛楚，他也难以忍耐了。

    “不行！徐青，你千万要听我的，我当初跟轮回门交手无数次，他们的手段我最为了解，这阴火大阵绝对不能反抗，否则必定死亡葬身之地，你一定要记住，不能反抗，只能忍耐，忍耐。。你只要忍耐绝对能够见到曙光的，否则。。你就死定了！”

    玉皇的声音不断的在徐青身旁回响，徐青咬着牙不断的忍耐，不知道过了多久，徐青快要崩溃的时候，周围的火焰的温度竟然奇迹般的开始减小，而且火焰纷纷融入徐青的身体之中，不断的补充徐青损失的灵魂能量，不光如此，仿佛经过了火焰的灼烧，徐青的灵魂变得更加精纯，能量变得更加纯净，更加具有凝聚力，徐青明显的感觉到了这点。

    徐青明显的感觉到了这点，这才放下心来，开始融合这火焰之中带来的力量，不断的重铸自己的灵魂，肌肤，经脉，骨骼，一点点的被熔炼之后一点点的重生，力量得到了再度的加强，和之前根本就不同，简直是焕然一新，力量至少强大了数倍，这让徐青欣喜若狂。

    果然正如徐问天所说，危险总是与收获并存的，自己刚才经历了莫大的危险，可是同样也获得了莫大的好处，谁都知道灵魂纯度和力量是最难提升的，想要提升灵魂，需要各种天材地宝，经历各种坎坷磨练才可以，虽然这次地火炼魂确实恐怖，确实让人难耐，徐青差点疯掉，差点忍耐不住，就此消亡，可是当他扛过了这一切之后他所获得收获，也是别人无法比拟的。

    “呼~这次收获真是不小，可是。。如果有机会的话，我绝对不会再要过一次地火炼魂，这简直太恐怖了，如果再来一次，我一定抵挡不住，忍不住抵抗，灵魂彻底崩溃！”徐青长出了一口气，看了看四周已经逐渐熄灭的火焰，忍不住叹息说道。

    他现在终于明白为什么徐问天说，曾经有很多人到了这个境界，想要用阴煞炼魂，可是却死在了这三关之中，如此恐怖的地方，能够抵挡住的人确实屈指可数。

    这也无怪那么多人会在这里丧命了，不过总算，度过了这一关，徐青到也安心了不少。

    不过可惜，当这徐青顺着再度出现的大门走入其中，走出这地火炼魂大阵的时候，本来上好的心情却瞬间消失的无影无踪，取而代之的是一脸的阴沉和苦涩。

第一百零七章 天魔迷心

    因为此刻徐青面前出现的是无边无际的梦幻场面，一派骄奢淫逸，在徐青的面前，数以百计的美女赤身**，摆出各种姿态，百般撩人，每一个女子都仿佛精雕细琢，美艳无边，浑身上下散发出无边的魅惑之力，即使是心智最为坚定的男子在其中也无法支持，不自觉之间就会迷失自我，甚至徐青都不自觉的有了反映。(-)

    徐青本是男子，正常的男人，而且很年轻，血气方刚，见到如此场面，自然会被吸引，更何况这些女子蕴含种种奇术，让人无法自拔，魅惑之力，让英雄沉醉。

    但是此刻徐青却是脸色铁青，因为他知道眼前不应该是他所见到的七十二重地府，根据史料记载，根据徐问天所说，七十二重地府，应该是漆黑一片，随后出现光华，形成地府世界，每一层都是一个世界，拥有人间百态，冲破隔膜，冲破一切才能到达下一层，猎杀其中阴魂能够补充壮大灵魂，增强体质力量，里面的阴魂应该有些丑陋不堪，有些俊美异常，大多数平平无奇，跟人间世界别无二致。

    可是现在看来，事情显然不是那么回事，眼前的哪是什么七十二层地府？那让人望而却步，听闻之后就有些颤抖的地方？这根本就是一个梦想国度，一个是男人都期盼的世界。

    “该死，如果我所想不错，我应该是进入到了天魔迷心这一关，怎么会是这样？不应该的！不是说三关之一，只要度过一关就可以了吗？怎么我明明过了地火炼魂，怎么会进入这里？”

    徐青不自觉的扪心自问起来，他的意志到是很坚定，虽然眼前撩人的美女，让他差点忍不住无法把持，身心荡漾，不过却还是拥有理智的，至少现在他还没有迷失，虽然他已经有这个倾向了。

    “该死的，地府三关。。地火炼魂，天魔迷心，百世轮回，这到底是什么远古时期根本没有听说过。。这竟然是万魔迷心大阵，刚才是阴火溶世大阵，这两个可都是远古轮回门的大阵，虽然同样被削弱了，可是威力犹存，该死的是什么人在搞鬼？等等。。。等等。。徐青。。我知道了。。我知道了是哪个混蛋在搞鬼！”

    玉皇的声音也随之响起，不过从开始的咆哮，转而变成了尖叫，仿佛回忆起了什么，捕捉到了其中一丝端倪！

    “什么人？”本来已经差点被迷惑就要丧失理智的徐青，听了这话忽然之间惊醒过来。

    “是，轮回台，一定是轮回台这个混蛋搞的鬼，轮回门镇压地府的三大仙器之一轮回之台！一定是这个混蛋！该死的，他肯定是在我们进来的时候就发现了我，所以对你故意刁难，这个混蛋，当初我就该一下把它给震碎，也轮不到他在这里嚣张！他肯定是发现了我跟你一起进入，确定了你是远古天门继承人的身份，所以故意为难你！”

    “轮回之台？镇压地府的三大仙器？玉皇你是说，有仙器灵魂针对我？该死的，地府仙器，那种东西根本不是我可以抗衡的，据说仙器的力量甚至在万古长存的巨头之上，现在的我根本不是对手？我们要尽快破开大阵赶快离开！”

    玉皇一句话让徐青惊骇莫名，刚才的迷离瞬间消失的无影无踪，取而代之的是无边无际的恐惧，好像堕入冰窟一般。

    “不用怕他，我都变成这幅模样，他不会比我好多少，如果不是借助地府轮回之力，现在的他最多和我在半斤八两之间，我也不怕他，斗起来未必谁赢，而且我们两个没有主人的话是不能动弹的，他现在不过是借助地府轮回的规则来为难我们，但是只要过了这三关，没有主人的轮回之台是拿我们没有半点办法的，该死的小人，早知道他这样，我当初真应该彻底的将他震碎！徐青你不用怕，只要你守住本心，过了这地府三关，三座大阵，轮回之台也拿你没有丝毫办法，这里是十殿阎罗，依照天命所归，联合轮回门所有高手建立的地府轮回之地，一切都有详细的规则，轮回台只负责转生灵魂，控制三座大阵，可是你如果不是阴魂，他除了这三座大阵，别的拿你没有丝毫办法！只要你守住本心，本心不动，一切都是虚幻！他这样做，只能帮你增强实力，而不能危害你！”

    玉皇叫嚣了起来，显然对于这轮回之台并不陌生，甚至两者之间还发生过冲突，不过听玉皇的话来说，大概他当初是占了上峰的，不然的话也不会如此叫嚣！

    有了玉皇的话，这一关并不难过，徐青坐下之后盘腿静心排除一切杂言，任凭那些迷人妖娆女子围绕自身，也是巍然不动，虽然有些难以忍耐，不过当他闭目养神之后，隐藏在他灵魂深处，形成烙印的“弥勒佛主”的影响，让徐青的心变得出奇的平静，而且静静的发生了变化，变得古井不波，难起波澜，心境在不知不觉之间上升了一个层次。

    而且更加诡异的是他此刻灵魂竟然散发出点点金光，凡是靠近他的天魔都在瞬间化为乌有，惨叫一声消失不见，最终融入徐青身心之中，让徐青意志变得更加坚定，佛门神通最为克制的就是各种邪魔外道，这等虚幻天魔最怕的就是这个，虽然徐青灵魂深处刻印的不过是一尊佛像，可是那也是远古佛主，米勒佛主的尊像，对于这些没有实体的阴魂天魔克制之处可想而知！

    “轰~”一声巨响传来，徐青周围的一切转而变化，一切转变为虚无，所有的一切都消失不见，徐青才睁开了眼睛，那天魔**这一关的景象，全然消失，徐青处在一个混沌懵懂的空间之中，四周毫无一物。

    徐青仿佛置身母体一般，温暖湿润，可是他却感觉不到自己身上丝毫的力量，活动身躯，却发现无法动弹，甚至连眼睛都无法睁开了。

    “这。。这是怎么回事？”徐青惊骇莫名，此刻他的所有一切修为，武学，等等全然消失，一点不剩。。所有的一切仿佛从来没有存在过一般，都好似镜中花，水中月，曾经一切皆是虚幻！

第一百零八章 百世轮回

    不过很快徐青明白了自己的处境，他置身于轮回之中，进入到了传说中神秘莫测，也最为恐怖的地府三关之一，百世轮回！

    自己周围的一切都是虚幻，可是却无比真实，所有一切，都是实实在在存在的，可是又虚无缥缈，正如徐青所想一样，他存在又不存在，几个月之后出生了，徐青变成了一个婴孩，对于以前的事情都已经有些忘却，不过大多还都记忆在脑海之中，坚守本心。(-)

    婴孩不断的成长，最终成*人，中间经历了数十年徐青也经历了数十年不同的人生，这一世他出生在一个平民家中，家中并不富裕，可是徐青拥有见识，修为虽然不在，可是武学依旧记得，不断的修炼，不断的成长，不断的帮助家中，自我突破，晋级异常之快，实力进步的同时改变了家境。

    他没有忘记一切，虽然周围的一切都是那么真实，但是他依旧记得自己是徐青，置身于轮回大阵之中，经历百世轮回，自己绝对不能迷失不能忘记自我，强迫自己不去跟周围的一切接触，尽可能的避免沉沦。

    所以这一世，徐青经历并不多，可是武学修为惊人，成为了著名的武学宗师，隐居山林，最终老死山中，经历了两百年的时间，他已经逐渐有些忘却过往的经历了，不过依旧记得自己是徐青，自己是在经历百世轮回，这事一座大阵，自己置身其中。

    第二世，徐青成为了一个书生。。一个文弱书生，天生不能习武，而且徐青也忘记了习武的事情，只记得自己应该尽量不跟世界接触，尽量的避免沉沦，依旧记得一切。

    这一世他依旧活了很久，虽然体弱，毫无本事，可是家境富裕，头脑聪明，中了状元，成为了一代文豪。

    八十多岁的时候他才逐渐老死，可是当他死去的时候他依旧记得自己是谁，只是曾经的一切有些淡忘了。

    第三世。。他成为了一个将军，第四世，他成为了一个皇族子弟，第五世。。第六世。。第七世。。。第九十世。。第一百世。。他统治这个人间的君主，皇宫佳丽三千，享尽荣华富贵，幼年时历尽千辛万苦，成年时揭竿而起，一统江山，拥有子嗣数百，亲随过万，直至老死。

    徐青已经忘记了自己的身份，忘记了曾经的过往，经历了数千年，近万年，不住的轮回，不住的重新开始，徐青已经麻木了，淡忘了，不自觉的融入其中，过往的一切，他都不记得了，只是依稀记得，自己曾经好像有过一个名字，叫做徐青！

    百世轮回，最终当徐青最后一世老死的时候，徐青依旧记得自己的名字，但是只是记得名字，却忘记了一切，当他闭上眼睛感觉自己即将轮回的时候，一尊大印出现在了他的面前，上面印有五面尊神，上面雕龙刻凤，蕴含无限威严，仿佛就置身于自己的灵魂之中。

    不知道为什么看到眼前这尊大印的时候，徐青有些迷茫，他依稀的记得，自己好像见过这东西，可是又好像没有见过，一时之间无法辨认，只是有些眼熟。

    “我是谁？徐青你可还记得我？记得我跟你说过的话吗？你要保持本心，不能沉沦，你现在已经快要沉沦了，可是还有一丝记忆，一丝理智，你好好想想，我是谁？我到底是谁？你为什么会在这里？”

    一道金光闪过，一个身穿龙袍的中年男子出现在了徐青的面前，这中年男子，相貌说不上英俊，甚至可以说是相当平凡，没有半点出奇的地方，眼耳口鼻无一不是普通的要命，可是组合在一起却是棱角分明，不怒而威，身穿九条五爪金龙绣成的长袍，高高在上宛如神明，在他的面前徐青感觉，自己仿佛蝼蚁一般弱小，对方想要杀死自己，根本不用动手，一个眼神，一个喷嚏，都可能让自己化为飞灰，此刻的他从混沌之中走出，来到自己的面前，看这自己，张口问道。

    “我？我是马玉，大燕皇朝的皇帝！你是谁？怎么会这么熟悉？不。。不对。我不是马玉，我是徐青。。你是谁？你是。。。你是。。。你是玉皇！”

    徐青痛苦的回忆起来，竭尽所能的去回想一切，可是一切都是那么纷乱，一切都难以记忆，忽然之间徐青眼神一亮，瞬间他想起了眼前之人到底是谁，他是玉皇，远古天帝印的器灵，而自己，是徐青，大易皇朝的徐青，徐问天的儿子，真实身份是来自地球的徐青！一切。。豁然开朗。

    “哈哈。。哈哈哈。。徐青你果然没让我失望，百世轮回仍旧能够记起自己，轮回台那个混蛋，故意消弱你的记忆，可惜他失算了，徐青你仍旧记得你自己，记得自己的名字，这就是一个契机，只要你能够回忆一点，就能够唤醒记忆，怎么样，百世轮回如何？”

    哈哈一笑，周围瞬间恢复清明，徐青回到了自己的身体之内，除了携带数以百计的记忆之外，还多了一颗坚韧不拔，无法动摇的心，此刻的他境界上又达到了某个层次，心神变得无比稳固。

    听了玉皇的话，徐青嘴角露出了一丝干涩的苦笑，最终干巴巴的说道：“百世轮回，人生苦涩啊，如果有可能谁也不愿意去经历，不过这种经历对我来说未必是坏事，但是我永远不想再来一次，如果再来一次，我怕是会忍不住迷失其中呢，地府三关，果然没有一个容易度过的。”

    “再难度过，你不是一样度过了吗？好了三关已经过了，轮回之台那个混蛋再也无法干涉我们，等你修为到了我们光明正大的去找那个家伙，你狠狠的教训他一次，我也要跟他清算一下当年的恩怨，现在。。你还是继续完成阴煞炼魂的好，你之前凝练了一百零八个周身穴道，想要完成阴煞炼魂这个境界，要比一般人困难不知道多少倍，猎杀的阴魂无论是数量和质量都要比一般人多，不是你轻易的走一趟，随便猎杀一次就可以的。。以你这样的情况，想要不引起注意都不可能，层层苦难，还在你前面放着，你的路还长着呢。”

第一百零九章 地府十八层

    玉皇的话让徐青忘却了之前的不快，此刻的他抬头向下看去，看向了自己的下方，出现在徐青面前的是一座偌大的大陆，大陆仿佛无边无际，旷阔无垠，而上面生活着种种阴魂，跟人类毫无差别，不过从这些阴魂身上散发出来的气息来看，这些阴魂充满了，仇，怨，毒，妒，狂，等等诸多负面情绪，一个个身上的魔气撩人。(-)

    相互之间并不和睦，厮杀仇恨，随处可见，仿佛毫无智慧一般，只知道不断的厮杀，不断的吞食同伴，整个大陆满面疮痍。

    而徐青的背后有皎洁的名誉和闪烁的星光，形成了一个完整的世界，只是可惜，这里那些阴魂却很难让人将他们当作真正的人类来看待。

    没有犹豫徐青一伸手冲了下去，毫不犹豫的就是一阵屠杀，徐青的力量达到了一定的层次，而且灵魂的能量更加精纯，让徐青的力量得到了某些层次的成倍发挥，远远超出他所在的这个层次应有的力量。

    一掌下去，变化完全，数千掌同时落地，每一道手印下去都有数丈，只是一阵攻击，瞬间就有数千阴魂死在徐青手中，阴魂被杀，某种气息能量瞬间穿透了阻隔，进入到了徐青的身体之内，仿佛这是某种天地规则的运转，每当有阴魂被徐青杀死，就会有能量进入徐青的灵魂之中，让徐青的灵魂变得更加强大，体积也不断的膨胀，刚才还犹如正常人一般大小，可是现在身体足足涨大了一倍有余，发出的攻击威力也更加庞大。

    没有犹豫，四处屠杀一番徐青足足击杀了数十万阴魂才再度一个纵身进入到了下一层，刚才徐青所在的只是一层，七十二层地府之中居住的阴魂，一层比一层强大，一层比一层厉害，第一层徐青是无敌的猎杀了阴魂之后，身体膨胀到了五丈大小，由灵魂纯阳之气构建，结合阴魂力量，然后就进入到了下一层。

    这一层的阴魂太过弱小了，根本不能符合徐青的心意，他需要更为强大的阴魂。

    要知道这七十二重地府时间是和地面对应的，阴煞炼魂的机会又只有一次，一旦天亮徐青就必须返回，否则的话就无法回到身体之内，之前过了三关得到无数好处，但是同时徐青也耽误了不少的瞬间，现在算算距离天亮不足五个时辰，徐青必须要在五个时辰之内返回。

    可是徐青身体之内的纯阳之力太过庞大，要知道他凝练了一百零八个穴道，每一个穴道之中蕴含的能量都相当于一丝的纯阳之力，一丝的纯阳之力，所需要杀死的阴魂都在数十万上下，而一百零八个穴道需要的阴魂数量可想而知，除此之外，还有他丹田之中的三十六个真气星辰，更是恐怖，徐青如果仔细算下来需要猎杀的阴魂至少在数千万，甚至更多，一般情况下，一夜的时间，都不够一个凝练了二十个穴道以上的人猎杀阴魂的。

    更不要说徐青这么恐怖的超出了常理的家伙，更何况他还浪费了那么多时间？

    所以徐青现在最佳的选择就是进入下一层，不断的向下下沉，到达地府的深处猎杀，这样的话才能够万足他的需求，而不是像其他人一样只是在地底一层猎杀就好。

    到达了下一层，徐青展开了猎杀目标是一个城市，徐青五丈大小的身躯，宛如一个小型巨人，一伸手，数千道掌印，随之而出，每一道都有所增长，数千道掌印足足一瞬间毁灭了数万人，紧接着就是一场屠杀的展开，徐青的体积再度膨胀，到达了十丈大小。

    饶后不断的下沉，不断的突破，足足过了一个时辰徐青来到了第九层，徐青的身躯已经涨大到了十丈左右，死在他手中的阴魂也足足有数百万上下。

    不过徐青的心情却说不上愉快，这样的速度，说不上快，徐青的力量补充根本不足，吸收的阴魂能量看似庞大，可是按照玉皇的评估，甚至不到徐青所需要的十分之一，可是时间只有两个时辰了，这让徐青有些心急如焚的感觉。

    毕竟时间不多了，按照这样的速度继续下去的话，怕是不足以完成阴煞炼魂的整个过程。

    虽然如果没有足够的阴魂，完成这个环节，那么一样可以通过修炼，还有各种丹药，又或者是天材地宝完成这一阶层的修炼，许多没有完成周身穴道凝练，阴煞炼魂的高手都是这样做的，可是这样做必定会事倍功半，这不符合徐青的利益，徐青也没有那么多的时间。

    更何况徐青需要的阴魂能量太大，一般的天材地宝根本不能满足，这样的话，可能耽误徐青几个月，甚至几年的，十几年的时间，这么久徐青怎么等得了？

    “混蛋，这样下去根本不行，虽然每一层的阴魂力量都会增加，越是下面越是危险，据说到达七十二层地府的下方世界拥有很多强力的阴魂，甚至阴煞，阴兵，鬼将之流，甚至是诸多远古修士高手的魂魄，还有那些远古神魔，太古凶兽，九死一生，可是现在没有别的选择了，只能下去。”

    把心一横徐青一咬牙，直接跳过第九层，朝着下方冲去，这一层完全变了模样，已经不在是人形的阴魂，反而是那些面目狰狞的鬼怪，可是这些鬼怪的力量明显的要强于人类，甚至还有一些个兽魂之类的东西，让徐青看了一阵欣喜。

    不过他没有片刻停留，直接冲了下去，直奔下一层而去，十一层，十二层，十三层，十四层，。。。。十八层，徐青不断的穿越，直接达到了第十八层的时候才停止了继续前进。

    因为此刻这里已经的鬼怪已经变换了模样，恢复到了起初的形态，全部都是人形，不过力量跟之前完全不可同日而语。

第一百一十章 红月鬼王

    因为这里和之前十七层，完全不是一样的，整个大地之上虽然依旧是血污弥漫，一股子肃杀之气传遍整个空间，可是这里却多了一丝清明，多出了一丝秩序的味道，漂浮在半空之中朝下俯视，看到的是一座大城，大城之内，所有阴魂鬼物，井然有序的生存着，城池之上数万阴兵把手其上，每一个都是实力不凡，这里的阴兵力量已经足以比肩那些炼化精血的大武师了，而其中很多都有武尊修为。(-)

    当然这只是相对而言，对于现在的徐青来说根本不足为虑，因为他的身躯已经膨胀到了十八丈左右，庞大无比，好似巨人一般，力量也足足暴涨了十八倍，本身就有加成，现在的更是恐怖到无以复加的地步，足以和三重天的高手交锋。

    不过这只是暂时的，等徐青回到地面，返回自己的身体，将所有的能量熔炼，他依旧是一重天的境界，最多有所提升，就算完成了阴煞炼魂，也不能立刻突破，只对只是达到巅峰，踏足二重天，力量上有些增加，可是绝对没有那么恐怖。

    “怎么徐青心软了？你是不是看到这里的鬼怪阴魂，已经具有智慧，不忍心下手？徐青你要明白，这个世界无论在哪里都是人吃人的社会，这点在哪都不会有所改变，你要记住这点，今天如果你要不痛下杀手，一旦被他们发现，你一样会死，而且就算不会死，等你返回，无法完成阴煞炼魂，到时候事倍功半，时间久了一样会落入别人手中成为食物，一切你可都要想清楚。”

    “我知道！不用你多说，修道之人，从来都是与天抗衡，只求独善其身，心智要坚硬如铁，我经历了这么多，自然明白。”

    话音落下徐青就朝着下面冲去，此刻这城池之中的阴魂已经发现了徐青的踪迹，数以万计的军队从城内开出，直奔徐青而来。

    “都给我死！”徐青一挥手，苍生大手印，发挥到了极致，数千级的偌大手印从天而降，将一个个阴魂，鬼卒全部杀死，数万大军顷刻之间溃不成军，有无数人死在徐青的手中。

    “结阵，结阵！”数万阴魂直冲而出，数十万阴魂再度从城池里冲了出来，不过这次却显得尽然有序，结成了阵法，徐青一阵手印下来，竟然没有突破这些阴魂的防御。

    这让徐青愣了一下，随后眯起了眼睛，首次遇到了阴魂能够抗衡自己，而且刚刚仅仅是一下收拢的阴魂就比的上自己之前猎杀的全部，这一层的阴魂品质可想而知。

    “你是什么人？为什么袭击我红月王国的城池？速速离开，否则格杀勿论！”某个阴魂将令高声叫嚣了起来，显然已经具备了相当的智慧，已经形成过度，并且拥有不弱于人类的智慧！

    “哼，不知所谓！”

    冷哼一声，徐青再度出手，接连不断的手印从天而降，根本就没跟那鬼将废话，直接就轰杀而来，接连不断的出手，每一次都会震死一些阴兵，而这阵法也越发的脆弱。

    “轰隆”伴随着一声巨响，徐青猛然下手，这阵法瞬间告破，无数的掌印落下，犹如灭世一般，将这种种阴魂一一击杀，瞬间徐青感觉到了无数的阴魂能量朝着自己狂奔而来，瞬间徐青的身体竟然涨大了一倍，整个人的力量也加强了一倍有余，只是眨眼之间。。。他竟然聚集了十分一的阴魂能量。

    这一下子可激发了徐青的**，将这阴兵一一灭杀，直接冲入城内，展开了疯狂的屠杀，将这些阴魂纷纷纳入身体之内，吸取能量，不断的提升自己，徐青的身躯也不断的增大。

    不过很快徐青停止了动作，在吸收了三分之一的阴魂能量之后停止了动作，因为此刻在远方出现了一只浩瀚无边的阴魂军队，数量不下数百万，比之刚才那帮阴魂更加强盛不少，每一个人身上都弥漫着阴冷恐怖的气息，杀气沸腾，双目赤红，看的出来这些阴魂都是真正的穷凶极恶，究竟战阵之人，身上的阴能量比之前那些还要强盛的多。

    而在这数百万阴魂大军的前方是一个骑着一只血红色飞龙，满身尖刺铠甲，足足有数十丈大小的巨人，正率领着无数阴魂前来。

    从形体和灵魂的凝聚度来看，就可以看出这阴魂的厉害之处，比自己也只是弱出一线而已。

    “如果将他们全部击杀，能量应该足够了吧。”徐青眯着眼睛想到。

    说话化为一阵流光冲了进去，直接杀入大军之中，展开屠杀，几乎无所敌手。

    “结阵！结阵”一声大喊，周围阴兵开始结阵，抵挡徐青的攻击，事实上他们也确实阻挡住了恐怖的徐青，虽然每一次的攻击都会带走数百阴魂的性命，可是。。那些阴兵头上阵法形成的护罩这次却没有减弱。

    “你是什么人？竟然屠杀我等阴魂？你可知道这里是红月王国？人类的修士，你是近数百年来最为强大的一个，你屠杀阴魂也是顺应天道，可是你肆意屠杀我阴魂城市，针对我红月王国，却是不对，快点离开，否则的话就别怪我红月鬼王不客气！”

    领头的那个鬼王显然实力不弱，饶是现在的徐青都有些忌讳，此刻说话的就是他，显然他是这附近鬼国的君主，也是最为强大的阴魂！统治这一方地域，接到了徐青屠杀阴魂的消息而赶来。

    “废话那么多干什么？我是修士，要过阴煞炼魂这一关，自然要屠杀阴魂，正好我来了这里，自然要屠杀干净，收罗阴魂，等我收集足够，自然会离开，你想要挡住我的话，尽管来就是了！”

    徐青冷冷的说道，却没有半点退缩的意思，一句话说完直接就冲了上来。

    徐青冷冷的说道，却没有半点退缩的意思，一句话说完直接就冲了上来，随之而转动，手中“苍生大手印”随之而出，瞬间无数手印朝着那红月鬼王，以及他坐下的亡灵飞龙冲去，其中蕴含无边力量，仿佛要将那红月鬼王一举击杀！

第一百一十一章 二重天

    红月鬼王，感觉到了这铺天盖地的攻击，瞬间脸色一变，一伸手，一只血爪形成，直奔徐青而来，不过此刻的徐青力量太大，而且本身身体之中蕴含一丝纯阳，这种纯阳是阴魂绝对没有的，对于地府阴魂拥有绝对的克制能力。(-)

    只是一交手，红月鬼王就吃了大亏，那血爪瞬间破碎，一敢硬抗，身子一转，一件血红色的披风应声而出，挡住了徐青所有的攻击，不过可惜，他胯下那一只亡灵飞龙却没有那么好的运气，数千掌印落下，顿时悲鸣一声化作乌有，庞大的阴魂数量，不自觉的疯狂涌入徐青身体之内，徐青的身子又再度暴涨一倍有余，整个人的力量庞大到了难以想象的地步。

    此时此刻，徐青的身子足足有两百丈左右。

    现在的徐青立于空中，看起来犹如远古泰坦一般，一次呼吸，都仿佛蕴含无边力量，无限法则，举手投足之间都有一股毁天灭地的感觉。

    那亡灵飞龙，力量本就庞大，是无数阴魂的结合体，本事兽体亡魂，不知道吞食了多少阴魂，才达到现如今这个地步，吸取无数的阴暗能量，经历了不知道多久的岁月才走到这个地步，不过可惜碰上了现在膨胀了不知道多少倍的徐青，瞬间就被徐青当场杀死！

    “该死的，你竟然杀死了本王坐骑，你这是在找死！结成大阵，儿郎们，把你们全部的力量都给我，成为我身体的一部分吧，帮我将眼前入侵我红月鬼国的罪人彻底的杀死！”

    红月鬼王，看到这红色飞龙被徐青所斩杀，顿时脸色一变，一声高喊之后，有数万阴兵瞬间自爆，地面上一阵光芒闪过，红月鬼王的身躯也瞬间涨大，到达了和徐青一般大小的地步，那血红色的披风，在他的面前不住的盘旋，不住的转动，只是瞬间。这红色披风就遮天蔽日一般的朝着徐青冲来，变得数十里大小，将这徐青彻底的遮盖住了。

    红色披风漂浮而下，仿佛自成世界，要将徐青彻底包裹，而红月鬼王也是动手，眨眼之间一只偌大的血色大手，蕴含着地府特有的恐怖血杀能量，不断的汇聚进入到徐青的身体之中，仿佛要将徐青直接抹杀。

    “这是什么怎么无法冲破！？”徐青一拳打出，打在这红色披风之上，可是却软绵绵的，仿佛打入沙地一般，毫无感觉，可是红月鬼王的一抓，却实实在在的打在了徐青的身上，仿佛要将徐青瞬间彻底撕碎一样，硬生生的从徐青身上扯走大块血肉。

    “徐青这是地府的一件法宝，阴魂妖怪最喜欢使用的一件”血芒披风”到不算厉害，在这鬼王手中虽然发挥出了全部威力，不过也就是在地级中品而已，我助你一臂之力，没有时间了，将这红月鬼王杀死，然后将那些阴兵杀净，我力量本身就不多，这一次过后需要两个月来精心调养，这段时间只能靠你自己，我无法帮助你！”

    玉皇的声音随之响起，眨眼之间徐青胸口一亮，一方大印出现在了徐青的面前，变得犹如小山一般庞大，上面龙凤栩栩如生，五方帝面清晰可见，散发出道道金光，眨眼之间将这血色披风击的粉碎，随之伴随着庞大的力量直冲红月鬼王而去，硬生生的将这红月鬼王压在印下！

    虽然没有杀死，不过仅此一下，却将其活活镇压，全身上下力量失去了九成左右，趁着这个时机徐青一转手，用尽全力，铺天盖地的攻击有如雨下，只是一个瞬间，冲击过去就将这红月鬼王当场击杀，庞大的阴魂能量，瞬间冲入徐青的身体之后，只是杀了一个红月鬼王，徐青的身体就膨胀了一倍有余，所需要的能量也凑齐了十之七八。

    “既然来了，那么就不要走了，所有人都留下好了！”徐青眯起了眼睛，一转身看向了，那些因为鬼王死去，一个个惊慌失措，夺路而逃的鬼卒，一伸手，一抓下去就是数百人丧命，随后徐青招式频发，苍生大手印，形成的百丈巨掌，从天空落下，数以万计的阴魂不断死去，最终化为能量进入徐青的身体之内。

    此时此刻，徐青的力量得到了极度的膨胀，这让徐青感觉仿佛掌握了天地一般，不过徐青到也明白，这些能量只是表面的而已，自己以灵魂姿态进入地府，天生和这里的规则不符，力量被扩大了数倍，有体内纯阳之力支持，借助了整个阳间的力量，才会如此厉害，如果是正经的交手，自己绝对不会是红月鬼王的对手，怕是一个照面就被杀死，哪能像现在这种情况，好似无敌存在一般，横冲直撞肆意屠杀！

    毫无疑问，徐青是满载而归，在将这些鬼卒阴兵全部杀死之后，徐青积蓄了足够的力量，一个转身离开了这里，直奔虚空而去，冲破重重束缚，在这天亮的前一刻，日光照射进入大地的时候，瞬间回归到了自己的身躯之内。

    坐在这房屋之内的徐问天此刻眼神顿时一亮，随后嘴角露出了一丝微小，转身离开房间。

    不过这些徐青却全然不知，此时此刻的他正在不断的凝聚自身的力量，进行阴阳调和，将自己所获得的庞大阴魂力量和自己本身的积累相互结合，不断的融入身体，徐青的灵魂变得更加强壮，更加硕大，精神更为强横，脑域无比开阔，全身上下的筋骨，肌肉，鲜血，纷纷得到强化，五脏六腑也发生了翻天覆地的变化。

    整个人的力量在眨眼之间达到了极致，随后不断的突破，一百四十万斤，一百六十万斤，两百万斤，三百万斤，三百六十万斤，徐青的力量足足达到了七百二十万斤，也就是七百二十匹大易龙马的力量总和。

    本身也达到了这一重天的顶峰，阴煞炼魂大圆满，随之跨国境界，庞大的力量开始汇聚，灵魂的力量和身体的真气回合，一丝丝的力量在两者相容之后，转变成为了一种新的能量，汇聚在徐青身体内某个特殊构建的新的空间之中，这个空间位于丹田之中，却与脑海相连，仿佛异常神秘，根本不属于徐青所认知的人体的任何一个地方，不过徐青却知道，这是人体之中的丹田识海，只有达到一定地步，产生新的力量才会汇聚到这里。

    这一丝的力量，徐青明白是什么，那是法力。。二重天练真为法的开始，将真气和灵魂力量汇聚成为法力，凝聚于丹田识海之中。

第一百一十二章 凝练法宝

    “醒了？怎么样看你的样子已经完成了阴煞炼魂，收获不小啊。(-)””当徐青睁开眼睛的第一时间，徐问天就出现在了他的面前。

    “是，我刚刚踏入二重天，而且凝聚了一丝法力，只是现在无法施展而已。”徐青听了这话之后微微一笑，随后回答道，对于徐问天他没有什么好隐瞒了，而且他相信，自己的境界也隐瞒不住眼前的徐问天。

    他的实力已经功在造化，学究天人，达到陆地神仙的地步，足以移山倒海，这样的力量，这样的境界，根本不是自己可以隐瞒欺骗的。

    “哈哈，已经二重天练真为法了？哈哈。。不错。。不错，走。。走。。试试你的力量！”徐问天心情极为畅快，一伸手抓起了徐青，一个转身，踏入空中凌空飞行，转眼之间两人周围的风景已经变换，出现在了这一处荒野之间。

    在这荒野之间到处都是一望无际的草原，草原之上绿草青青，湖泊清澈，清可见底，到处都是一片美伦美元的情景，看的让人迷醉，随后就听到大地震动，远处成千上百的野马奔腾，仿佛大地都为之颤抖。

    这马也不是普通的马匹，一个个通体颜色鲜明，行走之间扬起万丈尘烟，犹如腾云驾雾，速度之快令人咋舌，徐青一眼就看出这乃是大易皇朝特有的，体内蕴含一丝真龙血脉的，上古龙族传承，军中专用的大易龙马！

    “这里是大易皇朝的在幽州境内的马场，这里圈养了超过五十万匹的大易龙马，你的力量到底如何用他们测试最为可靠，来。。试试。。”

    说话徐问天手中出现了一条绳索，瞬间非了出去，绳索的头部开始变化，将二十匹大易龙马牢牢套住，随后交到了徐青的手中。

    徐青的手猛然一沉，不过却不以为意，一伸手，轻轻一拽，二十匹奔腾的烈马就被抓了过来，对此徐问天不以为意，伸手一指，一道青光闪过，绳索前端瞬间再度变化数条绳索，眨眼之间缠绕了数百匹烈马，徐青顿时感觉手心沉重，不过用力过后硬生生的将这烈马抓住，和这数百匹奔腾的大易龙马僵持了起来，竟然不分胜负，甚至隐隐约约的向后拉去。

    几经测试，几番拉拽，徐青的和七百二十匹大易龙马僵持不下，谁也奈何不了谁半分，徐问天才停止了动作，收回绳索，诧异的看了徐青一眼，随后眯着眼睛笑眯眯的说道：“啧啧。。不错。。不错，七百二十匹的力量，七百二十万斤的巨力，这样的力量，这次在皇武大会上你足可以横扫一切了，而且你现在的力量已经超越了一般的二重天高手呢。。哈哈。倒是出乎我的意料之外。”

    “啧啧，七百二十万斤的恐怖力量，跟一般阴煞炼魂境界的人交手，只是一个照面，你就能将他打成肉酱，根本不用使用任何的法宝武器，你就可以击败一切。。这就是登天阶跟的法道跟武道最大的不同，武道高手之间，最多相差数万斤的力量，相互之间还可以凭借武学和力量一较高下，可是真正的法道高手，一个境界之间相差犹如天地，根本不可能动手对阵，只是一个回合，不用使用任何力量就足以将对手搏杀，除非拥有特别强悍的法术神通，又或者某种强力法宝，否则决然不是对手。”

    “所以。。徐青，听我的，现在你的力量虽然强大，可是绝对没有到达越级挑战的地步，面对真正的高手，哪怕是三重天的高手，你也不要抗衡，因为你根本不是对手，对方一个照面就可以轻易的杀死你，你碰到这样的人物，不要跟他交手，转身就走，除非你拥有极为厉害的法宝，或者神通，否则不要抗衡，可惜。。现在我不能去打开苍生宝库，因为窥伺苍生宝库的人实在太多，否则的话我去打开宝库，别说是小小的法宝，就是天级的道器，我也能随便给你几件！”

    说道这里，徐问正色的看着徐青严厉警告了一番，不过后来却忍不住叹了一口气，显然对于苍生宝库不能打开，他心存遗憾。

    “是，父亲我知道了。。”

    “恩，既然这样的话，那么我就不再多说了，你这几天好好凝聚法力，有了法力之后，我一会传授给你凝练之法，你之前获得的日月精镯，也算不错，虽然只是地级下品的法宝，可是还算能用，你先用着，也不怕你笑话，为父除了”苍生轮”之外也别无长物，只有一个看得见摸不着的苍生宝库，却是没有什么法宝提供给你，一切暂时还要靠你自己，日月精镯，虽然是地级下品，不过在修行界来说还算不错，很多人登天阶的人使用的还只是人级法宝，你有地级法宝已经算是不错了，上面的一切印记都抹去了，你炼化起来应该并不困难，炼化了日月精镯之后，你的实力应该还能再度提升几分，对敌迎战也可以使用法宝，苍生大手印是一门绝学，你好好修习，等过些日子，皇武大会结束之后，我再传你一门绝学神通，到时候你前去南疆，自保应该是没有问题了，南疆之中除了一些隐居深山的高手，那些实力稍弱的妖王都不会是你的对手，而且有镇南侯在，你的安全就不用担心了。”

    语重心长的一段话之后，徐问天一挥手，一道道诡异的经文传入徐青的脑海之中，随后徐青瞬间产生了一丝明悟，对于怎么样运用法力，到是有了一个初步的了解，身子一动，到是能够运用自如。

    跟随徐问天返回神都之后，徐青没有按照徐问天的话，去炼化日月精镯，而是第一时间，拿出了一只挂在自己胸口位置的“远古天帝印”开始运转法力，准备炼化此宝。

    这东西才是徐青的根本所在，远古天帝的法宝，他的权柄象征，远古天庭的玉玺，蕴含无上真理大道，曾经的仙器，虽然现在陨落，可是却也绝对不是一个小小的日月精镯可以相比，甚至，徐问天手中的苍生道至宝之一“苍生轮”都无法比拟远古天帝印的价值！

    现在自己已经学会了如何运用法力，如何凝练法宝，自然要首先将这远古天帝印凝练，而不是去凝练什么日月精镯，以免夜长梦多！

第一百一十三章 翘首以盼的结果

    滴入一滴精血，徐青开始催动法力，用法力将这“远古天帝印”包裹，随后开始侵蚀里面的核心封印，一路破开封印，随后没用多久就将这“远古天帝印”的核心包裹占有，并且控制，不过他只是控制了一个大概，初步的掌握了这“远古天帝印”。(-)

    远古天帝印内还有一些封印，徐青无法触碰，以他的实力，只是初步的炼化，将其掌握在自己手中，能够收入体内，可是却无法破开所有的封印，将其完全掌握，了解整个远古天帝印的秘密，达到那种心随衣动，随意控制，操控的地步。

    也就是说，徐青现在只是拥有了这件法宝部分的控制权，却不能全部控制，他想要使用调动这件法宝，还需要玉皇的配合。

    这也就是徐青，如果换一个人在徐青这个境界，根本别想触碰“远古天帝印”的核心所在，毕竟远古天帝印，曾经可以仙器，绝对无仅有的仙器，天皇镜落在大易皇朝的手中，可以镇压一切，号称世间仅存的唯一仙器，凭借这法宝，大易皇朝甚至镇压万古诸方，将无数宗门高手打压的屈居蛮夷，不敢进入。

    可想而知这仙器到底有多厉害，天皇镜是仙器，远古天帝印也是仙器，而且还是远古天地的玉玺，地位更加崇高，力量更加庞大，虽然受损跌落了境界，现在力量很弱，可是那也不是一个小小的徐青，区区一个二重天境界修为，刚刚凝练出一丝法力，的小家伙可以抗衡的。

    只不过徐青已经得到了玉皇的认可，等于得到了远古天帝印的认可，虽然玉皇仍旧在沉睡之中，可是一丝意识还是有的，有他的许可，徐青炼化远古天帝印，才没有耗费太大的功夫，否则的话，徐青哪怕拼尽全力也休想炼化分毫。

    一丝丝的诡异法则从远古天帝印中传出，让徐青明了了远古天帝印的使用方法，现如今也只能让其变化大小，从上镇压而已，其他的倒是没有什么突出之初，不过威力已经相当明显了，相当于一件天级下品的法宝道器，它的威力，从红月鬼王那一战就可以看出一点端倪。

    只是那个时候徐青没有炼化远古天帝印，玉皇身为器灵自主攻击消耗太大，所以才陷入沉睡，如果徐青使用的话，灌注法力，却不会那么不堪，只是依旧难以持续催动而已，虽然远古天帝印，品级跌落，可是再怎么样现在也算是天级下品，这样的法宝，催动起来消耗惊人，绝对不熟徐青能够持久使用的，只是用来保命时候偶然使用而已。

    炼化了远古天帝印，徐青开始炼化日月精镯，这东西就好炼化了许多，没有器灵存在，徐青炼化起来并不困难，掌握其中机关阵法，就将日月精镯收为己用，而且运用自如，相对于远古天帝印，反倒是这日月精镯更为使用一些了。

    一转手，将着日月精镯随意变化大小，两者自动废除，形成日月精轮，日月阴阳两种火焰不断燃烧，散发出真正恐怖气息，却是比徐青徒手对战更为犀利很辣，也更加出其不意。

    而且内里自成空间，运用起来到是十分方面。

    “不错。。不错，现在我已经掌握了远古天帝印，遇到高手虽然不足以对阵，可是危险时候，保命却是足够了，而且还可以运用于出其不意的击杀，至于日月精镯平日里对敌也算可以，看起来这次皇武大会，我是要拔得头筹了呢，哼。。杨万云，希望你这次不要让我失望！还有杨业，你给我等着，我总有一天会超越你，然后将你狠狠踩在脚下！”

    眯着眼睛，徐青的眼神之中一丝火光闪过，随后隐而消失。

    转眼十天就过去了，徐青的法力不断的汇聚增加，力量也伴随着一点点的增加，不过数量很小，增长幅度不大，毕竟凝聚法力，需要的是时间，而且徐青修炼的是《天河真法》法力讲究磅礴大气，凝聚起来却非常缓慢，这需要一个长久的时间来修炼，一般的情况到了这个境界，至少需要数年，乃至数十年的时间才能够将真气彻底凝练成为法力，这并不容易做到，否则的话，整个轮回大世界早就已经高手满天飞了。

    不过十天的时间徐青依旧有些收获，至少经过凝练，锻炼，他的所学的一切都有所提升，“苍生大手印”威力更加厉害，已经增加到数千道掌印，只差一步就能够达到，万印齐发的恐怖境界，到时候一出手，铺天盖地的掌印，每一道都蕴含七百二十匹的恐怖力量，足以排山倒海。

    而《罗汉金身决》》更是有所提升，伴随着徐青的修为提升，大量的能量灌注，徐青的《罗汉金身决》越发凝练，简直堪称刀枪不入，水火不侵，徐青的力量有如此大的提升，其实也和《罗汉金身决》脱不开关系，不然的话他绝对不可能拥有这般力量。

    完成了一切，巩固了根基，眨眼十天就过去了，皇武大会再度开场，徐青也进入其中，不过这次人数却明显少了许多，五十个高手只留下了二十五个，尔后中间又进行了一次比武，二十五个又淘汰了一些，经过了两场比赛，只留下了九个人，之前身手不凡的白不凡被补入其中。

    真正的皇武大会比试也由此开始。

    所有来观看皇武大会比试的人知道，这一次的皇武大会的重中之重，才刚刚开始，最为厉害的十个人都分别被甄选了出来，形成了眼前的阵营，分别抽签决定比赛的顺序。

    不过很意外的是，徐青的对手不是旁人，正是徐青那个老对手，老仇人杨业的侄子，杨万云。。

    这个结果，到让徐青有些意外，他和杨万云的比试被定在了第三场，不过意外过后，取而代之的却一丝丝的兴奋，因为徐青，早就已经翘首以盼了，要给杨业一个惊喜，再度的将杨业精心培养，甚至后者脸皮请来高手护持，祈求人皇赐予丹药，看作一切希望来源，视为亲自的杨万云击败，狠狠的在杨业的脸上抽上一巴掌！

    对此徐青万分期盼！期待已久！

第一百一十四章 碎星神拳

    前两场的比赛都是高手比试，这次最后参加决赛的十个人都是大易皇朝之中年轻一代最为厉害的人，每一个都修为不弱，全部都是武圣阶层的高手，相互之间差距并不是很大，争斗起来，绝招频出，五花八门，各种招数应用齐全。(-)

    相互之间的比斗堪称龙争虎斗，让人看的入迷其中，不断的纷纷喝彩。

    两场比赛引起了无数人的围观，也成全了两个人，一个是风万里，一个是洛水烟，一个凭借那冷酷面容，以及让人过目难忘，华丽冷酷的剑招，将对手击败之后被人深深记住，一个则凭借绝世的容颜，还有那类似于跌落凡间的仙子一般唯美柔和的身法，以及那诡异的手段击败了对手之后被神都民众，王公贵族所熟知。

    一时之间到成为了风云人物。

    不过两场精彩绝伦的比赛，并没有让那些观众冷却，这次参加比赛的十个人，早就已经被人调查了一个清楚，冠以大易皇朝十大青年高手的头衔，一个个都是无数青年敬仰奋斗的目标。

    他们之间的每一场比武都不容错过，更何况，在有心人的散布治下，几乎神都之人人人知晓，这场比武乃是神武侯府邸的公子徐青和威武侯府邸公子杨万云的较量，这不但是整个神都之内新老两个青年一代第一高手的较量，更是神武侯和威武侯的直接碰撞，甚至是大易皇朝军方两种力量的碰撞。

    而且听说了，徐青临场突破，踏入登天阶的消息早就不是秘密，更有传言据说杨业为了提升杨万云的实力，亲自进入皇宫请求人皇出手，将杨万云的实力提升，这等消息几乎被传的大街小巷，人尽皆知，自然引起了神都民众，还有那些世家豪门，王公贵族们的关注。

    因此对于两人的比武格外的在意。

    “第三场，杨万云对徐青！”当高亢的声音响起之后，徐青和杨万云分别从两个方为越上擂台的时候，整个“天皇竞技场”都爆发出一阵前所未有的欢呼和嚎叫。

    稳稳落在场地之上，一袭黑色书上长袍，打扮看起来极为随意像游街多过像比武的徐青，不自觉的看向了眼前的杨万云。

    此刻的杨万云，满脸的自信和高傲，大有一种目空一切的感觉，这让徐青暗暗警惕的同时，不自觉的多出了一丝嘲讽。

    这个杨万云不知道从杨业那里获得了什么好处，看相自己的眼神已经没有了妒忌和仇恨，反而多出了一丝不屑，看来他对自己的实力相当的自信。

    不过徐青对于自己的实力更加自信！修道之人都要对自己抱有绝对的自信，否则的话话，相互较量交手，生死搏杀，还没有动手，气势就先弱了别人三分。

    不过自信不是自大，不是目空一切，而是审时度势，该自信的时候自信，该谦卑的时候谦卑，不过显然眼前的杨万云有些不同，他已经盲目的自信达到了自打的地步，这样的心态，加上徐青本身的实力，徐青有必胜的把握。

    “徐青，别以为你踏入了登天阶就有多了不起，实话告诉你，现在的我已经度过了阴煞炼魂，阴煞炼魂虽然还不圆满，不过已经十之**，配合我叔叔给予的药材，我已经快要达到大圆满的境界了，只差一步就能够踏入二重天，练真为法，你不可能是我的对手，今天。。我杨万云就要报当日你辱我的一箭之仇，我要将你狠狠的踩在脚下，让所有人都明白，你徐青不是我的对手，你们神武侯府，也不会是我威武侯府的对手！我要让你在整个神都所有人面前，败在我的手下，体无完肤的败在我的手下，像狗一样摇尾乞怜！”

    杨万云，看这面前的徐青冷冷的说道，嘴角露出了一丝冷笑，显然那是极度自信的结果。

    不过想来也是，十天之前徐青不过是刚刚踏入登天阶，一重天的境界，按照常理来说，不可能那么快进行再度突破需要稳固境界，不然的话根基不稳，力量运用不纯属，也难以进行阴煞炼魂，而且有消息证明，徐问天只是去看过徐青一次，却没有请来高手为徐青护法，度过阴煞炼魂的地府三关，徐问天本身不是佛道高手，更不是当朝大儒，即使是万古长存的巨头也不可能凭借自己的力量，帮助徐青度过地府三关，那就只有一个解释，就是徐青根本没有去完成阴煞炼魂这一关，而是在稳固境界。

    反观他杨万云，此时此刻，在数位大儒的护持治下，硬生生的闯入七十二层地狱，在这阴煞之中肆意屠杀一番，虽然没有完全凝练周身穴道，获得足够的纯阴能量，可是随后又服用了杨业给予的“纯阴丹”经过杨业亲自出手帮忙炼化，现在的已经达到了阴煞炼魂大圆满的境界，只差一步就迈入二重天！这样的实力，他自然认为自己可以肆无忌惮的嘲笑徐青。

    也自大的断定徐青决然不是他的对手！

    “狂妄自大，不知所谓！”徐青冷笑，面对此刻的杨万云，他仿佛看到了一个不知所谓的跳梁小丑一般，只是冷笑却不多说。

    “什么！你找死！碎星神拳！”徐青的态度显然激怒了一向骄横跋扈，狂妄自大的杨万云，此刻的他就像一个被人扫了面子的小孩，大发雷霆，出手就是绝招，杨业的绝学之一，碎星神拳被他当场使用而出。

    传说这“碎星神拳”乃是一门绝学神通，包含武学法术，乃是杨业最为真贵的绝学之一，得自杨业当初剿灭的某个上古宗门“碎星宗”内，其中蕴含星辰神通，能够借力星辰，破坏力惊人，修炼到极致，据说可以一拳毁灭星辰，将其打成粉末，当然这只是传说而已，古往今来还没听说过哪个人能够将“碎星神拳”修炼到那个地步，至少徐青所知道的史料之中没有半点记载。

    不过。。杨业曾经使用“碎星神拳”一拳打爆数座山峰，曾经在西域凭借一己之力，使用“碎星神拳”一拳过去，天崩地裂，毁灭了一座城池的事情到是真是真的，据说当时杨业大军围困某座对抗大易皇朝，不服教化的城池，可是对方城池坚固难以攻破，杨业损兵折将之后，恼羞成怒，独自而出，单枪匹马，使用“碎星神拳”一拳打出，形成百丈鸿沟，硬生生的将那城池打成粉碎，城池之内数十万人无一生还，而杨业大易皇朝第一高手的名头也是在那个时候得来。

    这件事情就发生在四年前，虽然最后被列为绝密，儒家也不许有人公布这个消息散步给民众，可是王公贵族，军中将令，却都知道这件事情，那是实实在在存在的，由此可见这“碎星神拳”的恐怖之处！

第一百一十五章 彻底践踏！（上）

    杨万云的“碎星神拳”显然没有杨业那么恐怖，不然的话徐青也不敢和他交手，不过使用出来依旧是威势惊人，点点银光包裹的拳头，一旦打出，气势逼人，数百个虚影喷涌而出，好像激射的子弹一般，直冲而来，直接冲向徐青的面门。(-)

    一时之间杨万云的出手引得周围观众阵阵惊呼，以他们眼界只看到漫天拳影铺天盖地呼啸而来直冲徐青，却没有看到这杨万云的身影，只有一些高手看到了杨万云的动作，不过也只是看到一个残影，引得阵阵惊呼。

    “到底是豪门世家的子弟，待遇不是我们可以比拟的，大易皇朝占据整个轮回大世界最为繁华富饶的地区果然不是假的，一个杨家的财力物力就让我们望尘莫及，杨业竟然在短时间之内将杨万云提升到了这个地步，达到阴煞炼魂的境界，而且看模样已经趋近完美，一只脚踏入二重天了，这到真是让人羡慕呢。”灭苍生，带着玩味的笑容，不自觉的站在那里，看这眼前杨万云的动作，对着旁边的三人低声说道。

    除了之前和他就在一起的洛水烟，以及风万里之外，还有一个徐青的熟人对手，太上道的白不凡！他们四个人都属于宗门之人，而且门派之间也互有联系，经常见面，是竞争对手，也经常合作对抗大易皇朝，自然是熟悉的，此刻徐青跟杨万云的比武他们自然关注，毕竟，两个人都是登天阶的高手，这次比武的前十名之中，两人实力最为出众，自然而然的引人注目，同样这两个人其中一个胜出者，必定会在之后和他们交手，他们想要不关注都是不可能的！

    “嘻嘻~可不是呢，据说这次杨业为了帮杨万云突破，请人皇赏赐了丹药，帮助其进入登天阶，而且还请来了数位稷下学宫的大儒护法，让他度过地府三关，凝聚阴煞炼魂，最终还给了一枚“纯阴丹”将功力提升到一重天大圆满，一只脚踏入到了二重天的地步，实力突飞猛进。。这等机遇，这等待遇，可真是让我们这些宗门子弟眼红呢，虽然我们在门派之中也是翘楚，门派给予不少好处，可是跟这杨万云比起来，我们当真是不值一提，人家可对他羡慕的不得了呢。”

    娇嫩的声音响起，洛水烟一脸娇笑的说道，语气中满是调侃。

    “嘿嘿，没想到你知道的这么清楚，看起来你们天门道对于世俗的渗透当真是达到了无孔不入的地步呢，竟然连杨业府邸的事情都打探的这么清楚？你们到底隐藏了多少的实力？”

    不置可否的笑了一声灭苍生打了一个哈哈低声问道。

    “这个。。你猜呢。。”娇笑一声，洛水烟抛出了一个媚眼，那倾国倾城的容颜配合这个动作这个笑容，让周围无数的人当场沉迷其中无法自拔。

    不过对此周围三人虽然也是迷离片刻，不过很快就恢复了过来，不置可否的干笑两声却没有继续多说。

    反倒是旁边的白不凡看这远处的武斗场，淡淡的来了那么一句：“依靠丹药强行提升，始终不是正路，杨万云有福泽运气，有杨业帮他，获得了大好的机会竟然不知道珍惜，根基不稳也就算了，阴煞炼魂还找来大儒护法，杨业到当真是心疼他，可是他自己却不珍惜，竟然没有完成，还需要“纯阴丹”帮助，简直是废物一个！这样的人也想跟徐青交手？简直是所梦！”

    “你很看好徐青？看起来你好像对他有好感？这可不像太上道的作风，太上忘情，太上道的人从来都是没有任何感情的，难不成你白不凡竟然在一场比试后对这徐青惺惺相惜了？”灭苍生不置可否的来了这么一句，带着调笑讽刺的笑容说道。

    太上道和原始魔门从来都是死敌，两个人见面虽然没有发生冲突，而且偶尔合作，但是时时刻刻都在诋毁，讽刺，算计对方，对此洛水烟和风万里倒是习惯了，只是灭苍生的话引起了他们的注意，很难想像，白不凡竟然会帮徐青说话，太上道的人竟然也会帮助别人？这。。简直太少见了。

    “没什么奇怪的，跟徐青交手，他虽然获得了突破，可是我也获得了好处，两者拼命，我使用太上减寿丹，虽然损耗了不少寿命，可是却激发了潜力，让我踏入登天阶，一重天，我欠了徐青一个人情，我太上道讲究太上忘情，不喜欢拖拖欠欠，我本人也是这样，在我没有还上徐青这个人情之间，你们姑且可以当作我欣赏他，这没什么大不了的，而且我说的是事实！”

    白不凡倒是没有反驳什么，淡淡的来了这么一句，就将目光看到了这武斗场上。

    此刻这杨万云，当真是虎跃龙腾，不断运作，练练发起攻势“碎星神拳”蕴含庞大的星辰之力，以及毁灭气息，不断的朝着徐青发动一拨又一拨的攻势，而徐青则只是抵挡，并不做反击，在外人看来徐青已经完全被这杨万云给压制了。

    可是事实情况却并非如此，只有杨万云自己清楚，别看自己攻势如潮，接连不断，漫天上下尽是拳影，左右开工，打的徐青连连躲闪，不住躲避，可是却没有实实在在的打到徐青一下，这让杨万云的心里倍感焦急，额头之上已经出现了细微的汗珠，不自觉的加快了速度，拼尽全力，朝着徐青发动进攻。

    一时之间外人的人几乎看不到擂台之上的人影，只看到密密麻麻，遍布擂台，数以万计散发着点点星光的拳影，一时半刻竟然无法看到徐青的身子。

    如此情景引起连连惊呼，不少不明真相的人，不断的为杨万云的速度动作，还有那犹如潮水一般的恐怖攻击发出连连惊呼。

    将其引为天人！

    “轰隆隆”爆炸之声，攻击之声，不绝于耳，在整个“天皇竞技场”内接连不断的响起，荡起阵阵烟尘。

第一百一十六章 彻底践踏！（下）

    攻击持续了好久之后，才逐渐平息，当所有人都觉得徐青支持不住已经倒在地上的时候，当烟雾散去，出现的却是一副很多人想想不到的场景！

    “怎么可能！”不光是他们就连真正的高手，例如风万里，洛水烟，之流都忍不住惊呼，因为眼前的景象简直太过出乎意料了。(-)

    因为此时此刻，在烟雾散去，拳影消失，一身白袍的徐青正毫无法伤的带着一脸悠然自得的笑容，站在那里，甚至连身上的衣角都没有破损，反观刚才气势惊天，攻击如潮的杨万云，此刻却一脸疲累气喘吁吁的站在这徐青的对面，不住的喘息。

    如此情景的猛然逆差，一时之间让所有人都无法接受，这样的场面简直太过诡异了。

    “怎么样？你打完了？听说杨业的“碎星神拳”威力绝伦，当年的杨业使用这“碎星神拳”一拳将一座城池打碎，轰杀数十万人，一举博得了大易皇朝第一高手的每名，当真是举世无双，可是到了你的手里好像发挥不出什么威力呢，这样的力道，根本就是在给我挠痒痒，这样的速度，我一只手就可以挡住，杨万云，你以为。。这是在过家家吗？你简直太让我失望了。”

    带着嘲弄的笑容，徐青朗声说道，经过真气法力的波动，徐青的声音传遍了全场，几乎所有的人都听到了他所说的话，一时之间全场愕然，坐在这贵宾席上的杨业更是满脸铁青，白皙的脸庞呈现出了黑紫色的光芒。

    “你。。你。。”一时之间事情的主角之一，杨万云却是惊呆了，站在那里一脸愕然的看这面前的徐青，半晌都说不出一句话来。

    他简直彻底的惊呆了，他不明白，为什么自己引以为豪的绝招，对于徐青竟然不起半点作用，他不明白，自己的引以为豪的力量为什么竟然对徐青毫发无伤，他不明白徐青到底是怎么躲过自己的攻击的，他更加不明白徐青的力量怎么会忽然增加到这个称呼，超乎他的想象。。他不明白的事情简直太多。。太多了。。

    “好了，别再那里发呆了，你价值像个傻子，杨家就培养出你这样的人吗？我听说杨业为了你可是请人皇赐予了丹药，为了你可是四处奔走，请了大儒护法，让你突破境界，可是你现在的表现还真实让人失望呢，不知道是你不行还是杨业不行。。？”

    徐青的矛头直指杨业，他从来都不将杨万云看作敌人，他的目标只有一个，那就是杨业！

    一时之间全场震惊，不少的人都听出了这话里的意思，听出了徐青的不满，一时之间人群之中所有人的心思飞快变动，各自思量起了问题，思量起了这徐青话中的意思。

    更有些人则满面微小，他们乐于看到杨业丢脸，不过相对的徐问天却是有些愕然，不过随机这一丝愕然消失不见，取而代之的是一脸的淡漠，嘴角也露出了一丝笑容看相了远处，脸色已经铁青到了极致，满面怒容差点爆发的杨业。

    甚至在对方看向自己的时候，毫不吝啬的丢过去了一个嘲弄的笑容。

    “好了，既然你的攻击已经完了，打了这么久，你也该舒坦了，那么也到我动手的时候了。”

    “什么！”

    徐青微微一笑，随后下一秒动手，在杨万云没有反映过来的时候，一个闪身冲击到了杨万云的面前，一拳过去，狠狠的砸在对方的胸口，甚至没有使用任何的招式，只是一招过去，就将杨万云打飞了出去，凭借的全部都是身体的力量，绝对的力量将对方彻底的压制。

    一拳过去，就将杨万云的骨头彻底打碎，连带五脏六腑都受到不轻的创伤，杨万云整个人就好像一滩烂泥一样，倒飞出去，根本不能有半点反映，鲜血挥洒在了半空之中。

    随后徐青又一把将其抓回，狠狠的砸落在地，硬生生的将杨万云砸的头破血流，五官变形，整个过程都在一秒之内发生，旁人甚至无法看到徐青的动作，只是看到最后徐青一把将杨万云拽了回来摔在擂台之上，然后一脚踩在了杨万云的头上。

    “天啊，这怎么可能？杨万云怎么说也是一重天的高手，阴煞炼魂大圆满！力量至少在一百五十匹，甚至两百匹之间，速度，反映可想而知，徐青竟然不用任何招式，任何绝学，直接一拳打过去，将杨万云伤到了这个地步，他的力量到底恐怖到了什么地步？该死的，根据我天门的消息，徐青根本没有阴煞炼魂，难道他没有找人护法，自己硬闯了过来？过了三关，之后凝聚完成了阴煞炼魂，直接进入了二重天？”

    洛水烟再也没有了刚才那副调笑的模样，一脸震惊的说道，徐青的实力已经完全超出了她的意料之外！

    “恐怕这次你说对了，徐青绝对达到了二重天的境界，而且不是一般的二重天高手，他的力量至少在五百匹以上，否则绝对不会有这样的速度和力量，不。。五百匹也没有这样的力量和速度，他怕是更为厉害。。如果我当初跟他比武的时候他有这样的实力，我早就不知道死了多少次了。”苦涩一笑，对此白不凡给出了答案。

    不光是他，周围三人听了这话都忍不住苦笑，笑容如此的干涩无力，如果徐青真的有这样的实力的话，那么他们这些人怕都不是对手，这次比武也注定只能沦为徐青的配角了，或者落得跟杨万云一样的下场？

    一时之间他们都将目光看向了擂台之上已经五官变形，血肉模糊，却被徐青狠狠踩在脚下，将他尊严彻底践踏到底的杨万云，目光中充满同情，甚至有些兔死狐悲的感觉油然而生。

    一重天修为，阴煞炼魂大圆满的杨万云，在徐青手中毫无还手之力，落得这样的下场，那么他们这些人一旦跟徐青交手，结果如何呢？已经可想而知了。

    怕是下场同样凄惨吧！

第一百一十七章 名扬天下？

    不过相对于他们四个人，不少生活在这神都之内的王公贵族，世家豪门中人却显得更加震惊，不是震惊于徐青的武学高深，不是神经于徐青的身手不凡，而是震惊于徐青的动作！

    所有人都不敢相信眼前所发生的一切竟然是真的，徐青击败了杨万云，然后。(-)。然后竟然一只脚踩在了他的头上，当着神都数百万居民，当着满城上下王公贵族的面，当着全国上下各大世家的面，将脚踩在了杨万云的头上？

    杨万云是谁？几乎所有人都不陌生，杨完全是杨业已经死去的大哥的独子，杨业膝下无子，杨万云自幼跟随杨业，杨业待之犹如亲子，娇宠有佳，甚至连杨万云将镇国公三公子打成重伤都没有处罚过他，将之视如珍宝一般，可是现在被杨业视如珍宝的杨万云却被徐青踩在脚下，狠狠的踩在脚下。

    这事**裸的践踏，不光是在践踏杨万云的尊严，而且是在践踏杨业的尊严，等于徐青狠狠的在这大易皇朝威武侯，从一品的骠骑大将军，兵部侍郎杨业的脸上抽了一个大嘴巴子，而且是非常响亮的一个嘴巴！

    这是在太岁头上动土，这是对杨业**裸的挑衅，即使是徐青的父亲是神武侯徐问天，也不行，那也要面对杨业的滔天怒火！

    “徐青，你找死！”

    果不其然，正如众人所想的那样，这位骠骑大将军从来都不是一个胸怀宽广的人，而且睚眦必报，徐青这样将杨万云踩在脚下，**裸的践踏起杨业的尊严的行为，立刻激怒了杨业。

    杨业的咆哮支撑响彻全场，紧接着，一伸手，一只足足有百丈大小的手掌从天而降，直奔徐青而去，其中蕴含无边杀气，无尽能量，从天而降，仿佛要将徐青瞬间当场击杀。

    面对如此恐怖的攻击，徐青瞬间屏住了呼吸，一股子恐惧和绝望瞬间遍布全身，此刻他才知道杨业的恐怖，对于刚才挑衅的行为，赶到后悔，不是后悔这样做了，而是后悔自己低估了杨业的实力，完全没有认识到杨业的恐怖，在没有足够实力挑衅杨业之前，去触摸这只老虎的屁股！

    “杨业！你敢！”

    不过随之一声暴喝随之传来，另外一只大手凭空出现在空中，瞬间将杨业的手掌击碎，随后狠狠的冲向杨业，让杨业猝不及防，赶忙抵挡，可是饶是如此，却抵挡不住这般攻击，嘴角露出了一丝鲜血，显然是受伤了。

    出手的人不是别人，正是徐问天，而且他有所留手，不然的话凭借他的修为，一招过去，杨业周围谁都别想存活，杨业本人怕也要化为粉末！

    他徐问天坐在这里，自然而然不会容许任何人欺辱自己的儿子，不管自己的儿子是对是错！

    “徐问天，你厉害，我现在不是你的对手，不过你儿子今天坐下了这样的事情就是我杨业的死敌！你真的准备跟我冲突？”撕破了脸皮，杨业也顾不得那么许多，吐了一口鲜血稳住身形之后，高声说道，声音传遍全场。

    一时之间所有人都屏住了呼吸，两个巨头的冲突，让他们猝不及防，一时之间都不知道应该说些什么好了。

    “哼，徐青是我的独子，不管他是对是错，我都要保护他，更何况我也不认为他做错了什么，杨业，你最好收起你那一套，别打我儿子的主意，徐青如果因此少了一根毫毛，我保证，让你杨家上下鸡犬不留，将你杨业的人头挂在神都城门之上，让你死不瞑目！”

    徐问天毫不示弱，说起话来更加毫无顾忌，一时之间让人倒吸一口凉气，整个大易皇朝敢说这样的话的人，怕是除了人皇之外，也就只有徐问天了！甚至连当朝太师，卢太师，又或者是镇国公朱武都不敢这样说话。

    “好了，你们两个有完没完，两个皇朝顶尖的武将，一品大员，武侯之尊，竟然为了两个孩子比武的事情闹得到这个地步？成何体统，你们两个人各自回去面壁三天，罚俸禄一年，至于徐青这次确实有些过了，就判他赔偿杨万云白银万两以作医药好了。”

    在两个人僵持不下，互不相让的情况下，一个虚无缥缈的声音响起，瞬间压下了两个人的嚣张气焰，谁都不敢多说一句，互相对视一眼，冷哼一声，随后却不多说什么了。

    大易皇朝任何人的面子他们都可以不卖，可是这个人的面子他们却不得不给，他说的话，他们也不得不听，因为这人不是别人，而是至高无上，掌握大易皇朝一切权利的人皇陛下！

    人皇的话就是圣旨，谁敢不听？谁敢不从？不听那就是违抗圣旨，要诛灭就足，天下共讨！任何人都承担不起这样的罪名！即使是现在的徐问天，和杨业也不能！

    只要他们一天是大易皇朝的臣子，一天没有抗衡大易皇朝的实力，就绝对不敢反抗人皇，不听调度！

    只不过这样的处罚明眼人都看的处理啊，不痛不痒，一万两白银对于堂堂神武侯算得了什么？这样的赔偿，威武侯杨业会看在眼中？人皇只是做和事佬而已，表面上处罚了徐青，可是实际上却什么都没有做。

    这两位大佬之间的仇恨没有因此消散只是被压制了起来，怕是以后会越演越烈！

    至于这次事件的挑起者徐青，这下子算是彻底的红透了整个神都，乃至整个大易皇朝，整个神都上下，整个大易皇朝的王公贵族，世家豪门提起徐青这个名字，没有人不知道的！

    不说徐青的武学修为，单单是他当着杨业的面将杨万云踩在脚下，硬生生的落了杨业的面子，最终还安然无恙就足以让他名扬天下！

    而事实也确实如此，这场比武过后不过几天之内，徐青的名字，就传遍了整个大易皇朝的世家豪门。。只不过名声，却不是那么好而已。。

第一百一十八章 紫金盘龙垲

    徐青获得了胜利，而其他的五名高手也决胜而出，曾经和徐青交手的应天生没有击败风万里，最终惨败而归，五个人之中又再度抽选出来两个人进行了比试，分别是白不凡和风万里，最终白不凡棋高一着，胜过了风万里，晋级了最后的半决赛。(-)

    而新的对战也被排了出来，徐青对阵洛水烟，白不凡对阵灭苍生。

    排出了比赛之后，徐青返回家中，自然而然的免不了被徐问天训斥一顿，闯出了这么大的祸，如果徐问天再不训斥一番那就太对不起他了。

    不过好歹训斥归训斥，毕竟是“父子”所以徐问天也没有多说什么，只是告诫了徐青以后做人要低调一些，不要那么冲动，凡是三思而后行之后就离开了，徐青的府邸。

    第二日，清晨十分，朝阳初生，日光刚刚升起，这“天皇竞技场”内就已经人满为患，大批的民众涌入其中，王公贵族，世家王后也不例外，都赶来观看这皇武大会最后的比武。

    虽然他们很多人心中已经认为徐青稳夺冠军了，但是这么一场比赛他们还是乐于观看的，毕竟这样的场面三年才有一次，最后的高手争夺，说不定还会杀出什么黑马呢。。

    如果错过了，那么他们会抱憾终生的！

    第一场比赛，灭苍生对阵白不凡，太上道和原始魔宗的两个当代杰出弟子的对阵，两位登天阶，一重天的高手对阵，各自施展绝学，一个比一个厉害，两者相争，最终却是两败俱伤，虽然灭苍生略胜一筹，可是最终也身受重伤，根本无法参加比赛。

    因此第二场比赛，直接就变成了冠军的对决，洛水烟对阵徐青，这样的结果到是处于意料之外，当徐青站在擂台之上看这面前那容颜倾国清楚的洛水烟的时候还一阵恍惚，本以为还要跟白不凡或者是灭苍生再度交手一番的徐青被眼前的的情景弄得有些茫然。

    “嘻嘻，怎么我的小侯爷见到奴家，就这么难以接受吗？虽然人家也知道，这次白不凡和灭苍生两败俱伤，来的有些突然，不过。。这也不是人家可以决定的，说实话，如果可以的话，人家才不想跟你交手呢，我可不是你的对手。”

    徐青的茫然落入了洛水烟的眼中，一阵令人骨头酥软的声音随之传来，差点让人迷失，整个会场之上，不少的人当场眼睛都直了，口水流的满地都是。

    即使徐青这样的经历了地府三关，百世轮回，天魔迷心，心之坚硬似铁，意志犹如磐石一般的人都忍不住一阵心神荡漾。

    不过还好，很快徐青就恢复了过来，冷静了下来，目光直视洛水烟，没有半点动摇，冷淡的说道：“是我刚才有些失神，不过既然结果已经这样了，那么冠军就在我们之间决出，看看谁才是这大易皇朝年轻一代的第一高手，还有，收起你的媚术，那对我没有一点作用！想要夺得冠军，那么就拿出你的实力来！我们堂堂正正的打一场。”

    坦白的说，洛水烟确实迷人，能够迷倒任何的男人，任何的男人都不得不承认她的美丽和魅力，不过。。她却不是徐青喜欢的类型，心机太过深沉，这样的女人徐青并不喜欢，坦白的说，如果可能徐青宁愿不认识这样的人，容貌虽然赏心悦目，可是心思深沉的让人与之交往就如履薄冰，一个不慎，可能掉入万丈深渊。

    “嘻嘻。。你可真实狠心呢，竟然这么对人家。。不过我可不是你的对手，本来奴家就决定了，不跟你交手，直接认输，让后让白不凡或者灭苍生跟你去打，不过没想到竟然是这样个结果，既然奴家的媚术对小侯爷没有丝毫用处，那么人家人数就是了。”

    娇媚的说了这么一句，随后洛水烟莲步轻移，转身消失在了擂台之上，临走之时一阵娇嫩入骨的声音传入徐青的耳朵里：“小侯爷，当真是心智坚硬死铁呢，难怪有这样的修为，不过奴家就喜欢这种男人，希望以后我们还有机会再见。”

    一句话说的徐青心中无奈，荡起阵阵涟漪，好不容易才收拢了心神，却听到远处的镇国公朱武的声音在这会场之上响起：“本届皇武大会的冠军人选已经决胜而出，乃是镇南将军徐青！”

    这场充满闹剧性质的决赛因为这一句话而告终，徐青本人则获得了一次面圣的机会，当然。。这样的机会他却并不激动，他当值虎贲中郎将的时候，每日都能够见到人皇，甚至和见过人皇出手，亲自和人皇单独交谈过，这没什么了不起的，唯一和以往不同的就是这次他前去领取奖励而已，而且是和其他一帮人一起去。

    人皇兑现了他的诺言，所有的奖励都颁发了下来，宣布了名次，之后，赐予了所有人奖励。

    不过轮到徐青的时候人皇却顿了顿，仔细看了徐青几眼，上下打量一番，弄的徐青心中发麻的同时，才开口说道：“徐青，这次你表现的不错，大大出乎朕的意料之外，不错。。很不错，短短两个月，能够从武圣阶层，走到登天阶二重天的境界，这样的速度简直是闻所未闻，你前途无量啊，不过年轻人，还是不要骄傲，做事也不能太过，这次你比武的时候有些事情就做的太过了，我希望你以后不会这样，这次去南疆征战，正好也是一个机会，让你收敛心神，希望你为我大易皇朝建功立业，当你再度回来的时候能够更加成熟一些。”

    “陛下放心，微臣知道应该怎么做，绝对不会让陛下失望。”

    犹如子侄一般的谈话，却让徐青心里发凉，随后连忙点头应是。

    “恩。。好，这次奖励，龙神凝魂丹，朕已经准备好了，另外还有一件天级下品的防御法宝，紫金盘龙垲，在天级下品的下品道器之中，却也相当不错了，你正好合用，希望你用这件法宝为我大易皇朝开疆扩土，征战沙场！”

    说话之间一件金光闪闪，上面有金龙盘绕，散发出丝丝杀气的铠甲，以及一个存有丹药的青色瓷瓶，被人拿出，送到了徐青的面前。

    “臣，定当不负所望，效忠陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

第一百一十九章 法宝灵魂

    徐青带着两件宝物回到府邸之中，皇武大会已经结束，他要不了多久就要整军备战，准备出征了，军马方面徐青并不担心，一切徐问天早就开始着手打理，这次跟随自己的士兵大多都是身经百战的将士，很多参加过北疆大战，诸多将领之中也有半数是出自北疆大营，领头的将领更是徐问天的心腹，这些根本不用他徐青去操心什么。(-)

    他所需要关住的只是如何提升增加自己的修为而已，毕竟南疆那个地方，崇山峻岭，大军难以开拔进入山中，主要依靠的还是高手的力量，将领的个人修为极其重要，至于大易皇朝的士兵，虽然一个个能征善战，并且精研阵法，组合起来即使是登天阶的高手也不看小看，只不过。。毕竟在那群山之中无法施展，大军主要还是封锁南疆与大易皇朝的交通要道，放置南蛮入侵，其他的方面，诸如剿灭宗门，追杀叛徒之类，主要依靠的还是将领，以及军中高手的帮助。

    之前都天五鬼大闹神都，人皇震怒，整军数十万扬言要剿灭万鬼宗，可是真正出手的有多少？不过是徐问天，外加凌烟阁二十四将，还有那个不知道是什么身份的将领屠山河，以及南疆镇南侯和他手下的数百名将领而已。

    数十万大军虽然庞大，可是主要的作用也不过是封锁山脉，封锁万鬼宗驻地，放置有余孽逃窜而已，真正的大战都是杨业这等高手动手，虽然最后依旧取得了胜利，万鬼宗损失惨重，都天五鬼放弃老巢逃窜而出，万鬼宗损失上万弟子，南疆大军得到封赏，可是其中士兵起到的作用到底有多大却可想而知。

    南疆极为特殊，环境不适宜大军作战，因此军队在这里的作用，被削减到了最小，远远没有在其他三个个地方的作用巨大！

    更何况，南疆之中有十万大山，其中居住，南蛮，巫门，诸多宗派，甚至炎黄宗多坐落其中，其中高手如云，凶险莫名，徐青自然要加强自身的实力。

    因此回到房间之内徐青首先做的一件事情就是炼化“紫金盘龙垲”这可是天级下品的法宝，正统的下品道器，而且主攻防御，防御力自然是不用多说的，据说这乃是皇宫大内皇室宝库之中珍藏的宝物。

    天级法宝，已经称之为道器，道器这种东西，触摸到了一丝大道法则，形成器灵，具有灵性，能够自主提升修炼，这种东西可遇而不可求，一般的弱小宗门都不会拥有，只有历史悠久的门派才会拥有，而且最少也要是长老以上，甚至更厉害的人物才有资格拥有，一件道器，即使是下品的那也绝对不得了，整个大易皇朝存货也不多，放在皇宫大内也是珍宝。

    更何况这“紫金盘龙垲”还是主防御的战甲类型的法宝，这种东西最为真贵，贴身使用，一般高手就算高出两三级都难以将你伤害，徐青最为需要的就是这种东西，因此拿到手之后，立刻炼化，几乎不做犹豫，甚至连珍贵的“龙神凝魂丹”都放置一旁，不予理会。

    “紫金盘龙垲”之前就被人解除了联系，是无主之物，徐青要炼化并不困难，只用了一天时间，就将其炼化，徐青仿佛进入到了某个神秘的世界之中，一条紫金色的蛟龙伸出三爪，昂首挺胸，伸长百米，此刻正眯着眼睛看这面前的徐青。

    冥冥之中徐青有一种感应，在“紫金盘龙垲”被炼化之后，徐青就跟这法宝之间建立了某种联系，心神连接，心意动，因此在这紫金蛟龙出现的瞬间徐青就感应到了眼前的蛟龙就是“紫金盘龙垲”的器灵所在。

    这也是徐青，第一次接触道除却“玉皇”以外的器灵！一时之间震撼的无以复加，看着这百丈蛟龙，一时之间竟然说不出话来了。

    “人类，你是我的新主人吗？吾诞生七千年来，你是我主人之中最为弱小的存在，如果不是因为我已经尘封太久了，需要一个新的主人带我离开，我是不会承认你的，你必须要提升实力，现在的你太弱小了，根本无法全力催动我，更加无法让我进化提升。。”

    此刻这紫金蛟龙首先打破了沉默，悠久苍老的声音在徐青的耳旁响起，显然这“紫金盘龙垲”对于徐青有诸多不满。

    “承认？我不是已经炼化了法宝吗？为什么还需要承认？”

    对此从来没有人跟徐青说过，炼化法宝还需要器灵承认的事情，玉皇更是从来都没有提过，一时之间徐青有些愕然。

    “当然，除非你炼化的是没有灵魂的低等存在，只要是拥有灵魂的存在，如同我这样一般的天级法宝，触摸到大道轨迹，应运而生的道器，都拥有自己的灵魂，自己的意志，法宝本身就是我们的身体，我们伴随法宝的成长而不断强大，人类有对天道的追求，我们法宝同样有自己的追求，只是追求的方式和道路不同，不过最终都是殊途同归！想要炼化道器，除了要炼化法宝核心之外，最重要的还是要器灵的承认，否则的话永远无法真正的操控道器，只有器灵认主之后，才可以随心所欲的操控，你很幸运，我沉寂了足足有一千年的时间了，一千年的孤独寒冷，让我无法忍受，所以我承认你成为的新主人，不过你的实力太过弱小，一旦遇到敌人很可能让我受损，也可能你死去会影响的修为，所以。。。我的主人，你必须尽快的提升你的实力，二重天，在这广袤的天地之中远远都不够看，即使是我之前的几任主人，他们都是七重天，八重天的高手，力量比你强横不知道多少倍，可是仍旧死在了别人手中，甚至让我都受损，我不希望有同样的事情发生！”

    紫金蛟龙淡淡的说道，语气充满沧桑，显然在他诞生的七千年的岁月之中，他经历了太多太多，已经有些语气之中不自觉有些看透世间的沧桑之感。

    “是这样吗？我知道了，你放心，相信我，绝对不会让你失望的，你叫做什么名字？”

    “紫金。。记住，紫金~~我的主人。。希望你尽快的提升实力，不达到一定的境界，你根本无法催动我所有的力量。。”

    话音落下，紫色蛟龙飘然而去，徐青退出了那一层空间，心中多出了一丝明悟，对于道器的掌握又多了一丝了解，同时心里隐隐约约泛出一丝寒光，玉皇从来不曾对自己说过这些，而且对于自己态度一直有些暧昧，这让徐青心里发寒。不自觉的多出了一丝戒备。

第一百二十一章苍生九转大真力

    第一百二十一章苍生九转大真力

    站起了身子，徐青特意找了一些滋补血液的药材补充体内，增加造血功能，以图让自己的身躯更加强壮，足足在家修养了三天面色才红润了许多，看起来略有生机。(-)

    随后进攻领取了虎符令牌，找徐问天抽调兵马粮草，整理十万大军，准备开拔南疆。

    不过刚刚踏入府邸之中，徐青就被徐问天叫入密室之中。

    “拿这东西给你，凝聚法力凝神，聚精会神就能过参悟，这是我思前想后，从我所掌握的苍生道九种绝学之中给你真悬出来的一种，最为适合你的修炼，能够增强你的力量，加强你的战力。。”

    话音落下一枚玉简就凭空出现在了徐青的手中，根据人皇的圣旨，徐青明日就要离开神都赶往南疆作战，这个要经历数千万里路程，足足通过数座大型城市的传送阵法，达到这大易皇朝的南疆边缘地带，行军时间超过两个月，徐青早已做好了一切的准备，却没想到再离开的最后徐问天竟然丢给了自己这么一个东西。

    这让徐青有些愕然，猛然之间想起之前，徐问天曾经跟自己说过，要给自己甄选一样法术神通的事情，可是一时忙于修炼竟然给忘记了，现在想来确实有这么一回事。

    徐青更加想起了另外一件事情，那就是恨天魔尊也曾经说过，自己一旦达到练真为法的境界，凝聚了法力，可以学习法术神通的时候，传授自己一门绝学，现在想来自己也应该去看看那他老人家了，毕竟上次他对自己可是有救命之恩了，而且因为他的悍然出手，人皇才不敢对自己乱来，徐青因为他得到的好处太多，反而自己帮助他的事情却只是举手之劳，让徐青心怀愧疚。

    这个时候想起来，徐青心中就开始盘算起来，什么时候前去荒古神庙，接受恨天魔尊的传承了，毕竟那个地方时间的流转速度和外界不同，一天的时间外界都可能是几个月，所以徐青要赶往那里必须要计算好时间安排好一切。

    显然到达南疆之后徐青不认为自己会有时间离开数月，否则的话，大敌当前，主将不在，很容易引起恐慌兵变，那就得不偿失了，算来算去，只有行军路上最为实际。

    领兵的将领都是徐问天的心腹，自然会尽心尽力，而且一路之上在大易皇朝内部也不会出什么问题，除非有人疯了竟然敢在大易皇朝境内攻击大易皇朝的十万大军，公然挑衅大易皇朝，否则的话，绝对万无一失。

    想到这里徐青心中已经下了决定，也不再多想，而是按照徐问天的话凝聚精神，探入其中，顿时一片玄奥的口诀就随之而出，里面还以种种注解，一一渗入徐青脑海之中，让其挥之不去。

    “苍生九转大真力？这事什么法术神通？”徐青愕然。

    “苍生九转大真力，乃是苍生道立足之本的绝世神通，传说来自一位太古大能的真传密藏，只是后来被远古天地得到赐予苍生道，苍生道诸多高手研究万年才琢磨出了这么一套《苍生九转大真力》，乃至远古苍生道的立足根本，要知道人的识海是有限的，如果境界不能达到，识海就不能扩充，力量达到某个临界点就会达到极致，无法进步。。要么突破境界，要么一只如此，为此远古苍生道，根据某个太古大能的手札，精简精华，编著了这么一套旷世绝学，乃是属于无上神通的行列的绝学，能够吸取天地之间九种互不相同的却又极为特殊的能量，构建开辟新的识海，每一转增加一个识海，九转之后，达到巅峰，也就是说能够让人永久拥有九个识海，积蓄增加力量，让力量达到一般人的九倍，极其恐怖。。”

    “不过这门无上神通，却极难修炼，一般很少有人能够成功，古往今来苍生道有无数人才修炼这门绝学，可是修炼成型，达到九转巅峰的却只有一人，而我现如今也没有达到这个境界，只是修炼到了第三转，开辟三个识海，就已经后继无力，无法修炼，最终不得不在踏足万古长生之后将起放弃，不过你的气云比我深厚，而且修为总有奇遇，总能碰到诸多好处，我想这门绝学交给你，应该是没错的，最不济，哪怕是只开辟第二识海，力量也能比一般人大出一倍，不能修成绝学，增加实力却是绰绰有余。”

    徐问天给出的玉简之内只有功法，却没有详细的介绍，此刻他到成为了一个合格的解说员，为徐青解惑。

    “无上神通？那是什么？”徐青愕然，对此不明所以，他只听过法术神通，可是却没有听过无上神通到底是什么。

    “无上神通？说起无上神通，我应该告诉你法术和神通到底是怎么一回事，你仔细挺好了，武者以身体为根本，以学武为根基，以内劲和真气杀敌，可是法道的一切确是以法力，法宝，法术为根基，法力自然是指自身修为，而法宝不用我多说，法术是一种对于能量的运用和对于天地之间某种规则的理解以及组合，将起组合在一起发挥出强大的威力，又或者是利用某种规则展开攻击。”

    “而无论是法术，还是法力的修行功法都有明确的划分，总体来说所有的功法都可以称之为法术神通，而法术神通拥有五个明确的等级划分以此来区分等级，区分好坏，以及力量的强弱，修习之后的好处，总共分为，法术，**，神通，大神通，无上神通，五个界别，每一层都是天地之差，差距不可想象，越是高等级的神通越是难以修炼，

    最为普通的是法术，属于一般人只要加入门派就可以随意修行的存在，威力一般不会太大，不过却也能够伤人制敌，相对的比较容易修炼，例如穿墙术，隐身术，制作符录，召唤阴灵等等，诸多都属于法术的范畴。”

    “法术之后，跟为厉害的一般人根基不够雄厚就无法修炼，而且极难修炼，运用天地之间游离能量，产生变化，从而应用的叫做，比如五雷正法，掌心雷，炽火决，御水决，等等诸多都属于，**行列，这种**想要修炼完成都需要天资聪明之人数年苦修才有所成就，杀人伤敌自然不在话下。”

第一百二十二章 食丹者肥则不老

    第一百二十二章 食丹者肥则不老

    “**之后，就是神通，所谓神通，已经摸索到了某种规则的门槛，这种门槛极其高深，一般人无法掌握，想要修炼一门神通绝学，到达顶峰，五一不需要多年钻研苦修，对于某种规则，某种能量有深刻的感悟才，才能够成功。(-)”

    “不过无论如何前三者都属于一般人修行到一定程度，之后就能够领悟创造的，并不稀奇，只有神通有些复杂，属于中古诸子等等就创造有各种神通。”

    “至于大神通这样级别的法术，已经超乎了你的想想，运用起来，极为困难是将天地之间某种规则至理发挥到了极致的表现，每一种都具有难以想象的威力，乃是上古人杰，远古巨头研发出来的，每一种都巨头悠久的历史，不达到那种级别，不经历万年参悟，休想创造而出，现如今再也没有新的大神通出现，每一种力量都强横到无以复加的地步，修炼到极致，使用出来，足以毁天灭地，移山倒海，犹如神仙就如同你我所修行的《苍生大手印》就是一门大神通太上道的《无情大手印》也是位列其中，想要修炼一门大神通，不但需要相应的境界修为，还需要数十年乃至上百年的参悟理解，否则绝对无法达到圆满。”

    “至于无上神通，取自至高无上的意思，这些都是在太古时期，那些纵横天地的太古大能门创造而出的，每一种无上神通都跟某位太古大能拥有千丝万缕的关系，厉害非常，每一门绝学都是数种能量规则结合而产生的，复杂玄妙，蕴含天地至理，除非是力量达到太古大能那种级别，否则根本不可能创造出无上神通无上神通，至尊无上，意思是除我之外，再也没有更强者，能够凌驾其上。因此，这门《苍生九转大真力》的威力你就可想而知了，否则也不足以成为远古苍生道的立足根本之一，每一种大神通都是博大精深，没有数百年的时间根本不足以将起修炼到远门，甚至需要更加久远的时间才能够完成对其的理解修炼。

    徐问天对于一切没有隐瞒，将自己所了解知道的一切，对于徐青一一道来，甚至讲述了详细的法术等级划分，乃至于什么阶层才能够自己创造出这种东西。

    一时之间听的徐青如痴如醉，看向这《苍生九转大真力》的眼神也有些不一样了。

    “啪”的一声，在徐青的脑海之中充斥了这《苍生九转大真力》的口诀之后，徐青面前的玉简轰然破碎，徐问天微微一笑，随后说道：“这《苍生九转大真力》乃是旷世绝学，位列无上神通，乃是远古苍生道的根本之一，绝对不容外传，也不容泄漏，现在所有的修炼方法都已经进入到你的脑海之中，无法忘却，此去南疆路途遥远，不过却未尝不是一个机会，只要你能够修习好我传给你的这无上神通，强化自身修为，那就足够了，凡是不要逞强，这个世界高手太多，多不胜数，其中很多都是你无法理解的强大存在，实力不到，最好不要深入南蛮，否则的话得不偿失，你可明白？”

    “是。。我一切多明白，父亲放心就是了。”徐青点头，对于徐问天的诸多关爱，他是异常感动，这已经不是第一次了，徐问天的种种关怀，诸多照顾，让徐青都有些心怀亏，说实话，他早就已经对徐问天产生了一种亲情，一种父子之间的亲情。

    只是他也明白自己的身份，一只克制，但是每当徐问天关怀备至的时候徐青就忍不住心里暖暖的，产生一丝丝的感动和亲切。

    “你明白那就最好，军马方面不用操心，都是我北疆大营的精锐，将领也是我的亲信，不用你去多加操心，他们自然会尽心尽力的帮助你，你所需要做的只是提升自己的修为，提升自己的实力而已，在南疆之中不要逞强，不用立功，安安稳稳就好，你资质绝佳，四平八稳的修行，一样能够不断晋级，如飞万不得已，不要冒险，记住了保存好我之前给你的玉佩，好了。。我有些累了你走吧。”

    说完这一切，仿佛也觉得自己有些啰嗦，于是就不再多说，一挥手徐问天让徐青离开。

    “等等，我还有事情要跟你交代。”

    不过徐青刚刚离开准备走的时候，徐问天的声音却又再度响起。

    “恩？什么事情？”

    “这里是一万枚银阳元灵丹，乃是银阳丹的一种，只是跟一般的丹药不同，不是用来修炼，而是用来使用的，你现在还不能完全依靠摄取虚空能量来维持身体的运转，必须要食用事物，可是事物之中蕴含杂质，容易影响破坏你的身体，让身体不再纯净，所以世俗的食物如果不必要的话尽量不要使用，其中的能量太少，你就是吃十头牛都得不到多少能量，反而会排泄大量杂质，从而影响身体，修为，不如使用丹药，可以减少损耗，不必摄取那些杂质，更容易促进修为，银阳元灵丹就是这样诞生的，摄取生物之物之中的精华，然后与银阳丹结合熔炼而成的新型丹药，一粒下去，三日都不用吃饭，精力充沛，体力充盈。”

    古语有云，“食丹者肥则不老。”就是这个道理，使用丹药充当食物，不但能够加速修行，而且能够减少体内杂质，久而久之延年益寿，增强力量。

    “我这里有一万枚银阳元灵丹，你拿去食用，不够的话尽管再找我要就是了，虽然我也并不富裕，体内消耗庞大，需要大量的纯阳之力，丹药自己也是勉强自给自足而已，否则的话就一次多给你一些了。”

    说道这里，徐问天有些苦涩，眼神不自觉的有些复杂，徐青没有打扰，点头应是随后转而消失，心中对于这个世界又多了一分了解，对于整个修行界，登天阶这个阶层，更加多了几分了解，而且更加向往了起来。

    这里充满诸多徐青一无所知的事物，诸多的传奇神话，诸多的故事，诸多徐青以往想都想不到的东西，就犹如置身神话之中一般，让徐青陷入其中无法自拔，迫切的想要融入其中，重新换一个视角，来观察这个世界，来了解这个世界，成为其中的一员。

第一百二十章真龙之血

    第一百二十章真龙之血

    退出了“紫金盘龙垲”的器灵，徐青更加感觉自己的弱小，面对手中法宝的器灵，徐青都感觉无法对抗，更不要说那些真正的高手了，他迫切的想要增加自己的力量，而显然自己目前的修为不足以应对一切，所以徐青要开始提升自己的实力，现在最为实际的方法就是吞服丹药，特别是眼前的“龙神凝魂丹”。(-)

    “龙神凝魂丹”乃是珍品，天级的丹药，世间不多，仅存这么一粒，乃是上古真龙道的的不传之秘，取自上古真龙一丝精血，结合数百种天材地宝炼制而成，伴随着上古真龙消失，这丹药早就已经无法炼制，最后的三粒都在大易皇朝剿灭真龙道的时候落入皇朝手中，这么多年，人皇使用了一粒，杨业使用了一粒，仅存一粒被徐青所得。

    据说这丹药不但拥有提升加强灵魂的力量，帮助人看破武道极致，登天阶的高手使用能够让灵魂更加精纯，而且还能够增强法力，加速法力运转产生，更有甚至传言其中蕴含的一丝真龙之血，在某些时候会被开发出来，几率不高，数百个服用这种丹药的人，只有一个可能会机缘巧合，得到其中蕴含的真龙血脉，从而改善精血，增强体质，加强力量，同时让自己身体之中蕴含一丝真龙血脉，举手投足之间都有龙气缠身。

    不过前者确是属实，至于后者却不知是真是假了，不过。。显然这样的好处，杨业和人皇都没有得到。

    “不知道我炼化了这，龙神凝魂丹之后力量是否会增加？法力能够增强到什么地步？”

    徐青吞下这丹药的瞬间心中想到，不过随后他就没有了这样的心思，因为这丹药入口之后，瞬间徐青就感觉自己的身体变得滚烫无比，庞大的能量在身躯之内爆发，瞬间遍布全身，这真龙精血之中，蕴含纯阳之力，而且十分庞大，一时之间徐青竟然无法消化，虽然竭尽全力去炼化。。可是最终却不能如愿。

    瞬间庞大的力量仿佛要将徐青这千锤百炼的身体都要撑破，很难想像如此庞大的力量，竟然会只蕴含在这小小的丹药之中。

    徐青开始调集自己身躯之内的真气法力，不断的炼化这身躯之内的能量，不断的将其抽离，然后融入自身，加固自己的身躯将《罗汉金身决》推向更高峰，另外一部分则积蓄进入自己的识海，丹田，以及诸多穴道之中。

    当然更多的力量则直接通过那一丝灵魂和**的神奇联系，直接进入到灵魂深处，增强自己的力量，不断的增加，不断的加强灵魂，让灵魂变得更加精纯，力量更加庞大，然后催动身躯，和一丝丝的真气，转而结合，形成法力，徐青身体内的真气开始不断的被炼化，法力源源不断的注入到了识海之中，不断的增加膨胀。

    不知道过了多久，徐青终于将这丹药的能量消耗干净，庞大的能量将徐青的《罗汉金身决》推向了另外一个高峰，同时强化了徐青的灵魂，让他的灵魂之力变得更加纯粹庞大，而且还借助这丹药的力量，将徐青体内的真气至少一半全部转化为了法力，徐青的法力开始浑厚磅礴起来。

    不难想象，一旦徐青将所有的真气转化为法力，不光力量上会有所提升，攻击力将更加强悍。

    毕竟法力也是一种能量的表现形式，只是比内劲，真气更加高级，更加纯粹而已。

    之所以要凝聚法力的原因很简单，法力的用途更加广泛，而且人体如同一个水缸，能够承载的东西有限，同样数量的内劲显然不如同样数量的真气，同样数量的真气也同样不如相等数量的法力，这是一个循序渐进的过程，就犹如人类的进化一般，落后的必将被淘汰，只有更为纯粹，更为优秀的才能生存。

    伴随着法力的提升，“龙神凝魂丹”之中的药力，全部都被吸收了一个干净，本以为就此可以结束修行的徐青，正好停止运功的时候，却发现丹药的核心还有一丝能量在流动，这一丝能量并不庞大，相对整个“龙神凝魂丹”来说相当的弱小，不过却相当的特别。

    运用真气触碰这一丝能量，瞬间一道红光闪过，顺着真气，那一丝红光直接进入徐青的血液之中，融入徐青的血液之内。

    只是瞬间，徐青就感觉到自己全身上下的血液都开始沸腾了起来，仿佛遇到了什么恐怖的病毒一般，全身上下的血液都不听自己的调配，全部沸腾了起来，仿佛要凭空蒸发。

    “该死的，这是怎么了？到底发生了什么？”

    徐青在心中呐喊的同时，不自觉的调动所有他能够支配调动的能量进入自身之中，妄图阻挡血液的沸腾燃烧，不过可惜。。却他却不能做到，那一丝能量显然不凡，燃烧了徐青大部分的血液之后，直接拧成一股新的血液，直接进入徐青的心脏之中，影响徐青的造血，徐青的整个人脸色变得煞白，全身无力的倒在地面之上。

    之后就昏了过去，不知道过了多久，当徐青再度醒来的时候已经是第二天的清晨，此刻的徐青才明白，那一丝能量到底是什么。。

    那是真龙精血龙血霸道，不容有其他杂质，最为精纯，因此它进入到徐青身体之内后，就瞬间蒸发徐青的血液，然后将其融入自身，进入到徐青的心脏之中，重新造血，经过了一天一夜的循环才算恢复了一些。

    而且随之改造了徐青的全身，让徐青隐隐约约举手投足之间都具有龙威，万兽之王的气息。

    只不过现在徐青的力量不但没有增加反而有所下降，原因很简单，他丧失了太多的血液，体质变得异常虚弱，可是徐青明白，这只是暂时的，伴随着真龙之血的不断改造，徐青的力量会不断的增加。

    按照他从真龙之血中得到的讯息，如果一切顺利的话，他的力量至少能够再增加一百匹，甚至更多，达到八百，甚至九百匹的恐怖力量，相当于近千万斤的力量，足以堪称力拔山河

第一百二十三章炎黄门的信使-124

    第一百二十三章炎黄门的信使

    一万枚银阳元灵丹落入徐青的手中，外加那汇聚进入到徐青脑海之中已经扎根落户，无比清晰的《苍生九转大真力》，徐青满载而归，随后返回府邸，收拾行装准备离开，而这次离开，除了十万大军之外，徐青没有外带其他人人，那位来自于金刚院的天监和尚也离开了徐青府邸，徐青可以说是孤军一人上阵出征。(-)

    毕竟大易皇朝军法严苛，即使徐青身为镇南将军，十万大军以他马首是瞻，可是天监和尚毕竟不是军中之人，而且身为方外佛门，身份十分敏感，进入军中于理不合，而且有蛊惑军心的嫌疑，佛道高手用于看家护院在大易皇朝之内还是默许的，可是如果带入军中，那是绝对被禁止的。

    军队是皇朝的根基所在，怎么能够容许，这些旁门左道，方外佛门蛊惑人心？这样的事情无论是什么原因都不允许出现的，因此天监和尚只能离开。

    在徐青返回府邸之中，准备收拾行装，告别一切，次日凌晨离开的时候，忽然门外的仆从从外赶来，跪倒在徐青的面前恭声说道：“将军，门外有人求见。”

    “哦？什么人？”徐青皱起了眉头。

    “没有说，看打扮，丝绸锦缎，不值一身，体态臃肿，四肢无力，看模样应该是一个商人，我开始也回绝了他，只是他说自己跟将军是旧识，东方一五千年之传承古国之中，曾和将军有一面之缘，因此小的不敢隐瞒，就赶过来了。”

    “东方五千年之传承古国？让他进来”徐青听了这话甚至一震，随后眯着眼睛说出这番话来，此时此刻，他心中已经多少有些了解，这人的身份了。

    “没想到，等了这么久，没有他们的消息，现在该来的终于来世来了。”徐青的心中不自觉的感叹道，此时此刻，他的心情有些复杂，有些激动，也有些担忧，更有些期盼和徘徊，一时之间心情复杂的难以用文字叙述。

    半柱香不到的时间，一名身穿红蓝色锦缎长衫，体态有些臃肿，身材肥胖，大约在一米七多高下的商人从外，晃晃悠悠的走了进来，脸上带着和煦狡诈的笑容，那肥硕的脸庞之上，狭窄的三角眼之中，透露出点点精光。

    “小人，卢万三参见镇南将军。”那人进入房间之内，在五步开外跪倒在第，扶手叩拜。

    “你们都下去吧，没有我的命令，谁都不许靠近这大厅方圆十丈之内。”没有理会这人徐青反而将目光看相了周围厅堂之内的数名仆从婢女。

    这些人赶忙行礼离开，随后纷纷撤离，虽然他们这些人其中不乏一些身份特殊之人，不过名义上都是徐青府邸的仆从，对于徐青的话他们不敢不从，大易皇朝等级严苛，不服从主人的奴仆，主人可以随意生杀予夺因此徐青的话，他们，哪敢不听？

    等周围仆从纷纷退去之后，徐青才坐了下来，随后看了一眼已经站了起来，带着笑容看相自己的卢万三，不置可否的说道：“你是，来自哪？”

    “大人，明知故问，我自然是来自炎黄门内，东方五千年传承之古国，华夏子孙中的一员，将军怎么会不知道？”卢万三微微一笑，随后反问道。

    “炎黄门？你是炎黄门的反贼？既然敢来我这府邸之中？哼，你可知道我是什么身份？我乃是大易皇朝镇南将军，负责的就是剿灭南疆之中的方外门派，妖孽反贼，你炎黄门乃至首当其冲之门派，你竟然赶堂而皇之的出现在我面前？好大的胆子啊。”徐青冷笑一声，随后一股子杀气散发而出。

    此时此刻的徐青这幅模样，看在外人眼中，很难想象他会跟炎黄门有什么关系。

    “呵呵，将军不必这样，我的身份将军会怀疑也是理所应当，不过将军应该还认识外门大长老穆修罗吧？如果将军认识他的老人家的话，那么也应该知道，当年穆修罗长老获得徐青身世之秘密，然后把将军跟徐青给调。。。”

    “好了，闭嘴下面的话不用多说了，你来找我有什么事情？难道你不知道，我这镇南将军，看似威风八面，前途无量，可是徐家跟皇室关系并不和睦，外面的几百个仆从之中，至少有数人全部都是来自于皇宫大内的密探？你这么冒冒失失的赶来，还说一些不着边际的话，一旦被人发现，后果会是怎样？”

    卢万三的话没有说完，就被徐青粗暴的打断，随后给出了这么一句话，现在的徐青伴随着实力的上升，已经不是当初那副模样，不是谁都可以操纵的，实力的上升，让徐青的心态改变，而且举手投足之间已经有一种上位者的风范。

    “将军说的不错，不过小人也是没有办法，这次我不得不来，不过将军不必有后顾之忧，我在这神都之中已有数年之久，从来都是本分的商人，而且家事清白，有根有据，不会有人怀疑，这次拜会将军之后，会送上黄金万两，请将军将我一子侄调入军中，之后我就是一介平民，十年之内，不会跟任何人有所联系，只是本分的经商，绝对不会露出半点马脚。”

    徐青的担心，这位卢万三，显然在来之前就已经做好了万全的准备，给了徐青接见他的理由，同时为了不引起外人的怀疑，送一次消息之后，十年都不会跟任何人联系，这点让徐青不得不佩服炎黄门的气魄手段。

    “恩，既然这样，那么有什么事情就说吧，不知道门内有什么安排？”

    徐青放下心来，说话也客气了不少。

    “是这样的，将军在皇武大会之中一举夺魁，技惊四座，天下震动，炎黄门内长老十分欢喜，赐予将军核心真传弟子的身份，希望将军在南征南蛮的时候，抽出时间赶往炎黄门一趟，地图我已经准备好，呈给将军，另外内门长老们希望，将军能够多多关注“苍生宝库”的消息，这座宝库就掌握在太尉徐问天手中，想来将军也不陌生，门内的长老希望，将军时刻注意，并且送来玉符一枚，用以危急时刻传递消息，这“苍生宝库”对我炎黄门异常之重要，关乎百万同胞之生死，亿万同胞之命运，长老们希望将军不要松懈，一定要拿到“苍生宝库”的秘密，门内绝对不会亏待将军”

    卢万三的话不多，可是却无比清晰的向徐青传达了来自炎黄门的命令，随后拱手离开，也不多说，传递了这个消息之后，他十年之内已经不属于炎黄门的情报组织之内，徐青的回话与否与他无关，他只是负责传递消息，随后将玉符，玉简，放下之后，就转身离开。

    对此徐青没有阻止，一把收入玉符玉简，随后放置进入这“远古天帝印”内，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    不过心中却变得无比复杂，在冷笑连连之中，不住徘徊。

    身为炎黄门的人，他的任务就是接近徐问天，套取秘密，这点毋庸置疑，可是自己对于炎黄门来说毫无感情，炎黄门没有给过他丁点好处，反而让他出生入死，那些长老们一句话就要让他徐青用命去拼，徐青自然不满，也不屑，可是却也不得不做，但是接近徐问天，徐青是不得已而为，可是徐问天对于徐青照顾有加，倾其所有，让徐青内心中产生了感情和负罪，这种情况下让他出卖徐问天几乎是不可能的，但是不可能出卖却又不得不出卖，一时之间徐青都不知道应该如何是好，感情复杂的难以用言语描述。

    “算了，不管了，无论炎黄门如何，我徐青自有主张，我的命运还轮不到别人来操纵，况且，这件事情还需要一段时间的准备，没有到最后关头，就有转机，这期间我还是提升自己的实力才是上上之策，至于其他，还是不要理会的好。”

    思索片刻，徐青自我安慰的想到，此时此刻，这般选择无疑才是最为正确的，实力乃是一切的根本，其他的都是旁枝末节，想的太多未必是好事。

    第二日，徐青就接到了来自于卢万三的万两黄金，同时将卢万三的那个子侄调入军中，给予了一定的职位，在外人看来，这卢万三不过是投机取巧找到了徐青，而徐青收受贿赂，安排了这么一个人进入军中，虽然见不得光，可是在大易皇朝之中这样的事情也不是没有，远征的将军们都会做出一些有违军法，不过却并不严重的事情，徐青也是遵循规则而行，没什么大不了的。

    虽然皇朝内的密探们在卢万三拜访了徐青之后就开始疯狂运作起来，不断的查处卢万三的一切底细根基，可是根据情报所显示，卢万三根正苗红，乃是正当商人，一切事情都没有半点破绽，他没有任何的其他复杂背景，只是一个头脑精明，毫无修为的商人而已，皇朝密探一无所获。

    第一百二十四章 无上神通

    如此次日一过，浩浩荡荡的大易皇朝南征大军，从这神都中京城内开拔而出，十万大军，雄赳赳气昂昂的从这神都之内出发，直奔南疆而去，为的就是增强大易皇朝的南部边疆防御，协助镇南侯清剿南疆叛逆，隐藏于南疆十万大山之中的若干宗门，方外修士，乃至于南蛮遗民。

    十万军兵由徐青统领，每一个都是军中精锐，身经百战之师，战力惊人，修为绝高，虽然数量并不多，可是在这南蛮之中作用绝对非比寻常，十万大军只要一到，南蛮地区的势力对比立刻就会发生变化。

    当然这只是在表面军力之上，其实无论是人皇还是朝中的那些真正掌握实权的将领大臣们都明白，想要刹灭南疆南蛮，以及隐藏在南蛮十万大山之中的那些方外宗门，又或者是突破南疆，占领那亿万里之外的广阔平原疆土，都绝对不是一件容易的事情，十万大军作用有限，除非大易皇朝精锐尽出，否则的话，根本就是在痴人说梦，徐青所率领的大军，其根本作用，不过是镇压那些最近稍稍抬头的宗门势力，让他们更加隐忍低调一些而已，到没有真正剿灭他们的想法。

    因为那根本就不现实！

    十万大军开拔千里，行军数日之后，徐青将手中军务交给了徐问天派来的两个副将，周成，李围，二人，让他们率军穿越疆土，赶往南蛮边疆，而他本人则发动了来自于恨天魔尊所留下来的符录，直接转扭曲虚空进入到了这荒古神庙之中。

    “晤～你终于来了？嘿嘿，好，很好，竟然在这么短的时间之内突破到了登天阶二重天，练真为法，虽然并不完全，没有将周身真气凝聚成为法力，不过却也足够了，勉强达到了我的要求*……”

    徐青刚刚进入到这宏伟的荒古神庙之内，恨天魔尊那仿佛来自于恒古”充满魅惑深沉，迷幻色彩的声音就随之在这空荡荡的大殿之中响起。

    声音不大，不过却震慑人心，让徐青的心中有一种压摔，敬仰，恐惧，的感觉。

    环顾四周，看这神殿之内，此刻已经不是之前所见的那种充满苍凉深沉，威严无比的感觉，反而有一种阴森，压抑的感觉，中垩央位置，那弥勒佛主的神像已经变得暗淡无光，仿佛失去了灵性，佛主的光华没有再照射到这里，神庙之内的空间仿佛隔绝了一切，犹如一个置身于虚空之中的黑洞，将周围一切都吸附其中。

    如此情景，徐青从来都没有见过，仿佛置身于魔窟之内，不过却没有哪种磨骨悚羔心灵颤栗的感觉，反而觉得安静祥和”徐青知道，这是因为恨天魔尊对自己没有敌意，否则的话，他这等存在，只要一个念头，就足以让自己精神崩溃，死无葬身之地。

    “恨天前辈，我是按照你的指示，境界一道，就赶了过来，没有过多的准备，心情急切了一些”不过我想前辈能够理解。”

    “嗯，这点我知道，我看你周身上下，法力运转不弱，虽然没有将真气完全凝练成为法力，不过现在这种实力在同级之中已然不错，可惜的是空有法力，却没有凝练任何神通，弥勒佛主的《弥勒未来经》太过高深，即使是我都无法参悟，更不要说现在的你，现在的你积累不足，境界不到，机缘更是不用多说，根本无法参悟那等绝学，而又没有其他的神通，跟武道高手交手，自然而然以实力取胜，一掌下去，将对方打成粉末，可是没有神通坐底，法宝一般，跟同级高手战斗，必死无疑，就犹如无根浮萍，没有根基，一切都是枉然，现在的你迫切需要一种神通来镇压本源，作为根本……”

    恨天魔尊，这等修为勘察诸天，明晰万界，举手投足之间，一个眼神就能够将徐青看个通透，自然而然徐青的问题，躲不过他的眼睛，虽然还没有见面，本体还被镇压于封印之下，可是对于徐青的事情已经有所了解，能够勘察根本所在。

    “还请前辈指点……”徐青没有多说，恨天魔尊已经有所安排，一切都不需要他多说。

    虽然接触不多，可是徐青却是对于这位恨天魔尊有一个大致的了解，不管说洞悉根本，不过最起码表面上能够看出，这位魔尊虽然，修炼魔功，功参造化，魔威震天，可是却也是个性情中人，恩怨分明，喜怒有序，自己有恩与他，他也不会拿自己怎么样，虽然徐青也能够感觉，恨天魔尊仿佛冥冥之中在算计着自己什么，可是他感觉这并无坏处，这一切都是来自于灵魂深处，那冥冥之中处于神秘灵魂虚空之中的弥勒佛主的神像，给予自己某种指示。

    “我看你似乎修炼过苍生道的《苍生大手印》，那到是一门远古天门的绝学，属于数种强横的大神通之一，不过可惜门槛太低，修炼容易，可是想要晋级将之融会贯通，真正用于法力催动，形成符文，雕刻于灵魂深处，却是难上加难，以你现在的修为，积累却是很难办到，现在的你迫切的需要一种神通，镇压本源，强壮灵魂，增强修为，我这里到是有一种神通适合你，不过修炼起来并不容易，我已经将这门神通压制，从身体内抽取，转化为符文，不需修炼，直接融入你灵魂之中，让你可以直接掌握这门无上神通，不过。。其中痛苦”却是难以形容，你的灵魂太弱，这门神通一旦融入身体之内，我怕你无法承受，一旦无法承受，必定灵魂崩溃，消散于虚空之中，不过同时你若是能够承受此等痛苦，掌握这门无上神通，那么你将来以后，将会海阔天空，任你飞翔，这门无上神通，必定会成为你安身立命之根本……”

    恨天魔尊的声音在这荒古神庙之内响起，从四面八方传来，声音不大，不过却穿透人心，震慑一切，让人心惊肉跳，有震慑心神之中。

    “无上神通……”徐青倒吸一口冷气，无上神通，徐青也是听过的，那是何等强势？镇压诸天的绝强法术，每一种修炼到极致，都能够震慑天下，强横到让人无法理解的地步，能够撕裂诸天，贯串万界，每一门无上神通”都是镇派绝学，以此为根本，创立大派”镇压一切。

    这种东西，绝对是可遇而不可求的，从古至今，能够修炼无上神通的人，绝对是屈指可数，每一个都是惊才绝艳之辈，中古诸子之流，也不过每人掌握了一门无上神通，就可以冠绝古今，传诵万年，由此可见这无上神通，到底强横到了什么地步。

第一百二十五章鲲鹏吞天大神通

    第一百二十五章鲲鹏吞天大神通

    “不错，无上神通，乃是我的当年安身立命的本钱，不过我已经掌握了一门更为厉害的神通，这门绝学到是没有太大用处，而且这门绝学并不完整，缺少一个最重要的部分，现在我将其从身体之内抽离，融汇成符文融入你的身躯之内，让你掌握这门神通，不过这门神通有所缺陷，只能称之为大神通，却不能够称之为无上神通，严格的来说，只能算是半个无上神通，如果以后你有机会，将其缺憾补全，绝对会获得无穷好处”

    恨天魔尊的声音幽幽传来，仿佛回忆起了，无数岁月之前的那番光景。(-)

    “不知道是什么神通？竟然以前辈这样的修为都无法补全？”

    徐青愕然，以恨天魔尊的修为都无法将这门大神通修补齐全，这门绝学想要修补可想而知是多么的困难重重。

    “鲲鹏吞天大神通这门绝学乃是太古鲲鹏王所创造的一门绝学，太古鲲鹏之王，遨游万界，吞食星辰，张口之间能够吞没大海，能够吞没一切，即使是太古大能都不是其对手，吞食一切，将其化为自身所有，这门绝学实在是逆天到了极点，太古鲲鹏本身就是天地开辟之初就存在的顶级神兽，比之龙凤更胜一筹，实力惊天动地，鲲鹏展翅九万里，一吸一纳一日月，这等神兽的强横可想而知，这门绝学乃是太古鲲鹏之王，结合本体神通，孕育而生，蕴含天地大道，威力强横无比，当年我也是偶然之间得之，运用这门绝学，一路吞食强者，才走到了现如今的地步。。”

    “不过可惜，这门绝学，有一个致命的缺点，当初太古鲲鹏之王创造这门神通，本身就是给族人使用，而并非给人类使用，不是鲲鹏躯体固然能够使用运用这门绝学，可是却有隐疾，到了后期危害不小，而且使用起来也有所限制，这门绝学，如果是你使用，只能炼化同级高手，比自己厉害的人物，除非你将他击败，意志彻底磨灭，否则根本无法吞食，一旦强行吞食，后果可能是爆体而亡，而且吞食之后无法过滤其原本意志，思想，灵魂，经历，短暂的吞食还好，如果过多的吞食，结果只有一个，灵魂分裂我当初就是被这门神通搞的神魂不清，最终成为了人人恐惧的魔头，最终落得如此一个下场，所以你使用起来要慎用，慎用，如非万不得已，最好不要使用，否则的话，后果难明。”

    说道这门神通，恨天魔尊到是一点没有隐瞒，利弊之间解释的异常清楚。

    不可否认，这门绝学神通，对于自身修为有无比的好处，运用起来威力惊人，太古鲲鹏之王能够运用其吞食天地，日月星辰，徐青运用起来虽然没有这么大的威力，可是却也足以对敌，并且还能够吞食对方修为，增强自身，绝对是霸道到极点的魔道功法。

    可是他的副作用也同样明显，无法补全的神通，如果长期运用，怕是会失去理智，即使是恨天魔尊这样的存在，最终也落得这般下场，更不要说自己了，徐青可不认为自己能够比这远古魔尊更加厉害，意志比他更加坚韧。

    “不知道如何补全这门神通的缺憾？”

    徐青内心已经决定接纳这门神通，只是对于如何补全这门神通，徐青很是关心，毕竟，这可关乎到他的未来。

    “这门神通乃是太古鲲鹏之王所创造的无上神通，太古鲲鹏之王，乃是天地之间最强横的神兽，天地开辟之初就已经诞生的大能，想要将这门绝学练就补全，需要的东西其实很简单，只要你能够找到太古鲲鹏之王的血脉，上古神兽鲲鹏的精血，融入自身，炼化自身，那么这门神通就能够补全，不过可惜，中央大世界，经历过无数次的大劫，战乱，世界早就已经分崩离析，游离于虚空宇宙之外，上古神兽这等存在早就已经绝迹，而且即使是在我存在的远古末期，鲲鹏的数量也是十分稀少，难以捕捉，这等天地神兽，血脉稀少的可怕，数量更是不用多，大多游离于虚空之中，族群居住，好似鲲鹏这类族群，即使是我都不敢轻易招惹，其中高手犹如过江之鲫，强横到无法想像的地步，所以要找到鲲鹏精血，极为困难，当年我搜寻了数千年，找遍了整个中央大世界都不曾找到落单的鲲鹏，更是无法寻找到纯粹血脉的鲲鹏精血，因此这门神通一直无法补全，否则的话也不至于落到这个地步，所以你要得到鲲鹏精血，怕是极为困难。”

    恨天魔尊的话让徐青脑海之中蒙上了一层阴云，说实话这鲲鹏精血的获得难处，要超乎徐青的想像，恨天魔尊这样的人物搜寻数千年都无法获得，更不要说他了。

    不过好在不是没有任何希望，上古鲲鹏虽然已经绝迹，可是这等神兽，并称天地运气而生，只要天地不灭，就不会绝种，只是看个人机缘而已。

    显然徐青认为自己还是有所机缘的，只是不知道是否能够有那种天大的机缘而已，权衡利弊之后，徐青摒住了呼吸，最终一咬牙，沉声说道：“既然如此，一切全凭天命，恳请前辈传授我如此神通。”

    “哈哈哈。。好，果然有些胆色，没让我失望，既然如此，那么你准备好了。”

    恨天魔尊的笑声随之传来，话音落下，一枚晶莹剔透的符文漂浮在了半空之中，纯黑色的符文好似水晶一般透明，漂浮在半空之中，闪烁出神秘的纹理字符，随后缓缓漂浮到了徐青的面前，随后融入徐青的身躯之内。

    仅仅是触碰到了这符文，徐青立刻就感觉到了一股刺骨的寒冷深入骨髓之中，符文蕴含庞大的能量，融入徐青身心之中，随后徐青就感觉到了一股庞大的能量疯狂的从符文之中喷涌而出，直奔脑海而去。

    无数的信息好似潮水一般喷涌而出，直奔徐青的脑海之中，转眼之间传遍了徐青的整个身心，融入徐青的灵魂之内，仿佛要将徐青的脑海给撑破一般，庞大的讯息融入灵魂之中，徐青的灵魂开始不断的膨胀，仿佛要爆炸，要破体而出。

    “疼~四邻裂肺的疼”那种灵魂深处的的疼痛，直接来自于灵魂，撕扯灵魂的疼痛，远非身体上的疼痛可以比拟，仿佛有人拿着一把雕刻的小刀，不断的在徐青的灵魂之上挥舞，雕刻，这种感觉绝对不是任何**上的疼痛可以比拟的。

    之前徐青修炼《罗汉金身决》的时候，那种疼痛，撕心裂肺，可是跟此刻这种撕扯灵魂的疼痛相比，根本就是小儿科。

    最为可怕的是**上的疼痛，可是让人昏厥，昏厥之后就一无所知，可是灵魂上的疼痛，却无法用任何方式躲避，减轻，灵魂的撕扯，灵魂的疼痛，格外的清晰，徐青感觉，此时此刻，自己即将崩溃。

    “晤~我来帮你一把好了。”当徐青即将抵挡不住的时候，恨天魔尊的声音在这虚空之中响起，随后一道黑光直奔徐青的灵魂之中，抚平了徐青的灵魂创伤，黑光进入徐青灵魂深处，瞬间徐青就有一种置身母体之中的感觉，心中的创伤在眨眼之间就被抚平，一种暖洋洋的感觉充斥了徐青的整个内心，眨眼之间。。回归平静。

    不知道过了多久，这一切才缓缓完成，徐青的脑海之中，形成了一枚诡异的黑色符文，和灵魂融合在了一起，置身于灵魂的眉心之中，充斥四肢百骸，无数的讯息在徐青的身体之内流动，和自身法力结合。

    此时此刻，徐青知道，这门神通绝学，鲲鹏吞天大神通已经被自己彻底的掌握，犹如臂膀一般，心随衣动，心神移动，这门神通就随之而发。

    微微抬手，徐青周围的空间就开始扭曲，形成一个恐怖的小型黑洞，将周围的一切，能量，物质，等等诸如此类，全部吸收进入到身体之内，融入自身之中。

    瞬间一股子能量充斥徐青的身躯，徐青身体之内的法力真气随之转动将这股能量完全消化，比之普通修炼的速度不知道要快出多少倍。

    “鲲鹏吞天大神通，果然厉害，只是微微运转，就能够吞食一切，如果我的实力增加，修为提高，到了某种层次，说不定当真能够吞食天地这种神通，果然恐怖。”

    徐青心中震撼到了一种难以附加的地步，这种神通，在他手中都有如此威力，如果是恨天魔尊使用，到底会恐怖到什么地步？怕是随意转动，就能够将一座大山吸收干净，一切化为能量。

    恐怖非常

    “多谢前辈的指点，让我掌握了这门绝学，徐青以后若有机会定当厚报”

    徐青也不含糊，这门神通威力如此巨大，而且是从恨天魔尊手中体内直接剥离而出，融入徐青体内，让徐青瞬间掌握这门半无上神通，否则的话就算恨天魔尊直接传授徐青这门绝学，以徐青现在的实力和修为，想要练就这门神通怕是没有百年乃至更久的时间根本无法修炼成功。

    要知道法术神通这种东西，修炼起来都异常困难，而且需要诸多条件，一样不符就无法继续修行，每一种法术的修炼都非常困难，虽然踏入登天阶之后寿命会得到大大加强，远远超过凡人的界限，可是对于修炼者来说仍旧是不够使用的。

    想要提升自己的实力除了增强修为就是修炼强悍的法术，可是法术这种东西，普通的修炼起来都极为困难，蕴含了态度的规则，态度的知识和技巧，即使是最为普通的法术修炼起来，都要几个月乃至一年的时间，厉害的**，动不动就要数年时间，至于神通这个阶层的法术，凡是能够被称之为神通的法术，修炼起来，至少需要十年以上的时间。

    越是厉害，威力越大的法术神通，修炼起来越加困难，所需要的条件也越发苛刻，而且需要耗费大量的时间，因此每一个修者所掌握的法术神通的数量都很有限，毕竟他们的寿命放在那里，而且法术神通修炼起来极为困难，消耗也不是每一个人都能够承受得起的。

    好似徐青这般直接受到传承，这种事情不是没有，不过发生的概率却低到了极点，没有人愿意把自己辛苦百年的所得拱手奉献给其他人，是人都不会愿意，除非是某些原因造成他们去这样做，可是这样的几率有多高可想而知。

    可以说徐青这次是走了天大的运气，有恨天魔尊这样的高手，直接将这门大神通剥离出来送入徐青的体内，徐青获得的好处可想而知。

    因此，徐青可以说是欠了恨天魔尊一个天大的人情，这种人情不是说还就能够还清的，正因为这样徐青才会由此一说。

    而且这话绝对不是说说就算了，徐青的修为已经到了一定的地步，他明白一个道理，那就是“人在做，天在看”不要以为，你随口说说，口捂着脸的这么一说就没有任何事情了，天地之间总有一种冥冥的因果缠绕人身，越是修为高深的人越是如此，徐青这样登天阶的修为，已经能够牵动这一丝冥冥之中的联系，他说出这话，就必须要做到，否则的话，虽然不至于天打五雷劈，可是在以后的修为之中也绝对会对他产生影响，让其修为事倍功半。

    这种东西牵扯到冥冥之中存在于虚无之内，任何人都看不见摸不着，却实实在在存在的大道法则，以及因果报应，命运齿轮，等等诸多，徐青根本无法参透的东西。

    “哈哈，好，我没有看错人，不过我也不需要你的厚报，你之前帮我解封，我应该谢你，传授你这门神通，是了解你我因果，不过如果你要想报答我，也不是不行，我正好有一件事情可能要你帮忙，不过现在的你实力太弱，远远没有达到我的要求，而且我脱困而出还需要一些时日，现如今还不到时候，是时候的话，我自然会去找你，你身上的符录我收回了，以后我也不会保护你，毕竟有些时候一切还是要靠你自己，你要知道被人保护的鸟儿永远都不可能独自飞翔，修行本来就是逆天而行，要遭遇种种危险，我如果过于保护你，到头来反而是害了你，一切你自己斟酌，好了，去吧。。等我脱困而出，自然会去找你  ”

    话音落下，恨天魔尊一挥手，徐青周围眼前情景一花，瞬间就离开了这荒古神庙，出现在了群山缭绕之间，不过却和上次有所不同，周围天气湿润燥热，鸟语花香，树木茂密，一看就知道不是置身于北疆之中，而是南方。

    看这周围连绵起伏的大山，以及飞舞的鸟儿，狂奔的走兽，徐青经过短暂的思量，知道了自己所在的位置。

    徐青可以断定，此时此刻，自己置身于南蛮群山之中，原因非常简单，徐青发现一种猕猴，叫做“红眼猕猴”是一个族群，生活在距离自己不远的地方，某处山脉之上。

    而这种猴子非常出名，能够自酿猴儿酒，甘甜可口，这种猴子的产地就在南疆之中，南疆十万大山之内。

    “没想到我竟然来了南疆十万大山，南蛮之中，我在里面呆了一个多时辰，不知道外面的时间有什么变化，现在过了多久，晤~~还是要找一个人问问，断定一下，现在的位置，还有过去了多久时间，再思量去处。”

    徐青脑子飞快转动，很快就有了决定，身子一动，纵身飞出，直奔远方而去。

    此时此刻的徐青已经能够驭空飞行，练真为法的二重天修为，能够借助法宝，运用法力飞行，徐青现在驾驭的就是自己的日月精镯，当然，这也是他修为不到的原因，如果他的修为足够，达到三重天，聚法成罡，产生罡气，就能够心随衣动，随意的飞行，不需要借助任何的法宝，实力也会有突飞猛进的进展，不过显然，现在的徐青还没有那般修为。

    现在的他，还仅仅是一个练真为法，刚刚踏入二重天，没有将周身真气完全凝练成为法力，距离聚法成罡的境界还有一定的差距。

    一边驾驭法宝飞行于虚空之上，一边徐青的脑子开始飞快的转动，第一次离开的时候，他觉得恨天魔尊只是随手将自己抛开，转移出了荒古神庙，到达北疆之中，可是后俩他觉得事情并没有那么简单，自己深处北疆之中，在这群龙山内猎杀妖族，随后就到了北方大营，发生了一连串的事情，这些事情实在巧合，仿佛有人冥冥之中作为推手，运作了这一切，这让徐青有些怀疑。

    可是也仅仅是怀疑而已，但是这次恨天魔尊却将自己弄到了南疆之中，自己身为镇南将军理应赶往这里没错，而且还有炎黄门的使命，来南疆是必须的，但是为什么恨天魔尊会如此清楚？而且还将自己传送到这里？难道。。这一切仅仅是巧合？

    又或者恨天魔尊另外有什么，自己所不知道的安排？

第一百二十六章怒发冲冠

    第一百二十六章怒发冲冠

    南蛮疆域广阔无边，徐青驾驭日月精镯，在这半空之中飞行，行走于群山白云之中，到也没人发现，一边行走一边，思索，徐青始终觉得事情并非那么简单，冥冥之中仿佛有什么东西在操纵自己的命运，一时之间徐青却也无法明悟。(-)

    “叮当~杀啊，大家围住这畜生，绝对不能让他跑了，他伤了我们五六个师兄弟，这次如果让他给跑了，我们怎么回去交代？”

    一个声音响起，在这白云之中徐青就看到有十几个身穿劲装，不过发型多少有些怪异的，说话的语气徐青也有些熟悉，仔细一看，立于虚空的徐青就看到了这些人身上衣衫左侧胸口之上的一条升腾而起，张牙舞爪的金龙图案，顿时判定了这帮人的身份。

    因为这事“炎黄门”特有的标志，这点徐青并不陌生。

    不过从这些人的修为来看，不难看出，他们也就属于外门子弟，总体修为不算太高，最厉害的也就是武尊阶层的顶峰，其他的人大多也就是大武师的修为，此刻的他们正包围着一头身长超过五米的老虎，不断的从左右围攻，而且已经有四五个人身受重伤，其他十几个正在全力跟这头猛虎争斗。

    这猛虎，明眼人一看就知道是一头妖兽，而且实力不弱，已经在这妖兽的顶峰，在进一步就能够进化成为妖兵的一员，实力突飞猛进，不过可惜竟然在这个时候被这帮炎黄门的弟子围攻，此刻已经是身受重伤，困兽犹斗了。

    当然即便如此，这帮炎黄门的弟子想要将这妖兽拿下也不容易，妖兽本就比一般的人类强大的多，妖兽顶峰就相当于武帝的修为，这帮人围攻这妖兽，显然是因为这妖兽之前受伤未愈，他们才敢这样做，否则的话现如今他们早就已经死光了，但是饶是如此，一个顶级妖兽的临死反扑也不是这些人可以对付的。

    “贪心如果是我，趁着这家伙没有不要命的临死反扑，立刻离开才是正理，竟然跟这妖兽缠斗？即便是胜了，最终也是两败俱伤，这十几个人能够活下两三个已经是不错的了。”

    皱着眉头，徐青给出了这帮人一个评价，不过随后他却出手了。

    从天空中直奔而下，甚至一转，日月精镯随之废除，日镯不断变化犹如车**小，闪烁出种种纯阳火花，直奔而下，直接冲向了那妖兽，瞬间只听妖兽一声惨叫，随后整个身子都化为乌有

    如此手段，让刚才那帮围攻妖兽，一个个杀红了眼的炎黄门子弟，瞬间脸色一变，彻底的愣在了那里，如此手段已经超出了他们的想像

    对于他们来说，这是完全不属于人间的手段。

    徐青本身也属于炎黄门的一份子，出手帮助这些人也是应该的，更何况，他还想要从这些人口中套取一些事情，自然而然，责无旁贷的出手，更何况他有心在炎黄门中发展自己的势力，拉拢一些人也是应该的，虽然这些人不过是外门子弟，修为有限，可是徐青手下却是空无一人，能够收拢一些是一些，这些人修为虽然不够，可是打听消息，埋伏伏笔，跑跑腿之类的还是足够了。

    “炎黄门弟子，严风见过前辈，多谢前辈出手相救。”领头的那炎黄门子弟到也算是见过大场面的人，虽然开始有些惊骇，不过很快恢复了过来，首先抱拳，拱手说道。

    炎黄门在南疆之中那也是赫赫有名的大派，所以严风虽然恭敬，不过却也没有那种过于讨好，趋炎附势的表情，到是让徐青颇为欣赏，这样的人还是有些城府，有点大将风范的，如果稍加培养，到是一个不错的手下。

    “晚辈等，参见前辈。”严风一开口周围的人才反映了过来，纷纷抱拳说道，说话之间纷纷行礼，到是显得颇为恭敬，同时又有些拘谨。

    显然徐青刚才出手的手段，已经超出了他们的想像，完全不在他们的理解范畴之内。

    “不用多礼了，我也是炎黄门子弟，帮你们也是应该的，你们叫我师兄就好，这里是炎黄门境内？现在是什么年月？我深山潜修太久已经忘记了时间，正好碰到你们却需要你们帮我解惑。”

    徐青随意扯了一个理解低声说道，他的身份有些敏感，不愿意随意透露，只能半真半假的说出这么一句话，表明了自己的身份，却又隐藏了一些。

    “现在是大易皇朝天仁27年，六月，师兄修为如此高深，想必是内门子弟吧？传说内门子弟都是神仙中人，今天一见果然如此。。我们以后还希望师兄多多照顾才是。”

    严风赶忙回应道，他们这些外门子弟之中一直流传这么一句话，内门的核心弟子们修为高深无比，每一个都超越了武道的范畴达到了一个难以想象的境界，属于神仙之流。

    对此他们一直心存疑虑，不过今日一见他们立刻就相信了这个说法，徐青的手段完全不属于武道，能够运用法宝，凌空飞行，这样的人不是神仙手段是什么？所以徐青一表明自己炎黄门的身份，严风第一个想到的就是“内门子弟”。

    这样的身份足够他们这些人毕恭毕敬的讨好万分，毕竟这个世界无论在哪，都是等级严苛的，即使是炎黄门内也不例外，内门核心弟子，一个个都是位高权重到了极点，在炎黄门内对于普通门人，乃至外门子弟都拥有生杀大权的

    这样的人物他们自然是要讨好的

    “呵呵，过奖，带我回炎黄门吧，时间太久没有返回门内，我险些迷路呢。”

    对此徐青微微一笑，也不急于多做解释，就如此说道，至于说要收服这些人，其实并不困难，想要收服他们其实很简单，只要自己展现出足够的实力，不用自己去多说，这些人，自然而然的也会投入到自己门下，反之，如果自己没有足够的实力，即使现在去尽心拉拢，这些人也不会投入自己麾下，同时他对于这荒古神庙也更加好奇了起来，因为这次时间根本没有变化，不跟上次一样一前一后相差整整数月，显然这是恨天魔尊故意为之，只是不知道用意如何。

    毕竟，人都是现实的，这些修士更是如此。

    “是~师兄请跟我来，我带师兄返回门派。”吩咐了周围的人收拾残局，这边的严风就带着徐青返回到了这炎黄门内。

    “站住你们是什么人？”徐青他们刚刚进入到炎黄门所在的群山之中，立刻就有人挡住了徐青他们的去路几个伸手皎洁的武尊挡在了徐青他们的面前。

    “我是外门紫云峰的严风，这位乃是徐青师兄，内门的高手，刚刚从外潜修回来，现如今返回门内。”

    没等徐青解释，这边的严风就低声说道，帮徐青做出解释。

    “内门核心弟子？可有凭证？”说起内门弟子，几个武尊明显的客气了许多，看了徐青一眼，柔声说道，没有了刚才那股子高高在上的气焰。

    毕竟内门之中都是门派的核心弟子，整个炎黄门的中坚力量，这些人地位远非他们可以比拟，这些巡山守门的弟子自然不敢得罪。

    “凭证？晤。。有。。”徐青眯着眼睛愣了一下，随后将一枚令牌丢了出去，这事之前炎黄门给予徐青的，由那位富商万三送出，现如今却是一个最好的证明。

    “师兄请进，刚才多有得罪，还希望师兄海涵。”那巡山的外门弟子看到了那黑色的令牌之后瞬间脸色一变，然后恭敬无比的将令牌送回，一脸卑微的看这面前的徐青。

    “嗯~严风，我先走了，你有时间的话可以到内门之中找我”话音落下，徐青就化为一阵风离开了这里，直奔炎黄门内而去，没有多做犹豫直奔外门大楼所在之地。

    只留下一帮弟子面面相觑，等徐青离开之后，一个武尊弟子才忍不住低声说道：“程师兄，那人到底是什么人？看你的模样好像很害怕，只不过是一个内门弟子而已，也没什么了不起的，你可只差一步就能够踏入武帝阶层，而且您的哥哥那也是内门的核心弟子犯得着对他那么恭敬吗？”

    “闭嘴你们知道什么？这位师兄可不光是核心弟子那么简单，你们知道那令牌上写的是什么吗？真传弟子你们这帮白痴知道真传弟子是什么意思吗 ？别说是我们，就是我哥哥在他面前也要毕恭毕敬不敢有半点懈怠”

    那领头的程师兄听了这话之后脸色一变猛然训斥道，一时之间所有人的脸色狂变，一个个胆战心惊，长吁短叹，他们刚才竟然敢阻拦一个真传弟子？

    幸亏那人还有些气量，不然的话单凭这一点，他们这些人都要全部身首异处真传弟子那是什么存在？如果说核心弟子那是整个门派的中坚力量的话，那么真传弟子就是整个门派的未来，整个门派的高端力量，凡是能够获得真传弟子的人，修为都是惊天动地的这种人物这样的修为，大致可以有两个选择，一是成为一人之下万人之上的长老，二是选择成为真传弟子，虽然地位不如长老高，可是将来有机会继承大统，说白了，真传弟子就是掌门的候选人，一个门派的未来，这样的人物权利大的吓人，在任何一个宗派，都是万人之上的存在，岂是他们可以得罪的？

    “真传弟子？”严风听了这话脸色一变，心中狂喜，没有多做停留立刻离开，虽然他也不知道徐青的身份，但是真传弟子回山这么大的事情，总会有所消息的，他在内门之中有所门路，这个不难打听。

    “如果我投入到他的门下。。那么。。”

    想到这里严风就浑身缠斗，一旦有了一个真传弟子作为靠山，他在外门之中的地位立刻就会拔升，获得的好处难以想象，因此他绝对不愿意放过这样一个机会

    而对此徐青一无所知，徐青本人却已经置身于炎黄门内，此刻在这外门总部之中，此刻他的面前，站着的一个熟人，那位派自己前往大易皇朝之内卧底的外门大长老穆修罗。

    “徐青见过大长老。”徐青进入房间之内，看到了眼前的穆修罗拱手说道，以前的徐青看向这穆修罗的时候，感觉是一团似水，无法探明深浅，原本以为这次返回，自己实力大增，可以看出一二，不过徐青此刻才愕然的发现，自己仍旧无法看透这穆修罗的修为，这足以表明这位外门大长老的实力是何等惊人。

    不过想想也是，炎黄门在南疆之中那也是数一数二的大派，这等门派的外门大长老，实力如何已经可想而知了，穆修罗修为高于自己，自己到是一点都不意外，如果他实力不如自己，那自己才要真正考虑一下，是不是要继续跟着炎黄门走了。

    “呵呵，徐青。。没想到你竟然这么快就回来了，根据我们的消息，你的南征大军才刚刚离开神都，没想到你竟然已经到了这炎黄门内，不过你回来的正好，门主刚刚确定了你的真传弟子身份，准备诏告内门诸多弟子，现在你返回到也正是时候，正好接受任命，同时也能够利用这段时间在门内学习一些法术神通，对你将来大有裨益”

    穆修罗抬起了脑袋，对着徐青微笑着说道。

    “真传弟子？”

    “不错，真传弟子，虽然你的修为不够，真传弟子是门派的未来，是门派的核心，至少需要五重天的修为，不过你身负重任，经过我跟门主决定，给予你真传弟子的身份，同时诏告整个内门子弟，为你正名，而且会从主峰之内剥离一座山峰作为你的府邸，你也能够得到真传弟子的待遇，从门派之中获得法术神通，一旦立下功劳，也可以在门派之中兑换法宝，同时你也回去休息一下，明日随我赶往主峰内门之中，见过门主。”

    穆修罗微微笑道，显然炎黄门对于徐青是相当重视的，给予了不低的身份，还有各种好处，现在徐青返回，他一股脑的全部告诉了徐青。

    “嗯。。那谢谢大长老了，对了大长老，安琪儿呢？这几年她过的可好？”徐青笑道，神通法术这种东西自然是多多益善，虽然徐青的修为，让他不足以掌握过多的法术神通，否则的话灵魂无法承受，立刻就会爆体而亡，而且他的寿命也让他不足以有足够的时间修炼各种神通法术。

    不过这种东西，多多益善，虽然他徐青已经拥有了足够的神通法术《苍生大手印》、《鲲鹏吞天大神通》、《罗汉金身决》、《弥勒未来经》、《苍生九转大真力》诸多此类，甚至这五种神通之中，还有三门无上神通，这种机遇是无数人可遇而不可求的，这些神通，徐青要想一一修炼完成，没有千年是不用多想的，他的神通法术已经足够了。

    可是这并不代表他徐青不喜欢更多的神通法术，不代表他徐青以后的手下不需要这些东西，也不代表他徐青获得以后，就完全没有机会修炼，因此他对于这些东西还是很看重的。

    不过偶然之间徐青响起了之前和自己共患难，也同时来到这里的安琪儿，那位美丽的小天后，自己在这里唯一的一位朋友，一位红颜知己，因此才有此一问。

    “这个。。。她。。咳咳，这个，她过的还不错。。晤。。不过最近被门派派出去了，暂时不能回来，因此如果徐青你要见她的话，恐怕这次是没有机会了。”提起安琪儿，穆修罗的脸色明显的有些不太自然。

    说起话来，多少也有一些敷衍的味道，明眼人就能够看出其中的端倪。

    自然而然徐青也不例外，本来准备离开的徐青顿住了身子，转过来，看相了穆修罗，半晌之后才缓缓说道：“大长老，安琪儿怎么了？当初你可是答应过我，我前去大易皇朝卧底，而你，则帮我照顾安琪儿不让她受到伤害，难道大长老你食言不成？”

    “徐青。。这个。。唉。。事实虽然并非如此，可是老夫也确实有所食言，当初答应你保住安琪儿，让她安然无恙，我当时也确实驱赶了那位外门长老的子弟，并且帮助安琪儿修行武学，她武学天分惊人，已经进入到了紫云峰内修行，成为了内门长老，万紫云的弟子，本来以为一切都会安然无恙，可是没想到，前些日子真传弟子新进的真传弟子道玄宇赶往紫云峰内拜会万紫云长老，一眼就看重了安琪儿，就向万紫云讨要，据说万紫云要他付出，三枚五重天修为的妖王内丹，外加天净沙，恒河水，天玄精铁，还有一门大神通，就将安琪儿送给万紫云，这段日子道玄宇一直在寻找这些东西，据说已经差不多了，只差天玄精铁还有一枚妖王内丹，估计不出一年的时间，安琪儿就要被万紫云送给道玄宇。。。”

    “什么穆长老我为门派出生如此，甘愿犯险，门派就这样回报我？”徐青脸色勃然一边，怒声说道，脸上露出了一丝怒火。

第一百二十七章炎黄门主李太白

    第一百二十七章炎黄门主李太白

    徐青对安琪儿有好感这件事情很多人都知道，这位穆长老也是知道的，可是他本人为门派出生入死，甘愿潜入大易皇朝内部，以身犯险，却得来这样的汇报，是人都会恼火

    “这个。(-)。徐青你不要激动，这件事情。。也是无奈，我虽然想帮你一把，可是你也要知道，其实我也就五重天的修为，论实力我不如道玄宇和万紫云两个人，论地位我这外门大长老也不如他们，我有心阻止，可是奈何，我无能为力，虽然徐青你也是真传弟子，可是。。你要明白，你这个真传弟子，只是破格提拔，这已经是门派给你的格外奖励了，本来你也就是内门弟子而已，门主因为道玄宇的事情决定补偿你，跟几个真传弟子商量之后，才有了这样的结果，将你的地位提升，你也应该满足了，毕竟你的修为无法跟道玄宇比拟，他对门派来说，显然更加重要，更何况他背后。。。”

    话没有说完，徐青的脸色已经变得铁青了，猛然打断了穆修罗的话：“好了，大长老不用多说了，如果门派是因为这件事情才给予我真传弟子的身份，那么我宁可不要，至于道玄宇的事情，如果门派不给我一个公道的话，我自然会自行讨回”

    “讨回公道？徐青，你可知道道玄宇有多厉害？五重天的修为，掌握十八种大神通汇聚成丹，威力绝伦，根据我们对你的了解，你最多也就是二重天的修为，没有修成一种神通，跟他交手，根本就是蚂蚁和雄狮的决斗，他一只手就可以轻易灭杀你，而且他在门派之中有不少长老支持，三百年的时间有如此修为将来前途不可限量，是掌门人的最佳人选之一，你虽然修为突飞猛进，有种种奇遇，可是现在的你跟道玄宇根本无法相提并论，门派之中那些长老也不会站在你这边的徐青听我的看开一切，万事都是如此，虽然我知道你跟安琪儿关系很好，可是毕竟还没有在一起，这件事情能忍责忍，忍他人之不能忍才能成就大事”

    外门大长老听了徐青的话，猛然一惊站了起来，沉声说道，总的来说他还是向着徐青的，毕竟曾经是他答应了徐青帮助照看安琪儿，让徐青以身犯险，深入大易皇朝内部，可是最终事情却变成这样，他难以对徐青交代，心中有愧自然站在徐青这边，为徐青考虑一二。

    “大丈夫立于世间，有能忍有不能忍，人不可忍无须再忍，大长老这件事情我绝对不会退让，不管道玄宇多厉害，这件事情绝对不可能就此作罢，除非是安琪儿亲口跟我说她中意道玄宇，否则这件事情我绝对不会善罢甘休，道玄宇厉害不假，可是我徐青也不会怕他，他有门中长老支持，可是我也有徐问天支持，真正交手，胜负未定”

    徐青眯着眼睛站了起来，下了很大的决心，如果这次炎黄门不能够给自己一个满意的交代，徐青绝对会不惜一切让道玄宇付出代价，徐问天这个万古长存的巨头，绝对不是摆设

    “徐青你这是什么意思你要清楚，你的身份，刚才的话只有我听过就算了，我不希望你再说出类似的话，你以为门派对于你就没有制约？虽然真正的徐青已经被门派秘秘密处决，可是当时的情景都被内门长老拿玉符记录，如果你真的背叛炎黄门，那么这件事情最终只会落得一个两败俱伤，徐问天要报仇你第一个首当其冲”

    穆修罗脸色勃然一变猛然之间站了起来，一脸阴沉的看着徐青正色无比的说道，脸色凝重的可怕，没有半分玩笑，显然徐青的话让他真的生气了。

    在他看来，这事徐青不顾全大局的表现让他非常不满。

    “那这件事情难道就算了？我为宗门出生入死，换来的就是这样的结果？难道门主和诸多长老也不怕我等弟子心寒？道玄宇对于门派来说固然重要，可是我徐青自认也不比他差，他能够为门派做的，我一样能够做到，可是我能为门派做的他却不一定能够做到还请大长老禀明门主，希望他老人家给我一个说法”

    冷静下来的徐青也不是莽撞之辈，沉吟片刻看了一眼眼前的大长老穆修罗缓缓说道，心中已经有了自己的想法，不用太过点名，相信穆修罗也能够明白自己说的到底是什么，炎黄门想要得到苍生宝库，就绝对不能少了自己，相信门中长老和门主自然会有所决断，不说别的，为了苍生宝库，他们也要顾及一下自己的感受

    “这。。好吧，一切我自然会跟门主去说，徐青你还是冷静一些的好，之前的话我希望你只是一时冲动，否则炎黄门对待叛徒从不手软你应该能够明白我的意思”

    大长老穆修罗低声说道，说完徐青也就自己退出，而他本人则离开了这里，一个纵身赶往这炎黄门所在的群山主峰祖龙山炎黄峰上而去。

    几个纵身穆修罗穿越层层云海，无数把手，凭空降落在这主峰大殿之中，落在这大殿中央，跪倒在地，对着中央位置这蒲团之上一个中年人低声说道：“属下穆修罗参见门主。”

    “呼~起来吧。。有什么事情直接说吧？”那门主一身青衫飘然屋外，一缕胡须垂于胸前，腰间别着三尺清风，左侧一只白玉葫芦，看起来宛如神仙。

    “启禀门主，属下刚刚见过徐青。”

    穆修罗对于眼前的门主没有任何的隐瞒，眼前之人，已经统领炎黄门千余年，乃是门派之精神，门派之核心，自古未有之恢宏人物，整个炎黄门从上倒下无不对其敬仰万分，炎黄门上下，都以此人马首是瞻。

    如果不是因为他老人家顾及炎黄门上下，故意压制自己修为，现如今早就已经一步踏足万古巨头，成就万年寿命，无敌于天下了，可是他为了整个宗门硬生生的压制自己的修为，无数后人都得以突破，唯独他老人家独自留下，统领门派，对于门派之付出无人可比，对于眼前掌门，穆修罗任何事情都不敢有半点隐瞒。

    “徐青？呵呵你说的是那个前几年潜入大易皇朝之中的小家伙吧？听说他表现不错，短短两年时间竟然有了如此修为，踏足登天阶，拥有二重天的实力，战败了各大宗门多位天才，前些日子我还给予了他真传弟子的奖励呢，他可是我炎黄门内少有的天才，多年来最为年轻的真传弟子，虽然修为还不到，不过以他的天分气运，想来踏足五重天也只是时间问题，怎么他回来了？有什么问题？”

    门主并没有多介意，哈哈一笑，站了身子，拿起腰间的白玉葫芦，喝了一口酒之后，靠在那里，全无威严懒洋洋的来了这么一句。

    虽然动作散漫慵懒，可是穆修罗早就习以为常，门主性格洒脱，不拘泥小节，这点世人都是知道的，不过整个炎黄门上下确是无人敢因此藐视门主，对于他的尊敬，敬仰，崇拜，更不会因此缺少一星半点。

    “门主，您是知道的，徐青跟那个紫云峰安琪儿是同时到来炎黄门的，这点您也知道，他跟徐青的关系非常，最近道玄宇向万紫云讨要安琪儿，万紫云已然应允，本来这也不是什么大事，可是徐青对于这件事情。。。”

    “哦？对于这件事情怎么样？”炎黄门主微微一笑，不置可否的问道。

    “这。。对于这件事情非常不满，属下担心，这样做的话会让徐青对我炎黄门离心，现在我炎黄门正在筹谋苍生宝库的大事，不容破坏，因此。。属下恳请门主再三思量一番，这件事情。。能不能缓缓？”一咬牙穆修罗沉声说道。

    他说出这件事情来也是经过再三思量的，苍生宝库对于炎黄门十分重要，势在必得，一旦得到苍生宝库，炎黄门实力必定突飞猛进，炎黄门上下，数万年之理想方能得以实现，因此。。对于徐青，炎黄门，必定要有所交代，安抚好徐青才成。

    “这样啊。。呵呵。。你没对他说道玄宇是什么人？难道徐青就不害怕？”不置可否的这位门主嘴角勾勒出了一丝微笑问出了这么一句话。

    “这个。。属下跟他说过，不过看徐青的态度似乎非常坚决，因此我才不得不向门主禀报，希望门主可以稍作思量，看看能不能将这件事情押后处理？”

    穆修罗硬着头皮说道，他这也是在帮助徐青，因为心中有愧，所以不得不硬着头皮站出来说话。

    “哈哈哈哈。有意思。。有意思，我李太白已经很多年没有碰到过这样的年轻人了，好。。年轻人就是应该这样，无所畏惧没有这么无所畏惧之心怎么能在修炼一途之上最终取得成就？修罗啊，这件事情你不用多管，年轻人想怎么就随他去好了，弟子们之间的争斗，让他们自己去解决，这件事情你去告诉道玄宇，让他自己看着办，但是绝对不许他伤了徐青性命”

    “这门主。。。你。。”

    穆修罗惊骇莫名，要知道道玄宇那可是五重天的高手，炎黄门中五大真传弟子之一，实力惊人，比一些长老都厉害，掌握十八种大神通，厉害非常，这样的人物，绝对不是徐青可以抗衡的，他如果要对付徐青一根手指就足够了，门主李太白要让道玄宇自己处理这件事情，等于是要徐青去死

    虽然他老人家说了，不许道玄宇伤害徐青，可是以道玄宇的修为，要想对付徐青，让他彻底崩溃，从此一蹶不振，拥有几百种，甚至几千种的方法，随手一挥就可以办到，这样的决定，简直是。。有些偏颇

    是的略有偏颇，即使是对门主崇拜万分，穆修罗也认为这件事情的处理之上，门主略失公允

    “怎么？你认为我不公？”

    穆修罗的心思，李太白只是一眼就看了出来，微微一笑，抿了一口美酒，之后不置可否的说道。

    “属下不敢”穆修罗连连否认，他可不敢挑衅门主的威严，虽然谁都知道门主一向不拘小节，德高望重，不会因为这点小事怪罪他，可是这要让长老团那帮人知道了，非要将他穆修罗生吞活剥了不可

    “呵呵，没什么有这样的想法也是正常的，不过我却不认为这件事情是个坏事，徐青在大易皇朝之内有徐问天保护，一路顺风顺水的，修为提升太快根基不稳，心情欠缺，现在到是无妨，可是将来以后，如果还是这般，必定会对他有所影响，道玄宇出手，只要徐青能够挺过去，修为必然突飞猛进，当然挺不过去也没什么，最多是意志消沉，从此碌碌无为，不过总比他将来以后死在重重磨难之中要好，虽然有些残酷，可是修罗你要知道，修行之路本来就是充满种种坎坷，如果徐青自己不能走过，纵然这次我不为难他，可是以后他依旧要遭遇这一关，而且后果可能更加严重，我这样做，看起来是有失公允，不过何尝不是在帮他呢？去吧。。这件事情按我说的做，告诉道玄宇，让他自己去处理”

    李太白叹了一口气，用心良苦的说道，修行之路，本来就是布满层层荆棘，坎坷无比，他给徐青设置这一关，至少不会害了徐青性命，也是在帮徐青，如果徐青将来在别处遇到类似事情，怕是下场要比这个凄惨的多。

    作为一个掌门，他无时无刻不在为自己门派治下的所有人而考虑，这其中自然也包括徐青

    “属下明白，属下这就去做一切请掌门放心。”穆修罗狂喜，随后猛然抱拳说道，说话行礼叩首，随后一转身消失在了李太白的面前，只留下了李太白一个人站在那里摇头微笑，随后拿起腰间的白玉葫芦，猛地灌了几口美酒随后高歌道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复反。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝。。。”

    一时之间让人神往，声音宛转悠扬，传遍整个山谷。

第一百二十八章三年之约

    第一百二十八章三年之约

    在这巍峨无比，高耸入云的祖龙山中，徐青缓缓踏步于白玉阶梯之上，从这山腰位置停止飞行朝着中央主殿而去，如此乃是门中规定，任何人如非紧急事物，在正式场合踏足祖龙山主峰炎黄峰神龙殿，都要从主峰半腰开始一步步走过阶梯踏入殿内，以表示对于炎黄门列祖列宗之尊敬，对于当代门主以及诸多长老之尊敬。(-)

    今天是一个大日子，是徐青成为真传弟子的大日子，虽然他这个真传弟子是破格提拔，可是整个炎黄门内的真传弟子只有了了七人，加上徐青也不过八个而已，每一个都是位高权重，对于门派做出巨大贡献，修为达到五重天的人物。

    相比之下，今时今日穿上一身大红长袍，看起来英俊不凡，气宇轩昂的徐青，跟之前的七位真传弟子相比，却有些相形见拙，毕竟徐青的修为也只有二重天而已。

    虽然因为徐问天乃至“苍生宝库”的原因，徐青在炎黄门内的地位极为特殊，可是这件事情知道的人并不多，在大多数的人眼中，根本就不知道徐青是何许人也，在很多内门弟子的眼中，徐青不过是一个不知道从哪个石头缝里蹦出来的家伙，走了天大的运势被掌门和诸多长老给予了破格提拔，列为真传弟子。

    但是无论是在炎黄门，又或者是整个修行界来说，实力始终是最为重要的，也是衡量一个人价值的标准，身份反而是其次的，如果你没有足够的实力，哪怕你的身份惊天动地，也不会有人看重你，尽管可能对你表面上毕恭毕敬，可是心里却充满鄙夷。

    现在的徐青在整个炎黄门内就处于这种尴尬的状态，炎黄门内有数十万人，外门弟子不多，也有数万之众，可是内门的高手，真正踏入登天阶的也不过一百多人，每一个都堪称惊才绝艳，都是万里挑一的人物，这些人其中只有七个能够位列真传弟子的行列，对于这个位子他们是期盼已久，不少人都以此为目标而奋斗，可是徐青这个贸贸然出现的只有二重天的家伙，竟然位列真传弟子行列，这里的内门弟子门一个个自然难免有些不服。

    如果不是碍于徐青是掌门人钦点，诸多长老同意之后确立的真传弟子，地位比他们要高出许多，在门规森严的炎黄门内，他们不敢乱来的话，现在怕是已经有不少人向徐青提出挑战了

    但是饶是如此，徐青一路走过，依旧引起了这内门之中，无数人的关注，那些登天阶的核心弟子，那些已经踏入内门之中诸多山峰之内的内门子弟，一个个都带着不忿的神色看向了徐青。

    对此徐青心知肚明，不过却视若无睹，这些人他根本就不关心，他所关心的只是道玄宇，他所要的只是要向宗门讨回一个公道，至于说，真传弟子的身份，他反而不是那么在意

    一步步走在台阶之上，徐青已经决定了要向掌门人讨回一个公道，这件事情，他徐青不能就此作罢，大丈夫行走世间，安身立命，首重尊严，如今自己的尊严被践踏的体无完肤，连自己有好感的女人都无法保全，如此。。何以安身立命？有什么脸面存活世间？

    “站住”当徐青一步步走在台阶之上，向上攀登，眼看就要走到这神龙殿门口的时候，忽然一个冰冷傲慢的声音在徐青的耳边响起。

    顿住身子，扭过脑袋徐青就看到了一个身穿淡蓝色道袍，头顶用发髻扎起，面目清冷俊秀，十分迷人，大约在十**岁左右腰间挎着一把长剑的青年，正漂浮在自己身后半空之中，冷冷的看着自己，眼神仿佛犹如毒蛇，让人心寒，又好似高高在上的神祗，虽然身躯并不庞大，不过却异常伟岸

    “你是？。。道玄宇？”脑子飞快转动，徐青很快就判断了来者的身份，除了道玄宇，整个炎黄门内，徐青也不曾跟谁结怨

    “不错你竟然知道我？那么也应该知道我的来意，我道玄宇，生于炎黄门内，自由习武修道，现如今时光匆匆已过三百年，我踏入五重天，位列炎黄门真传弟子之一，从来不曾对人动心，安琪儿乃是我看上的第一个女人，你这犹如蚂蚁一般的存在竟然敢跟我争夺？而且还鼓动掌门人给你做主？不过是走了大运，被掌门垂青，破格提拔的废物，你这样的东西有什么资格跟我争夺？有什么资格让掌门为你破坏我炎黄门数万年来的门规？你这事在找死自取其辱”

    道玄宇的声音洪亮至极，犹如雷鸣一般传遍了整个炎黄峰，内门之中大小弟子上千人，核心弟子上百人，无一不听的清清楚楚，一时之间嗤笑之声连连，显然不少人赞同道玄宇的观点，对于徐青的行为嗤之以鼻，满是轻蔑

    不过是走了关系，不知道什么原因被提拔的真传弟子，空有名头，没有实力，整个内门核心弟子之中，至少有一半能够轻易战胜他，这种人没什么可以自傲的，竟然还妄图挑衅真传弟子妄图挑战道玄宇？

    难道他不知道真传弟子都是一些什么人吗？那都是炎黄门，历代以来最为精锐的天才，每一个都是经历了无数苦难，无数岁月的修行，方才有今日的成就，真传弟子那最少都要有五重天的修为，能够将法力汇聚成丹，修炼成金丹，熔炼一切的存在，每一个都有移山倒海的大威能，这样的存在，又岂是徐青可以抗衡的？

    他一个小小的二重天，竟然挑战真传弟子？简直就是在找死

    更何况，他挑战的还是真传弟子之中，颇为有名，的道玄宇，虽然道玄宇也不过是在十年前刚刚踏足五重天，可是本身修为极为强很，据说掌握十八种大神通，举手投足之间都能移山倒海，实力绝强，在真传弟子之中，也绝对不是垫底的，这样的人物又岂是徐青能够挑衅的？

    “自取其辱？道玄宇，我承认你现在的修为比我高，我不是你的对手，可是那又如何？我现在不是你的对手，可是我也不怕你，大丈夫生于世间，谁无一死？我徐青从不怕死你用了整整三百年的时间才修炼到如今这种地步，在我看来，根本不值一提，可你却还沾沾自喜？我徐青自认不是什么天才，可是从无到有，从我开始修炼武道到现如今，也不过短短两三年的时间，两三年的时间我达到二重天，如果再给我两三年的时间，我要告诉你，你道玄宇在我眼中，根本就不值一提你连给我提鞋的资格都没有”

    徐青也不示弱，冷冷的说道。

    “什么怎么可能他从无到有修炼，竟然只用了两三年就有了登天阶二重天的实力，这不可能我整整用了一百五十年的时间才踏足登天阶，足足积蓄了十年才敢去阴煞炼魂，又花了一百年去积蓄圆满才突破二重天，每一重的修炼都花费无数，我用了两百多年的时间才修炼到二重天，他竟然说只用了两三年？这绝对不可能”

    “我自认用了还算天资不错，在炎黄门内也算可以，从无到有修炼武道踏足登天阶，然后突破进入二重天也用了整整八十年的时间他怎么可能在两三年内完成？他一定是在说谎”

    “是啊，他绝对是在说谎，就算是道玄宇师兄也是从小习武修道，突破二重天的时候也年近四十，用了差不多三十多年的时间，这徐青竟然说他两三年就做到了？他凭什么？难道他是万年不遇的天才？这绝无可能”

    一时之间整个炎黄峰上都沸腾了，在这里观看徐青成为真传弟子大典，以及围观徐青和道玄宇之间冲突的内门子弟，核心弟子门，甚至一些长老都纷纷惊叫了起来。

    他们不相信徐青所说的是真的

    要知道一个没有涉足武道的人，即使拥有再高的天分，想要从无到有的修炼到登天阶二重天，那也需要数十年的时间，即使是现如今号称整个修行界年轻一代最为天才的原始魔宗灭苍生，太上道的白不凡，这两个家伙，也是从小就开始修炼筑基，经历无数，有数位高手指点，无数灵丹妙药浸泡，也用都用了十五年以上的时间才能够看破登天阶，就算阴煞炼魂一步圆满，一夜成就，想要踏足二重天，那也绝非容易。

    要知道这两个人可是被称之为万年不遇的天才，整个修行界都是出了名的，灭苍生，白不凡，风万里，洛水烟，号称修行界年轻一代的四大天王，绝对的领军人物，每一个都是万年不出的天才，可是即使是这些人也都用了十几年的时间，耗费了无数灵丹秒毫，数位高手悉心指点，最终才有了如此成就，可是据说最厉害的灭苍生也不过刚刚度过阴煞炼魂，开始踏足二重天，其余人等也不过在登天阶一重天徘徊，有的还没有踏入，有的则开始阴煞炼魂。

    这些修行界绝对出名的天才都尚且如此，更何况徐青？要说他两三年之内，修炼到这个地步，绝对没有人会相信

    “蝼蚁，就是蝼蚁，连谎言都如此不堪，你以为我会相信你？不知所谓”

    道玄宇冷笑一声不屑的说道，话音落下，手掌转动，伸手一指，徐青周围的空间立刻就开始崩溃，仿佛是被一种无形的重力给压制一般，徐青本人被这庞大的重力给压得喘不过气来，密密麻麻的汗珠不断的从额头上流淌而下，从身体内排泄而出，打湿了徐青的衣衫。

    如果不是徐青经历过种种痛苦，诸如《罗汉金身决》对于**的打磨，以及恨天魔尊传承时刻，对于整个灵魂的撕裂和煎熬，怕是现如今的徐青已经彻底的倒在地面上，再也无法爬起了。

    饶是如此，徐青也有种无法坚持的感觉，五重天的力量绝对不是现在的徐青可以抗衡的，此时此刻的他，已经有些无法忍受的感觉，现在徐青才知道，当日无论是血无涯，还有先天童子，等等诸如此类对自己出手的时候都有所保留顾及，否则的话，那等修为，九重天进入生死迷团阶段的高手，只需要一伸手就可以将自己彻底的杀死

    自己绝无半点逃脱的可能

    “怎么？怕了？不行了？蝼蚁，现在你知道你我之间的差距了吧？尽管你也踏足了登天阶，可是你可知道，登天阶内，每一重天的差距有多大？几乎是不可逾越的，我五重天的修为，想要杀死你，一根手指就足够了”

    冷笑一声，道玄宇立于虚空之中不屑的看了一眼徐青之后眯着眼睛说道。

    此时此刻，徐青在他的眼中不过是蝼蚁，是微不足道的蚂蚁，他。。根本就不屑于多看上一眼，只要一只手就能够将其灭杀。

    如果不是掌门人有令的话，那么现在的徐青早就已经死无葬身之地了。

    “有种的你就杀了我，如果今天你杀不死我那么来日我一定要让你道玄宇生不如死”咬牙切齿的徐青用沙哑的声音低吼道。

    短短的一句话已经耗费了他所有的精力，用尽了他最后一丝力气，周围的凭空出现的压力，让他无法承受，饶是徐青力量过人，拥有超过七百万斤的力量，相当于七百匹奔腾的大易龙马，能够开山裂石，举起一座小山，可是在面对道玄宇的时候，依旧不足以抵抗，周围庞大的压力几乎让徐青崩溃，整个身子都无法站直

    “找死”道玄宇眼中寒光一闪一挥手，一道光芒直奔徐青而去，其中蕴含了一股毁灭的力量，也不知道是什么样的法术神通，只是一出手，就仿佛想要毁灭一切一般。

    他这一手，让徐青实实在在的感觉到了死亡的临近，一时间徐青的心脏都停止跳动了。

    此时此刻，他仿佛感觉到了死亡无比的临近自己，只要这道光芒到达自己的身边，自己立刻就会魂飞魄散，此时此刻，他对于道玄宇的实力又有一个新的认识五重天汇聚成丹，这种修为。。远远不是自己可以抗衡的

    正在此刻，从这中央神龙殿**出一道光芒，一道金色的光芒凭空出现，阻断了道玄宇对于徐青的毁灭性攻击，随后伸手一转，将道玄宇从半空之中拉了下来，不过却没有造成任何的伤害，只是将起禁锢住，让他不能出手，随后又在徐青身上转动，刹那间徐青刚才所有的疲惫，以及那因为过度用力已经崩裂的肌肤经脉，随之恢复，隐隐约约甚至还有加强的态势

    “道玄宇，你竟然敢私自在这主峰之上出手？违反门规，妄图击杀同门，你可知罪”

    虚无缥缈的声音，在这半空之中响起，声音的方向来自于炎黄峰上的神龙殿内，显然这人的身份不低，心神流转，徐青就判断出了这人的身份，想来这位就是那个神龙见首不见尾的炎黄门掌门。

    此时此刻会出手的也就只有他了。

    “弟子知罪请掌门人责罚”道玄宇跪倒在地，满脸心悦诚服的说道，眼前的掌门是他毕生最为尊敬的人，在炎黄门内拥有绝对的权威，即使是傲气冲天的道玄宇，在他面前也不敢有半点的怠慢，听了这话吓得身子一个哆嗦，随后就跪倒在地。

    “恩，念在你知错能改的份上，我罚你面壁潜修三年，你可服气？”

    “弟子，心服口服。”道玄宇赶忙说道，三年的时间对于修行者来说并不长久，只是一瞬间的事情，这样的惩罚无关痛痒，他并不在乎，这已经是掌门人格外开恩了，这点他本人心知肚明。

    不过此时此刻，他看相徐青的眼神依旧有些不善。

    但是那人并没有理会他，威严的声音转而开口：“徐青，今天是你破格提升为我炎黄门真传弟子的日子，出了这等事情，实非我等所愿，你不要介怀，今日仪式照常进行，你上来，接受诸位长老洗礼，我亲自赐予你亲传弟子的职位，在这祖龙山中再立一座山峰，作为你的道场。”

    “弟子不求能够位列真传弟子，弟子修为不足，心知肚明，破格提拔，固然是掌门和诸多长老对弟子的赏识，可是弟子修为不足，难以承担大任，我愿意以真传弟子的资格，换取三年时间，三年之后希望在掌门人和诸多长老的见证下，准许我挑战道玄宇跟他决一生死”

    徐青却不领情，反而说出了这么一句话，一句话出，四方震动

    “三年时间挑战道玄宇这个徐青难道疯了吗？为了挑战道玄宇竟然连真传弟子的位置都不要了”

    “不可能，绝对不可能，他根本不知道，登天阶每一重天之间的差距有多大，三年之间想要踏足五重天，这根本就不可能五重天绝对不是任何人都可以踏足的，我们这内门核心弟子之中有一百多人，可是现如今踏足五重天的只有七个，数百年了，我们之中年龄最大的已经有五百多岁，可是依旧没有踏足五重天，徐青想要轻易踏足五重天根本就不可能三年时间别说三年就是三十年也不可能”

    “据说道玄宇天赋异禀，本身凝练十八种大神通，修为绝高，本身又有机缘，现在只差一步就可以踏入六重天，徐青怎么可能是他的对手？他在找死”

    一石激起千层浪，整个炎黄门内都沸腾了起来，七嘴八舌，交头接耳，根本无人相信徐青能够在短短三年之内战胜道玄宇，三年的时间，不过是一眨眼就过了，对于修炼者来说可能有一个小小的进步就已经是很不错的了，怎么可能用三年的时间踏过三四重天越级挑战？这根本不可能。

    不光周围弟子长老们不信，道玄宇本人露出一脸的不屑，就连在高高在上的掌门声音也有些变化，声音怪异的对着徐青说道：“徐青，你可要想清楚了，你真的确定放弃真传弟子的身份，换取三年时间，跟道玄宇决一雌雄？”

    “弟子非常肯定不过，三年之内道玄宇不能离开山门半步，也不许任何人进入他的山门之中”徐青的声音无比坚定，看的出来，此时此刻他已经下定决心

    虽然说句实在话，徐青自己对于这件事情都没有绝对的把握，不过有些时候人活在这个世界上就是为了一口气，或许有些愚蠢，可是徐青却坚信自己一定能够成功，虽然现在依旧有些前途渺茫，可是他坚信，自己能够成功。

    修炼的道路就是如此没有坚定的信念永远都不会获得成功

    当然他说这话一语双关，同时也是要道玄宇三年之内绝了对安琪儿的心思，这点。。一切都在徐青的算计之中，当然。。前提是徐青要在三年之内拥有足以和道玄宇抗衡的实力，否则一切都是枉然，到头来，竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵

    “好，既然如此，那我就应允了你，道玄宇三年之内不得外出半步，面壁期间不得对徐青出手，更不得邀请他人对徐青出手，徐青自动放弃真传弟子身份，三年之后与道玄宇在祖龙台上一决胜负”

    掌门人的声音随之传来，对此道玄宇拱手领命，随后冷冷看了徐青一眼，露出深深的不屑之情，随后转而消失不见

    如此表现，到也是常理之中，毕竟以徐青现在的修为实在没有人会相信，他能够在三年之内战败道玄宇，这根本就不可能，就算拿出去说，在修道界中传扬也只会沦为笑柄。

    一个个内门弟子长老们带着同情，鄙夷，可怜，不屑的神情看了徐青一眼之后，随后纷纷摇头离开，偌大的主峰之上，在眨眼之间从人声鼎沸，变得寂寂无声，整个主峰之上只有一人没有离开，只是一脸惋惜的站在徐青的面前，这人不是别人，正是外门大长老穆修罗

    此时此刻他带着某种恨铁不成钢的表情，以及极为惋惜的眼神正站在徐青的面前。

第一百二十九章猎杀妖魔任务（求票~）

    第一百二十九章猎杀妖魔任务（求票~）

    “你太莽撞了，竟然妄图挑战道玄宇？你可知道他有多厉害？掌握十八种大神通汇聚成丹，已经是凝练金丹的人物，实力惊天动地，挥手之间就能灭杀了你，即使在七大真传弟子之中，道玄宇的实力也绝对是顶尖的，只差一步就可以进入六重天，你竟然向他挑战？还定下什么三年之约？简直是愚蠢”

    外门大长老穆修罗的声音在徐青的耳边响起，对于徐青的所作所为他根本无法明了无法理解在他看来这是极其幼稚愚蠢，无法理解的

    “或许吧~不过，有些事情不试试又怎么知道呢？如果在最初就选择了放弃，那么一切都将毫无希望，绝对没有任何成功的可能，反而如果拼尽全力搏一搏的话，或许还有一线生机，这件事情我不能退让，而且就算我退让道玄宇也未必肯放过我，既然如此，我何必要忍气吞声？不如放手一搏的好”

    平淡的声音在徐青的口中响起，显然他已经有了自己的决断打算，并且极为坚定，不是任何人都可以轻易改变的，最起码眼前的大长老穆修罗没有办法说服徐青。(-)

    “这。。可是就算你要跟道玄宇放手一搏，三年的时间是不是太短了？你不要太天真，现在的你也不过有二重天的修为，连周身法力都没有完全凝练，三年之内你能够凝练周身法力，达到二重天圆满就已经不错了，想要超越道玄宇？简直是妄想你可知道，登天阶，每修炼一重天的难度都会成倍的增加，所消耗的时间无法计算，不光需要时间，苦修，天赋，资质，更加需要功法，丹药，机缘，感悟，以上种种，绝对不是一时半刻能够完成的，我炎黄门内门之中登天阶的高手有一百多人，每一个年龄都在百岁之上，苦修了数百年，可是能够达到五重天的包括诸多长老，真传弟子在内也不过二三十人而已，这可是千年的精华积累，你徐青想要用三年的时间超越道玄宇根本就是不可能的”

    “退一万步来说，就算你有天大的机缘，让你三年之内能够突破修为，达到五重天，可是你也绝对不会是道玄宇的对手，道玄宇天赋异禀，而且得到了某个上古高手的传承，修炼十八种大神通，并且将之融会贯通，威力无穷，一般的六重天，七重天高手，他都有一搏之力，现在的你就算修为火速提升也不是他的对手，毕竟神通法术这种东西， 不像法宝修为，可以凭借机缘得到，那是需要实实在在感悟修炼的，每一种大神通的修炼都要消耗数十年，上百年的时间，耗费诸多材料，以及各种机缘，等等，你怎么可能比得上他？”

    语重心长穆修罗语重心长的对着徐青解说道，妄图让徐青放弃这样的想法，由他在掌门人面前周旋，将这件事情压制下来，虽然徐青可能因此名声扫地，在炎黄门内无法抬头，可是至少比被道玄宇三年之后在祖龙台上弄的尸骨无存要好。

    毕竟。。在他看来，自己始终是亏欠了徐青，当初答应了徐青的事情无法做到，让他于心难安。

    如果这件事情他不处理好的话，不光对于徐青无法交代，对于自己的良心同样无法交代，心中留下阴影，将来修为必定停滞不前，无法进步，修道之人，最怕的就是这个

    “不了，不管如何，我已经下了决心，谢谢大长老好意，一切徐青自有决断”徐青目光坚韧的说道。

    虽然他本人也了解，以自己目前的修为，想要在三年之内战胜道玄宇，那几乎是不可能的，非常困难，难于上青天

    这在正常人的思维里，几乎是绝对不可能成功的，即使是徐青自己也没有太大的信心。

    不过徐青这人有一点好的，那就是既然认准了这件事情，那么无论是处于何等原因，遇到再大的困难，都会坚持到底，拼尽全力，现在的也是这样想的，而且准备这么去做，无论是否能够成功，这三年徐青不能放弃半点，一定要博出一个名堂来，即使不能战胜道玄宇，将来以后，也不要输的太惨

    说话徐青转身就准备离开，此时此刻，徐青不能放弃半点的时间，每一分每一秒都要用在修炼之上，不能浪费丁点，他要利用好每一秒钟来不停的提升自己的实力

    “等等~”

    “怎么大长老还有什么事情吗？”

    顿住了身子徐青愕然问道。

    只见穆修罗，踮起脚尖，轻轻挪动，身子犹如鬼魅一般靠近徐青，压低了声音沉吟道：“徐青既然你心意已决，那么我就不多说了，不过这件事情始终是我愧对你，没有完成当日的承诺，我也应该帮你一把，你可能不知道门派每年都会猎杀妖魔数量的评估，按照弟子每年猎杀妖魔的数量，以及给予门派各种妖魔内丹精魄，各种材料，诸如此类的贡献度，进行一次年终评定，能够获得前十名的弟子都能够获得丰厚的奖励，而且猎杀妖魔在生死之间历练，能够让人修为飞速提升，虽然有些危险，但是对于现在的你来说是一个不错的选择，而且一旦猎杀妖魔数量足够，那么就能够获得门派之内的秘制丹药奖励，其中不乏天品的丹药，一旦服用，可是帮你突破境界，对于你来说绝对是合适的，猎杀妖魔的大会在半年前已经开始，由我负责统计，我知道你身为大易皇朝的镇南将军有调动军队的权利，将妖魔猎杀之后，你偷偷将材料收起，拿到我这里，我可以帮你记录，有十万南征大军坐镇，即使是真传弟子也必定比不过你，今年的第一一定是你的，到时候我帮你申请一枚上好的天品丹药帮你突破境界。”

    穆修罗的话让徐青眼神顿时一亮

    他手中握有大易皇朝十万南征大军，而且能够跟镇南侯协同作战，想要猎杀妖魔简直易如反掌，按照大长老所说，一枚天品丹药，几乎是跑不掉的了

    (别看这章少，可是每日一万字的更新绝对不会少，白天还有更新，绝对不少于一万字，另外求推荐，收藏订阅。。票票，谢谢。）

第一百三十章域外天魔

    第一百三十章域外天魔

    “恩，既然你明了就好，至于猎杀妖魔最佳的地点其实不是地面，你应该知道，轮回大世界庞大无比，在轮回大世界的表面生活了数以万计的妖魔鬼怪，可是这些并不是主力，也不是我们真正的敌人，无论是，人神妖魔，佛道左门，都不是我们所有人的敌人，所有轮回大世界生灵真正的敌人却来自于地底还有天空的域外天魔”

    “域外天魔？”徐青愕然，对于这个名次，他第一次听说，说实话，徐青现在的修为虽然已经踏入登天阶，可是对于这个偌大的轮回大世界的了解却并不全面，只是局限在一点，局限在大易皇朝之内，甚至整个大易皇朝他都不是完全了解。(-)

    域外天魔这么一个特殊的名字他自然不清楚

    “不错，域外天魔，这些域外天魔，没有人知道他们来自何方，没有人知道他们到底追寻什么，只是知道这帮域外天魔，繁衍能力极为强横，生殖繁衍的速度是人类的数倍，而且修炼起来得天独厚，无论是力量，身体，速度，资质都要比一般的人类强出许多，修炼速度惊人的很，据说他们是远古时期来到这轮回大世界的，来自于一个被称之为恒古魔界的地方，那里生活了无数的天魔，他们的脑海里充满了血腥，恐怖，以杀伐，战斗为一切，占领一切他们所见到的地方，屠杀一切他们所面对的敌人，吞食血肉，吸取元气赖以生存，据说当年远古天门和远古轮回门一战，惊天动地，最后时刻远古的域外天魔，从天而降，入侵轮回大世界，三者纷纷受到重创，域外天魔被远古天门绝杀大阵，“周天星斗大阵”隔绝于大世界之外，而入侵轮回大世界的那些残余的域外天魔，则被远古轮回门的“六道轮回大阵”困于地底十八层之中，而相应的两大远古巨擎门派，也因此陨落”

    “远古时期的域外天魔这么厉害？远古天门和远古轮回门的名头我也听过，据说我轮回大世界本来叫做中央大世界，就是因为远古轮回门的存在，所以更名为轮回大世界，创立轮回的十殿阎罗据说当时就是远古轮回门的存在，而远古天门我也知道，现如今的大易皇朝好像就是当时远古天门的一支，两个门派几乎霸占了整个轮回大世界，域外天魔竟然能够和他们抗衡？最终弄的两败俱伤？不过。。。不是已经被封印了吗？他们怎么还是我们的敌人？您所说的猎杀妖魔也是让我猎杀他们？”

    徐青有些不明所以，这简直有些不敢相信，这些强横的域外天魔，强大到无以复加的地步，整个魔族的力量让人恐惧，那可是能够对抗远古轮回门，还有远古天门的超强存在，绝对不是徐青可以招惹的。

    “再强大的封印也有破灭的时候，再厉害的阵法也有漏洞，更何况远古天门还有远古轮回门都已经不知道消失几百万年了，他们当初留下的阵法虽然还在其作用，可是时间太久，两大阵法又已经失传，无法加固，这么久的瞬间过去，已经有些松动，从中古时期域外天魔其实就已经开始再度活动起来，通过“周天星斗大阵”的漏洞，每隔百年时间就会有域外天魔从外遇破空而来，霍乱人间，这在轮回大世界的宗门之中并不是什么秘密，想来大易皇朝的皇家书库之中也会有所记载，只是每次这些域外天魔从外破空而来，都会被轮回大世界的无数高手，联手击破斩杀”

    “至于说轮回门设置的“六道轮回大阵”也已经发生了一些变故，本来被困于一处的域外天魔，在地底之中突破了封印，竟然逐渐渗透，占领了七十二层地府之中的十八层，并且有一些实力强横无比的域外天魔中的魔神，联手布置阵法，硬生生的扭转乾坤，将七十二层地府之中的十八层，打破了阴阳阻隔，跟现实的时间联合在了一起，形成了地底的域外天魔的势力，我们称之为地底魔族，其实还是域外天魔的一支，这些人的实力极为强横，而且异常血腥，在上古时期入侵过一次地面，当时还爆发了惨绝人寰的大战，人间差点沦陷，如果不是因为当时的一些隐世高人纷纷出手，将其镇压，现在人间已经成为了妖魔乐土。”

    “什么？他们入侵过地面？怎么在史书上没有半点记载？后来呢?他们被击退镇压了？还是彻底剿灭？”

    对于这些史书之上根本没有出现过的情节，徐青愕然，他根本不敢相信这是真的，不过仔细回忆史书，这诸多上古人杰，中古诸子，的辉煌时代，仿佛是忽然之间结束的，其中好像被人隐去了什么，现在想来，其中怕是有这域外天魔的原因在内。

    这些地底天魔，力量竟然恐怖如斯，被困在“六道轮回大阵”之内，经历百万年，竟然破开封印，从而入侵地府十八层，侵占了七十二层地府之中的十八层，将这里彻底变成妖魔世界，甚至运用法术，打破阴阳，将地府世界和现实世界彻底的连接在一起，意图占领人间，勾结域外天魔一起入侵整个轮回大世界，占领整个世界，他们的力量让人震惊

    “史书都是胜利者书写的，这牵扯到一些上古秘闻，中古秘史，因此这段历史被隐瞒了起来，不过各大宗门都有所记载，当年的地底魔族被我轮回大世界之内，妖魔佛道人鬼，诸多高手联合击败，最终退回地底世界他们所占领的十八层地界之内，各族高手，联合出手，彻底的镇压封印了地底的域外天魔，不过当时的他们力量极为强大，虽然被击败了，可是也不能完全消灭，拼死抵抗之下也不可能完全封印，因此在这轮回大世界内留下了大大小小百来个的入口。”

    “而当时的各大门派，各大种族互相立下了契约，每百年一次所有高手集体赶往三十三冲天外，天河入口阻挡域外天魔入侵，而旗下弟子分别进入所在区域内的地底通道，进入域外妖魔所在的十八层地底世界，也就是人们口口传送的十八层地狱内，进入其中猎杀妖魔，获取材料，获取资源的同时，以放置地底魔族的数量增加，逐年下来也就形成了现如今的猎杀任务，各大门派每年都会有这样的任务存在，而且十八层地狱之中，极度危险，妖魔数量庞大，而且其中不乏高手，那些凶悍的地底魔族，厉害非常，一二三重天的高手多如牛毛，其中不乏一些真正的七重天，八重天，乃至九重天的绝顶高手，十八层地狱，越是往下，地底魔族的实力越是厉害，各种魔族高手层出不穷，据说在世界辉煌时期那些万古长存的巨头都不敢轻易下潜进入十八层地狱之中，地底魔族的实力可想而知”

    “地底魔族，竟然恐怖如斯？可是为什么我没有听说过？我大易皇朝镇压四方，可是为什么从来没有听说过镇压过地底魔族的事情？”

    徐青愕然，他从来没有听说过，大易皇朝镇压过地底魔族的事情，按照穆修罗所说地底魔族和域外天魔危害这么大，大易皇朝镇压四方万古，独霸整个大世界的中央，没有理由不参与到镇压天魔的事情之中。

    “大易皇朝？大易皇朝当然有参与其中，你可知道这么多年来大易皇朝最为神秘的征缴大军身在何处？他们全部都置身于地底魔族的入口通道之中，大易皇朝这么多年都没有发生过地底魔族入侵的事情，没有妖魔出现在这大易皇朝领土之内，你可知道是为什么？他们全部都置身于这十八层地狱之中，历练镇压。。那些满身正气无比博学的儒家大能门纷纷置身其中，地底魔族被占压的无法抬头，只是这些事情都做的极为隐蔽你不知道而已。”

    “原来是这样不过既然是这样，那我手中的十万大军能够帮我什么？总不能让他们进入地狱之中围剿地底魔族吧？这样我对于朝廷根本无法交代”

    徐青皱着眉头说道，了解了所有情况之后他愕然的发现，自己手中的征缴大军竟然毫无用处，十万大军可以跟南蛮作战，可以跟诸多方外宗门作战，可是总不能拉着进入地底十八层跟地底魔族交战吧？这样做的话，自己怕是很那跟朝廷交代。

    “嘿，这个简单，你十万大军根本不需要进入地底世界，只要守在入口边缘，剿灭来自南疆的妖魔鬼怪，那些个方外宗门，南蛮高手，获取他们的战利品就好了，这件事情你知我知，我帮你一把也就是了，外人根本无法知道，而且宗门只看收拢材料和猎杀妖魔的数量以及内丹，等等。。评论功绩记录贡献，至于你如何得到那些妖魔的肢体材料，内丹灵魂等等，门派却不管这些，你十万大军只要在通道外一围，你的贡献就会直线上升”

    穆修罗嘿嘿一笑，也不多说，直接说道，说完一伸手一道玉简出现在了他的手中，然后交给了徐青之后，就转身离开，徐青用精神探入，立刻就发现了其中的记录，大概记录了南疆地区十三个入口通道的所在位置。

    对此徐青微微一笑，没有都说，收起了玉简，然后转身离开。

    没有多做停留，徐青直奔这地底通道而去，十万大军还要两个月才能够到达南蛮，而在此之前徐青决定自己首先进入其中，先历练一番，猎杀妖魔，提升实力。。

第一百三十一章

    第一百三十一章

    徐青身子转动，运起这日月精镯，化作日月流光，随后直奔这远方而去，直冲这位于南蛮群山之中的某做地底通道之中，他这个动作，瞒不过这炎黄门内的诸多高手，不过却没有人因此阻止徐青。(-)

    虽然他们认为徐青有些狂妄自大，不知所谓，可是这些人内心之中又何尝没有一种想要看看是否有奇迹发生的心态？况且徐青就算没有晋升真传弟子，可是修为无论怎么说那也算是登天阶的人物，内门弟子，拥有随意自由出入的权利，这点没有谁可以阻拦他

    徐青一路穿越云层赶往这千里之外的某个距离炎黄门距离最近的通道入口，一座隐藏在这山脉之中的黑色溶洞，透过溶洞，徐青一路穿了进入，发现自己的面前是一座蓝色的大门，仿佛被某种神秘的力量所支撑，闪烁着诡异的光芒，犹豫了一下徐青冲了进去

    进入门内，徐青的面前豁然开朗，出现在徐青面前的是一望无际的绿色田野，妖红的日光悬挂在这半空之中，发出某种诡异的光芒，蕴含了疯狂，血腥，黑暗，毁灭，吞食，等等诸多负面情绪，照射在这绿色的田野之上，那鲜红的土地散发出一股子刺鼻的血腥味，让人有些眩晕的感觉，初入其中，难免有些不太适应

    此时此刻，出现在徐青面前的是一个广阔无垠的庞大世界，漂浮在空中，山河日月，青草树木，湖泊河流，一眼尽收眼底，除了那诡异的日光和鲜红的土地，以及无时无刻不充斥在这世界之内的负面能量，这里几乎和徐青认知的普通世界没有什么两样。

    如果说非要有什么差距的话，那么可能就是这个世界看起来广阔无垠，无边无际，但是仍旧比不上庞大的轮回大世界，毕竟它也仅仅是轮回大世界的一部分，整个轮回大世界之内，蕴含的诸多世界其一，自然没有办法和整个轮回大世界相比。

    “看起来也没有什么特别的嘛~大长老是不是有些危言耸听了？”徐青愕然的想到，周围寂静无比，没有人烟。

    没有传说中那些恐怖的域外天魔，更加没有那些赶来猎杀域外妖魔的各派宗门弟子，这让已经召唤出了“紫金盘龙垲”穿在身上，日月精镯漂浮左右，看起来威风凛凛，彷如天神的徐青大感失望。

    原本以为进入其中，将会面临一场大战，可是现在看来。。事情却并非如此。。周围没有自己想像之中的满地妖魔的情景，更加没有那种场面无比血腥的模样。

    正在此刻徐青身后的的大门又是一阵扭曲，十几个青年那女从外走了进来，一个个手持长剑，满脸散漫。

    这帮人大约有十几个，每一个的修为都不算弱，至少有武尊修为，最强的两个已经拥有练内为真的武圣修为，虽然并不圆满，可是那也只是时间的事情，只要修为圆满，就可以踏足武圣巅峰，冲击登天阶一步登天

    这帮人进入这地底第一层的时候，看到漂浮在半空之中身穿紫金盘龙垲，手握日月精镯的徐青先是一愣，随后下意识的向旁边闪了闪，他们这些人在门中也是有一定地位的，虽然不能成为核心弟子，一步登天，跨入登天阶，可是出身大派的他们，对于这些登天阶的高手却并不像外人那么陌生，看到徐青潜意识的躲闪，是因为他们知道这样的高手远远不是自己这些人可以招惹的。

    “在下通天剑派，剑无心见过前辈。”徐青是登天阶的高手，不管几重天都远超他们的修为，他们自然不敢怠慢，看到徐青的眼神看过来，领头的那位拥有武圣修为的青年赶忙拱手说道。

    虽然各大门派，各大种族联手进入地底世界，猎杀地底魔族，在利益上是一致的，可是这里毕竟是地底世界，没有法律，没有秩序，在这里实力就是一切， 就算是自己人，共同的敌人始终是地底魔族，那些面无可憎无比狰狞的域外天魔，可是。。这种实力说话的地方，一项都是强者为尊，一言不合都可能大打出手，在这里任何人都不会有所顾忌，强横的实力才是王道。

    在这里行走一切都要小心翼翼，否则的话，一句话都可能会成为你身首异处的原因。

    对于这些登天阶的高手，他们这些人自然不敢得罪。

    “通天剑派？你认识风万里？”

    对于通天剑派徐青还是有些印象的，仙道十门之一，流传千年万年的恒古大派，其中高手如云，主修剑道，通天剑派的剑法神通乃是天地一绝，这个门派之中徐青到是认识一人，虽然交际并不很深，不过总算认识，那就是风万里。

    “前辈认识我大师兄？”明显的剑无心送了一口气，徐青的迈向不错，看起来威风凛凛，平添了不少气势，在他们心情徐青绝对是高手无疑，可是留在这门口位置却不肯进去，自己一帮人一来就立刻盯住自己这些人，多少让他们有些心里不安。

    现在听说竟然跟自己大师兄认识，顿时他们就放松了警惕，长出了一口气，说实话面对一个不知道根底，不知道态度的强者，说话真的很有压力。

    “恩，我们认识，不过相互之间交际不深，这里不是地狱十八层的第一层吗？据说这里妖魔鬼怪横行，那些域外天魔数量多不胜数，可是为什么我置身其中，眺望远方却一个都没有发现？”

    没有多说自己和风万里的关系，只是淡淡的来了这么一句。

    这话问的有些小白，不过却没人敢笑，一个个互相对视了一眼之后剑无心走了出来拱手说道：“前辈怕是以前都在山门潜修没有来过这里，可能有所不知，地狱十八层全部都是域外天魔的地盘不假，可是每年都有我无数高手赶往这里屠杀地底魔族，那些域外天魔早就被屠杀一空，一层之中的域外天魔本来就不强横，他们受到法则的限制，这里最强的也不可能突破武圣极致，一旦突破就立刻会转而进入下一层，每一层的域外天魔实力都不平均，有强有弱，不过都有一个极致限制，因此第一层之中是地狱十八层最弱的地方，每年进入的高手太多，几乎将这里的地底魔族屠杀一空，不过地底魔皇们这些年采取了筑城防守的方式，在这远处大约三千里之外铸造了无数城池，连接在了一起，有数百万，乃至数千万天魔居住其中，防备人族，因此我们这些人一旦进入，都会汇聚在一起，在地底世界也有我们自己铸造的城池，魔门七道的地狱道就在这里筑起地狱城，而且他们的山门也就在这十八层地狱之中，那里成为了所有人类和天魔交战的桥头堡。”

    “这么说我要想猎杀地底魔族就要进入地狱城内？”徐青愣了一下问道，显然这让他有些不能理解，如果是这样的话，那就是两军冲击作战了？那是战争不是修行

    “谁说不是呢，不过也是没办法的事情，谁让我们人族在之类只有地狱城一座桥头堡呢？地底魔族现在抱团，地下世界甚至走出了一个魔皇统领他们，虽然碍于规则魔皇不会出手，可是那些魔王门就没有那么多估计了，这里的统领叫做耀日魔皇，乃是地底魔族之中的绝顶高手，麾下有十三个魔王，负责镇守这里，建立了城池，并且封印了通往下一层的通道，现如今已经有百年时光了，以前我们都是随时进入，可是深入其中猎杀高级天魔，并且能够获得地底世界之中的真贵材料，虽然单独行动有些危险，可是好处也是同样多的，可是现在一层之中所有的天魔都合并在了一起，组成了这么偌大的城邦国度，将我们都挡在外面，除非是机缘巧合，否则根本无法下潜进入深处，这可让很多高手无处猎杀天魔，而且让这些地底魔族逐渐恢复元气，因此地狱道才在五十年前建立了地狱城，一只和耀日魔皇手下的十三位魔王争斗纠缠，为的就是有朝一日能够打破对方的防线，然后让我们的人重新进入地下。”

    “这些说，想要历练，就只能到地狱城，然后联合起来一根人那些天魔展开大战？”徐青皱起了眉头，这样显然不符合他的利益。

    “额，差不多是这么个意思，不过凡事没有绝对，想要进入下一层也不是没有办法，他们能够封闭入口我轮回大世界的各组高手也不是吃素的，自然有办法应对，那些个高手开了一道传送门，只要能够缴纳足够的灵石，或者丹药，而且具有登天阶的修为，就能够传送到第二层去，不过需要的数量十分庞大，一般人支付不起。”

    剑无心到是什么都说，不过他的话让徐青一时之间眉头皱的更加紧了一些，显然这样并不符合徐青的利益。

    不过随后徐青愣了一下，忽然想到了什么，嘴角露出了一丝微笑随后说道：“这些我都知道了，各位那么就此别过”

    话音落下不管众人的反映徐青就消失在了这众人的面前。

    直奔朝着西方三千里的距离而去，大概半天的时间，徐青就赶到了剑无心口中所说的那地狱城附近，出现在徐青面前的是一座血红色的堡垒，巍峨无比，坐落在这地狱群山之中，高达百丈，面积宽广的无法言语，远远看去，就能够看到地面上来回走动的各大种族的人，有人，有鬼，有妖，不过有一个统一的特点就是修为都不算很高，偶尔有几个登天阶的人来回飞过已经引得不少人侧目观看，这偌大的地狱城内怕是至少有百万人口上下，每一个修为都是不弱，最弱的也就是武尊修为，当然没有什么太强的人，真正的强者是不会留在这里的，早就通过别的方法进入地下二层，甚至更深的地方，猎杀更为强大的天魔，增强自己的修为了。

    而在这鲜红色的地狱城远方出现在徐青面前的是一座奇黑无比的城墙，绵延不知道多少里，一眼望不到尽头，城墙之上到处都是看起来面目狰狞可憎，比人高出一头左右，平均身高在两米上下，身材魁梧，面目狰狞，头顶生有双角背后生有双翼的域外天魔，密密麻麻占满了城墙之上，此刻正用那猩红的眼珠朝着远处忘来。

    徐青来到这里不是没有原因的，徐青本来也想要通过传送的方式到达地下二层，不过随后听了剑无心的话他改变了主意，这里既然是轮回大世界各大门派，各大种族，无数的高手汇聚的地方，他们和地底魔族的最前沿的战场，也是猎杀天魔最容易的地方，那里这里必定战事频繁

    而徐青要的就是这点

    他所修炼的《苍生九转大真力》极为特殊，要吸收天地之间九种极为稀少的能量，经过凝练才能够练就，开阔元神空间，增加法力储存，增加身体强度力量，法术威力等等。。

    而这门无上神通的第一层修炼需要的就是大量的战争之气，当然说起来是战争之气，其实就是血杀之气，死亡气息，还有灵魂气息的融合体，这种东西最多出现的就是在战场之上，可是大易皇朝虽然战事频繁，但是徐青得到这门功法神通之后还没有参加过战斗，虽然理解了第一重的修炼方法，可是却没有机会修炼，现如今正好是一个机会。

    如果能够借助这里的战斗，将这《苍生九转大真力》第一重给凝练完毕，那么就会让自己的实力得到一次不小的提升，再将来进入到这地狱深处，那么就更加安全一些。

    因此在听了剑无心的话，徐青毫不犹豫的就冲了过来，想要看看这里的情况，如果可能的话就先借助这里的战争之气，完成第一层的修炼。

    果不其然这里没有让徐青失望，来到这里，徐青就感觉到了这里这平原之上那股子阴冷的气息，那鲜红的泥土，浓重的血腥味，还有各种各样的冤魂吼叫之声，从这两座大城交接的平原之上传来。

    甚至徐青也不难看到，又不少的邪道修士正在那里收集亡魂，或者是血腥的气息，等等诸如此类，至少有数百人在这么干，而远处虽然没有大军交战，可是数万个天魔却在跟轮回大世界的妖魔人神鬼，各大宗门之中的高手交战

    人类猎杀妖魔提取材料，提升自身修为，而妖魔又何尝不是在猎杀人类提升自己？他们同样是在拿人类练兵，这点徐青一眼就看出来了。

    当然看出来的不光是徐青一人，无数人都看出来了，可是这样的事情却从来没有人阻止，不因为别的，一切只是因为利益。

    为了利益有时候牺牲是必要的，人都是贪婪的，即使这份贪婪可能让他们丧命。

    徐青也不多说，找了一个偏僻的地方盘腿坐下，这里的厮杀永恒不断，徐青根本不用担心无法吸收到足够的战争之气，反而他要担心的是自己的安全，毕竟这里的厮杀不断，危险重重，一不小心就可能身首异处，刚才就有几个收取亡魂的魔道修士在半路被天魔斩杀。

    找了个地方徐青盘腿坐下，将身上的紫金盘龙垲换了一个颜色，看起来并不起眼之后才开始盘腿修炼《苍生九转大真力》随之运转，灰色的战争之气，就堂而皇之的被徐青吸入身体之内。

    灰色的战争之气，接连不断的深入徐青的身体之内，然后不断的被炼化储存起来，按照《苍生九转大真力》的方法运转，不断的消耗，不断的冲击徐青的元神识海，接连不断，周而复始。

    无数的战争之气现实被徐青吸收，然后就直接被徐青引入身体之内，冲击识海，随后消散，在这个消散的过程之中，这些战争之气转变了形态，因为《苍生九转大真力》的运转，这些战争之气转变了能量形态，不断的进入徐青的身体，加强徐青的身体，加固徐青的灵魂和识海，不断的开阔徐青的识海的同时，也将徐青的周身真气不断的转化成为法力。

    徐青的周围仿佛形成了一个小型的黑洞，不起眼的灰色气流在这厮杀不断的战场之上不断的流淌而出，朝着徐青汇聚，而徐青的身子周边却形成了某种气场，类似黑洞，只要是靠近的能量都会被毫无保留的吸收进入身体之内，那些战争之气之中夹杂的血气，血煞能量，灵魂能量，死亡气息，等等都全部被徐青一股脑的吸收了进去。

    不断的化为徐青所需要的能量加固识海，开阔识海，然后强化身体，将周身真气转化为法力。

    徐青好像一个无法填满的无底深渊，无数的战争之气汇聚过来，一天。。两天。。。三天，真正过去了七天的时间，徐青依旧没有醒来，可是这偌大的战场之上的战争之气却已经至少被他吸收了九成。。

    整个战场仿佛都被精华了一遍，没有那种阴冷刺鼻的血腥味，没有那种让人毛骨悚然的怨气，更加没有那些凄厉的孤魂野鬼，仿佛这里什么都没有发生过一般，这种情况，徐青想不引起别人的注意都不容易了。

第一百三十二章大黑魔王（上）

    第一百三十二章大黑魔王（上）

    “那边是什么人？已经七天了，不知道是哪一派的修士，竟然吸收了这么的血煞之气，不。(-)。不是血煞之气，竟然是战争之气。。该死，已经多少年没有人吸收过这种能量了，据我所知能够吸收战争之气的功法都是不弱，应该是某种神通，要知道战争之气，是绝对的负面能量，一般人根本吸收不了，这门神通修炼下来竟然要吸收这么多的战争之气，这里沉积百年的气息他短短七天就已经吸收了九成，这是什么神通法术？不行，一定要逼问出来，来人啊，给我把他抓住，我要逼问他这门神通”

    置身于远处天魔阵营之中身材高大无比的某位魔王，猩红的眼珠子，不断的在眼眶中转动，紧紧地盯着远处的徐青，舔了一下自己黑紫的嘴唇对着自己身旁的人说道。

    “是，大黑魔王。”说话之间十几个地底魔族的高手，纷纷腾空而起，直奔徐青而去，这些人都是大黑魔王的手下亲信，这个时候大黑魔王一声令下，他们这些人哪敢有半点的怠慢，直接就冲了出去，朝着这战场平原某个角落位置的徐青冲了过去。

    说话就要动手，身子一动，数十道光芒随之而出，徐青周围的大地瞬间崩裂，随后冲天而起，形成牢笼，眨眼之间将这徐青困在里面，随后地面变化数十只泥土凝结的长矛，伸展而出挡在了徐青的面前，各个部位固定牢固，徐青只要敢妄动分毫，立刻就会身首异处

    当然十几个天魔高手出手，绝对不会这么简单，这些人为了讨好大黑魔王，自然而然的是用尽了看家本领，什么招数都施展开来，其中包含，五行之术，阴阳之法，各种法术神通，全部倾泻而下，随后某个天魔高手伸手一转，一件带着黑光的法宝出现在了徐青的身子上空，变成七八米大小随后从半空之中猛然落下，瞬间就要将徐青给罩住。

    “该死的，还是给人发现了不过还好，七天的时间收获不小，至少这些战争之气，将我周身真气凝练了七成，开辟了第二识海，体内法力澎湃，虽然没有完全转化，可是现如今至少拥有千匹的力量，一千匹大易龙马的力量，足足有一千万斤登天阶果然不是凡人可以理解的，哪个武者拥有一千万斤的力量？无论你再强的武者，一拳过去，不用任何招数，直接就能将你打成肉饼运用法术，招数，瞬间，移山倒海”

    徐青不慌不忙的睁开了眼睛，心中暗想到，至于自己面前发生的事情他却并不在意，在这帮天魔冲过来之前，徐青就已经发现了，他们的修为和自己也就是在伯仲之间，几乎全部都是二重天的高手，周身法力都没有凝聚完成，虽然掌握了一些法术神通，不过不是修炼而来，都是天生的，因为没有凝练威力不大，自己并不害怕。

    域外天魔跟普通生灵有所不同，跟人类的修炼的方法更是大大不同，域外天魔没有阴煞炼魂这一关，一旦踏入登天阶直接就是凝练灵魂随后转化法力进入二重天的修为，而且这些域外天魔，不光天生身体强横，一旦踏入登天阶，几乎不用修炼，身体之中的本命神通就会觉醒，只需要不断的加强就好，当真是比一般人的人类乃至其他生灵要强横的多。

    这些攻击徐青的家伙就是如此，也正是因为如此，他们的攻击并不算太过强势，因为他们的修为和徐青也不过在伯仲之间，这本命神通发挥不出威力。

    “不知所谓”对于这些人的表现，徐青冷笑一声，不屑的看了周围诸多天魔一眼，随后身子转动，身上的“紫金盘龙垲”散发出一道紫金色的光芒，徐青周围的牢笼立刻破裂，数十道的攻击犹如雨点一般落在徐青身上，可是徐青却毫无感觉。

    这种程度的攻击，根本不可能伤害到拥有“紫金盘龙垲”的徐青，毕竟天级法宝，就算徐青不能完全催动发挥出威力，那也不是这些二重天修为的地底魔族可以攻破的。

    徐青身子转动，瞬间将周围的一切攻击消灭于无形，天空中的法宝在这个时候猛然落下，对此徐青则只是冷冷一笑，不屑的看了一眼，反手转动，手中的“日月精镯”随之漂浮到了半空之中，阴阳两火，顷刻之间燃烧了起来，两件法宝都变得犹如车**小。

    “叮当~”一声清脆的声音传来，挡在徐青面前的那件不知道名字，品质也不算高的人级法宝，瞬间就被日月精镯给穿透破坏，日月精镯没有半点停留，直奔攻击徐青的十几个天魔而去。

    “死吧”

    徐青从来都不是一个大方的人，此刻更加不是，这帮地底天魔，在自己修炼的时候攻击自己，徐青怎么可能就这样算了？挡住了对方的攻击，破坏了对方的法宝，就直接使用日月精镯要将这些地底魔族全部杀死

    车**小的日月精镯，分成两件，随后朝着左右两侧冲了过去，一个上面燃烧着冰冷的阴火，一个上面燃烧着炙热的阳火，瞬间冲向了那些地底天魔。

    日月精镯是地级下品的法宝，十分难得，法宝这种东西凝练起来十分困难，需要的材料无数，而且还要消耗无数岁月，这白狮妖王，也算是一方霸主，修炼有成，几千年下来积累也不过凝练了这么一件法宝，可想而知法宝有多么的难得。

    这种东西使用出来威力无穷，而且还是徐青修为不到的原因，如果徐青拥有五重天的修为那么运用这日月精镯的威力绝对不止如此，威力怕是要凭空增加数十倍，甚至更多。

    不过即使是现在的日月精镯，也远远不是这些地底魔族可以抵挡，的只是一转，瞬间就有两名天魔惨叫一声身受重伤落在地面之上，其余人等纷纷躲闪开来，一个个怪叫起来不敢靠近徐青。

第一百三十三章大黑魔王（下）

    第一百三十三章大黑魔王（下）

    不过徐青那可不是好惹的，身子转动就要赶尽杀绝，这些天魔都是人类的敌人，乃是整个轮回大世界所有生灵的敌人，有机会格杀徐青绝对不会放过，而且类似此等天魔，全部都拥有天魔果实，将其击杀之后，天魔会随时消失于无形，留下天魔果实，这些天魔果实对于修炼之人相当于灵丹妙药，对于修为有促进作用。(-)

    而且地底世界广阔无穷，里面珍宝无数，一些修为不错的天魔甚至收集了一些上好的炼器材料，炼丹的灵芝仙草，诸如此类，储存在自己的空间之中，除了生命形态跟轮回大世界的生命有所不同之外，其实这些天魔们跟一般的生灵差距不大，当然一般的生灵没有这些天魔这么恐怖，修炼速度惊人，天赋异禀，而且充满毁灭**，他们的灵魂深处有某种东西操纵，让他们妄图毁灭一切。

    而且这些天魔以生灵血肉为食，是所有生灵的敌人。

    不过也正是因为这样，天魔将所有生灵看作食物，吞食加强自己，而所有的生灵也将天魔看作补品，猎杀获取果实以强壮自身，甚至掠夺一些修为高手的天魔的珍藏，也正是由于这样相互依存的原因，才会有这么多人前往地狱十八层猎杀天魔，或许天魔果实，提升修为。

    徐青穷追猛打，十几个天魔围杀自己，凭借自己手中的法宝，硬生生反杀对方，将两个受伤的天魔当场格杀，随后将天魔果实收起，除此之外还收取了两个天魔死后唯一残存的天魔之角，这东西虽然没有什么大用，可是却异常坚硬，天魔死后周身能量都会化作天魔果实凝结于心脏之中，如果尸骨无存被人斩杀炼化，那么也能留下天魔之角和果实，果实增进修为，而天魔之角则成为凭证，可以在门派之中换取贡献度。

    据说修为高深的大能，可以彻底炼化天魔之角，从中提炼精华，凝练法宝，丹药。。当然徐青这样的人，根本没有这般实力。

    斩杀了两个二重天修为的天魔，徐青立刻转身追杀其他人，他手中拥有法宝，比这些一穷二白的天魔要厉害许多，虽然对方人数上占据优势，可是十几个人的攻击都无法破开徐青身上的“紫金盘龙垲”的防御，而徐青操纵“日月精镯”变化大小，将他们这些人追杀的四处逃窜

    “该死的小辈，竟然敢在我大黑魔王面前击杀我的属下？简直是找死”

    “黑暗天地，无穷无尽，遮天蔽日，吞没星辰大黑暗术”

    远处一直没有出手的大黑魔王，看到自己的手下被徐青追杀的四处躲窜，顿时就火了起来，高声喝到，瞬间出手，赖以成名的“大黑暗术”随之发动，徐青周遭光芒瞬间就被吸收吞食，整个人置身于一片无尽黑暗之中，无数的腐蚀能量从四面八方喷涌而来，眼看就要将徐青彻底腐化、吞噬杀死

    “该死，怎么会是这种神通？大黑暗术，这个大黑魔王果然不简单，能够在天魔之中拥有不菲的地位，位列诸多魔王之一，修为厉害不说，竟然掌握了一门大黑暗术，这东西我当年也见过，当年我有一位主人就死在这“大黑暗术”之下，徐青你要小心”

    紫金盘龙垲的器灵紫龙瞬间惊叫了起来，这么神通他是见过人施展过的，而且当年他的某位主人就是死在这种神通之下。

    紫龙的话让徐青猛然一惊，不敢大意连忙召唤出日月精镯，包围在自身周围，全力运转“紫金盘龙垲”想要抵挡住这门神通的攻击。

    “不行，徐青你这样不行，大黑暗术是一门大神通，乃是域外天魔掌握的三十六种毁灭大神通之一，威力绝伦，传说修炼到极致能够遮天蔽日，将一个世界的光芒全部吸收，化为具有腐蚀破坏性的黑暗能量，包裹一切，将其全部毁灭，这大黑魔王虽然没有这样的实力，可是如果你置身他的大黑暗术中，要不了多久就无法支撑被彻底的腐蚀所以你必须要想办法逃离快他的大黑暗术还没有做到遮天蔽日的地步，也没有修炼到能够产生黑暗之墙，阻隔你离开的地步，只是笼罩了方圆十里，只要你跑的够快，还有希望”

    紫龙的声音随之响起，这位已经拥有三千年灵意识的器灵，见多识广，虽然没有达到“玉皇”那么变态到无以复加的地步，可是至少的东西却是不少，也是见过场面的，立刻给出了徐青答案。

    当然这个答案有些苦涩，只能逃跑，如果换成“玉皇”的话，说不定就能有什么克制这些天魔的方法，克制这“大黑暗术”的方法，不过可惜玉皇自从上次一战之后，陷入沉睡之中，一两个月都无法恢复过来，现如今还没有醒来

    “大黑魔王，你接招”徐青大吼一声，日月精镯爆发出一阵火光直冲大黑魔王而去，大黑魔王冷笑一声，一挥手一件黑色的法宝就凭空而出，一把黑色的大伞，上面没有任何点缀，只有一只狰狞无比的血红妖兽，也不知道是什么来路，在这半空中转动一圈，徐青的日月精镯就立刻无功而返

    不过徐青却不以为意，刚才不过是为了转移这大黑魔王的注意力，动手的瞬间徐青就一个纵身朝着远处飞去，日月精镯飞回，让徐青能够驾驭这法宝，速度更快，只是眨眼之间就飞走离开。

    “小子，你想跑？告诉你想都不要想天魔之手”

    大黑魔王冷笑一声，不屑的说道，说话之间一伸手，又是一门神通绝学随之而出，漆黑的大手，划破虚空，在徐青的正前方凭空出现，从天而降，硬生生的拍在了徐青的身上，将徐青活脱脱的打落在地，如果不是有“紫金盘龙垲”保护，仅仅是这么一下，徐青立刻就要化为飞灰，即使修炼了《罗汉金身决》徐青的肉身强横堪比一般法宝，可是也抵挡不住这一只从天而降的大手。

    徐青跟大黑魔王之间的差距简直太大了，一个五重天修为的天魔魔王，跟一个二重天修为的人类修士，到底孰强孰弱，一眼明了

    “该死的，难道我要死在这里？”徐青心中惊骇莫名，眼看这“大黑暗术”的恐怖腐蚀力量，不断的从四面八方喷涌而来，要将自己毁灭，腐蚀，徐青一时之间心中悲凉。

    此刻他有些后悔，自己没有足够的实力就不应该去跟那些天魔争斗，占了便宜就要离开，可是自己偏偏还要击杀天魔，简直是太贪心了点。

    “嘿嘿，小子没想到你身上竟然有这么好的法宝？承受了全力施展的天魔之手，竟然毫发无伤？这最起码是地级上品的法宝，没想到竟然会落到你的手中，不过越是这样，你今天越是必死无疑，我地底世界天魔之中，就缺乏炼器的大师，虽然材料颇多，可是却不能凝练法宝，就连我堂堂的魔王也不过只拥有一件地级下品的法宝而已，你一个二重天的小子，竟然拥有多种法宝，一件地级下品，一件地级上品带着这么多好东西出来，却没有实力，简直是找死我不炼化你，别人也会炼化杀死你的小子你任命吧下辈子没有实力，就不要带着这么好的法宝出来

    贪婪的看了徐青一眼，大黑魔王的声音随之响起，话音落下又再度开始出手。

    这大黑暗术不断汇聚过来，带着强烈的腐蚀能量，汇聚一点，不妨要将一切都融化腐蚀一般，而一只漆黑的大手也再度破开虚空，直冲徐青面门而来，除此之外，还有那已经变化为数丈大小，里面血光流转的黑色大伞也朝着徐青冲天。

    三者齐齐而动，足以显示这大黑魔王要灭杀徐青的决心，否则的话也不至于如此劳师动众，这般修为，如此动作，明显就是要将徐青彻底的抹杀

    “大鹏展翅，吞食天地熔炼万物，鲲鹏吞天”

    在这最后关头，徐青猛然发动了自己现如今唯一掌握的一门绝学神通，那还没有完全完成的无上神通，鲲鹏吞天大神通

    瞬间徐青周围形成了一股子黑洞能量，开始吞噬吸收周围的一切，形成了一个小型黑洞，然后瞬间这周围的黑暗能量，全部吸收吞食，甚至连那黑色的能量汇聚的天魔之手都不例外，瞬间给徐青吞食炼化，没有对徐青造成半点的伤害，只是那黑色大伞，随之发动，对徐青造成了不小的伤害。

    不过这些都被紫金盘龙垲给抵挡，徐青在这个瞬间转身就跑

    “鲲鹏吞天大神通”虽然说修炼到最后能够化身太古鲲鹏，吞食天地，可是至少现在徐青没有那个能力，也不认为自己有本事将这大黑魔王给吞食了，只是借着这个瞬间，吸收了周围的攻击能量，然后凭借着这“鲲鹏吞天大神通”的速度加成，转身就跑

    逃跑，是现在徐青唯一的选择，大黑魔王，还远远不是现在的徐青可以对付的

第一百三十四章凤雪羽

    第一百三十四章凤雪羽

    “该死的那是什么，他的速度怎么会突然提升，而且我的攻击竟然无效，这是什么神通？”大黑魔王先是一愣，随后眯起了眼睛。(-)

    他也没有想到自己的攻击竟然落空，这是绝对不可能的，别说徐青只是一个二重天修为，周身真气都没有完全凝练成法力的存在，就是三重天，四重天的人都不一定能够挡住自己的攻击，可是徐青却完全将自己的攻击消弭于无形

    这根本不符合常理，唯一的解释是，徐青身上要么还有什么逆天的法宝，要么就是拥有一种强势的足以逆天的神通

    显然经过推断，大黑魔王认为徐青拥有强横的神通，这让他猩红的眼珠之中充满了贪婪，只要他抓住徐青将这门神通硬生生的从徐青身体内抽离，融入自身，那么实力显然会有一个更高的提升

    “小子你跑不掉的今天你必死无疑”徐青身后的大黑魔王高声喝到，不但没有因为自己手下的死亡还有徐青的逃跑而愤怒疯狂，反而满是兴奋

    说话就开始追击徐青，不过大黑魔王的速度虽然够快，瞬息之间就是百里上下，可是施展“鲲鹏吞天大神通”的徐青，速度上也发挥出一些鲲鹏特性，外加有“紫金盘龙垲”“日月精镯”这两件法宝的帮助，速度竟然一点都不慢，两人一前一后眨眼之间消失的无影无踪。

    在这偌大的战场平原之上，虽然有人发现，不过却不以为意，这样的事情每天都在发生，无论是天魔还是轮回大世界的生灵，在这里都是各自为战，没有大规模的军事冲突，有的只是每日，数万人，甚至数十万人的无秩序厮杀，只有这样双方才能够掠夺到自己想要的好处

    也正是因为这样，徐青被大黑魔王追杀，才不会有人理睬。

    徐青的目标很明确，那就是“地狱城”毕竟那里是轮回大世界各大宗门生灵门的聚集之地，就算大家各自为战，也不会任凭一个小小的魔王胡作非为，冲到地狱城内杀人所以只要跑到这里就算是安全了。

    不过可惜，大黑魔王早有准备，徐青的面前凭空出现了无边的黑暗，挡住了徐青的去路，让徐青不敢置身其中，只能绕路而行，这才出现了两人一追一赶，不断流窜的场面。

    “该死，这样下去，我必死无疑我根本比不过这大黑魔王的消耗”一面开始吞服丹药，补充力量，一面徐青开始皱起了眉头。

    他手中的丹药并不算多，徐问天给出了一万枚金阳丹，虽然足够徐青使用一些时日，可是这个时候他时刻运转神通，消耗恐怖的难以想象“鲲鹏吞天大神通”威力绝伦不假，能够吞噬一切，甚至让徐青具有某些鲲鹏特性，实力高深之后，甚至能化身为上古鲲鹏，可是消耗却是难以想象的巨大，只是眨眼之间徐青已经消耗了数百枚丹药。

    如果按照这样下去，要不了一个时辰徐青所有的丹药都要消耗一空，到时候速度立刻就会慢下来，眨眼就要被这大黑魔王给炼化吞食

    “怎么办？怎么办？～～”一时之间徐青的额头之上满是汗水，都快浸透衣衫了。

    忽然徐青看到远处大约十里的地方一阵强光爆发，瞬间一股铺天盖地的凌厉气势就随之而出，这让徐青的眼神顿时一亮，朝着那里飞去

    “是敌是友，到了就知，如果是敌人那么自己必死无疑，可是如果是轮回大世界的修士，那么还有一线生机”

    十里的距离，对于此刻的徐青来说，不过是顷刻之间几个呼吸就能够到达的，眨眼之间徐青就已经到了这里，出现在徐青面前的是一个偌大的坑洞，足足有百米大小，地面之上满是裂痕，显然这里是被人用力量强行破坏的，而在这坑洞上方，一个满脸冰冷如雪，相貌漂亮到令人发指地步，身穿一袭雪白色羽织长袍的女人手持一把血红色的长剑正站漂浮在这半空之中。

    看不到一前一后赶来的徐青和大黑魔王，顿时眉目之中一阵不为人知的光彩流转而出。

    “救命，我被天魔追杀阁下如果救了我，我徐青必定厚报”

    徐青赶忙呼救，以他现在的实力绝对不是大黑魔王的对手，如果被追上结果可想而知，虽然也不知道眼前的女人是敌是友，可是至少有一点徐青可以肯定，那就是对方至少还是轮回大世界的生灵，哪怕是敌人，也有讨价还价的余地，落在她手中，至少不会被人吞食血肉，抽筋扒皮，死无葬身之地

    那女子皱了一下眉头，随后点了点头，没有跟徐青多说什么，一转身挡在了徐青面前，在徐青没有发现的时候就已经挡在了徐青的面前。

    “凤凰天舞，舞动天地，灭杀之音，毁灭生灵凤翔杀”

    在徐青的面前那位冰冷到掉渣，宛如仙子的女人，甚至一转，手中长剑转动，随后朝着前方一劈，瞬间周围空间都为之震动，一声清鸣之声随之响起，火红色的凤凰虚影出现在徐青的面前，随后直奔大黑魔王而去

    凤凰虚影大约有百丈有余，施展开来铺天盖地，其中蕴含无边杀气，只是轻轻鸣叫，就让徐青顿时感觉一阵头皮发麻，毛骨悚然，其中蕴含的杀气，让徐青无比接近死亡

    “该死，这是什么力量？竟然比道玄宇，比大黑魔王还要恐怖，这女子是谁？修为怎么这么厉害”

    徐青惊骇道，他一定可以断定眼前的女人绝对是一个大人物，至少比自己要厉害的多，这么轻描淡写的一招，就足以让人震惊，仿佛是剑法夹杂了某种神通所制造的虚影，厉害非常，至少徐青是这样认为的，无论是大黑魔王，还是道玄宇怕都不是眼前女人的对手。

    当然比起杨业和自己老爹徐问天的话，她还是差了一筹，这点徐青同样能够看出

    “血妖天罗伞天魔护体”大黑魔王也不是傻子，看到眼前的景象，以及朝着自己重来的凤凰虚影，顿时停止了前进，瞬间在自己面前凝结出了一道屏障，凭借自己的法宝“血妖天罗伞”妄图阻挡这一招“凤翔杀”

    徐青也以为这道攻击会被大黑魔王身子前面形成的大约十丈左右的“血妖天罗伞”给挡住，不过事情却大大超乎了徐青的想象之外，这火红色的凤凰，直冲过去，一点没有犹豫直接撞击上了“血妖天罗伞”。

    “血妖天罗伞”上的血红色妖兽顿时惨叫一声，整个法宝都被击退百米，恐怖的“凤翔杀”直接落在了这大黑魔王的身上，犹如狂风暴雨一般倾泻而下，直接在大黑魔王的身上留下了数十道恐怖的疤痕，紫黑色的鲜血犹如泉涌一般喷涌而出，溅得满地都是。

    “这。。这。。这。。”一时半刻徐青都愣在了那里竟然说不出话来了，如此情景超出了他的想象，显然这个美丽的女人拥有比他美丽迷人外表更加具有杀伤力的实力，饶是大黑魔王也不是对手。

    刚刚还威风凛凛气势凌人的大黑魔王，瞬间就被击败，然后只是一招竟然落败。

    “你你。。人类修士这是我和他之间的事情，你为什么要插手我大黑魔王跟没有仇恨”

    大黑魔王也是惊呆了，愣了半晌随后诉说道。

    “哼，域外天魔，人人得而诛之，只要是轮回大世界的生灵，无论佛道妖魔，都要将你们尽数诛杀，我跟他没有半点关系，不过身为轮回大世界的修士，我怎么能任凭你这地底魔族的魔王追杀我同类？枉费你还是天魔一族的魔王，竟然连这么肤浅的道理都不明白？”

    凌驾于虚空之上的冰山美女冷冷的说道，对于这大黑魔王的话她满是不屑。

    “你修士，既然今天有你在这里，那么这件事情就此作罢，我以后再找他今天就此告辞”大黑魔王气呼呼的说道，当然这只是表象，话音落下他就化为一阵黑光准备离开。

    “想走？怎么可能？我已经说过了诛杀天魔，乃是我等修士之天职，人人得而杀之没有下次了，今天你休想离开”说话那冰山美女，手中长剑，就直接飞了出去，瞬间化身千万，密密麻麻布满了天空，硬生生将这周围数里都笼罩其中，也不知道到底是什么法术，厉害非常，竟然将大黑魔王困在其中，让其无法逃脱，数千口飞剑硬生生的将这大黑天包围在中央位置，接连不断的展开攻击

    “该死的大自在剑阵你是通天剑派的人你竟然修成了这种剑阵绝对不是无名之辈，你是谁我跟你无冤无仇，你竟然要杀我？难道你不怕我金丹自曝跟你同归于尽”

    大黑魔王高声叫道，显然他也知道这剑法的名头，知道这种神通法术的可怕，自己不是对手，因此以死相逼，高声叫嚣同归于尽

    “不知所谓简直是无知透顶你既然知道大自在剑阵那你也应该明白，我这用了一千两百六十口人级下品飞剑，以地级上品的雪凤剑为根基凝练的大自在剑阵的厉害，你不过五重天的修为，刚刚凝聚的金丹的魔王，就算要自爆，你也对我造成不了什么伤害，甚至连我这剑阵都出不了，这大自在剑阵，乃是我通天剑派祖师，听闻佛主大自在之道，融合我通天剑法，凝练而成的，有汇聚阴阳之能力，一旦发动，可摧毁一切，我现在的修为发动，就算是九重天的高手都要暂避锋芒，更何况你一个小小的魔王？你尽管自爆金丹就是，不会对我造成哪怕半点影响”

    高立于虚空之上的那位冰山美人，对于大黑魔王的威胁不屑一顾，嗤之以鼻，显然根本不怕。

    说话之间转动剑诀，数千飞剑随之而出，不断的朝着大黑魔王攻击，然后汇聚在一起，竟然周围的能量都被牵动了起来，分立两股力量，一股蕴含至阴能量，一股蕴含至阳能量，分别从两侧进攻大黑魔王。

    “该死的我跟你拼了”大黑魔王被这些飞剑不断的攻击，身上的伤口不断出现，全身上下都沾满了黑紫色的鲜血，最终疯狂的吼叫了起来。

    身子一转，身躯竟然凭空的涨大了数倍有余，本来两米上下的身子，此刻青筋暴起，凭空拔高了数倍，足足有二十米上下，宛如巨人，随手挥动仿佛都能够劈山断岳

    挥手之间挥动拳头，上面黑光闪现，硬生生的将攻击而来的飞剑击退，一拳过去击退数十口危险，天空中火花闪现，场面惊心动魄

    “不知所谓十字锁心剑”对此那冰山美人只是冷笑，随后一伸手，剑阵忽然变化，仿佛是某种神通出现一般，天空中凭空出现了十口白色飞剑，闪烁着耀眼的光芒，随后直冲而去，变化有数丈大小，硬生生的朝着大黑魔王冲去。

    “噗哧~噗哧~”大黑魔王鲜血喷涌而出，十口白色能量飞剑穿透了他的身体，然后硬生生化为偌大的钢钉，将这大黑魔王钉在了这地面之上，任凭大黑魔王怎么挣扎都无济于事。

    随后那冰山美女没有给大黑魔王任何机会，“大自在剑阵”随之而动，一千两百二十六口飞剑转化阴阳，仿佛形成了两条蛟龙，代表阴阳之蛟龙汇聚一身，纠缠而出，直奔这大黑魔王而去。

    “轰隆~”一声巨响惨叫，随之而来，大黑魔王被这直冲而来的阴阳蛟龙轰杀至渣除了那银色的天魔之角，还有一枚紫红色的果实之外，再也没有留下半点东西。

    一切完成之后，那边的这半空之中漂浮着的女人一伸手，将这大黑魔王的天魔之角，还有天魔果实，以及远处的“血妖天罗伞”都给收了起来，拿捏在手中。

    “天魔之角我要拿去门派作为贡献，交给高手炼制，五重天的天魔果实对于我没有太大作用，反而你拿到这么果实之后应该就能够凝练周围真气，将其转化为法力，如果运气好的话还能够获得其中某些神通法术，到是不错，这枚果实就交给你了，至于说这血妖天罗伞，以及天魔之角我就收起好了。”

    立于虚空之上的冰山美女看了徐青一眼，随手一挥，这天魔果实就落在了徐青手中。

    “前辈刚才已经救了徐青，这是大恩，徐青没有报答就已经是有所不对，怎么能要前辈的东西？刚才徐青说过，如果前辈救了我，必定厚报，我这人说话算话，这果实我不能要，这里还有九千枚，金阳丹，外加地级下品的日月精镯送给前辈，按照道理来说我身上最好的应该是这件“紫金盘龙垲”可是这东西，是某个大人物赏赐的宝物，我不敢随意送人，否则我有性命之忧，因此请前辈见谅。”

    徐青也不含糊，人家救了自己一命理应报答，而且这是自己之前亲口承诺的，九千枚金阳丹，外加一件地级下品的法宝，换的自己的性命简直是太值得了，如果不是“紫金盘龙垲”是人皇赐予，一旦丢失送人，无法跟人皇交代，大有藐视皇权的嫌疑，徐青也不会吝啬将这东西送给眼前之人。

    徐青的表现让那位冰山美人微微一楞，随后上下打量了徐青一番，语气平和了许多：“你拿着就是，我说了这天魔果实给你，那么这果实就给你，至于你的报酬，我暂时不要，金阳丹你留着自己使用，九千枚怕是你的全部家当，但是修炼之路消耗惊人，这些根本不够你自己使用，我又怎么能要？至于法宝更是你安身立命的本钱，我也不能要，这次我没有损失什么，反而因此猎杀了一个五重天的魔王，这些魔王平日都深居简出，不肯离开城池半步，我无法猎杀，现在能够猎杀一头魔王，获得一件地级下品的法宝，还有天魔之角就已经足够了，不需要你再报答我什么”

    “可是。。。”

    徐青还想要再说什么，不过话没有说出来就被那位美丽的犹如仙子一般的冰山美人给打断了：“不用多说了，没什么可是，如果你非要这样做些什么才能安心的话，那么全当你欠我凤雪羽一个人情将来如果你的修为足够高的话，再来报答我吧”

    话音落下凤雪羽就一个转身化为一阵流光消失的无影无踪，她这话不过是随后一说，根本就没有指望徐青这样二重天的修为的小人物能够帮到自己什么，只是为了让徐青安心而已，可是凤雪羽却不知道，就是这么一句话，徐青给的这么一个承诺，在未来的岁月里帮了她天大的忙

    徐青这个在她眼中不起眼的小角色，在跟她再度见面的时候已经成长到了一个让她都为之侧目的地步。

    “通天剑派？凤雪羽？好我记住这个名字了，我徐青欠你一个人情欠你一条命”站在这空地之上徐青喃喃自语的说道，看这自己手中的天魔果实神色复杂，也不知道在想些什么。

第一百三十五章天魔果实

    第一百三十五章天魔果实

    凤雪羽离开了，犹如她突如其来的出现一般，她又转而消失不见，帮助徐青灭杀了大黑魔王之后转身消失。(-)

    而徐青愣了半晌之后，握紧了拳头，他越发的感觉到自己的实力的弱小，这不是徐青想要的，他需要强大的实力，无论何时何地，他都需要强横的实力来保证自己的未来，保证自己的利益还有自己身边人的安全，现在的他虽然已经踏入登天阶，不过仍旧不够用。

    现在的他仍旧太过弱小。

    只有五重天，将法力汇聚成丹，修炼成金丹之后才算有所自保的能力，从而踏入真正的高手行列，登天阶在凡人眼中是神仙之流，真正的高手，可是登天阶的眼中，只有五重天以上的人物才能算是真正的高手，五重天以上凝聚金丹的人物，在这轮回大世界之中并不多，每一个都是有资格开创宗派，独子传道的存在，那才是真正的高手

    五重天那是能够位列流传已久的巨型门派，类似于仙道十门，佛道三宗，魔门七道之中可以担任长老，担任真传弟子，将来有资格继承掌门大位的人选，在一些小的宗门之中足以担当掌门重任，又或者是成为太上长老的超级存在

    即使是在强大无比的大易皇朝，五重天的修为足以封侯拜相入驻凌烟阁，又或者成为军中大佬荣华富贵享之不尽

    而现在徐青还差距太远

    “看来我要先炼化天魔果实提升修为，按照凤雪羽所说，大黑魔王的天魔果实我使用之后应该能够将周身真气转化为法力，不过可惜我现在没有修炼法力的功法，不然的话，以后修炼源源不断的产生法力，不需要再凝练真气，我的实力可以直接提升到二重天的极限，可惜啊可惜。。玉皇沉睡了，没有人传给我功法，我现在无以为继，还好，就算凝练真气，以我现在的实力，修炼产生真气瞬间就可以转化法力，也勉强算是二重天的巅峰。”

    徐青心里不断的盘算了起来，说话他就移动身子，在这偌大的第一层地狱之中寻找一个隐蔽的角落准备炼化大黑魔王的，天魔果实。

    用了大概一上午的时间，徐青找到了一个安全的地方，在这某做山脉之中，隐藏其中周围到是没有任何的天魔和来自于轮回大世界的生灵，这才让徐青放心下来，躲入某个山洞之内拿出了三枚天魔果实。

    两枚二重天的天魔果实，还有一枚五重天的天魔果实，每一枚中都蕴含了不小的能量，特别是大黑魔王的那一枚天魔果实更是如此，天魔果实是天魔的能量结晶，虽然被杀死的天魔产生的天魔果实蕴含的能量不足全部实力的百分之一，可是对于徐青来说也足够庞大了。

    徐青也不含糊，将这天魔果实依次服下，两枚二重的天魔果实进入身体之内立刻产生了庞大精纯的灵气，开始滋润徐青的身体强化徐青的经脉血液，将徐青身体内的真气逐渐转化为法力。

    徐青身体之内的真气太过庞大，凝练了一百零八个穴道，修炼天河真法，徐青的真气远远比一般人要来的庞大的多，转化成法力自然是更加苦难重重，不过好处也是显而易见的，现在的徐青已经远超一般的二重天高手。

    一般的二重天高手极限也就是八百匹左右，而徐青现在就已经达到了一千匹的恐怖力量，这也是他敢面对十几个二重天的域外天魔，勇往直前的原因所在，即使是强横的天魔也没有徐青那么恐怖的力量，其中固然是因为徐青法宝犀利的原因，可是这和自己澎湃汹涌的力量也有不可分割的原因。

    两颗二重天的天魔果实让徐青身体的真气大量转化为法力，徐青获得了不小的好处，随后赶忙将这大黑魔王的天魔果实也给吞服而下，为的就是再接再厉，一举功成，将周身真气转化为法力。

    大黑魔王的天魔果实，明显的要比之前两个强大的多的多，毕竟他本身就是五重天的修为，而且有不少的神通法术，力量层面上自然要强横的多，他的天魔果实进入徐青身体之内，徐青立刻就有一种被撑破的感觉。

    大黑魔王的天魔果实蕴含的力量实在太过庞大了，不是一时半刻能够消化的，徐青运转力量，将其中的能量纷纷吸收进入身体之内，来加强自身的《罗汉金身决》的修为，强壮肉身，同时转化法力，提升灵魂，开始一点点的消化这其中的能量。

    不知不觉在徐青运转法力的时候，脑海之中猛然之间出现了一串串的文字，一串串诡异的符文，仿佛蕴含了某种大道神通，却并不完整，一点点的传输，让徐青开始逐渐的明了，这是大黑魔王的看家本领：“大黑暗术”只是这并完全，只是最基本的修炼方法还有一些残破的神通，徐青运转起来远远没有大黑魔王那么恐怖，只能制造一片黑暗，微弱的腐蚀力量，用处不算太大，不过却有一点好处，那就是能够让徐青在黑夜之中的战斗本能大大提升。

    这都是因为徐青消化的“大黑暗术”并不完整的结果，如果有机会徐青再度猎杀某个五重天的拥有“大黑暗术”的魔王，说不定就能够将这门大神通彻底的掌握。

    但是这个不是一时半刻可以完成的，这需要一定的机缘，而现在显然徐青没有这种机缘，不过却也不赖，花了三天凝练了整个大黑魔王的天魔果实，徐青周身法力澎湃，将所有的真气彻底的转化成了法力，一旦找到了法力修炼的功法，立刻就是二重天的大圆满，能够聚法成罡，在身体周围形成罡气护体，达到三重天的修为指日可待。

    他周身真气转化为法力的徐青，此时此刻力量已经达到了一个二重天无法企及的地步，远远超过一般的二重天高手，运转力量，足足有一千八百匹的恐怖实力，这种实力，是旁人绝对无法企及的运用法宝，足以跟三重天的高手抗衡不败

第一百三十六章《东皇心经》

    第一百三十六章《东皇心经》

    “聚法成罡该死的，我怎么才能尽快得到更高层的功法？天河真法到是不错，可是当初这玉皇传授给我的时候没有教我二重天以后的功法，说是等我达到二重天练真为法的时候就会传授我更高的神通法术，但是我提升的太快，而玉皇还在沉睡之中，一时之间竟然后继无力，难道我真要再等上一个多月才，等玉皇苏醒再向他学习功法？会不会太迟了一些”

    徐青皱着眉头想到，法术神通那是战斗的本钱，法宝是战斗的武器，而真正的内在功法提升修为的功法却是根本，没有提升本身修为的功法一切都无以为继，这让徐青有些发愁

    “怎么徐青？你在为功法而烦恼吗？”猛然间一个声音在徐青的脑海中响起，熟悉无比，让徐青猛然一惊，随后脸上立刻露出了狂喜的色彩

    “玉皇竟然是你你不是陷入沉睡了吗？”

    “不错，我陷入沉睡之中，不过我在沉睡之前留下了一丝丝的灵识怕的就是你修炼有成之后后续功法无以为继，因此我才会留下这么一丝真灵等你二重天圆满的时候将我远古天门的镇牌绝学传授给你”

    玉皇的声音随之传来，一切他早就已经有了自己的算计，身为远古天帝的玉玺，远古天门重宝之一，远古天帝印的器灵，玉皇已经存在了不知道多少年了，修为的境界也高的让人无法企及，这等存在心思周密到了一个难以想象，难以理解的地步，每做的一件事情都有周密的布局，还有后续，显然这一丝真灵就是玉皇之前布下的一丝丝棋子。(-)

    “远古天门的绝学？”徐青愕然。

    与此同时，这玉皇已经身子一转，显现出本体来，一个身材魁梧，满面威严，身穿九爪金龙袍，满脸皇者之气的玉皇出现在了徐青的面前，神色无比凝重的看这徐青正色说道。

    玉皇的真实形体显现的次数不多，不过每一次出现都是绝对有大事的，他特意显现出来本体意义如何徐青也能够理解。

    “不错，我现在就要传授给你《东皇心经》，这乃是我远古天门，镇牌绝学，自古以来只有远古天帝一人修炼，乃是太古东皇功法，被远古天帝得到，乃是整个远古天门的根基所在，远古天门的根本重中之重，只有远古天门的天帝才有资格，徐青你得到远古天帝印就是我远古天门道统的继承者，有资格成为我远古天门的未来天帝，因此我传授给你《东皇心经》到也不为过”

    话音落下一道光芒直接射入徐青的脑海之中，无数诡异的文字出现在徐青的脑海之中，晦涩难懂，无法理解，这《东皇心经》包含太过复杂，其中牵扯到了许许多多的太古文字，徐青根本无法理解明了，不过索性还是有些基础的东西徐青能够看懂，叫做《周天星斗**》乃是《东皇心经》的前篇，讲述的就是如何汇聚法力，如何凝练肉身，跟《天河真法》想接，《天河真法》讲究的是凝聚真气法力，从天河之中借助力量，而《周天星斗**》讲究的是从恒古诞生的三百六十五颗古老星辰之中提起力量。

    看似两者没有太大的差距，可是其实不然，周天星辰无数，茫茫宇宙，无数虚空，星河宇宙之内恒星所形成的星辰无法计数，数以百万级，数以亿万记，无穷无尽，兆亿无穷，可是这些星辰恒星，加起来也无法和这三百六十五颗古老星辰相比。

    这些星辰不存在于人间，不存在与仙界，不存在于各界之内，诸天万界之中，而是置身于古老的元界，传说中一切宇宙的中心，一切世界的远点，宇宙真正诞生的地方，在那里拥有三百六十五颗古老星辰，力量无穷无尽，和盘古大神同时诞生，乃是无数力量的本源所在。

    而《东皇心经》的前篇《周天星斗**》就是要将身体的能量汇聚于一点，然后进行凝练，感悟其中某颗星辰的力量，借助这古老的力量投射的虚影彻底凝聚法力之后，从而改造身体，让身体脱离真气产生的范畴源源不断的产生法力，而且伴随着不断的修炼，会在身体之内留下恒古星辰的虚影，知道能够凝练三百六十五颗星辰虚影，感悟三百六十五颗星辰的力量汇聚于身体三百六十五个穴道之内，形成周天星斗大阵，将远古天门绝学周天星斗大阵凝结于体内，威力绝伦，已经是超脱了一切的范畴。

    单单是这篇《周天星斗**》如果徐青修炼得当，以后的道路就能够畅通无阻，至少登天阶之内他能够畅通无阻，至于《东皇心经》后面的修炼方法，徐青却是不能够理解的，里面牵扯到一些太古文字，徐青根本无法理解透彻，到底讲述了什么徐青也不知道，只是觉得，这些东西无比玄奥神韵，根本不是现在的他能够理解的，哪怕其中一个文字都包含了无数的道理法则，能够理解一字都能够获益无穷

    不知道过了多久，徐青才对于这《周天星斗**》有了一丝丝的理解，不过可惜越是明白，他越是理解，这东西想要修炼成功，难上加难，周天星斗**，不像五行**，吸收某种五行属性，也不像阴阳**吸收某种能量，《周天星斗**》要求不高，就是需要能量庞大的能量，简直难以计算，任何的能量都可以被转化，可是需要的能量庞大到了极致，虽然威力强大，可是能量的消耗却是一般人的数倍以上，根本无法计算

    而且最初的一些星辰需要对应相应的力量，比如说，太阳星所对应的就是太阳真火，各种火焰，至阳的能量，只有吸收到一定层次之后才能够产生星辰虚影跟恒古星辰沟通，而太阴星则需要各种阴暗能量，天下至阴之力，至阴之水，等等，材料能量难以寻找，而且需求异常庞大，当然一旦修炼成功威力也是绝伦。

    比如说徐青如果在身体之内凝练了太阴星的力量，就可以调动天下至阴能量，阴煞能量破坏性惊人，构成太阳星虚影能够在体内形成太阳真火之类的恐怖火焰，燃烧一切，如果有相应的神通法术配合，更是威力绝伦，而且每凝练一颗恒古星辰的虚影就能够提升一分修为，实在是再好不过了。

    一时之间徐青心中激动的难以言明，三百六十五颗恒古星辰各有千秋，要是全部凝练成虚影，对于修为的提升不可想想，力量强横到难以言语的地步，单单是一篇《周天星斗**》就已经让徐青仰望了，徐青很难想像，《东皇心经》后面到底讲述了什么

    那些东西如果自己能够参悟理解一二，会恐怖到一个什么样的地步，怕是说毁天灭地都不足以形容吧

    “三百六十颗星辰虚影？一旦凝练我的力量会成长到什么地步？不过这《周天星斗**》好像只是力量的形成凝聚吸收的方式，却没有说应该怎么使用？难道是有对应的神通法术？又或者是其他秘密？”

    徐青看了玉皇一眼，低声问道，《周天星斗**》的功法在徐青心中流转，这周天星斗**只是讲述了每一刻星辰凝练的方法和所需要吸收的能量种类，以及顺序，只讲述如何凝练，如何吸收能量，可是却没有讲修炼有成之后如何使用，显然这其中还有秘密，而这个自然要问徐青。

    “嘿，徐青你说的不错，《周天星斗**》是《东皇心经》的前篇，也是我远古天门的立足根本所在，三百六十五颗恒古星辰对应有我远古天门三百六十五种神通法术，三百六十五门绝学，你所修炼的《苍生大手印》是其中一门，对应的就是其中一颗星辰的力量，形成了《苍生大手印》据我所知应该是巨灵星，想要将《苍生大手印》修炼到极致就要沟通“巨灵星”然后将其力量转化才能到达极致，三百六十五种绝学分别落在天门三道手中，被大家均分，一人掌握了一百二十一门神通，总共是三百六十三门神通绝学，现在都分别落在三道之中，而只有两门神通在从不外传，只有远古天帝能够修炼掌握，分别是《金乌灭世大神通》《明月普渡**》两者一阴一阳，乃是整个远古天门的根基所在，是两门绝对的无上神通等你聚法成罡之后，我会逐步将两者传授给你，至于想要其他的神通，我却知道的不多，整个远古天门三百六十五种绝学之中，我只掌握了三十六种，想要其他的还要你一一将天门三道整合吞并，彻底降服才行。”

    “彻底降服，天门三道？”徐青想想就嘴角发苦，别的不说，单单就是一个大易皇朝就是一座徐青无法逾越的大山，难以撼动，即使徐青的修为到达万古长存的级别都无可奈何，更不要说现在的他只是一个小小的二重天高手了，他所要走的路，简直是太长了。

第一百三十七章至阳真罡

    第一百三十七章至阳真罡

    “聚法成罡，我现在最重要的是提升实力，聚法成罡，我现在的修为已经达到了二重天的巅峰，因为天魔果实的原因实力大增，有了新的功法可以凝聚法力突破自身限制，达到一个新的境界，只要我能够找到合适的罡气聚集之地，就能够凝聚周身法力，吸收罡气，从而聚法成罡对我现在要找到一个合适的罡气凝聚点。(-)。先提升修为才是一切的根本所在”

    半晌徐青收拢心神稳定了下来，喃喃自语的说道，什么统一征服天门三大道统，什么修炼三百六十五种远古天门绝学，什么凝练三百六十五颗恒古星辰虚影，沟通天地，这些对于徐青都太过遥远，现在的他，最主要的事情就是聚法成罡能够凝练罡气，达到三重天的修为，再度提升自己的实力，这才是根本所在

    对于三重天，徐青也有所了解，三重天是一个修者实力的分水岭，因为在这个世界，修者就要凝练罡气，聚法成罡，以周身法力凝聚罡煞，从而提升自己实力境界。

    不过罡煞这种东西并不好找，所谓罡煞是一个地区能量汇聚的源头，说白了也就是灵气龙脉的中心，根据龙脉的大小，周围能量属性的不同，分为很多种，数个等级。

    普通的罡煞可能是一座山峰的灵脉龙气所在，所有能量的汇聚点，至少要有百里上下的龙脉灵气汇聚才会被称之为罡煞，根据能量属性的不同，而决定属性，百里上下的龙脉灵气在整个轮回大世界来说多不胜数，可是经历了无数的岁月，无数的修者采集，现如今能够剩下的已经不多了。

    虽然罡煞可以自动复原，被吸收之内百年，千年的时间就能够复原，生生不息，可是也顶不住修者的不停吸收采集，更何况罡煞这种东西，可不是随便凝练采集就可以的，要和本身所修炼的功法相合才能吸收，就如同现如今的徐青他修炼的《周天星斗**》理论上代表了三百六十五种不同的能量，可以说任何的罡煞能够吸收，但是必须要先凝练阴阳两颗星辰的虚影，沟通太阴星，太阳星，所以徐青想要凝练罡煞，那么只能寻找这两种能量其中的一种，要么是至阳能量，要么是至阴能量。

    可是片片这种能量形成的罡煞最为稀少，大多的罡煞都是以五行能量为主，阴阳两种能量还有其他的能量都十分稀少，而且罡煞的凝练程度，灵气大小直接影响到未来的修为和力量，徐青想要凝练罡煞，显然不是随便找一块地方就可以的。

    “要么不做，要做就做最好”徐青的格言就是如此，所以他想要凝练罡煞，聚法成罡最好的罡煞就是至阴至阳两种罡煞，但是这种罡煞，至少要是十万里灵脉的汇聚源泉，十万里的至阴能量，或者至阳能量形成的罡煞，简直几乎不会存在

    各种能量至极的罡煞，早在远古时期就已经被那些远古强者吸收一个干干净净，上古人杰们很难吸收到这些东西，更不要说现在了，至阴至阳，五行至极的罡煞都仅仅存在于传说之中

    九品罡气，徐青能够找到一个上三品的就已经算是极限了

    “聚法成罡聚法成罡该死，本来没想这种问题，现在修为到了想要寻找罡气却是不知道从何下手，这罡气哪是那么好寻找的？难道我要去找门派内的高手帮忙，或者是写信让父亲帮忙找一块？”

    徐青的眉头皱起来几乎拧成一块，现在的他万分发愁，都不知道如何是好了。

    让炎黄门帮忙寻找他们能够给自己找来什么好货色？虽然他了解不多，可是却也听说了一些，炎黄门内现在聚法成罡三百年内最为杰出的就是道玄宇了，可是即使是他也不过凝聚了三品罡煞，一块大约五千里的水属性罡煞灵脉，就已经如此杰出了，想要找到更好的几乎是不可能，让门派分配出来的都是一些最为普通的下三品的灵脉，即使聚法成罡效果也不大，那绝对不是徐青所想要的

    “徐青你是在为灵脉为发愁吗？我知道一块罡气灵脉所在，或许你能够用的上，只是时间太久了不知道还存在不存在”

    紫金盘龙垲的器灵，紫龙的声音随之响起，显然这位已经拥有几千年寿命的老怪物知道一些不为人知的东西，这个时候看到徐青心情烦躁，正好将自己所知道的秘密说出来，徐青是他的主人，能够获得更好的罡煞，修为实力自然提升更快，对他本身也有好处，所以他自然尽心竭力的帮忙。

    “什么地方几品罡煞，什么属性”徐青猛然此刻仿佛抓住了救命稻草一般，立刻问道，他正为这件事情发愁，没想到紫龙却送上了这个消息，难道这就是传说中的运气？

    “至阳罡煞，你说几品？”徐青的表现让紫龙到是起了戏虐之心，给了这么一句半开玩笑的话，古老的器灵缺少跟人的交流，有机会说话自然要多少几句。

    “什么至阳罡煞怎么可能这种东西怎么可能存在，我虽然修为时间不长，可也不是傻子，很多典籍我都有阅读，三品以上的罡煞已经极为稀少了，五行至极，阴阳两级的功法更是早在远古罡煞更是早在上古时期已经彻底绝迹了，怎么可能仍旧存在？这不可能”

    “没什么不可能的，这个世界上没有什么事情是绝对的，我的第一任主人也是这轮回大世界中的大能人物，当初炼制我之后带着我游历世界数百年，发现了很多秘密，我自然也是知道一些，我就知道有一个地方存在至阳罡煞，当时我的主人已经早就过了凝练罡煞的地步，达到了一个你不可想像的地步，罡煞虽然稀有可是我主人却不能使用，也无法收取，毕竟你要知道十万里至阳之地的汇聚成的至阳罡煞，即使是万古长存的巨头都无法收取，能量太大了，不过弃之可惜，因此我的主人在那里设下了一个阵法，希望有机会有自己的后人可以收取凝练这罡煞，不过可惜，我的主人在之后不久就被人杀死，当时的我也遭到了破坏，后来这个秘密我一直没有告诉其他人，不过徐青现如今你是我的主人，而且正好需要聚法成罡，至阳罡煞到是最好的选择，可是。。。”

    “可是什么？”

    徐青急切的说道，已经没有了之前的沉稳，至阳罡煞至关重要，一旦吸收，自己就能够立刻突破进入到聚法成罡的阶层，甚至凭借庞大的能量，达到三重天的大圆满，实力突飞猛进，他紧张也是应该的

    “可是那个地方有些麻烦，非常危险，以你现在的修为我怕你到达不了，而且我也不知道现在那片罡煞还存在不存在，你要知道。。现在已经过去了三千年的时间，三千年可以创造一个辉煌的文明，可以经历无数朝代的更替了，三千年前那片罡煞还存在，可是现在我就不知道了。”

    说道这里紫龙却不是那么乐观，因为那个地方实在危险，徐青现在修为不足，贸然进入怕是会有性命之忧，而且更为重要的是，时间过去太久了，这片罡煞不知道还存在不存在。

    “不管是什么地方，总要试一试不是吗？说不定它还存在呢？至阳罡煞，对我来说太过重要，如果我能够凝练至阳罡煞，瞬间就能够达到三重天的大圆满，只要能够领悟阴阳，就能够踏入四重天，到时候我的实力绝对会达到一个恐怖的程度，所以我必须要去无论什么地方，无论再危险我总要试试”

    徐青的心思很明确，他要至阳罡煞，无论再过危险也要得到，这种东西一旦得到实力必定突飞猛进，徐青实在太过需要，如果随便找一个地方凝练罡煞，气息不满，不知道要多少年才能够补满，很多修士就是随便找了一个地方凝练罡煞结果气息不满，白白浪费了百年，甚至更久的时间去圆满这一层，最终消耗了无数的寿命，无数的灵丹妙药，这绝对不是徐青想要的，毕竟他现在时间有限

    “这个。。这地方在地底十三层一处角落之中，是地底十三层的禁地，周围全部都是熔岩火山，据说某位魔神曾经寿缘结束的时候在这里安眠，因此天魔们不敢打扰那里，将那里列为禁地，我的主人在三千年前曾经到过那里，发现了这么一处罡煞。。”

    迟疑了片刻紫龙缓缓说道，说这话的时候他自己都觉得有些难为情，现在的徐青修为最多也就达到地底三层就是极限，地底十三层，未免太过强人所难。

    要知道地底魔族强横无比，十八层地狱，每下降一层里面的天魔修为就越发高手，实力强横到难以想象的地步，每一层的修为都有所增加，二重天大圆满的境界最多到达第四层，就已经是极限了，地底十三层？就算是九重天的高手都不一定敢贸然进入。

    要知道，地底魔族的强横是无法想像的，如果不是那些已经小时到达某个地方的真正高手们坐镇轮回大世界，地底魔族早就已经反攻地面，现在的宗门根本不是对手

    地底十三层，生活的最差劲的天魔怕都有三重天的修为，平均的实力怕都能达到五重天，其中甚至不乏一些能够开始参悟生死迷团实力达到九重天的真正高手，天魔中的顶级魔王的存在，绝对不是现在的徐青可以抗衡的，他们之需要一根手指就能够将徐青灭杀，这点毫无疑问

    “什么地底十三层该死的，这么个地方？我怎么能够进入？”徐青听了这话脸色勃然一变，这已经不是困难可以形容的了，别看自己已经是登天阶二重天大圆满的修为，实力不弱，可是要真进入到了地底十三层，随便一个天魔都能够让自己头痛万份了，稍微厉害的就犹如大黑魔王这样，直接追杀自己个几千里，自己怎么死的都不知道。

    一旦进入，怕是到时候好处没有拿到分毫，自己就已经身首异处，化为飞灰被那些天魔给分食了。

    “我就说了，那个地方，有些危险，要不。。徐青换个地方好了，想要进入地底十三层实在是太过困难了。”

    紫龙的声音随之响起，他开始建议徐青换个地方。

    “不。。不能换，我想想办法。。想想办法。。总会有办法的，事在人为，我就不相信了我徐青到不了地底十三层，明明放着极品罡煞却不能凝练”

    徐青皱起了眉头，低头思索了起来，说实话极品罡煞现在他必须凝练，可是地底十三层难度太大了，现在的他根本无法到达，别说他没去过不知道地底十三层的入口位置，就算知道他现在的实力也难以突破进入。

    “难道要让徐问天出手？他是万古长存的巨头，应该有实力进入其中，可是。。这样做好吗？不过我也没有别的办法？但是怎么交代?怎么去说？”

    一时之间徐青陷入了沉思之中，他不知道应该如何是好，半晌徐青一咬牙，有了决定，现在的他除了找到徐问天帮忙，其他人也指望不上，而且想要进入地底十三层，没有一个超级高手坐镇，就算侥幸进入聚法成罡，可是最终怕也没命回来。

    想到这里徐青拿出了自己空间之中储存的一枚玉符随后捏碎，这是徐问天在徐青离开神都的时候亲手交给徐青的，嘱咐过徐青如果遇到什么危险可以捏碎玉符他自然能够赶到。

    本来徐青以为自己很久以后才会使用到这玉符，可是没想到这么快就用上了。

    玉符捏碎之后，徐青就站了起来，收拢心神，在这里静静等待，徐问天的修为肯定不会无的放矢，他说自己捏碎这玉符啊就能够赶到，必定能够赶到，所以自己只需要静静等待就好。

    果不其然，仅仅过了大约一分钟的时间，徐青周围的空间就是一阵扭曲，天地都开始颤抖起来，随后半空之中出现一道虚影，庞大的气息从这虚影之内喷涌而出，整个地狱一层都能够感觉的到，这种庞大的气息仿佛足以毁天灭地

    威力强大到了一个无以复加的地步整个地狱一层的空间之内，无论是天魔还是修士都有所感受，顿时一个个停止了相互之间的厮杀，惊恐的感觉这一切，远处的天魔城内，盘腿静坐的耀日魔皇也睁开了眼睛，一脸不敢置信的看着远方，脸色古怪之极，不过却是没有动手，也没有离开，只是静静的等待，等待事情的发展，显然如非必要，他不原因和这人交手。

    “徐青到底发生了什么事情？难道有人追杀你是谁我灭了他”徐问天有些愤怒急切的声音在这半空之中响起，

    说话之间一道青色的光芒从天而降苍生轮凭空出现第一时间将徐青保护了起来，紧接着徐问天挺拔的身姿出现在了徐青得到面前，穿着一袭大红色的朝服，显然他正在公职期间，甚至可能是在朝会之上，感觉到徐青有危险，立刻顾不得那么许多就赶了过来。

    由此足见徐问天对于徐青的关心，足见两人父子情深。

    “父亲没有什么危险，之前到是有一个魔王追杀我，不过已经被高手解决，我请您来是为了。。。”

    徐青到也不隐瞒什么拱手将自己之前的经历一一说来，随后讲出了原因所在，请徐问天帮忙。

    “什么？极品的至阳真罡？你说的是真的？哈哈，那确实是一个好东西，只要你能够得到这至阳真罡，聚法成罡凝聚罡气，你的修为立刻就能够突飞猛进，然后进入到三重天的大圆满境界，只要稍有感悟就能够感悟阴阳，踏足四重天，哈哈。。果然不愧是我徐问天的儿子，人皇随便赐予一件法宝竟然能够机缘巧合得到这么重要的消息，既然如此我助你一臂之力又如何？你是我的儿子不帮你帮谁？别说是地狱十三层，就是地狱十八层，我也要陪你闯一闯跟我走”

    说话之间徐问天连连大笑，随后一伸手，将徐青卷起，一伸手就朝着这天魔城而去，眨眼之间就到达这里，几乎不给那些天魔们任何反手的机会，一挥手“苍生大手印”随之而下，瞬间灭杀数千天魔，然后进入到了某座大门之内，进入到了地狱二层，随后一路前行速度简直堪称划破虚空，接连不断的穿透一层又一层的阻隔，直奔地狱深处而去。

    只不过用了大约半个时辰就达到了地狱十三层之中，立于虚空之中，左右查看一眼之后，朝着徐青所说的东南方向直奔而去，又过了半个时辰径直到达了这徐青所说的至阳真罡所在的十万里熔岩火山之地。

第一百三十八章十万里溶岩火山之谜

    第一百三十八章十万里溶岩火山之谜

    “就是这里吧，徐青这里应该是至阳真罡所在之地，你的器灵说的不错，虽然有些隐蔽，可是仔细观察，至阳真罡就在这熔岩火山中心，不过我却不能帮你，一切要靠你自己，熔炼至阳真罡，并不简单，这方圆十万里熔岩火山就是上天对你的考验，徐青如果想要凝练至阳真罡，你必须自己走进去，至阳真罡的中心就在这中央火山溶洞之中，我却不能帮你什么，现在就算帮你进去，可是如果你自己不能通过考验，我这么做不但不是帮你反而是害了你，所以一切只能靠你自己，我在这周围非你护法，防止有天魔骚扰破坏，至于能不能凝练真罡却要靠你自己，如果实在不行，不要勉强。(-)”

    徐问天的声音响起随之将徐青放了出来，轻轻的从这半空中落下落在这炙热的火山之上，刚刚出现徐青就感觉到了周围那灼热的温度，还有四周那不断喷发的火山，以及那鲜红色的仿佛可以融化一切的岩浆，一切就好像熔岩地狱一般，仿佛能够融化一切。

    仅仅是外围的温度就足足有百度之高，一旦进入核心，那里的温度足以融化钢铁。

    “是，父亲一切我都明白，我这就进去。”徐青到也不含糊，至阳真罡强横无比，一旦凝练好处多不胜数，可是同时凝练起来无比复杂困难，需要经历重重苦难，想要将其凝练实在困难。

    但是这是一种考验，修士想要凝练真罡就必须要经历如此考验，如果不能通过诸多考验，又怎么能够获得足够的好处？修炼一路本来就是困难重重，充满了艰难险阻，只要披荆斩棘才能获得无数好处。

    徐青进入这十万里熔岩火山之中，立刻就感觉到了炙热，不过还是硬着头皮朝着中央火山溶洞冲了进去，不断的进入周围的温度不断的提高，一百度，两百度，三百度。。。一千度。。。两千度。。。从开始的灼热到后面进入溶洞之中，溶洞之内竟然升腾起了火焰，开始灼烧徐青。

    不过还好这样的温度虽然恐怖，但是徐青有“紫金盘龙垲”护身，本身又拥有极为强横的**力量，到也不害怕什么，虽然难熬了一些，可是一路直冲进入，进入到了这火山中央位置。

    可是刚刚进入中央位置炙热的火焰温度凭空提升了数百倍，足足达到十几万度的高温，徐青只是轻轻进入立刻身上的毛发就被灼烧干净，雪白的皮肤之上也落下了种种疤痕，即使是“紫金盘龙垲”都不能保护，这让徐青赶忙退出，心有余悸的立于中心之外，感受这灼热的温度却不敢再度靠近。

    “该死的，这里应该就是至阳真罡的中心了，方圆十万里熔岩火山的中心，龙脉汇聚的地方，凝聚了这十万里的火焰精华，温度太高了，就算我有紫金盘龙垲坐镇，修炼《罗汉金身决》可是一旦进入，只需要数十秒我立刻就会化为灰烬，这样怎么能吸收至阳真罡？”

    一时之间徐青脸色狂变，不惜叫来了徐问天坐镇，可是进入其中却愕然的发现至阳真罡存在其中不假，可是自己的修为实力完全不足以吸收如此狂暴的能量。

    正在徐青一筹莫展的时候忽然一篇铭文从某个神秘的地方灌输到了徐青的脑海之中，牵动了徐青刚刚参透出一些眉目的《周天星斗**》竟然遥相呼应了起来，一时之间徐青本人陷入到了某种玄奥的境界之中，仿佛有一尊远古巨头，使用恒古之声音将自身之绝学灌输到徐青的脑海之中，玄奥无比的神通，直接被打入徐青体内，短短半刻徐青好像经历了一个世纪一般，脑海之中凭空多出了一分神通法术，仔细研究赫然就是之前玉皇提到过的《金乌灭世大神通》

    只是玉皇本来说这东西要到徐青凝练三重天的时候才交给徐青，而且还要缓缓修炼，可是这《金乌灭世大神通》竟然凭空出现，仿佛是因为自己体内《周天星斗**》转动之后这片神通发文凭空打入自己身心之内，而且不光如此，还直接将这功法提升到了二重天圆满的境界，这。。让徐青无法理解。

    不过随后伴随着对于整个功法的理解完善，灵魂深处的颤抖完毕之后，徐青才缓缓的明悟了起来，看这眼前至阳真罡的表情完全不同了。

    徐青此时此刻忽然明悟，为什么已经消失了数十万年的至阳真罡会出现在这十三重地狱之中，为什么这看起来阴冷无比的十三重地狱之中会出现这般景象，十万里熔岩火山，如此恢弘巨著，原来一切都是有原因的。

    这十万里熔岩火山之下，这十三层地狱之中，竟然有金乌骸骨存在

    是的金乌骸骨，太古异种，顶级神兽的三足金乌骸骨，竟然会埋葬在这里，也正式因为如此，这里才会有如此浓厚的火焰元素，十万里滔天火海，十万里熔岩火山生生不息，任凭各种天魔凝练都无法完全将其彻底吸收，因为这里有太古金乌骸骨存在，被某位不知名的太古大能彻底封印镇压在这里，即使是地底魔族最为强横的魔神都无法发现，即使是那位同样埋葬在这里的魔神都不知道，这地狱十三层十万熔岩火山深处竟然有金乌骸骨存在，被某位太古大能彻底封印镇压。

    也正是因为这样的原因，这金乌骸骨才没有发出它的滔天威能，三足金乌，乃是神兽中的神兽，最为顶级的存在，传说是恒古三百六十五颗星辰之中，最为强大的太阳星中孕育而出的神兽，威力滔天，掌控天下火焰，随意一动，就能够毁灭世界，身躯不知道有多么庞大，能够化身恒星，化而为日，这种神兽如果不是被某尊强横到令人发指地步的太古大能封印镇压在这里，有阵法限制，别看他已经死了，单单是这尸体骸骨的力量，就足以将这地狱十三层化为乌有，彻底变为熔岩地狱。

    之所以知道这里，原因其实很简单，徐青体内的《周天星斗**》虽然刚刚开始凝练，只是初步理解，徐青操纵都不熟练，但是却让这隐藏于金乌骸骨之中的金乌灵魂给发觉了，《周天星斗**》牵扯到了一宗秘闻，乃至整个金乌族群的秘密，因此那隐藏于骸骨之中已经没有意识的残魂，竟然将徐青误认为同族，硬生生的将这《金乌灭世大神通》给打入徐青体内。

    如果不是徐青太过弱小，他的《金乌灭世大神通》绝对不会止步于二重天，能够达到一个恐怖的程度，饶是如此，徐青获得好处也已经无法想想了。

    不过徐青得到的信息并不反正，仿佛受到了某种规则的限制，又或者是那金乌残魂有意为之，最终徐青得到了这《金乌灭世大神通》的全部功法，乃至一些秘闻，可是还有一些东西却是给彻底的封印了，徐青无法了解，也不清楚到底是些什么，冥冥之中，徐青体内的“弥勒佛主”神像跳动，徐青有一丝丝感悟，想要破解这些谜团，必须要等待自己的实力达到一定的阶层之后才有可能，现在的自己还太弱小了，根本没有资格破解这谜团，也没有资格知道其中的秘密。

    不过徐青知道一点，那就是这里拥有金乌骸骨的事情，是绝对不能说出去的，否则立刻就会天下大乱，三足金乌乃是太古大能，太古神兽中的王者，传说中妖类的皇者，威能无边，即使是死了他们的躯体也是炼制各种顶级法宝，修炼各种顶级功法的最好材料，精血**，都能够给人带来无边的力量，任何人都会眼馋，一旦这个消息泄露出去，立刻就会引起恐慌，甚至可能引来某些隐世的高手，到时候跟自己半点关系都没有

    这。。绝对不是徐青能够接受的

    因此他要严守秘密

    “金乌灭世，十日齐出，天下万火，供我驱策，凝练真罡”

    说话之间徐青已经不再多想，运转《金乌灭世大神通》，随之身形转动，形成一个诡异的形态，身子漂浮而起，仿佛犹如降临人间的神祗，缓缓朝着至阳真罡中心而去，任何炙热的火焰都不能够给他造成半点伤害，甚至全部都进入到徐青的身体之内，补充徐青身体内的能量，加强徐青的肉身，锻造徐青的经脉，提升徐青的实力，帮助徐青打好根基，聚法成罡，彻底吸收这至阳真罡。

    太古金乌，乃是火中精灵，火中神祗，天下所有的火焰，最为凶狠霸道的就是太阳真火，传说能够燃烧一切，焚烧万物诸天，操纵天下所有的火焰，让所有的火焰都为之臣服，这至阳真罡也是火焰精灵汇聚而成，自然而然要臣服于金乌之下，“金乌灭世大神通”一出，配合“周天星斗**”的第一篇凝练沟通恒古星辰太阳星的功法，瞬间周围所有的火焰真罡就全部自动顺从的进入徐青体内，没有半点的狂暴和灼热，仿佛进入母体一般，温顺可人。

    而徐青本人责漂浮在这半空之中，周围数十条火焰形成的火龙不断的冲入徐青身体之内，发出欢快的鸣叫，徐青仿佛就犹如降临世间的火神一般，让所有的火焰都为之臣服，乃至这火焰之中蕴含而出的一丝丝超脱了灼热和火焰力量的至阳能量，都纷纷进入徐青的身体之内，帮助徐青聚法成罡。

第一百三十九章魔皇蚩炎(求月票~！）

    第一百三十九章魔皇蚩炎(求月票~！）

    无数的火焰能量，转化为最为精纯的纯阳力量，至阳能量，进入徐青的身体，打磨徐青的根基，帮助徐青铸造一切，强化灵魂，冥冥之中，自行运转，竟然开始在徐青的皮肤表层形成一层至阳罡气，保护徐青的身体，而且伴随着庞大能量的不断进入，徐青的身体也发生了改变。(-)

    徐青的个头凭空拔高了一筹，身躯变得更加强壮，本来雪白柔嫩的肌肤此刻变得强壮起来，充满了古铜色的阳刚气息，本来就棱角分明，犹如刀削一般的脸颊此刻变得更为英俊迷人，黑色的长发在火焰中飘扬，看起来威风凛凛。

    相对于外部的变化，徐青体内的变化更为明显，丹田之中一百零八颗真气星辰已经消失不见，所有的能量汇聚于脑海之中，在脑海之中开辟识海，识海之中储存能量法力，法力雄浑无比，而在这身躯中央的位置，原本属于丹田的地方，此刻却出现了一轮明日，散发出炙热的光芒，仿佛恒古虚空之中出现的恒星，乃是三百六十五颗恒古星辰之中太阳星的虚影，此刻已经完全出现在了徐青的身体之内。

    犹豫庞大的能量进入，徐青竟然开始沟通太阳星的虚影，无边无际的太阳真火仿佛出现在了这恒星之上，虽然并不明显，甚至还没有完全成型，不过已经能够让人感觉到上面的恐怖气息了，那种足以毁灭一切的气息让人颤抖到不寒而栗的地步。

    一天~两天。。三天。。三天的时间眨眼之间就过去了，周围的火焰能量弱化了许多，开始逐渐的消散，因为其中一丝丝的至阳能量，罡气的源头被徐青给炼化，虽然这地下埋有金乌骸骨，至阳真罡要不了多少年就能够再度恢复，可是至少现在他已经消失不见了。

    三天时间对于火焰的吸收让徐青彻底的凝练了自身法力沟通了太阳星的虚影，完成了二重天到三重天的过度，所有的神通法术在这庞大的能量提升之下竟然硬生生的全部提升到了三重天应有的水平，甚至于《苍生大手印》都没有例外得到了加强提升。

    徐青全身上下此刻都充满了力量，法力雄浑如海，力量直线上升，两千匹。。三千匹。。。三千五百匹。。四千匹。。最终硬生生的提升到了八千匹的恐怖实力，这种力量几乎可以和演化阴阳的高手抗衡了如果加上徐青周身法宝，还有这恐怖的《金乌灭世大神通》《鲲鹏吞天大神通》这两门虽然挂名大神通，可是实实在在的无上神通的帮助，徐青完全有实力和这演化阴阳的四重天高手一较高下

    此时此刻，徐青已经货真价实的成为了这三重天巅峰的高手。

    可是正当徐青志得漫漫，希望一展抱负的，寻找一门绝学让自己提升进入到四重天境界，能够领悟演化阴阳之奥妙，晋级四重天的时候，一个充满毁灭性的声音在这周围空间之上凭空响起

    “该死的小辈，你竟然赶凝练至阳真罡那是我留给我十三子的你竟然敢将他炼化，害我十三子白白失去了这个机会，要凭空等上百年罪该万死”

    话音落下，徐青周围的空间都开始震动起来，一只满是符文的大手凭空出现，直接抓向徐青，仿佛要将徐青一把捏碎，以消除心头之恨

    一时之间徐青周围的空气，都被抽空，所有的能量都被隔绝，徐青仿佛被某种强势的气息锁定了身子，任凭他怎么挣扎都无济于事，根本不能移动半分，眼看就要葬身于这黑色大手之下。

    “轰隆~”一只青色手印凭空出现跟这黑色大手缠斗在了一起，相互之间过了数十招，瞬间将这周围空间弄的崩塌，数万米高的熔岩火山，眨眼就被夷为平地，如果不是这青色大手保护，徐青怕也要沉沦其中，葬身其中。

    两者交手数十次弄的天崩地裂，周围的山脉都被夷为平地，所有的熔岩火山纷纷爆发才缓缓停止，下一秒徐青已经出现在了徐问天的身旁，而他们的面前空间一阵扭动，一个拥有金色长角的地底天魔出现在了徐青身旁，而他的身边跟着一个大约七八岁左右的孩童，虽然并不明显，不过那猩红色的眼珠还有头上突起的尖角足以表明他的身份。

    “地底魔族的魔皇？没想到地狱十三层竟然会出现你这样的角色，竟然和我实力相当可以和我抗衡不过。。可以和我抗衡不假，但是你竟然袭击我的儿子，我徐问天绝对不会善罢甘休，今天如果阁下不给我一个交代，我徐问天绝对保证让阁下付出代价，要让这地狱十三层彻底沦为真正的地狱”

    徐问天那可不是好欺负的，绝对的万古长存的巨头，而且显然不是那种初入境界的毛头小子，实力强横到了一个极端恐怖的地步，即使面对这强横的不知道生存了多少年的地底魔皇，也丝毫不差，而且因为对方袭击了徐青，他的脸上此刻已经可以刮下一层寒霜了。

    如果对方不给一个满意的交代，徐青相信，徐问天绝对不会让对方好过，会让这地狱十三层血流成河

    “万古长存？地仙境界的修士你竟然敢来我地底世界耀武扬威，真以为我十八层地狱内没有高手不成？你虽然厉害，可以和我抗衡，可是这十八层地狱也绝对不会任由你胡来，我杀这小子，原因很简单，这片至阳真罡乃是在我领地之内，自然是属于我的，数千年前我就已经发现，我的十三个儿子有十二个全部都在这里聚法成罡，这一次再度汇聚的至阳真罡已经存在两百年了，可是一直都没有使用，我是打算给我的十三子使用的，没想到竟然一是疏忽让这小子抢了先，他凝练了至阳真罡那我的子嗣怎么办？小十三乃是我族中万年难得一见的天才，至阳真罡对他极其重要绝对不容别人染指可是竟然被这小子吸收了，我怎么能不出手？我蚩炎如果不将他杀死，怎么在这地狱之中立足”

    眼前漂浮在空中的地底魔皇蚩炎冷冷的说道，说这话的时候眯起了眼睛，里面全是愤怒的火焰，如果不是因为徐问天的修为不弱于他，他也没有必胜的把握，那么他早就毫不犹豫的动手了

    “额。。。”隐藏在这苍生轮中的徐青听了这话多少有些尴尬，应是没有应声，虽然处在对立位置，可是自己抢占别人的东西多少有些不对，让他没有办法开口说话。

    当然如果就此束手就擒，那是绝无可能

    “这样？那你想怎么样？徐青是我独子，我绝对不容他有所闪失，任何人都别想妄图伤害他，否则的话，我徐问天哪怕拼的两败俱伤，同归于尽也在所不惜”

    徐问天到是不含糊，站在那里冷冷的说道，这件事情没有半点退避的可能。

    “人类修士，你想要挑起战争？虽然你是万古长存的地仙，超脱物外，已经达到了一个不可思议的层次，可是我想你也承受不起，再度挑起十八层地狱和轮回大世界的大战吧？等等。。。你说你叫徐问天？我听说。。最近人间大易皇朝之中出现了一个万古长存的修为的巨头，地仙九品？嘿嘿，看起来你没有他们想的那么简单啊，刚才你所表现的实力足以位列八品，甚至可能更高。。。我知道你，大易皇朝的太尉，不过你的日子好像不是很好过呢。。晤～～如果是你的话。。这件事情未必没有商量。”

    蚩炎魔皇毫不退让的说道，不过听了徐问天自表身份之后态度却有了一个很大的转变，看了徐问天一眼，随后不置可否的说道。

    “怎么说？”徐问天皱着眉头不置可否的问道。

    “哈哈，这件事情我们可以仔细商讨，说不定我们还可以合作呢，我可知道你跟大易皇朝的关系可并非表现的那么好，我们地底魔族对此也是非常关注的，这件事情就此作罢，你可以先送那小子走，我们借一步仔细商量。”眼珠子不断转动，这位蚩炎魔皇显然不似那些低等天魔，智慧高超不说，已经能够完全控制自己的情绪还有那躁动不安的毁灭本能，现在的他除了外表其实和真正的魔道高手没有什么差别。

    不过不光是他，所有的天魔修炼到魔王级别，多多少少都能够有所转变，而修炼到魔皇自然而然的能够轻松控制自己，跟正常的魔道高手没有两样。

    而在这些人的眼中，永远没有永恒的敌人，更加没有永恒的朋友，有的只是永恒的利益。

    不过他们两个人的事情却远远不熟徐青可以搀和的，只是一个转身徐青就被徐问天划破虚空送了出去，而徐问天本人则和蚩炎魔皇一同离开，也不知道到底要商讨一些什么了，不过徐青知道，这么两个惊天动地，随意交手都能够毁灭万里河山的人物在一起密谋的事情，绝对是惊天动地，足以让山河撼动的

第一百四十章真空阴阳道

    第一百四十章真空阴阳道

    不过蚩炎魔皇跟徐问天的事情不是徐青可以关心的，此刻的他被徐问天划破虚空直接丢了出去，眼前白光一闪，徐青就已经出现在了这地底世界的出口之外，愣了一下，徐青没有继续进入其中，而是选择了暂时离开。(-)

    是的是暂时离开，现在的徐青修为已经拥有三重天大圆满的实力，本身掌握六种神通法术，当然，其中《弥勒未来经》徐青不能领悟，苍生九转大真力，现如今已经达到一层圆满，现在的的他拥有两个识海，而且都被填满，拥有八千匹的力量，本身掌握的神通法术有四种已经凝练，而且都达到了三重天圆满的境界，分别是《罗汉金身决》《苍生大手印》，《鲲鹏吞天大神通》《金乌灭世大神通》，四门神通两门大神通，一门介于大神通和无上神通之间，一门无上神通，分别凝练成了符文雕刻在徐青的灵魂深处，能够被徐青分别运用，当然没有串联，联合在一起，毕竟徐青现在的修为不到，不然的话徐青的实力绝对能够凭空提升数倍。

    这种情况下，无论是徐青猎杀妖魔，还是获取能量都是毫无意义的，现在的他迫切需要的就是感悟，对于自身修为的感悟，他的境界提升太快，对于境界感悟不足，需要稳固根基的同时，感悟领会阴阳至理，演化阴阳，这样才能够突破自身，所以徐青决定先返回山门之中，闭关修炼参悟一段时间，查看翻阅门中典籍，希望能够从中获得好处，演化阴阳直达四重天

    反正现如今炎黄门内道玄宇已经被罚紧闭，暂时也没人会找自己麻烦，到也可以安心修炼，毕竟自己的大军至少还需要一个半月的时间才能够逐渐返回，这段时间自己正好也是不知道应该如何好，返回是最好的。

    可是正在这个时候，忽然徐青的面前出现了几个人影挡住了徐青的道路，四五个身穿道袍的青年挡在了徐青的面前，其中领头的赫然是一个身穿道袍，大约三十上下留着一缕山羊胡，背后背着一把长剑的中年道士，他的胸前道袍之上印有阴阳太极的图案。

    其他四五人也都是类似打扮，仅仅是一眼看去，徐青就认出了他们的身份。。

    “真空阴阳道”这些人全部都是仙道大派，位列仙道十门之一的真空阴阳道的弟子，阴阳太极正是他们的标志。

    徐青在这世界上混了这么久，自然而然也对于各大势力，仙道十门，佛门三道，魔门七道，有些了解，每一个门派的大致标识他都是认识的，每一个门派都各有千秋，显然。。真空阴阳道，也在其中。

    “这位师弟可是刚刚从地底世界之中走出去？这么急急忙忙去哪？”几个真空阴阳道的弟子挡在了徐青面前，落在徐青四方，以那中年道士为首挡住了徐青的去路，其中一人皮笑肉不笑的对着徐青说道。

    如此情景让徐青脸色一沉，任凭是谁都看的出来对方不怀好意，在这个时候四下无人，荒无人烟之地挡住自己，要说他们能够安什么好心鬼才相信

    而且最重要的是这几个真空阴阳道的弟子都是不弱，一个个都是登天阶的二重天的修为，其中一个就是眼前的这个中年道士更是了不得，登天阶四重天，演化阴阳这种人物极度危险只差一步就能够凝聚金丹，实力自然是可想而知的。

    “各位可是真空阴阳道的师兄弟？我是南疆归云仙海的弟子，不知道各位师兄拦住我是为了什么？”徐青眯着眼睛不置可否的说道，虽然可能不是对手，可是徐青到也不怕，他有他的底气，到也不害怕这帮人。

    徐青身怀诸多神通法术，并且拥有“紫金盘龙垲”这样的天级法宝，防御自然不是问题，这些人虽然厉害，可是也未必能够突破自己的防御。

    所以徐青还是有所底气的，而且就算不是对手，亮出自己的身份，大易皇朝的镇南将军这帮真空阴阳道的家伙也未必敢吧自己怎么样，袭击大易皇朝正三品的将军，那可是天大的罪过，后果严重，一旦被发现整个真空阴阳道都无法承受来自于大易皇朝的怒火。

    当然徐青现在说了假话，毕竟大易皇朝的身份能不说尽量不说，免得让这帮家伙狗急跳墙跟自己拼命，所以徐青说了自己“归云仙海”的弟子，“归云仙海”也位列仙道十门之一，根基就在南疆之中，实力强横，这里又是“归云仙海”的地盘，相信他们也不敢乱来。

    果不其然，听了这徐青乃是“归云仙海”弟子的身份之后，几个“真空阴阳道”的弟子脸色变了变，多少有些不太自然，一个个朝着这中央位置的中年道士看去。

    显然这位才是他们的首领，不过也不难理解，谁让人家的修为放在那里呢？

    “师弟是归云仙海的弟子？嘿。。那感情好，我们真空阴阳道和归云仙海同为仙道十门，到是同气连枝，不过最近我这里有些麻烦，需要一些东西，还请师弟看在同为仙道十门份上多帮衬一番如何？”

    那中年道士看了徐青一眼皮笑肉不笑的说道。

    “怎么帮衬。”徐青不置可否的说道。

    说完他已经知道了这帮家伙的目的了，他们怕是想要抢劫自己，是的。。抢劫，虽然这个词汇用的有些不太合适，但是其实就是这么一回事，不管说的如何冠冕堂皇，可是实质的内容就是这样。

    而且自己刚才不说自己是“归云仙海”的弟子还好，现在这么一说，怕是对方抢劫之后，为了以防万一还是会对自己出手的，既然如此，徐青到也想明白了，不能妥协那就只有战斗了，这边开口说话，那边就已经准备动手。

    “其实很简单，只要师弟。。。你找死”那人刚要开口说话，徐青就已经开始攻击，日月精镯随之而出，变为这车**小，燃烧着日月火焰直奔这中央为首的那人而去，这里就他修为最高，其他的人到是不足为惧，徐青要出手，自然首先对付他

    两个犹如车轮一般大小的日月精镯燃烧着火焰朝着那四重天的修士冲了过去，徐青这边随之反手一转，苍生大手印随之而出，上万道掌印随之而发，徐青的力量足足有八千匹力量远远不是这些二重天的家伙可以抗衡的，一掌而出，足以抚平山岳，一瞬间打出，眨眼竟然将这几个真空阴阳道的二重天的修士，给瞬间秒杀

    “该死你竟然敢杀我真空阴阳道的弟子，不管你是谁，我阴玉子绝对不会放过你，该死的你竟然有地级下品的法宝？那你也尝尝我的子午阴阳剑的厉害”

    这阴玉子到也不容小看，躲过了徐青的攻击，抽出身后的宝剑，随之一挥朝着挡住了徐青手中“日月精镯”的攻击，剑身上面燃烧着阴阳之力，竟然朝着徐青攻来，一路划破虚空，冲破阻碍，硬生生劈在了徐青的身上。

    饶是徐青以“紫金盘龙垲”抵挡，挡住了对方的攻击本体没有受到什么伤害，可是也忍不住倒飞出数千米远，狠狠的砸落在地，而他们的身后的地面也被一剑斩出了数千米的鸿沟

    由此可见这“子午阴阳剑”的厉害之处，竟然是一件地级中品的法宝，乃是在取子天外子午金晶，由高手炼制，暗合阴阳之道，威力绝伦，而且阴玉子拥有四重天的修为，一剑下来徐青吃亏不小。

    “竟然挡住了我的攻击毫发无伤？竟然是防御至宝？哈哈哈。。看来我阴玉子今天是走运了，本来还想着死了几个废物回去没有办法交代，可是没想到竟然让我得到了一件天级下品的防御至宝，跟这东西比起来哪怕是再死几个人也是值得的”

    立于空中阴玉子哈哈笑道，满脸贪婪的看着徐青身上的“紫金盘龙垲”仿佛这“紫金盘龙垲”已经成为了他阴玉子的囊中之物。

    “哼”对此徐青冷哼一声，一转身又跃起，直奔这阴玉子而去，日月精镯随之发动，和这阴玉子的“子午阴阳剑”交织在一起缠斗了起来，在这天空中不断的碰撞，产生出无数的火花，而他本人则直奔阴玉子而去。

    要是进攻法宝徐青的“日月精镯”不如“子午阴阳剑”要说实力徐青三重天大圆满虽然厉害，可是绝对比不上阴玉子，但是要是肉身和近战的实力，徐青还是有足够信心的这阴玉子未必是自己对手

    “太阳真火，金乌灭世”

    徐青一个转身靠近了这阴玉子，猛然凑了过来，随后一伸手一团太阳真火随之发动，无数的火焰形成多多莲花将这阴玉子包围其中，趁其不备，直接燃烧在了他的躯体之上。

    徐青的太阳真火，虽然并没有完全形成，可是威力绝对毋庸置疑，太阳真火乃是天下万火之源，凶猛霸道，只要沾染一点都难以清楚，即使是九重天的高手也要化为灰烬，虽然徐青的太阳真火并没有完全形成，但是这点威力也不是一个小小的阴玉子可以抗衡的。

    “啊~”阴玉子发出一声惨叫，仓皇逃窜，想要运用力量减弱自己身上的火焰，可是这些火焰却犹如附骨之蛆不断的灼烧他的身体，此时此刻阴玉子发出阵阵惨叫，火焰燃烧了他的身体左臂和右臂，这让阴玉子痛苦无比，连法宝都无法操纵了，本来占据上峰的“子午阴阳剑”竟然被这徐青的“日月精镯”所压制。

    “就是这个机会”猛然之间徐青眼神之中精光一闪而过，靠近这阴玉子，苍生大手印，随之而出，上万道掌印从四面八方轰杀而来，每一道都蕴含数千万匹的力量，狠狠的砸在这阴玉子的身上，这种力量如果落在普通山峰之上，足以将一座大山夷为平地，落在阴玉子身上，也将他打的吐血连连。

    “该死，我要杀了你，真空阴阳，阴阳演化万物，万物重归阴阳，阴阳归墟**”阴玉子惨叫一声，有些疯狂的吼叫道，说话竟然使用一门神通法术，周围的空间都开始混乱起来，一股狂暴的能量就要应运而生直奔徐青而去。

    “鲲鹏吞天吞纳万物”徐青的“鲲鹏吞天大神通”随之发动，一座黑洞凭空出现，徐青靠近这阴玉子硬生生的将阴玉子给吞没，强大的吸附力量眨眼之间已经将阴玉子的身躯拉入黑洞，甚至绞碎了一半，化为能量混入徐青身体之中。

    “不。。不。。你不能杀我。。不能杀我。。我是真空阴阳道的弟子，我师尊乃是真空阴阳道的大长老，你杀了我，真空阴阳道绝对不会放过你的你不能杀我只要你放了我，我绝对不会与你为难”

    最后关头阴玉子惨叫的吼了起来，他已经意识到徐青有足够杀死自己的能力，只要进入这黑洞之中就是尸骨无存

    “一切都太晚了，无论你是谁，今天你必死无疑况且，我徐青也未必怕你真空阴阳道我知道你们道门之中有一门神通，能够推演过去未来，也能够临死传信，我自问没有实力阻止你临空传达死亡的讯息，可是我一样能灭杀了你，你真空阴阳道如果不怕死，大可以来南疆大营找我，我乃是是大易皇朝的镇南将军，除非你真空阴阳道妄图挑战皇朝权威，否则你死也是白死真空阴阳道敢动我分毫，我大易皇朝必定倾巢而出，让你真空阴阳道满门上下鸡犬不留”

    徐青立于空中冷冷的说道，当然这话不是说给阴玉子听的而是说给那些可能赶来，也可能收到某种传信的真空阴阳道的高手们听，徐青还真不信了，他们敢反抗挑衅大易皇朝

    话音落下随之运转神通将这阴玉子彻底吞没

第一百四十一章演化阴阳

    第一百四十一章演化阴阳

    “鲲鹏吞天大神通”乃是徐青的手中掌握的绝学之一，是恨天魔尊所直接剥夺本身神通所传授给徐青的，这种神通绝学，绝对是逆天级的，本身已经算是无上神通的行列，虽然并不完整但是这并不妨碍他的等级，一旦掌握完全足以吞食天地，虽然没有鲲鹏精血但是他的威力是不容忽视的。(-)

    现阶段的徐青使用起来没有太大的攻击力，但是拥有一个逆天的技能就是“吞噬”是的彻底的吞噬，将对手彻底吞噬，吞噬掉他的所有修为，经验，实力，**，精血，甚至乃至记忆，一瞬间将其全部吞噬好处简直无法想像

    当然弊端也是异常明显，恨天魔尊就是一个最好的证明

    徐青运转“鲲鹏吞天大神通”瞬间将这阴玉子吞噬，阴玉子的记忆犹如潮水一般涌入徐青脑海之中，这数百年时间的修炼经验所得，以及对于这个世界的了解，种种，补全了徐青脑海中对于修炼界的各种空白。

    同时他全身上下的血肉化为能量补充徐青的身体将徐青的身体强化，本来体内的能量则开始汇聚起来，他所领悟的演化阴阳的法则瞬间进入徐青身体之内，将徐青的力量推上了一个高峰，直接进入到演化阴阳的四重天阶段

    徐青体内的“太阳星”虚影再度凝实了一些，同时在太阳星的对面一颗闪烁着光芒的恒古星辰也缓缓诞生，虽然只是虚无缥缈的虚影，可是已经能够观察出一丝痕迹，徐青的力量开始直线上升，疯狂的提升，一万匹，两万匹。。。三万匹。。最终停留在了三万六千匹的恐怖数值之上，恰好符合天罡之数

    徐青一举吸收了这阴玉子体内的所有能量还有法则和感悟，同时还学的了真空阴阳道的根本《真空阴阳道经》虽然这东西对于徐青来说用处不大，可是却能够让徐青拥有更为开阔的思路，更为丰厚的积累，不但能够和《东皇心境》《周天星斗**》遥相呼应互相印证，更是给徐青开阔了新的路子，让徐青对于演化阴阳有了更深的理解。

    所谓演化阴阳，就是调和修士体内阴阳二气，两种能量，让两种能量达到一个相应的水平，之后遥相呼应，改变体质，增强灵魂，让修士可以直接从虚空之中摄取阴阳二气，随后感悟仙界纯阳，将其摄入体内。

    而现在的徐青吸收了大量的至阳真罡的能量，太阳星的虚影已经凝结，阳的力量已经足够，可是还缺少阴的力量，虽然阴玉子体内有这种能量，不过相对于徐青来说还是太少了，只是稍稍沟通“太阴星”凝结成了一个轮廓，徐青必须要找到大量的纯阴之力，或者玄阴之力才能够将其凝结，一旦两者力量达到平衡，那么徐青的修为就会再度提**到一个不可思议的地步，成为四重天大圆满的高手。

    当然这条路并不好走，演化阴阳万分困难，不知道有多少高手被挡在了这里，徐青也是走运，有了逆天神童，又杀死了阴玉子这个四重天里修为稍弱的家伙，否则的话，他根本无法达到现如今的境界，但是想要凝结“太阴星”虚影，所需要的玄阴之力，纯阴之力，简直恐怖到无法想像，毕竟可至阳真罡地狱十三层内还有那么一条，可是十万里的纯阴之地却徐青却是打破脑袋都想不出哪有会有。

    如果一点一滴的吸收，怕是至少要数十年乃至上百年的时间才能够完成这一切，而这显然不是徐青能够接受的，这样的时间简直太久了。

    “算了，不想这些了，这个阴玉子活的时间太久，脑海中太多杂质，我要花费时间一一剔除，不然的话早晚会弄的跟恨天魔尊一样，头脑不清，精神分裂，看来这恨天魔尊说的不错，鲲鹏吞天大神通，确实厉害，可是过多使用后果严重，在没有鲲鹏精血之前我还是少用的好。”

    徐青甩了甩脑袋，好半晌才恢复了眼神清明，站在那里喃喃自语的说道，不过说道这里又随之莞尔，走了过去将这已经落地的“子午阴阳剑”给拿了起来，放在手心仔细抚摸一番。

    这东西可是好东西，阴玉子可是花费了百年时间才弄足了材料，又用贡献恳请真空阴阳道的长老门帮忙炼制了这么一件法宝，威力自然是不用说的，对于徐青这种却以少粮的家伙，能够得到这么一件地级中品的法宝那是再好不过了。

    而且除此之外，徐青还收获了这些人身上的储物袋，足足有两万多枚金阳丹，还有一些材料，丹药，以及数万天魔之角，也不知道这些人到底抢劫了多少各派弟子才获得了如此多的好处。

    当然最为重要的不是这些，而是炼化了这阴玉子之后，获得的一门大神通，真空阴阳道的立足根本“真空阴阳术”，据说这真空阴阳术，乃是来自于上古人杰的功法之中，厉害非常，能够调集阴阳之术，逆乱阴阳五行，以杀死敌人，修炼到高深处能够自由穿梭虚空阴阳，引起虚空风暴，威力绝伦

    除此之外还有各种大小法术数十种，不过都是旁枝末节，诸如“隐身术”“穿墙术”“避水术”“聚火术”等等，实战中没有什么大用都是一些装神弄鬼的玩意，不过生活之中却是比较实用，而且数量不少足足有三十六种法术，到很是惊人。

    可以说，徐青意外碰到了这帮“真空阴阳道”的弟子，将他们纷纷杀死之后，到是获得了不小的好处

    可以说是满载而归硕果巨大，这让徐青本来的计划都有些改变，本来还有些凝重的心情瞬间好了很多，如果按照这样下去，怕是要不了多久自己就能够超越道玄宇，跟他一决高下了

    想到这里徐青的心情哪能不好？

    不过。。徐青心情很好，有些人心情就不是很好了，比如说这亿万里之外，遥远的东夷之地群山之中，那飘渺云端，立于虚空之上，有阴阳二气流转，将其与世隔绝的真空阴阳道山门“虚空阴阳宫”内的某位长老。

    (请各位支持订阅，月票，如果没有的话给点推荐点击，众神也感激不尽，另外本书有一个群52246927，有兴趣可以加入）

第一百四十二章虚空阴阳宫

    第一百四十二章虚空阴阳宫

    “该死该死竟然赶杀死我的阴玉子该死该死我要杀了你不光你是谁你竟然敢杀死我的儿子，我唯一的儿子，千辛万苦弄进真空阴阳道内的亲生儿子，我培养了几百年的儿子竟然被你给杀死了该死，我要杀了你，要杀光你所有的亲人不管你是谁我都要诛你九族徐青。(-)。你给我等着我武明阳是不会放过你的”

    虚空阴阳宫左侧大殿之内的真空阴阳道大长老，武明阳高声吼道，几乎疯狂，他的声音不住的在这大殿之中盘旋

    显然他已经得到了阴玉子死亡的消息，而且知道了徐青到底是谁，而且他和阴玉子的关系显然绝非外人所看到的那般，只是普通的师徒关系

    是的，虽然在外人看来阴玉子只是武明阳的一个天资还算不错的弟子，两人关系尚可，可是绝没有太过亲密，可是谁有能知道这些只是外人所看到的表象，甚至阴玉子本人也不知道，他乃是武明阳数百年前跟人间一个普通女子相恋之后的结晶，只是碍于“真空阴阳道”的门规无法带入门内而已，因此武明阳费尽心思给他换了一个身份，帮助他在进入真空阴阳道，为的就是让他继承自己的衣钵，可是没想到竟然阴玉子外出历练竟然会被徐青杀死。

    这怎么能不让武明阳痛心疾首？怎么能不让武明阳悲愤交加一时之间周围的大殿之内满是杀气，澎湃的杀气仿佛要将整个宫殿毁于一旦一般

    “咚咚咚”三声钟响，整个虚空阴阳宫内所有人都被惊动了，数十名长老腾空而起，十多名真传弟子纷纷起身，直奔中央大殿之内，甚至连掌门人都急忙敢去，这乃是“真空阴阳道”的真空大钟，只有门派遇到大事的时候才会敲响，聚集所有人赶往这大殿之内，商讨事物

    因此没有人敢怠慢，所有人都放下了自己手头上的事情，急忙赶往中央虚空大殿之内

    “你们说到底发生了什么事情？竟然敲响了真空大钟？莫不是魔道又有什么新的动静？又或者是大易皇朝有所动作？要跟我们真空阴阳道为敌”某位长老一边赶路一边对着旁边几人问道。

    “不知道，真空大钟，一只都是大长老负责掌握，他亲自敲响一定有什么事情发生，我们看看就知道了。”某位长老回答。

    说话之间真空阴阳道内的高手纷纷赶往虚空大殿之内，数十人在掌门人赵明阳的带领下进入到了这大殿之内，进入其中就看到一脸阴沉的武明阳站在那里，看到众人到来仅仅说了一句话“刚才我得到消息，我的弟子阴玉子连同我真空阴阳道五名二重天弟子被人猎杀尸骨无存”

    “什么是什么人竟然这么大胆敢杀死我真空阴阳道的弟子而且都是登天阶的弟子他们找死”

    “难道是魔道进攻该死的，是哪个门派，立刻电齐人手将他们彻底剿灭，这些魔道中人竟然敢将杀死我真空阴阳道的核心弟子，简直是找找死要将他们找出来，统统杀死，吵架灭门诛灭九族”

    一时之间整个真空阴阳道的虚空大殿内，无数长老咆哮了起来，这件事情绝对不是小事

    无论在哪，即使是庞大的仙道十门，佛门三宗，魔门七道，登天阶修为的人都是内门之中的核心弟子，门派的根基所在，即使是真空阴阳道这样位列仙道十门之一的庞大门派之中，登天阶的弟子也不足五百之数，而且阴玉子更是演化阴阳的四重天高手，已经只差一步就能够跨入真传弟子的行列格外真贵，各大门派登天阶的弟子虽然每年都有损伤，可是数量绝对不多，一次死了六个，其中还有一个四重天的高手，并且让人灭杀之后，尸骨无存，这绝对不是小事

    是大事惊天动地的大事是对整个真空阴阳道的挑衅如果放任不管，整个真空阴阳道将颜面扫地，再无颜面在这修行界中立足，而且出了这样的事情还不严惩，找出凶手彻底灭杀镇压，那么以后谁还将真空阴阳道放在眼中，真空阴阳道的弟子外出，哪还有半点安全？

    “根据阴玉子四前给我传来的讯息，杀死他的是一个叫做徐青的人，隐藏在这大易皇朝的南疆大营之中，而且还使用的是一种极为邪恶的魔道神通，将所有人彻底炼化杀死尸骨无存”

    武明阳对于这样的结果很满意，随后又抛出了这么一句话，他没敢说出徐青的具体身份，怕这些长老们有所顾及不敢支持自己，毕竟袭击朝廷的四品将军，真要是追究起来罪过不小，不少的人都不太愿意冒险，那个时候即使自己身为大长老，也不好胁迫他们。

    武明阳不愧是真空阴阳道的大长老，八重天顶峰的高手，即使刚刚经历了丧子之痛，可是很快就恢复了过来，开始精心算计布置，想要将这徐青一击必杀

    “大易皇朝南疆大营？这倒是有些麻烦，如果我们直接冲过去，将这徐青杀死到是没有什么，可是问题是这样会不会引起大易皇朝的反弹？他们的实力可远强于我们，虽然我们也不怕什么，可是他们手中拥有仙器“天皇镜”那东西威力实在太大了，镇压万古诸方，我们要格外小心，一个不好很可能让引来杀身之祸，大易皇朝的怒火，就是整个真空阴阳道都无法承受的”

    一提起大易皇朝刚才那些愤怒的长老们，叫嚣着要将凶手诛灭九族的家伙，就好像被人在头顶之上泼了一盆冷水一般，气焰全消，一个个唯唯诺诺的说道。

    他们这些人是被大易皇朝给打怕了，打服了，打的没有任何反抗的勇气了，其实不光是他们，整个修行界之中，无论仙魔佛妖，提起大易皇朝又有谁不害怕，谁不恐怖？大易皇朝绝对是这整个轮回大世界中最为强大的势力他们的威严无人敢轻易挑衅

    “这。。”一时之间所有人都保持了沉默，半晌都无法吭声。

    不过有反对就有支持，这个世界本来就是这样有阴就有阳，有些长老则对此不以为然，站在那里傲然说道：“不管是谁，哪怕是大易皇朝的将军，武侯，擅自杀死我真空阴阳道的核心弟子也要给个说法，不然的话我们绝对不会罢休，大易皇朝的仙器虽然恐怖，可是不会擅用，他们也没有能力发动全部威力，有什么好怕的？大不了大家火拼一次就是了，又不是没有干过这种事情真正交手我们不是对手，可是局部冲突我们也不怕他们，真个杀了那个徐青又能怎么样？哼我就不相信了，大易皇朝会为了一个小人物跟我仙道十门彻底翻脸真打起来，大不了同归于尽，谁也不好过”

    这位长老的话倒是引得了不少人的赞同，大易皇朝强横无比，镇压万古四方到是不假，可是他们的实力也没有到达那种可以真正目空一切的地步，仙道十门也不是没有半点的反抗力量，只是畏惧仙器“天皇镜”而且修行之人都以追求天道为目的而不是利益厮杀，争夺霸权，因此没有真正的火拼，否则的话大家倾其所有一战，即使大易皇朝战胜怕也要伤筋动骨，彻底败落

    他敢说这话，就是在赌博，赌大易皇朝也不敢乱来，最多就是雷声大雨点小

    “说的对，大易皇朝未必肯为了一个小人物跟我们彻底翻脸，到时候让出一些利益也就是了，不过这个徐青必须死”

    “对。。他必须死”

    一时之间大殿之内那些真空阴阳道的长老们纷纷叫嚣了起来，大有一种视死如归，同仇敌忾的感觉。

    见到如此情景武明阳甚是满意，嘴角有了一丝笑容，随后说道：“好既然各位已经有了决定，那么我们。。。”

    “等等。。。”忽然一个声音在这个时候凭空响起，让刚才叫嚣的长老们纷纷闭上了嘴巴，一个个等待对方发话，因为这人不是别人，而是真空阴阳道的领袖，真空阴阳道第一高手，赵明阳，真空阴阳道的根基所在

    他说话，自然没有人会反驳，也不敢反驳，只能等待他开口。

    “怎么掌教可是有什么话要说？”武明阳的话被打断心里有些不太高兴，因此略显不满的说道，别人不敢反驳赵明阳他却敢，因为赵明阳乃是他的师弟，虽然修为比他高，可是他的资历放在那里也不怕赵明阳找他算账

    “当然，师兄，不知道你所说的南疆大营的徐青，是不是二十出头，使用一对地级下品的精镯作为法宝？”

    抚了一把胸前胡须，赵明阳有些担忧的问道。

    “怎么？掌教认识这人？”武明阳眉毛一挑有些不好的预感在他心中升起。

    “真是这样？那我们绝对不能对这人出手他的背后我真空阴阳道暂时得罪不起”

    赵明阳犹豫了一下随后说了这么一句话让周围的人纷纷露出了好奇的眼神，到底是什么人？竟然连赵明阳这样的人物都说得罪不起？

    “得罪不起？到底是谁？就算是原始魔宗我们也不会害怕，掌教未免太过杞人忧天了吧”杀子之仇不共戴天，武明阳无论如何不能善罢甘休

    “这个。。据我所知这人乃是大易皇朝正三品的镇南将军，负责统领大易皇朝十万南征大军，很受人皇器重，而且他的父亲是当朝太尉徐问天，数月之前先天宗的先天童子，还有血魔宗的血无涯，以及原始魔宗共同出手抓捕他，最后血无涯失去了一只手臂，先天童子被人当场斩杀的事情，各位怕是不会不知道吧？难道各位要让我虚空阴阳道重蹈覆辙？”

    赵明阳一句话让所有人倒吸一口冷气，受到人皇宠信，拥有四品官职到是没有什么，真杀了固然有麻烦，可是他们却也不是很害怕，但是徐青背后的徐问天却让他们不得不重新掂量一下了

    徐问天那可是现如今仅有的一位踏入万古长存境界却没有进入虚灵境的巨头，真正的陆地神仙，这种人物，威能无穷，真要动起手来他们绝对不是对手，一个人就敢杀入真空阴阳道，将他们全部灭杀，如非必要他们绝对不愿意得罪这么一个恐怖的家伙，为了几个弟子牺牲自己的性命，牺牲整个真空阴阳道，立下大敌，值得吗？

    显然在诸多长老看来这是绝对不值得的，一时间所有人都低下了脑袋不再言语。

    “哼，既然如此，那这件事情就此作罢，不过我徒儿的仇我一定要报，我自己动手跟真空阴阳道没有关系，即使徐问天追究老夫也一个人扛下来”武明阳到是有些胆色，见到事与愿违，不能成功，竟然拂袖而去留下这么一句话。

    杀子之仇不共戴天，修道之人，虽然淡薄名利，没有那么多的追求，甚至有些人终生不娶，可是对于子嗣却是极为看重，生育子嗣虽然并不困难，可是要看什么样的子嗣，显然武明阳身为真空阴阳道的大长老以后都不可能拥有子嗣，只有这么一个儿子，却被人杀死，要他放弃报仇却是不可能的。

    而且陆地神仙虽然强大，可是他却不弱，只要把握好机会，一举秒杀徐青，之后飘然而去，躲入虚空阴阳宫内，即使是徐问天知道了，也只能在外阻杀自己，真空阴阳道立足轮回大世界已经有数万年的历史，虚空阴阳宫可不是什么人都能够胡乱进入的，即使徐问天拥有陆地神仙的实力，最多也就是封锁虚空阴阳宫让诛杀一些弟子长老，让自己这些人无法外出，可是却没有那个本事杀进来，虚空阴阳宫的秘密，自己这个大长老，可比外面那些蠢货知道的多的多，徐问天就是再厉害也不敢进来，否则就是自寻死路

    因此他才敢这么说话，说完拂袖而去，让赵明阳为之叹息，诸多真空阴阳道的长老面面相觑，一时半刻都说不出半句话来。

第一百四十三章狐妖媚儿

    第一百四十三章狐妖媚儿

    真空阴阳道的长老们不敢对徐青出手，武明阳则要徐青必死，心中开始酝酿阴谋寻找机会要杀死徐青，而这一切徐青都全然不知，此刻的他正在加速赶往炎黄门内，此刻他的南疆大军距离预定到达的时间还有一个多月，现在的他无处可去。(-)

    但是他必须要找一个地方，凝练心神，加固灵魂，将这吸收阴玉子的负面情绪，还有阴玉子某些不太想干的记忆思想完全剔除，凝固自己本身的修为，彻底稳定在这四重天，演化阴阳之上，因此现在的徐青不敢有半点的耽搁，直奔炎黄门而去。

    毕竟修士修炼的时候，最为忌讳的就是有人打扰破坏，而且徐青不知道这“真空阴阳道”的高手会不会来找自己麻烦，因此他必须要找一个相对安全的地方，炎黄门是一个不错的选择，而且虽然没有正式晋升为真传弟子，可是徐青在这炎黄门内也有一座山峰，有数十名仆从，现如今到是没有来得及去收拾，这次去正好收拾一下自己的山门道场，虽然可能并不常用，但是那毕竟是自己的家。

    想到这里，徐青运转力量开始，凌空飞去，直奔这炎黄门而去。

    在此进入炎黄门徐青没有受到什么阻拦，外门的弟子根本不敢阻拦徐青这样的人物，内门的事情根本不是他们能够打听的，任何一个登天阶的高手对于他们这些人都拥有生杀大权，他们这些人在真正的内门弟子眼中不过是渺小的蝼蚁而已。

    徐青回到山门之中直奔这自己山峰所在，然后召见了奴仆，开始巩固修为，到是没有什么大的动作，只是跟这山峰之上的仆从见了一个面，让他们知道有自己这么一个主人就是了，其他的徐青到是什么都没有做，直接住进了自己那并不华丽的宫殿之内，开始潜修。

    徐青直接闭关，潜修了一个月的时间将自己的修为彻底巩固才睁开了眼睛，此刻的修为更加精纯了一些，虽然力量上没有增加，不过已经彻底的消化了这阴玉子留下的记忆还有乃些负面作用的思想。

    说起来这个阴玉子还当真是个混蛋呢，没有进入这“真空阴阳道”之前是一个山贼头目，仗着武学高强，无恶不作，为恶四方，加入“真空阴阳道”之后更是领着几个喽啰，为非作歹，经常抢劫同道，名声十分不好，更是好色如命，在山门之外圈养了数百名女子随时yin乐，这数百年来死在他手中的女子至少有数千人，当真混蛋至极，杀了他徐青没有半点的愧疚，反而觉得酣畅淋漓。

    稳固了境界，算算时间也差不多了，徐青准备离开这里赶往南疆边陲，自己的十万大军已经到达，必须要在他们跟镇南侯见面之前，先和大军汇合，否则的话到时候多少有些麻烦。

    不过正当徐青思索着应该怎么办的时候，外面忽然传来了一阵嘈杂的声音，一阵阵的惨叫辱骂之声，让徐青忍不住皱起了眉头。

    神识向外就发现十几个修为不弱大约在武尊阶层的外门弟子，还有四五个登天阶一重天二重天修为的弟子正跟着一个四重天的弟子耀武扬威的站在自己山门之外这山峰之上，而十几个外门弟子正将自己山门的仆从全部圈进起来，让他们跪在地面之上，对其进行殴打，甚至有两个仆从已经倒在地上，血流如注，奄奄一息。

    这让徐青顿时怒火滔天，俗话说的好“打狗也要看主人”这些仆从固然身份低微很多都是来自于外面被炎黄门捕杀囚禁的妖族，以及一些南蛮部落，而且实力都不强大，但是他们人从炎黄门的奴隶营内精选出来，伺候自己那就是自己的人，要惩罚他们那也是自己的事情还轮不到外人插手

    说起来有些可笑，炎黄门本身就是大多奴隶出身，乃至炎黄门的祖先都是来自十殿阎罗城，炎黄门应该痛恨奴隶，没有奴隶，其实不然，炎黄门有自己的地盘，有自己的无数矿脉，有自己的子民人口，自然而然有自己的奴隶族群，而且数量不小，数万年积累，炎黄门拥有至少一百万，乃至更多的奴隶在为炎黄门服务，这些人都是来自于被炎黄门征讨消灭的妖族，南蛮部落等等，数量庞大。

    当然对此徐青并不在意什么，这个世界无论到哪个地方都是这位弱肉强食，天地至理

    但是他能接受奴隶，却不带表他可以接受任何人在自己的地盘上撒野他徐青可不是谁都能欺负的，特别是外面的那些喽啰

    徐青站起了身子立刻就要出去，可是就看到了自己修炼室门口的角落里畏畏缩缩的躲着一个身影，这身影粗布麻衣，看起来娇小玲珑，头顶有两只毛茸茸的耳朵，而这背后有一条雪白色的大尾巴，看起来极为柔顺可人，此时此刻这娇小的身影正全身颤抖的躲在自己修炼室门口角落的桌椅之下，身子不住颤抖，轻声抽泣。

    “你是谁？怎么躲在这里？“徐青尽量让自己的声音变得柔和起来，这娇小的身影，没有太高的修为，血统却是纯正，只有纯正的狐族才可能拥有这样的身躯和特征，不过却没有太强的修为，这事真正的妖族高层血脉流传下来的品种。

    徐青知道妖族大体分成两排，一是已经拥有不小智慧，蕴含上古血脉，血统纯净的上古妖族，这些都是某些上古妖族大圣们留下的血脉，族中拥有秘法，高手如云，极为团结，而且智慧要比一般的妖兽强大的多，不过弱点就是他们出生的时候像人更多过像兽，这类族群被称之为兽人，生活的足迹大多是在南疆，北疆之地。

    另一类则是纯种的妖怪，吸收了血脉的力量，日月的精华转而成为妖兽，妖兵，妖将，妖王，逐步进化，这一类的成长起来不太容易，可是力量却要比兽人大上一层，保留了最原始的状态，而且数量最多，足迹遍布整个世界，到处都是他们的人，同时也是最容易受到猎杀的族群，而眼前的这个女孩显然就是属于兽人的一类，虽然看起来进化度很高，但是实力弱小。

    这个女孩的力量换算成武者的实力也最多就是个大武师的水平，并不算很高，在炎黄门内更是稀松平常，更何况他们这些奴隶早早的就被封锁了修为，就算有实力也无法发挥，她不过是一个普通女孩而已。

    “我。。。我。。主人。。我。。媚儿不敢了，媚儿不该来这，不过。。媚儿害怕，牛大叔说，那些人要抓我，抓我做鼎炉。”

    小狐狸看到徐青先是一惊，随后眼泪“啪嗒啪嗒”的落下，哽咽的低声说道，身为奴隶他擅自进入这里是死罪，可是她无处可躲，只能躲到这隐蔽的宫殿深处徐青修炼室的附近以寻求庇护。

    小狐狸转动身子扭过脑袋，展露出容貌，饶是以徐青这样的修为，这样坚如钢铁一般的心智顿时大脑都有些当机了，这女孩的容貌徐青都不知道怎么形容，樱桃小嘴，杨柳蛮腰，肌肤如雪，瞳如星辰，弯眉大眼，鼻梁挺巧，外加天生媚骨，配合上此刻那梨花带雨的表情，堪称沉鱼落雁，倾国倾城

    徐青不是没有见过美女，可是这种程度的女人他却是第一次见到，这种美丽已经让让任何男人都无法拒绝，动心无比了。

    坦白说，不要说外面的那些家伙，自己都有些心动，如果不是强行压制，鬼知道会做出什么事情。

    “牛大叔？鼎炉？”徐青皱起了眉头，小狐狸所说的牛大叔，应该是自己的那个管家一个牛妖，算是一个小妖兵，自己来的时候他是这帮人带头的就让他做了管家，没想到这家伙心地到也算不错，还知道保护别人。

    至于“鼎炉”徐青吸收了阴玉子的记忆自然是知道这玩意的，采阴补阳的邪恶招数，徐青以为只有阴玉子这种人会，没想到炎黄门内也有人使用，而且竟然找到自己的头上了。

    不过他们为什么要找这小狐狸呢？而且气势汹汹的冲到自己的山门之中？怎么说自己也算是内门核心弟子，就算修为不高，也轮不到他们胡来。

    力量运转一番，徐青很快就发现了特异之处，原来这小狐狸竟然是玄阴体质，九阴质体，怪不得那帮家伙想找她做鼎炉了，这种女人天生美貌动人，沉鱼落雁，每一个都是闭月羞花的主，而且体内纯阴是修士最好的补品，使用这种女人充当鼎炉，定然会获得无穷好处

    不过徐青很诧异，自己的修为在炎黄门内不算很高，那些奴隶管事即使要分配人给自己也不至于专门讨好自己弄了这么个美的惨绝人寰的女人送给自己吧？

    一时之间徐青有些疑惑，看了一眼这小狐狸没有多说，有些事情倒是不着急去问，反而是外面那些嚣张跋扈，在那里毒打自己奴仆的家伙要先收拾了才是。

    “好了，不要害怕，你就留在这里，我先去处理外面的事情，放心好了，你既然来我这山门之中，那就是我的人，有我在，外面的那些家伙休想伤害你”

    话音落下就朝着宫殿之外走去，留下一脸茫然的小狐狸。

    “该死的妖族，你们这些低等的奴隶，竟然还不快说那只小狐狸在哪？刚才我们搜过了整个宫殿竟然没有找到他，一定是你们这些人将他给藏起来了，快说否则你们全部都要死”一声鞭响，一个外门弟子，在那里叫嚣起来，说话就开始疯狂的挥舞鞭子将抽打这些奴隶。

    这让徐青更是愤怒，如果不是自己的修炼室是自己特别布置，极为隐蔽，只告诉了自己的那个牛妖管家，外人不知道的话，怕是这些人早就已经找到那小狐狸了，说不定看这些人嚣张的模样还敢对自己这个正在修炼之中的人出手呢。

    “大人。。大人。。我们真不知道，恳求大人不要杀死无辜，我们已经死了两个人了，大人您就开开恩吧，我们这些卑微的奴隶不敢多说，可是请您看在我主人的面子上。。。”

    一个憨厚老实，外表看起来大约在三十上下的牛妖此刻正在那里祈求道。

    不过话没有说完就迎来了一鞭子，一个登天阶的弟子冷笑道：“你的主人？那个不知道死活的徐青？哼，他自己都自身难保呢，竟然敢挑战道玄宇师兄？他是在自寻死路，自己都没有多久好活了，还管你们？他早就夹着一把跑了更何况，就算是他在又怎么样？他有算个什么东西？实话告诉你，就算他徐青来了，也要老老实实的跪在这里，听从我们师兄发落，不然的话要他小命”

    “要我的小命？哼我怕你们是没有这个本事”不过他的话音刚刚落下，徐青愤怒的声音就随时响起，眨眼之间徐青就来到了这山门宫殿之前，一挥手毫不犹豫的将那十几个外门弟子当场格杀

    内门弟子对于外门弟子拥有生杀大权，这些人竟然不知死活的找死，那就成全他们，同时徐青也毫不犹豫的给了那个说话的登天阶弟子，两个响亮的耳光，直接将他打飞了出去

    稳稳的落在了当场之后徐青才环顾四周，正式看向了这些人，满脸的不屑和愤怒，今天这件事情他们已经欺负到自己头上来了，如果自己要不给他们点颜色的话，岂不是以后任何人多敢来自己面前撒野？

    今天这件事情注定不能善终，他们这些人谁也别想离开否则他徐青也就不是徐青了

    睚眦必报，有恩报恩，有仇报仇，人敬我一尺，我敬人一丈，人打我一拳，我必灭其满门，这才是徐青的性格，今天这帮人杀了自己几个奴仆，竟然还口出狂言，要让他们活着离开，徐青的名字就倒过来写

第一百四十四章祖龙台上初扬威（上）

    第一百四十四章祖龙台上初扬威（上）

    “你竟然敢杀我章华的人，你在找死”领头的那位四重天的高手，眯起了眼睛冷冷的说道，话音落下，一只手已经硬生生转化能量，纯粹的法力汇聚，不牵扯任何的法术神通，汇聚的手印朝着徐青冲过去，仿佛是要将徐青彻底拿下镇压。(-)

    “不知所谓”对此徐青根本没有看在眼中，一挥手，也是纯粹用法力凝聚了一只手掌，比对方的更大更狠，形成的手掌从天而降，硬生生的落在了这徐青的脸上，然后狠狠的砸落而下，将对方的手印硬生生的打碎，然后朝着对方扑来。

    “怎么可能”章华没有想到的是，他本来不放在眼中的徐青，竟然破解了自己的攻击，硬生生的法力比拼，胜过自己，这。。绝对出乎了他的意料之外，猛然之间猝不及防竟然被徐青所伤。

    吐了一口鲜血狠狠砸落在地，他本来也就是刚刚进入到演化阴阳的阶段，周围法力奔腾也就是刚刚踏破一万匹的阶段，怎么能够跟徐青这种变态相提并论？刚刚踏入这四重天，就拥有三万六千匹的恐怖力量，硬生生的将这章华镇压

    “四重天不可能，你怎么有四重天的修为，法力中蕴含阴阳之力，这不可能一个多月前，你不过是二重天的修为，短短一个多月跨越两重这绝无可能”

    章华吐了口鲜血落地之后在众人搀扶之下，一脸不敢相信的看这面前的徐青惊叫了起来，他怎么也不相信眼前的一切，徐青的修为在短短的两个月内跨越了两个阶层，直接达到四重天，这绝对超出了他的想象，历史上也从来没有出现过这种现象

    “哼，燕雀安知鸿鹄之志？蚂蚁怎么能知道神龙的本领？一切都是你们自以为的，章华，今天你们无缘无故踏入我道场之内，欺辱到了我的头上，擅自杀死我的奴隶，这件事情我徐青绝对不会善罢甘休，我说过，你们谁都别想离开今天凡是胆敢前来捣乱的人，都要死当然。。我可以给你们一个机会，成为我的奴隶，现在就在这里，给我跪下，我可以既往不咎，负责的话，今天谁都别想离开”

    徐青可不是一个好惹的主，这个时候冷哼一声，身上法力奔腾，杀气冲天，毫无疑问，如果这些人今天不跪在这里，自认成为徐青的奴隶，徐青绝对不会放过他们的

    “徐青。。你。。你想做什么？别以为你的法力雄浑超过了我就可以无视一切，我修士之间交手，看重的还是法宝，法术，这么短的时间你能够修炼到这个地步，确实是旷古烁今，可是我章华修炼也有四百余年，我所修炼的神通法术，绝对不是你能够抗衡的，刚才算我大意，可是再来你就未必能够胜过我了”

    章华眯起了眼睛冷冷的说道，他已经经过了一阵调息恢复了过来，显然从潜意识里，他还是不愿意承认自己败给了徐青，他认为徐青无法战胜自己，这种自信来源于他多年来对于法术的精通研究修炼，还有就是对于本身法宝的自信。

    在章华看来刚才徐青胜过自己，那都是侥幸，如果自己运用法术神通的话，徐青未必是自己的对手

    而且。。显然有这种想法的不光他章华一个人，本来有些惊慌失措的众人，此刻也都神色恢复了过来，一脸的镇定，在他们看来，事实情况确实如此，就算徐青天才，遇到了什么奇遇提升了修为，可是他总不能连神通法术一起提升吧？这不可能

    因此本来有些担忧恐惧的他们都恢复了正常神色

    “好，章华，这是你说的，既然如此，那就死说你们这些人都不肯跪下了？哼，那你们也不要怪我徐青手辣你们全部都给我到祖龙台上来”

    徐青一挥手，将这四五个内门的核心弟子全部抓在手中，无数掌印随之而出，打向章华逼得章华连连败退，用上万掌印逼迫章华躲避，硬生生的打到了山顶落在了这祖龙台上

    要知道炎黄门内弟子数量有限，比不得那些真正的巨头门派，因此对于弟子限定极为严格，弟子之间不得互相厮杀，内门弟子如有必要仇恨，需到祖龙台上决一胜负，不能私自出手，更加不能使用狠辣阴招，一切全凭实力说话，解决仇恨，如有违反是要受到长老团的集体制裁的

    “今日，内门核心弟子，章华等七人，踏我徐青之山门，口出狂言，辱我徐青，今日我徐青与他七人决战祖龙台上，望各位长老，真传给予见证我要将这七人全部斩杀与此”

    话音落下当徐青将这六个人丢在这山峰之上，奢华无比，足足有万米宽敞的祖龙台上，将章华逼落其上的时候，整个炎黄门都震动了起来。

    “什么徐青竟然要在祖龙台上挑战章华一行？章华可是一年前已经踏足四重天的弟子，而他身边那帮人都是二重天的修为，对付一个徐青足以，可是一次对付七个？还有一个四重天的章华，这。。根本是在找死他在干什么，这小家伙难道就不知道让人省心吗？不行。。必须阻止他必须阻止他要是有所损伤，我炎黄门的全盘大计都要落空这样绝对不行”

    正在闭关修炼的大长老穆修罗听了这话顿时一惊，赶忙站起了身子一脸惊骇的喃喃自语道，话音落下不敢有半点耽误，直奔这坐落于主峰之上，中央位置的祖龙台上他要阻止这场决斗保证徐青的安全。

    徐青本人关乎到整个炎黄门对于大易皇朝的布局，对于整个“苍生宝库”的布局，作为少数知道真像且对徐青有愧的人来说，他绝对不容徐青有半点损伤。

    “不知所谓，这个徐青简直是在找死”相对于穆修罗的心情，炎黄门内其他人则都是这幅心态，没有人看的起徐青，没有人觉得徐青能够在这场实力明显不均衡的比武之中，获得胜利，他根本是在自寻死路，别说七个人了，随便两个都不是徐青能够对付的更何况其中还有一个四重天的恐怖存在章华？

    四重天对阵二重天？根本不成比例，章华一只手就能够将二重天的徐青捏死

第一百四十五章祖龙台上初扬威（下）

    第一百四十五章祖龙台上初扬威（下）

    “一只愚蠢的蝼蚁，竟然让掌教囚禁我三年？哼，不知所谓他简直是在自寻死路，这章华我也知道，一年前就踏足四重天，演化阴阳，本身实力不弱，怎么能是徐青这种蝼蚁可以抗衡的？因为这样的蠢货蝼蚁被囚禁三年，我道玄宇当真是不值”

    立于山峰之上，自己道场之类的道玄宇听了这个消息，冷哼一声满是不屑。(-)

    在他看来，自己因为徐青的原因而被囚禁三年那是大大不值，这样一个连自己实力都无法认清的蠢货，自己跟他较劲干什么？

    整个炎黄门上下应是没有人看好徐青的，都认为徐青此战必败无疑，只有这立于虚空之上宫殿之中，观察徐青的炎黄门掌教真人李太白嘴角露出了一丝笑意，不置可否的说道：“这个徐青，果然没有让我失望，竟然到了四重天的修为，这才过了多久？果真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊，短短两个月不到就提升到了这个地步，将来以后那还得了？”

    不过此刻炎黄门上下却将所有的注意力都放在了这祖龙台上，修行枯燥无味，动捏数年的苦修，让很多人枯燥乏味，而这祖龙台上的比武到成了不少人娱乐的设施，只可惜这祖龙台数年都不一定能够动用一次，因此这次动用到是引来了不少人的关注

    虽然在很多人看来，这是异常早就已经注定了结果的比武

    当徐青他们落下，五个长老出现，分别在五方角落布下阵法，随后将这徐青和章华等八人笼罩其中。

    “祖龙之台，血杀之地，门派比武，各安天命”

    一位长老高声吼叫之后，比武正式开始，在数百名内门弟子，以及长老，真传的关注之下，徐青悍然出手，苍生大手印随之而出，无边无际的青色手印遍布全场

    “啊。。啊。。啊~”只是瞬间六个登天阶的弟子就被徐青当场秒杀，瞬间拍的血肉横飞，化为无忧，三万六千匹的力量，足以劈山断岳，绝对不是这些登天阶二重天的家伙可以抗衡的，没有花费任何的时间，任何的精力只是瞬间就将这六人秒杀，随后苍生大手印威力不绝直奔章华而去

    “天啊这怎么可能？徐青怎么这么恐怖这是六个登天阶的高手啊，二重天的人物，虽然不算厉害，可是也不至于如此差劲吧那可是二重天的高手，不是街边的白菜都是度过了阴煞炼神的强横人物，竟然在徐青面前一个过场都做不过去这怎么可能”

    只是瞬间全场哗然年，谁也不敢相信眼前的情景竟然是真的徐青竟然不费吹灰之力，就秒杀了这六个二重天的高手，超乎所有人的想象之外

    一时之间所有人看相徐青的眼神都不一样了

    “阴阳之力，各位不知道你们看到没有，徐青出手他周围空间震动，暗含阴阳之力，他已经演化阴阳，成就四重天了”

    某位长老立于远处看到如此情景惊骇的说道，看相徐青的脸色满是古怪

    “天啊，这是真的，真是阴阳之力，这徐青一个多月之前挑战道玄宇的时候我们都在看着，他最多就是二重天大圆满的修为，这才过了多久？他竟然聚法成罡，演化阴阳，硬生生的提升了两个等级？这绝对不符合常理”

    某位长老同样惊叫了起来，徐青的表现当真超过了他们的想像

    “之前这徐青说他从无到有修炼到登天阶二重天，只用了不到两年的时间，开始我还不信，可是现在看来，他说的是真的了，这徐青怕是我炎黄门恒古以来未有的天才，这样的人应该重点培养，你们看到没有，他使用的那手印不知道是什么神通威力不小啊，四重天就有这样的威力，怕是某种不知名的大神通吧，三年时间徐青挑战道玄宇，我看未必没有希望”

    某位长老沉吟片刻之后，给出了这么一个答案，在他们看来，徐青已经完全具备了三年之内挑战道玄宇的资格，虽然说道玄宇身怀十八种大神通，汇聚成丹，是五重天修成了金丹的强横人物，比起他们这些长老都丝毫不弱，甚至比一些人更强。

    可是徐青也有徐青的优势，换一个人要彻底演化阴阳，凝聚金丹怕是需要数十年乃至上百年的时间都不一定能够做到，可是徐青不一样，他聚法成罡，演化阴阳都只用了一个多月的时间，按照这样的修炼速度，用不了多久就能够和道玄宇实力相当，虽然没有太多的神通可能抗衡不了道玄宇，但是如果这样下去，保持这个速度，未必没有一战的资本

    一时之间本来对于徐青挑战道玄宇全无半点认同的诸多长老真传们悄然改变了想法。

    不过也不是所有人都这样认为的，某位长老就发表了不同的意见：“这个徐青修为的速度确实惊人，可是修为速度惊人又怎么样？修道之人的根本虽然是境界修为，可是这神通法术自然也是衡量战力至关重要的东西这徐青修为速度虽然快，可是难道他修炼法术的速度也能同样快？而且每一种法术神通都难能可贵，异常真贵这道玄宇的身份我就不多说了，他能够掌握十八种大神通，那是他的本事，机缘所在，可是徐青怕就没有这个本事了，十八种大神通啊，就算是我们这些人消耗了所有寿命都未必能够修炼完成，这道玄宇拥有十八种大神通，三十六种神通，凝结进入金丹之内，总共汇聚五十四种神通法术的金丹，力量要强横到什么地步？我们这些人虽然没有见过，也应该心里有数，徐青要想三年之内挑战道玄宇根本不可能。。”

    顿了顿他又补充道：“不过这徐青也确实是难能可贵的人才，不知道是什么时候出现的，以前竟然全无半点他的消息，他到是个人才，可惜就是跟道玄宇发生了冲突，两者都是我炎黄门未来的根基，到时候我们还须帮衬一下，不让这徐青有性命之忧”

    “那是。。自然。。那是自然”诸多长老纷纷点头，这样的人才以后乃是炎黄门的未来，自然不能够让他出什么事情，两相保全才是正理。

    “看章华终于开始反击了”正当诸多长老讨论的时候，有人高声叫道，却见到这章华周身光芒闪现，一道金光闪过，三条蛟龙凭空而出，夹杂着大量的水气，直奔徐青而去

    “三蛟吞龙术，没想到章华终于练成了这么一门神通”远处某位长老感叹的说道，三蛟吞龙术，那可是炎黄门的正统神通之一，威力绝伦，不过修炼起来比较困难，需要采集三条蛟龙魂魄，随后用水系法术凝练百年将其降服，融入自身才修成这种三蛟吞龙术

    三蛟吞龙术，虽然是神通，可是却比之一些大神通都丝毫不弱，最为明显的是他能够借助三条蛟龙的力量，将自身实力全部发挥，呈现三倍叠加，威力绝伦。

    就如同现在的章华使用这“三蛟吞龙术”三头蛟龙凭空而出，一个个睁开血盆大口，从三面进攻徐青仿佛要将徐青彻底撕碎吞没，三条蛟龙那就是三万斤的力量，齐出之后，威力可想而知

    “雕虫小技太阳真火”徐青冷哼一声不屑的说道，随后周身燃烧火焰，瞬间燃烧到了这蛟龙身上，三条蛟龙顿时发出一声声惨叫，水系法术凝练，并且拥有蛟龙魂魄的“三蛟吞龙术”形成的三条蛟龙，竟然不敢靠近徐青，一个个仓皇逃窜

    “那是什么神通？三条水系蛟龙都不敢靠近？那是什么火焰，竟然连玄阴之水都给融化燃烧，在蛟龙身上都无法熄灭这徐青到底遇到了什么天大的机缘竟然有这种神通法术我看。。这门神通，至少是大神通的行列火焰生生不息简直是太恐怖了幸亏徐青修为不够，如果他汇聚成丹，凝聚了金丹再使用这门神通，我都不是对手”

    某位修炼水系神通的长老惊叫了起来，徐青给了他们太多的惊讶，显然已经超出了他们的想象之外。

    别的不说，单单是这太阳真火，就让无数长老心底发寒。

    “三蛟吞龙术”瞬间被徐青打破，章华脸色勃然一变，随后高声说道：“徐青。。。徐青师兄。。我错了，我不是你的对手，这件事情我章华认栽以后定然给师兄赔礼道歉，希望这件事情就到此为止如何？”

    章华到是一个滑头，他手中唯一拿得出手的法术就是这么一门“三蛟吞龙术”其他的都上不了台面，说实话这“三蛟吞龙术”也确实够用了，不过可惜的是，他遇到了徐青，所以在自己这门法术神通被人破解之后，他立刻就知道自己不是徐青对手，也不顾什么颜面了，开始开口求饶。

    毕竟徐青的狠辣他是看见了，自己的六个同伴就是最好的证明，章华可不希望自己同样死在徐青手中。

    “这章华还真是没有骨气，修道之人畏惧生死，不顾脸面，这章华的道行也就止步于此了”某个修为高深的长老有些不满的说道，章华也是他们调教出来的内门核心自己之中的翘楚，可是却如此没有骨气，徐青不过破解了他的法术，还没有真正出手，他就已经开始求饶了

    这件的表现简直是太丢人了

    “放过你？哼，我山上的仆从可曾得罪你？你在将他们殴打致死的时候可曾想过要放过他们？我给过你机会，是你自己不知道珍惜，现在就怪不得我了，今天你必死无疑”

    徐青到是不含糊，冷哼一声，说话就要出手，苍生大手印凭空而出，直奔这章华而来，眼看就要将这章华生生杀死。

    “徐青是你逼我的子母九鬼轮”章华章华脸色一变，满脸疯狂的说道，随后一道黑色**出现在章华面前，挡住了徐青的全部攻击。

    这**整体呈现黑色，上面有九只恶鬼，每一个都是婴孩形状，相貌凄惨邪恶，而中央是一芳华**，泪流而下，这子母九鬼轮一出立刻引起一片哗然

    “该死的，子母九鬼轮这是玄阴老怪的独家法宝，要采用九个生于阴年阴月阴日的男童，将其生生杀死，折磨出怨气之后融入轮盘之中，然后要采集一个三阴童女将起奸污，折磨致死，在鬼怪之地凝练数年才能够形成，极端邪恶，据说想要完全凝练除了以上种种，还需要三千童女鲜血，才能凝练出来的至阴法宝，当年玄阴老怪被我们给生生剿灭，这门法宝的炼制方法也失传了，没想到竟然落在了这章华手中”某个长老惊叫了起来，声音之中满是怒气

    “该死这算什么？这算什么？我们当年就是因为这玄阴老怪太过残忍，才出手将其杀死，叫嚣着降妖除魔，可是到头来我们的弟子竟然亲手炼制这样残忍恶毒的法宝，罪该万死罪该万死啊这章华不能留这样的祸害不能留着当年他也参与了玄阴老怪的围剿，想来就是在那个时候得到了这法宝的修炼方法，竟然利欲熏心，残忍的修炼这种法器，多少人死在了他的手中？该死的这个畜生”

    某位正义感超强的长老，气呼呼的吼道，显然这章华将他给气的不轻。

    “徐青，你给我清理门户清理门户彻底杀死这个章华，将他打成粉碎，我炎黄门内不需要这等畜生”某个气愤的长老高声吼道，炎黄门虽然不禁止修炼魔道功法，仙魔同源，他们都可以接受，但是却不能够接受太过残忍，灭绝人性的功法，特别不能接受章华这种已经等于欺师灭祖的行为。

    不过碍于门规，他们要将章华先行抓捕，最后经过长老团审理才能定罪，太过麻烦，可是徐青在祖龙台上斩杀章华，显然并不违反门规，因此才有长老要徐青当场杀死章华

    “徐青，我已经给你认错了，你竟然不放过我？好，既然你不放过我，那也不要怪我了，我让你见识见识我的，子母九鬼轮今天我要让你死在我的法宝之下，你要杀我，我大不了跟你同归于尽”章华疯狂的说道，显然徐青不肯留手，放过他，让他已经别无选择了，竟然拿出这样的法宝，典型的是要同归于尽，先杀了徐青，然后再说其他的。

    “无知你以为你有法宝我就没有？子母九鬼轮，固然厉害怕还奈何不了我”徐青冷哼一声不屑的说道，话音落下，紫金盘龙垲就出现在了身上，神龙虚影在徐青身上流转，子母九鬼轮上无数恶鬼扑面而来，可是却被这神龙虚影打的粉碎，只要沾染，那些恶鬼就纷纷发出惨叫化为乌有。

    “道器？天级下品的法宝这个徐青到底是什么人？竟然拥有天级法宝，虽然还是下品，但是已经不得了了，我都没有这种东西，他怎么会拥有，该死的还是防御至宝这下子章华完蛋了，他的子母九鬼轮虽然凶悍，可是根本破不了徐青的防御，徐青要杀他易如反掌”某个修为高深的真传弟子惊叫了起来。

    不光是他，在“紫金盘龙垲”出现的时候，周围的那些长老真传们纷纷露出了羡慕的眼神，天级法宝啊他们这些人都没有，不是各派掌门，谁有资格拥有这种东西？真传弟子和长老拥有天级法宝，除了那些巨头门派，小门派之内哪有这种事情发生？炎黄门最多也就是中等偏上，他们这些人还没有资格使用这种东西。

    “天啊，看那是什么？子午阴阳剑？那是真空阴阳道最为擅长炼制的法宝，专门克制，子母九鬼轮这样的邪恶法宝，这次章华死定了”

    徐青缓缓的拿出了“子午阴阳剑”瞬间子午阴阳剑配合“真空阴阳术”随之发动，剑神之上正面呈现红色，背面呈现黑色，应声而出，瞬间将打在这“子母九鬼轮”上的阴魂给镇压打碎，融入剑身之中，然后将其化为无忧，子母九鬼轮悲鸣一生，赶忙躲避，仿佛具有灵性一般，根本不敢靠近“子午阴阳剑”。

    用“真空阴阳术”催动的“子午阴阳剑”对于这等邪恶法宝杀伤力太大了，瞬间就击溃了“子母九鬼轮”然后直奔章华，瞬间将章华杀死，而且徐青还靠近当着众目睽睽的面偷偷使用了“鲲鹏吞天大神通”瞬间将这章华吞噬。

    一切只在瞬间完成，徐青彻底的杀死了章华，乃是他的六个根本，一瞬间让所有人改变了对于徐青的看法，炎黄门上下，再也没有人敢小看徐青，他本人和道玄宇在三年之后的决斗也变得扑朔迷离了，没有还可以断言，徐青一定不是道玄宇的对手，在他们看来，说不定三年之后两者之间还真会有一场龙争虎斗呢徐青在祖龙台一战，彻底在炎黄门内打响了名声，谁也不敢小看半分

    (求推荐票~求月票，希望大家支持）

第一百四十六章鲲鹏宝库

    第一百四十六章鲲鹏宝库

    在众目睽睽之下，在诸多高手的见证之下，徐青转身潇洒的离开，一瞬间回到自己的山峰到场，至于说那“子母九鬼轮”虽然徐青眼馋却没有拿走，那东西长老团是不会让自己使用的，而且这玩意使用起来太过损阴德，徐青也不稀罕，他现在也不是没有法宝使用。(-)

    而且太过贪心始终不好，刚才他杀死了吞噬了这章华，掠夺了数门法术，虽然都没有什么大用，可是其中的“三蛟吞龙术”却是一门上好的神通，如果将来有机会结合某种龙族神通说不定能够演变出来什么大神通呢，而且他身上的神通法术都是禁忌，太过厉害，难免会有人眼馋“三蛟吞龙术”也足够厉害，而且不会太过引人注意，因此徐青才选择了吞噬章华，将他彻底吞掉，增进修为。

    章华的修为不高，徐青完全可以吞掉，之后以最快的速度排除那些副作用，虽然还有有一些负面影响，可是几乎能够忽略不计，当然章华对于徐青的修炼没有起到太大的作用，增加了几千匹的力量，让徐青的境界稍稍提升了一些，还得到了一门“三蛟吞龙术”除此之外，徐青却没有获得太多的好处。

    回到山峰，命令仆从收拾干净一切，自己进入密室之中用了一天的时间才将自身修为凝练，之后徐青走出房间之内，首先找来了小狐狸媚儿。

    当然这到不是说徐青兽性大发，意图做些什么，只是他有些事情要询问这小狐狸，显然小狐狸是九阴之体，那章华想要凝练“子母九鬼轮”使用她自然是最好的，这点没有什么疑问，可是徐青疑惑的是这等容貌，这等体质，这小狐狸媚儿是怎么落到自己这里的？一切有些不太符合常理。

    “主人。”柔柔弱弱，的走了过来，跪倒在第，小狐狸媚儿低声说道，说话的时候有些畏惧的看了徐青一眼，随后赶忙低下脑袋，不敢抬头。

    “恩，你来了，我有些事情要问你，你要老老实实的告诉我，不许有半点的隐瞒。”

    看了媚儿一眼，徐青低声说道，说这话的时候多少有些居高临下的味道，让这小狐狸更加恐惧。

    “是，主人，媚儿绝对不敢有半点隐瞒。”

    声音有些打颤，媚儿低声说道。

    “你怎么会来到我这里？要说实话，以你的容貌完全会被分配到更加重要的地方去，那些真传弟子之中难道就没有人讨要你？那些个长老也不见得全部都是正人君子，你这样的容貌，按照道理来说根本不会落到我这里的，老实交代你怎么会出现在我这里？给我一个满意的答案，否则的话，我就把你送回奴隶营中”

    一句话让小狐狸媚儿身子颤抖起来，脸色苍白无力，显然“奴隶营”这三个字，让她心生恐惧，不敢隐瞒，急忙说道：“主人，不要送我回去，我老师交代，我被抓捕之前，我娘给了我一件族中至宝，能够让我隐藏容貌气息，运转力量就能够改变外形，我有那至宝护身，还有一些娘亲给予的丹药，足以催动这法宝，让它保护我，在奴隶营之中我就用了这件法宝，不过我的修为太弱，无法长时间使用，丹药消耗完毕的时候我正好被送到了这里，才不小心给人发现了，主人。。请您一定不要送媚儿回去，媚儿很乖。。媚儿会听话的。”

    “族中至宝？你是狐族，而且能够享用至宝那你地位一定不低了？”

    徐青愣了一下，随后诧异的看了一眼媚儿，这倒是出乎意料之外，要知道这些兽人妖族，他们的祖先可都是了不得的人物，传承与某个上古大圣的血脉，拥有自己的功法还有特殊的神通传承，并且往往生存于某个洞天密境之中，族群相依，族群之内不乏高手，因此他们的实力强大无比，一般的宗门都比不上，而且相互之间都有交情，可以说同气连枝，这些兽人妖族，除了某些散落在外，其他凡是拥有地位居住于洞天之中，都不是谁能够轻易招惹的。

    显然这媚儿就是属于这个类型，她被抓捕到了炎黄门却是有些蹊跷了。

    “媚儿是青丘洞天内的狐族，母亲是狐族的女王，媚儿上面有十八个姐姐，媚儿排行十九，出生不过十五年，之所以被抓到这里，是因为我青丘狐族遭遇到再难，整个青丘狐族都被人毁灭，族中长老全部战死，我母亲和诸多姐姐也被坏人抓捕，母亲偷偷的在最后将我给送了出来，还给了我祖宗至宝“九尾天狐珠”让我逃跑，不过媚儿修为不到，发挥不了“九尾天狐珠”的威力，一出来就被抓捕到了，送到了这里， 后来的事情主人也是知道的，媚儿成了奴隶被送到了主人这里。”

    “青丘狐族？”徐青听了这话明显一愣，这一只狐族可是出了名的厉害，九尾妖狐的出产之地，妖族大圣妲己的故乡，都拥有九尾天狐的血脉，实力强劲，而且女子一个个容貌倾国倾城，是传说中的地方之一，狐族的天堂，没想到，青丘竟然被人攻破占领，整个青丘狐族都被人奴役，这。。简直让人不敢相信要知道这些狐狸战斗力不行，可是她们的媚惑之术，无人能比，整个青丘狐族盟友无数，繁荣鼎盛，竟然会被人消灭，这。。简直不可思议

    “是什么人竟然能够攻占青丘？难道是仙道十门，魔门七道？”徐青愕然随后眯着眼睛问道，这个问题太过重要了，他很好奇这到底是什么人能够攻占青丘，而且这其中必定牵扯到了什么秘密，而这个秘密显然跟眼前的小狐狸还有她身上的“九尾天狐珠”有关

    “这。。媚儿听母亲说，是佛门的高手，好像是大雷音寺的和尚，当时就是他们动手的，不光是大雷音寺，还有观音禅院，欢喜禅宗，等等都有参与，佛门高手出动无数，灭我青丘狐族，奴役我们的族人，据说是为了当年上古时期的一名高手鲲鹏老人，留下的宝藏。”

    “我母亲说过，鲲鹏老人，乃是上古一尊大能，实力惊天动地，比一般的妖族大圣还要厉害，他坐下有一只上古鲲鹏，能够吞灭天地被他所操纵，称霸寰宇无人能敌，当年这鲲鹏老人跟我狐族祖先有过一段感情，因此在临死的时候将自己宝藏的藏匿地点交给了我狐族保管，就隐藏在这“九尾天狐珠”内，说是等待时间一到，可以凭借它留下的宝藏钥匙进入到宝藏之内，开启宝藏，得到他的传承，这些年我青丘狐族，一直静静兢兢业业的守护着这宝藏，一只隐瞒了数万年，可是没想到族中出了叛徒，将这件事情泄漏了出去，竟然引来了佛门高手，联合对我青丘狐族出手，将我青丘付之一炬，彻底占领，母亲在最后关头，让我携带至宝离开，才会有了后面的事情。”

    “原来是这样？那就怪不得了，不过这鲲鹏老人到底留下了什么宝藏？竟然让佛门的那些秃驴门如此大动干戈？竟然连青丘都毁灭了，彻底得罪整个妖族一脉，得罪无数势力？”

    徐青愕然，不过青丘狐族也是不弱，据说盟友遍布天下，他们本身战斗力不强，可是却跟数个战斗力强横的种族有很深的关系，佛门要动他们也是困难，这个时候竟然不顾一切的动手，显然是这鲲鹏宝库内拥有一切他们想要的东西，一切迫切想要得到的东西。

    “这个媚儿不知道，只是听母亲说过，鲲鹏老人，乃是上古时期的高手，曾经跟佛门结怨，深入佛门击杀了无数佛门高手，掠夺了无数经典秘法，还有各种法器神通，同时也掠夺了天下不少的珍宝，他的宝库极为丰富，而且其中据说还有他坐下那只鲲鹏的卵，以及鲲鹏精血存在因此才引得别人窥伺”

    “什么鲲鹏精血竟然会有鲲鹏精血存在没想到啊没想到，这当真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫，没想到鲲鹏宝库竟然会有鲲鹏精血存在鲲鹏宝库什么时间出世？怎么才能得到鲲鹏精血媚儿你都告诉我”

    徐青眼神顿时一亮，随后激动无比的说道，鲲鹏精血对于他来说太过重要，如果能够得到，将来好处无法计算，别的不说就是无限制的使用“鲲鹏吞天大神通”这点，就足以逆天，徐青的修为会得到疯狂的增长，最终达到一个不可想象的地步

    所以鲲鹏精血，徐青必须得到绝对不能放过

    “这。。这。。”说道这里媚儿明显迟疑了起来，一时之间竟然闭口不说，虽然脸色苍白害怕，可是那柔弱的眼神之中却有一丝丝的倔强。

    显然徐青的表现让媚儿觉得，徐青也是图谋鲲鹏宝藏的人了，她有些后悔刚才自己不该说的那么多了。

    “媚儿，不要多想，我们来做一笔公平的交易怎么样？绝对公平的交易”眼珠子转动，徐青低声说道，声音变得柔和了许多。

第一百四十七章公平的交易

    第一百四十七章公平的交易

    “恩？”徐青的话明显让小狐狸媚儿位置一愣，一脸诧异的看这面前这个掌握着自己生死的男人，她不明白所谓的交易到底是怎么回事？

    坦白的说，两者之间的关系并不平等，媚儿现在的身份是徐青的奴隶，徐青对于她拥有生杀大权，可以为所欲为，这点媚儿了解，自从自己身为奴隶的时候就了解自己即将面对的是什么，不过她依旧坚守青丘狐族的秘密，不愿意透露半点给徐青。(-)

    不过徐青却没有强迫她，反而给她提出交易，这让媚儿有些不太理解，毕竟涉世未深，很多的事情她都不明白，按照青丘狐族平均最少五百年的寿命来说，她不过是一个刚刚出生的婴孩而已，哪能了解许多？见识这人间险恶。

    “我跟你提出交易，如果你告诉我鲲鹏宝库的秘密，让我取得其中的鲲鹏精血，那么我答应你，凡是我在宝库之中得到的其他东西全部都交给你，并且释放你的自由，传授你我的功法神通，增强你的修为，同时我答应你，有能力的时候帮助你解救你的族人给青丘狐族报仇，如何？”

    徐青给出了自己的条件，显然这个条件超出了媚儿的想象，愣了一下，涉世未深，十分纯洁的媚儿对此颇为心动，帮助自己报仇，传授自己神通，并且只取鲲鹏精血，将所有的东西都交给青丘狐族，这样的提议在媚儿看来没有什么差错，十分优厚，虽然损失了一个鲲鹏精血，不过那种东西对于青丘狐族来说毫无半点用处，听起来就好像是徐青在全心全意的帮助自己一般，这让媚儿十分感动。

    “如果。。主人说的是真的话，媚儿同意。”

    犹豫了一下，娇小柔弱，涉世未深的媚儿缓缓低头柔声说道。

    这也就是她会这么想，换成一个涉世以深，有一定修为的其他青丘狐族，是绝对不会答应这样的条件，就如此轻易的出卖自己族内秘密的，徐青再厉害说到底也不过是一个登天阶四重天的小人物而已，在一般的小宗派内可以称王称霸，但是在真正的巨头面前，显得如此的弱小不堪，在这茫茫世界之中更是排不上号，哪来的能力跟偌大的佛门抗衡？哪来的本钱帮助青丘一族复仇？这些根本就是屁话

    不过显然，这小狐狸，狐媚儿却是没有想那么许多，只是一愣，就答应了下来，不否认徐青这样有些无耻，大有一些诱拐欺骗儿童的嫌疑，不过修道之人，就是这样，修道之人本来就是争夺天地一线生机，夺取那一线希望，逆天而行，只要对自己修炼有益的无所不为，徐青这样做到也无可厚非。

    而且他也并非是空口说白话，如果将来实力达到的话他徐青自然会帮小狐狸一把，帮她青丘狐族跟那些佛门高手算算账，但是绝对不会现在，自己现在有几斤几两，徐青还是清楚的很。

    “去找佛门高手帮青丘狐族报仇？别开玩笑了，数个佛门宗派之中，随便出来一个都能让他徐青生不如死

    “哈哈。。好，既然这样那么这件事情媚儿我们就算说定了，从今以后你在我这到场之中就算是女主人了，脱离奴隶身份，没有人敢来这里为难你，我会传你“天河真法”“苍生大手印”两门绝学，助你提升修为，告诉我鲲鹏宝库什么时候打开？在什么位置？如何进入？”徐青哈哈一笑，敞亮的说道，

    毫不犹豫的徐青将这《天河真法》《苍生大手印》，传授给了媚儿，跟鲲鹏宝库内的“鲲鹏精血”相比，又算得了什么？徐青只要能够得到“鲲鹏精血”就能够无限制的使用“鲲鹏吞天大神通”这门逆天级别的无上神通，使用起来，到时候修为就可以犹如做火箭一样飞速提升。

    这显然是徐青所梦寐以求的，相对的付出一点代价又算的了什么？更何况媚儿本身就是九阴质体， 玄阴体质，这样的人修炼起来因为体质特殊，速度远超常人，如果悉心调教，将来以后怕是自己手下的一大助力，因此徐青也是乐的培养一番。

    “谢谢主人，赏赐媚儿，媚儿也有功法运用自身，到也能修炼，不过主人赏赐功法之后媚儿修炼起来就更加容易了，主人。。根据我母亲所说，鲲鹏宝库，应该是在明年八月十五，中秋时节在青州出世，具体的位置媚儿却并不清楚，只是大致知道，就在青州附近，想要进入其中，有两个方法，要么破开鲲鹏老人当年设下的重重禁制，进入其中，要么就手持“九尾天狐珠”进入可以在各种禁制之中畅通无阻直到最后”

    媚儿到是实在，有什么说什么，到也没有存心隐瞒徐青什么，一五一十的将自己知道的全乎说了出来，这让徐青非常的满意，不过唯一不爽的就是，这鲲鹏宝库出世的时间有些太久，要等到明年的八月十五，如果是今年的话，那该多好？

    而且按照媚儿所说，到时候鲲鹏宝库在青州出世，怕是引得不少人主意，如果真个如此，那么到时候就是群雄夺宝，没有实力是不行的了，看起来自己要尽快的提升自己的力量，四重天，演化阴阳虽然已经不错，不过在这偌大的修行界内，如果不能凝聚金丹，那就算不得什么高手，争夺鲲鹏宝库，即使有“九尾天狐珠”在手，怕也难以取得好处，因此这半年还是要拼命的提升自己的实力的好。

    想到这里徐青也不在犹豫，传授了媚儿功法神通，剔除了这体内吸收的负面能量，徐青直奔外门大长老穆修罗处，将自己掠夺自阴玉子他们手中的天魔之角尽数上交，换取一些有用的丹药，功法，或者积累功绩等年终门派评定，换取贡献，以期望能够得到什么天级丹药帮助自己提升修为，以应对未来。

    (推荐票和月票都好少啊，希望各位给点，众神谢谢各位了。）

第一百四十八章《玄阴聚煞广寒决》

    第一百四十八章《玄阴聚煞广寒决》

    想到这里徐青也不犹豫，腾空而起的时候直奔这大长老穆修罗的所在之地，进入房间之内，穆修罗就感觉到了徐青的到来，愣了一下，亲自出来迎接徐青：“怎么了？徐青，有什么事情需要我帮忙吗？”

    “没有什么特别的，我希望能够将我手中的一些兑换成为贡献，看看能不能在门派之中兑换出一些我所需要的东西。(-)”

    徐青低声说道，现在他这些天魔之角换取贡献在门派之内兑换一些自己所需要的东西是最为实际的，因此徐青才会来到这里，因为天魔之角并不是这修行界之中的硬通货，整个修行界之中的硬通货是丹药金阳丹是最为基本的，银阳丹根本不能作为货币，当然主流是稀少真贵的天阳丹，这些天魔之角能够在门派之内兑换丹药，徐青犹豫了一下，吸收了阴玉子和章华的记忆之后，徐青对于修行界了解很多，自然明白这些。

    因此徐青才有了最好的抉择。

    天魔之角兑换一些金阳丹的交易并不麻烦，不需要到达门派的珍宝堂内寻找内门的那些长老完成，在外门穆修罗的手中完全可以完成，两万多只天魔之角，整整兑换了三万枚金阳丹，当然这是穆修罗给出徐青的特别好处，对于现在的徐青来说到是一笔不小的财富，现在的他拥有整整四万枚金阳丹到是能够做很多的事情。

    完成了这一切，徐青返回自己山门所在，布置了一些简单的阵法之后就随之厉害，小狐狸狐媚儿他还是留在了自己的山门道场之中，在炎黄门内部暂时没有人会找自己麻烦，自己的山门所在是最为安全的，因此徐青才会有了这样的决定。

    离开之后，徐青走出了这炎黄门山门所在，直奔远处，他想要返回南疆群山之外，在自己手中军队没有到达之前和他们汇合，这样的话，他无论从各个方面来说都比较好交代一些。

    “徐青，没想到我不过沉睡了两个月，你竟然已经达到了这个地步，真个人的修为已经提升到演化阴阳的四重天境界，而且沟通了“太阳星”的虚影，“太阴星”的轮廓也构建的差不多了，这让我非常满意，看起来我当初果然是没有选错人”徐青停留在半空中急速前进的时候，忽然一个恒古悠远的声音在这徐青的脑海中响起~

    沉睡了两个月的“玉皇”已经缓缓醒来，此时此刻的他，已经恢复了过来，开始和徐青交流。

    “玉皇？没想到是你，这两个月没有你的日子可当真不好过，正好需要你的帮助，我有一件事情一直有些疑惑，到现在都没有头绪，正好你到来，我想你应该能够帮助我”

    徐青对于玉皇的出现感觉到非常的惊喜，他有太多的事情要询问玉皇，太多的事情要玉皇帮助“紫龙”虽然是紫金盘龙垲的器灵，也算是天级下品的法宝，拥有三千年的寿命，知道的事情不少，可是跟“玉皇”这么一个活了不知道多少万年的古老存在相比，他显然有所不如，玉皇所知道的事情简直太多了，很多的秘闻只有他才知道，因此徐青需要得到他的帮助。

    “等等。。等等。。。让我想想。。让我想想，你想要我帮你什么？看看你的修为，我想你应该是需要大量的至阴能量吧？你吸收了不少的至阳能量，因此汇聚了太阳星的虚影，得到了强大的力量，可是也正因为你的至阳能量太过庞大，想要突破这一关，彻底演化阴阳，汇聚金丹，需要的能量简直是恐怖的无法计算，现在的你根本不足以完成这一切，你需要庞大的至阴能量才可以完成演化阴阳的步骤，彻底的汇聚金丹不过你也知道至阴能养跟至阳能量一样稀缺，甚至至阴能量比至阳能量更加稀少，毕竟。。你要明白至阳能量可以从庞大的火焰之力中提取出来，可是至阴能量却不能，至阴能量十分稀缺，不过徐青要得到这东西其实并不困难，我恰巧知道一块玄阴汇聚之地，而且我保证。。那里的能量，绝对能够满足你的需要只不过。。。想要进入其中有些困难而已。”

    玉皇的声音在徐青耳边响起，不用徐青多说，徐青现在需要什么，它已经清楚。

    “困难？在哪？不管多困难，我想我必须去，这是我修行之路上的一道坎，如果跨不过去，我永远都无法汇聚金丹。”

    徐青说这话的时候到是极为认真，这是他修行之路上的一道门槛，如果跨过以后自然是海阔天空，任他行走，可是如果跨不过去，那么后果可想而知，他将永远应留在这，直到老死一事无成。

    因此，他不能放弃，也不能害怕，无论是多困难的地方都要走一走，地狱十三层都去了，难道还有什么地方不能去吗？

    “恩，你说的不错，我喜欢的就是你这点，你使用明白，你需要做些什么，应该做些什么，强大的头脑，坚固的意志才是修行者必备的条件，相对的资质之类的却显得微不足道了，哈哈。。干的很好，不过徐青那个地方在哪你还是先不要知道的话，现在的你并不急于提升自己的修为，汇聚金丹之前，如果你能够多修炼一些大神通，一些无上神通，对你的好处不言而喻，你要知道，很多高手停留在演化阴阳的四重天不肯提升，不是他们没有能力汇聚金丹，而是在汇聚凝练神通。”

    “四重天之前，修士的力量提升主要依靠能量，庞大的能量汇聚，还有丹药，能够提升修士的力量，而汇聚成丹之后力量大幅提升，所有的神通法术都得到进一步的净化，不过提升的多少，却是各有不同，修炼的法术神通越多的人获得的力量越多，无上神通，获得的力量最多，其次是大神通，大约一门无上神通能够提升的力量相当于三门大神通，而一门大神通所能够增加的力量相当于三门神通增加的力量，依次排开，法术，**则不能够汇聚于金丹之中，用处不大，有些修士想要提升自己的力量，就会花费大量的时间来凝练法术神通，等金丹汇聚，一瞬间的提升足以用恐怖来形容，因此我建议你最好不要着急汇聚至阴之力，相对的凝聚一些神通法术，才是正理”

    对于修炼一途的理解，玉皇显然远超徐青，很多的经验，和秘闻都是徐青闻所未闻的，这些理论在阴玉子和章华的记忆里都不曾出现，不过毫无疑问这才是最为正确的选择

    “既然是这样的话，那我知道了，我这段时间会好好的收集凝练一些神通法术，增强修为，我有“鲲鹏吞天大神通”收集神通法术对于我来说其实并不困难，虽然有些副作用，但是我已经得到了“鲲鹏精血”的所在位置，到时候只要获得鲲鹏精血，一切自然不是问题，现在的我最大的承受力怕是能够吸收十个人的庞大记忆和力量，再多就会精神分裂，我现在已经吸收了八个，再多的话，怕是承受不起，但是想来应该足够了”

    “嘿，不错，不错。。徐青你果然没有让我失望，既然是这样那我这里还有一门无上神通也顺道传授给你，这些日子你先理解透彻，逐步凝练一些，等找到玄阴汇聚之地，借助那里庞大的纯阴能量以及一些至阴生物，你可以将这门神通提升到极致，对于你有很大的帮助。”

    “明月普渡**？”徐青自然明白玉皇说的是什么。

    “不。。不。。本来我想要传授你相对柔和一些明月普渡**，可是看到你现在的修为进度我忽然改变了主意，其实徐青你不知道的是这凝聚太阳星的无上神通是《金乌灭世大神通》而凝聚“太阴星”的无上神通其实由两门，由两位居住在太阴星上的大人物创造而成，一门就是《明月普渡**》这门功法主要的是普渡众生，用月华疗伤之类，可以说是一门辅助的无上神通，而另外一门叫做《玄阴聚煞广寒决》乃是一门掌握天下至阴之力的毁灭性功法，练到高深指出能够凝练出万里玄阴之气，非常恐怖，和太阳真火这种至刚至阳的的火焰有相生相克的能连，天地至阴能量的统领，也是一门无上神通，本来我想传授你《明月普渡**》不过现在的改变主意了，现在的你显然修炼《玄阴聚煞广寒决》更加具有威力，虽然。。。相对的《玄阴聚煞广寒决》修炼起来更加困难一些，但是。。。修炼有成之后，凝聚的玄阴真火，能够跟太阳真火遥相呼应，威力倍增，到是十分合适你”

    徐青的表现让玉皇很蛮夷，因此他给与了徐青一条新的路走，转而将这玄奥复杂的《玄阴聚煞广寒决》全部汇聚进入到了徐青的脑海之中，徐青缓缓的掌握了这一切。。

    当然只是初步的掌握和理解，没有修炼，现在的太还需要一段时间来理解才敢初步的开始修炼，否则的话一个不好，后果恐怖

    当然按照徐青的意思，他是准备找一个时间找一个地方安静的理解一两天随后才返回军营缓缓修炼，不过可惜的是。。事与愿违，正当徐青打算这么做的时候，忽然他心头灵魂之中那“弥勒佛主”的神像忽然之间强烈的跳动了起来，一股强烈的不祥预感在徐青的心头升起，那是一种死亡的感觉。。一种濒临死亡的感觉，那种感觉非常的不好，从神像的跳动来看，怕是要有大事发生

    “不好”未来佛主的神像跳动了，我要赶快离开，要有大事发生，我感觉。。非常不妙

第一百四十九章太元仙府

    第一百四十九章太元仙府

    弥勒佛主，乃是佛门至高无上的未来之主，能够有预测未来的能力，他的《弥勒未来经》更是预测未来的至宝，甚至要比《先天神算》《周天易数》《紫薇神算》等等诸如此类的功法要强横出数百倍，虽然徐青时至今日都无法理解修炼，可是弥勒佛主有一尊神像刻画在徐青的脑海之中。(-)

    不要小看这刻画在徐青脑海灵魂之中的神像，虽然仅仅是一个虚影甚至不是实体，可是那毕竟是弥勒佛主亲自加持，拥有不可思议之威能，拥有预测未来，趋吉避凶的功能，帮助了徐青不止一次。

    然而这灵魂刻画的神像却从来没有像今天这样的剧烈跳动，如此剧烈的反映只能说明一件事情，那就是。。这徐青怕是即将遇到从未经历过的危险，这让徐青一时半刻惊呆了。

    不过很快徐青就反映了过来，立刻做出了反映，以自己最快的速度腾空而起，直奔远处。。他想要快速的离开这里，此刻这里已经距离炎黄门足足有上千里，可是也没有到达南疆边缘，正是青黄不接的地方，杀人越货的上好地点，徐青可不希望自己不明不白的死在这里。

    因此他立刻腾空而起，操纵法宝，妄图以最快的速度离开这里，直奔南疆军营之中，只有到了那里才是最为安全的，即使是这各大宗门，强如仙道十门，佛门三宗，魔门七道这样的巨头掌教也不敢擅自进入这一区域，到了那个时候自己就是绝对安全的了，谁要是吃了熊心豹子胆敢去攻击自己，那可就是对整个大易皇朝的挑战，偌大的轮回大世界怕是还没有谁能够承受得起这来自于大易皇朝的怒火

    “想跑？可能吗？”周围的空间瞬间凝聚了起来，一阵恐怖的威压从天而降，霎那间弥漫了整个天地，一股庞大的威压从四面八方传来，直接冲向徐青仿佛要将徐青压成粉碎。

    话音落下，一个身穿黑色道袍，留着花白胡须，头顶用玉簪扎起，背后背着一把长剑，腰间挂着一缕青色玉佩，手持阴阳罗盘出现在了徐青的面前，冷冷的看这面前的徐青，身上杀气澎湃，凝聚一点仿佛能够毁灭天地一般。

    “该死，徐青这是登天阶八重天雷动九天的高手，实力强横到令人发指的地步，不过还要，他身上没有天级法宝，没有一件产生器灵，威力有限，我已经恢复了过来，你的实力也今时不同往日能够发挥出我部分的力量，而且还有”紫金盘龙垲”那个小家伙在，足以抵挡他的攻击，保证你性命的安全，不过你断然不是他的对手，赶紧离开，否则的话，一阵攻击你必然抵挡不住，到时候怕是要身首异处”

    玉皇的声音响起，不过根本就不用玉皇多说，徐青拔腿就跑。

    不过可惜周围的空间被封闭了，这立于虚空之上的人脸色一变，随后一伸手手中的阴阳罗盘随之而出，瞬间这罗盘不断变大，然后立于虚空之上，然后闪烁出阴阳两道光芒，瞬间将整个徐青笼罩其中。

    阴阳两道光芒，闪烁出阴阳至极两道光芒，散发出毁灭的力量，将徐青笼罩其中。

    “哼，就凭你，想逃出我的阴阳罗盘？阴阳两界，瞬间运转，一面阳生，一面阴死徐青你休想离开这里，我今天必定要你身首异处”

    话音落下阴阳罗盘散发出阴阳两道光芒将徐青困在其中，一面灼热无比，散发出至阳能量，仿佛要燃烧人间一切阴魂，一面阴森寒冷，仿佛沟通九幽，将人拉入深渊之中。

    这两种能量不断的交替，威力强大无比，如果不是徐青本身就极为强横而且已经学会了“真空阴阳术”怕是在这阴阳道的法宝运转之下已经身受重伤了。

    “真空阴阳道？没想到你们还是追来了，好算计，你在这里等了我怕不是一天两天了吧？哼，不过你敢杀死我的话，大易皇朝绝对不会放过你，你真空阴阳道上下怕是到时候要鸡犬不留”

    徐青稳住了身子抵挡住法宝的攻击，随后冷冷的说道，他本身精通“真空阴阳术”而且拥有“紫金盘龙垲”护身，修炼“金乌灭世大神通”

    “玄阴聚煞广寒决”这两门无上神通，根本就是真空阴阳道的克星，至阴至阳两种能量根本不可能对他造成什么实质性的伤害，反而会成为他的补品被他吸收。

    当然不能吸收太多，否则的话虚不受补补，就会爆体而亡。

    当然这一切作的极为隐蔽，那人到是没有发现什么特殊之处

    “哼大易皇朝？不管大易皇朝如何，徐青你今天必死无疑，阴玉子是我的独子，你竟然敢杀他徐青杀子之仇不共戴天今天无论你是什么身份，我武明阳都要让你身首异处，给我儿子陪葬”

    立于虚空之上的不是别人，正是真空阴阳道的大长老，已经修炼到登天阶八重天雷动九天的恐怖存在武明阳此时此刻他为杀子之仇而来，自然是准备充分在这里等待了数天，才等到了徐青出来，自然而然不可能放过徐青。

    “原来你是阴玉子的父亲，没想到竟然是雷动九天的高手，不过你怎么会知道我会出现在这里？”

    这才是徐青最为关心的问题，时时刻刻都被人算计，走哪都被人知道这可不是徐青想要的，如果是这样他正天都被人算计怎么能安心？他想要知道这武明阳是怎么知道自己会来这里的。

    “嘿，天下的先天术数，推演未来的本事可不止先天宗会，我真空阴阳道虽然不如先天宗那么厉害，可是我真空阴阳道的阴阳术数，也不是那也不是假的，你杀死我的亲自我想要推算你的位置并不困难，徐青。。今天你必死无疑”

    武明阳冷笑，随后开始一伸手，两指转动阴阳罗盘随之而动，阴阳两道光芒瞬间开始暴涨，徐青顿时感觉到了阴阳两极的力量增加，瞬间一股灼热，一股寒冷，两股气息奔流而入，让徐青参叫一声，不敢多留，“紫金盘龙垲”瞬间覆盖徐青的全身上下，连体的铠甲将徐青包裹了起来抵挡伤害。

    一方大印随之而出，徐青也是没有办法，决定以“远古天帝印”对敌，两者实力相差太过悬殊，徐青也没有其他的援兵，只能拼尽最后一丝力量。

    按照徐青的本意，他是不希望远古天帝印出现的，一旦被人发现这种法宝落在他的手中，甚至还牵扯到了远古天门的宝藏，后果不堪设想，即使有徐问天在怕也护不住他，远古天门的宝藏实在太让人眼馋了，任何人都想据为己有，远古天帝印是其中核心，一旦被人知道这种东西落入徐青手中，定然会引起轩然大*，徐青必将成为众矢之的

    这不是徐青想要的，不过现在这种情况，徐青也没有别的办法，只能使用“远古天帝印”对敌，否则的话连逃跑的机会都没有，武明阳已经压缩了虚空封锁四周，除了远古天帝印徐青手中的任何法宝都不足以打破这种封印。

    远古天帝印随之而出，变成一方足足有方圆十里大小的擎天大印，随之而下狠狠的砸向武明阳，武明阳赶忙躲闪，上面点点金光让他意识到了危险，不敢硬抗，这倒是给了徐青机会，远古天帝印硬生生的砸在了周围的空间之上，将周围空间打破，徐青随之施展“鲲鹏吞天大神通”激发其中的鲲鹏力量，瞬间化为流光朝着远处奔逃

    这种情况徐青哪敢久留？一旦被这武明阳回过神来，怕是要身首异处这可不是徐青想要的

    “该死，怎么会有这么多法宝，两件天级法宝，这小子到底是什么人等等。。刚才那一方大印是什么？怎么这么熟悉天啊，难不成是远古天帝印？哈哈。。没想到竟然落到了这小子手中，这上天还当真对我武明阳不薄，死了一个儿子竟然让我得到了远古天帝印？跟这东西比起来一个儿子又算得了什么？有这东西我就可以获得远古天门的宝藏，成就无上修为，到时候什么没有？哈哈哈。。。”

    武明阳先是一愣，随后狂笑了起来，二话不说直奔徐青身后，他现在已经下定了决心，必定要杀死这徐青获得远古天帝印，这点谁都不能阻挡。

    一路追击徐青，武明阳手中神通法术，足足施展了数十种，徐青被连连攻击，受伤数次，可是却不敢有半分的停留，拼着消耗精元，潜力徐青一路朝着南方奔逃，不是他不想反手回击，也不是他不想停下来，而是他根本不敢，现在这种情况，只要他稍作停留，必定要死在这武明阳手中。

    八重天，雷动九天已经是整个登天阶之中的绝顶高手了，修为恐怖到让人颤抖的地步，这种存在，绝对不能硬碰，否则徐青必死无疑

    “该死的，这样下去迟早要被追上，玉皇你有什么办法？让我摆脱这个家伙”徐青一路狂奔，心中开始和玉皇交流了起来，武明阳的实力超出了徐青的想想认知，一路走来施展了数十种神通，每一种都厉害非常，徐青被他一路追杀身受重伤更加不敢停留，现在都是凭着最后的力量在逃命，一旦停止，武明阳法宝转动，施展神通，他徐青瞬间就要身首异处

    “这。。该死的，我也不知道应该怎么办，现在这个家伙太厉害，我有一种功能，需要你全身潜力激发，然后发动，穿梭空间离开这里，距离很远应该能够摆脱他，可是这种方法一旦使用，你半年之内都实力全无，以他的修为想要找到杀死你并不困难，这是自掘坟墓的方法，不到万不得已，绝对不能使用，否则的话，死无葬身之地而且这武明阳的“真空阴阳术”已经修炼到了极致，厉害非常我就算燃烧你的力量现在我们也只能朝着南方而去，其他三个方为都被他的“真空阴阳术”封锁，徐青一切都要看你自己选择”

    玉皇也跟着着急了起来，现在这种情况，他徐青非常危险，玉皇虽然能够帮他逃脱，可是一旦逃脱之后徐青实力全无，半年的时间，武明阳至少有一万种方法让他死无葬身之地。

    “主人，我知道前方六百三十八万里有一处仙府，乃是这轮回大世界的禁地，任何人都不敢随意进入其中，据说进入里面的人从来都没有活下来的，主人如果实在无处可逃，进入其中能够躲过一劫，可是。。”

    紫龙的声音凭空响起，后面的话他没有都说，不过已经十分明显了，进入其中能够躲过一劫，可是进入之后怕也要身首异处

    “南方？小家伙你说的是太元仙府？那种地方十分恐怖，厉害非常，乃是禁地，据说是太古之中一尊大能太元真人留下的一座仙府，立于极南之地，十万大山之外，极地虚空之上的一座恒古仙府，上面布满各种禁止仙法，乃是当年远古时期降落在这轮回大世界之上的，不过当时轮回大世界经历战乱，我远古天门虽然有些心动，可是却有心无力无法将其据为己有，而且那仙法封锁十分厉害，即使是远古天地都难以突破，你要进入其中，定然能够保证安全，可是想要出来就难了，别的不说单单是远古时期，就有无数强者被困其中无法走出，这些年这太元仙府还存在，已经不知道有多少高手陨落其中了，你徐青进入其中想要出来可就难了，该死的。。这个武明阳怕也是算计好了，就是把你往死里逼，他知道你身上有天级法宝存在，就知道我们会跟你说太元仙府的事情，料定了你不敢进入太元仙府才会有这样的手段，这个人心思。。真实恐怖”

    “该死的，这个混蛋真实阴险狡诈，比远古轮回门那帮家伙还要混蛋，如果是我全盛时期，这种小角色，只要一根手指就能够将其彻底灭杀，别让我恢复，不然的话我要让这混蛋尸骨无存”

    玉皇的咒骂之声出现了，徐青是他的主人，刚刚苏醒他正好感觉徐青是大统继承之人，传授了神通法术，可是现在徐青还没有来得及修炼，竟然被人追杀而且逼迫到了这个地步，这让玉皇怎么能不怒火冲天？

    “太元仙府？十死无生？不管了，就算死，也不能死在这个混蛋手中，玉皇我将周身能量提供给你有丹药供给，我也不至于落得半年无法恢复，只要能够逃脱一劫浪费一些丹药也是应该的，而且就算是死，也不能便宜了武明阳这个混蛋我们去太元仙府”

    徐青厉声说道，说完这话身体能量就开始被玉皇疯狂的抽走，徐青一把将丹药全部堆入远古天帝印内，足足有三万枚金阳丹，占据了徐青全部丹药数量的三分之一，一股脑全部倾泻进入到这远古天帝印之内，周围空间开始扭曲，徐青的身子也顿住了让让个赶来的武明阳一愣，随后脸上爆发出了一丝狂喜，身后长剑应声飞出，就直奔徐青而去要将徐青彻底斩杀，可是周围空间却是扭曲，在飞剑到达的时候，徐青消失的无影无踪

    “该死，这个家伙果然不简单，早听说远古天帝印威能无边，现在看来果然如此，竟然扭曲空间，穿梭空间逃走？幸亏我早就用“真空阴阳术”封闭了三面空间，这小子一次消耗这么大，暂时是没办法逃走了，他们只能去一个地方太元仙府我就不信这小子敢进入那里面”

    武明阳表情扭曲的说道，说话直奔远处太元仙府方向而去，那里可是远古禁地，上古时期的一些地仙高手都不敢擅自进入，即使是地仙进入其中都要身首异处，更不要说一个小小的四重天徐青了，他料定了徐青不敢进入里面，因此才会有这样一番作为。

    在他看来，徐青此刻是自投罗网，自寻死路。

    不过他却不知道的是当空间扭曲，徐青出现在南疆茫茫云彩之间，看这这天空之中在层层云海之中漂浮着的那座巍峨宫殿的时候，竟然没有半点犹豫，一头扎了进去半点都不带犹豫

    此时此刻的徐青已经下定了决心，视死如归，硬生生的闯进太元仙府，在徐青看来，这徐进不许出的太元仙府就是自己最后的希望，他徐青宁愿去死，也不愿意被这武明阳杀死，然后掠夺身上的法宝，他现在是孤注一掷，最后一搏了。

    进入太元仙府虽然从来没有听说过谁能从里面活着出来，可是。。至少进入是九死一生，不进是十死无生，之间的选择徐青还是明了的在他看来，既然要死，那干脆死的干净一点，也不能便宜了别人。

第一百五十章白骨皑皑

    第一百五十章白骨皑皑

    徐青冲入这太元仙府的瞬间，周围的空间都转而变化，这白云袅袅之间，层层叠叠显现出无限光华，数十道光圈层层叠叠，布置在着傲立于虚空之上的仙府周围，玄奥的符文在这虚空之中闪烁，偌大的不知道有几千里大小的太元仙府布置在这虚空之中，显得无比巍峨。(-)

    太元仙府位列九库五地三府一密藏之一，乃是轮回大世界诸多宝藏之一，位列三府之一，其中宝藏无穷，同时也是诸多宝藏之中唯一显现在外的一个，几乎任何一个修着都知道这太元仙府的位置所在，太元仙府从诞生到现在已经存在了不知道多少年了，可是从来没有人能够打破进入这里，取走太元仙府的宝藏，对于里面的了解也是一无所知。

    大多数的人只是知道这太元仙府乃是太古大能太元道人留下的宝藏，甚至很多人连太元道人到底是谁都一无所知，只是知道这尊太古大能的本领，超乎想象，实力惊天动地

    至于到底厉害到了什么地步，却是没有人知道，反正历来只要进入这太元仙府之内就是十死无生，古往今来不知道多少高手进入其中，可是现如今却是没有一个人能够活着出来，这太元仙府法则异常恐怖，许进不许出，就算是万古长存的巨头，那些修为惊天动地的强者大能，上古人杰，中古诸子，一旦进入其中也休想出来

    徐青进入其中，等于给自己找了一条死路，一条有来无回的死路。

    “该死的，这个混蛋，竟然连死都不便宜我？竟然敢进入太元仙府算你狠”站在这太元仙府之外，从远处赶来的武明阳恶狠狠的看着眼前的一切，随后气呼呼的拂袖而去，却是没有半点停留，太元仙府这种地方，他不相信徐青进入其中还有命出来

    而这一切徐青自然不知道，他进入到了太元仙府之中，层层阵法都没有对他造成半点的阻隔，徐青畅通无阻的做到了这仙府中央，进入其中，徐青就愣住了，因为徐青面前的仙府之内，足足有数百里宽敞的大厅之内，竟然到处都是白骨皑皑，死尸成群，偌大的仙府之内，竟然再也没有半个活口

    偌大的仙府之内死伤人群无数，粗略一看至少有数十万具实力，徐青缓缓走过，这些白骨瞬间风化，化为一阵尘埃虚无，只有那些生前修为高深者，已经将骨骼凝练不朽的存在他们的骨骼仍旧存在，静静的躺在那里，看这徐青让徐青有些心惊肉跳的感觉。

    大厅周围，数以万计的法宝，锦囊，材料，散落一地，不过很多法宝已经失去了光泽，变得残缺不堪，仿佛经历了时间的腐朽，让一切都破碎风化。

    “徐青，小心了，我已经感觉到了这太元仙府有古怪，这里跟外界的联系完全被切断了，外面的那些阵法从不阻挡进入的人，我一直有些奇怪，可是现在的明白了，外面那些我都不明白的阵法的作用怕是对内部的禁锢，彻底切断了这里跟外界一切的能量交流，整个太元仙府跟外界无法交流，在这里你无法获取能量就无法提升修为，无法维持生命，最终只能饿死，老死死无葬身之地该死，真是恶毒不知道是谁布置了这么一道阵法，如果我猜测没错，这应该是太古时期的绝世杀阵“都天神煞阵”演化而出的，“都天幽冥禁神阵”即使是远古天神进入其中也要被生生囚禁炼化，当年远古天帝就猜测这太元道人不简单，没想到竟然厉害到了这么一步，竟然能够布置这样的阵法出来”

    进入其中，玉皇就惊叫了起来“都天幽冥禁神阵”那可不是说着玩的，厉害非常，足以诛杀一切，即使是远古天神进入其中都可能被炼化，就更不要说一个小小的徐青了。

    “都天幽冥禁神阵？那你说这里的人全部都是被隔绝了与外界的交流生生老死，饿死在这里？”徐青看这这周围残存的数十万具白骨，有些心惊胆颤的说道。

    “是，而且你看到的都只是一部分而已，凡是能够在这里保存下骸骨的都是金丹期以上修为的人，已经能够将能量渗入骸骨之中，将骸骨保存了下来，更多的人都死在了这里，这偌大的太元仙府，经历了不知道多少万年，不知道多少人死在了这里，这些只是一部分而已，根据我的观察，这太元仙府不知一层，我们现在所在的只是入口位置，往上还有一层层的空间，困住了不知道多少高手，整座太元仙府的白骨加起来，怕是能够堆积如山，填满整个南蛮了而且。。。说不定。。我们也要死在里面。。你要知道。。我们手中的丹药不多，你手里现在还有一万枚金阳丹，即使省吃俭用，也不过够数年时间使用，再多。。怕是不行。”

    苦涩的声音在徐青的耳边响起，让徐青有些头皮发麻，略略的有些绝望，这里这么多高手都无法走出去，他徐青不认为自己有跑出去的能力，可是。。。如果困死在这里，徐青却又不甘心。

    挥手攻击了这阵法之后，发觉全无作用，徐青就放弃了出去的念头，开始四处搜寻这散落在场的法宝锦囊，妄图获取一些，可惜的是，获取不多，这里的一切都经历了太久的岁月，早就已经腐化，法宝变成了废铁，锦囊变成抹布，什么都没有剩下，寻找良久，徐青也没有找到半颗丹药，法宝之类的没有一个再具有光彩，不过徐青还是将这些废弃的已经不能使用的法宝，全部收取，毕竟这些法宝的材料都是绝佳的，如果将来有机会，徐青完全可以拿着这些材料，炼制一件厉害的法宝，而且这些东西，如果卖出去怕是价值不菲，足足三万件地级法宝的残骸材料，那能价值多少？已经可以想象了。

    “看徐青那是什么”在这皑皑白骨之中搜寻，玉皇和紫龙也开始帮忙，猛然之间玉皇的声音响起，徐青顺着看过去就发现一道金色的光芒隐藏在白骨之中。

第一百五十一章神秘大能

    第一百五十一章神秘大能

    徐青愣了一下，随后一瞬间冲了过去来到这里就看到了隐藏在白骨之下，一枚闪烁着金色光华的金丹，正在这里散发出一丝丝夺目的光芒。(-)

    “金丹？”徐青愣了一下，徐青不是小白，已经吸收了章华跟阴玉子的他，十分明白这金丹意味着什么，所谓金丹乃是这五重天汇聚成丹之后身体之内神通法术，结合内在能量演化而成的结晶，乃是一个人修为的结晶。

    而且显然这金丹的主人已经死去了，死了不知道多少时间，不过这人生前修为强悍，所以金丹保留了下来，这种金丹十分难得，没有主人生前的记忆，只有纯净的能量，还有各种法则神通，这种东西在修士来说那是无价之宝，一般的修士得到之后炼化都能够从中得到好处，精纯的能量或者是某种神通。

    而对于徐青来说更是无价之宝，这种东西徐青得到，使用“鲲鹏吞天大神通”将之瞬间吞没，就能够获得一切，这主人所有的能量，还有这主人生前的所有神通法术，对于徐青来说好处不言而喻。

    “竟然是金丹，徐青这金丹之中，蕴含了不知道多少的法术神通，想来这金丹的主人生前是一个十分厉害的人物，金丹竟然保存到现在，你将其彻底炼化吸收好处多不胜数，哈哈，你到真是走运，走到了这种绝境，竟然还能碰到这种好事，炼化这金丹再继续搜索一番，看看有没有其他的金丹，你的积累不够雄厚，现在这种时候正是你增加积累，凝练神通的时候，走不出去也就算了，可是一旦你将来有机会走出去，这里的积累怕是要将你推向一个前所未有的高峰”

    玉皇哈哈笑道，相对于徐青他到是乐观了许多，这里找到金丹，让徐青炼化，未必就不是一件好事，虽然出去的希望渺茫，可是一旦出去，徐青的积累必定达到一个雄浑无比的地步，到时候可不是任何人都能够抗衡徐青的

    “恩。”徐青可不含糊，无主金丹，徐青瞬间使用神通吞噬炼化，这金丹生前的主人乃是一名五重天顶峰的高手，凝聚了十二中神通，其中还有一门最为特别叫做“炎帝不灭决”乃是这五行神通之一，掌握五行神通之中的所有火焰，跟徐青的太阳真火的至阳能量不同，太阳真火是霸道，毁灭，凌驾于一切火焰之上的至阳火焰，代表的是至阳之力，而这“炎帝不灭决”掌握的是天下火焰，凝聚炎帝真身，火焰帝王，让所有的火焰为之臣服掌握，厉害非常，乃是一门绝强的无上神通，只是不知道为什么会沦落到这里，竟然被徐青捡了便宜

    “哈哈， 炎帝不灭决，这颗是太古炎帝的道统，太古火神宗的拿手绝学，没想到他们的道统竟然流传至今，还留下了金丹被你徐青吸收，你当真是捡了大便宜，远古时期有五帝，乃是五行帝王，留下五大道统，每一个都实力强横，他们修行的神通法术，比我远古天门更加厉害，对于恒古三百六十五颗星辰之中的五行星沟通更加强烈，本来我还打算等你演化阴阳之后传授给你我们远古天门的五种大神通，让你沟通五行大星，现在看来却是不用了，如果你能够收拢五帝道统，你的修为将会超过所有人。。哈哈，太元仙府固然危险，却未尝不是一块宝地，徐青你再找找看看有没有其他的金丹将其炼化吸收，对你好处无穷”

    “好，我看看有没有其他的金丹，继续收集。”徐青到是来了劲头，赶忙冲了出去，开始搜索寻找散落的金丹，不过收获却并不满意，没有什么无上神通，只有一些大神通，还有一些普通的神通，徐青身体之内瞬间凝聚了数十道符文，整整聚集了四十五道神通法术，力量也有了不小的提升。

    不过可惜，他没有凝聚太阴星，没有吸收足够的玄阴之气，收集的金丹不足以补全他的玄阴之气，反而增加他的纯阳之力，徐青压根就没办法演化阴阳，不但没有演化阴阳，反而增强了演化阴阳的难度，所以他的力量虽然提升到了四万九千匹，有了不小的提升，可是。。实质上的修为却没有半点变化，如果非要说有所变化的话，那么甚至是徐青倒退了不少。

    “嘿，可怜的蚂蚁，来了这里竟然还在收集金丹？有用吗？迟早一死而已，现在收集炼化一些金丹不过是枉然，白费力气，在我看来不如直接寻思的好，反而痛快一些，也好过，白发鬓鬓，身躯苍老，最终无力挣扎而死。”

    正当徐青乐此不彼的修炼收集金丹，提升自己体内神通法则的数量的时候，一个声音却在徐青的耳边响起，声音恒古悠远，从四面八方传来，穿透了层层阻隔在这大厅之中回荡

    “不好，徐青，这事一尊了不得的上古大能，你要小心”玉皇第一个反映了过来，在徐青的耳边叫道，这让徐青立刻紧缩心神，开玩笑能够被玉皇称之为上古大能的人物，厉害到地步，徐青已经不敢想象了，怕是跟那神秘的恨天魔尊一个级别把，恒古悠远，力量贯通诸天

    这等存在要对付自己的话，只需要一个喷嚏，就能够将自己灭杀数十次，上百次，连渣都不会剩下。

    “敢问前辈是何许人也，可否出来一见？若是晚辈徐青有什么做的不对的地方，还望前辈原谅。”

    徐青到是谦卑，在这样的大能面前他可不敢有任何的狂傲情绪，一个不好，就可能身首异处，化为尘埃，因此他要格外小心。

    “我是何许人也？呵呵，时间太久了，我也不知道过了多少年了，一万年？还是百万年？又或者是更久了，我也不知道我困在这里多久了，我的名字我都忘记了，恒古的岁月让我忘记了一切，我的名字我自己都不记得了，我呆在这里的时间太久了，我只是记得。。在这太元仙府诞生之初我就进来了，不过可惜跟我一起进来的几个人都已经死了，现在就剩下我一个人还活在这里。。至于你？小家伙你没什么地方做的不对，收集一些金丹而已，只不过我活的有些无聊，因此才会跟你说话，这两千多年来，你是第一个进入这里的人类，我很久没有人人说过话了，看你进来觉得有趣因此跟你聊上两句。”

    简单的介绍，却让徐青心惊肉跳，太元仙府诞生之初？这是多么恒古久远的岁月啊，玉皇都说不清楚太元仙府什么时候诞生的，只是知道这太元仙府在远古时期已经存在了，远古时期到达现在有多久？没有一个具体的年月，可是至少是数百万年，甚至更加久远，在那个时候就拥有进入太元仙府的力量，而且到现在都保持不死，这人的实力。。有多恐怖可想而知了。

    百万年的时间，就是一头资质愚钝的猪都可以修炼到仙人级别，更何况是那些惊才绝艳的大能？

    一时之间徐青对于这未曾谋面的神秘人充满了敬仰。

    不过与此同时也有一些理解，毕竟一个人承受了那么久的寂寞，有时候是要找人说说话，不然的早就已经疯狂了。

    “原来是这样，不知道前辈身在何处，如果前辈不介意的话，晚辈到是愿意跟前辈畅谈一番。”

    “我？我在这太元仙府的里层，你的修为太弱进不来，太元仙府总共有三层， 我就在这第三层之中，现在的你还太过弱小，第二层没有地仙的修为都别想踏足半步，你要见我就免了，不过你这小家伙，倒是有些意思，难道你不怕死吗？要知道。。这里可是太元仙府，从来只有进没有出，即使是我都无法出去，这里困死的人足足有百万，不说每一个都比你厉害，但是至少有九成九的人修为在你之上，他们都死在了这里，你觉得你可以出去吗？难道你就不感到绝望恐惧？还是你当真无惧生死，生无可恋？”

    戏谑的声音在徐青的耳边响起，这尊大能，显然对于徐青充满了兴趣，当然也可能是太过孤寂的结果，语气之中充满了调侃。

    不过对此徐青却相当的平和：“富贵在天，生死有命，我何必去想那么多，既然进了这里我就要提升自己的修为，看破那一线生机，如果不能死在这里，我也没有什么好怨恨的，毕竟我进入之前就知道这里是什么地方，也没有抱着想要出去的想法，到也没有什么不妥，况且陪着前辈聊聊天，我觉得也是可以的。”

    “哈哈，你到是洒脱，这样的人才不多了，无惧生死，到是男的，资质再高，也不如心境来的实在，你这样的心境如果出去将来以后前途不可限量，不过可惜啊，你出不去了。。哎~~这么多年了，从来没有人能够走出太元仙府你也不会例外。。”那声音满是叹息的说道。

    随后一光芒从这太元仙府内部喷涌而出，直奔徐青而来，没等徐青反映过来将徐青周身上下扫描了一通。

    随后就听到一声惊叫：“怎么可能金乌灭世决你竟然有这门神通，这怎么可能你体内竟然还有周天星斗**这不可能，这种东西已经消失了，远古天帝的道统不可能出现，不可能的”

第一百五十二章阴阳无常隔离大仙术

    第一百五十二章阴阳无常隔离大仙术

    话音落下，徐青周围的空间瞬间扭曲，徐青硬生生的被拔起，然后以急速吸入这太元仙府深处，硬生生的穿越了层层阻隔，在皑皑白骨之间穿梭，来到了一处椭圆形散发着有蓝色光芒的拱门之前，硬生生的被层层能量阻隔挡在了这拱门的外面。(-)

    “前辈，您这是。。”突如其来的变化让徐青有些胆战心惊，这种情况出乎他的意料之外，这位神秘的远古大能忽然出手，让徐青多少有些措不及防胆战心惊。

    “这位该不是跟远古天门有什么血海深仇吧？如果是这样那可就糟了就算是在这太元仙府深处，怕以这位的手段要想杀我，同样是易如反掌，不会吹灰之力吧。”徐青心中不自觉的暗暗想到。

    他可怕这位跟远古天门的高手有什么过节的话，那么他今天算是交代在这里了。

    “小子，我刚才看了你的修为，发现你修为异常凝实纯阳之力强横无比，凝结了太阳星的虚影，而且也有太阴星的轨迹，你体内有《周天星斗**》运转的痕迹，而且你竟然会，金乌灭世大神通好。。好的很啊。。你老实交代，你是不是继承了远古天门的道统？放心，不用跟我说谎，我老人家跟远古天门没什么过节，反倒是跟轮回门有那么点摩擦，你小子要是远古天门的人我也不会伤害你，你必须如实回答我的问题，因为这可能牵扯到你我能否离开这太元仙府的大事”

    那神秘人的低声说道，语气中有些许兴奋，他被困在这里太久了，原本已经灭绝了所有的希望，可是徐青的出现却让他看到了新的曙光，能够脱困而出的曙光，他如何能够不高兴？

    “正如前辈所说，晚辈确实继承了远古天门的道统，得到了远古天帝印，不过并完全。”眼珠子转动，这位神秘大能的话让徐青长出了一口气之后，经过详细的盘算，他决定将自己的情况全盘托出。

    “哈哈~好，远古天帝印好，有这种东西在，只要你能够凝结太阴星那么调和阴阳，我想你就有出去的希望，不过小子现在还太早你的力量不足以离开这里，这里有我这些年收集的一些金丹，这些小家伙实力不错，死了之后金丹散落，里面有些神通我都不没见过对于你来说有诸多好处，我等了这么多年终于等到一个能够让我离开这里的机会，这些金丹就送你了，帮你提升修为”

    话音落下四五颗金丹凭空而出，从徐青面前那散发着蔚蓝色光芒的椭圆门柱内冲了出来，缓缓落在徐青手中，让徐青一愣，不过随后没有半点犹豫，直接开始凝练吸收“鲲鹏吞天大神通”随之转动，用了大约十天时间将这几枚金丹全部吸收。

    这些金丹可比之前徐青吸收的那些要强势的多，每一粒都蕴含着庞大的能量，以及多种神通，虽然都是五重天的金丹，可是力量却极为强横，每一枚都蕴含数十种神通，徐青将其一一吸收之后，剔除重复的还有一些用处不大的神通，竟然整整凝练了九十九种神通，其中甚至还包含了三十六种大神通，甚至还有超过五种大神通，包括徐青自身的《苍生九转大真力》《鲲鹏吞天大神通》《金乌灭世大神通》《玄阴聚煞广寒决》《炎帝不灭决》等五种无上神通，而且还吸收了一门叫做《大日如来普渡众生心决》，乃是一门佛门的的无上神通，正好被徐青所掌握，他手中已经修炼的无上升同足足达到六种，实力惊天动地，全身上下的法力直达七万两千匹，恐怖到了一个难以想象的地步

    “不错不错，九十九种神通，每一种都厉害非常，不过可惜掺杂太多普通的神通法术，威力不能发挥到极限，无上神通只有六种，其中一种还不完全，《玄阴聚煞广寒决》你也只是初步掌握没有开始完全修炼，如果将这所有神通法术修炼到同级极致，然后将其全部替换成无上升同你的力量至少能够增加一两倍，不过目前来说九十九种法术神通已经是你的极限了，从此以后如果不达到万古长存的地步，就只能凝练到这个地步，你每学习一门新的神通法术就要放弃一门，却是有些客气。。不过这种实力，同级之力却是无人可以战胜你了。”

    神秘的大能的声音在这徐青的耳边再度响起，对于徐青的表现他还是颇为满意的。

    “一切还要多谢前辈，如果不是前辈赏赐金丹，徐青也不可能有这样的成就，前辈对徐青的恩情徐青铭感五内。”

    说这话徐青到是颇为诚恳，这位神秘大能对于自己的帮助简直是太大了，几乎可以说让自己一步登天，帮助自己突破了本层的极致，如果因为自己没有完全演化阴阳，体内能量极为不均的话，现在的徐青怕已经直接冲击进入金丹境界，开始汇聚成丹，进入五重天的阶层了，到时候修为怕是会直线上升，到一个别人恐惧的地步

    而这一切都是眼前这位的恩典，虽然徐青连他的面都还没有见到。

    “呵呵，我太一地尊不喜欢别人感激我，我也不需要，小子你我能够见面也算是悠远，赐给你东西到也没有什么，况且在我看来，我帮你提升修为那也是为了我自己，这牵扯到一桩秘闻，暂且你不能知道，你只需要知道，如果你按照我所说的去做的话，你就能够离开这里，当然离开之前我要你答应我一件事情。”

    这位太一地尊到是直爽，一点也不隐瞒自己的想法，眯着眼睛微微一笑，给出了这么一句话，此时此刻太一地尊的心中已经有了全盘的计划，只是这些徐青完全还不清楚而已。

    “什么离开这里”徐青愕然，一脸的不敢相信

    “不错离开这里，不过在此之前你需要在这里凝练修为，精深本源，你修炼的时间太短，根本无法领会自身本源，根基不稳，贸然提升对你没有好处，如果你能够在这里呆上十年，以你的修为，外加你本身存在的《周天星斗**》以及《金乌灭世大神通》我有七成把握能够让你离开这里”

    太一地尊缓缓说道，他已经有了全盘的布局，而徐青显然是这其中一枚极为重要的棋子。

    “十年时间？是不是有些太久？”徐青皱起了眉头，三年一轮转，十年的时间对于徐青来说太长了，十年之后他走出这里，来到世间怕是一切都已经物是人非，这可不是徐青想要的，因此徐青皱起了眉头，如果短一些他还能够接受，可是十年时间，他的三年之约怎么办？他的南疆大营十万大军怎么办？他跟炎黄门的关系怎么办？安琪儿怎么办？还有那自己山门之中隐藏的小狐狸狐媚儿又怎么办？

    这一切一切牵扯太多了，让徐青不敢贸然答应。

    “怎么怕时间太长？不要担心，这里的时间流转是外面的一千倍，里面三年时间外面也不过一天而已，你不用担心什么，安心在这里凝练修为，这十年我传授你一些东西，让你体悟天道，对于你现在还是以后都有无边好处，你不要分心，安心修炼，十年之后我为你打开天门，施展神通，让你凝练金丹，到时候你就可以跟冲出去试试了。”

    “现在不能吗？”

    “当然不能，现在的你还太过弱小，只有凝练了金丹，到时候让自己的修为突飞猛进，超过同级二十倍你才有希望在我的帮助之下冲破阻隔冲出去，你要知道，这“都天幽冥禁神阵”乃是上古绝阵，威力无穷，不过重在对内囚禁，隔绝一切虚空能量，里面的人修为越高想要出去越是困难，除非能够拥有超越本身二十倍的力量冲击，才可能突破，你要出去，就要在你汇聚金丹的刹那，阵法没有反映过来的时候，经过我的帮助冲破这里的阻隔离开太元仙府，你身上拥有《金乌灭世大神通》乃是这门阵法的克星，如果是别人，就算有我帮助，在突破刹那冲击这里也是无用的，只有你，有这门神通，突破刹那燃烧太阳真火，冲出去，一切都有希望，因此我才会这样安排，你现在好好修炼其他的不要多问了”

    “是前辈。。”徐青不再反驳，在这里开始精心修炼，太一地尊知识渊博到了连玉皇都为之赞叹的地步，知识冠绝古今，对于修炼一途也有各种深厚理解，各种神通都有所钻研，奇闻怪事更是知道颇多，十年的时间对于徐青的传授，让徐青或以无穷，本身修为变得无比扎实，**强横到了一定的地步。

    当然相对的徐青所有的丹药都已经消耗一空，在这太元仙府之内偶尔掠夺的东西也消耗了一个干干净净，徐青临近山穷水尽的边缘了。

    “好了，徐青现在你可以凝聚玄阴之力，汇聚金丹了，到时候听我命令，按照我的安排你冲击阵法，冲出去能过有七成的机会离开这太元仙府，一点离开，你身怀九十九种神通法术，威力无穷，天地之间都有你一袭地位，记住了最后一点能量要储存进入金丹之内，但是不要炼化，出了这太元仙府再汇聚完成，否则的话你就无法离开，其中把握，你要自己掌握”

    这一日徐青终于等来了他十年来最为期盼的话，太一地尊终于让徐青开始冲击准备离开这个该死的太元仙府了，这个鸟不生蛋的地方这十年徐青简直是度日如年，想到要离开这里，就忍不住身心颤抖

    “太一前辈，您应该知道我现在的修为其实早就可以凝聚金丹了，只是这太元仙府的禁止隔绝一切能量，我根本无法吸收到至阴之力，否则的话我早就已经突破了，难道这太元仙府之内还有一处玄阴之地能够让我吸收至阴能量？”

    这句话徐青早就想问了，不过一直忍住没问，但是现在事到临头徐青却是不再闭口不言了。

    “至阴能量？嘿，你小子身体之内吸收至阳真罡，至阳之力太过庞大，想要调和阴阳比其他人困难的多，这太元仙府隔绝一切能量怎么会有你所需要的至阴能量？即使有也不够你使用的。”

    “那。。这。。。”

    徐青一时愕然，不过随后太一地尊的声音就随之响起：“虽然这里没有至阴能量，不过这里没有地府是有的，要知道这六道轮回地府之中拥有无边无际的至阴能量，你想要多少就有多少，在那里吸收你可以取之不尽用之不竭，别说你小子了，就是再来一两百个你们也吸收不了万分之一，我有一门“阴阳无常隔离大仙术”乃是我的诸多绝学之一，威力绝伦，我运用起来能够让隔离你的**和灵魂，在其中建立桥梁，让你的灵魂携带修为进入这地府之中，吸收无边无际的至阴能量，你想要多少都没有问题。”

    “阴阳无常隔离大仙术？”徐青愕然，对此不明所以，在他的知识里完全没有仙术的概念，最为厉害的就是无上神通，不过现在看来，显然这门大仙术是凌驾于无上神通之上了，听这名字就知道应该是来自于虚无缥缈的仙界之中，一时之间这位太一地尊的地位在徐青心中又是不断的拔高，达到了一个难以形容的层次，显然已经超脱了人间不属于人间的范畴了。

    “好了，不要想那么多了，你做好，凝神静气，这里是太元仙府，我的实力虽然不错，可是在这里隔绝了能量这么多年，修为已经开始下降了许多，这门“阴阳无常隔离大仙术”我最多运用一次，一次之后就要百年时间才能恢复，如果你不想再在这里呆上一百年就不要多问了，凝神静气，收敛神魂，记住我之前说的话，听我一声令下，就冲击离开。。另外。。”

    没好气的说了徐青一顿，太一地尊又再度交代了一番，不过说道这里他却顿了一下，虽然没有言明，徐青却是心里明了，这是太一地尊要向自己说出他的那个条件了，只是不知道是什么条件，对此徐青已经猜测了十年。

    “有什么事情前辈尽管言明就是了，如果是有什么要求，徐青粉身碎骨在所不惜”

    “粉身碎骨在所不惜？这个到不用，我的要求其实对你来说也不算太过困难，只要你修为到了一定地步，你要再度来这太元仙府，破开重重禁止，你我里应外合将这里打破放我出去就是了，如何？”

    太一地尊，淡淡的说道。

    “我当是什么事情？这件事情自然是我应该做的，就算前辈不说，我也会做前辈放心就是了，徐青只要有能力就一定帮前辈脱困而出”徐青无比坚定的说道。

    这件事情就算太一地尊不说他也会去做，这事他应该做的，太一地尊帮自己出去，提点自己修炼十年，传授各种神通，给予各种好处，那等于说是自己的半个师傅，他老人家就算不说，一旦有机会自己也要帮他脱困而出

    “不要答应的这么快，我要告诉你的是，这件事情并不容易，一旦你来放我出去，必定会遇到阻止，而且牵扯到某个庞大势力，那里高手如云，一不小心年你就会万劫不复，如果是这样你还愿意帮我吗？”

    “当然愿意前辈难道还不放心徐青？”徐青有些不太高兴，别说是这样了，就算再困难十倍，他也会来，他徐青不是那种忘恩负义的人

    “哈哈。。好，我果然没有看错人，小子准备好了，我要发动了。”

    大一地尊哈哈一笑，随后手指转动，徐青的周围空间开始扭曲，被彻底的隔离一对阴阳鱼眼出现在了徐青的身子上空，不断的转动，带着强大的吸引力，将徐青的灵魂生生牵引而出，而一条乳白色的能量线出现在徐青灵魂和身体之间将其联通起来，一个偌大的黑洞凭空出现，将徐青的灵魂强行牵引进去。

    瞬间徐青的眼前一花，再度睁眼已经是在一片漆黑之中，四周灰蒙蒙的，看上去阴气重重，一种不安的感觉在徐青的脑海里升起。

    “小子这里是地府七十二层的最底层，这里拥有无数的鬼神，强横无比，你进入这里要格外小心，有我的大仙术保护，你暂时没有危险，还不快点吸收能量？那些鬼神暂时无法发现你，可是一旦发现你，你小子就算有我保护也休想全身而退快点，吸收能量”

    伴随着太一地尊的声音凭空响起，徐青猛然醒悟不敢多想，直接运转《周天星斗**》施展《玄阴聚煞广寒决》瞬间化为一尊至阴魔神，疯狂的开始吸收周围地府之中的至阴能量

    (求推荐订阅，月票。。嘿嘿。。）

第一百五十三章恐怖鬼神

    第一百五十三章恐怖鬼神

    徐青化身至阴魔神，灵魂所化足足有百丈大小，魔神巍峨如天，运转神通，周围万里的至阴能量，仿佛被人赋予了生命，犹如奔腾入海的的江河湖泊，瞬间在这神秘的力量带动下，朝着徐青汇聚。(-)

    徐青所化的巨大魔神，一张嘴，一呼吸，瞬间就是无数的至阴能量进入徐青的体内，填补徐青的能量空白，滋润徐青的灵魂身体，通过“阴阳无常隔离大仙术”架起的灵魂和身体之间神秘莫测的沟通桥梁，将庞大的至阴能量传递到徐青的身体之内，在徐青的身体和灵魂之中游走，不断的强化徐青，帮助徐青调和阴阳。

    不知道过了多久，无边无际的至阴能量被疯狂的吸收，徐青的身体开始转变，身体之内至阴能量的增加，让徐青身体之内那传说中的“太阴星”虚影不断完善，不断加强，在那身体之内的虚空宇宙之中，代表太阴星的穴道不断的收缩膨胀，不断的加强，太阴星不断的凝结，仿佛只要“轰隆”一声，徐青身体之内一颗心得星辰就会凝聚。

    徐青演化阴阳的能力越发强劲，本身的修为也在不断的提升，在至阴能量的帮助下，徐青对于自身有了一个更加明确的了解，特别是《玄阴聚煞广寒决》更是在这样庞大的能量帮助之下修炼到了极致。

    一切都按照徐青和太一地尊的计划进行着，一切对都是那么顺利，相信按照这样的速度，要不了多久，徐青就能够将至阴能量吸收足够，到时候彻底演化阴阳，开始汇聚成丹，在那汇聚成丹的一刹那获得突破的瞬间，在太阴地尊的帮助之下一瞬间突破一切，冲出这太元仙府。

    不过可惜。。现在这种情况仿佛发生了微妙的变化，一些突如其来的变数打断了两人的计划。

    徐青在这地府最深处，七十二层地府最底的地方，这里的至阴能量固然最为精纯不假，可是这里生存的一些鬼神，也是最为强大的，甚至还牵扯到了这远古轮回门的一些秘闻，一些高手，至阴能量又是这里的根本所在，又怎么能够容许徐青在这里耀武扬威，肆意吸收？

    徐青化身鬼神吸收一些至阴能量到也没有什么，毕竟每一个鬼神都需要不断的吸收至阴能量来提升自己，可是这么一次吸收方圆数十万里的至阴能量，就有些非比寻常了，断然的激起了一切隐藏起来的鬼神的注意

    “该死，竟然有生魂化身鬼神，敢来我地府七十二层吸收至阴能量？简直是找死”某位实力强劲如天，暴躁无比的鬼神，猛然之间睁开了眼睛，一脸愤怒的说道，说话之间一只偌大的手掌从天而降，直奔这徐青而来。

    吸收隔绝周围一切的能量，瞬间庞大的能量开始汇聚集中，然后朝着徐青冲来，这只大手之上蕴含了无数的符文，漆黑的手掌之上，充满了种种玄奥，带着毁灭，疯狂的气息，仿佛要将一切都为之毁灭，拖入深渊。

    如此恐怖的大手从天而降，划破虚空而来，不知道从什么地方而来，只是出现在徐青外面大约数万米的距离，一瞬间落下就会灭杀一切，正在吸收至阴能量的徐青一点也不怀疑，只要这只大手落下，自己必死无疑，如此威势，足以堪称毁天灭地。

    这地府七十二层之中，居住一些阴魂鬼怪，强大的鬼神这点徐青是知道的，对此一点都不陌生，可是徐青不知道的是，这鬼神竟然强大到了这个地步，不知道多少万里之外，凭空一只大手凭空而来，要将徐青硬生生的灭杀，毁天灭地的力量让人足以感觉到颤抖，这种力量已经超出了徐青所认识的任何一个人，这鬼神的强大让人窒息，不说这庞大的能量，就是这只漆黑大手散发出来的恐怖气息，都让徐青有些即将崩溃的感觉。

    “轰隆~”又一只肉色大手凭空出现，挡住了这漆黑的大手上面仙乐袅袅，升腾而起，音乐有玄奥的仙界符文徘徊之上，显现出无边的神秘，只是轻轻一击，硬生生的将这黑色大手化为乌有。

    “徐青不要分心，快点吸收，这里是地府七十二层，有无数强大鬼神存在，这些鬼神都存在了不知道多少岁月，是极为古老的存在，实力强横到了极点，你在这里吸收已经被他们发现，这只是其中一只，你要尽快吸收能量，快点，这里毕竟是地府，我的本尊又在这太元仙府之中，这里隔绝一切能量，我出手并不能长久，再多一会我就无法坚持，我暂且击退了这只鬼神，随后还有更为强大，更为神秘的人会赶来，到时候我能量受到限制就无法替你抵挡，所以你要尽快”

    太一地尊的声音凭空响起，随后一伸手在徐青周围布下了种种禁止，种种显现出神秘仙界符文，仙器飘然的阵法在徐青的周围诞生，帮助徐青吸收至阴能量的瞬间，开始布下重重防护。

    徐青神色凛然开始疯狂的吸收周围的能量，而与此同时也征服太一地尊所说，击退了一个强大的鬼神之后，七十二层地府之中，一阵凄厉的惨叫传来，鬼哭狼嚎的声音传遍了整个地府，仿佛是在传达某种信息，不过一炷香的时间，无数的恐怖气息开始在徐青周围汇聚，数十只大手不断的冲来，每一只都蕴含恐怖的能量和法则，不断的冲击这防护徐青的阵法。

    每一次的攻击都在这阵法之上留下一层层的祁连波动，随后这阵法的功法就弱上一丝，不断如此，接连不断，阵法岌岌可危，眼看就要在这些鬼神手中告破。

    而一旦阵法告破，结果如何已经可想而知，到时候不用这些鬼神集体出手，随便一个都能够让徐青的灵魂粉碎，万劫不复事情已经到了十万火急的地步

    (今天更新的略晚，不过也不会少，日更一万还是有保证的，谢谢各位，请各位支持。）

第一百五十四章法螺长鸣，诸神护体

    第一百五十四章法螺长鸣，诸神护体

    “呼好了，就是现在”徐青心中呐喊，而与此同时这太一地尊的声音在徐青的耳边也随之响起，徐青对于至阴能量的吸收已经达到极致，在这瞬间运转，徐青体内阴阳鱼眼演化成功，演化阴阳，得意阴阳平衡，太阴星，太阳星平行运转，徐青的实力开始犹如坐火箭一样突飞猛进，随之增加到了九万八千匹。(-)

    然而九万八千匹，这样的恐怖能量并不是徐青的极致所在，徐青身子转动，周围的能量开始疯狂的汇聚，在徐青的身体之内缓缓凝结汇聚，徐青的种种神通纷纷被融合在了一起，在这身体之内，灵魂，能量，神通法术，种种融合之地，一丝光芒随之诞生。

    光芒并不强烈，可是却包含了一种天地至理，万物唯一，万物合二为一，金丹开始汇聚，吸收所有的能量，集中一点，徐青的力量再度攀升。

    “徐青做好准备，先回来，我要动手了。”太一地尊一声大吼，徐青的灵魂夹杂着恐怖的至阴能量回到身体之内，没有给徐青太多的时间，在灵魂进入身体，金丹开始再度汇聚，徐青力量再度暴涨，可是却没有完全汇聚成丹的时候，太一地尊终于动手了。

    一股子足以让天地颤抖的力量从这太元仙府的最深处爆发而出，将徐青拖出，直冲太元仙府的大门所在，冲着那半透明的光罩而去，瞬间冲击，集结为一点，仿佛要竟世界上的一切都穿透

    “天地茫茫，宇宙洪荒，始祖威严，破灭一切，永恒篇章，弑神绝鬼，破灭一切，永恒之枪永恒之枪大仙术力量归结远点，破灭一切”

    太一地尊的吟唱之声出现，庞大的能量仿佛化身为一杆恒古存在的长枪，破灭一切直冲这太元仙府的大门而去，虽然只是虚影，可是威力绝伦，已经足以灭绝诸天如此恐怖攻击直奔太元仙府大门所在，凝结一点，在这枪尖位置太元仙府的禁止仿佛都快要破裂。

    “就是现在徐青施展，金乌灭世大神通燃烧太阳真火，趁着现在我帮你冲出去”

    太一地尊的话让徐青周身燃烧起了炙热的太阳真火，几近白色的火焰，不断的升腾，将周围的一切化为乌有，在太一地尊的推动之下，徐青的身子直冲那圆点而去，永恒之枪跟这太元仙府交锋的源点冲击而去。

    “轰隆~”一声巨响，徐青的周围空间变得一片昏暗，仿佛置身于无边混沌之中，仿佛经历了千万年，在永恒之枪的护持之下，徐青终于穿过了这混沌地带，来到了现实世界之中，缓缓传来太一地尊的话：“小子，记住你答应我的事情，老夫就全靠你了，如果将来你真能带我脱困而出，必有厚报”

    脱离险境，离开这太元仙府，到达这太元仙府外围，数十公里的地方，看这天空之中那漂浮在云端之上的巍峨宫殿，以及那周围闪烁着五彩光滑，显得绚烂迷人的层层阵法，徐青长长的出了一口气，朝着这太元仙府所在的位置，深深鞠躬，随后三次叩首：“太一前辈，尽管放心，徐青不是忘恩负义的人，就算没有任何回报，你我相处十年也有师徒之情，苍天可以为证，但凡如果有那么一天我徐青的力量足以破开太元仙府，我必定会亲自前来将重重禁止一一破去，归还前辈自由之身

    话音落下，周围天空之中凭空雷响，仿佛是上天听到了这么一句话，做出了反映，冥冥之中，一丝玄奥在徐青心中诞生，徐青周身法力，开始澎湃，开始疯狂的朝着中心源点而去，不断的汇聚，最终开始凝结开始汇聚成丹。

    这个过程徐青在就已经在心中模拟了千万遍，对此再熟悉不过了，没有拒绝犹豫，开始坦然接受，能量不断汇聚成丹，九十九种神通合二为一全部进入到徐青的金丹之中，然后纷纷提升，不断提纯，每一个威力都增加了数倍有余，徐青的力量开始疯狂的提升。

    九万八千匹，十万匹，二十万匹，三十万匹，四十九万匹，直到这个地步，徐青的力量才缓缓的停止增长，稳定在了四十九万匹左右，大道五十，天衍其一，四十九万匹，已经是徐青这个阶层能够达到的极致了，乃是五重天金丹境界的极致所在

    当然相对于力量的增加，徐青的金丹更让徐青注意。

    九十九种神通，外加各种能量不断的汇聚提纯，凝结于一点形成的金丹，恐怖可想而知，力量强大无比，淡金色的弹丸之上隐约有七彩华光透露，在丹成之时，徐青周围满是异乡，百花香味弥漫天地，身体周遭，鼓乐齐鸣，弦音袅袅，雷霆闪动，法螺长鸣，隐隐约约有诸天神祗护法，古老星辰遍布身后。

    如此异象，简直闻所未闻传说修炼有成足以影响未来万年不遇有成仙之资的人，金丹诞生之时，凝聚之后，只要召唤而出就有吹**螺，击**鼓的异象，这样的人万年不出，甚至数万年都不一定有一个，每一个都有成仙的资质，不是陆地神仙，而是高高在上的天界神仙，能够进入到恒古仙界之中的绝佳存在。

    这样的人每一个都是任何门派的瑰宝，足以让任何门派视若珍宝，悉心培养。

    因为这样的人仿佛已经参透了某种玄奥，成为了超脱的存在，每一个人至少凝聚了数十种神通，威力绝伦。

    毕竟修士的寿命精力有限，而且身体的承受力有限，就如同徐青如果不是修炼了《罗汉金身决》《鲲鹏吞天大神通》《苍生九转大真力》还有《周天星斗**》开辟了第识海，身体坚固的难以想象，本体犹如无边星河，承受力恐怖到了极致，那么九十九种神通的吸收足以让他瞬间暴毙而忘，这样的能量不是他可以承受的，饶是如此九十九种神通也已经达到了徐青的极致，想要更进一步几乎是不可能的了。

    而其他修士可没有这么多的无上神通，这样的不传之秘，而且修士的寿命只有四百年，纵然有诸多增加寿命的神秘丹药，可是也不可能参悟太多的神通，而且神通法术越多想要汇聚成丹越是困难，因此诸多年来这样的高手并不多。

    近万年来，吹**螺，击**鼓成仙之资的人更是成为了传说。

    而徐青这种金丹闪烁而出，异香万里，雷霆闪动，法螺长鸣，诸神护体的情景，则从来没有出现过，这。。已经不是一般人能够猜想的资质了，如果非要给这种资质来上一句评论的话，只能说是“逆天之资”，这样的资质已经足以逆天了

    显然徐青的表现超越了任何一个同等存在，这样的表现，这样的异象历史上从来没有出现过，已经达到了一个恐怖到极点的地步。。差点就不属于人间的范畴了。

    “天啊，异香万里，雷霆闪动，法螺长鸣，诸神护体，徐青你知道这事什么境界吗？这是天帝之姿，这么多年了，你是我第二个知道有这样资质的人，在金丹境界竟然拥有这样的修为，汇聚成丹竟然引发如此天地异象我想现在方圆百万里之内的高手都已经感应到了，天地异象已经生成，要不了多久，整个天下都会发现这里的诡异徐青，你必须要赶快厉害，现在的你已经足够恐怖，堪称修行界中的高手，真正拼起来，我保证六重天的人物也不是你的对手，可是你毕竟太年轻了，这个世界高手太多，还是先隐藏起来的好，这次你太元仙府之行，虽然经历了九死一生，而且耗费了十年，可是却获得了无数好处，先离开这里，隐藏起来，凝聚提升自己的修为，按照你这样的资质，徐青我保证，以后这整个天下都是你的”

    玉皇几乎是颤抖的说道，这种情景徐青从来没有见过，能够让玉皇激动的颤抖，让这存在了不知道多少万年的古老存在激动颤抖，可想而知徐青金丹汇聚的异象是多么的恐怖逆天了。

    徐青几乎不带犹豫，玉皇的话一出口，身子一动，化为一阵流光，急忙离开这里，不在这里做半点的停留，真要让那些个高手发现赶来，到时候后果不堪设想

    “玉皇你刚说我是你知道的第二个拥有这样资质的人？那第一个是谁？”

    一边飞行一边提出了自己的疑惑，这样在史书上都没有记载的异象，徐青很好奇还有谁拥有。

    “第一个人？告诉你也没有什么，我的主人，我的父亲，远古天门的创始者远古天帝这诸天世界之中，诸多大能，诸多强者，也只有我的主人远古天帝才能够拥有这样的资质，我本以为这个世界再也不会出现这样的资质，没想到徐青你竟然也达到了这种层次。。好。。好啊。。果然不愧是我远古天门的继承者，未来的远古天门新的天帝”

第一百五十五章镇南侯落长空

    第一百五十五章镇南侯落长空

    徐青一路急速返回，朝着东北方向而去，时间已经不多了，他要尽快的赶路，赶回到自己的军营之中，在大军到达南疆之前赶往大营之中，否则大军行进赶往南疆，战争时刻，主帅却是不在，传出去对于自己在军中威信是一个不小的打击，而且一旦被人抓住小辫子，那么很可能掀起一阵风暴，毕竟徐家跟人皇的关系可并非表面上那么和睦，自己老爹的那份野心，徐青也是明白的，现在这种时候还是不要多生事端的好，自己还有许多的地方需要依仗大易皇朝。(-)

    虽然徐青本人对于大易皇朝归属感不算很强，而且对于大易皇朝诸多地方有所布满，可是大易皇朝的实力却是始终不容否认的

    镇压万古诸方，威加海内，这绝对不是凭空吹来的

    有大易皇朝作为掩护，很多不太方便的事情，徐青都可以顺理成章的去做，而且没有任何的后顾之忧，仙道十门，佛门三宗，魔门七道，这些方外宗门，虽然势力庞大，厉害非常，门派之中高手如云，可是照样不敢招惹大易皇朝，有大易皇朝作为后盾，徐青可以在修行界之中，任意驰聘，如鱼得水，在军中的职位他又怎么可能轻易放弃？

    徐青一路穿越千山万水，以急速行驶，那速度可比现在理论上的音速战斗机不知道要快上多少，只是眨眼之间一座座山峰就已经从徐青的眼前消失，速度快的令人咋舌。

    一天时间，徐青就从南疆边缘，赶往东北方向，横跨南疆十万山脉，硬生生的来到了这大易皇朝的边疆地带，搜寻打听一番，找到了自己大军的具体位置，横跨山脉，来到这大营之中。回到自己的帅帐之内，一切神不知鬼不觉。

    徐青离开的时候也只有徐问天派给自己的两个亲信将领至少，其他人对于徐青一无所知，只是知道这位主帅，从开始行军就再也没有在军营之中露面，平日里行走都是坐在马车之中，夜间进入帅帐，除了诸多亲兵没有人见过他的模样，这也让徐青行事容易了许多，无论是离开还是回来都没有太多人的发现。

    第二天徐青身穿一身闪亮的“紫金盘龙垲”身披大红披风，腰间挎着威武长剑，骑着纯白色的大易龙马出现在了这大军之中，领头前进，英姿飒爽，古有赵云吕布，也不过如此。

    “报将军前方三十里发现一营军马，经详细打探，乃是镇南侯亲到，迎接大将军”

    徐青行走军前，数匹跨马从远处奔腾而来，数名军中折后来到徐青跟前翻身下马，其中领头校尉高声喊道。

    “镇南侯落长空？来人跟我一起快马行进，三军疾行”

    镇南侯落长空，乃是大易皇朝军中举足轻重的人物之一，手握大易皇朝南疆百万大军，乃是大易皇朝四镇诸侯之一，修为绝强，在这大易皇朝军中有无上威望，不在杨业，乃至自己的父亲徐问天之下，乃是大易皇朝之内七大诸侯之一，自身修为深不可测，不在杨业之下，现如今表面上的年龄已经超过了六十岁，可是实际上徐青知道这位镇南侯的真实年龄怕是在四五百岁左右，实力强横的可怕，积累雄浑无比。

    这样的人物亲自迎接自己，徐青可不敢托大，况且将来他徐青率领的十万征讨大军，虽然不是镇南侯的曲部，不过却也要服从镇南侯调遣，说起来徐青是他的下属，这镇南侯屈尊降轨亲自前来迎接自己，已经是给出了自己天大的面子，徐青也不是那种不知道好歹傲慢自大的人，人家亲自出来迎接，他徐青自然也不会耍什么大牌，直接率兵前往面见镇南侯。

    徐青带着一队骑兵，大约有四五百人，统一的黑色甲胃，炼化内劲的修为，连身铠甲，手持长枪，犹如一阵钢铁洪流疾驰在这南疆平原之上，这些全部都是大易皇朝北疆铁骑中的精锐，这次因为徐青前来南疆，徐问天特意调拨了千人给徐青，有这些人在，徐青的大军更是撑起了不少的门面，毕竟皇朝三大铁骑之一，可不是凭空白叫的。

    徐青一路疾行，大约二三十里之后就看到自己面前黑压压的一片骑兵，大约有数千人，正列队整装，在那里等候自己，骑兵左右两侧有上万人，手持兵戈，挂起华盖，在自己到来之时，有号角吹响，鼓乐齐鸣。

    一时之间这平原之上显得格外的喧嚣热闹。

    当然这些都不能引起徐青主意，真正让徐青主意的只有一个人，位列数千骑兵中央，身穿紫色蟒袍，一身凌厉气息，外貌看起来大约在四十上下，满脸胡须，看起来不怒自威，胯下乃是一头墨色麒麟兽，看起来威武异常

    不用多想徐青也能够猜测出这人的身份，镇南侯落长空

    整个南疆大军之中除了这个落长空之外，再也没有一个人用有如此气概，更加没有人拥有资格穿那紫色蟒袍

    而且他胯下的那一头墨色麒麟兽，更是让徐青眼红不已，麒麟兽并不是真正的麒麟，乃是上古神兽麒麟跟狮子的配种，实力强横无比，算是妖怪之中的极品，血统极为纯正，落长空的这头麒麟兽更是拥有登天阶四重天的修为，身材高达无比，足足有两米上下，能够吞云吐雾，行走万里，比徐青胯下的大易龙马不知道要强劲多少，而且临时应变甚至能够参加战斗，更是绝好的品种。

    徐青早就知道大易皇朝之中，很多强横的边疆将令都不屑于使用大易龙马成为坐骑，而是寻找某些强横的妖怪将其降服成为坐骑，一来速度够快，而且还能够增强战力，威风八面自然是好的。

    别的不说，这位镇南侯的墨色麒麟兽是一绝，而杨业那个家伙据说更为夸张，抓捕了九条异兽蛟龙，硬生生的打造了一架富丽堂皇的战车，称之为九龙车，不过不在神都之中，而在东方杨业老家存放，随时可以召唤而来，威风八面不说，而且威力不小，能够增加杨业不少的战力。

    徐青也想寻找一只坐骑，不过一时半刻却是无法找到，毕竟天地神兽已经灭绝，很难寻找，即使怀有他们血脉的妖兽都不多，而且各个实力不弱，每一个都强横的可怕，没有足够的实力想要抓捕这些东西根本就是在自寻死路

    “镇南将军徐青，见过镇南侯”徐青目光贯穿一切，一路疾行而来，到达落长空面前，翻身下马拱手说道，却是不用下跪，他也是帝国贵族，而且身为镇南将军，乃是大易皇朝正三品的武官，这镇南侯虽然位高权重，不过自己不是他的直属部下，自然不用下跪行礼。

    “哈哈，人家都说神武侯的儿子徐青少年英杰，皇武大会之上力拜群雄，实力直达登天阶，着实难得，乃是神都之中青年一代第一高手，我早就有所耳闻，现如今亲自一见，才知道那些人孤陋寡闻，镇南将军怎么可能是刚刚踏入登天阶的雏鸟？一身实力怕早就已经出神入化，天下高手该有你一名”

    镇南侯落长空的修为惊人，能够位列大易皇朝东西南北四大诸侯之一， 掌握大易皇朝南疆百万大军，负责征讨诸多宗门应对南疆各大势力，数十年来身经百战从无败绩，这样的人物实力如何已经可想而知了，徐青的修为自然瞒不过他，看到徐青他就眼神一亮，随后不置可否的说道。

    对此徐青自然明了，也不隐藏什么微微一笑回应道：“镇南侯过奖了，徐青以后在南疆军中效力，还希望侯爷多加照料。”

    “哈哈。。好。。好啊。。英雄出少年，老夫当年这个时候跟你根本无法相比，你的实力让我满意，这次更是率领我大易皇朝十万身经百战的将士前来，我南疆大局更加安稳，过些日子正好对那些可恶的南蛮围剿一次，到时候有你表力战功的时候，要不了几年我相信你就会成为我大易皇朝军中的中流砥柱，又一个杨业，好了。。不说这些。。。跟我一起进城，你的布下将领自然会有安排招待他们，你跟我进城好了，我已经在城中布下了酒宴，好好招待你”

    哈哈一笑镇南侯落长空，一挥手，翻身下马拉起徐青就朝着城内走去。

    一行人浩浩荡荡的来到了这南疆重镇，整个大易皇朝南方最大的城市朱雀城内。

    朱雀城位于南方益州以难巴蜀之外的大易皇朝临近南疆的边缘地带，乃是这方圆数万里的经济贸易中心，同时也是大易皇朝南疆大军驻扎之地，南疆大军有百万上下，分散四处，但是这朱雀城内却聚集了超过三十万人，整个朱雀城可以说是固若金汤。

    这里乃是南疆的贸易，经济，文化中心，在这里除了大易皇朝的商人，还有南蛮部族中人，甚至有北疆，西域的商人存在，来往交易，南疆之中物产丰富，拥有各色矿藏，各种药材，各种珍奇野兽，皮毛，等等诸多种类，因此让这整个朱雀城繁荣一时。

    而这镇南侯落长空的侯府也坐落其中。

    进入城内，四周群众辟易，所有的道路都被军队戒严，所有的人纷纷站在道路两旁，夹道欢迎徐青的到来，足足有数十万人上下，显然这一切都是早就已经安排好的，足见这镇南侯落长空对于徐青的重视之处。

    进入城内，徐青手下在附近安营扎寨，而徐青本人则跟随镇南侯落长空一起进入到了这侯府之内，侯府占地千亩，亭台楼阁，假山流水，别具一格，气势恢宏，布局独特，远远看去仿佛一座皇宫。

    进入其中，此刻这侯府之内已经摆满了桌椅，各色人等纷纷等候左右，徐青身为镇南大将军代表的是整个大易皇朝，麾下又有十万大军，在这南疆之中也是一股不容忽视的力量，他的到来，自然受到了礼遇，整个南疆朱雀城内的大小权贵，世家豪门纷纷派人前来欢迎徐青，到当真是给徐青不小的面子。

    “哈哈，这里都是来自于南疆之中的名流，今天特意来欢迎你的，来来来。。我给你一一介绍。”

    落长空豪爽亲切的拉着徐青进入屋内，随后拉着徐青将周围的人一一介绍给徐青之后，才领着徐青入座，入座之后，无数将领，豪门纷纷坐下，宴会才正式开始。

    落长空精心安排，歌舞酒宴就是异常丰富，一时之间大家到也是相互之间相处融洽，落长空和徐青也相谈甚欢，本以为这次十分顺利，和落长空相处的还算融洽，可是这个时候，竟然异变突生

    正在大家酒足饭饱，为那迷人的歌舞还有那动人的美女神魂颠倒的时候，忽然一名将领从旁走了出来，立在这大厅中央单膝跪地高声说道：“侯爷，您老人家威震南疆，镇服南疆数十年，您老人家我自然服气，可是人皇陛下忽然委派了一个什么都不知道黄毛小子当这镇南将军，末将心中不服，这等小小孩童，还没断奶，根本就没上过战场，实力弱小，凭什么迁升我等上司成为镇南将军？末将雷暴不服请侯爷准许我挑战他”

    一句话，让周围的歌舞音乐顿时呀然而止，本来面带笑容的宾客脸上的笑容都瞬间凝固了，这徐青也是忍不住一皱眉头，看了这台下半跪的将领，又看了一眼落长空心中顿时明了。

    镇南大将军，乃是镇压南方，四镇将军之一，权利除了自己的军队之外，还可以插手地方治安，镇南侯不在自己有权节制他手下的兵马，虽然只是正三品的武官，可是权利不小，镇南侯手下那些正二品的将军都要听从自己的号令，人皇让自己来固然是要锻炼自己，也有让自己送死的意思，但是如果自己不死他却是要自己节制这镇南侯，想来这些年镇南侯权利太大了，已经引起了人皇的警惕，因此才会让自己前来。

    自己如果死了，那么自己的父亲徐问天势必不会和镇南侯落长空善罢甘休，到时候一场龙争虎斗在所难免，如果自己不死，侥幸活下来也可以凭借这个身份牵着镇南侯几分，这点他落长空怎么能看不出来？

    因此他才会弄出这么一出戏，表现的和自己很亲切，可是背地里却指使自己手下将领挑战自己，为的是什么？不就是要给自己一个下马威，打击自己在军方的威信，防止自己干扰节制他的军权吗？

    想通了这一点徐青眼前豁然开朗，看着这镇南侯落长空不痛不痒的训斥道：“雷暴，给给我下去，你是什么身份？不过是一个小小的正五品的偏将，竟然敢挑战徐将军？你可知道徐将军乃是神武侯徐问天的独子，当今人皇特别恩典的镇南大将军，你以下犯上该当何罪？”

    一顿不痛不痒的训斥，却是在暗中挤兑自己，这话徐青怎么能听不明白？要是应战的话自己战败自然是颜面扫地，威信全无，可是一旦自己战败，怕也无颜再插手南疆事物了。

    而且他这话绵里藏针，暗中讽刺自己依靠父亲关系，趋炎附势巴结人皇才得到了这样的地位，这才是暗暗讽刺自己，让自己不得不迎战

    “镇南侯，我看不用了，既然这位雷暴将军对我不满，想必是有所原因的，既然如此，那我也不介意跟他交手比较比较。”徐青坐在这中央左侧，眯着眼睛低声说道，说话的时候嘴角露出了一丝冷笑，这人的修为和自己相当都是五重天凝聚金丹的修为，不过看起来天庭饱满，四目有神，怕是已经有五重天极限的修为了，只差一步就能够踏足六重天，难怪这落长空会放心让他来挑战自己

    “好，就在这里”雷暴猛然站起来，眼神之中带着一丝杀气看向了徐青。

    “这里？这里怕是不行，不知道镇南侯有没有什么宽敞一些的地方？这里的地方让我跟这位雷暴将军交手，怕是有些狭小了。”

    徐青不置可否的站了起来，他已经决定要给这个家伙一点教训了，同时也向落长空展露一下自己的实力，虽然自己并不在乎这个什么镇南将军的权利，自己的目光不会狭小的停留在这南疆，自己在南疆注定只是过客，而不会久留。

    可是却也不会容许任何人都来欺辱自己

    这次落长空既然敢向自己出招，自己就接下来，狠狠的砍断他伸出来的爪子让他以后都不敢轻易的招惹自己，只有这样他才不会对自己擅自出手，否则的话这次服软，以后都在这南疆之中难以立足

    “哈哈，当然有。。这城外朱雀山中人烟稀少，能够任意的施展，到是适合两位比武不知道两位觉得如何？”

第一百五十六章强势

    第一百五十六章强势

    “正合我意”冷笑一声，徐青应声飞出，凭空飞起和那南疆军中名将雷暴一起来到了这朱雀城外的朱雀山上。(-)

    看这这朱红色岩石堆成的大山，徐青心中连连冷笑，这传说中古时朱雀栖息之地，今日就是这雷暴葬身之地，他竟然处心积虑的挑战自己，那么也不要怪自己心狠手辣

    在他们两人身后，这镇南侯落长空率领着数十名南疆将领，还有这百余名来自南疆各大世家之中的高手，纷纷赶来，停顿在十里之外观望两人的决斗。

    “张大家你说这个徐青跟雷暴将军哪个更加厉害？”某个身着华服的中年人忍不住低声对着旁边的同伴询问道。

    “嘿，这还用问？徐青虽然号称神都青年一代第一高手，可是毕竟那也只是青年一代的第一，实力嘛，据说已经达到了登天阶，可是你我也都应该明白，登天阶的高手，每一重力量的提升所耗费的时间都无法计算，据我所知，这个徐青几个月前才踏入登天阶，就算他有多么的天资卓著，也不可能在这么短时间之内有跟雷暴将军抗衡的实力，要知道雷暴将军虽然只是正五品的偏将军，可是谁不知道他是镇南侯的亲信卫队长实力在这南疆之中可以排名前三，如果不是因为违反军规，无法迁升又怎么会是一个区区的小小偏将？徐青能跟他抗衡？”

    张大人低声低声说道，一点也不隐藏自己对于徐青的不屑，其实不光是他，南疆之中大多数也都是这般想法。

    不过很快。。他们知道自己的想法完全错了，而且。。是大错特错

    徐青没有说话，手中的日月精镯，随之而发，两个精镯犹如火轮一般从天而降，足足有数米，好像两辆燃烧的汽车，直奔这雷暴而去，划破虚空将周围的空气都为之燃烧

    “怎么可能法宝？他能用法宝？二重天”旁边立刻就有人惊叫了起来，徐青的实力超出了他们的想象。

    不过他们更加无法想像的是，徐青出手，雷暴的一件法宝也随之而出，一杆杀气腾腾的长枪应声而出在雷暴的操纵下跟徐青的两件法宝在空中斗得的是如火如荼，周围的山峰不断的发出爆炸的声音，山峰都被两人的交手给化为乌有。

    “嘿，竟然也有法宝，而且还是地级法宝，不过可惜也仅仅是地级下品而已，和日月精镯争斗也就是你的极限了，我本不想跟你交手，是你逼我的，既然如此那也不要怪我”

    “十日齐出，焚烧天地”太阳真火，瞬间在这空中爆裂而来，闪烁出，一朵朵乳白色的火花，仿佛将周围的一切都融化了，直接从天空上奔流而下

    雷暴见到如此情景也不害怕，身子转动周围凝结了无边水气，仿佛一条长河在他的面前形成，瞬间无边无际的河水冲向了徐青的火焰。

    “哈哈，徐青你大概不知道我雷暴最为擅长的就是水系和雷系的法术，在我面前玩火？你还不够看我的黑水真法，操纵天下万水，凝结黑水真气扑灭天下火焰，你这是在找死”

    雷暴狂笑一声，手指转动，飞速的几个符咒再度出现凝结在这无边无际的黑色河水之上，朝着徐青冲了过去，仿佛要将徐青淹没在这无边无际的大河之中。

    见到这番情景所有人都以为徐青输了，黑水真法，对于水的控制达到了出神入化的程度，徐青在他面前万火根本就是找死，可是。。事情并非人们所想的那样。

    当无边无际的河水靠近徐青的时候，这太阳真火竟然毫无畏惧，瞬间开始散发出炙热的光芒在徐青的操纵之下滔天火焰凭空而起，仿佛要将整个山脉都为之融化，瞬间将所有的河水蒸发，一团火焰落在了这雷暴身上。

    “啊~”惨叫一声，任凭这雷暴怎么吼叫都没有半点的用处，周身火焰燃烧到了一个恐怖的程度，远远看去雷暴仿佛一个火人。

    “徐青我跟你拼了”吼叫一声雷暴的金丹凭空而出，划破虚空包裹着种种法则神通，竟然有数十种，直接冲向徐青，仿佛要将徐青彻底的抹杀

    金丹是一个人所有力量的源点，最为坚硬，最具有攻击力的地方，十几种法术神通融合的金丹威力足以劈山断岳，这也是雷暴最终的招数，他没有想到徐青竟然如此厉害，短短交手的不足一分钟的时间仅仅使用了两个神通，还没有发挥出自己的力量，竟然就被打的毫无反手之力，这让他不得不使用自己的金丹攻击

    这也是最后的招数，金丹离体，本体会变得更加脆弱，一击不成，那就必定落败

    不过身为南疆名将，这次又是他主动挑衅，如果败了他就没有颜面再在这南疆军中呆下去，因此他不得不兵行险招，毕竟根据了解，徐青也不过刚刚踏入登天阶，就算再厉害也不可能挡住自己的金丹攻击

    “不知所谓到现在难道你都看不明白？”对此徐青只有冷笑，这个雷暴到现在都看不明白形式，他根本不是自己的对手，如果自己留守，仅仅是刚才一下就足以要了他的性命

    话音落下，徐青面前的空间开始快速扭曲，一团恐怖的黑色能量，开始疯狂转动，带着强大的吸附力，不断的吸收周围所有的物质，那冲出的金丹，也在其中，直接撞入了这鲲鹏吞天大神通，运转的黑洞附近，立刻就停止了运动被这强大的吸收力开始吞没。

    毫无疑问，只要给徐青数秒时间徐青就能够将这雷暴的金丹吞没，到时候雷暴不死也要残废，没有了金丹，没有了能量的供应，太阳真火，刹那间就足以将雷暴化为乌有

    正在此刻，一道雷光闪过，一座金色九层宝塔，凭空而出，挡在了徐青的面前，将那金丹笼罩其中，躲避了这“鲲鹏吞天大神通”硬生生的将这金丹救援而出，随后扑灭了这雷暴身上的太阳真火，将金丹归还，随后救出了雷暴。

    整个过程也就在一秒之间完成，速度快的惊人，徐青都没有反映过来，这一切就已经完成，出手的不是别人，而是这镇南侯落长空，刚刚出手的就是他，而那件金色的九层宝塔，想来就是他的法宝，也不知道是什么水平的法宝，不过绝对不简单就是了。

    “九重天如意宝塔竟然是这种东西，徐青这个人不简单，这九重天如意宝塔，至少是天级法宝，如非必要，不要招惹这个家伙本身修为我都看不透，绝对超过五重天，在你之上，又有这么一件法宝，我的力量没有恢复你不是他的对手”

    玉皇凝重的声音传来，可以看的出来这件法宝绝对不会简单虽然没有具体询问徐青已经心中有数了。

    “镇南侯不知道你这是什么意思？”徐青立于空中，皱着眉头神色不悦的说道，这事雷暴和自己的比武，而且是雷暴挑衅自己的，自己已经要胜利的时候，落长空却忽然出手，这算什么？即使他是镇南侯地位崇高，也要给自己一个交代，否则的话，别说自己，就是自己身后的人皇，自己的父亲徐问天都不会答应

    “呵呵，没什么，明眼人都看的出来这次比武徐将军稳操胜券，刚才雷暴将军已经输了，徐将军又何必置人于死地呢？当然，我贸然出手阻拦了这次比赛还请徐将军不要介意，这件事情本侯一定会给徐将军一个满意的补偿如何？”

    立于空中的落长空干笑两声随后说道，他这话一出口周围那些本来已经被徐青实力惊呆了，一个一个愣在那里目瞪口呆的世家豪门，地方贵族，军中将领纷纷反映了过来，七嘴八舌的开始劝慰徐青。

    “是啊，镇南大将军乃是非常之人，这件事情虽然是雷暴将军不对，不过想来您也不会和他计较。”

    “将军心胸宽广让我等佩服，这件事情就请将军卖给我们这些人一个面子，卖给侯爷一个面子，就此作罢如何？”

    “只要将军肯将这件事情了解，鄙人愿意奉上黄金万两以平息将军愤怒知情，还请将军海涵”

    一瞬间这些人一个个向徐青求情施压，从此不难看出这镇南侯落长空在南疆的地位，只是一个眼神，所有人都要帮他开口说话，所有人都摄于他的威信不敢有半点言语，所有人都是他的口舌，见到如此情景，徐青算是明白了，这人皇为什么对于这个家伙不满，特意安排自己来恶心他了，这个家伙这样下去，南疆还有谁知道人皇？这到底是大易皇朝的南疆还是他镇南侯的？

    不过迫于压力，徐青也不得不就此作罢，不满的看了镇南侯落长空一眼，又看了看那满身是伤的雷暴，最后不满的说道：“既然侯爷出面，那么这件事情就算了，不过。。还希望侯爷给我一个满意的交代，否则的话，我跟人皇陛下，还有我身后的十万大军都没办法交代”

    说完也不在多说，转身离开

第一百五十七章侯府密议

    第一百五十七章侯府密议

    对于徐青的离开，镇南侯落长空没有多说只是微微一笑，看了一眼这已经身受重伤的雷暴高声喊道：“来人啊，搀扶雷暴将军下去疗伤”

    说完也转身回去，在这徐青离开之后，也转身离开返回侯府，一场宴会不欢而散。(-)

    “诸位今天徐青的表现各位也看在眼中，不知道有什么想法？”高高坐在这中央红木座椅之上，抚摸着趴在自己面前的墨色麒麟兽的脑袋，在这墨色麒麟兽懒洋洋的打了一个哈欠之后，镇南侯落长空，眯着眼睛关顾四周，看这自己周遭十多名亲信心腹不置可否的问道。

    “实力惊人，雷暴将军的实力在我南疆明面上的将领之中足以排行前三，就是暗地里也足以排列前十，五重天汇聚成丹顶峰的修为，金丹已经凝结成为实体，只差一步就可以丹破婴生踏入六重天，这样的修为竟然被打的毫无还手之力，徐青的修为足以让我们正视我猜想他怕是有六七重天的实力了，这个年纪，有这样的实力，简直是。。可怕”

    某位将领心有余悸的说道，他的实力也就和雷暴在半斤八两之间，甚至还不如雷暴的力量，雷暴被徐青轻松击败，换成了他面对徐青自然也是毫无胜算。

    “不。。徐青的实力也就是五重天，不过他显然天赋异禀，力量强大，修为虽然只有五重天，不过要说起战力，怕是六重天的高手也不是对手，最起码我就没有绝对的把握能够战胜他，这样的人才最为可怕，一旦他的修为提升，对于侯爷的大业怕是有所影响，人皇派他前来，到是当真麻烦，如果我们将他派到前线，那些宗门之人未必是他的对手，到时候不但没有处理掉他，反而给他积累军功到时候对于侯爷更加不利对于徐青我们要慎重”

    一个六重天的高手沉吟片刻说出了自己的看法。

    徐青一战让他们完全改变了对于徐青的看法，在之前他们根本看不上徐青这么一个年轻人，可是现在他们却不敢小看半点五重天的修为本就不弱，可是五重天的修为让六重天的高手都不敢匹敌，这样的人一旦成长起来极端可怕。

    “根据我的情报，徐青在离开神都之前，参加皇武大会的时候，临场突破踏入登天阶，几个月前他还不过是个小小的武圣，可是转而过去了这么短的时间徐青就已经达到了这般修为，再给他几个月，谁知道他会成长成什么样？这样的人侯爷要格外小心才是要么拉拢他，要么就彻底的毁灭他，他成长的太快了，几个月之后谁也不敢肯定他的修为到时候会到达什么地步，一不小心就可能养虎为患，到时候尾大不掉就麻烦了”

    某个负责情报的心腹皱着眉头说道，在场中人就他对于徐青最为了解，可是正因为他对于徐青最为了解，才深深明白徐青的可怕，从武圣阶五重天仅仅用了几个月的时间，两年前什么都不懂的文弱书生，到达当世高手的程度只用了几个月，这样的人简直太可怕了。

    这种人一旦成长起来，谁都不是对手如果不能趁早拉拢就要趁早除掉，否则的话，到时候尾大不掉，那是天大的麻烦

    “伍先生您怎么看？”对于心腹的话，落长空没有多说，只是眯着眼睛静静的聆听，听完之后闭上了眼睛，半晌才深吸了一口气，看相了坐在自己身旁，一只没有说话的一位中年儒生低声问道。

    这位伍先生，乃是当世大儒，修为精深，智谋百出，乃是自己的首席军事，头脑智囊，一般情况下有些事情拿不定主意的时候，落长空都会询问他一番。

    每一次这位伍先生总能够给自己一个让自己称心如意的满意答案，这让落长空对于他越发依赖，周围幕僚心腹，也对其尊敬有加。

    轻摇手中折扇，佛莫了一把胸前胡须，沉思片刻之后才缓缓说道：“侯爷，根据我所了解，这位镇南大将军徐青虽然受到人皇宠信，可是那也只是因为他有个人才学惊人而已，但是说道真实的关系，其实两人并不和睦，甚至人皇说不定还想要借着我们的手将其除之后快呢，而且根据他的表现，他对于南疆事物也没有太多的心思，这次只是我们试探的有些失误，惹恼了他，可是事情并不大，侯爷如果拉拢他一番的话，未必不能稳住他，收归帐下是不太可能的，可是至少能够和睦相处”

    ‘哦？怎么说？”

    一行人纷纷露出了好奇的神色，不明白这位军师说这话是什么意思。

    “呵呵，侯爷糊涂啊，您忘记了这位镇南大将军的父亲是谁？我们这位太尉大人和人皇的关系可并不和睦呢，身为太尉的独子他怎么可能受到人皇的真正宠信？人皇这么做一来是为了安抚太尉大人，二来何尝不是想要借着我们的手除了他呢？一旦我们动手除去了这位镇南将军，那么侯爷和太尉怕就会成为死敌，据我所知，这位太尉大人神武侯徐问天那可是一个了不得的人物呢，万古长存啧啧。。万古长存啊这天下第一高手非他莫属，侯爷也不想跟这样一位人物交恶吧？徐青又没有太大的野心，他纵然是有也不可能在南疆跟侯爷抗衡，侯爷何必为难他？不如交好实在一些，一旦让这位太尉大人的独子死在南疆，后果不用我说，侯爷也应该明白，一个发疯的万古巨头，有多恐怖，我想侯爷心中有数这个徐青今天做的也不算过分，我们也没有彻底交恶，可以补救，侯爷切忌不可为了一时之气中了人皇一石二鸟的计谋，到时候那可就得不偿失了。”

    那位伍先生轻摇折扇，对于这件事情他已经有了自己的想法，将自己所想全盘托出，至于如何决定那就要看镇南侯自己了

    不过以他对于这位侯爷的了解，何去何从，他心中已经有了底，这位侯爷怕是要跟这位镇南将军交好了，毕竟合则两利，分则两败，聪明人都知道如何选择。

第一百五十八章镇南侯的大手笔（求票~求票~）

    第一百五十八章镇南侯的大手笔（求票~求票~）

    转眼距离跟雷暴比武过去的时间已经有三天了，三天的时间徐青没有离开过军营一步，自从之前返回之后他就在这军营之中修炼。(-)

    徐青已经踏足五重天，演化阴阳完毕，汇聚成丹，所有神通法术，经验修为，全部凝结于金丹之中，太阴星，太阳星，两颗恒古星辰的虚影沟通已经成型，剩下的如果徐青要再进一步就只能凝练五行神通，沟通恒古星辰之中的五颗星辰，然后沟通虚影，凝结成五行行星，不过现在这种时候显然徐青没这个机会去凝结这种东西，他的《炎帝不灭决》已经达到了五重天的层次，只要有足够的火焰沟通，立刻就能够凝聚，火德星，其他的还没有头绪。

    鉴于现在不能离开的情况，徐青在军营之中不断的潜修不断的吸收周遭能量进入身体，提升修为，偶尔的时候修炼过后会寻找一些书籍阅读，理解将其记忆进入脑海之中，增加自己的知识见识。

    毕竟五重天踏入六重天不需要其他的东西，需要的只是庞大的能量，只要能够聚集足够的能量，当能量达到一定层次之后，全部汇聚金丹，就能够让金丹产生蜕变，产生元婴，修为立刻提升，踏入六重天境界，当然。。踏入这个境界所需要的能量是极其恐怖的，这需要一个长期的积累一般人需要数十年，甚至上百年的积累，而徐青神通法术太多，金丹能量庞大无比，想要丹破婴生踏入六重天，要比一般人困难数十倍不止，因此，因此徐青需要时时刻刻的不停的去修炼吸收能量，以期望能够增加自己的修为，将来有一日要是有什么机缘获取突破。

    当然徐青的心思并不仅仅停留在一个小小的六重天，他的目标更加远大，目光更加深邃，他所需要的远远不止这些，因此六重天只是一个门槛，而更高的修为境界才是他的追求，比如说七重天，法相天地，所需要的不光是庞大的能量，还需要丰厚的积累，积累越是浑厚，那么法相越是恐怖厉害，徐青现在开始阅读各种书籍，经历各种事情为的就是给自己囤积丰厚的积累，到时候一旦踏入法相天地这一层，立刻就能成为最为恐怖的存在，可能一次性走到最强境界，因此他才会日夜不停的修炼积累，一点也不肯浪费自己的时间。

    “报。。大将军外面有镇南侯使者到达，送来镇南侯礼物”

    亲兵的声音在徐青的帐外响起，让徐青睁开了眼睛停止了修炼眼神之中多出了一丝精光和一丝的期盼。

    三天之前，镇南侯落长空在自己手下保下了这偏将军雷暴，驳了自己的面子，不过许下诺言要给自己一个交代，给自己一个让自己满意的补偿，徐青一直都在等待着来自镇南侯的补偿，等了三天终于还是来了，只是不知道这镇南侯给予自己的是什么补偿

    “来人，请使者进来，设宴款待”

    徐青也不含糊，一声令下，亲兵们立刻摆下酒宴，组织了乐队欢迎使者进入军中，大约一炷香之后，这镇南侯的使者进入到了这徐青的营帐之中，一个三十上下白面长须的中年人，身穿一袭白色儒生长袍，头戴纶巾，手持羽扇，看起来飘然屋外，一副出尘气息，让人立生好感。

    当然最为引人注目的还是那俊逸容貌之下隐藏的铮铮傲骨，一身让邪恶之人不敢正视的正气。

    “儒家高手”

    几乎在这人进入的瞬间徐青就判断了对方的身份，朝堂之中不乏儒家高手，那些个朝廷的大儒实力如何，徐青也大致了解，不比一些修者差劲，甚至更加强横几分，对于歪门邪道的克制比佛家更强几分，稷下学宫更是儒家圣地，而这朝堂之中，文官数万，至少有七分是儒家子弟，势力在这整个大易皇朝可以说庞大无比，超越任何世家。

    这些人最大的特点就是铮铮傲骨，一身正气，修为高深的儒家子弟，行走之间正气浩然，称之为《浩然正气》威力如何不得而知，只是徐青听说，真正的儒家高手，那些稷下学宫的大儒实力惊天，那些个神魂修炼的高手，那些个妖魔鬼怪，那些个魔道，妖道，甚至是鬼道高手，不管修为如何听到儒家高手就为之色变。

    修为到极致的大儒，虽然本身实力不算太强，甚至有些根本就是普通人，可是一声大喝可以让人神魂俱灭，一篇文章可以让妖魔退避，一片书稿，就能杀死万千妖魔，一身正气就敢深入深入地府黄泉，实力如何可想而知。

    徐青没有想到，镇南侯身边竟然还有这样的人，而且看起来修为不低。

    “先生可是儒家高手？”徐青不置可否的问道，儒家高手的人品一般都没有太大的问题，如果人品不行根本无法修炼儒家功法，怎么能够练就一身浩然正气？

    怕是连入门都进不了。

    “呵呵，在下伍云坤，儒家弃子而已，不敢妄称儒家高手，在下现在只是镇南侯帐下一名谋士而已，这次前来是为了帮镇南侯给大将军送来赔礼之物，还望大将军海涵之前之事。”

    伍云坤微微拱手，随后低声说道，说完这话一拍手随后外面就进来了一队身姿婀娜的美女，大约十余人，每一个都是年方二八，身材婀娜，相貌资质，绝对属于上品。

    “侯爷精选了十名美女，送给将军，请将军笑纳，之前的事情一笔勾销如何？”

    伍云坤摇动手中折扇微微笑道。

    “呵呵，先生请坐，我们坐下再说。”

    不可否认，这十个美女全部都属于上上之选，每一个都是精挑细选出来的，身材婀娜，肌肤如雪，相貌俏丽，可是他镇南侯落长空难道以为自己是一个好色之徒？十个美女就想打法自己了结这件事情？怕是没有那么简单吧。

    因此徐青没有应声，只是请伍云坤坐下，伍云坤到也不含糊，坐在徐青左侧下手，没有等徐青说话就再度拍手“啪啪”。

    两声清脆的响声在这大帐之内响起，外面一阵骚动，数十名魁梧汉子从外走了进来，两个人抬着一口箱子，足足有数十口箱子，进入到了大帐之内，十名美女纷纷立于左右，这些大汉将箱子放下之后打开，然后离开。

    刹那间本俩不算明亮的大帐之内金光闪烁，珠光宝气随意散发，数十箱黄金珠宝，展现在了徐青面前。

    伍云坤继续说道：“镇南侯送给将军黄金十万两，珠宝玉器数十件，请将军笑纳”

    “呵呵。。金银珠宝，美女佳人。。镇南侯到是对徐青不错，不过。。难道侯爷认为徐青就是一个贪污荣华富贵，喜好女色的人吗？”

    黄金十万两，珠宝玉器数十件，美女佳人十名，这已经是不小的报酬了，坦白说徐青之前也没损失什么有这样的补偿，也并不吃亏，不过这让徐青微微有些不满的是，这镇南侯送来的东西，是什么意思？难道他把自己当作一个贪图荣华富贵，金银珠宝，美女佳人的好色之徒？

    “当然不是，这点不过是小意思，侯爷送给将军的还有其他好处，将军一一过目就是，在下保证绝对不会让将军失望。

    话音落下又是两声拍手，外面数十个身穿华服的奴仆走了进来，而这外面一个奴仆高喊道：“侯爷送千年寒铁十斤，千年玉碎十瓶，万年金晶一块，九州玄英沙三十粒，幽冥清泉一瓶，万年灵芝一株，送与镇南大将军”

    这句话出口徐青当场动容，千年寒铁，千年玉碎，万年金晶，九州玄英沙，幽冥清泉，万年灵芝，哪个不是宝物？这些东西，可遇而不可求，每一件都十分难得，拿出去交换每一件至少价值十万金阳丹，这种东西送给自己徐青怎么能不满意？

    一时之间徐青都已经有些心满意足，他看到了镇南侯的诚意，之前的事情都已经决议抹杀忘记了，可是正在这个时候外面的声音却再度响起，在数十件宝物放在自己面前的时候，再度响起：“侯爷送，银阳丹十万枚，金阳丹一万枚，地阳丹一千枚，天阳丹一百枚送与镇南大将军”

    又是一个大手笔，银阳丹姑且不论，金阳丹一万枚也不算多，可是地阳丹一千枚就相当于十万金阳丹，一颗地阳丹可以兑换一百枚金阳丹，而一百枚天阳丹价格更是恐怖，相当于一百万的金阳丹。。

    徐问天在自己临走的时候才给了一万枚金阳丹，掠夺了阴玉子还有章华两个高手才有四万多金阳丹，可是这镇南侯一送就是一百多万，这让徐青如何能够不惊骇？这东西可比黄金更加真贵这镇南侯还当真是大手笔。

    要知道自己的父亲徐问天贵为武侯，万古长存的巨头在自己离开的时候也才给了一万枚金阳丹而已，可是这镇南侯一送就是一百万金阳丹，这种手笔谁能够比拟？

    这镇南侯坐镇南疆数十年剿灭宗门无数，获得的好处可想而知，看起来他真的犹如外界传言剿灭宗门的时候获得了大笔好处，已经是富可敌国了，别的不说光是这次出手就足以让徐青惊骇

    一次比武被人阻止换来了一百多万金阳丹，徐青还有什么怨言可谈？一时之间对于镇南侯怨气全消，甚至他还希望这种事情多发生几次，那自己就成为地地道道的大富豪了。

    在这些丹药被一个身着宫装的美女送上来的时候，徐青毫不犹豫的收起了上面的乾坤袋，徐青可是一个地地道道的穷人，这些东西他可是当真求之不得。

    然后没等徐青说话，没等徐青激动的心情平复，这位儒家高手伍云坤，就再度一挥手，外面的人就立刻高声喊道：“侯爷送四重天百白玉狮子兽一只给予镇南将军以做代步之用。”

    “**，这个镇南侯还真富有，四重天的白玉狮子啊，当年我的主人都没有这种东西，天地之间异兽坐骑是最难寻找的，这白玉狮子虽然比不上他的墨色麒麟兽，可是也是异兽之一，拥有神通能够变化大小，力气可以开山断石，修为高深的白玉狮子兽据说可以一口吞下千山万岳，一抓划开大地，极为难得这镇南侯还真是舍得”

    这次徐青的器灵紫龙都忍不住爆出出口了，这镇南侯的手笔太大了，让这活了几千年的器灵都震撼了，徐青的心情就更加不用说了，他现在就仿佛一个乞丐见到了一个亿万大富豪，而且受到了他终生都没有见过的打赏，心境可想而知了，跟镇南侯比起来，别说徐青了，就是徐问天都是一个乞丐，整个炎黄门都是一个小小的破落户，跟这镇南侯根本没有办法相比。

    传说四大诸侯每一个都是富可敌国，在对外战争中获得了无数好处，本来徐青还不信，现在看来这件事情是假不了了，怪不得人皇对于这个家伙如此仇视，安排自己过来，感情这个家伙富有的连人皇都为之妒忌了。

    “将军如何，镇南侯的礼物将军可还满意？”笑眯眯的看这徐青，伍云坤不置可否的说道。

    “当然满意，我现在才知道自己跟侯爷之间的差距，这些东西足够我使用数年了，侯爷当真足够慷慨的”徐青说这话不假，本来他还在为自己的修为而烦恼，要知道他的修为已经到达了一个瓶颈，如果按部就班的依靠吸收天地能量，至少需要百年的积累甚至更久才能获得突破，可是有了这些丹药，他的修为速度至少能够提高数十倍，数年之内就能够提升到六重天，而这一切都是镇南侯的功劳他有什么不满意的？

    要知道丹药在修行界可是异常宝贵的，这些丹药都是平时那些修士凝练出来的能量结晶，一些修士迫切需要某些法宝，某些材料，就要放弃数十年的时间凝练丹药，将自己凝练的丹药卖出去给那些需要的人而自己获取材料，一般情况下即使是最为富有的门派都不可能让弟子完全依靠丹药提升，这也是为什么那些人动不动就需要修炼几百年的原因，没有足够的丹药依靠自身去吸收自然花费很长时间，除非一个门派的天才，门派集结所有人的力量给你凝结丹药提升实力，可是这是不可能的。

    一般情况下除了特别的高手，大家凝聚的丹药也不过是足够自己自给自足而已，很少有富余，即使是那些九重天的高手都难有什么富余，一百多万枚金阳丹，比一般七八重天的高手都要富余的多了。

    “呵呵，满意就好，满意就好，那么之前的事情一笔勾销了？”伍云坤笑眯眯的问道，徐青的反映已经早早的被他预料到了。

    “当然，这还用说吗？一笔勾销，从此我绝不会再提起这件事情。”徐青豪爽的说道，拿人家手软，吃人家最短，拿了这么多好处，徐青难道还死盯着这件事情不放？

    “嘿嘿，那就好，既然如此那么之前的事情一笔勾销，我现在代侯爷送过赔罪礼物之后，送来一份侯爷跟将军结交的礼物，还请将军笑纳”说话伍云坤，从怀里拿出了一个锦盒，缓缓打开，一阵扑鼻香味随之而来，一个缩小版的栩栩如生的婴孩，整躺在这锦盒之内安睡。

    “这是”徐青愕然，这等东西他见都没有见过，一时半刻不知道这到底是什么东西。

    “九曲生婴丹，天级上品的丹药，接近仙品丹药，蕴含庞大能量，服用直呼，能够增加三百年的寿命，并且让人吸收其中能量，汇聚于金丹之内，破开金丹，凝练成婴，从此丹破婴生踏入六重天，侯爷知道将军修为停留在五重天，所以命人花费了三天时间剿灭了南疆某个宗门得到了这枚丹药，才特地送来给将军使用，帮助将军提升修为”

    伍云坤微微一笑，毫不在意的说道，不过这话却在徐青心中引起了惊涛骇浪，这个镇南侯竟然用了三天时间剿灭了某个宗派为的就是这么一枚丹药，送给自己？这是多大的手笔？多大的恩情？这个镇南侯到底想做什么？

    “天啊，九曲生婴丹天级上品，已经接近仙品的丹药，现在竟然还有这东西，这种东西在远古时期都难得的很，徐青啊徐青，这个镇南侯当真是大手笔啊大手笔”玉皇都忍不住跟着惊叫了起来，一直没有开口的他终于在这枚九曲生婴丹被拿出来的时候忍不住开口了。

    这个镇南侯简直是太大方了，这样的手笔，已经跟人皇不相上下了

    不过。。也正是因为这个镇南侯手笔太大了，给出的好处太过丰厚了，丰厚的超出了徐青的想像，他都不敢贸然收下了

第一百五十九章征讨南蛮

    第一百五十九章征讨南蛮

    “这么多东西徐青到是不敢收了，还请伍先生将这些东西逐一带回，黄金美女徐青收下，这件事情就此揭过，至于其他的东西还请伍先生带回，所谓无功不受禄，侯爷的厚待徐青铭感五内，但是愧不敢当”

    犹豫了一下徐青说出了这么一段话，这事一个艰难的决定，面对这么多的宝贝好处，徐青却不能收下，是人都会有些纠结，可是徐青明白，一旦自己收下，那么后面镇南侯要提出一些条件自己应该怎么去办？这些东西的价值可太大了，甚至某些程度在某些人看来比自己手中的十万大军更为宝贵

    仿佛看出了这徐青的心思，伍云坤微微一笑，随后拱手说道：“将军尽管放心，这些东西收下也就是了，侯爷没有别的意思，只是希望能够跟将军做个朋友，相互帮助而已，以后将军如果在南疆有什么需要，侯爷尽量满足，可是相应的也想请将军给侯爷一个方便如何？”

    好吧，话说道这里，徐青算是明白了，这镇南侯是不想跟自己交恶，或者说是不想跟自己身后的徐问天还有人皇交恶，给了自己诸多好处，是为了拉拢自己，让自己跟他保持相安无事，不让自己给他找麻烦，说白了这就是封口费，让自己闭嘴，以后不去找他麻烦，而他也不会来找自己麻烦，大家相安无事，闷声发大财。(-)

    “好如果是这样，那么徐青就答应了”

    这对于徐青来说没有半点坏处，反而得到了诸多好处，这种提议徐青怎么会不答应？他的目的可不是争霸南疆，而是在这里历练，提升修为，积累一些军功，只要掌握住自己手中的军队不被夺走，其他的根本不用操心，南疆地面上那些事情与他徐青有什么关系？

    真正要为此头疼的是人皇而不是他这个镇南将军。

    开心的收下了诸多好处，一杆美女留下两人作为侍女其他的全部赏赐给了自己手下将领，这事一个拉拢人心的机会，徐青可不会吃独食，不光这些美女，收拢的黄金珠宝，也纷纷分封了下去，徐青只是拿了其中一万辆黄金放入这“远古天帝印”中，这些俗物，要了太多也没有用处，至于说丹药，材料，还有最为那一枚，九曲生婴丹，徐青更是毫不犹豫的放入到了这“远古天帝印”的空间之内。

    “九曲生婴丹”乃是天级绝品的丹药，无限接近于仙丹的存在，威力十分强大，服用一颗就能够提升修为，蕴含庞大的能量，足以让大部分的人完成金丹到元婴的过度，借助庞大的能量突破自身修为，从五重天跨足六重天，不过可惜这只是对于一般人而言，对于徐青来说，这显然不是那么容易，他本身踏足五重天的时候需要的能量就是一个恐怖的数字，经历许多跨足金丹之后，力量成长到了恐怖的四十九万匹，这种力量，太过强大了，想要由金丹蜕变成为元婴所需要的能量也是难以想象的。

    想要单单的依靠“九曲生婴丹”根本就不足以为继。

    所以徐青得到这丹药的时候，根本没有去立刻服用，而是使用金阳丹培元固本，不断修炼，然后不断的积累自己的经验知识，不断的开阔自己的眼界，增加自己的各种积累，进行潜修。

    眨眼就过了了三个月，三个月的时间，徐青不断的潜修，有大量的丹药吞服，徐青的境界不断的提升，力量虽然没有增加，可是五脏六腑包括**在内，都又了一定新的进步，连带的修为神通也变得更加强大，整个人的气息都为之一变，积累更是丰厚无比。

    要不是徐青的力量达到五重天的极限，那么早就有所突破，力量少说增加数百匹，不过饶是如此徐青已经停滞不前的修为也有些松动的痕迹，如果不出意外的话，徐青如果有机会，有那么一个机缘，提升自己的力量说不定就能在瞬间超越现如今的极限，达到另外一个难以想象的境界。

    甚至在力量上超越一般那些丹破婴生的六重天高手，达到一个崭新的层次。

    一切都静静的发展着，夏去秋来，秋去东来，眨眼就已经到了这初冬季节，天气已经转而有些微凉，不过南疆地处南方，即使是寒冷的冬季在这里也和春天没有太大的区别，这里的植物依旧是绿玉匆匆，没有半点寒冬来临的感觉。

    这南疆大地之上一片安静祥和，不过隐隐约约这空气之中却弥漫着一股子肃杀之气。

    所有人都明白，这南疆怕是并不如表面上那么的祥和，要知道，镇南侯抹兵立马的消息在这南疆之中可不是什么秘密，南疆百万大军在一个多月之前就开始逐渐的向边境集结，大批的军队开始汇聚，这让本来祥和的南疆上空弥漫了一层阴云，各大门派纷纷召回弟子，准备人马，严守山门，大批的高手从潜修之中破关而出，等待着南疆的消息。

    南疆已经停战很多年了，即使是去年的时候朝廷围剿万鬼宗南疆大军也没有动作，可是今年却是有些反常，大军开始快速的集结，所有人都知道一场战争不可避免了，只是不知道这镇南侯的目标到底是隐藏在南疆十万大山之中的方外宗门还是那在南疆栖息的南蛮一族。

    不过不管是谁，反正对于南疆生活的人类而言，这都不是什么好事，镇南侯大军进入南疆深山之中，必定是一场腥风血雨，生灵涂炭，无数的宗门之人都要陨落，数以万计的蛮族都要身首异处，血流成河这绝对算不上什么好事。

    “哒哒哒~”一阵快马之声从官道上传来，直奔徐青大营，一队骑兵身上插着镇南侯的大旗到是无人阻挡，一路冲进徐青大营之中，直奔帅帐，在帅帐之前翻身下马高声喊道：“启禀镇南大将军，侯爷有令，南征大军火速集结，赶往边疆，准备参加南疆战事，征讨南蛮”

第一百六十章征缴万鬼宗

    第一百六十章征缴万鬼宗

    接到了将令徐青不敢有半点的耽搁，十万大军整装出发，直接赶往南蛮边缘，大易皇朝南边最为边缘的南疆蛮荒城，此时此刻在蛮荒城这座半军事化的堡垒周边已经布置了超过七十万的大易皇朝南疆精锐，外加徐青的兵马到来，这里足足集结了超过八十万的军马，数百万的民夫，无数的车马粮草物资，一批批的沿着长长的官道运入军中大营，由中军分配，再逐渐的分配到各大军营之中。(-)

    “参见大帅”徐青进入大营之后，半跪在地，对着镇南侯高声说道，此刻他的身份已经变换，镇南侯乃至南疆大军主帅，他也属于镇南侯下属，要服从指挥，自然要行礼。

    “呵呵，快起来快起来，徐青我的大军都已经集结完毕，就等着你来了，我们正在分配军务，正好你来的及时，来我们一起商讨一番。”镇南侯对于徐青极为客气，让周边诸多将领看的都有些眼红。

    拉起徐青一行人来到了这沙盘附近，此刻这沙盘之上已经明细的标注了南蛮的诸多山脉地形河流，军力，显然这大易皇朝的折后部队做的极为详细，南蛮军方的一切动静都掌握在镇南侯的手中。

    一直沙盘，镇南侯对着面前的徐青说道：“徐青这次我们入侵南蛮是得到了人皇的旨意，这些年南蛮已经经过了数年的休养生息，越发的强大，最近几个部族已经超过了百万人口，这超出了我皇朝忍让的极限，所以人皇命令我对南蛮进行围剿，而南蛮方面诸多部族已经联合起来集结了超过两百万的蛮族要跟我大易皇朝决一死战，还有诸多的南疆宗门都参与到了这次的战争中，这次战争可以说是非常难打，看起来南蛮已经不满于我们大易皇朝的多年镇压，准备反抗了，所以这次的战争异常重要，我们务必小心”

    “两百万南蛮大军？要知道蛮族的身体强横，虽然没有什么具体的修炼方法，不过族中传承不少秘技，真要说战力也不比我们军中精锐差，我们强横的骑兵无法在这群山之中作战，而蛮族从小就生活在山林之中，对于地形极为熟悉，而且善于丛林山丘作战，真要打的话怕是对我们极为不利，而且这次竟然还有宗门的高手插手，这样的话事情就变得更加麻烦了，八十万大军，虽然不少，可是怕是不足以应对。。”

    镇南侯简单的介绍一番之后，让徐青倒吸了一口凉气，这次的战争他没有想到竟然会是如此大规模的作战，惹得南蛮百族结合，竟然集结了两百万军兵，而且还有隐藏于南蛮十万大山之中那些宗门高手参战事情变得十分麻烦，要知道南疆之中高手不少，强大的宗门也不少，比如说炎黄门，归云仙海，骨膜宗，巫蛊门，等等诸多强横的势力，其中高手如云，不乏一些九重天的人物，南疆大军无论从数量还是质量来说都是有些薄弱想要打赢这场战争并不容易。

    坦白的说，对于眼前这场大战徐青并不看好。

    “是啊，不足以应对，不过其他几个方面的边军也都受到了或多或少的压力，我们的军队四处出击，现在也没有多余的兵力投入战场，人皇已经在调配了，调配了五十万大军由威武侯杨业率领正逐步赶来，另外还有二十名稷下学宫的大儒，以及凌烟阁二十四将之中的十二位赶来，另外还有不少的高手，由他们在我们未必不能一搏，那些宗门你高手你到是不用担心，凌烟阁和稷下学宫的高手自然会去追杀他们，想必他们也不敢胡乱出头，我们所需要做的只是面对正面战场而已，人皇已经下令，尽可能的多杀死剿灭一些蛮族，另外剿灭几个宗门让他们安分一些也就是了，并没有说要我们占领南疆又或者是杀敌多少，只要取得胜利就可以了，这并不困难。”

    “如果是这样的话那么到也不是没有丝毫胜算，不过侯爷不知道我的十万大军要做些什么？侯爷是准备安排我们正面作战？还是干一些其他的。”

    镇南侯落长空的话让徐青放心了不少，转而开始关心一些实际的问题，宏观场面上来说他徐青现在的职位还不足以控制，他所需要做的就是打好一场局部战争安排好镇南侯给予的任务就足够了，其他的到是不需要他徐青多操心什么。

    “这个啊。。正面战场我有五十万人足够了，南蛮虽然强横，可是真要是正面大战，我手下五十万人结成军镇，足以抵挡一切，可是。。还有三个地方需要三路出击，这三路你任选一路完成就好。”

    镇南侯明显是在关照徐青，他也不想跟徐问天交恶，而且已经和徐青和解拉拢徐青，对于徐青的未来他十分看好，因此特别关照，军中历来都是主帅下令，下属完成就好，这次镇南侯竟然破例让徐青任选一条，由此可见对于徐青的关照程度，对此徐青心里好似明镜一般，微微一笑对着镇南侯点了点头，随后问道：“不知道是哪三个？还请侯爷明示。”

    “三条路，一条是剿灭这南疆深处在敌后的一个叫做安然的部落，部落人口百万军事力量却并不强大，善于农业，畜牧，是南蛮大军的主要粮仓之一，需要的就是你去剿灭他们，尽量将整个部落绞杀。”

    “第二条是要迂回敌后，偷袭地方主帅营帐，当然这个任务极为危险，会有不少高手配合，凌烟阁十二将，稷下学宫的十名大儒都会参展，一击不胜就撤退，如果可以的话直接端掉对方大营，当然这一条路我还没有想好，要不要这样做，毕竟人皇希望我们是在正面战场上取胜，而且偷袭地方大营并不容易，南蛮高手不少，而且有宗门人物加入，偷袭他们的主帅大营，十分困难，难于登天，如飞万不得已，我不会选择这条路。”

    “那么第三条呢？”徐青愣了一下，这两条可都不简单，不是那么容易完成的，第一条已经足够困难了，可是第二条简直就是变态，根本不可能完成。

    “第三条相对的就简单一些，不过却也不是那么容易完成的，正面战场之外怕也就是这条最为简单，围剿万鬼宗山门所在，都天峰，将万鬼宗彻底剿灭”

    “剿灭万鬼宗？不是已经剿灭了吗？几个月前，都天五鬼袭击皇城，人皇震怒派出高手剿灭万鬼宗，据说当时威武侯杨业还有凌烟阁二十四将，乃至凌烟阁大统领屠山河都出动了，将万鬼宗上下杀的鸡犬不留，怎么到了现在万鬼宗还存在？”

    这条任务让徐青彻底愕然，因为据他所知，万鬼宗已然被剿灭了，怎么现在又出现了？这让徐青有些无法相信。

    苦涩一笑，干巴巴的看了徐青一眼镇南侯有些干涩的说道：“这个。。。徐青你可能不知道，万鬼宗乃是远古轮回门的分支，继承了轮回门的部分道统，实力强横，门人子弟数十万，哪是那么容易剿灭的？都天五鬼实力你也大致有些了解，全部都是九重天的高手，虽然在神都吃亏，可是并没有死，受了伤而已，实力犹存，人皇派人剿灭了万鬼宗不假，可是只是杀了十数万门人子弟，以及部分高手，可是万鬼宗在此之前就已经开始转移，至少有一半的人沟通地府，进入到了地府之中，我们无可奈何，让他们逃之夭夭，而且据说这次南疆之所以出现如此大的动静，那些蛮族之所以敢集体反抗，据说就是有万鬼宗全力支持的结果，他们牵头勾结了无数的门派，想要反对我们大易皇朝的统治，才有了现在的局面，让你围剿万鬼宗，一来固然是要消灭这帮可恶的反贼，二来，自然而然的是为了要杀鸡儆猴你可明白？”

    “原来是这样，那我明白了，不过我手中的高手怕是不足以应对这样的局面，您也应该知道都天五鬼既然没死，万鬼宗实力犹存，高手不少，我一个人怕是应付不来”

    徐青已经选择了这条路，只不过。。这件事情完成并不容易，因此徐青需要来自镇南侯还有大易皇朝的支持，他需要更多的高手。

    “这个自然，你一个人也不可能完成这样的事情，万鬼宗高手如云，虽然赏赐死伤不少，不过实力犹存，瘦死的骆驼比马大，你也不好应对，因此我这次特地留下了十名大儒给你，稷下学宫的大儒对于鬼怪天生有克制作用，是万鬼宗的克星，有他们在你这次行动几乎可以是十拿九稳，只要不出现什么意外的话，很顺利就可以完成，那么徐青你是选了这条吗？”

    镇南侯到是很大方，一挥手十名大儒就给了徐青，十名稷下学宫的大儒对于万鬼宗的克制可想而知，有他们帮忙，徐青有了七成的把握，只要不出现意外的话，几乎可以肯定的是这次他能够成功。

    不过显然徐青有一种不详的预感，心头的“未来佛主”的神像跳动了两下，在徐青答应接受这个任务的时候一股不详的预感笼罩到了这徐青的心头。

第一百六十一章儒生灭魂歌

    第一百六十一章儒生灭魂歌

    “快快快，所有人听我号令，结成阵法将这山峰包围，将军有令，不许任何妖魔鬼怪从这里离开，自行结阵，但有发现一律剿灭，格杀勿论”一队士兵在一名校尉的指挥之下火速的来到了这一座庞大无比被黑色云雾包裹的山峰之下，开始快速的结成阵法，保卫了方圆十里的范围，数十米一名士兵，却并不显得单薄，随身携带了某种符录法器，将他们的力量联合在了一起。(-)

    不光是他们，这样的事情在短时间之内，在整个都天峰下纷纷上下，徐青手中的十万大军将这都天峰包围的水泄不通，而且按照某种神秘的阵法运转结阵，结成了某种阵法，将所有人的力量串联在了一起，防止任何人从都天峰上逃走。

    这乃是大易皇朝的五种密阵之一，铁血诛魂阵，乃是天生克制阴魂，恶灵的阵法，是用于与地府偶尔逃脱而出的阴魂，还有这类似万鬼宗一样的鬼修作战时候使用的，对于灵魂有庞大的杀伤力，十万血气方刚，久经沙场的精锐大军，即使是都天五鬼这样的人物都不敢硬闯他们的阵法，否则的话后果难以想象。

    有这十万大军将这里保卫，可以说瞬间整个都天峰就被弄的水泄不通，山峰之上阴云滚动，万鬼宗的弟子们显然发现了山下的异状，数百名弟子朝着一队士兵杀去。

    不过还没有靠近就纷纷发出一阵阵的惨叫，硬生生被化为乌有。

    “来人啊，跟我一起杀上万鬼宗，为皇朝建功立业”徐青猛然吼叫一声，对着自己身后数百名高手喊道，说话之间率领着这些军中好手朝着都天峰上冲去。

    这些人全部都是高手，每一个都修为不弱，最差劲的也有武圣修为，甚至还包括数十名登天阶的高手，一行人以急速朝着这都天峰上杀气，速度飞快，犹如一只只皎洁的豹子，瞬间窜上了山峰消失不见，进入了那层层阴云之中。

    进入阴云之内，徐青等人就看到了密密麻麻的万鬼宗弟子坐落在这山峰阴云之中，足足有十几万人，每一个身上都阴气森森，看起来犹如鬼怪，甚至更多的人直接就已经没有了**，以厉鬼之身置于人间，在这山峰之上盘旋，看到徐青等人冲了上来，顿时一阵阵鬼哭狼嚎之声从这都天峰上传来。

    “杀啊”都天峰的鬼怪弟子们高声一喊，随后无数人发动招数，数以万计的厉鬼，阴煞，纷纷冲向了徐青等人，甚至其中还包裹了一些法术神通，乃至一些极端邪恶的法宝，一时之间犹如雨下朝着徐青等人冲来。

    显然这帮家伙，是要凭借人数众多，使用人海战术，将徐青等人全部留下。

    “该死，紫金盘龙垲，给我挡住”徐青怒吼一声，紫金盘龙垲在徐青的法力灌注之下，瞬间飞起，化为紫龙，在这天空中盘旋，燃烧着太阳真火化解了一些诸多攻击。

    “叮叮当当”的一阵响声传来，数以万计的法器，法术，纷纷落下，可是却没有对徐青等人造成丝毫的伤害，天级法宝的威力在徐青踏入登天阶五重天之后，汇聚了金丹才逐渐的显现出来，紫金盘龙垲显然已经不再拘泥于徐青的身体之上，而能够按照徐青的意愿随意的变化大小，展现出自己防御至宝的威力来。

    “给我杀，人皇有令，万鬼宗上下，目无法纪，意图谋反，刺杀人皇，所有人等格杀勿论”

    伴随着徐青一声令下，数百名高手四散开来，眨眼之间便展开了屠杀，毕竟这万鬼宗虽然人数众多，可是真正的高手却是有限的，犹如各大宗门一般，万鬼宗也算是魔门七道之一，实力强劲无比，不过登天阶的高手也就是七八百人而已，上次被这人皇下令一番剿灭现在所剩不多，更有大部不在这都天峰上，而是深入到了这南疆之中，帮助南蛮作战，因此这里的高手并不多，没有什么强横的存在。

    徐青等人虽然人数不多，不过一展开攻击就犹如虎入羊群，一瞬间就展开了血腥的屠杀，一声声惨叫传来，数以百计的万鬼宗弟子纷纷倒下，那些武圣虽然没有法术神通，可是本身血气方刚对于鬼怪拥有一定的克制作用，一拳打出包含血气任何的妖魔邪恶都要受到严重打击，而那些拥有法术的登天阶高手就更加不得了了。

    这些人的实力，自然是不用多说的，法术运用对于这些万鬼宗的弟子杀伤力更加强大，一道法术运用而出就会有数十人乃至数百人倒下死亡，简直就是屠杀。

    当然其中以徐青最为厉害，太阳真火，克制一切邪恶，一大片的太阳真火，足足有数十里的范围，在徐青的周遭燃烧，徐青仿佛犹如一台凶猛的推土机，直接冲上山峰，秒杀了一切，凡是胆敢靠近徐青的万鬼宗弟子，无论修为如何，哪怕是登天阶的高手也会在眨眼之间化为乌有连一点残渣都不会留下。

    太阳真火在他们身上燃烧根本就不会熄灭，而起会逐渐传染这样恐怖的火焰，即使是他们是生命力的克星，瞬间就有数百人死亡，而且数量还在不断的增加。

    这样恐怖的攻击，这样强大的威势，自然引起了人们的灌注，万鬼宗那些残留的高手自然发现了徐青的存在。

    “你们两个去对付其他人，这个家伙交给我，大易皇朝的将领，啧啧，那可是大补的物品!如果杀了他，我的万魂帆就可以更换主魂，到时候威力倍增了。”在山峰顶端某个万鬼宗的长老露出了一张狰狞的脸庞，一脸阴狠的看这远处的徐青，用猩红的舌头添了一下自己的嘴唇最后不置可否的说道。

    说话就直接冲了出去，直奔徐青而去，周身发力燃烧，一杆黑色的大帆，应声而出，跟随他的身子转动，其身之上有数万恶鬼惨叫轰鸣之声，看起来凄厉恐怖

    “小辈，你们寥寥数百人，竟然敢来我都天峰上捣乱？简直是找死如果你在山下军中安生呆着，我一时半刻畏惧这军中铁血诛魂阵，一时半刻不能把你们怎么样，可是你们竟然不知道好歹竟然敢杀上山来，简直就是在找死今天我先杀了你，再剿灭你们这些人，你们这些人生魂都很强大，对我万鬼宗来说到是一个天大的补品。”

    那手握，万魂帆的万鬼宗长老从空中飘然而下，落在这徐青的面前大约十米的距离，狰狞的脸庞之上闪烁出诡异的笑容。

    “不知所谓就凭你？也想杀我？可能吗？”徐青对此嗤之以鼻，满脸不屑的说道。

    话音落下太阳真火就随之发动，一团团的火焰直奔这万鬼宗的长老而去，仿佛要将他直接吞没杀死，雄浑霸道的火焰，仿佛可以燃烧一切。

    这太阳真火乃是天下一切阴邪的克星，只是轻轻转动，就带有无边威力，对于这些阴魂更加具有杀伤力。

    “啊~该死~该死你竟然敢伤害我邪鬼我乃是万鬼宗的长老，八重天的人物，现在万鬼宗的掌权者，你竟然敢杀害我？用这该死的火焰伤害我我要杀了你 杀了你 ”

    徐青的火焰虽然厉害，可是毕竟修行的修为有限，运转太阳真火不能发挥全部威力，甚至只能发挥不足百分之一，千分之一的威力，这样的威力固然能够对于这位邪鬼长老产生伤害，可是却不足以杀死他，甚至不足以让他重伤，最多只是皮外伤而已，法力运转立刻就能恢复。

    可是这样却是彻彻底底的激起了这邪鬼长老的怒火，一时之间愤怒的嚎叫了起来，随后这万魂帆随之发动，一杆大帆在徐青面前矗立。

    “天道妙妙，鬼道茫茫茫茫鬼道，万魂灭神万鬼灭神**”

    万魂帆随之转动，数十万恶鬼凭空而出朝着徐青冲来，不过无法靠近这徐青，一旦靠近就被无穷火焰化为灰烬，随之在这邪鬼长老发动了“万鬼灭神**”的同时，数十万恶鬼阴魂，眨眼之间仿佛受到了某种刺激，本来毫无感情的瞳孔之**出害人的红光，随后组合起来形成了一个庞大的鬼影在这虚空之中凭空出现。

    随后直奔徐青而来，即使是太阳真火都不能够阻挡这恶鬼的脚步，竟然被它给生生扑灭，瞬间就到达了徐青的面前，血盆大口一张仿佛就要将徐青彻底吞下

    “该死，紫金盘龙垲”徐青眉头一皱，瞬间一条紫龙凭空而出和这恶鬼交织在了一起，颤抖不休，不过明显的紫金盘龙垲略处下风，毕竟这徐青的修为放在那里，紫金盘龙垲虽然是天级下品的法宝，可是徐青的修为不足以发挥出全部的威力，相对的这邪鬼却可以发挥出这地级上品的万魂帆的全部威力，相比之下徐青就显得弱了不少。

    “该死的，诸位还不出手灭了这老鬼？”徐青眼见支持不住，立刻大吼一声。

    瞬间一道道青光凭空从山脚下升起，瞬间冲破了层层阴云，让阳光凭空照射而下，无数的阴魂立刻死于非命，随后就听到一阵高歌：“茫茫人间道，儒家为正统，学的锦绣文，卖于帝王家，帝王灭恶鬼，书生当为先，一首灭魂歌，人间再无鬼”

    话音落下，天空中一阵玄奥的音乐随之响起，一阵诡异的高歌伴随而来，那些本来凶光满面，的万鬼宗弟子立刻仿佛遇到了什么恐怖的诅咒一般，一个个惊恐无比四处逃窜，不过没有逃窜多远就一个个抱头蹲下，不停的打滚，仿佛经历了莫大的痛苦一般，整个人惨叫一声最终爆体而亡化为乌有。

    “不好，该死的，是及稷下学宫的儒家高手，这帮混蛋，竟然使用灭魂歌，这种东西是要灭绝我万鬼宗的道统啊这帮混蛋，快。。快跑，我们不是这帮家伙的对手，立刻离开，禀报五位宗主，请他们出山报仇”

    邪鬼长老脸色勃然一变，也顾不得那么许多，完全就不理会徐青，赶忙和周围百来位万鬼宗登天阶以上的高手汇合，随后施展力量，抵抗这来自于山下的歌谣，随后施展了一件黑色的法宝，灌注了全部的力量就要转身逃脱

    “哼，诸多邪魔外道，恶鬼阴魂，也想从我等手中逃走？做梦”一个充满正气的声音随之响起，从四面八方总共十个来自于稷下学宫的儒家高手，身穿一身儒生长袍，飘然而上，立于山顶虚空之中。

    随后其中一人抛出一张长约百丈的画卷，上面空白毫无义务，四人从四面拉着画卷，随后将其固定，开始背诵诸子百家，儒家经典，一人手持金色大笔，足足有一丈有余从半空落下，另外五人手持砚台笔墨，开始磨墨，同时割破自己的手指将精血低落其中。

    “哼，你们这帮邪魔外道，今天我就让你们看看我儒家经典，百世神文，锦绣篇幅的厉害”

    话音落下，那人就拿起了金色大笔，随后沾染墨汁，开始在这画卷之上笔走龙蛇的书写文字，一串串金色的文字带着某种神秘的符咒从天而降，随后落入这都天峰上。

    数以百计的文字纷纷出现，不断的闪烁主金光，在这都天峰上游走，每一个文字都蕴含神秘的力量，包含无穷奥义，走动之间就杀死无数阴魂鬼怪，那些万鬼宗的长老也纷纷受到来自于这金色文字，锦绣文章的撞击，一个个字符仿佛拥有无穷的力量，不断的出现。

    而且这些文字一旦组成一句，就威力倍增，开始撞击某些万鬼宗的高手，生生将其镇压，灭杀，重伤，接连不断的文字出现，那手持金色大笔的儒生额头之上已经出现了汗水，显然运转如此法器，消耗十分庞大。

    一团团一段段的文字不断的书写而出，那持笔的人仿佛用尽了自己所有的力气，最终一阵运转，一片锦绣文章应声而出，虽然不是圣人笔记，可是威力无穷，文字转动立刻驱散了都天峰所有的阴云，将那些邪恶的法器纷纷毁灭，都天峰上的宫殿纷纷化为乌有。

    那些万鬼宗的长老也被这些文字保卫，眨眼之间包裹在了一起，任凭他们如何反抗都无济于事，最终文字收缩在了一起，一声巨响传来，万鬼宗一百多名登天阶的高手，包含十几个长老都纷纷化为乌有，即使是刚才凶恶万份，号称拥有八重天修为的邪鬼长老都在这眨眼之间化为乌有，连带的他的法器都被毁灭成渣。

    如此情景让徐青彻底的愣住了，知道这些大儒厉害，也知道这帮家伙对于邪道高手，妖魔鬼怪天生有克制的作用，可是也没有想到他们的实力竟然会如此恐怖，这些人实力在稷下学宫并不是最顶尖的，最厉害的也不过七重天而已，最弱的跟徐青一样五重天，可是十个人却毁灭了万鬼宗诸多高手，包括十几个五重天以上的高手以及一个八重天还有两个七重天的高手，而且根本不是正面的长期交手，仅仅是一阵吟唱，还有一篇文章就有如此大的威力，生生剿灭了万鬼宗数十万子弟，还有诸多高手，这帮家伙当真是恐怖到了极点。

    “该死的，以后我都不修炼邪道功法，即使修炼也不要碰到这帮家伙，以后稷下学宫的人老子有多远躲多远”徐青忍不住在心中骂道，这帮恐怖的家伙，徐青可不想跟他们威力，最起码他自认现在的自己可不是这帮大儒的对手。

    稷下学宫有多少大儒徐青不清楚，可是至少在百人上下，甚至可能更多，当然不可能人人都这么恐怖，但是稷下学宫的实力可想而知了，别的不说，就是这十个家伙就足以让自己头痛了，即使是修炼到八重天的高手也被他们瞬间秒杀，他们的力量有多恐怖可想而知。

    “大将军，我等任务已然完成就告辞了”其中一名大儒在这半空之中对着徐青拱手说道，说话就要收起法器离开。

    他们的任务已然完成，自然没有必要留在这里，更何况儒家的高手其实对于军方的人并不喜欢，如非必要，是人皇陛下亲自下旨，他们是怎么都不愿意帮助这帮当兵的俗人的，在他们看来这些人各个都有辱斯文，不屑于和这些人交往。

    因此他们自然不愿意和徐青多说，因此完成了人皇给予的任务之后，就准备离开，不想多做停留，不管徐青身份如何，地位如何都跟他们没有任何关系，他们早就已经不屑于俗世的东西，只是忠于人皇其他的都不做他想，在他么看来，君子存于世间，忠君爱国，傲骨铮铮，为人问心无愧足以，其他的不做多想。

    “想走？杀了我万鬼宗数十万弟子，还有诸多长老高手，就想这么离开？天下哪有这么便宜的事情 ？今天你们谁都别想走”正在此刻，忽然天空之中传来一阵暴怒之声，一阵恐怖的威压凭空而降，让徐青和诸多大儒脸色纷纷一变

第一百六十二章两大鬼王

    第一百六十二章两大鬼王

    这声音出现之后，紧接着一道光滑闪过了天空，一个身穿土黄色的开价面目狰狞的中年人出现在了半空之中，随后在他出现之后，周围空间再度波动，天空一阵水蓝色的雾气升腾而起，一阵阵的波澜在这蔚蓝色的天空中荡漾开来，一个全身隐藏在蓝色水雾之中带着点点哀伤悲切，有一丝丝冰冷色彩整个脸颊都被面具遮挡的女性也出现在了半空之中。(-)

    “都天五鬼厚土鬼王，惊涛鬼王竟然是他们”

    旁边那些本来其实如潮，一个个昂首挺胸，意气风发的那些稷下学宫的大儒们纷纷脸色勃然一变，变得非常难看，这两个鬼王的出现让他们不得不凝重了起来。

    别看他们刚才对付那些个天都峰上的万鬼宗高手，意气风发，瞬间一篇锦绣文章而出，将这都天峰上的所有妖魔鬼怪全部杀死，一个不剩，自己却毫发无伤，可是事情并不是那么简单的，刚才已经耗费了他们大部分的精力法力，现如今刚才那种通天手段那是再也施展不初来了。

    更何况跟那些喽啰不同，都天峰上的那些人虽然也算是高手，可是跟这两个鬼王根本没办法相比，说不知道都天五鬼都是九重天的高手，而且各有绝学，厉害非常，他们全盛时期都没有抗衡的能力，更不要说现在了。

    “呵呵，怎么害怕了？这可不像朝廷的大儒作风，你们这些大儒不是号称傲骨累累，从不屈服吗？怎么今天也会害怕？”厚土鬼王冷笑一声略带嘲弄的说道，言语之间一点也不隐藏自己对于这帮大儒的讽刺嘲弄和轻蔑。

    儒家确实是妖魔鬼怪的克星，真正的大儒就是他们也不敢轻言抗衡，可是问题是眼前这些人在他们二人看来不过是小喽啰而已，后起之秀，没有完全成长，根本不是他们的对手

    这帮人又怎么会被他们放在眼中？

    “怕？我等儒生，读圣人文章，傲然于天地，傲骨铮铮，蔑视一切妖魔，你们两人虽然厉害，可是我们也不怕，大不了粉身碎骨，报效君王而已。”

    儒家最讲究的就是气节，风骨，能够成为大儒的存在，每一个都不简单，每一个都深的其中三味，精研《浩然正气》，一个个风骨自然是不用说的，面对刀山火海也不会皱一下眉头，最忌讳的就是有人说这样侮辱他们气节风骨的话，因此这厚土鬼王一句话顿时热火了这帮儒生。

    话音落下，周围的十名大儒纷纷出列，然后朝着四方伸展开来笔墨纸砚随之出现，一只金色大笔凭空再度展现而出，画卷凭空展开，一瞬间十名大儒一个个神色冷峻的看向两大鬼王

    “圣儒笔清新砚，刻魂笔周天清白图”这四样都是我儒家至宝之一，乃是一套法宝，圣人笔墨组合起来乃是一件天极中品的法宝，这次我等外出，稷下学宫的长老怕我们有所意外特意赏赐了这么一套法宝，一套法宝出手，即使我们这些人刚才一片锦绣文章，一首灭魂歌，消耗了所有的力量，可是我们有这套法宝在手，全力发挥也不见得怕你们”

    鬼王的话显然激怒了眼前的一帮儒生，这帮家伙最为义气用事，现在被人说成没有风骨，自然视死如归，眼看就要跟这两个鬼王拼命了。

    惊涛鬼王，带着责备的神色看了厚土鬼王一眼，心中暗暗愤怒：“这个家伙从来都是这样，口无遮拦，这帮儒生一个个都是读书读傻了的家伙，死心眼，傲骨铮铮从来都不怕死，不刺激他们还好，刺激了他们，他们当真敢跟自己拼命”

    这帮人根本就是傻子，刺激他们简直就是给自己找麻烦，况且他们这帮人真的拼了性命不要催动法宝的话，这件天极法宝，圣人笔墨，一旦出手，威力惊天动地，他们两个人怕都难以招架

    不过现在想要补救已经来不及了，现在说别的也没有用处，这位惊涛鬼王也不多说什么，一挥手一道光滑流转而出，天空中刹那间阴云密布，无数水汽开始飞速凝结。

    “惊涛骇浪”一出手就是成名绝技，一瞬间天空中的所有水汽汇聚成雨猛然落下，又在霎那间汇聚成海，惊涛骇浪，翻滚而来，无边海水之中蕴含刀剑，仿佛能够划破一切，一瞬间冲来，数百名山脚下的士兵顺势就给卷曲，瞬间化为粉碎，融入这神通法术之中，让法术的威力更加庞大。

    “各位，不要这是惊涛鬼王的神通，惊涛骇浪，快用法宝抵挡，书写文章”

    某个儒家高手见到如此情景，脸色勃然一变，随后高声喊道，话音落下，他们就要动手。

    “等等，各位不妨恢复实力，这一招我来抵挡”徐青可不含糊，伸手站在了十名大儒身后，数十名军中高手将诸多大儒互为中央，徐青左手一动就是数千枚丹药纷纷落入到这诸多大儒手中，让他们得意喘息恢复，而他本人则应声而出，举手投足之间滔天火焰随之而起。

    “轰隆”霸道猛烈的太阳真火可不是好热的，惊涛骇浪这种神通也算厉害，可是跟徐青的太阳真火完全就不是一个层次上的，如果不是徐青力量薄弱不足，这惊涛骇浪怕是在瞬间就会被化成乌有

    不过可惜啊可惜，徐青的力量不足，到是最终造成了不小的遗憾，虽然太阳真火应声而出化解了这“惊涛骇浪”之中的水汽凝结的兵刃法宝，利刃之类的东西，蒸发了一部分的水雾，可是却不能够将其完全消除。

    “怎么可能？”徐青的表现让惊涛鬼王暗暗惊呼，一个小小的金丹期，五重天的小人物，竟然这么厉害，使用神通竟然能够化解自己的绝技，如果不是他的修为不足，这一招初来就足以将自己的惊涛骇浪弄的荡然无存，这。。超出了他的想像

    “无上神通惊涛，这小子竟然有无上神通，杀了他，掠夺神通”厚土鬼王眼神之中闪过一丝狂热随后高声叫到，无上神通啊，这种东西可太难得了。

第一百六十三章圣人笔墨

    第一百六十三章圣人笔墨

    无上神通乃是瑰宝，是上古大能对于自身修为，对于自身境界，经验，乃至对于法则的领悟而汇聚成的一种法术神通，每一种里都包含种种法则，种种经验，种种至理，这种东西极为难得。(-)

    偌大的修行界内无上神通的数量是极为有限的，很多人一辈子都没有一种无上神通，即使是身都天峰，万鬼宗都天五鬼之一，他们同样没有这种东西，这种东西一旦掠夺威力无穷。

    万鬼宗内拥有秘法可以将人体之内的神通法则剥离出来，融入自身，因此看到徐青施展无上神通，厚土鬼王立刻眼红了。

    “周天神话，鲲鹏吞海”

    不过事情远远没有他们所想的那么简单，徐青的太阳真火化解了这来自于惊涛鬼王，无边海水之中的冰刃能量，随后竟然施展出了“鲲鹏吞天大神通”转瞬之间将所有的一切都化为乌有，一只巨大的鲲鹏出现在了都天峰的上空，身子转动，发出一声鸣叫，瞬间将所有的海顺一股脑的全部吸入

    “又是，无上神通，这小子竟然拥有这么多的无上神通，该死的已经两种了他到底有多少种？立刻炼化，杀死他剥离他所有的神通，惊涛，只要杀死了他，我们万鬼宗的实力立刻就能够提升一个阶层”

    眼红，还是眼红。。这位厚土鬼王彻底的眼红了，看这面前的徐青满面狰狞的说道。

    一个小小的五重天就拥有两门甚至更多的无上神通，而他已经九重天的修为却一样都没有，这让他怎么忍受的了？一时之间这厚土鬼王心中满是妒忌

    “等等。。厚土你不觉得这小子眼熟吗？好像在哪见过？对了，我想起来了，你想起来上次我们袭击大易皇朝皇城的时候遇到的那个小子吗？就是他他可是有上古大能护身的，这下子可麻烦了”

    惊涛鬼王可没有厚土鬼王那份贪婪，仔细观察了徐青之后立刻就认出了徐青，这个当初让他们在神都之中栽了一个大跟头的家伙。

    对于这个家伙的音容相貌惊涛鬼王，毕生难忘

    “什么？竟然是这小子，这次正好，杀了他报仇雪恨，如果不是他的话，我们早就已经拿到了这天皇镜了，到时候一切都掌握在我们的手中，万鬼宗将会成为轮回大世界之中的至尊，怎么会落到这个地步被大易皇朝接连围剿？杀死他一定要杀死他”

    厚土鬼王恨得牙痒痒的低声说道，声音有些沙哑，他眼睛赤红仿佛要将徐青彻底杀死在这里才能化解心头之恨。

    “你觉得你是那上古大能的对手？那人的身份我们不知道，可是一只手就破了我们的五鬼轮回大阵，现在就我们两个怎么可能是他的对手？轻轻一下就足以让你我身首异处，我们就算逃到天涯海角都没有用，这样的强者已经远远的超出了你我的想象之外”

    相对于厚土鬼王，惊涛鬼王显然冷静了许多，低声凑了过来缓缓说道，说这话的时候眼睛眯成了一条线也不知道在想些什么。

    “那你说怎么办？难道就这样算了？”

    “让这小子走，他估计也没有办法召唤那上古大能了，上古大能威力惊天，岂是谁都可以随意召唤的？不过这小子毕竟是有靠山的，如非必要还是不要招惹他的好，否则的话对于我们万鬼宗来说将是灭顶之灾，我想让他离开的话，他应该不会反抗，只要杀了那十个大儒还有其他的人我们也算是报仇了。”

    一个折中的方法在这惊涛鬼王心中孕育而出，看了徐青一眼给出了这么一句话。

    “小子，你离开吧，这里没你什么事情，你如果继续留在这里必死无疑，不过看在你身后的那位前辈的身上，我们两个人放过你，你离开这里，这事我们跟他们这些人的仇怨”

    惊涛鬼王立于空中低声说道。

    “哼，让我走？嘿，别说的那么好听，我看你们是怕了我身后那位，既然这样你们离开好了，否则的话我真召唤出来那位帮忙，你们两个怕是没有上次那么好运，那位前辈一怒之下灭你们满门轻而易举”

    两人的心思，徐青在转眼之间就已经明了，冷笑一声给出了这么一句话，当然他不是要跟这两个家伙死磕，只是为了拖延时间给自己身后那些大儒们恢复而已，只要那些大儒恢复过来，自然就安全了许多。

    “找死壁立千钧”厚土鬼王脾气暴躁无比，徐青的话顿时惹怒了他，一伸手，瞬间天崩地裂，大山都开始颤抖起来，无数的土墙凭空二期，直冲徐青，上面无数突刺犹如刚到，仿佛能够划破一切。

    一道道无边威势的土墙朝着徐青重来，不过徐青并不慌忙，有紫金盘龙垲在，徐青到也不怕攻击，瞬间铠甲附着在了身体之上，然后“玄阴聚煞广寒决”随之发动，周围的天地在眨眼之间就被冰封，只是瞬间所有的一切都被冰冻了起来，仿佛冰河世纪一般。

    到处都闪烁着晶莹靓丽的冰晶，挡住了所有的攻击，厚土鬼王都无法操纵大地，一时之间脸色又是一变。

    “厚土鬼王，你竟然敢对我出手？难道你真不怕我背后那位前辈出手将你万鬼宗上下灭杀满门吗？”

    “出手？哼，小子你如果有那个能耐再度召唤那位的话，你会等到现在还不动手，我怕你是没有办法召唤了吧？上古大能岂能任你驱策，帮你一次已经是极限，我本来不想得罪那位大能，可是你小子竟然不知道好歹，既然如此我就杀了你，那又如何？”

    “财不外露的道理你都不懂，一件天级下品的防御至宝，外加三种无上神通，竟然出现在你的身上，你的积累和底蕴还真实雄厚，可是小子，实力不够，就不要强出头，不要炫耀自己的本领和法宝，否则的话你只能死的更早!”

    厚土鬼王叫嚣了起来，大地在他的操纵之下再度晃动了起来，一件土黄色的铁锤凭空出现，上面闪烁着纯洁浓厚的土之力量，明眼人一看就知道这东西不简单，怕是这厚土鬼王的贴身宝贝，竟然是一件天级下品的法宝。

    “给我死”厚土鬼王可不客气，万鬼宗的底蕴放在那里，拥有天级法宝也没什么奇怪，这件法宝在他的手中发挥出了强大的威力，只是轻轻在空中砸下，瞬间大地都颤动了起来，所有的冰晶瞬间破碎，徐青凭空感觉到了无比那压力，从半空之中缓缓降落，瞬间开始挤压自己的身躯，仿佛要将自己压成碎饼。

    只是瞬间徐青就感觉到了自己身边的层层防御开始破裂，无法支撑，如果不是自己天生**强横无比，强大到了一定地步，身体堪比精钢的话，怕是现在已经要身首异处，化为一具死尸了。

    不过饶是如此，徐青还是吐了一口鲜血倒飞出了数十米才狠狠砸落在地，仅仅是一下徐青就无法抵挡，这就是天级法宝的威力，在真正的高手手中天级法宝那可是足以毁天灭地的存在。

    徐青也真正明白了自己跟九重天高手之间的庞大差距，九重天的高手，仅仅是一下就足以将一切灭杀，自己这样的修为在人家的眼中根本就不够看

    “哼，小子现在你明白你跟我之间的差距了吧？要杀你，并不比杀死一只蝼蚁来的困难，我只是看在你背后那位大能的面子上不肯伤你，你却不知道天高地厚竟然自己找死”

    厚土鬼王冷笑连连，随后如此说道，说话举起自己的法宝就要动手，不过正在这个时候，忽然就听到徐青背后一阵高喝：“徐将军闪开，我等跟这魔头决一生死”

    随后就看到十名大儒已然恢复了过来，此刻他们正重操旧业，画卷逐渐展开，一人手持金色大笔，笔墨飞扬，在这画卷之上写下种种文字。

    “无上无我，儒生狂言，天地正气，加持我身，天地无极，人间至理，文明衰败，天地蹦灭，至上至真，儒家圣道圣人笔墨，力敌千钧，剿灭鬼神，人伦至理天下无敌”

    一阵吟唱过后，一段段文字书写而成，跟之前的文字明显有些不同，手持金色大笔的人嘴角不断的渗出鲜血而自己却 毫无感觉，仿佛被某种神秘的力量所控制了一般，天地之间无数的文字开始出现，金色的文字不断的运转仿佛形成了某种椭圆形的能量光圈，将这两人全部包裹了起来。

    两大鬼王全部都被困在这其中，无数的文字夹咋种种音节，玄奥莫名，其中蕴含某种正气至理，天地力量，一时之间昏暗的天地仿佛出现了一道青光，正气直冲云霄。

    圣人笔墨的力量开始逐渐的展现出来，某种玄奥的力量将这书写的文字变成了儒家圣人所书写的那足以惊天地泣鬼神的文章，一切力量仿佛在这样的恐怖的文字面前都要退避三舍。

第一百六十四章大威冥王

    第一百六十四章大威冥王

    “不好，这帮疯子，这帮臭穷酸的儒生，竟然开始燃烧生命，书写圣人文章，那是天威灭鬼篇该死，这帮混蛋，他们难道不知道他们的实力不足以写出这篇文章吗？他们不要命了？这是在燃烧生命”

    看这周围那不断旋转的金色文字，厚土鬼王惊叫了起来，语气中竟然有一丝丝的恐惧，儒家圣人威势无穷，乃是上古诸子之首，实力堪比太古大能，这位圣人孔丘据说乃是天纵奇才，沟通天地，创立儒家，力量无边无际。(-)

    儒家圣人孔丘平生所学无数，力量无边无际，曾经手书一片天地文章，文章之内有七大篇章，百篇文字，每一篇力量都十分强大，分别针对，人，神，鬼，妖，魔，佛，道，七大类所有的修者，一旦使用而出威力强大，这片，天威灭鬼篇，就是其中百篇文章的一部分，虽然只是一部分，可是力量已经可想而知了，一旦全部书写出来，那圣人文章，足以让他们两个人化为乌有

    “该死的，厚土都是你，非要挑衅儒家这帮疯子，你难道不知道这些家伙是最为难缠的？真正的儒家高手把气节看的比生命都重要，你刚才的话就是让他们放弃生命跟你作战，这次可麻烦了，你我必须立刻联手，否则，等他们书写出这篇文章你我都要葬身此地”

    惊涛鬼王有些愤怒的惊叫了起来，如果不是这个厚土鬼王事情也不至于闹到现在这种不可开交，不得不一拼生死的地步，可是现在已经没有办法，除非两个人排除所有的杂念，排除所有的愤怒联合在一起，否则的话等这篇文章全部书写出来，他们两个全部都要完蛋。

    “惊涛，你有什么可担心的？这帮家伙最厉害的也不过是七重天，如果是稷下学宫的那几个老家伙出手书写这篇文章我还真会害怕，可是如果是他们几个我还不放在眼中，你看我的”

    厚土鬼王大有些冥顽不灵的味道，经过了起初的紧张之后竟然有些不以为然了，随后一伸手，手中法器转动，瞬间一道道土黄色的波纹冲了出去，引起大地震动，将那些文字纷纷震碎。

    “哈哈，怎么样？我就说，这些人根本就不够看”

    见到金色的文字被自己震得粉碎，文章已经残存不在，厚土鬼王哈哈一笑，不过话还没有说完，脸上的笑容就自动僵持住了，原因十分简单，这些被打碎的文章竟然开始自动愈合，再度行政，而且更为强大，更加要命的是那帮儒生仿佛陷入了某种疯狂状态，竟然开始疯狂的书写，文章的篇幅不断增加，每增加一个字威力就增加一分，这篇圣人文章“天威灭鬼篇“竟然已经在这个时候完成了七八分

    “该死厚土，你这个混蛋，你竟然这么自大，你难道不知道这帮儒生是我们鬼修最大的克星吗？你竟然还敢攻击这篇文章，不但没有打碎反而增加了威力，你想要害死我们两个吗？让我们两个都葬身在这里？

    愤怒的吼叫之声不断的传来，厚土鬼王的所作所为已经彻底的激怒了惊涛鬼王。

    “我知道了，不要废话，你我二人立刻联手”、

    此时此刻，事情已经发展到了这个地步，厚土鬼王就算再愚蠢也醒悟了过来，眉头一皱也不多说就这么吼道。

    “哼”冷哼一声，两人靠近，随后就看到这以两人身体为中心的空间开始扭曲起来，庞大的阴冷气息，不断的喷发而出，喷洒到了这金色的文字之上竟然开始减弱文字的力量。

    “鬼道茫茫，鬼道无常天地恶鬼，足吞日月，鬼道威势，惊天动地，无边无际，大威冥王”

    话音落下，周围的空间开始更加飞快的扭转起来，阴冷的能量开始不断的增加，随后不断的扩大，一只苍凉大手凭空从这两人所在的中心黑洞位置缓缓伸了出来，一只足足有数丈大小的手掌出现在了众人的面前，让人有一种窒息的感觉。

    随后又一只手掌深处，两只手掌联合手臂的力量，硬生生的撕裂了空间，天空中刹那间电闪雷鸣，狂风骤起，无边的阴气随之而出，一个身高超过百丈左右宛如一座山峰的巨人，凭空撕裂了空间出现在大地之上，一只脚踏在这都天峰上，仿佛要将整个山峰都压垮。

    这巨人面目可憎，看起来十分恐怖撩人，额头之上一只尖角显得格外的明显，身穿一袭黑色铠甲，上面一丝丝的恐怖气息渗透而出，掺杂了庞大的毁灭能量，仿佛要将这人间毁于一旦。

    “该死，是大威冥王，竟然是这个家伙，他竟然还没有死，而且还被万鬼宗这两个家伙给转换了出来，虽然不知道运用了什么秘法，召唤出来的也不过是大威冥王的一个分身，可是也足够恐怖了，徐青赶快离开这里，否则的话，这里谁都别想活命”

    玉皇的声音随之响起，显然他对于这位大威冥王名不陌生，这位感情也是某位远古强者，不然的话徐青不可能认识。

    不过仅仅一个分身就拥有如此毁天灭地的力量，他的本体强大到了什么地步，徐青根本不敢想像。

    “大威冥王？那是什么东西？”与此同时天空中的圣人文章也已经书写完毕，无数的文字金光大作，徐青才放心下来开始询问。

    “大威冥王乃是远古时期的强者，轮回门是由酆都大帝坐镇，号称中央鬼帝，而他手下拥有四方鬼帝，十殿阎罗，七十二路冥王，这大威冥王就是七十二路冥王之一，远古时期有名的强者，他现在都没有死，就是不知道实力修炼到了什么地步，这个家伙绝对不好惹，虽然他这次出现的只是一个分身而已，可是作为掌握一层地府的冥王，大威冥王的力量，简直不可想象，就算是一个分身一个喷嚏都可以将你灭杀，现在的你在他眼中连蚂蚁都不如，是尘埃，是灰尘，根本不如法眼，万鬼宗召唤出大威冥王的分身，不是我们能够抵挡的，现在，马上立刻离开”

    玉皇说道这里几乎是咆哮的，对于这位中古时期出现的儒家圣人他没有丝毫的了解，可是对于这位大威冥王他可以了解万分，大威冥王的实力他是极为清楚的，绝对不是一个小小的徐青可以抗衡的。

    “不急，坐山观虎斗，你看事情好像并没有像你想的那么糟糕”虽然玉皇三令五申让徐青立刻离开，可是徐青却没有走，他现在不能走，战争没有完毕，作为主帅怎么能够轻易离开？

    况且从现在的情况来看，徐青他们也未必一定会输

    金色的文字在文章完成的时候光芒大作，开始闪烁出种种光华，将这大威冥王包裹起来，射出道道金光，不断的攻击大威冥王，弄的这冥王惨叫连连，分身之上竟然出现了伤口。

    “所有人，所有一切都要去死我要毁灭你们，毁灭一切，你们竟然敢伤害我大威冥王，所有的人都要死，我要毁灭一切，毁灭人间”

    大威冥王显然被激怒了愤怒了吼叫了起来，分身再度涨高数米，随后双眼变得赤红起来，狂暴的能量四散开来，弥漫了方圆万里，所有人都感觉到了一股危险的气息，一切的生物都匍匐在地不敢有任何的动作。

    “大威冥王，大威神拳”大威冥王吼叫一声，一拳打出包裹无数法则神通，一拳打出，天地仿佛都为之崩裂，所有的文章眨眼之间就化为乌有，十名大儒还有数十个军中高手顷刻之间化为乌有，蒸发成为了空气，无论是身体还是灵魂都没有留下哪怕半点的残渣

    不光如此，这帮人身后的天都峰都开始崩塌了起来，万里山峰都华为人间地狱，左侧千里范围之内竟然再也没有半个活物

    如此威势，堪称惊天动地，让徐青彻底的愣在了那里，不过愣了片刻徐青瞬间就转身离开，此时此刻他已经没有半点的反抗心思，对于这样强大的敌人，聪敏人都知道如何选择，这不关乎气节之类的问题，只是明智之举而已，如果这个时候还留在这里跟这个大威冥王硬抗的话，那怕是连怎么死的都不知道

    只有愚蠢到极点的人才会去做这样的事情，正常人都知道如何选择，而徐青显然是一个正常人，因此他自然知道应该如何选择，二话不说转身就跑

    可是当徐青刚刚转身却又停住了身子，只是转眼退回万米之外的距离不参与到这战争之中，一双眼珠子开始乱瞄。

    因为此时此刻那些被打散的文字竟然再度聚拢，开始汇聚在了一起，在天空之中形成了一个斗大的“灭”字，这个字样一出，无数光滑闪动，直奔大威冥王的分身而已，两者竟然纠缠在了一起，打的是难解难分，不可开交，谁都占不到半点便宜。

    而徐青看的不光是他们两个，更加将目光看相了远处已经躲避开来的厚土鬼王和惊涛鬼王，此刻这两个鬼王已然是脸色苍白无力，倒在地上，气喘吁吁，嘴角渗出了一丝丝的鲜血，虽然反复擦拭，可是鲜血还是不断的流淌而出，显然召唤大威冥王他们付出了太多，不光消耗了所有的能量，而且还让这两个九重天的高手身受重伤

    这。。显然是一个天大的机会，徐青瞄准了这个机会，如果不是碍于那圣人文章跟这大威冥王互相纠结厮杀在一起的话，徐青现在已经动手了，瞬间就要将这两人灭杀

    只要施展“鲲鹏吞天大神通”那么一切自然而然可以顺利完成，两个家伙怕是自己吞噬不了，杀死一个吞噬一个就足了，其中一个的能量就足以让自己完成这个阶层的能量积累，而且还能够给自己丰富的精神积累，经验，功法，神通等等，让将来自己进入七重天更加容易。

    毕竟一个九重天高手的所有一切都化为自己所有，对于徐青来说那是多么庞大的财富？简直不可想象。

    不过徐青不着急动手，因为此时此刻，远处的战争还没有结束，大威冥王还和这圣人文章在那里争斗。

    圣人文章化为一个“灭”字，闪烁出道道毁灭神光，可是却不能杀死大威冥王，只是让对方受了伤而已，而大威冥王也不示弱，种种神通法术，让这大字分崩离析，不过分崩离析之后这大字再度汇聚，转变成了一个“杀”字。

    随后又是种种争斗，不过总是大威冥王获胜，虽然都是残生，可是他确实是获胜了，毁灭了种种文字，诸如“封”“毁”“绝”“死”等等，，诸多包含能量的符咒文字。

    当最后一次大威冥王击破了文字，徐青以为一切都结束的时候，天空中的能量开始疯狂的汇聚，那篇圣人文章，开始汇聚，竟然在这半空之中出现了四个大字：“圣威如天”

    四个大字出现的瞬间，天地都开始颤抖起来，周围的一切都随之颤动，仿佛空间要位置毁灭，大地要位置崩裂，天空要为之坍塌，这个世界上所有的能量都朝着一点汇聚而来。

    只是一眨眼的瞬间，无比那无际的能量就汇聚了过来，半空之中出现了一名老者，一名身穿青色儒衫的的老者，其面目极其普通，不过瞳孔之中神光如炬，仿佛未临天下一般，出现的瞬间，仅仅是轻轻一指，大威冥王的分身，立刻在眨眼之间分崩离析，所有的灰暗能量都被驱散空间的裂痕被抚平，大地仿佛都受到了洗礼，一股浩然正气在这半空之中油然而生，连徐青都受到了感染。。

    “圣威如天果然是圣威如天竟然连大威冥王的分身都不是对手，仅仅一根手指，一根手指就毁灭了这大威冥王的分身，这个孔丘，到底强横到了什么地步？这儒家圣人到底厉害到了什么样的境界”

    惊讶，惊恐，等等诸多情绪，瞬间出现在了徐青的脑海之中不断的盘旋，久久不能平复。

    半晌徐青才反映了过来，将目光看相了两个伤势更加严重，显然被刚才的儒家圣人气息笼罩，浩然正气入侵身体，让他们受到了更加严重的伤害，两个人躺在了地面上竟然无法动弹了。

    “好，机会。。好机会啊，儒家圣人的虚影出现灭杀了大威冥王，没想到却是便宜了我好。。好的很 ”徐青两眼放光的说道，随后一个闪身来到了这两大鬼王的身旁，二话不说直接灭杀了其中一名厚土鬼王，瞬间运转“鲲鹏团天大神通”甚至没有给这边惊涛鬼王说话的机会，就将其炼化吸收，瞬间她所有的能量，法术，神通，积累，全部都落入了徐青的手中，一时之间徐青身体之内能量开始不断的澎湃。

    惊涛鬼王是何等存在？那可是九重天的绝顶高手，虽然没有看破生死迷局，在九重天之中也只是初级，跟那些九重天绝顶的人物没办法相比，可是九重天就是九重天，代表这个世界上最为强大的力量，最为强横的群体，都天五鬼，在九重天高手之中也属于强者，惊涛鬼王的力量自然是不用说的。

    徐青稍稍炼化，瞬间五行行星之中的水星能量就被补满，眨眼之间就已经沟通恒古星辰，而且庞大的能量在徐青的身体内流转，将徐青的身体强度再度退向一个高峰，徐青的身体之内充满了力量，到处都是庞大的力量，充斥了整个身心。

    如此庞大的能量甚至超过了徐青的想像，虽然他天赋异禀，不同于常人，而且事先已经做好了准备，不过一个五重天的高手想要吞掉一个九重天所有的能量几乎是不可能，不管你再强横都不可能。

    仅仅是瞬间徐青的身躯就被能量填满，随后庞大的能量运转，仿佛要将徐青撑破。

    “就是现在”徐青拿出了空间之中的丹药，九曲生婴丹，瞬间吞噬而下，一股清凉的进入徐青的身体，进入丹田之中，眨眼之间金丹不断的膨胀，吸收了那仿佛无边无际的能量，开始不断的增大，不断的加强。

    仅仅是几个瞬间金丹已经强横到了一定的地步，最终无法再增长，反而开始压缩，反复压缩之后最终“碰”的一声，瞬间金丹爆裂，一个小小的婴孩出现在了徐青的丹田识海之中，栩栩如生，宛如生灵，跟徐青竟然有七八分相似，而且此时此刻，力量还没有完全被吞噬，还在不断的灌注徐青的元婴，帮助徐青的元婴成长增强，元婴从丹田移动也进入到了徐青的识海之中，徐青的法力也开始不断的增强增加，所有的神通法术，都仿佛受到了洗刷一般，飞开的增长加强。

    （求票~求票~~）

第一百六十五章大军惨败

    第一百六十五章大军惨败

    惊涛鬼王毕竟是，九重天开始参悟生死迷团的人物，这样的人物身体之内蕴含的能量简直是无法想像的，力量强势到了极点，徐青运转“鲲鹏吞天大神通”将其彻底吸收炼化，得到的能量是不可想象的。(-)

    即使徐青借助这股力量突破了现在的境界到达了这六重天的境界，所有的神通法术都得到了洗礼，可是饶是如此这股庞大的能量依旧没有消化完毕，徐青的身体开始被能量一遍一遍的洗刷，一遍一遍的加强，而刚刚在识海之中诞生的元婴也受到了这股能量的加强，不断的增强，不断的吸收能量，从一个刚刚出生的刚刚诞生的婴孩状态，不断的成长，变成了几岁孩童，然后从几岁孩童随之转变，转变成为了一个少年，再不断的成长，最终定型，定型成为了徐青现如今的模样。

    徐青的识海之中出现了一个缩小版的徐青，整个人显得精神抖擞，神光万里。

    徐青睁开眼睛的时候，就看到这都天峰上此刻已经是满目疮痍， 山峰倒塌，到处都是一片焦土，不过已经没有了之前上来时候哪种阴气森森的景象，万鬼宗的一切都被为之毁灭，儒家的高手，施展“圣人笔墨”“圣人文章”这么一出手即使是，连大威冥王都被灭杀，这都天峰上变成这幅模样，也就不奇怪了。

    徐青收拾了行装，打扫了一番战场，将这两个鬼王的乾坤袋，还有身上的法宝搜罗一空，也没有来得及查看，就直接下山了，赶往山下，军中高手几乎全军覆没，十名大儒也都无一生还，甚至连法宝都在这跟大威冥王决斗的时候燃烧化为乌有，徐青必须要赶紧下山，收拢军队，同时要在这件事情上给稷下学宫一个解释，否则的话，将来以后怕是后患无穷。

    毕竟稷下学宫掌握的权利巨大无比，在朝堂之中拥有相当大的影响力，而且虽然天下儒生千千万，可是真真正正能够领悟浩然正气，称之为君子，大儒的却少之又少，稷下学宫内有多少大儒徐青不知道，但是怕是不会超过千人，甚至更少，这些人每一个都是皇朝的瑰宝，死了一个都是大事，更何况这次还一次死了十个，并且损失了一件天级法宝，这样的事情要是不给出一个解释，徐青怕是难以交代。

    从山上纵身而下，徐青立刻赶回军营之中，十万大军将这大山重重包围， 都天峰给围的水泄不通，大军分布四周，可是毕竟还是设立了营帐，徐青返回营帐之中，此刻这里正有数千名军士来回巡逻，气氛异常紧张，仿佛发生了什么大事

    “怎么了？到底发生了什么事情？怎么这么紧张？”徐青没有理会那些士兵，而是走入了营帐之中，就看到十几个将领团团而坐，神色堪忧，进入其中不理会诸多将领的行礼和惊诧，徐青直接开口问道。

    “大将军，出了大事，镇南侯的五十万大军，在正面战场受挫，损失惨重，而另外两路兵马已经全军覆没，不知道为什么，这南蛮知道了我们的行军计划，我们这半个月来损失了超过三十万人了，南疆兵力不足四十万，我们受到将令要镇守围困都天峰，可是您老人家一去就是半个月全无消息，我们也不敢私自上山，只能在这里等候，根据我们的消息，至少有二十万南蛮从西边进攻而来，还有一天的路程就快要到达了，我们这些人都在商量这件事情，可是一直找不出一个结果，幸亏大将军您回来了，不然的话我们怕是群龙无首，意见不一要给南蛮逐一击破了。”

    某个将领苦涩一笑，站了出来低声说道，这人也算是徐青的心腹，一直跟随徐问天在北疆作战，这次被派来交给徐青，名字叫做周成，他跟李固两个人都是徐问天的心腹专门派来辅佐徐青，不过现在看来，两个人之间仿佛发生了矛盾分歧，因此才久久不能下达定论。

    详细了解，徐青才知道，自己吞噬了这惊涛鬼王之后，竟然在这都天峰上消化了半个多月，犹豫军令原因，山下军士不敢上山，而南蛮大军逼近，就造成了两个阵营，以周成为首的诸多将令兵马认为现在已经十万火急，应该立刻收拢围困山峰的军队，派人上山寻找徐青，然后或是集结兵马与南蛮一战，或是立刻撤退赶回南疆，而以李固为首的诸多将领则认为军令如山，徐青既然之前下达了军令，那么在没有新的命令之前，哪怕是火海刀山并加于身，也不能离开半步。

    两种并不想通的想法，造成了双方僵持不下的局面，大家谁都不肯退让半步，争论不休了这么长时间也没有拿出一个说法来。

    “镇南侯的实力我是知道的，而且有稷下学宫的高手配合，凌烟阁的那些怪物助阵，南蛮方面怎么能战胜他？你们的情报是不是出了什么错？这根本不可能”

    对于镇南侯的落败，徐青根本不相信，要知道镇南侯落长空那可是九重天的高手，实力惊天动地，法宝威力无穷，而且身后有数以百计的南疆高手，五十万身经百战的精锐士兵，还有凌烟阁，稷下学宫的诸多高手助阵，装备精良，粮草充足，怎么可能被轻易击败？

    不是徐青看不起南蛮，他们怕是还没有这个实力，数百个分散的部落临时凑齐的军队，虽然数量众多，可是面对南疆大军应该是不堪一击的，现在情况却正好反过来了，三路奇兵，竟然损失了两路，自己这一路也岌岌可危，而且镇南侯还在正面战场上吃了大亏，这。。根本就不可能

    “属下等人开始也以为不可能，不过这是镇南侯帅帐之内下达的命令，最终我们了解到，这次动手的怕不只南蛮一方，南蛮十万大山之中，归云仙海，骨膜宗，万鬼宗，巫魔门，这些大门派，另外类似于炎黄门反贼之流，数量众多的至少有三四百个宗门，集结了数以万计的高手，纷纷动手，光是登天阶的高手就足足有数千人，几乎这些门派都是倾巢而出，因此镇南侯吃了大亏，不光是如此，就连这稷下学宫的大儒门都损失了数十名，凌烟阁这次出动了十二个战将，硬生生的折损了四个，还有三个身受重伤，大军一溃千里，现在已经退守边荒城了，大将军，我们何去何从，您要尽快有一个定夺啊。”

第一百六十六章天兵山庄

    第一百六十六章天兵山庄

    “集结军马，将分散在都天峰的所有兵马都给我集结起来，然后构建军阵，准备粮草，和这南蛮大军决一死战”

    徐青皱了一下眉头，随后下达了这样的命令，现在这种时候军心极为重要，不能逃走，一旦逃走后果不堪设想，南蛮大军最擅长的就是单体作战，在这群山之中是他们最好的发挥场所，一旦给了他们这个机会，让他们追击自己，那么十万大军怕是不能留下多少，反之背水一战则可能有胜利的希望。(-)

    而且这次已经不是普通的大军作战，南蛮诸多门派参与其中，诸多高手都在其内，有那些实力惊天动地的修士在场，普通的军士几乎发挥不出任何的作用，这次虽然说是一场大战，可是最终要靠的还不是一般的军士作战，而是真正高手层面上的斗争。

    这都天峰上有数十万万鬼宗弟子和万鬼宗的长老，之后又有接到消息的两位鬼王出手，在外人看来或许自己已经葬身山峰之上，而这里封闭了半个月显然没有人知道这个消息，南蛮二十万大军而来，直奔的就是自己手下的十万大易皇朝的军兵，而不是自己跟那些儒家高手，因此想来随行的就算有各大宗门的修士，但是。。数量不会很多，高手也不会很强，如果是这样他徐青未必没有一战之力。

    要知道，现在的徐青已经踏入六重天，六重天的修为在整个修行界来说也处于高手的行列了，在一般的小门派之中这样的实力直接就可以委任掌门至尊，而就算是仙道十门，这样的庞大门派之内，六重天也可以位列真传。

    因此现如今徐青的实力绝对是毋庸置疑的，更何况，九十九种神通法术，洗礼过后徐青的力量已经达到了一个不可思议的地步，两百万匹已经超过了六重天的极限，达到了一个不可思议的地步，二龙之力。

    传说中这龙族乃是天地之间最为强横的生物，一般的蛟龙，鲤鱼，蟒蛇，全部都是朝着这个方向进化的，一跃龙门，天地横行，力量强横到了一个不可思议的地步，超出所有人的想像，即使是最低等的真龙都有不可思议的力量，真龙的力量无比强大，有一百亿斤的力量，能够扭转乾坤，移山倒海，所有当人的力量达到极致的时候就不再以那些龙马混种的大易龙马为标准衡量力量，而是以上古真龙衡量力量。

    一只上古真龙的力量可以达到一百万匹，也就是踏入七重天时候就会拥有一百万匹的力量，相当于一只上古真龙，而徐青已经超脱了这个极限，拥有二龙之力，两百万匹的力量，运转起来，两只上古真龙虚影在徐青身旁不断闪现吼叫，这样的力量已经达到了一个极致。

    即使是对上已经凝聚了天地法相将神通全部融合进入其中的人物都有抗衡的能力。

    正因为这样徐青对于这场战争拥有一定的把握，他自信自己只要在场，拥有两件天级法宝的自己，完全能够和这任何七重天的高手一战，一战下来谁胜谁负还不好预料。

    这也是徐青敢于集结军队留下来的根本原因，现在的徐青已经真正的踏入了高手的行列，当力量超过一条上古真龙之后，在整个修行界都可以以高手自称了，而拥有二龙之力的徐青，显然已经具有了这个资本。

    单论力量而言，现在的徐青已经可以轻而易举的举起一座大山，都天峰一样的大山，他都能够轻易举起这种力量已经不属于人间了，属于神话的范畴之内。

    大易皇朝的军队不愧是精锐，虽然分散在方圆数百里的都天峰四周，可是军令下达，号角吹响，不过一天不到的时间十大大军就纷纷归归位，然后接受指挥，大军在都天峰下以都天峰为根基开始四处布放，等待着来自于南蛮的二十万大军，准备迎接这场战争，而且一个个视死如归，毫无胆怯。

    这就是大易皇朝的军队，无论面对多少的敌人，只要军令下达就绝无半点胆怯，拼死作战，当然这和大易皇朝军中严格的选拔，训练有关，也和上好的福利有关，大易皇朝的军人只要死在战场之上就会得到丰厚的补助，黄金十两，一头牛，和两亩永业田，就足以让所有人眼红了，战死沙场是所有大易皇朝的普通士卒终生所期盼的

    当所有的防线布置完毕，大军开始集结的时候，来自于西面的南蛮大军已经靠近，当战鼓吹响在这山谷之中弥漫飘荡，当南蛮大军开始不断的集结，从地平线上出现的时候，战争的大幕逐渐被拉响了。

    “所有人准备作战让这帮南方的蛮族看看我大易皇朝军队的风采，让他们知道知道，我们这帮人不仅可以让北方的犬戎畏之如虎，也可以让他们南蛮抱头鼠窜”

    徐青一声大吼传遍了十万大军，在这山野之中不断盘旋，声音威严如天。

    “杀”伴随着一声狂吼，双方大军展开了厮杀，在这都天峰下大约百里左右的平原之上展开了最正面，最血腥的厮杀

    南蛮之人虽然身体强横作战英勇，可是面对那些视死如归，装备精良，而且善于排兵布阵组成绝杀大阵的大易皇朝军士们，却显得有些不堪一击。

    大战展开不久，大易皇朝就取得了优势，大军缓缓推进，将这些南蛮逐渐驱赶。

    伴随着一声声惨叫，不知道多少刚才还兴奋无比，吼叫着杂乱无章的冲过来的南蛮士兵死在了地上，一时之间整个山谷之内大战迭起，血流成河。

    正当战争如火如荼的进行的时候，南蛮方向吹响了撤退的号角，一时之间南蛮大军丢盔卸甲，开始疯狂逃窜，而徐青却也下令了停止进攻，因为。。他知道真正的战争即将展开。

    有修士参加的战斗已经不属于常规，一旦有修士参与作战，就表示着战争的升级，普通的士兵在这上面根本无法发挥出半点作用，就犹如徐问天在北方以一人之力，毁灭了整个北疆犬戎数以百万的大军，在南疆战场之上，如果徐青依靠这些士兵跟远道而来的各大宗门的修士作战的话，后果可想而知，怕是这十万大军顷刻之间就会被人斩杀过半，最终落得一个全军覆没的下场。

    常规的战争是那些士兵们用命去拼搏获得胜利，而主帅只是下达命令，指挥作战，而修士之间的战争，就是他这个主帅用命去拼搏，而那些士兵们则处于身后摇旗呐喊，助威行事。

    看这远方这天空之上，数十道身影缓缓升腾上空，朝着自己这边冲来，徐青就知道，这场修士之间的大战已经不可避免了。

    “所有人听从号令，后退三十里，退入都天峰内，为我摇旗呐喊”徐青下达了军令，身后大军缓缓撤退，而他本人则漂浮上了天空之中。

    这场战斗，始终是要他来跟人决一胜负的

    数十道身影划破虚空而来，只是眨眼之间就已经来到了徐青的面前，将徐青团团包围，数十个来自不知道什么门派的高手将徐青包围了起来，由一个七重天的高手率领，两个六重天高手助阵，四五个五重天的人物，还有一帮刚刚踏入登天阶的高手坐镇，将徐青包围了一个严严实实。

    可以想象，这种情况下，如果没有徐青，这帮人一出手足以轻易而一举的将这大易皇朝的十万大军彻底覆灭

    “你们是什么人？南疆的修士竟然敢反抗皇朝统治，擅自违背规则参与到凡人的战争之中，帮助南疆蛮族对抗大易皇朝，尔等可知道这是何等罪名？”

    眯着眼睛徐青立于虚空之中，冷冷的说道，他在代表整个大易皇朝对这些人进行最后的宣判，虽然对方有一个七重天的高手，可是徐青也未必怕他，至于其他人，在徐青眼中不过是一群蝼蚁而已，根本就不在乎，真正的高手交锋，这些人中除了那两个六重天的高手，其他人根本就插不上手。

    “嘿。我天兵山庄，既然敢参与到这次战争之中就不怕你大易皇朝的剿灭，这次不光是我们，南疆方外修士四百三十一个宗门全体出手，为的就是要推翻你大易皇朝的统治，彻底的将南疆化为乐土，将你们大易皇朝彻底驱逐，这次你们必定失败，我们有什么好怕的？你是大易皇朝的将军，都到了这种时候难道你以为使用一个大易皇朝的名头就能够唬住我们？实话告诉你，今天你必死无疑，不光是你，你身后的十万大军，也别想活命，除了你们镇南侯落长空，还有整个南疆的大易皇朝军士都别想活命，从今往后，这南疆将是我们宗门自己的地盘，任何人都休想插手我天兵山庄将会成为反抗大易皇朝的修士之中的主力你们大易皇朝以后再也别想奴役通知我们”

    领头的身穿青色长衫看起来不过三十来岁的中年人，冷冷的说道，他是这次的领队，也是天兵山庄的庄主，这些人中修为最高的人，已经踏入了七重天的高手，自然不将徐青看在眼中。

第一百六十七章 火海滔滔灭众生

    第一百六十七章　　火海滔滔灭众生

    南疆方外修士四百三十一门，竟然全部开始反抗大易皇朝的统治，这个消息超出了徐青的想像。(-)

    虽然徐青也明白，大易皇朝对于这些方外宗门，长期打压，圈禁，奴役，可是大易皇朝实力强横，威严如天，这些宗门不敢反抗，只有在大易皇朝入侵四方蛮夷的时候，出动部分的力量稍稍反抗，为的也不过是生存，不让大易皇朝侵袭他们最后的生存领土。

    可是大易皇朝建国数千年来从来没有发生过这样的事情，南疆所有的修士门派，竟然开始反抗大易皇朝为此投入了所有的人力物力，这超出了徐青的想像

    “看来这些宗门终于忍耐不住了，大易皇朝对于这些方外宗门的高压政策终于让他们开始反弹了，南疆既然已经开始，不知道其他的地方是不是也是这样？”

    徐青一时之间有些担忧了，不是为大易皇朝担忧而是为自己担忧，毕竟自己现在明面上的身份也是大易皇朝的一员，而炎黄门也见不得光，无论是在大易皇朝还是在方外宗门之中，都不是什么受欢迎的角色，只是因为大易皇朝的高压政策让炎黄门有了生存的机会，那些方外宗门也不敢大举出手，不是害怕炎黄门实力强劲，而是害怕大易皇朝从背后出手。

    这才给了炎黄门喘息的机会，让炎黄门得以发展，其实虽然炎黄门对于整个大易皇朝来说是眼中钉肉中刺，可是却因为炎黄门地处南疆深处，却无法剿灭，而炎黄门虽然反抗大易皇朝，可是其实却是靠着大易皇朝的威压活下来的，炎黄门虽然是反抗大易皇朝的急先锋，可是其实却是依存大易皇朝而存活的。

    这句话说来有些讽刺，可是却是事实。

    一旦所有宗门都开始反抗大易皇朝，大易皇朝无法镇压，那么后果非常严重，他徐青怕是在这世界上没有立足之地了，因此他担忧也是正常的。

    不过很快他就清醒了过来，无论时局如何，最起码现在的他知道自己应该做些什么，消灭眼前天兵山庄的一行人才是正理，其他的都是旁枝末节，不足为虑。

    天塌下来有高个子顶着，这些事情自然不用徐青操心，这些事情大易皇朝的那些大人物们自然会有办法去处理的。

    大易皇朝能够镇压万古四方，自然不是花架子，大易皇朝的实力深不可测，即使那些宗门全部都站出来反抗大易皇朝，能不能成还是两码事，这些不用自己操心

    “天兵山庄？我从来没有听说过南疆还有这么一个门派，我只听说过，归云仙海，南疆巫魔门，骨魔宗，通天剑派等等，整个修行界之中，我只听过仙道十门，佛门三宗，魔门七道，却是没有听说过你们这个什么天兵山庄一帮蝼蚁而已，也敢在这里叫嚣给我统统受死”

    话音落下，徐青手腕抖动，真空阴阳术，随之发动，封闭四周空间，这方圆数十里的空间都被徐青你乱阴阳彻底封闭，“三蛟吞龙术”随之发动，这空间之中出现了三个徐青的身影，每一个身上都法力沸腾，足足有六条真龙虚影在这天空之上不断咆哮。

    “不好，三蛟吞龙术真空阴阳术该死，着两门可都是绝顶的大神通，真空阴阳术更是真空阴阳道的绝学，竟然给这个大易皇朝的将领掌握了，不能掉以轻心，否则必定有大难，大家一起出手”

    领头的人见到这番情景顿时脸色一变，要知道自己也不过拥有三龙之力而已，自己可是已经踏足七重天数十年的人物也不过凝结了三条真龙虚影，拥有三龙之力,而徐青不过六重天的修为就已经拥有二龙之一，而且使用三蛟吞龙术，等同于三个二龙之力的高手，让他顿时脸色阴沉下来有一种不祥的预感涌上心头。

    要知道，这里的人可是整个天兵山庄的精锐，这次反抗大易皇朝天兵山庄倾巢而出，负责跟随这二十万南蛮大军剿灭徐青等人，没想到却碰到了这种情况，一旦自己这些人死在这里，整个天兵山庄可就算完了。

    “嘿？现在才知道害怕？晚了，我处理这次杂鱼之后，我们再行决一胜负”徐青冷笑，随后数十种神通同时发动，逆乱阴阳术，恶鬼吞天术，天妖镇魂术，虚空毁灭术，等等诸多数十种神通随之发动。

    刹那间这里惨叫之声连连，那些个六重天以下的人物竟然在请客之间在徐青数十种神通法术发动之下，在徐青子午阴阳剑，日月精镯，的催动之下，纷纷爆体而亡，瞬间死了一个精光，即使是来自于这天兵山庄的两个六重天的高手，也被徐青的“苍生大手印”所伤

    徐青本身就有九十九种神通法术力量强横无比，而且最后吞噬了这惊涛鬼王，也掌握了数门神通，派出一些无用的时候，收拢了两种法术神通，两门十分厉害的大神通，一个就是《幽冥沟通术》能够沟通幽冥，召唤幽冥中的强横鬼神，大威冥王的分身就是这样召唤出来的。

    而另外一门叫做《轮回术》是一门强横的大神通，已经窥伺无上神通的边缘，据说乃是远古轮回门的绝强神通《诸天轮回》的分支，他们都天五鬼，继承了这轮回门的部分道统，自然也掌握了一些分支，可惜的是，这《轮回术》太过高深，他们也只是掌握了一点点，能够窥伺轮回，而不能够掌握轮回《诸天轮回》更是镜中花水中月，可望而不可得，否则的话，这门神通必定超越徐青所掌握的任何神通法术，甚至现在徐青手中掌握的《金乌灭世大神通》《玄阴聚煞广寒决》这两门远古天帝掌握的无上神通都不一定能够抗衡。

    有这么多的神通法术，徐青法力澎湃之下，三个分身六龙之力，自然能够无限制的疯狂使用，这么一阵下来，这天兵山庄的高手死伤无数，眨眼竟然就只剩下那两个六重天的高手还有那位七重天的高手能够傲立虚空了。

    “该死该死你这个混蛋，你这个恶魔，我要杀了你杀了你两位师弟，我天兵山庄的高手尽数被这徐青杀死，天兵山庄完了，我们愧对列祖列宗啊，就算是粉身碎骨，我等也要击杀这徐青，两位实力，天兵解体”

    徐青这么一手来的恐怖，却彻底激怒了眼前天兵山庄的掌门还有两个长老，毁灭了人家所有的精锐，天兵山庄的覆灭也就在眼前了，这让三个老家伙彻底的疯狂了，竟然使用大招跟徐青拼命。

    “天兵解体溃散法宝，凝结力量，毁灭一切”

    一阵长吟之后只见这三个人面前分别出现了一把金光闪闪的兵器，一把长剑，一把长枪，还有一柄流星锤，之后这散发着金光的流星锤和长枪，上面的金光纷纷剥离汇聚成为一丝丝金色的能量进入长剑之内，再然后两把明显具有地级法宝水平的法器竟然开始分崩离析，化为虚无，所有的能量都进入到了长剑之内，两个手持两件法宝的长老纷纷吐出一口鲜血，然后眼神之中闪过一丝疯狂。

    互相对视一眼，随后眨眼之间血肉燃烧，瞬间化为虚无庞大无比的能量在转瞬之间全部汇聚到了中央这位天兵山庄庄主的身上，这位身子不断的膨胀，凭空一个巨人出现在了徐青的面前。

    徐青知道这个须发皆白，身穿长衫手持长剑大约有十米左右的巨人不是旁的东西，就是这位的天地法相，这位显然是准备跟自己拼命了，天地法相一出来就开始吸收那些崩溃的能量，不断的膨胀，不断的增长，最终达到了百米上下，宛如天地巨人。

    “徐青，你给我死我要让你为我整个天兵山庄上下陪葬”领头的那位庄主冷哼一声，随后疯狂的说道，说话天空中的天地法相随之挥舞长剑，一剑下来仿佛要将天地劈开。

    “轰隆~”一声巨响过后，徐青面前的两个分身，瞬间毁灭，“三蛟吞龙术”“真空阴阳术”等等诸多禁锢法术瞬间被破解的干干净净，一剑西来，仿佛破尽天下万物，徐青的法术神通眨眼之间纷纷被破解，一剑而来仿佛能够毁灭一切。

    这让徐青不得不运用法宝抵挡，可是即使是“子午阴阳剑”“日月精镯”也瞬间被破坏的干干净净，两件法宝在眨眼之间失去了所有的效力，被这天兵山庄庄主一剑毁灭，顷刻之间化为乌有，当然也相对的减弱了这毁天灭地的一剑威力，当这一剑破坏了这两件法宝之后至少损失了七成的力量，不过依旧强势，足以劈山断岳。

    徐青最后使用“紫金盘龙垲”前来抵挡这一剑，不过也是受到了不小的打击，吐了一口鲜血，身上受到了不小的内伤，这还是因为徐青本身有修炼《罗汉金身决》的缘故，身体强横无比，堪比人级上品法宝的原因，否则的话，这一下足以让徐青的内脏碎裂，不死也要残废。

    修行之路，向来如此，凶险莫名，恐怖异常，一不小心，结果都可能是身死道消，徐青这样已经是相当不错的了，反之看去，远处那位七重天的天兵山庄庄主，此刻已经是鲜血染红了衣衫，全身上下都开始层层破裂，不知道受伤到了什么程度，怕是距离死亡也只是一线之隔。

    “给我去死”徐青怒声一吼，一道光芒随之而去，瞬间将这位庄主，炸成了粉身碎骨，什么都没有剩下。

    徐青也是愤怒，子午阴阳剑，日月精镯，那可都是徐青手中仅有的法宝，在都天峰上徐青什么都没有得到，只是吞噬了这惊涛鬼王，奇遇的法宝之类的东西，都让那篇圣人文章，跟大威冥王给破坏了一个干干净净，远古天帝印这种东西太过重要，不到万不得已都不敢拿出来使用，现在给这个家伙，全部破坏了一个干干净净，徐青以后都没有法宝使用，战力要下降不少，损失之巨大难以想想，这让徐青彻底的愤怒了起来，很不的将这个家伙给彻底撕碎，只是瞬间就将这人杀死，不带半点犹豫

    大逆不道的反贼，人人得而诛之，更何况这个家伙还毁灭了自己两件称心如意的法宝，不杀他杀谁？

    这位死后到是干净什么都没有留下，所有的法宝，法术神通，还有各种丹药看起来是在刚刚全部燃烧进入到了这绝招之内，一次性斩杀徐青，徐青什么好处都没有拿到，反而损失不小，这让徐青怒火滔天

    “混蛋，这天兵山庄的混蛋，你们给我等着，如果有机会，让我遇到你们，你天兵山庄道统未绝的话，我一定灭你满门”徐青愤怒的想到，随之将心中的怒火全部转移。

    因此此时此刻，已经受伤的徐青愕然的发现，远处那南蛮阵营之中出现了阵阵骚动，南蛮大军竟然在这个时候缓缓撤离了，在确定了天兵山庄的高手死在了徐青手中之后，开始缓缓撤离。

    看起来这南蛮军中的主帅也不是傻子，知道这修士的恐怖，修士之间的战斗绝对不是一般人可以参与的，知道了天兵山庄的高手尽数死在了徐青手里的时候，立刻果断的宣布撤军

    不过损失这么大的徐青怎么可能任凭他们就这样离开？这可能吗？显然不可能

    “想来就来？想走就走做梦”徐青的声音犹如神祗一般在这天地之间响起，随后落在了这半空之中，响彻天地

    话音落下，一道道金色莲花从天而降，这莲花可不是什么公德金莲，滋养万物人生，而是太阳真火，太阳真火构建的朵朵金莲，凭空落下，落在了这大地之上，这成群结队，准备离开的南蛮大军之中。

    “啊~”一声惨叫传来，在第一个南蛮族人发出惨叫的时候，朵朵莲花从天而降，落地的时候爆裂开来，刹那间整个南蛮大军置身火海之中。

    太阳真火，刚烈霸道，威猛无比，乃是天下至阳的结晶所在，不属于任何一种火焰之中，却凌驾于所有的火焰之上，超脱五行，份数至阳，力量自然是不用说的，燃烧一切，在徐青的法力供给之下，可以燃烧一切。

    不光是南蛮大军，而是南蛮所致的所有范围之内，数千落金色莲花落下的时候，将周围的一切都为之燃烧，所有的一切都化为乌有

    青山，大石，树木，花草，竹林，野兽，泉水，一切都被瞬间燃烧了一个干干净净。

    在惨叫连连之中，二十万南蛮大军，瞬间化为乌有，什么都没有留下，连同他们的盔甲，武器，身子，骨头，都给化为灰烬，彻底的消失在了人间，整个大地之上除了一片漆黑的焦土之外，再也没有留下任何的东西，这些人甚至连灵魂都被徐青给燃烧了。

    这事徐青第一次以这种姿态出手，全力出手，在盛怒之下，一举焚烧了南蛮二十万大军，宛如神祗，至高无上，此时此刻，徐青也意识到了，自己早就不是凡人，远远超过了凡人的状态，现在的他，虽然不是仙，可是却威力堪比神仙，一招下去，方圆百里，数十万强兵，就在刹那间灰飞烟灭。

    这，已经是不属于人间的力量了，同时徐青也明白了，为什么，大易皇朝要拼命的镇压，限制，奴役那些个方外宗门，这种强大的力量，如果不能彻底掌握在手中，那么，你就要拼命的打压，限制，绝对不能够让他们肆意妄为。

    自己在这修行界之内已经可以称为高手了，可是距离绝顶高手的行列还有一定的距离，修行界之内从来都不缺乏那些七重天，八重天，甚至于九重天的高手，自己盛怒之下，一念之间，可以毁灭数十万大军，涂炭百里生灵，那他们呢？如果没有大易皇朝的限制，怕是这天下早就已经乱的不成样子了

    数十个宗门，数百个，数千个宗门争斗，后果简直是难以想象的，怕是到时候天下生灵涂炭万物惶恐，到是真的，这个徐青到也有些佩服大易皇朝了，如果没有皇朝存在，鬼才知道这个天下会变成什么样子

    “将军威武~~将军威武~将军威武~”一声声的吼叫之声响彻天地，十万大军在为徐青摇旗呐喊，此时此刻徐青在这些士卒心中已经堪比徐问天，是被称之为神存在的人，他们崇拜徐青，信仰徐青，一丝丝神秘的能量进入徐青的脑海之中滋润徐青的灵魂，可是徐青却没有心情去关注这些东西，此时此刻的徐青已经沉浸在了自己的思想之中无法自拔。

    此刻他真正意识到了大易皇朝的作用，一时之间对于炎黄门反对大易皇朝的事情，多少有些想法了，虽然并不成熟，可是他却有了自己的看法，显然炎黄门那一套反抗到底推翻大易皇朝的理论，在徐青看来，并不实际，也并不那么赞同了。

第一百六十八章化整为零

    第一百六十八章化整为零

    徐青灭掉了这来自于西方进攻自己的二十万南蛮大军之后，就开始正理军队，并且使用丹药开始恢复修为，这天兵山庄的那位庄主给自己带来了不小的伤害，徐青必须要尽快的恢复过来，否则的话后果难以想象。(-)

    如果不尽快驱除伤害，这种伤害将会成为永久性的，对于将来的修为拥有不可预料的坏处，因此徐青不得不小心翼翼的处理伤势，开始恢复自身的修为，并且加强肉身。

    一场战斗让徐青吸取到了不少的好处，也成长了不少，用了几天的时间恢复了伤势之后，徐青就一股脑的率领军队回撤，这里已经不再安全，要不了多久自己剿灭南疆蛮族二十万大军的事情就会传遍整个南疆，到时候蛮族之中隐藏的方外修士，那些真正的高手就会纷纷到来，连带的还会有更加庞大的军队，多留一刻都是危险，因此徐青必须要尽快的离开。

    现在这种时候只有返回南疆才是最佳的选择，只有返回南疆边荒城内才是最佳的选择，现在虽然镇南侯在正面战场上吃亏，出的三路奇兵有两路都被人生生剿灭，损失了大批的人手，八十万气势恢宏的大军现如今只剩下不到四十万人，但是有镇南侯和诸多高手在，南蛮一时半刻也无法击溃镇南侯的大军，更何况镇南侯身后还有一个偌大的大易皇朝，以皇朝的强势绝对不会就这样善罢甘休，本来杨业的三十万大军就已经在路上赶来，现在看来，怕是更多的高手会因为这次南疆大战的失利而纷纷从国内赶来，大易皇朝是不容许失败的。

    南蛮固然取得了暂时性的胜利，斩杀了数十万的大易皇朝高手，可是，大易皇朝从来都是血债血偿的，杀死了这么多的大易皇朝军士就要做好血流成河的准备，以徐青对于大易皇朝的了解，援军不出一两个月必定赶到，那些真正的高手半个月内就可以到达战场，到时候南蛮这两百万大军怕是一个都别想活下来

    否则的话，大易皇朝何以镇压万古四方？让诸多门派臣服？

    不过可惜的是当徐青率领的大军来到了这偌大的南疆的时候，却发现了白骨皑皑，堆积如山，到处都是一片阴森恐怖的气息，一股子不好的预感涌上徐青的心头。

    “该死，让折候营给我全部散出去探查消息，大军就地布阵，严阵以待。”一股阴云弥漫在了徐青的心头，此时此刻，一种非常不好的预感笼罩在了徐青的心上。

    果不其然几个时辰之后，折候们带来了一个非常不好的消息，南疆大军再度溃败，镇南侯大军被打的七零八落，损失惨重，仅仅剩下二十万大军，退回朱雀城，而朱雀城以南地区全部沦陷。

    换句话说，现在的徐青已经没有回去的可能了，他的十万大军置身于敌人腹地之中，已经无法离开。

    如此消息让徐青的心彻底的沉入了谷底之中，置身敌人腹地之中，那就是说随时可能被发现，已经没有什么可以使用的法宝，现在的徐青实力下降了至少三成，而手中十万大军说来不少，但是修士们已经打破了规矩，参加到了战斗之中，这样的情况下，十万大军的战斗力被减弱到了极点，根本不堪一击，一个七重天的修士就可以将这十万精锐的大易皇朝军兵彻底的覆灭。

    如此情况又怎么能让徐青安心？

    “传我将令，大军退入深山，周成，李固，你二人率领军队化整为零，分散成五百个梯队，二十人一组，迅速进入大山之中，在这大山之内游弋，一个月之后集体汇聚都天峰，我到那个时候在那里等待你们，所有人都不得擅自汇合，四处散开带足口粮，各自为战”

    得到了镇南侯溃败的消息之后徐青立刻下达了一个这样的命令，让大军化整为零，要知道，南蛮之中拥有大批的修士高手，这些人其中不乏一些能够监听天地，擅长先天神算的人物，这些人想要推算出徐青他们的位置消息一点都不困难，这不是常规的战争，一旦被对方得到了消息，之后开始搜查他这十万大军一个都别想活命，相反的徐青将队伍化整为零，化为五百队士兵，分散开来，四处逃亡，虽然一瞬间将十万大军的战斗力彻底打乱，但是让他们分散开来却给了他们活命的机会，就算被对方找到，损失的也不过是几十个人而已，就算被对方追杀损失的人数也极为有限，毕竟在这南疆茫茫大山之中寻找几十个人可不是一件容易的事情，就算找到，击杀损失也不大。

    更何况大批的修士高手要用来跟大易皇朝正面作战，南疆之中能够抽调出来的人马并不多，那些士兵们相对也是十分安全的。

    所以徐青才会有这样的布置，化整为零的战略展开，让周成李固，两个人招呼统领，而徐青本人则一个纵身直接赶往朱雀城，虽说这里已经沦为了这南蛮的统治区，拥有大批的南蛮士兵在这里游弋，而且还汇聚了南疆四百三十一门方外修士，这里至少有数千乃至上万的高手存在，但是以徐青现在的修为，单身上路，却是很难被发现，即使被发现想要阻拦也不容易，他到达朱雀城不是问题。

    现在的他也只有先赶往朱雀城内了解情况之后才能做出一番定夺，看看皇朝方面有什么具体的安排，才能够彻底的营救自己手中的士兵，为自己还有自己的手下进行下一步的打算，这事一个主帅必须去做的事情。

    因此徐青责无旁贷。

    徐青想都没有多想，在数以万计的士兵转身化整为零之后，瞬间分散开来，朝着四处散去，五百个分队，各自分去了所有的物资，眨眼之间消失在了这平原之中，而徐青也腾空而起，朝着远处的朱雀城而去。

第一百六十九章恐怖援军

    第一百六十九章恐怖援军

    徐青用了数个时辰赶往了朱雀城，以他现在的修为速度，在这半空之中飞行，绝对超越了音速，划破虚空就是万里之遥，没过多久就到达了朱雀城内，此刻朱雀城内已经是战云密布，在这朱雀城外到处都是南蛮军队，数以万计的修士，分布在这朱雀城周围，布下了重重大阵，其中徐青明显的能够感觉到数十道强大无比的气息，远远超过了自己的想像，至少有数百人的修为都在自己之上，然而徐青知道这些绝对不是南疆四百三十一门修士的全部力量，这只是一部分，真正的高手还没有全部出动，他们都只不过是在观望而已。(-)

    观望大易皇朝的反映，观望大易皇朝的实力，他们在等待，等待着大易皇朝的援军到达，然后决一死战，看看这大易皇朝现如今的实力到底如何。

    一旦大易皇朝胜利，那么他们立刻就会撤退，可是一旦大易皇朝落败，那些宗门高手就会犹如饿虎入羊群一般，扑杀上来，将这大易皇朝咬的粉碎，不光是他们，四方蛮夷怕是会一起出手。

    受到太久的压抑了，天下宗门的高手都在隐忍等待着，一旦等到机会，绝对不会放过这个吞并大易皇朝的机会，将大易皇朝上下彻底灭杀，摧毁这个堪称不朽的往常，重现宗门的荣耀。

    徐青进入这片地区都不得不小心翼翼的绕路而行，进入朱雀城内立刻就被人发现，数十个高手腾空而起，都是五重天修为的高手，有儒家，有兵家，有来自于稷下学宫的高手，也有来自于凌烟阁的高手，还有一些南疆高手，纷纷腾空而起，将这徐青包围

    “徐青将军？你怎么会在这里？你那一路也失利了？”这其中不乏镇南侯军中的高手，自然认识徐青，看到徐青之后先是一愣，随后带着满脸失落的问道。

    这次镇南侯指挥失利，大批的高手损失在了战场之上，大批的军队被人歼灭，皇朝丢失数万里疆土，这是皇朝建立以来恒古为有的事情，视为皇朝耻辱，三路奇兵纷纷被人歼灭，正面战场也受挫，这种情况下，虽然是非战之罪，可是镇南侯也是罪责难逃，人皇追究下来，虽然不会被人就地斩首，可是至少往昔权势一去不复返了，这四大诸侯的位置怕也要落入别人手中，这种情况下，他们这些镇南侯的部署又怎么能高兴的起来？

    原本他们还对徐青报以一定希望，可是现在看来徐青独自返回，怕是也同样全军覆没了。

    “没有，不过我有重要的事情，先带我去见镇南侯”重要的军情徐青自然不会对这些小角色多说，只是淡淡应了一句，让那将令的脸色顿时好了许多。

    “徐青将军跟我来，侯爷正在侯府之中，将军既然没有失利，那么对于我军来说绝对是一个大快人心的事情，我军正处在低迷时期，能够一场胜利绝对是振奋军心啊将军功劳侯爷一定会上报给朝廷之中，为将军请功”

    说话那个将领带着徐青赶往镇南侯府邸之中，进入府邸之内无人阻拦，早就已经通报过了，徐青直接进入了大厅之内，此刻的镇南侯落长空正一脸愁云满面的看着眼前的地图，脸色变得前所未有的凝重，整个人看起来比之前苍老了不知道多少，鬓角都有些发白了，脸上也出现了皱纹，数十个将领侧立左右，神色一个比一个忧愁。

    “镇南侯现在朝廷援军到达没有？这南疆战况如何？我已经取下了这都天峰，万鬼宗全军覆没，惊涛鬼王，厚土鬼王已经伏诛，可是我回来的时候却已经发现了这南疆被南蛮占领，我的十万大军已经被我化整为零，分为五百队进入山中，一个月之后会在都天峰汇合，你必须给我一个答案，给我一个方针，否则的话我手下的十万大军就要葬身大山之中了。”

    徐青进入到了这大厅之后就开口说道，丝毫也不顾及，他是心中有气，这镇南侯部署军务，竟然泄漏消息，如果不是自己有所准备的话，怕是现在已经葬身大山之中了，取得胜利返回却发现后方疆土已然被人占领，十万大军变成了孤魂野鬼，身为主帅，徐青怎么都高兴不起来。

    “这个。。这个。。徐青。。你也知道，我现在的情况，朱雀城的外围已经被隔绝了，朱雀城内是许进不许出，那些宗门高手将朱雀城保卫的密不透风，我现在根本无法了解到外面的情况，一时之间也不知道情况如何了，先跟我讲讲你那边的情况吧。”。”

    镇南侯叹了一口气，不置可否的说道，说这话的时候脸色变得极为阴沉，颓然，不知道应该如何是好。

    他也是愧对徐青，和那十万将士，心中有愧，说话自然气势就弱了三分，不然的话这里怎么容许徐青在这大呼小叫？

    这般情景到让徐青不知道应该如何说话了，叹了一口气看了镇南侯落长空一眼，将自己那边的情况全盘托出。

    一段段的叙述到是让镇南侯的脸色好看了很多，看了徐青一眼最终低声说道：“好吧，我知道了，你的功劳我会上报朝堂的，现在这种时候，我们等待援军就是了，只是不知道这皇朝的援军什么时候才能到达，要是还不能到达的话，我们这些人怕是要集体葬送在这朱雀城内了，这个杨业，按照道理来说早就已经到来了，可是现在都还没到，也不知道到底是做什么去了”

    说到后来，镇南侯已经表现出了一丝对于杨业的不满，按照道理来说杨业的三十万大军，应该差不多就在这个时候到达了，可是事到如今竟然全无消息，让南疆大军陷入被动之中，镇南侯对他不满也是正常。

    “镇南侯，你这样说话可就不对了，我杨业是早就应该来了，可是你节节溃败，我的三十万大军贸然进入怕也是死无葬身之地，因此我不得不上报人皇，请他老人家加派援军，有什么不满的话你要对人皇去说，而不是在这里说我坏话，我这次虽然没有给你带来多少据对，不过我想这凌烟阁二十四将其余十二位，以及三百大易将军，还有稷下学宫的三十名顶级大儒，乃至皇朝长老团，五十位长老，还有我和神武侯亲自到来，足以应对一切了吧？”

    正在此刻，外面传来了一阵轻笑，随后就见到两人走入，一人不用多说就是大易皇朝威武侯杨业，另外一人徐青更是熟悉，可不就是自己的父亲徐问天？

    “嘿，镇南侯刚才你们说的话，我可都听的清清楚楚，你这个家伙竟然让我的儿子以身犯险？这小子的修为，你竟然让他去剿灭万鬼宗？不是让他送死吗？幸亏他没事，不然的话，我徐问天可就跟你没完了”说这话的时候徐问天略微有些不满。

    不过话说完进入房间之内，看到徐青当场就是一愣，不光是他，杨业也愣住了，徐青的修为他们都是清楚的，几个月前离开神都的时候不过刚刚踏入了二重天，现在几个月过去了竟然一举进入六重天境界，这样的修为速度。。简直骇人听闻，闻所未闻

    “儿子。。你竟然。。。竟然修为到了六重天你小子，几个月前才二重天，现在竟然已经六重天了，原本我以为我跟杨业就足够变态了，可是现在我才知道，我们两个都不如你好。。好。。好，哈哈哈。不愧是我徐问天的儿子，长江后浪推前浪，江山代有人才出啊，一代新人换旧人，这话一点都不假一点都不假啊”

    徐问天看着徐青不顾场合的哈哈大笑了起来，一点也不隐藏自己心中的欢快，此时此刻的他，心中尽是喜悦。

    能有这样的儿子他也绝对值得高兴，反之看看杨业心情就不是那么好了，刚才带着笑容的脸庞，已经凝固住了，一抹阴狠的色彩从他的瞳孔内闪过。

    不过相对于两人的表情，徐青他们则更加震撼，震撼的原因来自于杨业的话，这次他们虽然没有带来多少军队，可是却带来了强横的实力，凌烟阁二十四将其余十二位，以及三百大易将军，还有稷下学宫的三十名顶级大儒，乃至皇朝长老团，五十位长老，这是什么样的实力？徐青不了解，光听听就知道骇人了，毕竟无论是凌烟阁，还是稷下学宫，又或者是皇族长老团，派出的人都是绝对的高手，五重天根本就进不了这里，这些人的实力可想而知了。

    不过相对于徐青镇南侯更加震撼，因为他更加明白这话的意义，凌烟阁二十四将那可全部都是九重天的高手，没有九重天的修为别想成为二十四将之一，而大易将军则是一种荣誉称号，乃是凌烟阁内的高手，五重天以上的修为才有这样的资格如此自称，是皇朝的守卫力量。

    至于说稷下学宫的顶级大儒，皇朝长老团的长老最起码也都是七重天的人物，其中不乏一些九重天的恐怖家伙，外加他杨业以及徐问天这个万古长存的巨头，这等战力，虽然数量上比起南疆那帮家伙差距不小，可是真正的战斗力相比，却要强出一线，有了这些人，南疆之中双方的势力终于达到了平衡。

第一百七十章皇朝威武

    第一百七十章皇朝威武

    “好。(-)。好。。好。。好啊，你们来的太是时候了，外面的那些混蛋，这段日子将我南疆大军打的龟缩起来，被压制的喘不过气来，可是碍于实力差距，我们一直不得不忍耐着，现在可好了，你们一来，我们南疆军兵终于可以扬眉吐气，狠狠灭灭他们的嚣张气焰，让他们知道知道我大易皇朝的厉害了，就算最后被人皇处置，我也算是心甘了”

    镇南侯显然是压抑太久了，听到这个消息激动的很，握紧了拳头，双目赤红，已经磨拳霍霍准备大战一场了。

    徐青不知道这段时间这镇南侯身上发生了什么事情，竟然让这位侯爷如此的激动，听到援军到来竟然会是这番表现，显然他已经被这帮宗门高手压抑太久了，已经快到到达极限了，只是之前不得不强行压制，现在援军一到，无所顾忌，自然就开始准备跟那帮家伙血拼一场了。

    不过想想也是，这镇南侯统领南疆数十年，一直都是高高在上，战无不胜，这个时候竟然被人打的无法喘气，被那些曾经打的无法换手的家伙给赶得的犹如丧家之犬，偌大的南疆也丢了大半，一生心血威望，一瞬间化为乌有，是个人都无法承受，此刻他的对于这些方外宗门南方蛮族仇视也是正常的。

    “嘿？大战一场？他们有这个资格吗？镇南侯，你记住了，我们这次是来剿灭他们的，但又不服，全部剿灭那些方外修士，邪魔外道怎么有资格跟我大易皇朝相提并论？人皇已经下旨，我们要将他们全部剿灭，但凡参加这次反抗大易皇朝运动者，格杀勿论，参与宗门立即投降者，重罚，战后投降者，杀一半拒不投降者，鸡犬不留”

    杨业冷笑，随后说出了人皇的意思，到是让周围的人纷纷一惊

    “什么？人皇竟然下达了这样的命令是不是太过极端要知道我们这里的人加上你带来的高手，最多也就是比他们强出一线而已，要战胜他们这一盘散沙不难，可是要剿灭他们。。做到这一步。。就有些。。”

    剩下的话镇南侯没有多说，可是已经很明确了，对于南疆非常了解的他，有资格发言，现在的情况下，即使有杨业他们这些诸多援军，可是最多也就是战争对方而已，想要全部击杀根本就不肯能，更不要说，剿灭南疆四百三十一门了，这根本就是痴人说梦。

    外面有数万修士，可是不足南疆四百三十一门，十分之一的力量，人皇这圣旨等于将所有宗门修士放在了对立面上，逼着他们跟大易皇朝决一死战，真要所有的修士都出手了，那就算是有杨业他们这些援军在，怕也难以取胜

    “怎么镇南侯不信？呵呵，不错，诚然即使我们这些人到场，也不足以消灭南疆四百三四一门修士，最多不过是战胜而已，但是。。那只是常规情况下，现在却有所不同。”

    这个时候说话的是徐问天，神神秘秘一笑，对此他有绝对的自信，只是不知道自信来源于何方。

    “怎么说？”这下子镇南侯到是来了兴趣。

    “这次人皇也知道南方四百三十一门联合，南疆修士几乎集体出动，我们这些人即使全部参战也不足以剿灭他们，而且会损失惨重，可是我大易皇朝的威严怎么能让他们这些人随意破坏？万鬼宗竟然胆敢袭击神都南疆四百三十一门，竟然敢联合起来反抗皇朝，如果不严惩的话，我大易皇朝如何立足？如何镇压万古四方？哼，因此这次人皇陛下请动了“天皇镜”动用仙器，现在“天皇镜”已经被我皇朝长老团带来南疆，有“天皇镜”在，任凭你是谁，都要死无葬身之地南疆四百三四一门，不过是一群蝼蚁”

    说道这里徐问天有些兴奋，有些狂热，仙器天皇镜，乃是大易皇朝的镇国之宝，大易皇朝能够镇压万古四方的根本所在，威力强大到了极点，有史以来只是使用过两三次而已，可是每一次都是惊天动地的，让人神往，近千年来大易皇朝都没有再试用过这件法宝，现如今那些家伙已经忘记了天皇镜的威力，人皇特意下旨，使用天皇镜，就是为了让这些家伙回忆起大易皇朝的恐怖

    “什么天皇镜人皇竟然动用了天皇镜哈哈。。那些该死的方外修士，竟然敢反抗我大易皇朝，他们该死早就该死现在让人皇动用天皇镜，他们活该这些混蛋”

    镇南侯狂笑了起来，心情格外的舒畅，徐青跟着也身心舒畅了起来，压力顿时消失的无影无踪，有天皇镜坐镇，那么一些困难就迎刃而解，方外修士再也不能对朱雀城造成半点的伤害，迎接他们的除了毁灭只有毁灭，根本没有半点其他的选择。

    杨业他们的到达，外加“天皇镜”的使用，南疆方外四百三十一门修士的失败就已经注定了

    “嘿，各位走吧，出去会会那些不知所谓的修士，完成了人皇的交代，我们正好回来庆祝”杨业哈哈一笑，腾空而起，徐问天等人也飞身出去。

    密密麻麻这不到一炷香的时间，朱雀城的上空数百个高手已经纷纷出现，立于虚空之中。

    “所有人听着，人皇有旨，南疆蛮族，不识抬举，不知天恩，肆意妄为，敢于入侵大易皇朝领土，等同造反，罪不可赦，南蛮大军尽数自裁，可保部落平安，南疆四百三十一门修士，胆大妄为不尊法典，罪无可恕，燃人皇宽大为怀，南疆修士，立即投降者，重罚战后投降者，斩一半拒不投降者鸡犬不留”

    徐问天的声音在这半空中凭空响起，城外数以万计的修士纷纷腾空而起，一个个飞上了天空，在数十名绝顶高手的统领之下来到了这半空之中，为首的不是别人，正是万鬼宗的剩余三位鬼王，金木火，三位鬼王。

    万鬼宗是这次反抗的发起者，也是联络者，而且三大鬼王实力强横，三人同气连枝，因此被奉为盟主，让他们统领**反抗大易皇朝，当然也有让这三个家伙当作替罪羊的意思。

    毕竟南疆之中门派不少，其中厉害的更是不少，归云仙海，通天剑派之流都是不弱，让这三位充当盟主，为的是什么？为的还不就是让他们冲锋陷阵？真要是出了什么事情，也好有人顶缸。

    因此当所有修士腾空而起之后，所有人都将目光看向了三位鬼王。

    “嘿，这帮大易皇朝的家伙简直不知所谓，他们这次出动的高手不少，援军显然是到了，不过就这些力量最多也就和我们持平而已，竟然敢如此大言不惭？看来大易皇朝也是走到了尽头，各位不妨传信给宗门之中，邀请宗门高手前来，我们一举将其全部歼灭，到时候这南疆就是我宗门统治，一旦我们胜利，天下宗门群起而攻之，大易皇朝覆灭不远”熔岩鬼王嘿嘿一笑，随后对着周围诸多修士们说道。

    不过对这话，那些修士们却没有相应，一个个交头接耳的讨论了起来，大易皇朝威严如天，深入人心，他们之所以反抗大易皇朝不过是被逼得急了，也有万鬼宗窜倒的缘故，带着法不责众的心思，这些人才肯出来反抗，可是让他们真正的跟大易皇朝彻底撕破脸皮，决一死战，这些人又有些犹豫了。

    如果不到万不得已他们不想这么做。

    “看，那人我认识，威武侯杨业，该死的还有神武侯徐问天，他可是万古长存的巨头，这样的人物我们怎么对付？各位大易皇朝这次援兵虽然多，可是也就强过我们一线，我们想要的已经得到了不如议和怎么样？只要大易皇朝同意以后不再欺压我们，我们也不用反抗到底，徒增伤亡，要知道我修士乃是逆天改命，潜心修炼的人，俗世的事情我们也不多管，只要大易皇朝大营我们不再欺压管束我们，我们就退兵如何？”

    “是啊。。是啊。只要大易皇朝不再欺压我们，我们也没有必要反抗，孙长老你是归云仙海的长老，这里的人你年龄也最大，不如你跟他们说说？”

    “对啊，孙长老的话我们同意，大家何必要拼死拼活？我们反抗也不过是为了自由而已，只要他们答应我们的要求，我们立刻返回”

    一时之间所有人都发表了自己的意见，大多数的人都是选择了退让，不愿意跟这大易皇朝彻底的撕破脸皮。

    他们说出了自己的要求，同时也放弃了南蛮那些部落，那些部落在他们眼中根本不值一提，他们压根就不在乎，他们在乎的只是自己而已。

    “好，既然各位推荐我，那我就上去跟他们说说，想来也是可以的”孙长老听了这话之后一摸胡须，随后笑吟吟的说道，说完完全不顾，万鬼宗三个脸色铁青的鬼王，自己一个纵身走了上来。

    “各位，在下归云仙海大长老孙玉帛，见过各位侯爷，见过太尉大人，各位大人，我南疆宗门这次反抗也是实属无奈，大一皇朝近些年对我等宗门压迫越发紧迫，我等也是无奈。。。所以不得不反抗，不过却也不愿意让这天下血流成河，我们两败俱伤，因此各位道友推荐在下前来，跟各位商讨，如果各位答应以后，不再管束欺压我等南疆宗门，我等立刻就回去，再也不参与到这人间争斗中如何？”

    孙玉帛说出这话的时候，显然是很有自信的，在他看来，宗门的实力不弱，大易皇朝也没有能力全部剿灭，就算有，那也是两败俱伤的，自己这个时候提出这样的要求，想来他们是会答应的，毕竟自己的要求也不过分。

    不过可惜他千算万算却没有算到大易皇朝的心思，这种要求大易皇朝内部会答应吗？答案是显然的，他们绝对不会答应。

    “嘿，大易皇朝欺压你们？哼，不知所谓，你可知道这普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣的道理？你竟然敢在这里大言不惭？简直是找死，你们这些方外宗门我大易皇朝容许尔等存在已然是天大的恩典，尔等竟然不知感恩，变本加厉敢于反抗皇朝？简直是找死这次我人皇派出我等，携带天皇镜而来就是为了剿灭尔等宗门，话我已经说了，你们只有三条路选，一条立刻投降，等待皇朝处罚，第二条参战，战后处死一半，第三条，反抗到底，鸡犬不留”

    徐问天可不跟他废话，一挥手天空中一轮明日腾空而起，这天皇镜闪烁出点点金光，宛如骄阳，一瞬间弥漫了整个天空，仿佛第二颗太阳出现在了蔚蓝的天空之中，散发出摄人的光芒。

    “天。。天皇镜这怎么可能。。。大易皇朝竟然动用天皇镜。。你们。。你们。。。”孙玉帛一时之间脸色巨变，随后咳咳潺潺的说道。

    天皇镜他可一点都不陌生，作为一个活了将近两千人年的老人，仅有的两次天皇镜的使用他都知道，这天皇镜的威力他也了解，他怎么也没有想到，一场反抗竟然引来了人皇震怒，使用起了天皇镜

    如此情景大大超出了他的意料之外。

    天皇镜一出，谁与抗衡？大易皇朝的这次镇压已经是势在必行了。

    “看起来，这些年很多人已经遗忘了大易皇朝的威严，就连我，都忘记了。。天皇镜。。竟然是天皇镜，没想到你们竟然使用它，既然是这样，我归云仙海无话可说，我等立刻投降，返回宗门之中，等待皇朝处罚”

    孙玉帛颓然的说到，天皇镜的出现，让他彻底没有了半点反抗的念头，选择了投降，这种时候不投降还能做什么？难道去反抗？那不是找死是什么？

    归云仙海虽然强大，可是孙玉帛不认为，归云仙海有能力反抗来自于大易皇朝的威压，有能力反抗恐怖的“天皇镜”。

    “天啊，竟然是天皇镜。。该死的，大易皇朝这帮畜生竟然使用了仙器，这帮混蛋，天皇镜一出，谁能抗衡？我们投降吧。。。我们就不该反抗的。。”

    一个个修士见到如此情景，稍有见识的纷纷选择了投降，一个个留下身份，留下宗门，随后转身离开，返回宗门之内，等待着大易皇朝的处罚。

    转瞬之间数万修士，就走了七成， 不过还有数千人留在了这里，因为各种各样的原因留在了这里，当然也包括无法逃避的万鬼宗三位鬼王。

    “该死的，大易皇朝这是不给我们活路，竟然用了天皇镜，这事要我们彻底灭绝，各位不能走了，我们必须要反抗，天皇镜再厉害也是有限的，我们这些多人没什么好怕的，我们必须要反抗，不然的话大易皇朝秋后算账，我们这些人会被逐一击破，到时候还是要死，与其如此，不如反抗到底。”

    某位高手，高声叫道，说话之间开始转动，一个个气血上脑，纷纷吼叫着冲向了大易皇朝的高手，显然他们是已经决定要顽抗到底了。

    “不知所谓，一群蝼蚁~”杨业冷笑，一挥手，身后的皇家长老团，纷纷腾空而起，不断的开始吟唱，一串串诡异的符文和歌声响起，流入天皇镜内，随后无数的丹药被投入到天皇镜内。

    “天皇昭昭，统治乾坤，逆乱阴阳，纵横宇宙，天地无极，皇威无敌，天皇镜下，化为灰灰”

    一声声吟唱随之而起，随后天皇镜转动，一阵炙热的光芒从天而降，瞬间炙热的光芒形成了，足足有千米的火柱，从天而降，射向四方，眨眼之间燃烧了一切。

    “阿啊啊~”一阵阵惨叫之声传来，凡是被天皇镜这炙热火柱照射的人，没有半点抵抗的机会，无论修为如何，瞬间就被杀死，化为乌有，无论是那些南疆修士，还是南蛮大军都是如此，千米火柱从天而降，瞬间灭杀一切。

    不过一会瞬间，一炷香都不到，整个南疆朱雀城外就成了一片焦土，无论是南疆修士还是南蛮大军都化为乌有，一个都没有存活，天皇镜的威势可见一斑。

    如此情景也让徐青彻底明白了，仙器的威力，大易皇朝的威势是多么强大，不自觉的徐青脑海之中闪过了一句大易皇朝将士最喜欢说的话：“皇朝威武”。

    确实如此，皇朝威武，这样的皇朝还不威武，那什么叫做威武？大易皇朝用他强悍的实力，再次向世人证明了他镇压万古四方的能力，再次证明了大易皇朝的威武强大。

    “皇朝威武~皇朝威武~皇朝威武。。。”伴随着这样的呐喊声，徐青的心不自觉的沉静了下来，对于大易皇朝的神秘更加向往，他渴望知道这个皇朝的极限到底在哪？稷下学宫？凌烟阁？还是皇族长老团和天皇镜？又或者是更加强大的东西？

第一百七十一章军功

    第一百七十一章军功

    “传人皇赦令”在这诸多宗门高手还有南蛮两百万大军被灭杀之后，立于虚空之上的徐问天冷冷的说道，一声令下，周围所有人脸色纷纷一变，那些个刚刚运转仙器“天皇镜”弄的脸色苍白，半死不活的皇族长老们都不例外，纷纷跪倒在了这半空之中，以徐问天为圆心跪倒在地。(-)

    “人皇有令南疆一杆方外妖魔修士，不尊王法，不尊教化，意图谋反，罪大恶极，特此，赦令我等诸人，剿灭方外宗门，杨业统领凌烟阁高手剿灭南疆背部一百三十六门，但又不服者，杀无赦”

    “镇南侯落长空，带领军中高手，稷下学宫诸多大儒，剿灭南疆西面一百三十六门，但又不服者，杀无赦”

    “其余人等，由我带领，汇聚皇家长老团，携带仙器天皇镜镇压中央，剿灭一切，但又不服者随意诛杀由我暂时接管南疆所有战事，所有人等都要服从我的调遣”

    说话一枚金色的令牌凭空升起，这乃是人皇的赦令，相当于御赐金牌一样的东西，不过却包含种种规则法术，材料特殊，无人可以仿制，徐问天拿着这种东西就等于拿着尚方宝剑，所有人都要听从他的号令，如果有人不服，立刻可以先斩后奏

    “谨遵人皇号令”半空中一干人等高声喊道，话音落下，瞬间分散开来，随后消失在了虚空之中，这偌大的朱雀城上空此刻就剩下徐问天，徐青，以及一帮已经半死不活拖着天皇镜，紧紧守候的皇族长老。

    一行人纷纷落下进入侯府之中，进入其中之后徐问天布下阵法，皇族长老纷纷潜修，恢复，携带天皇镜离开之后，这偌大的房间之内就只剩下徐青他们两人。

    “父亲，我是不是也要离开？我的十万大军，还在深山之中，我让他们四散而逃，化整为零，一个月后向都天峰汇聚，现在战事看起来已经结束，我想我应该提早赶去，将他们给汇聚起来，免得夜长梦多。”

    徐青拱手说道，徐问天的眼神现在越发的深邃了，修为明显有更高的提升，现在面对徐问天徐青有一种压迫感，也不愿意多呆，毕竟他自己心中有鬼，自然不愿意接近越发厉害的徐问天。

    “呵呵，既然是一个月之后才开始汇聚都天峰，那也不用着急，徐青你这次做的很不错，没有给我丢人，让我非常满意，我会向人皇给你请功的。”

    找了一张椅子坐在中央，徐问天抚摸着胸前呼吸，笑呵呵的说道，说到这里的时候整个人脸色都变得红润了起来，刚才那股子无边威严却消失不见，取而代之的是宁静祥和。

    “向人皇请功？父亲和人皇和解了？”徐青愣了一下。

    徐问天跟人皇不和的事情，几乎高层那是人尽皆知，两者之间的矛盾早就已经产生，不过碍于种种原因，大家都没有撕破脸而已，但是背地里互相算计这样的事情可不少，正因为这样徐青才有此一问。

    “和解？算不上和解，只不过是在某种事情上达成了一致，暂时合作而已，我估计要不了多久就要封王了，到时候你的地位也会跟着上升，这次大战之后，你就会被调回神都，在此之前我希望你能够积累更多的功绩，你的修为让我非常满意，短短几个月就已经踏足六重天，很好。。很不错。。不过六重天踏入七重天却是急不来的，七重天天地法相，跟你个人的经验，修为，还有知识积累有绝对的关系，我建议你现在不停的积累，然后修炼收集能量，提升修为，但是不要想突破境界，现在的你太年轻了突破太快，根基不稳，贸然突破固然能够成功，不过损失不小，你还年轻寿命多的是，现在这种情况就要加强自身修为，阅览各派典籍，不过你现在的军功不够，我希望你趁着这个机会积累一些军功，到时候我申请你进入皇室密库之内，阅读诸多门派典籍，对于你有很大帮助。”

    嘴角微微上扬，徐问天对于他和人皇之间的事情没有多说，反而给将问题转移到了徐青的身上来。

    “积累军功？可是现在战争已经结束了，我怎么积累军功？”

    徐青愕然，他现在也想多积累一些军功，不光能够提升自己的地位，而且能够获得不少的好处，关键问题在于，现在战争已经结束了，他怎么去积累？难道再度挑起战争？又或者进入南蛮深处屠杀南蛮平民，增加军功？这样的事情他可做不出来。

    “嘿，这个我自然不是这个意思，战争，战场之上杀敌是军功，难道剿灭那些宗门就不是军功？错。。大错特错，我告诉你，剿灭宗门修士，掠夺资源功法，不但是军功，而且是大大的军功，这里有南方十三个门派的所有信息，都是一些小门派，掌门人也不过是五重天的人物，你完全有能力剿灭这些人，带着我的三十名亲卫，去吧，将这些门派全部收服剿灭，你的军功应该足够进入皇室密库了。”

    轻笑一声，徐问天抛出一枚玉简，玉简之上有文字流动，显然这是徐问天口中所说的那十三个门派的全部消息，看起来一切他实现就已经算计好了，为了徐青的未来这个父亲当真是耗尽心血。

    “这个。。这个。。父亲。。我那个。。”拿起玉简徐青有些脸红，不是他不想去，实在是他现在没有任何法宝，实力下降的厉害，远古天帝印那种东西他又不敢随意拿出来，因此现在他无宝可用，光靠神通法术，有些力不从心。

    “怎么不愿意？”

    “不。。这个到不是，只是我之前遇到了天兵山庄的人，将他们全部剿灭，可是我手上的两件法宝现在已经全部毁于一旦，没有任何的法宝，我难以对敌，怕是有负重托”|

    (求票~求票~~俺求月票，订阅啥的。）

第一百七十二章诸天生死轮

    第一百七十二章诸天生死轮

    “天兵山庄？我知道那个门派，这个天兵山庄也不算太过强大，在南疆修士四百三十一门之中，也只是三流而已，他们的庄主有七重天的修为，而且还有两个六重天的长老，你能过对付他们也属于不易，没想到竟然全部死在了你的手中，这也算你一份功劳，对付他们损失两件法宝那是正常的，天兵山庄的,天兵解体**，我可是有所耳闻的，燃烧法宝，汇聚力量，一剑西来，破尽天下万法，厉害的很，上古时期天兵山庄也是一个一流门派，不过现在却是没落了，没想到最后的道统竟然毁在了你的手中。(-)”

    对于天兵山庄这徐问天显然是有所了解的，听到他们竟然被徐青一个人给毁灭了道统，一时之间感慨万千。

    对此徐青没有说话只是静静的等待，他是希望从徐问天手中得到一些法宝，以便增强自己的实力，要求不是很高，地级的法宝就足够了，毕竟现在太厉害的法宝，一来他也发挥不出威力，二来，他本人也清楚，现在的徐问天本身也没有什么像样的法宝使用。

    “你手上没有一个像样的法宝使用确实是一个麻烦，这次征讨这十三个方外宗门，却也有些扎手，以你的实力如果没有法宝使用，怕是不能尽全功，我这里正好有一件刚刚得到的法宝，到是适合你使用，威力不小，你现在没有什么好的法宝，这个东西可以凝练为本命法宝，帮助你提升修为，护持你自身安全，以后都有大用。”

    徐问天一边说，一边一伸手，一件法宝就出现在了他的手中，六角形的轮盘，里面安插六个圆形核心，内力显现出六种图案，代表着六种不同的力量，有神，魔，妖，佛，鬼，人，六种能量纠结在一起，散发出诡异的光滑，六角形的边棱显得无比锋利，上面刻有诡异图案，以及神秘的文字，不知道表示着什么意思，仅仅是在徐问天手中运转，就有一种毁灭一切，掌握天下的感觉。

    是人都能够感觉到这法宝的非同寻常之处，明眼人都看的出来，这已经是超越了一般地级法宝的存在，灵性闪烁证明了这至少是一件天级法宝

    而且品级绝对不差。

    “天级法宝？”

    “不错，天级法宝，诸天生死轮，天级上品的法宝，这件法宝，乃是远古强者炼制的顶级法宝，不过因为某些原因，这诸天生死轮，只是一件把半成品，连天级绝品都没有达到，真正的诸天生死轮，要比这强横的多，那是真正的仙器，现在这件法宝还差得太远，不过落在你手中使用却也是足够了，而且你缓缓凝练，到时候收集了足够的材料，大量的法则，完全可以提升这件法宝的品质，真要是凝练成了天皇镜那种仙器的话，那么这个世界无论再大都是任你横行诸天生死轮，一旦成为仙器，绝对是比天皇镜更加强横的存在”

    说道这诸天生死轮的时候，徐问天明显非常上心，给徐青进行了详细的解释。

    诸天生死轮，乃是远古天门的**宝，绝对的仙器，六种能量蕴含无数法则，代表诸天六道，六种能量，六种生命，监控诸天，运转六道，实力强横，足以毁天灭地，这种法宝想要凝练所需要的材料庞大到了一个难以想象的地步，而且其中涉及各种阵法，各种规则，层层叠叠，不可计数，难以炼制，可是一旦炼制，哪怕是现在这种半成品的天级上品的法宝，已经是恐怖到了极致，足以扭转乾坤的存在。

    “啧啧，诸天生死轮，竟然是这东西，哈哈，徐青你这个冒牌父亲到真实疼你，竟然把这种东西都交给你，诸天生死轮，一旦练成，那比他的苍生轮威力更胜一筹，不过这诸天生死轮现实是出自远古强者的手笔，其中的一些材料早就已经在轮回大世界绝迹，而且那种手法绝对不是徐问天可以比拟的，炼制这法宝的人绝对是天大的人物，现在这种法宝根本找不到了，该死的，这个家伙不是是打开了苍生宝库吧？除了那里，我实在想不出来还有哪里能有这样的法宝不过。。也不对啊。这苍生宝库，哪是那么容易打开的，现在的徐问天修为虽然强横，可是最多是七品地仙，这种实力。。不足以打开苍生宝库”

    玉皇的声音都随之响起，诸天生死轮，乃是远古天门的法宝，玉皇自然不会陌生，因此见到徐问天拿出这件法宝就在徐青的脑海了叫嚣了起来。

    由此不难看出这件法宝的珍贵和厉害，不然的话玉皇这种眼高于顶的家伙，根本不会有这样的表现，就拿他初次见到紫龙的时候，简直是不屑一顾，因此可以看出这个家伙的眼界有多高。

    “父亲不是手中没有什么法宝吗？这件法宝，竟然是天级上品，我现在使用是不是有些。。。不如父亲使用就是了，我只需要一件地级法宝就足够了。”

    徐青试探性的说了这么一句话，到不是他不想要这件法宝，而是他想知道这件法宝徐问天到底从何而来。

    “呵呵，你的想法我能不知道吗？有什么说就是了，你不就是想知道我时不时打开了苍生宝库？告诉你也没关系，苍生宝库，庞大无比，我怎么能轻易打开，而且那个地方，就算知道在哪，就算有钥匙在手，也要等待相应的时间才能打开，而且需要相应的庞大修为，我现在的修为不足以打开苍生宝库，而且时间也没到，这件法宝，是我跟人皇做了一笔交易，从他那里得到的东西，除此之外还有一些丹药和其他的法宝，这件法宝虽然威力巨大，不过我的苍生轮却也不差，你没有法宝，诸天生死轮拿来给你使用也是正常，谁让你是我的儿子”

    徐问天微微一笑，手中“诸天生死轮”转动一番，就落在了徐青的手中，这件法宝落在徐青的手中，立刻徐青就感觉到了一股子王霸之气从这“诸天生死轮”上涌现而出，仿佛要掌握一切，镇压诸天

    “好法宝”徐青眼神顿时一亮，拿捏着这件法宝，转身开始滴血炼化，无主法宝，最容易炼化，徐青转身就将这法宝炼化，掌握一切，一股子玄奥的法则，涌现在了徐青的脑海之中。

    而徐青也跟这器灵开始沟通，这件古老的器灵跟徐青沟通了起来，名叫“六道”的器灵乃是这诸天生死轮的中心，诸天生死轮的种种玄奥运转方法随后落入到了徐青的脑海之中刻画其上，再也无法分开。

    炼化诸天生死轮，徐青得到了不少的好处，种种法则，运用方法让徐青的积累更上一城楼，修为也略微精进好处到是着实不小。

    “诸天生死轮，监控诸天生死。。好。。好，果然是好法宝，现在不过是最初的形态而已，可是威力已经无法想像，不知道将来以后真正成长起来会如何？”

    不过自觉的徐青已经在心中拿着这件法宝跟远古天帝印相比起来，愕然的发现现在的诸天生死轮，甚至比远古天帝印更加厉害，也不知道两者都晋升为仙器的时候谁更加厉害一些。

    不过，不等徐青多想玉皇不屑的声音就随之传来：“诸天生死轮是远古天门天皇道的一件厉害法宝不假，可是他怎么配跟我相比？我乃是远古天帝的印信，远古天庭的玉玺，诸天运转的中枢，随意一动就可以毁灭这件法宝，就算他再厉害也是枉然，现在的我只是受伤品级跌落，否则的话，他怎么能跟我比拟？”

    如此话语让徐青暗暗乍舌，对于这玉皇的来历有了更进一步的了解，没有多想什么，徐青将目光瞄向了这中央的徐问天，随后拿起了玉简，拱手说道：“父亲放心，有这诸天生死轮在手，我有把握剿灭这方外修士十三门，给父亲一个交代，父亲尽管等待好消息也就是了。”

    “哈哈。。好，有你这句话我就放心了，去吧，剿灭这些门派，你的军队我会安排人去接收你不用操心，你有三个月的时间去完成这一切，三个月内我不会离开南蛮朱雀城，等三个月后我返回神都，到时候在人皇面前为你请功，大易皇朝珍藏的灵丹妙药，珍奇法宝，多不胜数，堆积如山，你立下大功，我一定能够在人皇面前给你讨要到足够让你满意的好处，到时候对于你的修为有绝对的好处，不要让我失望。。去吧。。”

    对此徐青没有再多说，直接转身离开，他知道徐问天不知道用了什么方法和人皇暂时达成了某种协议，人皇给予了种种法宝，甚至还册封王爵，这一切显然都离不开苍生宝库，不过这些不用自己去关心，徐问天一切都会做好，自己所需要做的就是凝练好修为，然后完成徐问天所交代的一切就足够了，自己的面前有一条康庄大道等候自己，根本不用自己操心

第一百七十三章莽荒古府

    第一百七十三章莽荒古府

    徐青转身走出这大厅之中，徐问天早就已经安排好的三十名亲卫手下就已经来到了徐青的面前，三十个高手统一的黑色劲装，黑色铠甲，手持兵刃站在徐青的面前，三十个人实力都是不弱，两个五重天的高手，四个四重天的高手，外加二十四名三重天的高手，早就已经齐刷刷的站在这大厅之外等待着徐青的到来。(-)

    这三十个人的力量都已经超过了一般的宗门，徐问天交给徐青对付的都是一些个三流势力，在整个南疆来说是上不了台面的，这些宗门之中最强的一门叫做莽荒古府，隐藏于南疆莽荒山脉之中，实力最为强劲，可是最强的也府主也不过是六重天修为而已，除此之外拥有两名五重天汇聚金丹的高手，登天阶的人物加起来也不过十几个人，还不如徐青这里的阵容，其他的就更加不用说了。

    手持诸天生死轮，拥有九十九种神通法术的徐青，有绝对的把握可以将这个门派为之覆灭，其他的宗门就更加不用多说了。

    出了朱雀城一行人以急速朝着远处敢去，徐青身穿“紫金盘龙垲”威风凛凛，立于最前列，本来因为大军作战围攻都天峰稍有不便没有带走的留在朱雀城中的，坐骑，白玉狮子兽此刻已经在徐青的胯下，两米多高的庞大身躯，举手投足之间都有一种王者之气，仿佛能够吞食天地一般，腾云驾御立于虚空之中，三十多名修为绝高的带甲之士利于左右，徐青简直堪称威风八面

    一行人快速进入到了某个宗门的山门之中，二话不说，就展开了屠杀，按照来自于徐问天的命令，这些个三流势力都是顽抗到底的角色，必须全部击杀，徐青不知道是真是假，不过军人以服从命令为基本原则，他只需要照办就是了。

    诸天生死轮转动，道道寒光似射而出，眨眼之间就将这“大云剑宗”给毁于一旦，一路朝着南方而去连连清剿，徐青一个都没有放过，不过数天的时间就剿灭了八大宗门，数千修士死于非命。

    一路向南直奔南疆深山之中，徐青的目标到是很明确，先剿灭最大的“莽荒古府”其他的门派再行定夺，时间紧迫，他准备在完成了这一切利用剩余的时间返回炎黄门内，先彻底的将道玄宇给镇压，夺回自己真传弟子的地位，随后进入长老团内，获得炎黄门诸多真传，以此来增加自己的积累，这样的话将来以后想要突破进入七重天，凝聚天地法相就更加容易一些。

    一切都是已经计划好的，所以他必须分秒必争，才有足够的时间去完成自己想做的一切。

    “少帅，前面就是莽古山脉，我们要不要直接杀过去？”

    徐问天派给徐青的某一个五重天的护卫在到达莽荒山脉的时候，凑到了徐青的身旁，对着徐青低声说道。

    这些人在此之前都已经对于这徐问天给徐青安排的十三个修饰门派进行了详细的了解，地理位置，人员数量，修为如何，他们都是了如指掌，这个时候自然发挥了作用。

    徐青的实力他也看在眼中，莽荒古府的人怕不是对手，直接冲杀过去，将其镇压并不困难。

    “不对，稍等我有些不太好的感觉，这莽荒古府内另有蹊跷，我们先走，不要进入，先剿灭其他的宗门再回过头来进入莽荒古府”

    本来徐青是准备答应的，不过正当他准备进入的时候，灵魂深处，刻画的来自于弥勒佛主的神像忽然跳动了一番，一种不好的预感笼罩了徐青的心头，这让徐青不得不立刻停止了自己的行动，放弃了直接进攻莽荒古府的心思， 转而将目标针对其他门派。

    弥勒佛主，乃是佛门三大佛主之一，在神秘莫测的佛界之中，拥有至高无上的地位，乃是一位实实在在的太古大能，掌握神秘的未来，能够预测时空未来，窥伺千万年以后的任何景象，这种人物，留下的哪怕仅仅是灵魂深处的一道刻画都足以让人警觉，而且这弥勒佛主的神像从来没有出过错，徐青不得不小心翼翼。

    那些个跟随徐青的高手没有发表什么其他的意见，他们都是徐问天的亲卫训练出来的死士，徐问天将他们交给徐青，他们自然而然的完全服从命令，虽然心中存有一些疑惑，可是却绝对不会多说。

    跟随徐青离开这莽荒古府，剿灭了周围其他势力，大约数天之后，徐青他们再度返回，此时此刻，徐青才安稳了些许，虽然这心头灵魂之中神像依旧跳动，不过却没有之前那么强烈。

    “这莽荒古府之中的强横人物已经离开，可以动手了，你们跟我直接杀过去，布下大阵包裹这整座山峰，不许任何人出入，一旦有人靠近，格杀勿论，我一个人先进去，如果没有什么其他势力，以莽荒古府的能力，我一个人足以将他们全部剿灭，如果有什么危险的话，以我的修为也可以立刻离开。”

    来到了这莽荒古府附近，徐青下达了命令，事实上最近一些行动他全部都是这么安排的，这些护卫的作用不是厮杀，在徐青看来他们就是安排用以警戒，封锁之类的作用，真正的战斗，自己一个人比他们任何人都有用。

    这些人修为虽然已经足够强横了，可是在真正的高手面前仍旧有些不够看。

    话音落下，白玉狮子兽仰天长啸一声，声音响彻天地，随后四肢用力，踏云而来，直奔莽荒山脉。

    进入山脉之中，穿过层层云朵，出现在徐青面前的是一座庞大的山峰，山峰之上层层叠叠，一排排金碧辉煌的宫殿，坐落其上，其间山峦起伏， 层峦叠嶂， 鸟语花香，仙鹤齐鸣，一副超然物外的仙家景象，隐隐约约有人生鼎沸，山中武场之内，有数千高手齐声练武，偶然之间有高手腾空而起，施展法术，演练神通，到是一副超然物外的景象。

    “什么人，竟然敢擅闯莽荒古府这里乃是禁地，速速离去，否则格杀勿论”

    徐青进入其中，穿过层层云海，就已经触动了山门禁制，瞬间就被人发现，四五个登天阶的高手腾空而起，挡在了徐青面前。

    这些人杀气腾腾，手持兵刃，数件法宝，飘离左右，闪烁出点点寒光，偶然显出某种法则，显现出不凡威力。

    “大易皇朝，镇南将军徐青人皇赦令，尔等方外宗门，不知礼法，不思报国，联合南疆蛮族反抗皇朝统治，罪大恶极，罪不容恕，特命我前来将其一一诛杀”

    话音落下，一道光芒就凭空闪过，诸天生死轮，随之而出，徐青没有半点留手，手中生死轮随之转动，一道黑光就将这拦在前面的几个登天阶的高手全部诛杀，甚至连半点痕迹都没有留下。

    这还不算，徐青将这几个人杀死之后，自然没有转身离开，而是立于虚空之中，凭空灌输法力，法力沸腾，注入诸天生死轮中，诸天生死轮，在这半空之中硬生生的变得犹如车**小，六个代表不同能量不同法则的圆环，在这中央开始缓缓转动，最后疯狂运转，看不清晰里面到底运转哪种能量的时候，一道毁灭性的光线从里面射出，足足有一米粗的黑色光线照射到了地面之上，立刻引起爆炸，层层爆裂，瞬间突破了这莽荒古府之中的重重禁制将这武场之上的高手尽数诛杀

    随后就朝着下面冲了过去，朝着中央主殿而去，受到人皇的赦令，徐问天既然命令了徐青，那么一切人等全部都要诛杀，不能有半点违背

    这点徐青明白，冲下来就是要将整个莽荒古府毁于一旦，将所有的人都杀一个干干净净。

    “大易皇朝的将军？我们已经接到了来自于南疆之中的人皇赦令，我莽荒古府已经决意不在抵抗大易皇朝，听从皇朝号令，不敢再有违背，请将军收手”

    瞬间十几个登天阶的高手腾空而出，在一个六重天的老者率领之下来到了这半空之中，挡在了徐青的面前，这十几个人大多修为不高，大约都是二重天，三重天左右的修为，真正能够称得上是高手的只有三个老者，两个五重天，汇聚成丹的人物，还有一个六重天的高手。

    此时此刻，说话的就是那位六重天的高手。

    “听从号令？你们这些人之前反抗大易皇朝协助南蛮入侵我大易皇朝南疆的时候怎么不说这话？我服从神武侯的命令，将尔等尽数斩杀，如果尔等有悔过之心，到地府去忏悔吧。”

    这些人都是军功，徐青怎么可能放过他们？而且他也是奉命行事，这些人绝对是不能留下的，因此根本不想和他们废话，一出手，诸天生死轮就凭空而出，道道光芒，蕴含，人神鬼，妖魔佛，六种恐怖力量，纷纷射出，斩杀一切。

    刹那间就有十几个登天阶的高手，瞬间被徐青杀死，毫无抵挡的莽荒古府的三个高手虽然最后反映了过来，开始抵挡，不过却也受了不轻的伤害。

    “该死竟然是天级法宝，你竟然有这种东西我莽荒古府跟你无冤无仇，你为什么非要赶尽杀绝？”

    三个莽荒古府的高手看到“诸天生死轮”的时候纷纷色变，他们这些修士不同于普通人，最明白天级法宝代表的是什么，拥有天级法宝，就表示拥有越级挑战的可能，六重天的高手，使用天级法宝，足以抗衡七重天，他们怎么能是对手？

    更何况徐青本人的实力已经超越了一般六重天的范畴，拥有二龙之力，一动手身后两条真龙身影栩栩如生，腾空而起，力量大的惊人，法力澎湃犹如长江黄河，这一出手就是气势恢宏，威力无穷。

    他们三个人联手抵抗，已经是极限，被这诸天生死轮一个冲击，就已经差点无法抵挡。

    “赶尽杀绝？我没那个心思，不过谁让你们不知道好歹，竟然赶挑战大易皇朝？一个小小的三流宗门而已，就算是仙道十门，也不敢胡乱来，归云仙海都在起初的时候就开始投降，你们这些小门小户，竟然也敢顽抗到底？简直不知所谓今天你们必定全部葬身在此，从今往后，这南疆宗门之中再也没有莽荒古府这个名号”

    话音落下，徐青操纵“诸天生死轮”体积膨胀了一倍，瞬间朝着这三个莽荒古府的高手冲了过来，带着凌厉的毁灭气息，仿佛要统治一切，镇压一切。

    带着铺天盖地的气势冲了过来，硬生生的要将这一切都镇压毁灭。

    毫无疑问，这么一次撞击下来，本来就已经狼狈不堪的三个莽荒古府的高手，怕是当场就要被人灭杀，打成粉末，不过可惜的是正在此刻，一把黑色长剑凭空而来，划破虚空扭曲空间，硬生生的和这“诸天生死轮”来了一次撞击，硬生生的将这诸天生死轮逼退。

    一个身穿黑色长袍，乌黑头发直垂腰间的高手，凭空的立于虚空之中，正皱着眉头看这自己手中的长剑，刚才一次撞击，虽然挡住了“诸天生死轮”的攻击，可是这把黑色飞剑却有些断裂的痕迹，剑身上的缺口还有那密密麻麻的蜘蛛网络已经说明了一切。

    品级上的差异让两者根本没有对撞的资本。

    “天级法宝，果然是非同寻常，我这黑铁鲸鲨剑，也算是地级法宝之中的上品，当年为了凝练这件法宝，我采集了数年天外黑铁金晶，斩杀了海中巨鲨，数千头，以龙鲸魂魄为主，想要凝练一件天级法宝，可是我实力不够，材料不足，没有凝练成功，没有凝聚出法宝灵魂，可是这件法宝依旧算是地级法宝之中的绝品，威力强大，这些年跟随我战胜了无数的敌人，没想到仅仅是跟你的法宝一个对撞，就被毁了大半好。。好。。好的很”

    说道这里，那黑衣人已经满脸的冰冷，杀气沸腾，周围都弥漫了一股子饮恨凌厉的杀气，整个空间都仿佛震动了起来，澎湃的杀气犹如是指，以他为中心，方圆数千米之内，很多的生灵都因为受不了这澎湃的杀气都已经爆体而亡，无法支撑。

    “七重天顶峰”光凭借着这周身沸腾的法力还有澎湃的杀气，徐青已经大致的猜测出了对方的修为，至少是在七重天，而且怕还是在七重天的顶峰实力，否则的话不可能有这样恐怖的气势。

    “毁灭你的法宝？你擅自阻拦我执行人皇赦令，罪同谋反，别说是毁灭了你的法宝，就算是将你也就地斩杀都是应该的，如果你聪明的话，立刻离开，否则的话，我大易皇朝高手一道，你必定身首异处，所在宗门尽数击杀”

    徐青也不是吃素的，六重天的修为，而且还是大易皇朝的镇南大将军，乃是大易皇朝正三品的武官，权利庞大，更何况，本身的后台就更加不同说了，徐问天那可是万古长存的巨头，本身已经是位极人臣，高居太尉，册封神武侯，而且已经和人皇相互和解，达成了某种协议，权利大涨，立刻就要封王的角色，在整个大易皇朝都有庞大的影响力，徐青说这话虽然是虚张声势，可是也未必全是假的，他有能力做到他所说的话

    “就地处斩？小子，你虽然是六重天的修为，而且拥有天级法宝，可是你不觉得你说这话有些太过狂妄了吗？想要将我就地处斩？你要有那份实力才好，大易皇朝的确恐怖，可是我绝杀魔道却也不怕，有本事你就让大易皇朝将我绝杀魔道尽数斩灭？嘿，更何况，今天如果我将你给杀了，怕也没有知道是我杀了你，这件事情跟我不会有半点的关系，你想要威胁我？还是先考虑一下保住你自己的性命才好”

    对于徐青的威胁那人全无半点在意，冷笑一声不屑一顾。

    “什么绝杀魔道该死的，怎么会是你们你们绝杀魔宗，立足西域，这里却是南疆，而且你们从来都是无利不起的，怎么会来这里？难道你们也想公然反抗大易皇朝？真以为大易皇朝拿你们就没有半点办法？”

    对方报出了绝杀魔道的名字，徐青的心头忍不住跳动了两下，绝杀魔道，可是魔门七道之力，实力强横无比，势力无比庞大，其中高手如云，强者如林，最为重要的是这帮家伙，根本就是一帮杀手，一帮疯子，以杀伐入道，从事杀手事业，是整个轮回大世界最为庞大的杀手组织，平日里山门不显，行踪极为隐蔽，大易皇朝不少高官都死在他们的手中，对于这帮家伙，大易皇朝可以说是深恶痛绝，几次围剿，可惜的是，效果并不明显，收获不佳，久而久之，无奈之下也就放任自流，这帮家伙是出了名的难缠，在这里碰到绝杀魔道的高手，徐青自然头疼无比

第一百七十四章绝杀鬼神

    第一百七十四章绝杀鬼神

    “绝杀魔道的高手，从来都是无利不起早，这次是我大易皇朝跟这莽荒古府之间的恩怨，跟你绝杀魔道好像没有任何关系，难道你要为了一个小小的莽荒古府对抗整个大易皇朝？这可不是什么明智的选择，你要知道虽然绝杀魔道号称来无影去无踪，可是我这次是奉人皇赦令而来，你胆敢阻止，就是触怒龙颜，到时候人皇一怒之下，你绝杀魔道哪怕遁逃到天涯海角，怕也无法逃脱不说让你绝杀魔道从此灭门，可是损失你们两三成的实力还是可以的难道你真以为大易皇朝是摆设不成？”

    眼珠子转动两圈徐青冷笑一声如此说道，绝杀魔道厉害不假，他不惧怕自己也不假，可是他却要估计人皇的感受，震得触怒人皇，绝杀魔道必定要为此付出代价

    “少拿这些东西来威胁我，实话告诉你，你小子很走运，前几天我绝杀魔道的两位大长老都在这莽荒古府之中商讨事物，你没有上门算你走运，否则的话也轮不到我出手了，以你六重天的修为，两位长老，只要轻轻一动就能够将你彻底灭杀成粉末今天我也不为难你，莽荒古府之中有一件东西，乃是我绝杀魔道势在必得的，不允许任何人染指，带着你的人离开，我给大易皇朝留下几分面子，今天就不杀你，否则的话，今天你们谁都别想走我绝道岭要将你们统统杀死”

    一股铺天盖地的杀气凭空而起，这位来自于绝杀魔道的高手冷冷的看这眼前的一切，嘴角带着一丝的不屑，登天阶每一重天之间的差距是十分明显的，几乎不可逾越，他七重天修为顶峰的实力，面对徐青没有半点害怕，在他看来，徐青哪怕是六重天的顶峰，自己想要杀死他，也不过是顺手而来。(-)

    只不过对方毕竟是大易皇朝的将军，大易皇朝的天皇镜能够监控天下一切，一旦使用起来威力无穷，绝杀魔道也不敢随意招惹，真的因此激怒大易皇朝的话，那么后果得不偿失自己回到宗门之内必定受到处分，因此他虽然眼红徐青的法宝，可是却不愿意随意出手。

    法宝是好，可是关键是自己拿了这东西之后，怕是没有命使用，能够使用天级上品法宝的人，在大易皇朝之中地位如何可想而知，这种人物尽量还是不要招惹的好。

    正因为这样他才没有立即动手，否则以绝杀魔道这帮人的心性早就已经开始动手了。

    “我乃是奉命行事，人皇赦令怎么能凭借你一个人一句话就此作罢？你当大易人皇的圣旨是儿戏不成？既然你不肯退让，那也就怪不得我了，我只能跟你交手，来个鱼死网破”

    话虽如此，说的低调，不过是用来转移这绝道岭的注意力，转瞬之间徐青就开始动手了，目标不再是那三个已经受伤的莽荒古府的高手，而是这个绝杀魔道的绝道岭，只见这半空之中，诸天生死轮转动，六种光芒闪现齐齐冲向这绝道岭，徐青没有留手，一出手就是全力，诸天生死轮被他发挥到现阶段最为厉害的地步，威力与日俱增，强大到了极致，这么一出手就是骇人听闻的攻击。

    “哼，雕虫小技”绝道岭冷哼一声不屑的说道，身子转动，一团黑色的杀气凝结包含某种特殊能量的法器凭空出现，一把黑色的短刀，看起来刀口有些迟钝，可是上面散发出来的杀气却是骇人听闻，足以表现出这把武器的不凡之处

    这短刀之上射出一道黑光，瞬间凭空出现阻挡住了这诸天生死轮的攻击，想要将所有的攻击化为乌有。

    事实上也确实如此，至少这六道攻击有五道在这一次撞击之后都化为乌有，可是其中一道直绝道岭而去，不带半点停留。

    “轰隆~”一声巨响，绝道岭硬生生的被轰杀出了数百米远的距离，狠狠的撞击在了身后的大山之上，然后将这巍峨的山脉撞出一条裂痕，看起来整个山峰都要垮塌了一般，极为恐怖。

    由此可见这诸天生死轮的破坏力，不可否认绝道岭的法宝确实厉害，可是问题在于，诸天生死轮，有监控诸天，镇压生死的能力，这种能力有多强大可想而知，对于人神鬼，佛道魔，都有相应的克制作用，一出手虽然被挡住了五道光芒，可是专门克制魔气的那一道却是没有挡住，直接将这绝道岭轰杀出去。

    “该死绝杀之道，绝杀一切，毁灭苍穹，天地杀伐，凝结我身，斩魄一切，绝杀万物万物绝杀刀”

    徐青的攻击激怒了这绝道岭，当他再度飘起的时候，口中喃喃自语的念叨着什么一种神通凭空而起，这种神通威力非凡，周围的空间都开始占当了起来，无边无际的杀意，前仆后继的朝着徐青冲来，仿佛要毁灭一切，杀伐一切，天地之间的任何事物都别想有生存的可能，将要毁灭所有一切。

    明眼人一看就知道这乃是这绝杀魔道的大神通，威力非凡。

    铺天盖地的杀气凝结成刀，转眼就朝着徐青冲来，仿佛要将徐青彻底的化为粉末，砍成碎屑，什么东西都不留下半点。

    “极阴广寒，天地玄阴，玄阴汇聚，天地凝固，冰晶世界，玄阴聚煞”

    “天地万物，至阳至极，金乌灭世，十日齐出”

    徐青也不含糊，看对方施展手段，冷笑一声，两门无上神通就随之出手，玄阴聚煞广寒决，冰冻世界，凝聚水晶屏障，将一切伤害阻拦体外，挡住了这铺天盖地的杀气，转身之间金乌虚影出现在半空之中，直扑绝道岭而去，仿佛要用那，雄浑无比的，至阳真火将这绝道岭彻底燃烧毁灭。

    “该死，两门无上神通，这怎么可能怎么可能天煞魔刀”吼叫着带着一脸的不敢置信，绝道岭，的胸前那把黑色的短刀再度出现，天煞魔刀，随之出现在了他的胸前，挡住了那熊熊烈火，可是也同时燃烧了这绝道岭数不尽的法力，而且在这至阳真火面前，天煞魔刀上的丝丝杀气，不断的被蒸发，能量品级开始不断的下降。

    短短数十秒，原本因为杀气澎湃，凝聚了无边煞气而拥有地级绝品能力的天煞魔刀就被硬生生的打落了一个品级，成为地级上品。

    由此可见这太阳真火的恐怖霸道，当然表现的最为明显的不是这天煞魔刀，而是这位于徐青和这绝道岭下方的，莽荒古府，此刻偌大的莽荒古府，已经成为一片焦土，化为尘埃，如果不是三个莽荒古府的高手拼命的抵抗，挡住了这来自半空中的火焰保住了一座中央大殿的话，那么现在莽荒古府怕已经彻底的毁灭了，方圆数百里都成为焦土，他们赖以栖息之地已经彻底毁灭。

    此时此刻，他们眼神之中都出现了一丝丝的绝望，以及对于徐青的愤恨，不过却没有人敢出手，哪怕是那位六重天的府主也只能眼巴巴的看这，眼前这两人的交手，两人的修为，已经不是他们这帮人可以随意插手的了，虽然他和徐青同为六重天，可是两个人之间的差距，已经明显到不能再明显的地步了。

    “嘿，你的法宝到也不错，能够挡得住我这门无上神通，太阳真火，可是你以为这样就完了？既然挡住了我的神通，那么我到要看看，你有几件法宝，能不能再挡住我手中的，诸天生死轮”

    徐青冷冷一笑，随后身子转动，三个徐青出现在了半空之中，徐青施展了“三蛟吞龙术”瞬间演化出了两个分身，然后催动这“诸天生死轮”，诸天生死轮，凭空再度大涨数倍，达到了五米左右，微微转动，引得周围天地元气都开始混乱了起来，周围空间的能量开始疯狂的躁动，随后狂暴了起来，被这“诸天生死轮“所吸收，随后一道强光凭空出现，诸天生死轮上某位神祗虚影显现，一招出来，毁天灭地，日月变色，直奔绝道岭而去。

    如此情景，让所有人都惊呆了，谁都没有想到徐青竟然再最后使用了这么一招，某种秘法神通召唤两个分身，然后汇聚攻击，实力凭空提升了两倍，诸天生死轮的威力也跟着提升，一击而出直奔这绝道岭而去，仿佛要将绝道岭彻底的毁灭，毁灭成渣

    “该死，怎么会是这样天地法相绝杀鬼神”

    事情到了这个地步，绝道岭再也不敢隐藏自己半点的实力，身子转动，凭空开始涨大，随后天空中出现了一尊鬼神，一尊鬼气森森，身上遍布杀气，身穿白色白骨铠甲，手持一把长刀，的独眼巨人。

    显然这就是绝道岭的天地法相，绝杀鬼神，绝杀魔道六**相之一，同时也是六**相中最弱的，不过天地法相一旦出现，威势立刻与之前，立然不同，铺天盖地的杀气席卷了方圆百里，仿佛要将世界都为之毁灭一般。

第一百七十五章大易监察院

    第一百七十五章大易监察院

    这天地法相一出现徐青的脸色就微微有些转变，要知道一般情况下，普通人的天地法相，都是自己的模样，只是转化天地法相之后，实力倍增，而且个头增加，法力更加雄浑澎湃，运用法术更加得心应手而已，没有什么特殊之处。(-)

    可是某些大门派，某些特殊门派，拥有上古道统，乃至更加悠久的门派，都能够凝聚特殊的天地法相，这些天地法相跟本门修炼的功法有极大的关系，或是某种，鬼神，或者天神，或是野兽，又或者是一尊佛陀，等等都有可能，这根据所修炼的门派功法不同而各自有所诧异，也有素偏向。

    不过这些特殊的天地法相威力都非常强大，比如这绝杀魔道的，绝杀鬼神，传说就是地府之中的某个强大的专攻杀伐的鬼神，凝聚这样的天地法相，发挥绝杀魔道的神通法术，能够凭空增加一倍的威力，招式也更加凌厉骇人，虽然这仅仅是绝杀魔道六种至高法相中最弱的一个，可是绝道岭使用出来也足够徐青喝一壶的了。

    “小小蝼蚁，竟然也妄图跟本座抗衡？死”绝杀鬼神，大吼一声，无边杀气凭空而来，一股黑色的能量，带着狂暴的杀意，直奔诸天生死轮射出的光华。

    “轰隆~”一声巨响，这两者互相后退，徐青吐了一口鲜血，显然是受了不轻的伤，而那绝杀鬼神，也是身形晃动，身上的光芒减弱，身子不自觉的缩小了一圈，显然这种攻击是两败俱伤

    “哼，我就不信你是不死的大不了同归于尽”徐青也是够狠，诸天生死轮再度运转，疯狂的能量开始发射而出，直奔这天地法相而去，两者都交织在了一起。

    因为太阳真火的原因，绝道岭不得不让法宝抵抗，无法抽身使用法宝，只能用天地法相跟诸天生死轮硬抗，两者一时之间到也难分胜负。

    “远古天帝印给我上”徐青一挥手，澎湃法力，冷然催动了远古天帝印，远古天帝印从徐青的身体内凭空而出，变为一座小山大小，硬生生的将这绝杀鬼神瞬间镇压在地，任凭他如何翻腾，都无法挣脱，远古天帝印上的种种符文不断闪动，这么镇压下来，竟然让这绝杀鬼神无法反击，无法动弹。

    而且伴随着徐青法力的增加，远古天帝印的符文变得更加明亮，绝杀鬼神身上的重量开始疯狂的增加，最终硬生生的将其彻底镇压，伴随着诸天生死轮的一道强光，徐青将这绝杀鬼神硬生生的杀死，绝道岭也被生生镇压，化为一堆血水。

    这让徐青不得不再度正色的去看这远古天帝印，虽然现在还是天级下品，但是其能力是毋庸置疑的，已经堪比诸天生死轮了，甚至更加厉害，徐青不敢想象这种东西一旦恢复将会多么恐怖。

    “呜呜呜~”一阵轻轻的悲鸣传来，诸天生死轮不断的抖动，仿佛是在害怕远古天帝印一般，只当这远古天帝印进入徐青体内才停止了颤抖，徐青也感觉到了器灵六道不再像刚才，玉皇出现时候那般恐惧害怕。

    显然这远古天帝印，怕是在远古法宝之中，凶名赫赫啊，不然的话也不会让现在品级比他还高的“诸天生死轮”如此害怕。

    无知者无畏，不害怕玉皇的只是那些诞生不断太久的器灵，其他的年代久远的远古器灵，上古法宝，哪个见到玉皇不是潺潺发抖？

    徐青想要询问一番，不过却不是现在，一挥手，将这绝道岭的法宝，丹药，统统收拢，获得了一笔不菲的财富，将手中金阳丹的数量增加到一百四十万枚，同时获得了不少材料的时候，徐青将目光投降了这眼前的三个已经受伤的莽荒古府的高手。

    “绝杀魔道的人已经身首异处了，各位，现在也该送你们上路了。”

    徐青立于空中冷冷笑道，眼神中一丝残忍闪过，当然现在他不打算立刻动手，否则的话就不会站出来说那些废话，之所以这样是因为，绝杀魔道看重的宝贝也让徐青心动了。

    绝杀魔道，乃是魔门七道之一，传承的乃是上古天杀魔君的道统，实力强横到了极致，势力庞大，子弟数十万，资源无数，能让绝杀魔道看重，并且派出两个大长老亲自到来，另外还安排一个七重天巅峰的高手到这里护卫，这件宝贝到底是何等真贵已经可想而知了。

    要说徐青不心动那绝对是假的

    “哼，徐青你已经毁我道统，杀我门人，我莽荒古府之中，已然是鸡犬不留了，我们三个老家伙，你要杀就杀，我们也知道不是你的对手，不过我们三个金丹自曝，元婴自爆，应该也能对你产生一些伤害，这就足够了，要杀就杀，悉听尊便”

    这三位到是够横的，见到莽荒古府上下已然是鸡犬不留，偌大的山门都被徐青化为乌有之后，已经不报任何的希望，冷冷的看这面前的徐青，大有一种同归于尽的势头。

    “嘿，你们三个到是不怕死啊，不过我就不信了这个世界上真有不怕死的人金丹自曝？你们自爆的了吗？”徐青不屑的说道，语气略带一点玩味。

    金丹，元婴乃是修炼之人一身能量的结晶，一旦自爆威力强大无比，即使是强出一重天，两重天的人都要身受重伤，运气不好的当场同归于尽也是可能的，关键问题在于，徐青掌握“鲲鹏吞天大神通”能够吞灭一切能量，这种自爆他是最不害怕的，反而这种自爆稀释了能量，他徐青到可以尽量吸收，自爆的能量反而会成为他的补品，他有什么好怕的？

    “你。。你以为我当真不敢？徐青大家一起死”那来自于莽荒古府之中的一位长老怒声说道，随后一个闪身朝着徐青冲来，而另外一名长老也紧随其后，只不过他慢了一步，是为了趁其不备将掌门人给移动出了万米之外，随后也开始自爆。

    “轰隆~轰隆~”两声冲天巨响凭空而起，整个山脉都沉浸在这巨响之中，山峰开始崩裂，大地开始喷涌岩浆，天空之中凝聚一层层的黑云，两个金丹高手的自爆，何其恐怖由此可见。

    这种情况下，远处的那些个大易皇朝的精锐纷纷动手，跟随徐青的他们这个时候再也无法忍受，纷纷动手，将这莽荒古府的府主包围，随后就要展开攻击。

    一个个双目赤红，那是要拼命了，显然他们认为这种程度的金丹自曝，已经足以威胁徐青的生命，看这久久没有动作，怕是徐青已经死在了金丹自曝之中。

    对于他们来说这是绝对不容许出现的，他们都是死士，徐问天的死士，徐青的死士，现在徐青死在了这里，他们最好的结局就是杀掉敌人，然后自尽身亡

    而从他们的表现来看，不难看出，他们已经打算这么做了。

    “等等，都那么着急做什么？我没什么大碍，呵呵，这种程度的金丹自曝还伤害不了我，反而帮我凝聚了能量，我这一层想要提升需要的能量极其庞大，两位金丹高手自爆的能量被我全全吸收，现在竟然足足收集到了我所需要的能量的十分之一，让我凝聚天地法相的时间凭空缩短了数年，你们干什么要这样对人家？都给我让开。。”

    徐青调笑的声音先行出现，随后当烟雾散去就看到徐青正带着一脸的笑容站在虚空之中，而他身旁周围，四个黑洞正不断的转动，疯狂的吞噬着徐青周围所有的能量。

    如此情景，让莽荒古府的府主彻底的绝望了，此时此刻的他面如死灰，他怎么也想不到两个金丹长老自爆，竟然对于徐青毫发无伤，还给对方提供了能量，那自己呢？自己自爆有用吗？不但不能报仇，反而是在帮助敌人，一时之间他脸色惨白，眼神惶恐竟然不知道如何是好了。

    “莽荒古府的府主大人，现在你怎么说？如果你告诉我绝杀魔道到底要的是什么宝物，把东西交给我，那么我可以考虑放你一条生路，如果你不交的话，怕是后果你也清楚的，到时候我有一千种方法让你求生不得，求死不能，大易皇朝天狱之中的恐怖，我想你应该是大致有些了解的，那些监察院的家伙，可比我狠多了，如果你告诉我，那么你兴许还能有一条活路，最不济也死个痛快，可是如果落到我大易皇朝监察院的那帮疯子手里，你应该知道后果的，那些人可是专门做这个的，投入天狱之中，我保证你求生不得，求死不能”

    听到“天狱”和“监察院”这两个紫炎，这莽荒古府的府主脸色勃然一变，本老视死如归的脸庞上闪过了一丝恐惧，甚至连徐青身后的那些死士脸色多少都有些不太自然了。

    很明显徐青所说的那让人求生不能，求死不得，并不是假话。

第一百七十六章莽荒之地

    第一百七十六章莽荒之地

    大易监察院，乃是大易皇朝的一个秘密组织，负责监察天下百官，天下臣民，天下修士，有探查，审讯，记录，审判的权利，基本上来说，跟明朝的锦衣卫差不多，当然权利更大一些，监察院可不光监察百官，以及天下臣民，甚至连天下宗门都在他们的监控之下。(-)

    内里高手如云，而且手段极其血腥很辣，花样百出，各种邪法多不胜数，即使是最为残忍的魔道宗门都没有他们那么恐怖，几千年下来，监察院这个名次已经成为了禁忌，徐青也是最近一些时日才得知这个地方存在的，监察院的秘密成度，甚至在凌烟阁还有皇家长老团，以及稷下学宫之上。

    整个大易皇朝除了人皇意外没有人知道，监察院的总部天狱，到底在哪，但凡是知道这个地方的人从来没有活着从里面走出来过。

    如果说魔门七道让人胆寒，让正道修士，黎民百姓惶恐不安的恶魔的话，那么监察院就是一个让所有修士都寝食难安的魔头，由此可见这大易皇朝监察院的恐怖之处。

    正是因为这样，所以在听到监察院的时候，那些死士都忍不住脸色一变，这位刚才还硬起的不得了的，府主顿时惊慌失措。

    “如果让我进那个地方，我宁愿去死，你修为虽然比我高，可是如果我想要去死的话，你绝对无法阻拦我徐青你们大易皇朝永远都别想得到那件宝物，和那个秘密，永远都别想”

    这位府主到是下了狠心，一咬牙，随之狂吼道，看起来已经是下了必死决心。

    不过转而他的脸色就猛然一遍，再也没有刚才那种必死的气势了，因为徐青此刻已经一挥手，将中央大殿打的粉碎，一个正在运转的金色大阵遭到了徐青的攻击，开始不断晃动，那半透明的大阵之下有数百个男男女女，不知道什么时候进入其中的，此刻这里遭到徐青的打击，打针摇摇欲坠，这些人一时之间哭喊惊慌起来。

    一个个疯狂的朝着外面跑去，不敢在这大阵之下停留片刻。

    “嘿，我就说有些不对劲，你们三个看这那么多弟子被杀，那么多地方被毁都无动于衷，非要守住中央这大殿，现在看来，原来里面是另有乾坤呢，这些人怕就是莽荒古府的全部精血了吧？莽荒古府的未来？你不怕死，难道他们也不怕？还是说，你真的希望，你们莽荒古府所有人被我彻底灭杀，从此以后再无此处道统？”

    “你。。你。。卑鄙”

    面对徐青的调笑，这位府主，指着徐青半晌脸都红透了，终于憋出了这么一句话。

    “我只是奉命行事，卑鄙不卑鄙的我不知道，我只是知道，今天如果我不这样，我回去没办法交叉，人皇赦令有交代，莽荒古府上下寸草不留，谁都别想活命。”

    对此徐青不为所动冷冷的说道，不过话音落下，脸上又带上了一丝丝玩味的笑容，看了眼面前的莽荒古府府主，不置可否的说道：“当然，如果你配合我，而且你的东西让我满意的话，我不介意亲自上报朝廷就说你们这些人已经死了，而另外给你们一条活路，你们可以隐姓埋名离开这里，几百年后，莽荒古府依旧能够重建，到时候说不定更加辉煌，你们这道统不会灭绝，你们觉得如何？”

    “我怎么能相信你？我怎么会知道，我告诉了你这些，你会不会把他们全部都杀了？你们大易皇朝这些人的手段，我可是清楚的很，我今天不说我们都要死，可是如果我说了，那么我们一样都要死，既然都是死，我为什么要将这个秘密告诉你？”

    这位府主到底是经历过市面活了几百年的人物，人情世故极为老道，而且对于大易皇朝颇为了解，徐青这话一出口他就相对的提出了自己的问题。

    “这个。。确实是个问题，不过你有选择吗？”徐青邪邪一笑，随后淡然说道，但是话音落下话锋急转，跟着补充道：“当然你说的也是有道理的，作为交易，我可以先放走一批人，放走一半，然后你告诉我所有的事情，之后我再放走一半，就算我违反约定，那么至少你莽荒古府可以走掉一半的人，你的损失不大，你说是吗？”

    “好，如果这样的话，我就将那件宝物给你，而且告诉你所有的秘密”

    这话赢得了这位府主的赞同，他倒是干净利落，没有半点犹豫，徐青话音落下，他就回应了，能够走掉一般人已经非常不错了，至少莽荒古府留下了血脉，这一脉的道统保全了，他就算是死后也算有个交代，虽然莽荒古府毁灭在他手中，然而非战之罪，相信列祖列宗也会原谅的，至少自己保全了一部分人，没有让整个宗门毁灭。

    “放他们走，放走一半，你们不许跟随，留在这里，我跟府主大人有些事情要说，任何人不许偷听，否则格杀勿论”

    徐青一挥手，身后三十多个手下，闪身而出，放走了一半的人，然后将另外一半丝丝围困，徐青则和这位府主来到了远处一座已经被徐青太阳真火，化为焦土，硬生生下降了百米由于的山峰之上。

    “现在可以说了吧？你的门人已经离开了。”立于山峰之上，徐青淡淡的说道。

    “还不行，他们没有走远，你们随时可以追上，不过你要的东西，我可以暂时交给你，两个时辰之后你再问我这到底是什么东西，我会对你全盘托出，不过在此之前我不能告诉你”

    这位倒是心思缜密，两个时辰那些精锐弟子至少可以离开数百里，然后分散开来，在这茫茫大山之中，就算是九重天的高手都难以追杀，那个时候他也可以放心交代了。

    对此徐青微微一笑，没有多说，气定神闲的从这位府主手中接过了一件黑色的法宝，一把黑色的钥匙，不具备任何的攻击力，可是上面却是层层叠叠的诡异阵法和文字，一种神秘的气息出现在这上面，让人忍不住心神跳动。

    徐青不知道这是什么，不过却知道这东西应该不假，以莽荒古府的实力还没有那份多余的材料去炼制一个地级上品却毫无攻击力可言的法宝。

    这。。仿佛是某座神秘大门的钥匙，冥冥之中，徐青感觉这十分重要

    不过他却不着急追问，既然他已经交出了东西，那么事情他迟早是要交代清楚的。

    两个时辰的瞬间转眼就过，不一会就过去了，静坐在这山峰之上闭目养神的徐青猛然睁开了眼睛，看了一眼面前这略显颓然，苍凉的身影，随后说道：“两个时辰已经到了，你的弟子已经离开数百里，四散而逃了，你应该可以放心了，以我的修为还有我目前的人手而言不可能将他们全部找到一一击杀，你也可以放心说后面的话了。”

    “好，既然你守信让他们走了，那我告诉你也没有什么，只希望你能够继续信守诺言让让其他的人也离开，至于我说完左右的事情，我会自裁的，虽然相处不久，不过我也知道以你的性格，是不会让我活着的，至于其他人你放心，他们根本不知道这件事情，这件事情只有我这个府主知道。”

    “呵呵，你倒是聪明，知道我不会让你活着，竟然也不怕，好。。很好，你放心我会信守诺言的，有什么事情说吧，这个法宝到底是什么东西？告诉我我感觉他是某一座大门的钥匙，只是不知道是哪座大门竟然如此奢华，用一件地级上品的法宝作为钥匙，到当真是闻所未闻呢。”

    徐青轻笑，一点也不否认自己的想法。

    “你可知道，九库五地三府一密藏？”抬了抬眼皮，对方反问道。

    “九库五地三府一密藏？自然是知道的，这轮回大世界内又有几个修士不知道呢？只是具体的名字我却无法说出，这些宝藏太过神秘了，我只是知道有苍生宝库，天皇宝库，天帝宝库，万物宝库，这些是远古天门的宝藏，不要惊讶我跟远古天门也有些关系，另外我还知道，太元仙府，难道这要是跟这些宝藏其中一个有关？”

    提起九库五地三府一密藏，徐青就是一惊，大易皇朝仅仅打开了九库五地三府一密藏，中的天皇宝库，现如今就已经达到了如此程度，统治整个大世界，镇压万古四方，如果这要是真跟九库五地三府一密藏，其中一座宝藏有关的话，那么价值简直不可想象，那么绝杀魔道的行为也就可以理解了。

    不错，这把要是叫做“莽荒之匙”乃是九库五地三府一密藏，中莽荒之地的开启钥匙之一，钥匙总共有三把，已经失落在历史长河之中，我莽荒古府，曾经居于莽荒之地，开派祖师也是一位大能，莽荒古府也是仙道十门之一，乃是修行界的巨头，不过几经波折，现如今已经彻底没落，愧对先祖，如今竟然落到了这步田地，不过莽荒之匙，我们到一直掌握在手中，这次绝杀魔道，得到了消息，说我们拥有，莽荒之匙，所以才会特意赶来想要和我们做交易拿走这莽荒之匙，没有想到，我们还没有谈完竟然碰到了你，当真是时也命也，唉。。”

    说道这里他叹了一口气，原本他们，莽荒古府是打算拿这宝物跟绝杀魔道换取一些物资，丹药，功法，重新壮大宗门，却没有想到，半路杀出个程咬金，徐青竟然来了这里，剿灭莽荒古府，最终杀了绝杀魔道的人，而莽荒古府也落到了这个田地。

    “三把？这东西竟然是莽荒之地的要是，五地之一的莽荒之地？那另外两把呢？”

    徐青眼中精光连连闪烁，紧接着就开始发问，这可是莽荒之地啊，五地之一，地位还在这九库之上，里面的好东西怕是多不胜数，如果自己能够得到，修为立刻就能够突飞猛进，而且能够获得无数的法宝，法术，将来以后获得的好处已经无法用言语来形容了。

    这三把莽荒之匙，徐青势在必得而且不光如此，莽荒之地他也要争夺

    “我不知道，三把，莽荒之匙已经传承不知道多少年了，从远古时期就开始传承，到现在已经经历了太久的岁月，三把莽荒之匙，当初分别落在了三个从莽荒之地走出的门派手中，不过这三个门派早就已经没落，除了我们莽荒古府之外，其他的两个门派早就已经消失在了历史长河之中，他们手中的莽荒之匙，也不知道下落了，不过有一点是可以肯定的，那就是其中有一把必然落在了绝杀魔道手中，而且他们也了解全部的秘密，所有才会跑来跟我们做交易，因此如果你要寻找的话，不妨去绝杀魔道之中走一走。。不过结果如何我却并不清楚，毕竟绝杀魔道的厉害，你也是应该清楚的。”

    这位此刻已经抱有必死决心，自然是有什么说什么，也不再隐瞒。

    “绝杀魔道？如果是他们的话，到是有些麻烦，莽荒之地到底在什么地方？要怎么才能打开？什么时间可以打开？”

    徐青再度发问。

    “这个。。在极南之地，极炎山谷之中，每一个甲子大门会自动出现一次，需要三把钥匙同时打开，否则的话，任凭你是大罗金仙也休想进入其中，该说的。。我已经说完了。。希望你。。能够。。。信守诺言。。。”

    说道后来这位府主的嘴角已经流淌出了一丝鲜血，最终倒在地面之上，显然是自断经脉，自毁修为而死，他这事以自己的死亡，挽救自己的那些子弟，以自己的死亡向徐青表明这个秘密的终结，希望徐青放过其他人。。可以说作为一个掌门他是伟大的，不过可惜他始终是敌人，希望不能有半点仁慈，否则将来死的就是自己。

第一百七十七章强势回归

    第一百七十七章强势回归

    “放这些个莽荒古府的人离开， 你们现在散开在这南蛮山中，追杀清扫十三个宗门的叛逆，我有些事情，要去追击莽荒古府的一位高手，现在立刻就走”

    收起手中的“莽荒之匙”徐青脸色一变，高声喊道，三十个亲卫立刻四散开来，这些人都是徐问天送给徐青的护卫，虽然忠心方面毋庸置疑，可是他们到底是忠于徐问天而不是他徐青的。(-)

    徐青想要返回炎黄门中，这些人他就绝对不敢带上，否则的话后果严重，要是让徐问天知道了自己跟炎黄门的联系，以他的智慧，只需要稍加推断就不难推测出自己跟这炎黄门的关系，到时候那可当真是大祸临头，因此徐青显得格外的小心谨慎

    三十个护卫听了命令，立刻应声，随后消失在了这茫茫群山之中，腾空而起，徐青看了一眼地面上那些惶恐的莽荒古府的弟子，也没有多说，朝着炎黄门内而去。

    一路疾行也不过一天的功夫，徐青就赶到了炎黄门内，这次进入山门之中，徐青无比高调，他这次回来，有三件事情，一来是夺回自己的真传弟子的位置，二来是为了自己山峰之中的小狐狸，现在这种时候，拥有诸天生死轮，徐青完全可以携带活物，只要隶属于诸天六道之中的生物都可以寄存在这“诸天生死轮”的六大空间之中，小狐狸属于妖族，自然可以进入，相比之下携带在诸天生死轮中，返回神都，要比这放任她在炎黄门安全的多，因此徐青要将她带走，毕竟她本身也关乎一个天大的秘密，鲲鹏宝库所在，可不是假的。

    第三件事情，也是最为重要的事情，那就是徐青这次回来，要挑战道玄宇，另外见一见安琪儿，数年都没有见面，上次回来，也是匆匆而过，又碰上了道玄宇的事情，徐青根本没有久留，到是没有见到安琪儿，这次徐青可以光明正大的见一见安琪儿，谁敢阻拦都让他好看，特别是道玄宇，三年之约。。根本不用等到三年，现在的自己都可以捏死他

    同样是六重天，可是徐青有自信，六重天内自己是无敌的

    进入炎黄门内，徐青可没有半点隐藏，铺天盖地的气势，瞬间席卷了整个山脉，山脉之中的高手纷纷惊醒，无论是在潜修之中的，还是本身就在外部讲解道法神通的高手，纷纷醒悟，一个个脸上出现了骇然的神色。

    六重天的力量不足以威胁整个炎黄门，可是一个六重天高手一旦进入炎黄门之内所造成的破坏是难以想象的，那些普通的居民绝对抵挡不住，一个道法神通可能就会造成数百人，乃至上千人的死亡。

    厉害的人物一招下去就会带走上万性命，这是他们绝对不容许发生的事情。

    不过紧接着一声怒吼随之传来，传遍了整个山脉，炎黄门内所有人都听的清清楚楚~：“道玄宇，你给我滚出来，我徐青回来了，今天我要将你彻底镇压，永不翻身”

    “什么徐青怎么会是他？不对，不对，绝对不是他，我记得徐青当年的时候参加了选拔，好像是进入了外门之中，这才过去几年，他怎么会有这样的力量？内门那些已经进入登天阶的核心弟子都没有这种实力，师傅她老人家怕都没有这么厉害，徐青怎么可能有？恩。。一定是同名而已。。同名而已。。”

    炎黄门中央山脉，群峰之上，一处莲花温泉旁边，一个满头长发垂于腰间，长相秀丽无比，带着清丽气息，让人迷醉的女孩用那犹如百灵一般的声音，喃喃自语的说道。

    整个主峰大殿之中，诸多长老已经汇聚，在徐青气息爆发的时候汇聚在了大厅之内，准备请示掌门，随时出击，可是，此时此刻听了这么一段话，所有人都愣住了。

    “徐青？怎么可能是徐青？他才多大？这才过去多久？半年而已，甚至半年都不到，这个徐青竟然从登天阶二重天，进入到了六重天这是实实在在的六重天，而且发力澎湃，怕是远超过我，这绝对不可能他修炼的怎么会这么快？该死的，他才多大，不过二十三岁我二十三岁的时候，还只是一个小小的炼化精血的大武师而已他怎么能达到六重天？大易皇朝的绝世名将，杨业都没这么厉害，徐问天当年这个时候也不过是一个武圣而已这绝对不可能”

    旁边一位炎黄门的高手惊叫了起来，这位长老一脸的不敢相信，显然他不认为徐青有这样的能力，在短短时间之内，竟然从二重天飞升到六重天，这样的修行速度，古往今来，绝无仅有

    “对。。绝对不可能，会不会是有什么人冒充徐青的名字来我炎黄门捣乱？难道那个徐青在外面得罪了什么人物，被人家发现他是我炎黄门的人，所以找上门来，冒用他的名字，胡乱捣乱？”

    一个长老，奇思妙想的说道，说这话的时候，脸色变得极为古怪。

    “是啊，会不会真是这样？如果是这样的话，我们还是要立刻出手的话，外面的弟子根本就不是这人的对手，六重天如此澎湃的法力，绝对是六重天的巅峰存在，真正的高手，我们不出手的话，炎黄门怕是要损失惨重。”

    某位长老站起了身子，一脸着急的说道，说完这话他就要起身出去，迎战徐青。

    “是啊，是啊，不管是谁先擒拿了好，免得惹出什么事端来”

    他的话立刻得到了不少人的支持，在场的很多长老纷纷站起了身子，说话就要出去，要将徐青先行擒拿。

    “好了，都坐下把，徐青这年轻人的气息我能够判断的出来，绝对没有错的，就是他，只不过他的修为速度却是让我惊讶，短短几个月的时间竟然从登天阶二重天晋升到了登天阶六重天，这小子还真实个怪物，说是万年不遇的天才都一点不过分，我在这修行界内也呆了数千年了，还从来没有听说过谁能这么厉害，短短的几个月就提升几个阶层，再厉害的灵丹妙药都没有这个本事，啧啧。。没想到这样的天才竟然出现在我炎黄门内。”

    坐在中央的门主李太白，一脸悠然的说道，说话之间喝了一口小酒，白玉葫芦内那清香的酒味立刻弥漫了整个空间让人精神一振。

    李太白一句话，让所有人都闭上了嘴巴，安安稳稳的坐下，不过却有一人显现出了一丝着急，脸色变得极为古怪，看了李太白一眼随后抱拳说道：“门主，这徐青藐视礼法，竟然无故在我炎黄门内随意吼叫，这简直是目无长辈，门主应该责罚他”

    “责罚？我炎黄门内好像还没有出现过不许人吼叫的规矩，而且徐青和道玄宇的事情，是他们当初自己定下来的，我们做长辈的也不好干预，道衍，我知道你跟道玄宇乃是父子，可是这件事情你却做的有些过了，身为门中长老，九重天的顶峰人物，竟然跟一个晚辈弟子过不起？传出去像什么话？竟然想要公报私仇？看到徐青力量超越了道玄宇竟然想要让我处分他？用这个莫须有的罪名？道衍，你真是太让我失望了，这件事情你不许插手，一切我自然有所分寸，这件事情过后，你去后山面壁十年”

    这位门主当真是无比强势，虽然看起来始终是一副飘然物外，宿醉未醒的模样，可是做起事情来却是雷厉风行，半点都不含糊，听了道衍的话，脸色一变，随后冷哼一声，给出了这么一句话。

    一句话就让这位在炎黄门内拥有极大权势，诸多站高排名第一的道衍不得不到后山去面壁十年，由此不难看出这李太白在这炎黄门内拥有的威信!

    光着脑袋的道衍和尚听了这话脸色一变，最终苦笑一声，这当真是关心则乱啊，自己一生都自认精明，从来都是算无遗漏，当年在家乡的时候，还帮过那位皇帝发动了靖难之役，助其登上皇位，然后功成身退，寿终正寝，自认一生都是精明无比，可是自打来了这里有了这么一个儿子，关心则乱，刚才竟然犯了如此一个低级的错误，实在是不可原谅。

    “阿弥陀佛，门主教训的是，道衍知道了，在这件事情过后道衍自然会到后山面壁十年，不过。。门主，道玄宇是我的儿子不假，可是他本身也上古道尊的转世，现在还没有开启灵智，只等跨过七重天就能够开启上古记忆，成为我炎黄门一员悍将，如果现在有什么损失的话，对于我炎黄门来说都不是什么好事，门主还是三思而后行啊”

    道衍和尚站了出来稽首说道，说道这里的时候他却是一脸的担忧，一句话让周围诸多长老脸色一变，上古道尊？那可是上古世代的高手之一，没想到这道玄宇前世竟然是道门的高手，而且能够称得起道尊这样的称呼，实力可想而知，远超他们这些人的想像，如果是这样的话，道玄宇确实不能有什么损失，否则的话对于炎黄门那可是一大损失

    要知道炎黄门这样的门派，都是古往今来来自于地球方面的英雄豪杰，汇聚而成，佛道儒，魔墨兵，诸子百家的精英全部汇聚在这里，出身不同，信仰不同，经历不同，可是有一点他们都是相同的，全部都是炎黄子孙

    他们毕生的志愿几乎也是一样的，除了追求大道，求的长生之外，最为重要的就是联合起来，反抗大易皇朝，反抗轮回大世界，然后拯救左右的通报，让这些轮回而来的人，从此以后拥有和轮回大世界所遇生灵平起平坐的权利。

    为了这个目标所有人都在努力，为了这个目标，任何对于门派有用的力量都要珍惜，道玄宇的事情大家不知道，现在知道了，自然不允许他有所闪失，要知道上古道尊这样的人物转世，就算不能拥有上古记忆，只有一些记忆碎片，可是一旦开启记忆修炼起来也是事半功倍，很有可能突破万古长存的境界，成为地仙人物，万古巨头，而且几率相当的大，这样的人他们自然而然要加以保护。

    “哼，我承认上古道尊厉害，转世之人可能拥有部分记忆，修炼起来事半功倍，道玄宇也确实天赋过人，三百年就已经拥有了五重天的实力，开始冲击六重天，到时候一旦进入七重天说不定能够打开上古记忆，实力突飞猛进，可是徐青呢？他从无到有，修炼到现在也不过是三年左右，三年多的时间他竟然能够达到六重天我怕上古道尊就算是真身转世，重新修炼都未必有徐青快，数年之后，数十年，数百年之后，徐青只要不死必定是我炎黄门的顶梁柱，到时候说不定修为还能超越那上古道尊呢，难道他就不重要？”

    坐在角落之中的外门大长老，穆修罗冷哼一声，有些为徐青鸣不平的叫道，一句话出口，周围人纷纷脸色勃然一变。

    穆修罗说的对上古道尊转世固然重要，可是徐青这样万年不遇的天才同样重要，难道他们就为了顾及一个道玄宇，跟徐青翻脸？这显然不是他们应该去做的，无论从哪种利益出发，这些事情都不是一帮长老们应该去做的。

    身为门派长老，真传，这些人应该时时刻刻从门派的利益出发，两个人对于门派都相当的重要，他们不好出面干涉什么，保护一个得罪另外一个，显然这都不是他们想要的，一时之间门派中央大厅之中，寂静无比，所有的人都保持了沉默，半晌不知道应该说些什么。

    穆修罗一席话，让这些长老们也纷纷陷入了两难之地，不知道应该如何选择了。

    (求票~~~求票~~请各位支持。。）

第一百七十八章拔山而起

    第一百七十八章拔山而起

    “不管如何，我们几个觉得还是支持道玄宇的好，毕竟他是我炎黄门从小培养而出的，而且还是道衍长老的独子，所以我还是支持道玄宇的，而且身为上古道尊的转世，他的发展潜力巨大，虽然徐青这小子修炼的速度极快，确实是难得的人才，可是我们谁都知道，修行之路艰难无比，我活了上千年，难道见过的天才高手还少吗？可是真正能够成长起来的到底有多少？我相信这点，大家应该清楚，古往今来的那些天才们，真正成长起来的不足一成，未来的不确定因素简直太多，太多了相反的道玄宇乃是上古道尊的转世，拥有上古记忆，一旦觉醒，那么将来以后前途不可限量”

    经过短暂的沉默之后，在道衍的示意之下，他坐下的一位贴心的长老站了出来，高声喊道。(-)

    “是啊，是啊我们，还是支持道玄宇的，张长老说的不错，徐青来历不明，而且未来并不确定，相反道玄宇比较稳定，将来以后一定有所成就，而且对于门派十分忠心，我想还是支持他的好”

    不少来自于道衍派系之中的长老，站了出来，开始发话，有人的地方就有江湖，这话说的一点都不假，再小的门派都有斗争，这炎黄门大家虽然目的相同，在大方向上都是一致的，而且有一个拥有绝对权威的李太白镇压一切，争斗很少，但是并不是说没有派系分部，而身为大长老，并且拥有九重天修为的道衍，显然就是一个派系的首领，道玄宇是他的儿子，道玄宇有事，他们怎么能不立刻跳出来支持？

    “哼，不知所谓，谁不知道你们都是道衍大长老的门生故吏？支持道玄宇你们自然是不遗余力，可是你么也要明白，这徐青跟以往的天才可是不同的，以往的那些号称天才的家伙哪个能够跟徐青比？我看徐青那是天生具有大气云，大鸿福的人，他的未来绝对不可限量你们这么说，不过是自欺欺人而已，为的还不是找一个借口出手，阻止徐青？保护道玄宇？他道玄宇当初敢袭击徐青，敢针对徐青，立下三年之约，也是他自己决定的，现在好了，徐青的力量飞速提升，他道玄宇停滞不前，你们害怕了，所以站出来了？你们当初怎么不站出来说话”

    有些长老立刻展开了反击，站在大义的方向打压道衍他们，不多时，整个门派之中已经开始互相争斗了起来。

    一时之间因为，这炎黄门中央的盘龙殿内此刻人声鼎沸，数十个长老真传，相互之间争论不休，也没有一个结果，本来寂静的大厅内变得无比热闹，乱糟糟的一片，让人听的头晕眼花。

    “啪~”忽然明亮的响声在这大厅之中响起，坐在中央的掌门人李太白，忽然坐直了身子，再度开口：“好了，你们都不要吵了，这件事情我已经说过了，而且已经有了决定，年轻人的事情，就让他们自己去解决，道玄宇也好，徐青也好，他们之间的争斗自行解决，我们这些人谁都不许插手，否则的话，别怪我无情”

    一句话让大殿里再度变得寂静无声，可是话音刚刚落下，外面一阵天崩地裂的声音随之传来，巨大的响动之声，传遍方圆百里，连山峰中央的大殿都震动了一番。

    “发生什么事情了，到底发生什么事”一帮长老立刻吼叫了起来，其中一位施展神通法术，顿时外面的场景出现在了他们的眼前，让一帮长老顿时为之愕然。

    因为眼前所发生的一切已经超出了他们的想象，外面的徐青立于虚空之中，身穿“紫金盘龙垲”身子左侧“诸天生死轮”随之飘动，在这半空之中，悬挂起来，照射出无数道诡异的光芒，六种能量，开始纠结，在徐青的操纵之下，这“诸天生死轮”变化的足足有百米大小。

    百米大小的“诸天生死轮”闪烁出各种光芒，直奔而出，朝着远处的某座山峰上不断的冲击，每一次的冲击都是天崩地裂，地动山摇，无数的山石从半空之中掉落而下，山峰摇摇欲坠，传出震撼人心的响动，如果不是这山峰之上有无数的阵法，显现出无数光芒，阻挡轮盘一次次的攻击，怕是现在这整座山峰都化为乌有了

    “该死，徐青这个疯子，这是道玄宇的，玄宇峰，徐青这是要做什么？难道他要将整座山峰都给摧毁？这样做，会破坏掉我们门派的大阵布置的，这个家伙，简直是。。。简直是。。无法无天”

    某个道衍手下的长老高声惊叫了起来，炎黄门的山峰都是平地而起的，组合在一起那是一套大阵，每多一座山峰，怎么布置，在什么位置，高度多少，生灵多少，都是有严格限制的，一旦破坏一座都可能影响整体。

    不过他这话徐青听不到，此刻的徐青已经立于半空之中，冷冷的看这“诸天生死轮”对于玄宇峰的不断撞击，却没有半点停手的意思。

    “道玄宇我知道你已经感觉到了我来了，给我滚出来，受死难道你还想做缩头乌龟不成？赶紧给我滚出来，否则的话我就将你这座山峰给彻底拆掉要让你整个山峰上下鸡犬不留你如果还有一点点的廉耻就自己给我滚出来”

    徐青的声音极其洪亮，眨眼之间已经传遍了整个炎黄门，巨大的声音让所有的人都听的清清楚楚，内门的弟子们纷纷走出来，远远的观望，感叹许晴厉害的同时，也开始讨论起道玄宇闭门不出的事情来。

    数个月前，道玄宇欺压徐青的事情，他们可都是记忆犹新，现在风水轮流转，几个月过去了，现在徐青修为竟然突飞猛进到了这个地步，开始压着道玄宇打，道玄宇竟然闭门不出，不敢出现，如此情景让人不自觉的联想到了这当初的情景。

    毫无疑问，徐青这样做对于道玄宇的名声绝对是一个很大的打击，一时之间道玄宇在这炎黄门内，名声扫地

    “好，你既然不肯出来，那就不要怪我”面对徐青的吼叫，道玄宇竟然没有半点反映，让诸多长老们皱起了眉头的同时，徐青也开始出手了，转动手腕 ，符咒而出，道道玄奥手印出现的同时，“诸天生死轮”再度涨大了一倍有余，直径足足有两百米左右，硬生生的朝着这玄宇峰冲了过去。

    “轰隆~”一声巨响过后，道玄宇的玄宇峰上的阵法，层层破裂，半点都没有剩下，整个山峰所有的禁制都被破除，山峰被毁坏了大半，上面所有的人物，几乎全部都被徐青震死，只有中央的宫殿还没有完全毁灭，不过已经是破损大半

    “哼~”对此徐青看都不看一眼，毫无感觉，一伸手，苍生大手印随之打出，变化无穷，变化成一只苍生大手，足足有百丈大小，一把握住了整个山峰，一用力，两条真龙虚影出现在了徐青的身后，发出阵阵龙吟之声。

    “天啊，这事什么神通手段？最少是大神通，这个徐青获得了多少的好处？而且拥有两条真龙，该死的，两条真龙的力量已经超过了六重天的极限，我都七重天，凝聚了天地法相，可是我的力量也不过和他相仿该死的，这怎么可能？”

    一位长老吃惊的叫道，而在他吼叫的同时，只听徐青大吼一声：“给我开”

    话音刚刚落下，徐青面前的道玄宇的，玄宇峰，硬生生的就被徐青从地面之上拔起，凭借着庞大的法力，还有这“苍生大手印”凝结成的苍生大手，硬生生的将一座山峰平地拔起，高高抛弃抛入空中，随后一团火焰就凭空出现，徐青运转“金乌灭世大神通”凝结出太阳真火，将这半空之中的山峰硬生生的给彻底融化。

    无穷无尽的太阳真火，仿佛燃烧了整个天空，将炎黄门上空映出一片血红，硬生生的当着所有人的面将这玄宇峰给炼化了

    “我的天，凭空拔起一座山峰，然后硬生生的用火焰炼化，这徐青师兄到底厉害到了什么地步？道玄宇可是真传弟子，他竟然不敢站出来对抗徐青，躲避起来连山门都不敢出，徐青师兄到底厉害到了什么地步？据说他数个月之前还仅仅是一个和我一样的二重天高手而已，现在的实力，怕是至少六重天，说不定是七重天的恐怖人物呢，真实人比人气死人啊。”

    某位弟子感叹的说道，不光是他所有人都在为之感叹，当然也有不少的人为之黯然伤神，这些人都是来自于道衍派系的人，包括道衍本人，脸色都为之铁青，太阳真火他们自然认识，在徐青这样雄浑法力操纵之下，这恐怖的太阳真火，足以融化一切，他们不认为道玄宇有能力从里面脱困而出。

    当整座山峰都被炼化的时候，怕是道玄宇也难以逃脱了。

第一百七十九章白玉葫芦

    第一百七十九章白玉葫芦

    正在这个时候天空中燃烧着的山峰，忽然之间爆发出一阵强光，在即将被彻底炼化的瞬间，爆发出一阵耀眼的光芒，随后一声剧烈的响动传来，天空中的火焰在一阵青色的光芒爆发之后，尽数散去

    一个身穿青色道袍的年轻人出现在了半空之中，静静的从虚空之中走出，他的身上散发出一股子骇人的青色光芒，玄奥的符文不断的在他的周身转动，一只白色的如意，不断的在他身旁流转。(-)

    “有点意思~天级上品的法宝，没想到你道玄宇竟然有这种东西，而且临近最后关头竟然突破了，进入六重天，这才像点样子，总算没有让我对你太过失望!”

    嘴角露出一丝微小，徐青战力空中不置可否的说道。

    之前他就感觉有些不同寻常，现在看来果然如此，这道玄宇之前躲避不出，怕是在突破的最后关头，现在的他已经突破完成进入到了六重天，和自己同级了。

    “徐青你竟然敢炼化我的山门，杀死我的仆从弟子你好很好，本来你还能多活两年，可是你自己竟然不知道死活，敢来找我的麻烦，今天我就要让你死无葬身之地，走吧，祖龙台上决一生死我今天要将你彻底杀死”

    从虚空之中走出的道玄宇冷冷的说道，话音落下，下一秒就已经出现在了主峰的祖龙台上，而徐青也不示弱冷笑一声跟了过去，两人落在祖龙台上，诸多长老赶忙联手，瞬间布下了禁制，将这祖龙台封闭。

    “徐青，没想到你这么短的时间竟然进入到了六重天，敢来我的面前耀武扬威，不得不说，你比我当年更加厉害，修为的速度让我也佩服，可惜。。你竟然不知道死活敢来挑战我？我道玄宇乃是上古道尊转世，拥有无穷力量，凝练十八种大神通，实力惊天动地，你这个不知名的蝼蚁也敢来挑战？今天就是你的死期”

    “不知所谓，以为自己突破了就是我的对手？上古道尊？我不管你是谁的转世，实话告诉你，今天你敢上祖龙台，你就必死无疑”

    徐青冷笑，诸天生死轮，随之转动，道道光芒凭空出现冲向道玄宇，和那玉如意斗在了一起，那玉如意一阵阵青光爆发出来，也不知道具体到底是什么法宝，面对诸天生死轮，竟然能够斗得旗鼓相当，两者不相上下，一时半刻难以分出胜负。

    “道道道~天人道~天地道~道法万物，天地归道~道法大手印”

    道玄宇的手中凝练出青色的光芒，一只布满玄奥道经的大手凭空出现和朝着的徐青杀来。

    “嘿~”对此徐青冷笑，苍生大手印凭空出现，跟着就冲了过去，跟这道玄宇硬抗了起来，瞬间两者相交，苍生大手印和道法大手印，凭空出现两者相交，顿时一阵强光出现，大地都为之晃动。

    “怎么可能？”拥有十八种大神通，二十多种神通法术，凝练了七七四十九种神通法术，自认为实力同级堪称无敌，已经达到一百多万匹，超越一条真龙力量，足以面对徐青的道玄宇，竟然在这个交手的瞬间，硬生生被徐青打飞了出去。

    “噗哧~”道玄宇吐了口鲜血，然后一脸不可置信的说道：“不可能。。绝对不可能你不可能比我还强，这不可能 ”

    随后眼神之中闪过了一丝疯狂，随后怒吼一声，瞬道玄宇的元婴凭空而出，元婴之上闪烁出种种光滑，最终一道符文从这道元婴眉心之中冲了出来，符文之上包裹种种神通法术，一出现就带着一股子疯狂的毁灭能力量，朝着徐青冲来，威力比任何的法术都要厉害，都要强大。

    “元婴符文该死道玄宇要拼命了，竟然使用自己的本名符文，跟徐青拼命，这才刚刚开始，他到底是在想什么？难道他就这么肯定自己不是徐青的对手？竟然使用元婴符文”

    有长老看到这符文出现立刻叫了起来，修士五重天的时候威力最大的是金丹，六重天的时候丹破婴生，生出元婴，原本凝练于金丹之中的本名符文就出现在了元婴之中，本名符文是所有神通法术和力量的中枢，虽然力量极其强横，可是一旦使用消耗的就是庞大的寿命，每一次的使用消耗的寿命都是以数十年计算的，这种攻击不到最后关头，不到拼命的时候，修士是绝对不会使用的。

    “萤火之光，也妄图于皓月争锋？不知所谓”徐青冷笑，本名符文随之为出，一出现，立刻外面就传来了阵阵惊呼

    “天啊这到底是怎么回事这怎么可能你们看他的本名符文，这怎么可能？九十九种神通法术凝聚的符文竟然有九十九种法术神通，这不可能绝对不可能他太多大，到底是怎么做到的绝对不可能三天一种，这段时间也绝对不够他凝练这么多神通法术，更何况其中还有无上神通该死，无上神通，竟然会有无上神通而且还有这么多的大神通，怎么可能？这徐青到地方是什么人?难道是太古大能，远古大神的转世”

    惊骇，除了惊骇还是惊骇，所有的长老都震惊了，看这那足足比道玄宇大了一倍的本名符文，所有人都震惊了，包括一直淡定的掌门人李太白也是如此，他也彻底的震惊了

    九十九种神通法术的本名符文，简直是闻所未闻，而且还不过数种无上神通这根本不可能历史上从来没有出现过这样的人物，无上神通啊，整个炎黄门也只有一种无上神通

    可是徐青竟然凝练了几种，甚至还有诸多大神通，可以说现在的徐青自己开宗立派的话，只要不死，数千年之后绝对能够超越炎黄门，甚至赶超一些名门大派成为仙道十门这样的巨头门派。

    两道符文相互之间直冲过去，一个撞击，爆发出毁灭的能量，竟然破开了诸多长老的防御屏障，硬生生的形成一道巨大光柱，直奔云霄之中，仿佛要冲破天地

    一次撞击，徐青的本名符文安然无恙，可是道玄宇再度吐了一口鲜血，一口本命精血，符文也几乎要溃散，就算徐青现在停手，他也要静养数十年才能恢复到现在的水平，否则的话，一辈子都别想再有半点进步，这种伤害，是难以想像的，甚至比斩掉他一只手臂更加严重

    不过徐青会就此罢手吗？显然不会 ，斩草除根的道理徐青可是懂得的，而且做的十分干脆，军旅生活已经让他不是那个心慈手软的人了，现在的他，绝对不会放过一个消灭道玄宇的机会。

    收回本名符文，徐青身手一指，瞬间一道太阳真火凭空而出，真空阴阳术，隔绝虚空，玄阴之气直冲灵魂，徐青从几路开工，施展三种神通，立刻就要将这道玄宇杀死，灵魂和**彻底毁灭

    正在此刻，天空中一只白玉葫芦凭空出现，出现在了徐青和道玄宇的面前，白玉葫芦之中一缕缕酒水凭空而下，形成了一道水之屏障，然后将周围的所有一切都封闭了，挡住了徐青的所有攻击

    收回自己的神通法术，还有“诸天生死轮”徐青眯起了眼睛，没有再度出手，而是朝着天空之中看去，看向中央位置，的李太白，那只白玉葫芦徐青认识，那是李太白腰间的酒壶，本以为是一件饰品，没想到竟然是一件法宝，而且品级不低，天级中品，在李太白的手中更是将攻击发挥到了极致。

    仅仅是天级中品，可是却不是他们任何人能够抗衡。

    “门主不知道，你这是什么意思？”徐青眯起了眼睛，看这眼前的李太白，已经露出了一丝丝不满。

    看出了徐青的不满，李太白收回了白玉葫芦，轻轻的抿了一小口酒之后，懒洋洋的说道：“本来呢，你们年轻人的事情我是不愿意多管的，可是，你要知道，你们两个都是我炎黄门的精英，失去了谁都是门派的损失，我可不愿意看这你们自相残杀，当然你们的仇恨谁都没有办法化解，不过。。你们要知道，你们相互之间的决斗，应该是在两年之后，还有两年多的时间，这次我只不过维持门规而已，徐青你们两个都没有遵守约定擅自提前出手，都违反门规，不过我也不处罚你们了，想要决斗，那么两年多以后，在祖龙台上再说吧，这次谁也不要多说”

    说完看了徐青一眼又看了看周围的人，高声说道：“各位徐青的实力你们也看到了，他已经有六重天的实力了，足够成为我炎黄门的真传弟子，所以我决定，三天之后，给徐青正式册封为真传弟子另外准许他进入始祖龙宫允许他越多我炎黄门所有的典籍拥有一切真传，长老的权利，当然也要承担义务”

第一百八十章天杀绝宫

    第一百八十章天杀绝宫

    这边炎黄门内徐青跟道玄宇战的是如火如荼，难解难分，最终不得不在这李太白的强势干扰之下，停止了相互之间的争斗，可是在另外一方面，激烈的争论刚刚开始

    在遥远西域的万里黄沙中央，有一座漆黑的城堡，隐藏在沙漠的某处绿洲之中，绵延百里，漆黑如墨，城堡之内散发出一股股铺天盖地的杀气，纵横方圆千里，方圆千里之内除了这片绿洲中的城堡之外，再无半个活物。(-)

    此时此刻，在这绿洲之中着充满杀气的漆黑城堡之内，一群身穿黑色斗篷，一个个杀气骇人的黑衣人坐在这中央大厅之内，而在这中央位置一把利剑标志之下，坐着一个身穿血色长袍的青年，这青年剑目流星，英俊潇洒，整个人说不出的挺拔，英姿勃发，身上全无半点杀气，可是却散发着让人畏惧的威严。

    “各位。。我刚刚得到消息，我绝杀魔道留在这南疆莽荒古府之内的绝道岭长老已经身首异处，被人斩杀，莽荒古府已经被人夷为平地各位。。一个长老算不了什么，可是我们绝杀魔道志在必得的，莽荒之匙却也跟着失踪了，绝地文，绝地武，你们两人是这次负责跟莽荒古府接触的人，这件事情你们说怎么办？”

    那位于中央位置的血衣青年，轻描淡写的说道，脸上没有任何的表情，看不出是生气，还是愤怒，又或者是有什么其他的表情，声音平淡如水，可是就是这样却更加让人害怕。

    谁都知道，这位绝杀魔道的首领，当代杀神大人，乃是一个喜形不形于色的主，越是生气，越表现的平稳，可是如果你因此觉得没事，那可就大错特错了，这位那可是典型的翻手为云，覆手为雨，弄不好一转身就将你彻底灭杀

    当年杀神大人初次继位的时候，绝杀魔道六大长老何等嚣张，不过匆匆百年，却一一身首异处，连渣都没有剩下一点，谁敢跟这样的人物叫板？那简直是找死

    “杀神大人饶命，我二人，失职，还请杀神大人责罚，我们两个人愿意戴罪立功，请杀神大人告诉我等，到底是谁杀了绝道岭，灭了莽荒古府，我们二人，哪怕走到天涯海角也要将这人杀死，为杀神大人夺回莽荒之匙”

    两个长老慌忙走出，跪倒在地，对着眼前的青年恭敬万分的说道， 绝杀魔道每一代的门主都叫做杀神，传承至今已经不知道多少年了，不过毫无疑问，眼前的当代杀神，绝对是历代绝杀魔道之中最为优秀的一人，而且实力最为强劲。

    据说这位已经参悟了生死迷团，不过不屑于出去和外面的高手比试，随时都可能突破极致，踏入地仙境界，只是碍于某种规则，不愿意踏入那个层次受到束缚而已，但是对付两个九重天的长老却是手到擒来，真的惹怒了他后果相当严重

    “哼两个没用的东西，我当初是怎么交代的？让你们跟莽荒古府好好谈判，尽快拿下，拿下之前，尽量不要离开，你们两个蠢货，还没有谈妥就跑回来跟我邀功，留下一个七重天的小角色在那里，现在可好了，被人家给杀了，莽荒古府也就此灭绝，莽荒之匙被人抢走，现在你们没办法交代了就又要说戴罪立功？哼，没有那么容易，实话告诉你们，我已经查到了，根据种种情报显示，这次动手的有可能是大易皇朝方面的高手，最近也只有大易皇朝再剿灭南疆各大宗门，我还在调查具体是谁，你们两个先不要有所动作，等我调查好了是谁，自然会告诉你们，你们两个出手把那人杀死，然后再回来复命，到时候自己去进入我天杀绝宫的地下一层去历练百年”

    听到天杀绝宫的地下一层，两个长老都不自觉的哆嗦了一下，不过随后赶忙叩首高呼：“谢杀神大人不杀之恩”

    天杀绝宫的地下一层，虽然恐怖了一点，百年时间十分难熬，可是总好过丢了性命的好，他们从无到有修炼了上千年才走到了今时今日这个地步，自然不甘心就此放弃，受点苦，就受点苦，总好过就这样白白的死了。

    此时此刻他们已经把这个剿灭莽荒古府的人给恨得牙痒痒了，恨不得将徐青扒皮抽筋，活活弄死

    “杀神大人，大易皇朝竟然敢跟我们绝杀魔道做对，我建议给他们一点教训，不知道杀神大人以为如何？只要杀神大人一声令下，我等愿意甘心作为马前卒，将这大易皇朝的南疆高层一一斩杀，让他们来一个血流成河，也让他们大易皇朝明白明白，我绝杀魔道的厉害”

    某个绝杀魔道的长老一脸不忿的说道。

    “是啊，杀神大人，我等愿意出手，为我绝杀魔道出力，给这大易皇朝一个教训，让他们以后都不敢来招惹我绝杀魔道”

    一杆长老也纷纷起哄，这些人横行霸道习惯了，自然不把大易皇朝放在眼中，此时此纷纷站了起来，请缨出战

    “都给我闭嘴”猛然一拍桌子，绝杀魔道的当代杀神站了起来，一脸怒容的吼道，一句话让纷乱的大厅之内所有人都闭上了嘴巴，一个个惊恐的跪倒在地，不敢多说半句。

    这位杀神跟李太白在这炎黄门的威势有的一比，甚至有过之而无不及，只不过李太白那是德高望重，以德服人，而这位杀神大人，本身就出身绝杀魔道，自然不会讲究什么以德服人，讲究的是以实力慑服众人，他的手段，他的实力，让人不敢有半点多言，因为一个不好，换来的就是当场毁灭的下场

    “你们这帮蠢货我看你们是这些年过的太安稳了，忘记了大易皇朝的厉害，我门绝杀魔道什么都不怕不假，可是却不能不顾及大易皇朝，如果大易皇朝真的跟我们翻脸，你以为我们这些人挡得住大易皇朝的高手？监察院，长老团，凌烟阁，稷下学宫，还有军方，你们知道大易皇朝登天阶的高手有多少吗？我实话告诉你们，大易皇朝明里暗地的九重天高手，至少有百人一百个九重天的高手，你们知道是什么概念吗？哼，我绝杀魔道上上下下九重天的高手加起来也不过七个而已，你们凭什么跟大易皇朝叫板？魔门七道，就是全部捆起来也不是大易皇朝的对手，一个天皇镜就能够把你们统统剿灭”

    “你们要去刺杀南疆的高层？你们知道现在南疆是什么局面？归云仙海，通天剑派，南疆巫魔门，骨魔宗，哪个比我们差？可是现在怎么样，联合了南疆四百三十一门高手，上万修士还不是被大易皇朝打的屁股尿流？现在那里九重天的高手至少有十几个，而且还有一个天皇镜坐镇你们去？去干什么，送死吗？”

    当代杀神怒声吼道，自己这帮长老什么都好，实力绝强，在魔门七道之中都是属于上乘角色，可是这帮家伙，一个个早就被杀气冲昏了头脑，有些走火入魔的味道了，一个个实力强横可惜头脑简单，跟原始魔宗的那些长老们比起来怎么就差那么多呢？

    “那。。门主，难道我们就这么算了？”一个长老唯唯诺诺的说道，说话的声音不大，说的时候小心翼翼的，生怕惹怒了这位杀神大人。

    “当然不是我绝杀魔道岂是这么好惹的？这件事情自然不能这么算了，别忘了我们是做什么的，不能明着来暗地里动手还是可以的，只要调查清楚是谁下的手，我们自然要让他好看休想躲过我绝杀魔道的杀手至于现在，你们还是安安稳稳的等待机会的好，不要给我惹是生非，好了，都给我走吧”

    说完杀神也不愿意跟他们多说，那些长老们，一个个站起了身子，拱手行礼，然后缓缓离开。

    等所有人离开之后，站在杀神身后的一个女仆小声问道：“主人，奴婢不明白，为什么您之前要跟莽荒古府的那些人废话，直接动手，抢了莽荒之匙，将莽荒古府杀个干净就是了，何必那么麻烦？也不会弄到现在这种地步。。”

    “呵呵，这个？这个你自然不清楚了，我这么做自然是有我的意思，莽荒之匙可不能硬抢，否则的话。。啧啧。就算得到了三把钥匙，进入莽荒之地，也会遭遇横祸，到时候有他后悔的时候，不然的话我当初也不会跟莽荒古府废话那么多了，谈了几个月都没有将这东西弄过来，为的是什么？为的不就是将这莽荒之匙安安稳稳的弄到手？否则的话，你以为一个小小的莽荒古府有资格跟我讨价还价到现在？呵呵，只是那个不明白情况的家伙才会硬抢莽荒之匙，这东西落到他的手中，未必是好事呢。。”

    杀神哈哈一笑，然后不置可否的说道，说完站起了身子，转身离去

第一百八十一章 历史名人

    第一百八十一章　历史名人

    天杀绝宫之内，杀神安排诸多长老开始搜寻覆灭莽荒古府的人，也就是徐青，而这面的徐青却是一无所知，正跟着炎黄门的，执法长老，传功长老，珍宝长老，其中的执法大长老一起前往炎黄门深处，这是门主李太白亲自指定的人，徐青也不好反驳，虽然他内心希望穆修罗跟自己一起前去，毕竟那是熟人，可是门主安排了这么一位不熟悉的大长老，片片自己又不好反驳，只能硬着头皮跟着上去。(-)

    “这位长老，不知道您的叫什么？我们现在是要去哪？”

    徐青犹豫了一下，还是决定上去搭话，他在炎黄门内势单力孤，总要拉拢一些人，像这样的位高权重的三大长老之一的执法长老，自然还是要讨好的，不说一定让他支持自己，最起码徐青也不愿意凭空得罪这么一个人物。

    “呵呵。老夫姓刘名基，表字伯温，现在我们要去我炎黄密库之内，你现在身为真传弟子，可以得到我炎黄门的传承，去密库之内选择一门法术神通，还有我炎黄门的功法典籍，学习阅读，另外也可以获得一件法宝，不过品级不高，地级下品，你知道，我炎黄门不算是真正的大门派，比起仙道十门之流相差不小，地级下品的法宝，已经是门主特意批给你的了，一半只有八重天以上的长老才有资格拥有地级法宝，真传弟子都只能自己凝练，门派只会给予人级的法器，我知道你看不上眼这些东西，不过还是要例行公事，去选择一件，本来这次应该是道衍带你去的，他才是传功长老，这些是他的工作，不过你大概不知道，道玄宇是他的独子，这次。。你们之间的关系。。呵呵。。所以门主让我前来，你不会介意吧？”

    “你。。你。。你是刘伯温？”

    一时之间，徐青彻底的傻眼了，脸上的笑容消失不见，一脸发愣的看这眼前的刘伯温，看这这个面容苍老看起来起八十岁的老家伙，满脸的笑容到是和善，不过说实话有点老年痴呆的味道，全身上下没有半点精明之处，实在很难跟自己的偶像刘伯温联系在一起。

    一代军师刘伯温自然是不用说的，这家伙的本事早就已经被演绎的出神入化，本身也跟道门有所牵扯，伸长紫微斗数，先天易数，而能文能武，乃是隐藏于市井之间的道门大能，曾经的辉煌战绩，就不用多说了，没想到死后竟然也来了这轮回大世界，而且还成了三大长老之一，徐青早知道这轮回大世界不简单，炎黄门搜罗精英，那么历史上的那些强悍的名人怕都有不少，可是至今位置，徐青都没有见过一个，以为那些家伙没有存在是自己想多了。

    可是现在看来。。不是自己想的多了点，而是自己不知道眼前的刘伯温就是最好的证明他都在这里了，那其他人呢？说不定走在着内门之中，某个拿着扫把扫地的大叔就是当年的洪武皇帝朱元璋呢。

    “正是刘某，怎么你很惊讶？呵呵，我以为你见到了门主都能够气定神闲，可是没想到见到老夫竟然会是这么激动，难道老夫在被世比门主还有名不成？”

    “那当然您老可是大大的有名，一代军师啊，神机妙尊，历史上可说说你跟诸葛亮，徐世绩，齐名的三大军师之一，怎么能没有名气？我小时候可是对你非常崇拜的”

    徐青自从知道了他的身份之后，立刻就变得热情了许多，这位可是徐青从小就崇拜的偶像之一，见到了这位自然而然的惊骇莫名，随后心情激动的一时无法自制，要知道徐青已经平静了很久，适应了这里的生活，本不该表现出这样的神色，可是见到了自己少年时候的偶像，崇拜的人物，自然愕然的有些难以自制，说句实在话，徐青现在也不过是个二十多岁的小青年而已，虽然平时杀伐果断，心狠手辣，可是那都是给逼得，本身的性格都给压抑了起来，见到刘伯温这样的年轻时候的偶像，历史上的猛人，徐青自然会忍不住一阵激动，虽然这位的相貌让他有点。。有点难以接受。

    “等等。。门主？门主也是名人？您老说门主也是命人，不知道门主叫什么？”

    说实话一直门主门主的叫着，徐青也不知道这位门主到底叫什么，现在看来也是一个猛人只是不知道是谁。

    “呵呵，门主李太白，你说他是谁？”带着玩味的笑容说道，刘伯温忽然发现眼前的小子有点意思，一时之间捉弄的说道：“不光是门主，我们这里还有几个名人呢，比如说珍宝大长老，沈万三，你小子应该也是听说过的，其余的人，我不清楚，不过那位杀了我脑袋的洪武皇帝也来过这里，不过可惜。。最终资质有限，没有修炼进入登天阶，早早仙逝了，不少的开国功臣也来了，可惜啊可惜。。走过来的寥寥无几。”

    一顿戏谑的话，让徐青震惊了，朱元璋也来过？还有那些开国功臣？他们都来了又死了？**这肯定跟眼前这老小子有关系，想想这炎黄门名人还真不少，刘伯温，李白，沈万三，还有已经死了的朱重八，以及那个混蛋道衍，徐青也想起他是谁了，朱棣的第一军士姚广孝。

    不知道还是有多少厉害的历史上的大人物在这炎黄门内。。

    不过现在看来剩余的不多了。。

    半晌，徐青才从震惊之中回过神来，看了一眼面前玩味的刘伯温大长老，最终长出了一口气，才缓缓说道：“我现在有些回不过神来了，大长老一番话让我难以接受啊，呼~没想到我竟然能够跟几百年前的大人物接触，真实难以想象，我们走吧，我到想看看这炎黄门的秘传了，到底是什么样的人物才能开创出我炎黄门这样的门派他留下的功法是什么样的，我也想好好看看”

    “呵呵，到底是什么人开创我们这样的门派？小子，你现在还不够资格知道，虽然你是真传，可是炎黄门的秘密多了去了，甚至跟整个轮回大世界都有不可分割的关系，现在的你还没有资格知道，不过总有一天你会明白的，炎黄门其实并不是你所想的那么弱小，炎黄门的秘籍，功法更是举世无双以后你就慢慢明白了”

    轻轻一笑，刘伯温不再多说，带着徐青朝着山中走去。

第一百八十二章仙魔大会

    第一百八十二章仙魔大会

    徐青和刘伯温两个人穿越了云海之中，进入了主峰大殿之内，穿过了层层阵法，来到了一处隐藏于山峰中央的宫殿之内，宫殿门口几个内门弟子把手左右，看到徐青和刘伯温到来纷纷行礼，放两个人进入其中。(-)

    刚刚进入其中就听到一个雄浑憨厚的笑声响起：“哈哈，伯温兄，你来了？带着的这个小子是谁？看起来蛮顺眼的，比朱重八那小子顺眼多了，有趣有趣。。不过你今天怎么带人来了？不是应该道衍那个和尚来吗？恩~我想起来了，听说之前有人把道衍那和尚的儿子给打了个半死，要不是门主阻止，怕是那小子早就已经死了，所以道衍不肯带人来，门主让你带来了？他就是那个徐青？”

    说完一个身穿金钱元宝服饰的大胖子，盯着一定方帽走了出来，油光满面的用那三角眼看这眼前的徐青上下打量了一番，随后一脸笑意的说道：“小子不错，朱重八的那混蛋不是个好东西，他儿子的谋士更不是什么好东西，道衍那家伙我看的老不顺眼了，在我炎黄门内还拉帮结派，弄了一大帮人在那里耀武扬威，不知所谓你做的好，做的很好，打了那混蛋的儿子，最好给宰了那才痛快，你让我心情不错，今天在门规允许的范围之内，我沈万三，绝对让你你拿到足够的好处”

    一听这话徐青嘴角抽出了一下，看了看眼前的两个人，一个足足有三百斤的大胖子，竟然会是传说中的第一富豪，富可敌国，英俊潇洒的沈万三？一个七八十岁看起老有些老年痴呆的家伙竟然会是一代军师刘伯温？这大大打击了徐青对于历史的相信程度，看起来只有那位门主李太白看起来还像那么会事，英俊潇洒，风流倜傥，到是一代诗仙的典范，这两个人的长相。。简直是有辱斯文。

    而且。。。沈万三的话，加上刘伯温的笑容，徐青很难不相信，可怜的洪武皇帝朱重八就是被这两个家伙给阴死的毕竟那位上辈子最对不起的两个人可就属于眼前这两个了，要说他们没有怨恨，徐青打死都不信

    不过徐青还是没有多说，脸上挤出了一丝笑容，看这面前的大胖子说道：“那徐青就谢谢沈长老了”

    “哈哈，好了，走，我们先去藏宝阁，然后再去藏经楼，那里有不少的好东西，藏宝阁内的东西我不能逾越门规随意给你，不过可以指点你一下，至于藏经楼，规定是不可以在里面呆超过一天的，而且每一个弟子进入一次都需要相当的贡献，一次进入只能选取一门神通法术，或者是功法，不过。。你小子。。我看的顺眼，你进去之后随意点，我睁一只眼闭一只眼也就过去了。”

    沈万三到是豪爽，拉着徐青哈哈一笑，随后说道，说话拉着徐青进入到了宫殿之内，任凭徐青选取法宝，徐青也不犹豫，选取了一件还过得去的地级下品的飞剑，随后没有久留，就转身离开，地级法宝，以现在徐青的眼光来说还真没什么入眼的。

    更何况炎黄门可不算富有，看起来不小的宫殿内部，玲琅满目的法宝，可是地级法宝不足一百件，天级法宝徐青压根就没看见，这种情况，徐青自然没有久留的**。

    转身跟着沈万三还有刘伯温走入旁边的藏经阁内，走入其中，出现在徐青面前的是玲琅满目的玉简，每一个玉简外满都贴着黄色的符文，以及一张标签注解。

    不过只有大致的名字和一些用途，却没有详细的介绍，更加没有详细的划分。

    一是之间到是让徐青难以选择，炎黄门这么做是大有深意，讲究道法自然，一切全凭机缘，所有的东西都随意放置，想要得到要看个人的本事。

    当然任何的东西都有漏洞，来过这里的人记住了名字，下一次自然可以告诉其他人，什么是好的，什么是不好的，那些个有后台的子弟，自然能够获得好处，没有后台的好处却是不多。

    “来我这藏经阁内，自然要先看看我炎黄门的功法，《炎黄祖龙诀》这乃是我炎黄门的立足根本，我炎黄门创始的祖宗留下的功法，经过某位杰出门主的改编，也就形成了现如今的功法，你到可以看看，对你的修行大有脾益，我知道你有奇遇，获得了某种上古功法，但是我炎黄门的功法未必就比他们的差。。”

    “另外，我这里还有一门神通，乃是我炎黄门的绝学，《始祖真龙术》威力无穷，两样东西给你，也不枉你小子在这里走一趟。”

    胖子沈万三说话抽出了两枚玉简丢给了徐青，一脸的清新淡然，不过徐青却知道这两门绝学怕是都不简单。

    “啧啧，没想到你沈胖子也会这么大方？《炎黄祖龙诀》《始祖真龙术》你倒是真大方哈哈，《始祖真龙术》那可是我炎黄门的唯一无上神通，传说一旦修炼，威力无穷，后期能够变化天龙，神龙，修炼到极致，能够凝练始祖龙神，变化洪荒祖龙，威力简直是惊天地泣鬼神啊我炎黄门多少弟子走进来想要找到这门神通，你都给藏的严严实实的，不肯拿出来，现在竟然给了这小子？哈哈，你对他可真好”

    刘伯温惊讶的张了张嘴随后笑道。

    “嘿，你知道什么？我这叫投资知道吗？用他们的话来说那就是投资，别忘了虽然是炎黄门的大长老，可是我也是一个商人，这小子天纵奇才，将来前途不可限量，我现在给他一点好处也是应该的。”

    说完将目光看向徐青随后说道：“不过小子，你这门神通可不要在炎黄门内使用，这门神通乃是我炎黄门的不传之秘，放在我这里那是为了以后传承所用，本来应该是我跟道衍那个家伙共同掌管，不过他今天没来，我才敢传给你，你要小心修炼，不要让人发现了，不然我们两个可都要倒霉。”

    “是小子一定记住。”徐青有些感动的说道，这个油光满面的胖子，虽然看起来奸诈，市侩，可是却是一个不错的人，最起码徐青认为还不错

    三个人在一起聊了一阵之后，徐青才离开这里，返回自己山门之中，进入山门之内立刻就开始闭关修炼，不许别人打扰，只是进入之前看了一眼小狐狸，狐媚儿，交代了一番就谢绝了一些跟外人的来往，闭关开始修炼，参悟这门神通，以及炎黄门的功法《炎黄祖龙决》。

    这一参悟就是两个月的时间，两个月的时间眨眼就过去了，徐青也完成了对于《始祖真龙术》的参悟修炼，将这门无上神通掌握，徐青又增加了一门无上神通，力量也隐隐有些增加，不过毕竟这是新修炼的神通，没有经过力量的洗刷，现在还不能和其他的神通相比。

    而《炎黄祖龙决》的参悟，到是让徐青获益良多，这门功法，包含内容十分驳杂，给予徐青许多启发和好处，徐青参悟有《真空阴阳经》《东皇心经》《炎黄祖龙决》外加《万鬼心经》参悟的东西颇多，四大门派的绝学，徐青的积累十分丰厚，不过他却不打算就此开始突破，进入七重天，因为他觉得现在他的积累还远远不够，需要更多的积累，将来才会更加强大。

    万丈高楼平地而起，想要铸造万丈高楼就要有牢固的根基，根基不稳一切都是空谈，走的再远，登的在高，到头来一切都似乎枉然，因此徐青还想再度积累一段时间，更何况。。他想要晋升还需要庞大的能量，徐青目前的修为也不足以达到晋升的条件，毕竟他的元婴十分恐怖，本名符文蕴含九十九种神通法术，想要晋升不是一半的困难。

    他所需要的能量是别人的数倍，数十倍，因此徐青不得不稳扎稳打，慢慢的来。

    收功之后徐青长出了一口气，站起了身子走了出来，刚走出房间，还没有说话外面就传来了一个仆人的禀报之声：“主人，掌门符录，请您去中央大殿说有事情跟您说。”

    “什么掌门符录？我知道了，我这就去”徐青一愣，皱了一下眉头，随后说道，说完一伸手身上衣衫变化，随后腾空而去直奔中央山脉这大殿之中。

    “弟子徐青，奉命前来参见门主”

    立于虚空之中，在这大殿之外，虽然无人阻拦，可是徐青自己停止了脚步，这是基本的礼节，徐青还是知道的，因此在这里停住了脚步。

    “进来吧。。”李太白懒洋洋的声音随之传来。

    话音落下徐青已经进入到了大殿之内，进入其中，就看到掌门人李太白整靠在中央的座椅之上，一脸醉意朦胧，看了徐青一眼，懒洋洋的说道：“你来了，怎么样《始祖真龙术》掌握了吗？”

    “这。。。”一句话让徐青心中猛然一惊，偷学无上神通，这可是大罪，门主怎么会知道？

    “呵呵，不用隐瞒我，这个炎黄门内什么事情我不知道？再说了，沈万三那胖子也不敢隐瞒我，他给你那绝学我也是知道的，而且默许了，所以不要担心，怎么样修炼的如何？”

    仿佛猜透了徐青的心思，李太白微微一笑，随后懒洋洋的说道。

    “已经初窥门径了，只是还有些不懂的地方，想要真正修炼成功，我怕是要数年的瞬间乃至更久。”徐青说这话一点也不作假，无上神通哪是那么容易修炼的？需要无数的岁月，还有种种条件，除非有人将这神通法术的法则彻底打入你的身体之内，否则的话自己修炼，所需要耗费的年月不知道要多少，徐青两个月的瞬间只是参悟了这门神通，将一门普通神通排除，然后将这无上神通凝练成符文，并没有开始真正的修炼，想要真正的修炼成功，完全掌握不知道需要多久。

    “两个月时间已经初窥门径？很了不起了，当年我用了两年时间参悟才敢开始修炼，你两个月就敢凝练了，确实了不起，徐青我果然没看错你，看起来，你可以称之为的炎黄门多年以来的第一天才了。”

    坐直了身子，收敛了身上的醉意，李太白看了一眼面前的徐青随后说道：“你可知道，今天我找你来是为了什么？”

    “这个，弟子不知道，还请门主明示”

    这点徐青自然不知道，如果他知道的话也不会一脸疑惑了，刚刚修炼完毕，一出门就被这李太白门主给叫了过来，他能知道什么？

    “是这样的，我有一件事情，思前想后还是决定让你前去，希望你为门派争取荣誉，本来这件事情我是想让道玄宇前去的，不过想了想，还是没有人比你更加合适，因此才选择了你。”

    “什么事情？”

    “仙魔大会十年一次，仙魔大会召开，各大门派的弟子，真传都要参加，我们炎黄门历年来都有参加，不过在这仙魔大会上却是说不上话来，我们炎黄门也算是隶属正道，仙门，一直以来都想要进入仙道十门的行列，不过可惜却没有机会，也没有那个能力争夺，但是这一次我们决定争夺仙道十门的资格，以此来为门派获得更多的好处，但是门派的排名不光要看门派的高手实力，强者力量，同时也要看门派的年轻弟子的实力”

    “我李太白自问修行了这么多年，虽然一直没有参加过仙魔大会，但是实力也能位列前茅，不比那些个各大门派的掌门差，我炎黄门的真传弟子，长老数量虽然不多，但是却也不弱，包含广阔，每一个人修为都是各有长处，原始魔宗，太上道之流自然比不上，可是要派个末尾，却不是问题，只是这年轻一代高手有限，年轻一代必须要三百年以下的人才算年轻一代，最符合要求的本来是道玄宇，不过我思前想后，觉得还是你比较合适，这年轻一代之中，三百岁之下，怕你徐青能够问问占据前三，如果你出手的话，我们获胜的几率很大，能够进入仙道十门，整个门派都会获得不小的好处，最重要的是，我们炎黄门地位一直尴尬，如果能够成为仙道十门之一，那就是正统到时候身份也不用那么尴尬”

    “徐青，你可愿意为门派出力？”

    李太白缓缓说道，说了良久之后才猛然问道，说这话的时候眼神中一丝精光暴涨而出。

    “这个自然，我自然愿意，为门派出力，自然是义不容辞，可是掌门人，我现在要返回军中，然后回到神都之内了，一时半刻怕是没有时间，如果我不回去的话。。。”

    徐青没有多说，自己不回去，后果严重，怕是徐问天会将这南疆掀一个底朝天，对于炎黄门也没有任何好处，还会影响全盘的计划。

    “呵呵，这个你放心，仙魔大会还有两年才举办，你有两年的瞬间去准备，两年之后在东海仙魔台之上举行，到时候你参加就是了，我只是提前告诉你，让你好有一个准备，仙魔大会极其重要，大易皇朝的人也会参加，这关系到我方外修士地盘，资源的重新划分的问题，因此不能缺席，到时候我给你找一件法宝隐藏气息，改变容貌，你参加仙魔大会，为我炎黄门争光夺彩”

    所有的问题这位掌门人李太白都考虑的非常清楚，让徐青无话可说，只能点头答应。

    “对了，还有一件事情你要特别注意，根据我们炎黄门的情报，人皇和徐问天已经达成了某种程度上的合作协议，徐问天会在以后的某个时间和皇室一起打开苍生宝库，到时候平分整个苍生宝库，人皇赐予徐问天王爵，永世传承，允许徐问天征战西域，自建属国，从属大易皇朝，这件事情你要特别注意，徐问天现在很信任你，到时候他要打开苍生宝库，你要第一时间报告，这对于我们炎黄门来说是头等大事，绝对不能忽视知道吗？”

    说道这里，李太白难得的没有喝酒，脸色出现了一丝丝的凝重，这件事情非同小可，炎黄门为此布局多年，绝对不容有有失否则炎黄门怕是几千年都再也等不到这么一个机会了

    “门主放心，一切徐青心里有数，不会让门主失望。”徐青如此回应，不过心里却是掀起了惊涛骇浪，徐问天和人皇和解，准备封王的事情，自己也知道没多久，炎黄门竟然就知道了，而且连具体的内容都知道，徐问天可是连自己都没有告诉啊，炎黄门竟然知道了，炎黄门的情报网未免太可怕了，他们到底在大易皇朝之中安插了多少人？

    徐青此刻才明白为什么大易皇朝要将炎黄门彻底列为反贼了，这些人。。破坏力简直太大了自己做皇帝也不允许他们存在，如果不是炎黄门身在南疆深处，临近南蛮王族，怕是大易皇朝早就剿灭炎黄门了，当然以前徐青是这样认为的，不过现在看来，不是大易皇朝不想，而是不能，炎黄门隐藏的太深了，怕不是那么容易消灭的他们的实力怕不止表面那么简单

第一百八十三章权势滔天

    第一百八十三章权势滔天

    徐青离开这炎黄门，携带者小狐狸，狐媚儿，让她进入到了自己的“诸天生死轮”中，然后将其携带赶往朱雀城与自己的诸多手下回合，至于其他的人徐青则没有理会，那些仆从在炎黄门内呆着想来也没有人敢把他们怎么样，他们呆在炎黄门其实比跟在自己的身边更加安全。(-)

    徐青带着小狐狸媚儿一路穿过层层云海，层峦叠嶂，来到了这朱雀城外，此刻在朱雀城外的某座山峰之上，徐青已经发现了自己的三十名手下，这帮家伙，此刻正盘腿静坐在山峰之上，等待着自己的回来。

    “好了，我回来了，大家都跟我进城吧，这次立下了不小的功劳，我一定会在父亲面前为各位请功”

    徐青大手一挥带着诸多手下进入了这朱雀城内，此刻这朱雀城内已经是人声鼎沸，城外的军队开始收拾行装，准备开拔离开，而这天空之中，时不时的有高手腾空而来，直奔中央侯府，一副仙家做派。

    徐青他们也直接进入了侯府之中，此刻侯府外围满是登天阶的高手，乍一看足足有数百人，而侯府之内大厅之中同样是人声鼎沸，威武侯杨业，镇南侯落长空，还有皇家长老团的一名高手，以及稷下学宫的一名高手，坐在徐问天身旁左右，他们的身后各自站着几个人，每一个修为都是不弱，大厅之内足足有二三十人，八重天以下修为的人连进入的资格都没有。

    众人端坐在这大厅之内，讨论着什么，可是外面却听不到一点的生息，明眼人都能过看的出来，这是有人设置下了结界阵法，外人根本无法探听到内部哪怕一丁点的消息。

    徐青没有多说直接走了进去，他的身份地位特殊，虽然修为不到，可是却也有资格进入，进入其中，刚刚踏入大厅就听到杨业坐在那里高声叫道：“我这一路人马这一次斩杀修士七千六百人，损失十四人，战果恢宏，到时候还要你神武侯跟人皇帮我等请功呢。”

    “嘿，可不是嘛~我们这一路这次功劳也是不小，我落长空知道，这次我在南疆战事失利，也不敢给自己请功，不过跟随我前去征缴宗门的高手门却还需要神武侯在人皇面前多家提点。”落长空的话，也随之响起。

    一时之间整个大厅之内已经响起了一阵议论之声，整个大厅之内都是一片乱糟糟的声音。

    徐青一进入大厅之内，立刻就引起了周围人的注意。

    “呵呵，徐青也回来了？南疆十三门也被你消灭了？我们正在这里讨论论功行赏的事情，人皇给予了我权利，让我奏请各路人马的功劳，你消灭了南疆十三个宗门，击败了这来自于南蛮方向的二十万大军，做的还是不错的，我已经帮你写下了功绩，准备和各位总结商讨个人功绩之后送上神都，现在外面的大军已经开始收拾了，准备返回神都，你也去准备一下吧。”

    徐青刚刚进入，徐问天也没有让徐青久留，直接让他离开了这里。

    大军开拔，几天之后全军撤离，转身离开，朝着神都方向开拔，两个月的时间数十万大军转而进入到了这神都范围之内，当徐问天等人率领大军直奔神都而来的时候，此刻城外已经聚集了数万人，密密麻麻的人群聚集在了这巍峨的神都附近，远远的在这大门中央位置一座金黄色的龙撵坐落中央，让徐青等人见到之后脸色纷纷一变

    “竟然是人皇人皇出迎”

    不知道是谁先叫一声，瞬间整个神都都沸腾了起来，人皇出迎是何等的荣耀，这些军人自然欢呼了起来。

    “奉天承运，人皇诏曰：神武侯徐问天，南疆屡立奇功，斩杀南蛮军兵无数，剿灭诸多宗门，功在社稷，册封神武王，封地西域，永世传承，世袭罔替，威武侯杨业，加封天下兵马大元帅，掌握天下兵马，统帅兵部，镇南侯落长空，功过相抵，不封不赏，镇南大将军徐青，率军远征，南征南蛮，剿灭南蛮大军二十万，南击宗门，剿灭南方宗门一十三门，加封正二品骠骑大将军，统领北疆铁骑其余诸人，有诸多奉上，随后再说”

    具体的赏赐没有真正下达，只是大致的笼统的介绍了一下，没有详细的赏赐，不过单单是这么一段话，就足以表示了人皇对于这次南疆胜利的重视，给予了诸多人等逐一赏赐。

    这道圣旨只是给予了笼统的概括，不过是人都能够明白这次的受益者是谁，杨业自然是不用说了，成为了天下兵马大元帅，统领兵部，自然是一步登天，不过真正受益的人还是徐家，徐问天竟然被册封为王，大易皇朝见过数千年，异姓王屈指可数，每一个都是惊天动地的人物， 可是即使是这些人也没有世袭的封地，徐问天竟然获得了封底，而且世袭罔替，虽然圣旨上没有明说，到底是什么地方，不过单单一个西域就足以让人浮想联翩。

    徐青加封正二品的骠骑大将军，这更是不得了，徐青才多大？已经是正二品的武官，那将来以后还得了？

    仿佛所有人都看到了徐家的强势崛起冀州徐家，现如今真正当得起全是滔天这句话了

    叩见人皇，行过大礼，将诸多拥有功劳的将令名单，报上，之后喝了一杯庆功酒，参加过宴会之后，诸多人等才纷纷返回府邸，徐青也不例外，不过今天注定了整个神都都不能太平，徐家的封赏超过了所有人的想像，整个大易皇朝的势力格局都要重新划分，这一夜不知道有多少人要无法入眠。

    不过无法入眠的诸多人等之内，显然没有徐青这个人，此时此刻，徐青正躺在自己的家中安然入睡，或许不能叫做安然入睡，表面上是这样，可是其实徐青正在运转功法，加强修为

第一百八十四章皇家宝库

    第一百八十四章皇家宝库

    这两个月的行军路上，徐青除了每天坚持不懈的修炼，增强吸收能量之外，最为重要的事情就是坚持阅读诸子百家的文学经典，读万卷书，以增加自己的积累，徐青的目标宏远，小小的七重天他有绝对的把握能够踏破，可是，要是凝聚一尊弱小的天地法相，徐青却是极不愿意的。(-)

    走到了这一步，徐青已经是同级最强，他不踏入七重天就算了，一旦踏入，那也必定要是最强的，因此丰厚的积累是绝对不能少的。

    每天积累，每天修炼，日复一日，就是徐青现在打牢根基的唯一出路。

    虽然有些枯燥无味，可是，却是必不可少的。

    时间很快一天一天的过去了，转眼就是三天，三天的时间徐青足不出户，只是放出了小狐狸狐媚儿在自己的府邸之中，以他的身份圈养一些妖族仆从也是可以的，神都之内无数高门大户，那些个权贵没少做这样的事情，徐青乃是正二品的骠骑大将军，完全有资格这样去做，没有任何人敢说半句闲话

    三天之内，整个神都之内的政坛，势力都有了新的划分，南疆争斗的诸多高手军兵都获得了不小的封赏，徐青这个骠骑将军自然也不例外，虽然他没有真正获得骠骑将军应有的权利统领天下骑兵，可是至少掌握了北疆铁骑，这就已经足够了，除了这些徐青还获得了黄金万两，白银数十万的赏赐，紫金都有一千两，还有大片的庄园，等等徐青获得的好处已经足够多了。

    因此他也不用去计较什么，徐问天一个神武王的名头，就比的上一切了，那偌大的西域，全部划归了徐家，甚至连平西侯都要受到来自于徐问天的节制，有了这些徐家还期盼什么？

    徐问天的宅邸这几天可都是车水马龙，无数的世家，豪门，朝中官员，纷纷拜会送上贺礼，徐家已经真正的崛起，这些就足够了。

    徐青在自己的府邸之中，积累潜修，闭门谢客，仿佛外面的一切都跟他没有关系，一切显得那么平静，那么柔和，可是这样的日子仅仅持续了几天，第三天徐问天的马车就到达了徐青的府邸。

    “走吧，收拾一下，跟我赶往皇宫之中，我已经跟人皇申请了，你可以进入到皇家宝库之内，任选一件法宝，而且还可以进入皇家宝库内博览群书，大易皇朝的皇家宝库，是整个天下最为重要的地方之一，那里珍藏了无数的奇珍异宝，还有大量的真贵神通法术，各大宗门的功法，大易皇朝成立数千年来，不知道剿灭了多少宗门，获得了多少法宝，秘籍，其中甚至不乏一些个天级法宝存在，甚至是上古奇珍，人皇准许你进入一次，可以随意博览其中书籍，任意选取一件法宝，这是一个机会，你要好好把握，我知道你正在不断积累，准备突破进入七重天，如果你能够把握好机会的话，那么这次未必不是你突破进入七重天的机会”

    进门之后没有多余的客套，徐问天直接开口。

    “我知道，我一定不会放过这个机会”徐青不是傻子，这个机会有多么难能可贵他心中有数

    徐青跟徐问天一起离开了这府邸之内，做了一个简单的交代，就跟随徐问天一起赶往皇宫，穿过亭台楼阁，没有去拜会人皇就来到了这皇宫后院之中，经过了几个长老的重重审核，徐青进入到了皇家宝库之内。

    “这位是皇室大长老我想你也认识，我就不多做介绍了，再往前就是皇家重地，我不方便进入，你自己跟随大长老进入就好。”

    将徐青送到门口，徐问天转身离开，而徐青则在大长老的带领下进入到了皇家宝库之内。

    “左侧是我皇家宝库，里面珍藏无数法宝，真贵材料，还有一些上古奇珍，都是我皇室搜罗数千年所获得的，外面布下重重禁制，外人根本不可能踏入其中，你跟随我进入里面，随意挑选一件东西，这是人皇的赏赐，你可以随意挑选，里面珍宝无数，不过都堆积在一起，选择什么全部凭借个人运气”

    大长老带着徐青走入了重重禁制之中，突破层层幻境，打开种种防御，走过了机关暗格，来带了这皇家宝库之中，出现在徐青面前的是堆积如山的法宝，层层叠叠，足足有数十万件，一个个散发出种种光芒，绚烂夺目，一时之间徐青都有些头晕眼花。

    大易皇朝强横无比，本身就获得了来自天皇宝库的所有宝藏，而且这数千年来，大易皇朝南征北战，剿灭无数国度，数千宗门，获得的宝物数量简直不可想象

    这里堆积的还仅仅是一部分而已，不过就足以让徐青眼花缭乱了

    “任选？”

    “不错，任意选取，人皇给你的特殊恩典，这里的东西，只要你看上了立刻就可以拿走，不过只有一件，给你一个时辰选取，选取之后，跟我返回离开这里，前往藏经阁，那里拥有我大易皇朝珍藏的数十万种神通法术，各种人文地理，还有数以万计的经典功法，对于你大有帮助”

    徐青没有多说就开始搜寻法宝，无疑这里的法宝简直太多了，多不胜数，堆积如山，其中一些光看品级色彩就知道绝不简单，怕是天级货色。

    正因为这样徐青一时之间竟然不知道如何选取了，人总是这样面对单一的选择的时候，明确的知道自己想要的是什么，可是真正当面对玲琅满目的法宝却又不知道应该如何下手了。

    正当徐青犹豫的时候，忽然角落之中，一件黑色的法宝引起了徐青的注意，或许不能够称之为法宝，因为这东西漆黑如墨，没有半点法力波动，看起来十分简单平常，仿佛是一把钥匙，可具体是什么却又说不清楚

    “我要他”徐青没有犹豫，直接就将这要是拿了起来，这件法宝别人不认识，可是他徐青却是认识，本来他想要让玉皇参谋一下的心思立刻全部消失了，因为这件法宝不是别的东西，而是“莽荒之匙”徐青已经有一把，这把跟自己的那一把几乎完全一样，没有半点不同。

    莽荒之匙已经有三把，一把在徐青手中，一把在绝杀魔道那里，这另外一把没有想到竟然会在这里，别的不说光是牵扯到莽荒之地，这种地方，它的价值就不可计算，更何况他还是开启大门的三把钥匙之一，那种简直超过了任何的天级法宝

    “这东西？徐青你确定是要它？如果我没记错的话，这东西是七百年前我大易皇朝剿灭一个东夷的三流宗门的时候获得的，虽然品级不低属于地级上品，可是没有任何法则，没有任何的攻击力，简直毫无用处，我大易皇朝的高手也研究了很久，都没有任何获得，最终不得不放弃研究将它丢弃在这里，这种东西你要来有什么用？这皇家宝库你难得进入一次，里面有不少的好东西，听我的放弃这个再选，这皇家宝库里面可是有珍贵的天级上品的法宝，获得一件你就获益无穷何必要这种东西”

    大长老皱了一下眉头，立刻回应道，他跟徐青也算是熟人，赏赐都天五鬼，奇袭皇宫，他们这些人如果不是有徐青忽然出手的话，怕是早就已经身首异处了，他一直觉得欠了徐青一份人情，准备还回去，现在才会出言提醒，要是别人，这位大长老根本懒得理会

    “不用了，大长老，我觉得这件法宝很不错，很适合我，我正好需要，别的我都不要就要这东西。”

    “既然你这么坚持，那么就算了，好了法宝你已经选择了，那么你可以带走，跟我进入皇家藏经阁把，那里的秘籍法术，对于你有很大帮助，现在的你处在六重天，需要庞大的积累，积累越是雄厚，到时候一旦突破进入七重天，凝聚天地法相，获得的好处越是多，所以进入里面不要毛躁，悉心阅读，没有人规定你的时间，你放心的积累修炼，说不定能够借此突破机会难得，你可不要白白浪费”

    显然大长老，对于徐青浪费了一次机会赶到非常的不值，再度提醒徐青不要浪费下一个机会。

    “这里就是皇家藏经阁了，在这里你要多呆一些时间，对于你以后的修行都会有莫大的帮助我不多留，你自己小心，这里的规矩是。。。希望你不要违反，否则的话，我只能将你赶出去”

    对此徐青没有多说，微微一笑，点头表示明白，然后就跟随大长老离开了这里，转而进入到皇家藏经阁内，进入其中大长老就转身离开，交代了一些注意的事项之后就将徐青留在了这里，任凭徐青自己自由阅读开始不断的积累，阅读起来。

    （额，这两章，貌似写的不怎么顺畅哈，有点头疼，貌似有些瓶颈呢，我要好好想想，下一章可能要点时间，一会更新。）

第一百八十五章天帝宝库（求票~求订阅~）

    第一百八十五章天帝宝库（求票~求订阅~）

    单纯的积累是一种相当无味枯燥的事情，徐青在这里一呆就是数个月的时间，在这整个皇家宝库之中阅读典籍，平日里除了阅读积累，就是理解演化，然后就是修炼，枯燥无味的时间飞快的度过。(-)

    要知道皇家宝库的藏经阁内，有一些上古阵法存在，将时间的流速改变，里面和外面的时间对比是10：1，外面度过了大半年的时间，可是徐青在这里面却整整度过了五年，五年的时间徐青不断的修炼，不断的摄取虚空能量，然后转化自身，不断的使用丹药，提升修为的同时，开始疯狂的积累。

    皇家宝库内的各种书籍堆积如山，足足有百万本，包含诸子百家，各种杂学，人文地理，人情世故，还有各大宗门的神通法术，各种功法，多不胜数，徐青硬生生的用了五年时间才阅读了十分之一。

    可是仅仅是十分之一，已经足够恐怖的了，那是数十万本书籍的内容，这种积累，难以想像

    “差不多是时候了，我的感觉到自己的积累已经达到了某种极限，玉皇我可以突破现在的境界了”

    “不行，徐青现在的你实力还没有到那种地步，积累已经差不多到了一个极限，可是你体内的能量还不足，这五年的时间你吞噬了无数的丹药，可是这些还是不够徐青。。你需要庞大的能量，我已经预感到，你一定突破，凝聚天地法相，需要庞大的能量，现在你的能量还是不够，最好能够得到“霸王汇元丹”那是凝聚能量的极品丹药，如果有这种丹药帮助的话，你可以顺利的突破现在的境界，进入到七重天的境界，就算不能得到“霸王汇元丹”那至少也要找出一种拥有庞大能量的丹药，可以支持你突破时候所需要的庞大能量，不然的话我怕你突破一半的时候耗尽能量前功尽弃”

    “能量丹药？这种东西我现在没有，一时半会也不可能找来，我积累了五年，难道事到临头竟然要放弃？”

    “这个。。这种丹药我到是知道一个地方有，霸王汇元丹已经属于天级绝品的范畴了，半个仙丹的行列，这种东西在平时可遇而不可求，可是我却知道一个地方有，徐青你如果愿意的话走出这里先离开神都，到时候我带你过去，那里有些丹药， 还有几件法宝，我想足够你使用的了”

    “什么地方？”这下子徐青到是好奇了起来，他知道这个玉皇神通广大，寿命不知道活了多久，这世界上的诸多事情，他都了解的比一般人多的多，可是玉皇毕竟只是一件法宝，不可能随意移动，他又是怎么知道什么地方有丹药和法宝的呢？

    “天帝宝库”

    “什么天帝宝库？我知道，无论是天皇宝库，苍生宝库，还有传说中万物道的万物宝库都是远古天门的宝库之一，那这天皇宝库是什么地方，听名字我就知道这东西跟远古天门有关系，天门三道都有自己的宝库，那天帝宝库又是什么？”

    徐青惊骇，这天帝宝库他可是闻所未闻不过光听名字就知道这地方绝对不简单~

    “嘿，天帝宝库乃是远古天帝的内库，位列九库之一，可是里面的东西说实话，九库五地三府一密藏，怕是除了那神秘的鸿钧密藏之外，没有什么地方能够比的上这天帝宝库了，天帝宝库乃是远古天地的内库，远古天门搜集的所有真贵法宝，器材，丹药全部都要被放入到这天帝宝库之内，远古天门陨落之后，天帝宝库就随之消失，留下传说中的天皇，万物，苍生，三大宝库，世人都以为三大宝库集结了远古天门所有的宝贝，可是谁又能知道，这三个宝库里面的东西其实都是天帝宝库内选剩下的垃圾？除了几件撑门面的东西还算过得去以外，其他的根本就是垃圾只有那些凡夫俗子才会去抢夺，其实我根本就看不上眼远古天门统治诸天，数十万年，搜罗的宝贝，可想而知，又岂是一个别的其他东西可以比拟的？”

    “知道为什么这多分拼命的想要得到我吗？一来是因为我乃是远古天地的玉玺，代表远古天门的正统，二来是因为的品级非常高，威力巨大，可是第…只有少数人知道，那就是我是这世界上唯一知道天帝宝库所在之地的人，而且也是唯一能够打开天帝宝库的钥匙，谁掌握了我就等于掌握了天帝宝库入门五分之一的钥匙，也是最重要的钥匙所以才会有这么多人争夺，远古天门遗留下来的两大道统，万物道和天皇道才会为我拼命，也幸亏你那父亲是孤家寡人，苍生道没有其他弟子，否则的话也要参与进来，谁能够得到天帝宝库，就能够镇压住天，统治万界，这可不是虚言”

    说道这里，玉皇有些洋洋自得，仿佛展露出了自己的重要性，徐青会更加推崇尊重自己

    “这个厉害？你掌握了五分之一？那我怎么进入？难道要让我去找到其他四把钥匙？可是单单一个你已经让无数人争夺了，其他四个怕也不简单，我现在的实力，在修行界来说算的上还不错，但是跟真正的高手有一定的差距，怕是不足以多去宝库啊”

    “哼!那四个家伙狡猾的很，分散四方，现在还没有人找到你不用担心，而且这四个混蛋难缠的很，不像我这么好说话，你现在就算找到了也没有能力降服他们，他们当年可不像我那么实诚损失这么大，甚至连品级都跌落了，那四个家伙现在还是仙器，想要得到他们，以你现在的实力来说根本就是痴人说梦，你不要多想想也没用我让要带你去找的不是真正的天帝宝库，而是伪库”

    玉皇的身子出现在了徐青的脑海之中，将他的精神拉入这远古天帝印的世界之内，站在徐青的面前，瞥了瞥嘴巴以表示对于另外几个家伙的不屑，同时他这样做，徐青知道怕是也因为牵扯到了什么秘密，不想被探查，甚至要躲过那无处不在的命运轨迹，所以才将自己拉入这法宝世界之内。

    他不光是不想让人听见，甚至是徐青身上的其他两件天级法宝，他都不愿意人家探查这个消息

    “所谓伪库乃是当年远古天帝设下的假库，为了防止别人找到天帝宝库，当年的远古天帝在生命的最后关头，在这轮回大世界，乃至周边数十万星辰之中设下了九九八十一座伪库，都是极为隐蔽，设下种种杀阵，没有得到我的指引，不是远古天帝的真正传人一旦进入伪库之中立刻就要身首异处，死无葬身之地哪怕是你大罗金仙都休想躲过一死，当然这些伪库之中也有一些里面确实存放了一些好处，这些东西不是给那些找寻到伪库之人的，而是给你的，给你这远古天帝的传人留下的，远古天帝神通广大，能够看破过去未来，算无遗漏，也知道多年以后资源匮乏，仙丹之流怕是早就已经不存在了，因此不得不设下伪库，在里面存有丹药法宝，当你修为到达一定境界之后可以进入其中，获取丹药法宝，以此来提升实力。”

    “本来我是不打算告诉你这些的，不过现在的你还算让我满意，而且缺少丹药，提升实力，现在这种时候我知道一座伪库正好供你使用，你出去之后暂时离开神都，我带你去寻找伪库，获得其中的好处，帮你提升修为”

    玉皇可不是一个含糊的家伙，说做就做，说话让徐青离开了皇家藏经阁，告辞了皇家长老，然后直接离开神都，连招呼都没有多打，悄悄的就潜离了神都。

    按照玉皇的说话直奔这天帝宝库八十一座伪库之中而去，现在已经是新年，徐青的时间不多，要及时返回，并不容易，他必须争分夺秒，毕竟自己离开皇家宝库的事情不是秘密，要不了多久外人就会知道，趁着这个时间进入伪库之内，这才是正理。

    否则的话一旦被人发现，那么自己就别想进入伪库之内，也别想得到半分好处，现在的自己地位特殊，随时随地，一举一动都有人查看，因此必须要小心点，快速离开，快速返回，否则的话，否则的话让人查探了自己的秘密后果不堪设想。

    徐问天手中已经拥有了一个苍生宝库，自己再拿捏着更为重要的天帝宝库，那么后果可想而知了，人皇怕是不会容许这样的事情存在，立刻就要跟自己拼命了

    徐问天厉害不假，可是大易皇朝上下，高手无数，要是让人皇知道了自己拥有天帝宝库，拼了个国家动荡，要铲除徐家怕也不会太过困难，双拳难敌四手，徐问天还没有撼动整个大易皇朝的实力

    而自己，怕是更加危险了

    “伪库在什么位置？”

    “青州，万松山内，在万松山一处联通地底熔岩的地方，隐藏在地底熔岩之中，深入熔岩千米才能够看到这伪库所在，以你现在的修为，想要破开熔岩进入其中并不困难”

    一切都被玉皇算计好了，八十一座伪库，每一座跟他之间都有神秘感应，他能够判断伪库的位置，同时获知里面的消息，因此玉皇回答的时候没有半点犹豫，十分肯定

    “好，我知道了。。”徐青朝着徐青赶去，五天时间才达到青州万松山，进入万松山的范围之内，徐青准备进入其中，可是到达山顶，顿时脸色勃然一变

    因为此刻，这山顶之上，阴云密闭，妖气纵横，明眼人一看就知道这山并不简单，连绵千里的山脉之上，竟然来回有妖兵巡逻，数十人一队，在这山脉之上，不断走动

    而这中央山脉更是妖气冲天，磅礴的妖气在这上空凝然凝结了一处妖云。

    “徐青不好，没想到这里竟然是一处妖山看这气势，这山中怕是有妖王存在，而且实力不弱，你要小心了”

    万松山地理位置在青州边缘，群山连绵之地，靠近这大易皇朝和东夷的交接之地，在这里自然而然有无数的妖怪存在，占山为王，徐青本来也没有在意，可是现在看来怕是有所麻烦了。

    “没办法，来都来了，总不能空手而归，玉皇帮我找出那山洞的位置，我悄悄潜入，这里的妖王虽然厉害，可是他在主峰之上，这些小妖的还没有发现的本事，只要我隐藏气息，施展神通，转变模样，这些人根本就认不出来我，我可以安然无恙的潜入神不知鬼不觉的进入伪库之中”

    徐青皱着眉头，想了一下，眉头舒展开来，他已经想好了办法，现在这种时候，悄悄潜入是最好的办法，潜入伪库之中，获取诸多好处，然后神不知鬼不觉的离开，尽量不和这妖王冲突。

    这才是目前最好的办法

    “这个。。这个。。。”徐青有了主意，可是这玉皇却吞吞吐吐了起来，一时半刻都说不出话来。

    “怎么有问题？”

    “是啊，那山洞的位置就在这中央山脉，顶峰之上，也就是那妖王的气息之地，如果你不将那妖王杀死进入这山脉之中，到达地底熔岩之内，那么就只能凭借力量，碎裂大地，然后穿透地层，进入伪库了。。可惜徐青你没有掌握五行之力，只是掌握了部分的水之力量，没有凝聚水行星，就更不用说土行星了，当初如果你吞噬的是那个厚土鬼王的话，现在你完全可以施展五行遁术，直接进入地底深处，到是省去了不少的麻烦。。现在的话。。。”

    说道这里，玉皇有些迟疑，话没有说完，不过已经万分明确了，那就是徐青现在没的选择，只能从主峰进入，至于说是强行进入还是施展什么计谋之类的，那就全靠徐青自己了。

    “根据我的感觉，这山脉之中的妖王实力应该是在七重天，力量在我之上，可是要真斗起来，不一定谁胜谁负，不过我的身份敏感，如果在这里大战一场很容易被发现，而且这万松山绵延千里，背后就是东夷的地盘，仅仅靠着东夷群山，难保其中不会有什么强横的妖王，这些妖族现在越发稀少，相互之间关系很是紧密，一旦杀了一个很可能引出一群，到时候麻烦不断，我就无法脱身了，更要说什么，寻找伪库的事情，伪库是秘密，绝对不能让人知道，否则后患无穷不过还好我有一门，移形换影的神通，虽然没有什么攻击力，可是却能够转变形体相貌，我转化妖族，进入其中，想来别人应该不能发现，只要能够躲过那妖王的眼睛，我偷入洞穴之内，到达伪库之中，一切就万事大吉了，等我突破自身境界，掌握天地法相，要杀他轻而易举不会留下什么后患”

    眼珠子连连转动，刹那间徐青就有了新的办法，在这虚空之中身子扭动，随后转变相貌，片刻之后一只威武雄壮的狮妖就出现在了这半空之中，人身狮首，一看就知道是一个小小妖兵，到是没有引的什么人怀疑。

    偷偷进入解决了一头和自己相貌一模一样的妖兵之后，徐青跟随着大队人马在他们没有发现的情况下进入到了这主峰之中。

    此时此刻，主峰之内已经是人满为患，群妖聚首，张灯结彩，各路小妖纷纷忙乎了起来，搬运酒水，烧烤肉食，忙里忙外

    “快快快你们这帮蠢货都给我快点，我们古松大王今天可是要设宴款待贵宾的，你们都给我速度点，要是等呆会贵宾来了，你们还没有把事情办好，小心大王一怒之下将你们全部吸干”

    某个妖将站在中央高声吼道，招呼着那些小妖们开始干活，徐青也不例外，被弄来搬运酒水，这让徐青心中库苦不堪言，到不是这活太累，徐青的力量别说是两坛酒水了，就是一座大山他都能够举起，关键问题还在于这妖将所说的话。

    这万松山的妖王已经难以对付了，如果再多一个什么贵宾，那还不麻烦死？自己都不知道如何应对了

    如果这人也是七重天自己还可以蒙混过关，可是要真太厉害，自己现在的伪装怕不足以应对，那个时候就麻烦了。

    因此，思前想后，徐青决定先暂时离开，在寻找机会，最起码不能是今天动手，否则的话后果难料

    不过可惜，天不遂人愿，徐青刚想要离开，天空中一阵妖云密布，一个九尺高的汉子从天而降，虽然已经拥有了妖王的实力，能够化形为人，可是他仍旧保持了自己的狮子脑袋，看起来虎虎生风，让人心神颤动这个家伙，竟然是一个八重天的妖王，而且还是八重天顶峰

    现在的徐青想要离开已经不可能了，因为里面的古松妖王也走了出来，两大妖王寒暄聚首，一个七重天顶峰，一个八重天顶峰，徐青这个六重天修为的家伙想要当着他们的面逃脱怕是有些困难不得已。。他只能硬着头皮顶住，跟那些小妖一起下跪了

第一百八十六章万妖盟

    第一百八十六章万妖盟

    “天狮妖王，好久不见，哈哈大驾光临，蓬荜生辉啊~来人，小的们摆下酒宴~”

    走出来的古松妖王，哈哈一笑，伸开手臂，一脸高兴的说道，言语之间多出了几分的恭敬，看到这天狮妖王的时候，立刻迎了上来，摆下酒宴，邀请这天狮妖王入内。(-)

    “你们几个~~快快快~快点，给我进入此后两位大王饮酒”

    徐青刚刚起身，就被一个妖将点名要进入这洞穴之内伺候两个妖王，徐青愕然随后看了看站出来的几个人，豁然开朗，这几个感情都是狮子成精的妖怪，一个个摇头晃脑的走了出来，显然这是为了讨好那位神秘的天狮妖王

    徐青跟着大队伍走了进入，前往这洞穴之内，走入其中，就看到两个妖王已经坐下，赶忙按照吩咐布置酒宴。

    两个妖王也没有在意这些，徐青的神通法术善于隐匿，而且有天级法宝护身，想要发现并不容易，这位天狮妖王虽然厉害，达到了八重天，可是如果不是特意侦查推算的话，根本无法发现徐青的行踪

    因为是在自家洞府之内，也不怕泄漏什么秘密，坐在中央的天狮妖王刚刚坐下就一脸傲然的说道：“古松兄，这次我是奉命前来，传达万妖盟的旨意，盟主大人特地让我来这附近数十座山脉，第一个来的就是你这里，盟主说了，让你准备妖兵妖将，到时候反攻大易皇朝~你可是第一站，到时候你要准备好一切”

    “什么反攻大易皇朝？ 我的天。。盟主他老人家真是这么说的？竟然要反攻大易皇朝？这。。这。。我们能行吗？”

    古松妖王听了这话脸色顿时变得煞白，大易皇朝的威名那还用说？简直是惊天地，泣鬼神他们的实力有多强简直不敢想象，万妖盟虽然是妖族联盟，聚集了天下六成以上的妖怪，实力强横，堪比任何一个门派，甚至比一般的门派都要强大的多，仙道十门之中最强的太上道都未必是万妖盟的对手，数以百万计的妖族都在这万妖盟的统治之下，其中不乏一些个先天异种的妖怪，神兽血脉，诸如此类，虽然不善于炼器，炼丹，可是这实力却是谁都不能小看

    但是以万妖盟的力量想要挑战大易皇朝。。就有些。。。有些力不从心了

    这点古松妖王心里清楚的很，南疆修士四百三十一门，高手如云，修士数万，其中还有归云仙海，通天剑派，骨魔宗，南疆巫魔门，等等在天下都数得上号的门派联合起来，又怎么样？还不是给大易皇朝打的落花流水，整个南疆宗门差点付之一炬，整体实力至少下降了三成有余。

    万妖盟能比南疆修士四百三十一门强多少？出去跟大易皇朝对战？反攻大易皇朝？可能吗？只要稍微有点智慧的人都明白，这绝无可能

    “我的天狮老哥啊，你不会是在开玩笑吧？我万妖盟虽然厉害，可是要跟大易皇朝相比的话，怕还是力不从心吧!要知道前段时间，南疆四百三十一门反攻大易皇朝，那结果可是惨不忍睹啊，数万修士都毁于一旦，南疆各大门派差点让大易皇朝都灭了，天皇镜一出，谁能争锋？那可是实实在在的仙器啊，我们万妖盟想要反攻。。这。。。”

    古松妖王苦笑的说道，说道这里他的身子都开始不自觉的颤抖了起来。

    跟大易皇朝做对？开玩笑简直是在开玩笑

    这话徐青也听在心中，一边开始倒酒，一边开始悄悄的聆听，这些隐藏于深山大川之中的妖族，竟然想要反抗大易皇朝？这可是一个天大的消息，如果自己及时汇报给皇朝能够获得的奖励可想而知，而且说不定还能从中做一些手脚，获得更多的好处。

    因此他听到两人的谈话之后，显得格外上心。

    “嘿嘿，老弟，这你就不知道了，我们盟主那是什么人？那可是九重天顶峰的人物，而且是神兽血脉，实力强横无比，就算是太上道，原始魔宗的顶级高手都不是他的对手，他一个人可以对阵四五个同级高手，他老人家既然敢这么说，那就是有绝对的把握的，你可能不知道吧，天皇镜使用一次。。就需要数年才得以恢复，毕竟大易皇朝的那些高手修为不到，依靠丹药维持，可是能维持多久？消耗了天皇镜一次，以我们的情报来说，三年之内他们绝对没有能力再度使用天皇镜，所以天皇镜已经废了只要三年之内我们能够拿下大易皇朝，这天下就是我们的了”

    “知道吗？这次南疆宗门暴动固然是万鬼宗挑起的，可是其实仙道十门和魔门七道，佛门三宗，乃至我们妖族，都已经对于大易皇朝无法容忍了，这次南疆修士只是一个试金石，我们真正的行动还在后面，到时候，不光是我万妖盟，天下妖族，天下修士，还有四方蛮夷，西域，北方犬戎，南方南蛮，东方东夷，都会出手，天下高手汇聚，大易皇朝的覆灭只是在瞬间而已”

    天狮妖王嘿嘿一笑，随后摇头晃脑的说道，言语中有一股说不出的傲然。

    “这样？如果是这样的话，我古松，自然遵从盟主他老人家的嘱咐，可是。。天狮大哥，这大易皇朝也是不弱啊，千万雄兵，足以抵挡四方蛮夷，而且大易皇朝隐藏的实力不可估量，又有天下世家支持，一旦打起来，就算打赢了我们也要损失惨重，盟主他老人家真的决定跟大易皇朝拼死一战了？我可知道，大易皇朝的徐问天那可是万古长存的巨头，陆地神仙之流啊如果他插手的话，我们怕胜利的希望不多啊。”

    能够修炼到妖王境界，六重天的人物哪个是傻子？他们明白自己的处境，也明白，一旦开战的后果因此古松妖王才会有此一问，他要确定自己在未来的战斗中所扮演的角色，是不是那传说中可怜的炮灰，毕竟他距离大易皇朝可是最近的。

    “哼，徐问天？大易皇朝？嘿嘿，实话告诉你，徐问天到时候怕是自身难保，大易皇朝虽然实力雄厚，可是到手也要手忙脚乱，还有一年半的时间，就到了天下宗门共抗天魔的时候，到时候周天大阵会出现一个缺口，我们要犹如以往一般联合大易皇朝阻挡域外天魔，可是这次各大门派决定，袖手旁观，域外天魔的强横大易皇朝的人是知道的，因此他们为了天下安危，绝对要出手，毕竟这大半的世界，最繁华的土壤都属于他大易皇朝，他们不出手，谁出手？地底魔族，域外天魔，双双联合，我们只要袖手旁观，到时候大易皇朝立刻就要损失惨重，伤筋动骨，等他们打完之后，无论谁胜谁负，天下宗门群起而攻攻之，这大易皇朝想要不覆灭都难，我们妖族也参与其中，这是绝密，只不过你我兄弟多年，当年还是这山中一颗松树的时候，我不过是一只刚出生的小狮，相互之间也有数千年的情谊了，我只告诉你一个，希望你不要外传”

    天狮妖王眼珠子转动凑了过来低声说道，声音虽小，瞒过了周围的小妖，可是却躲不过徐青的耳朵。

    一番话让徐青顿时心中惊骇莫名，天下宗门和妖族竟然联合了起来，甚至还利用地底魔族，和域外天魔，一起动手打压消灭大易皇朝，为此布下了这惊天动地的大网，要将大易皇朝一击必杀，彻底置之于死地

    看起来，这大易皇朝对于天下宗门的打压，终于到了让所有人都无法忍受的地步，他们终于决定开始奋起反抗了。

    一时之间这大厅之内歌舞升平，数十名被掳掠的人族美女在这里载歌载舞，而一些妖族开始欢天喜地的，痛饮起来，可是徐青的脑海中却开始飞速的盘算起这件事情来。

    他在犹豫，这件事情自己要不要说出去，说出去到底告诉谁？是大易皇朝？还是炎黄门？又或者是谁都不说，自己从中牟利？

    各种利益纠葛，各种形形色色，一时之间在徐青的脑海里不断的盘旋，过了好半晌他才下了决心，这件事情暂时谁都不告诉，自己知道就好，反正这天下宗门反抗大易皇朝还有些时间，到时候再行布置也不迟，先提升自己的实力才是正理，等自己的实力上去了，布下种种手段，自然能够从中获利。

    否则，一切都是枉然，知道了这个消息，反而是一个祸害对于自己没有任何的好处。

    徐青在这里伺候两个妖王饮酒作乐，过了大约数个时辰之后这天狮妖王才醉醺醺的离开，带领着几个妖将前往下一处山头，至于这古松妖王已然是醉倒在地，被几个姬妾搀扶着送入房间之内，徐青借着收拾残局的名头，一股脑的钻入这洞穴深处，化为一阵流光，径直的朝着洞穴深处而去。

第一百八十七张诸天三十六剑

    第一百八十七张诸天三十六剑

    这进入伪库的洞穴幽深黑暗，面前数十里之后在这山中盘旋树圈，才深入地下，进入其中徐青身子不自觉的开始飞快坠落，运转法力漂浮而下，徐青朝着下面冲了过去，不知道前行了多少里，至少有数万里的路程之后，徐青才直达这地底深处，出现在徐青面前的是一片火海，岩浆沸腾，滚烫如油，自出流动。(-)

    这里的温度竟然高达数千度，可想而知这岩浆深处的温度到底有多高，怕是万度以上，以徐青现如今的强悍，那无坚不摧的**，想要进入这万度高温之中，怕也不是那么容易。

    “温度竟然这么高？而且这伪库还在岩浆下面数万米，怪不得这么多年都没有被发现，这只是其中一座伪库而已，就如此隐蔽，其他的伪库又是什么模样？这远古天帝的手段只是让人叹服，临死最后竟然还能布置出这样的地方？”

    “徐青，远古天帝的层次远远不是你可以想像的，我只告诉你一点，你们眼中的万古巨头，那些陆地神仙在远古天帝的眼中根本不值一提，连蚂蚁都算不上，就算是仙界的天仙见到远古天帝也要退避三舍，远古天帝是真正的强者，接近于人间无敌的存在，称霸整个宇宙的枭雄人物，现在的你根本无法理解那样伟岸的存在，如果非要形容的话，他是神话、是传说、是无敌的存在这你就明白了”

    “不要想那么多，进入其中吧，有诸天生死轮在，能够保护你不受这里的岩浆侵蚀，你身上的任何一件法宝都能够让你在这里来去自如，先找到伪库，然后我会告诉你进入的方法，不要莽撞，否则以你现在的修为，敢强行进入，立刻就要身首异处”

    玉皇的声音响起，徐青进入这岩浆之中，诸天生死轮在徐青的身旁围绕，驱赶一切的敢于靠近徐青的岩浆，庞大的火焰能量，被徐青不断的吸收滋润身体，炎帝不灭决，开始疯狂的运转吸收周围的火焰能量，来滋润自身，加强徐青体内的星辰能量，隐隐预约跟这恒古星辰中的火行星沟通起来，开始凝聚虚影。

    本来想要依靠法宝进入的徐青在感受到这点之后彻底放弃了法宝的使用，开始施展神通，疯狂的吸收周围岩浆之中蕴含的灼热的火焰能量。

    方圆千里之内的火焰能量，开始朝着徐青不断汇聚，伴随着徐青的不断下沉，周围的火焰能量汇聚的越发多了起来，而且更加精纯，全部都进入到徐青的体内，开始提升徐青的力量，加强徐青的修为

    此时此刻，徐青宛如火神一半，操纵一切，在这岩浆大海之中，如鱼得水，灼热的岩浆，那喷涌的烈火，不但不能够给徐青造成半点伤害，反而不断的滋补徐青。

    不知道过了多久徐青到达伪库之上才停止了对于地底熔岩的吸收，可是此时此刻，徐青周边的熔岩之中蕴含的火焰能量已经被吸收了一个干干净净，偌大的熔岩大海，变得冰冷无比，方圆千里的熔岩能量都被吸收，用以滋润加强徐青的身体，炎帝不灭决，开始疯狂的提升，最终凝练成了一道道符文，开始在徐青的本名符文之中散发出诸多光芒，而徐青本身的《周天星斗**》再度提升，火焰行星的能量开始凝结，彻底的沟通了来自恒古星辰之中的火焰行星

    徐青的力量虽然没有得到提升，法力依旧，可是实力却增加了一筹，而且一旦突破，怕是实力更加惊天动地

    不过徐青此刻却没有心情关注这些，他此刻关注的是眼前的伪库，徐青进入岩浆底层，出现在徐青面前的是另外一个世界，一个与世隔绝的时间，所有的岩浆都被隔绝在外，一个单纯的空间之内，一座恢宏巍峨的大阵不断的在那里转动。

    “徐青，以九宫八卦的步伐走过去，每一步要三尺三寸，不能多一分，不能少一份，一共七十二步，走过之后，运转《金乌灭世大神通》调动太阳真火，灼烧地面一时三刻，随后离开纵身百米，进入中央，运转《玄阴聚煞广寒决》调动至阴之力，冰冻地面，地面上会出现一个暗门，召唤远古天帝印，也就是我的本体，放在上面的，你就可以进入其中。”

    步骤并不复杂，有玉皇指点徐青一切都很顺利，片刻之后就进入伪库之中，一个与世隔绝的世界，这里没有其他的东西，有的只是一座巍峨的宫殿，徐青朝着里面赶去，一面走，一面问道：“想要进入这里好像并不复杂，难道仅仅是这样就可以防御外面的高手？这伪库未免太简陋了吧？虽然是假的，可是也不用做的这么简单。”

    “简陋？无知”你可知道这外面的阵法到底是什么样子吗？如果不是远古天帝给你留了后门，你休想进入，别说是你，就是地仙也没有丝毫办法，外面那大阵，层层叠叠总共有三十七座，每一座都是旷古烁今的绝杀之阵，实话告诉你，就算是地仙一品，进入其中也要立刻身首异处，如果你没有学会那两门神通，没有我在的话，你早就已经不知道死了多少次了，这大阵一旦发动，方圆百万里休想有半个活物你竟然说简陋？这里的三十七座层层叠叠的大阵，随便一座拿出去都足以让仙道十门一样的门派，作为镇山大阵你竟然说简陋？徐青你小子，可真够无知的简直是身在福中不知福”

    一句话激起了玉皇的火气，对着徐青破口骂到，看起来他对于徐青那是相当的不爽，远古天帝留下了后门，竟然让他觉得这里简陋？这小子当真是不知好歹。

    一席话让徐青相当无语，三十七重大阵，自己竟然一重都没有看出来，看到表面的大阵竟然不认识，说起来真实相当的丢人。

    玉皇骂自己一顿那也是对的，自己真的是有些井底之蛙，坐井观天的感觉了。

    进入了中央的宫殿之内，四周空空如野，周围没有任何的东西，只有一套飞剑在这悬挂在这宫殿之上，半空之中，足足有三十六把，每一把都有着地级绝品的品质，每一把都散发出阵阵寒光，一股杀伐之气，在这三十六口飞剑之上盘旋，显现出这一套飞剑的不凡之处。

    “三十六口地级绝品的飞剑？而且还是成套的，我的天，这样的手笔我可从来没见过，我听说通天剑派的人擅长只用飞剑，有些厉害的人能够使用数十口飞剑发动剑阵，每一把飞剑都厉害非常，组合起来攻击力惊人，连天级法宝都比不上，原本以为这不过是以讹传讹，现在看来确有其事，三十六口飞剑，都是地级绝品，组合起来的威力，怕是天级法宝都扛不住”

    没有观察别的东西，单单是看到这半空之中悬挂的三十六口飞剑徐青就是一脸惊骇，别的不说，光进入其中能够获得这么一套飞剑，他这一趟就没有白跑。

    “这三十六口飞剑，每一把都是地级绝品，而且使用天外五行金晶打造，每一口都威力不凡，而且有晋升的空间，如果你能够找到五行晶石，注入其中，打造新的阵法，能够将其全部提升到天级水准，到时候那才真正的叫做威力无穷，现在虽然是地级绝品，可是实话说，和天级法宝根本没有可比性，你觉得它厉害，只是因为现在的人根本就无法发挥出天级法宝的实力，否则的话，这三十六口飞剑，绝对比不上任何一件天级法宝但是现在你能够获得这么一套法宝已经是难能可贵了，对于你的战斗力很有帮助，毕竟现在的你根本无法发挥天级法宝的全部实力，即使是诸天生死轮，其实还没有这三十六口飞剑来的实在，在你达到九重天之前，这些一套法宝绝对是你的最佳选择，三十六口飞剑，组成“诸天大梵剑阵”威力无穷，能过让你越级挑战对阵八重天的人物这算是远古天帝陛下为你留下的一些遗产之一。”

    “除此之外，中央祭坛上有两个瓶子，一瓶放有“三千枚神阳丹，乃是真正的高手采集至高神界之中散发而出的神阳之力，汇聚而成的丹药，每一枚神阳丹能够换取真正的修行界硬通货，仙阳丹一万枚，每一枚仙阳丹能够换取一千枚天阳丹，这是一笔怎么样的财富，你自己可以想像不过神阳丹极其难得，对于以后的修炼有至关重要的作用，你已经拥有了一百多万的金阳丹，暂时用不上这种东西，收藏起来不要拿出来，否则的话一枚都会让那些九重天的高手来追杀你”

    说道这里玉皇有些警告的意思，神阳丹极其真贵，是远古天帝留给徐青的财富，绝对不能够随意挥霍，也不敢拿出来见人，否则的话徐青实力不到将这东西拿出来，后果难以想像

    “那另外一个瓶子呢？霸王汇元丹？”徐青点头应是的同时，将目光瞄向了另外一个跟神阳丹放在一起的瓶子。

    “不错，不光有霸王汇元丹，这种丹药，还有另外两种，分别是，天雷粹体丹诸天生死丹”这三种丹药霸王汇元丹是在你凝聚天地法相的时候使用的，而天雷粹体丹，是在你达到八重天时候，引动九天仙雷的时候使用，能够帮助你淬炼身体，抵抗天雷，而诸天生死丹，最为真贵，前两种不过是半仙品的丹药，而诸天生死丹，却是货真价实的仙丹作用无穷大，能够帮你突破，看透生死迷团有了这三枚丹药，你的修炼一途会轻松许多，不过你远古天帝对你还有一层考验，那就是看破生死之后的考验，如何一步登天，踏入地仙行列，就要看你自己的造化了，前面的路已经给你铺平，如果你能够走过，那是你的福气，也算是过了考验，到时候我会指点你获得一切其他的好处，可是如果你自己突破不了，过不了这一关，那么你自然会在大劫之下变为飞灰，成为蝼蚁，一切还是全要靠你自己”

    远古天帝留下了足够的好处给徐青，让他进入六重天之后，一路平坦，可是同时也设下了考验，给予诸多好处的是为了培养自己的接替人，可是同时也设置了困难，如果最后一关徐青走不过去，结果如何，可想而知。

    “没关系，我还年轻，我想我足以将突破最后一关，看破生死迷团之后，进入万古长存的地仙境界。”

    玉皇的话，徐青做出了反映，坚定的说道，修行一路就是布满荆棘，遍地刀山火海，要走过去就要有勇往直前的气势，最起码这点徐青是做到了。

    “呵呵，你有信心自然是好的，不过我劝你还是多做准备，你的修行之路，如果不出差错的话，有这三枚丹药辅助，最多数十年你就能够超越所有人达到九重天顶峰，可是你还是要准备一些增加寿命的丹药，这种丹药极为难得，可是你却有用，寿命增加了你才有时间去凝练法术，积累神通，才有时间去参悟最后一关，这整个轮回大世界之中，现在的九重天高手，数千个宗门，妖族，大易皇朝，诸多国度，至少有上千人，甚至可能更多，可是这偌大的世界之中，能够踏入万古长存境界目前只有徐问天一个，这一关有多难走，你应该清楚，古往今来不知道有多少英雄豪杰，在这一关饮恨收场你徐青也要做好准备，多增加一些寿命，活的更久一些，你的机会才更多，当然这只是外话，收起这些丹药，然后将这一套法宝给炼化了，我们就离开这里这里不是久留之地，远古天帝设下八十一座伪库，有他的用以，我们还是不要在这里多呆的好”

    玉皇的声音缓缓响起，徐青也不多说，点头之后就收取了丹药，放入这“远古天帝印”内，随后开始凝练法宝，将这一套飞剑逐一炼化，这套“诸天三十六剑”连同一套“诸天大梵剑阵”纷纷落入徐青手中，再度增强了徐青的实力。

第一百八十八章至高法相

    第一百八十八章至高法相

    炼化了法宝，徐青睁开眼睛，一伸手，三十六口飞剑而出，闪烁出道道寒光，数十道剑气齐声而发，将这大地都为之碎裂，随后组成剑阵在这天空中盘旋开来，威力无穷，比之诸天生死轮更加强盛三分。(-)

    这让徐青相当满意，本来他准备离开的，不过忽然想到了自己已经得到了“霸王汇元丹”于是乎一丝想法在徐青的脑海里诞生。

    从六重天踏足七重天，诞生天地法相，相当的困难，而且这个过程人体最为脆弱，容不得别人半点干扰，如果去外面回到王府之中，又徐问天关照自然没有什么大问题，可是徐青不想让别人知道自己已经突破的消息，将所有的实力暴露在人前并不是一个聪明的做法，相比之下如果在这里突破的话，那么就更加安全，而且这里是天地伪库，没有人知道有这么一个地方，外面又有重重绝杀大阵，就是是陆地神仙都无法进入，这里的环境无疑是修炼的最佳场所。

    因此徐青动了在这里凝练天地法相的心思。

    “不管玉皇说什么，这里的伪库跟其他地方有什么联系，远古天帝有什么布局，这些暂时跟我无关，多呆一时片刻也不会有什么问题，就在这里凝练法宝现在整个天下怕是这里最为安全”

    有了这种心思，徐青不再有半点犹豫，直接坐下，拿出“霸王汇元丹”一口吞下，开始凝聚天地法相

    “霸王汇元丹”一入口，徐青就感觉到了一股子庞大的能量，在身体之内燃烧，冲破重重阻隔，直接进入自己的元神识海之内，冲入元婴体内，开始补充元婴的能量。

    徐青周身上下都被狂暴的元气所覆盖，一时之间整个洞天之中的天地颜色都为之转变，四周上下庞大的能量开始疯狂的朝着徐青汇聚而来，涌入徐青的身体之内，不光是这里，整个大阵空间之内的能量，乃至这万松山附近的地脉灵气，都犹如倾泻的洪水，疯狂的朝着中央徐青的位置开始汇聚，以大阵为中心，方圆数万里之内，直达青州地界，东至南蛮地界，所有的灵气都开始朝着万松山汇聚，然后突破万松山的洞口，还有重重大阵的封锁进入到徐青的体内。

    “该死这是怎么了？青州附近到底出现了什么情况？是什么妖魔鬼怪？还是方外修士？竟然开始汇聚这天地能量？方圆数万里的元气都被吸收了过去？该死，这是怎么回事？立刻给我调集我青州军中高手，随我前去查看”

    青州一座恢宏巍峨的大城之中，一个身穿蟒袍的青年，在感受到这天地元气的混乱之后，顿时脸色一变高声喊道，数分钟之后，数十名高手从这大城之中直奔远处的万松山而去，这天地元气混乱汇聚的根源之地

    “该死，一定是大易皇朝的混蛋，搞的鬼竟然吸取这么多的天地元气，方圆数万里的元气都汇聚了过去？这帮混蛋不会是又准备了什么大阵，准备屠杀我东夷子民吧？来人啊，跟我一起赶过去，将大易皇朝的大阵破坏”

    遥远东夷之中数百名高手也齐齐飞出，直奔万松山，这根源之地而来。

    除此之外，方圆万里之内的，妖魔，修士纷纷震惊了，如此大规模的吸收元气，他们可是很多年都没有见过了，只有那些九重天的高手，妄图突破最后一步的时候才会这么做，又或者是大易皇朝布置某种阵法的时候会有这么大规模的元气运动，可是现在看来，无论哪一种他们这些弱小的存在都要退避三舍。

    一时之间，诸多妖王修士，纷纷离开自己山门洞府，躲避他处，这一片地带犹豫是东夷和大易皇朝的冲突地带，高手并不是很多，大家都为了自包，不敢久留，纷纷离开。

    当然。。最为震惊的，不是他们，而是这万松山洞府之中，呼呼大睡的古松妖王，当他感觉到疯狂的元气能量涌入洞府的时候，一个激灵就醒了过来，然后就看到这方圆数万里的元气疯狂的汇聚到自己的洞府之中，然后进入地底，如此情景，让他彻底震惊。

    好半晌望着天空中已经漆黑一片的云朵，以及那不断转动的能量旋窝说不出一句话来，他打破脑袋也想不明白，自己这万松山什么时候变成了如此宝地，方圆数万里的灵气元气竟然朝着自己的洞府汇聚？

    他怎么也不会明白，这一切都是徐青在作怪，在“霸王汇元丹”的作用之下，徐青竟然调动了方圆数万里的灵气进入身躯之内，帮助自己凝聚天地法相。

    对于外界的事情徐青一无所知，只是闭着眼睛，开始突破，脑海中不断的汇聚自己所阅读的重重经典，种种功法，种种神通绝学，不断的开始回忆，这些东西都变为了一种奇特的能量以及一些诡异的文字开始缠绕徐青的元婴。

    徐青的元婴则不断的吸收这些文字，符文，能量，开始不断的变大，并且变化形体，逐渐的吸收徐青的各种积累，各种知识，以及对于天地万物的理解，开始发生了巨大的变化。

    徐青的天地法相开始逐渐凝聚，不断的变化，生长出一只只手臂，总共有八只手臂诞生在徐青的身躯之上，随后徐青的天地法相多出了两个脑袋，三头八臂，威武雄壮，身躯不断的膨胀，跳出徐青的体外，开始疯狂的吸收能量，增加自己的体积，足足增长到了一百丈左右，才缓缓停止。

    不过当徐青以为结束的时候，这天地法相再度发生了变化，周身凭空燃烧起了火焰，那火焰是太阳真火，雄浑无比，不断燃烧，这脚下出现了阵阵至阴寒冰，踏脚所在之地，方圆数百里都是冰雪皑皑，天地法相再度膨胀，在这中央头颅之上出现了一只竖眼，竖立的眼睛之中有一圈圈的瞳孔，瞳孔之内散发出紫色的光芒，摄人心神，仿佛能够毁灭一切。

    三个脑袋再度融合，合三为一，罪行形成了徐青的模样，刻画在徐青脑海之中的弥勒佛主的法相也开始跟徐青的天地法相所融合，一圈圈的公德光圈竟然出现在了徐青的脑后，仿佛有什么特殊意义一般。

    八只手臂再度浓缩，变得更加强壮，让徐青的天地法相再度成长，而且这手臂之上多出了一层层的纹身，仿佛阵法铭文一半，左侧手臂之上，刻画一条神龙，贯穿天地，而另外一只手臂上竟然是一只栩栩如生的鲲鹏，鲲鹏张嘴而立，在这手臂之上形成一点黑色旋窝，开始疯狂的吞噬周围所有的能量。

    竖立的紫色眼睛之下，另外两个瞳孔一金，一黑，也不知道代表着什么，雪白的头发凭空垂直落下，直达脚下，仿佛能够缠绕山川一般。

    除此之外，最为引人注目的是徐青的胸口之上，一个诡异的符文不断的凝结，形成了一个徐青自己都辨认不出来的文字，这文字仿佛是拥有一种奇特的能量，将所有的神通法术都汇聚其中。

    徐青的身躯再度膨胀一番，足足达到了三百丈的高度，随后一袭花纹战甲出现在了徐青的身上，战甲之上有种种花纹，每一种都代表某种法则能量，花纹全部都是由诡异的符文构成，不过只是凝结了一部分，却没有全部刻画，显然徐青的境界修为，积累还不足够，不足以完全凝结法相，否则的话，绝对不至于如此。

    不过饶是如此，这怪异的法相已经足够让人震撼了，竟然融合了，太阳真火，鲲鹏的吞噬特性，至阴寒冰，以及那紫色竖眼，以及金黑两色的瞳孔，乃至一身的战甲以及一个说不清楚的文字。

    种种种种，特别是那三百丈的庞大躯体堪称旷古烁今了

    “天啊，太古神文徐青你到底凝聚了这是什么法相？这种法相，乃是至高法相太古大神，超越了任何力量的天地法相，已经不是这个世界的规则了，该死，这到底是怎么回事？你怎么会凝聚这种法相？不应该啊绝对不应该你的身体内到底有什么秘密？到底是怎么回事？”玉皇惊叫了起来。

    声音之中有激动，颤抖，还有不可理解，他不明白，徐青怎么会凝聚这种法相，传说中太古天神的景象，这根本不可能更不可能有太古神文汇聚到他的身上

    就连徐青自己也不明白这到底是怎么回事，只有那万丈虚空之上，穿越层层阻隔，穿越了宇宙星空，以及层层云海，万重大阵之后某个神秘时空，神秘空间之中，某个拿着布袋和佛主的胖和尚，一脸微笑的看着这一切，他那深邃的瞳孔之中，仿佛蕴含了无边的智慧，能够看透过去未来。

    （哎呀，订阅太低了，貌似也没啥退票啥的，各位帮帮忙吧。。呜呜呜呜~~跪求月票~日更一万啊不算少了。）

第一百八十九章古松妖王

    第一百八十九章古松妖王

    然而变化仍旧没有停止，徐青的力量在突破了最后的限制之后，凝聚天地法相的同时，开始疯狂的增长，二龙，三龙，五龙。(-)。。不断增加，数条真龙虚影，不断显现，而且不断的增加，在不断增加的过程之中，力量开始疯狂的上升~~不知道过了多久，徐青的身旁，十八条真龙虚影，不断飘忽缠绕，隐隐约约散发出龙吟之声，摄人心神

    而且，这显然不是徐青在七重天的极限，他的法相没有完全凝聚，那就还有上升的空间，只要法相补全，力量依旧会不断的提升，到时候会达到什么境界简直让人不敢想像

    要知道七重天的一般修士，哪怕是凝聚了天地法相，力量也就是在一龙左右，而徐青法相没有凝聚完毕，刚刚踏入七重天的时候，就已经达到了如此恐怖的境地，十八条真龙虚影，一千八百万匹的恐怖力量，这是什么概念？怕是能够拿捏山川，收拢河流，移山倒海也不为过

    毕竟即使是补全了天地法相，凝聚到了最高点，突破进入八重天的强横人物，一半来说也不过拥有十龙之力而已，远远不如徐青，徐青现在的实力，外加周身法宝，足以跟九重天的高手抗衡不落下风，如果九重天的高手没有什么厉害的神通法术，神秘法宝的话，那么怕还不是徐青的对手，要被徐青斩杀炼化

    “至高法相？什么意思？”好半晌，徐青才回过神来，张口问道。

    “天地之间的修士，无论是人神鬼，佛道魔，到达七重天都会凝聚天地法相，那是一种对于天地大道理解，蕴含自身运势，积累，凝结出来的一种元神形态，威力无穷，战斗的时候祭出天地法相，战力凭空增加数倍，而且一些特殊的门派都会有自己特殊的法相，厉害非常，比如说，绝杀魔道的，绝杀天神太上道的太上法相佛门的至高神像，等等，又好比我远古天门的金乌圣像，以及这轮回门内的阎罗天子，等等，但是这些都不是至高法相，传说真正的至高法相，能够凝聚太古天神的模样，拥有无边力量，种种神通，妙不可言，最重要的是拥有太古神文，而你的法相竟然是这种法相，自从太古以后从来没有人能够凝聚这种法相这牵扯到了一个惊天动地的大秘密，一个让仙界都震惊的秘密，按照道理来说你是绝无可能凝聚这样的法相的我不知道到底发生了什么，是什么人动了手脚，让你凝聚这么恐怖的法相，你的天地法相能够让你的战力凭空提升十倍，但是。。这对于你来说未必是一件好事，是福是祸，徐青，你要听天由命了”

    玉皇的声音随之响起，对于这至高法相他还是有些研究的，正因为如此，他才为徐青的未来而感到担忧，因为这其中牵扯到了一个天大的秘密，一桩牵扯无数势力，甚至仙界的秘闻。

    正因为这样他才为徐青的未来而感到担忧。

    “没什么，加强自身才是根本，其他的都是儿戏，算不了什么，何必那么在意？如果真的有麻烦的话，大不了，兵来将挡水来土掩，如果真的抵挡不住，那也是我的命，没什么好担心的这里不是久留之地，我已经突破了，但是刚才引起了太大的震动，我觉得还是先离开的好，有什么事情我们私下来说”

    玉皇的话，徐青并不太过在意，大手一挥，也不多说，径直的一个纵身离开这里，穿透到外面徐青的脸色顿时一变，因为此时此刻，这伪库外面仿佛并不太平，虽然身在地底，可是徐青也能够感受到这万松山上，诸多强横的气息，至少有上百股，全部都是五重天以上的高手，其中甚至还有几个九重天的强横人物。

    “怎么会这样？看起来这次我凝聚天地法相，引起了不小的震动啊，外面的气息这么强横，也不知道是哪边的人，总共有两股庞大的气息，不过至少有一股我可以肯定是大易皇朝的人，另外一方也不知道是什么来头～麻烦。。真实麻烦，幸亏我没有在神都之中凝聚天地法相，不然的话怕是立刻就要引起混乱，到时候鬼才知道会发生什么事情。”

    皱起了眉头，徐青心中不自觉的想到，他到是没有着急离开，现在这种情况下，贸然出去，绝对不是明智之举，哪怕是有大易皇朝的人马在，也不行，徐青还不想暴露自己的实力和行踪，不然的话，这里的伪库势必会被人发现，引起的波澜由此可想而知。

    “恩哼？有妖气？不算很强，七重天而起。。到底是谁？这股气息好像是那个古松妖王，他下来干什么？”

    徐青皱起了眉头，心里飞快的盘算了起来，一转身，找了一个隐蔽的地方躲避了起来，隐藏了自己的气息，准备随时出手，如果只是他一人的话，就以迅雷不及掩耳之势，将这古松妖王斩杀，毕竟这地底熔岩，现如今变成了一团泥浆死水，没有半点温度，所有的火焰元素都让自己所吸收，是人来到这里都会发现不对，稍微厉害的高手，仔细查看一番就能够发现这隐藏在这千里岩浆底部的天帝伪库，这可不是好事。

    过了大约片刻之后，就看到一脸慌张的古松妖王从这溶洞之内来到这地底岩浆附近，身边还跟随着两个登天阶三重天的小妖王，一脸郁闷的边跑边叫，满腹怨气的说道：“该死的，到底是怎么回事？方圆数万里的天地元气都被吸收了过来，弄的周围一片大乱，东夷族的那帮大爷，跟大易皇朝那帮活阎王竟然全来了，两边的人我们可都得罪不起，这下好了，让老子多年辛苦积累的基业就这么没了，害的我抛弃了洞府，躲避到这里，行为这里极为隐蔽，而且被我用法术隐藏了洞口，一时半刻只要那些高手们不探查我们就能躲过去，这地底熔岩之中到底有什么秘密？竟然会出现这样的情况？该死真该死”

第一百九十章 挑战！

    第一百九十章　挑战！

    “可是大王，我们这里没有其他的地方可以逃生，您布下的阵法虽然厉害，可是对方有好几个九重天的高手，大易皇朝的镇东侯，东夷族的箭神也在，他们两个可都是真正绝顶的人物，据说已经参悟生死迷团，只差一步就能够突破极致，进入到万古长存的境界，成为真正的巨头，陆地神仙，他们两个绝对会发现这里的，只是时间问题而已。(-)”

    “这。。这也没办法，躲一会是一会，毕竟这么大的动静，我们万妖盟的人也是会发现的，到时候我万妖盟的高手赶来，他们也奈何不了我”

    古松妖王有他的盘算，这青州临近东夷的群山虽然不是万妖盟的中心，可是万妖盟的高手也不少，一旦有所动作，必定会有高手赶来，到时候，有他们庇护，就算是大易皇朝和东夷高手也不能伤害自己，毕竟理论上来说，这里还是他妖族的地盘，大易皇朝东夷都是外人，他们也不能太过分，毕竟万妖盟那也不是好惹的

    “万妖盟的高手？怕是他们来之前你就已经死了”徐青的声音刚刚落下，三十六口，诸天神剑就纷纷出手，诸天三十六剑，锋利无比，在徐青的操纵之下威力更是惊人，犹如雷霆一般，破开虚空而去，古松妖王还没有反映过来，他的两个手下已然是人头落地。

    不光如此，这三十六口飞剑，盘旋在这半空之中，刹那间组成了“诸天大梵剑阵”闪烁出道道剑气，直奔古松妖王而去。

    “你是什么人为什要偷袭我该死，这里的一切都是你在搞鬼？我是万妖盟的人，你不能杀我，否则万妖盟不会放过你的”

    古松妖王在徐青出手的时候猛然一惊，脸色变得相当难看，仅仅是刹那间，他就明白了，自己根本就不是人家的对手，因此才连连惊呼。

    “管你是谁，今天这里不能留下活口，敢来这里的人，都要死”

    徐青眯着眼睛说道，与此同时这三十六口飞剑，形成的“诸天大梵剑阵”开始发动，三十六口地级绝品的飞剑，应声而出，每一口都是威力无穷，三十六口飞剑联合出手，叠加在一起，组成阵法更是难以对抗。

    以徐青的实力，外加这三十六口飞剑，一起出手的话，别说是他一个小小的古松妖王，就算是八重天的高手也要瞬间被灭杀

    正如徐青所想的那样，古松妖王惨叫一声倒在地面之上，一命呜呼。

    徐青此刻已经想好了，这里既然没有别的出路，那么就不能久留在这里，这个地底通道迟早是要被发现的，来了那么多的高手，要是没有发现这里那才叫奇怪

    天帝宝库的伪库，绝对不能让这些人发现，玉皇说过这里十分重要，虽然没有具体说明，但是徐青也知道应该怎么去做了，而且一旦让人发现这伪库，自己跟天帝宝库的事情就说不清楚了，到时候怕是麻烦会无穷无尽，那些隐藏不出的老鬼怕都会为此来找自己的麻烦，大易皇朝也不会放过自己

    要知道，那可是天帝宝库啊远古天帝的宝藏，凌驾于天皇，万物，苍生三大宝库之上，仅仅是一个天皇宝库就造就了如今的大易皇朝，一个苍生宝库，就让天下群雄侧目，各自施展手段心思，纠缠数十年，无所不用其极，如果让人知道天帝宝库的秘密掌握在自己手中“远古天帝印”也在自己手中，那么后果。。简直不敢想象，自己立刻就会成为众矢之的

    相比之间，自己走出去，表明身份，然后展示实力，告诉众人自己获得的某个上古道统在这里存放了某些丹药，自己来取得，然后顺势突破，凝聚法相所以才会引得如此天地异象，虽然将自己的实力宝物保留的展现了出来，让自己没有什么拿得出手的底牌，但是也总好过让人发现天帝伪库不是？

    有了这么一丝决断，徐青第一件事情就是要解决这个古松妖王，他来到这里已经发现了周围的不同寻常，所以他必须死

    一切种种都在徐青的安排之中，杀死了古松妖王，掠夺了他的法宝，丹药，顺势丢入远古天帝印中，随后徐青一个转身朝着外面冲去

    自己出去应对一切，是现如今最好的选择

    “快看，好像有人从这妖王洞府里走出来了”

    这万松山的天空之上有数十名高手正在这半空之中对峙，分成两帮，每一方都有一二十人，相互之间正冷冷的看这对方，而这地面上此刻已经满是残值断骸，那些个万松山的小妖已经被屠杀一空，双方没有进一步的动作，只是静静的看这对方。

    大易皇朝和东夷的关系从来都不算友好，所谓仇人见面，分外眼红，如果不是大家都不想引发战争，格外的保持克制的话，那么怕是现在已经动手了。

    一个声音忽然响起，让周围所有的人都朝着洞口位置看去，此刻的徐青缓缓的从洞府之内走出，立刻就迎接了数十道凌厉的眼神。

    对此徐青毫无顾忌，看了一眼远处左处，一个身穿蟒袍的，头戴明珠紫金冠的青年，一拱手高声说道：“大易皇朝正二品骠骑大将军，徐青见过镇东侯”

    “徐青？原来是骠骑大将军，你怎么会在这里？据我所知，你应该在神都之中，怎么会来我这青州边缘？”

    镇东侯**听了这话眼神之中精光一闪，看相徐青的眼神不自觉的柔和了许多，抱拳回应，随后轻声问道，他身后的那些高手也纷纷抱拳

    徐青是谁？大易皇朝的人都不会陌生那可是神武王徐问天的独子，神都之中的骠骑大将军，无论是身份，还是地位，又或者是背后的势力，都足以让他们这些人以礼相待

    “我得到了上古真传道，的道统，他们在这里存有一些丹药，我取了过来，顺势在这里突破七重天，没想到引发了如此的天地异象，让镇东侯跑了一趟，真是罪过”

    徐青含笑回应，没有半点迟疑，一切都万份自然。

    对此镇东侯**，微微一笑，点头之后看向了对面的东夷高手冷声说道：“好了，事情都清楚了你们也应该离开了吧？这里是我们大易皇朝和东夷的交接，属于青州地界，你们已经越界了，赶紧离开，否则的话，我只能对东夷发动战争了”

    “发动战争？我们东夷从来都不惧怕任何战争，即使是大易皇朝也不例外，如果你要因此发动战争的话，我保证你会为此付出难以想象的代价，嗑的满头是血再说徐青是你们大易皇朝的人他的话怎么能信？他一个小小的七重天，凝聚天地法相，能够引起天地异变？吸收方圆十万里的灵气？你以为我是三岁孩童不成？就凭他一个纨绔子弟？一个不知道是什么的东西？有这样的能力？万松山是我双方交界，这里出现什么宝贝应该是我们共有，要么各凭本事，要么拿出来共享你镇东侯**一句话就让我离开？凭什么”

    领头的高手来自东夷，也不知道是什么身份，九重天的修为着实不弱，带领着一帮高手，面对**也没有丝毫害怕，**的话一出口，他就立刻开始反击回应

    言语之中已经有些侮辱徐青的味道了。

    “你说什么后无伤别以为你号称东夷箭神，又是大神后羿的血统传承就可以肆无忌惮，你要再敢重复一边刚才的话，我让你立刻血溅五步”

    这话一出口，镇东侯的人脸色都是一变，变得有些难看，不管如何徐青那也是大易皇朝的人，而且是正二品的骠骑大将军，怎么能够让人随意侮辱？而且还是在这青州，镇东侯的地盘？这件事情传出去，不光他徐青没有面子，镇东侯也无法在这朝堂之中抬头一个小小的东夷竟然敢在大易皇朝的地方，在镇东侯的地盘，侮辱朝廷的骠骑大将军这件事情怎么都说不过去

    镇东侯自然而然的也开始愤怒了起来，说话半点不留情面，对于东夷的人，他也没有留下情面的必要，双方从出生就是死敌，这点毋庸置疑，除非大易皇朝或者东夷有一方毁灭，否则这种关系永远都不会改变

    “我说了又怎么样？他一个小小的七重天，竟然不知廉耻的说，这方圆万里的异象是他引起的？他算个什么东西？我看你们大易皇朝是有心这样，想要独吞宝物”

    这后无伤也不是一个善茬，一点都不示弱的说道，他这话虽然说的难听，可是在大易皇朝的阵营之中，却也有人眼中闪过一丝异色，看了徐青一眼，显然是认同后无伤的话，只是碍于面子，和徐青的身份无法开口而已。

    这点被徐青看在眼中，顿时心中暗叫不好，随后一咬牙，跨出一步，冷生说道：“你后无伤看不起我？既然这样，那我就让你知道知道我的厉害，你可敢跟我一战？”

第一百九十一章独战九重天

    第一百九十一章独战九重天

    徐青这话不说还好，一说出去，一句话让所有人都位置一愣，愣在那里半晌都没有说话，这些高手几乎是怀疑自己的耳朵出了毛病，这徐青竟然妄图以自己七重天的修为，挑战一个九重天的高手？而且还是九重天之中的绝对强者之一，东夷箭神后无伤

    这。(-)。怎么可能？难道他不知道，这登天阶每一重天之间的差距是难以逾越的吗？再厉害的高手也不可能越级挑战，七重天挑战八重天，即使是拥有上好的法宝，都难以对抗，别说九重天参悟生死迷团，只差一步就可以进入到万古长存境界的恐怖人物了？

    要知道，这轮回大世界之中，诸多宗派高手之中，达到九重天境界的人物至少有上千人，可是能够参悟生死迷团的只有寥寥百人不足，其中这东夷箭神后无伤，乃是绝对的强者，天下高手之中可以排列前十，这样的人物怎么可能被徐青越级挑战？

    因此徐青的话一出口所有的人都愣住了，半晌后无伤哈哈大笑了起来：“哈哈。。哈哈哈。。不知所谓简直是不知所谓你一个渺小的蝼蚁也想挑战我后无伤？你凭什么？就算是你对面的镇东侯**他跟我对阵都没有把握能够打败我？就凭你？自以为得到了大易皇朝的封赏，有了一个正二品的骠骑大将军的头衔就想挑战我？你简直是井底之蛙，坐井观天，不知所谓你以为你是谁？是杨业？”

    一句话让徐青的脸色变得更加难看了，这后无伤不说杨业还好，一说杨业，徐青心中就泛起了杀机，徐青跟杨业不和那是人所共知，可是谁都不知道，杨业是徐青最大的仇人之一，徐青的必杀对象后无伤在自己面前提起杨业，那就是在挑衅在找死

    “徐青，不要冲动你如果出了什么事情我无法跟你父亲交代，退回一边，这件事情你不要插手，我自然会给你讨回公道，有我在，他后无伤也不敢乱来”

    **着急的说道，徐青要真的在子弟的地盘出了什么事情那还得了?到时候怕是人皇震怒，举国震惊，他无法向任何人交代，毕竟徐青的老子那可是这现存的唯一知道的万古长存的陆地神仙，那可是货真价实的地仙，而且是整个大易皇朝人皇之下，权势最为隆重的一个人，这样的人要找自己麻烦，别看自己身为镇东侯，怕也吃不消

    所以镇东侯**听了徐青的话，第一个反映自然就是护持徐青，至于什么宝贝之类的倒是其次，大易皇朝从来不缺少这种东西，相比之下徐青的性命显得更加重要一些

    “多谢镇东侯，徐青不会做无把握的准备，一切请镇东侯放心您信不过我，难道还信不过我父亲？我父亲说过我一旦突破，对阵九重天，即使不如也不会死所以你就放心吧。”

    徐青搬出了徐问天，**自然无话可说，人家可是万古长存的巨头，实实在在的地仙，实力比自己强横不知道多少倍，他说徐青能够抗衡九重天，想来就算不是对手，也不会吃亏太大，自己只要看着不让他吃亏就好，别的何必去驳他的面子？年轻人最忌讳的就是这个，自己何必得罪他？

    想通了这点，镇东侯**也不多说什么，默默点头，而另外一边的徐青则冷笑一声看这眼前的后无伤随后冷然说道：“你的废话不要那么多， 别人看你是高高在上，可是你在我眼中却不值一提，如果你震得害怕，那么立刻就给我滚如果不然，那就出手我就让你看看，我这七重天的天地法相，有没有那个本事引动天地异象，也让你看看，我是不是井底之蛙”

    “小辈找死”

    后无伤纵横东夷多年，号称东夷箭神，乃是东夷第一高手，何曾受过这样的侮辱？一个小小七重天竟然敢当中叫骂自己？顿时让后无伤火冒三丈，开始出手，一出手，周围就是群龙吼叫，足足三十六条真龙虚影不断在这天空中咆哮，一只偌大的手掌凭空出现在半空之中，足足有百丈大小，变掌为爪，直接向徐青抓来

    “哼~”徐青也不示弱，他赶挑战后无伤也不是没有准备，一切都是经过详细计算的，打败后无伤怕是不行，但是自保却是没有问题

    只见徐青一挥手，三十六口，诸天飞剑，瞬间迸发而出，直接在这天空之中凝聚“诸天大梵剑阵”三十六口地级绝品的飞剑，瞬间威力倍增，在这半空之中形成阵法，数以万计的剑气，朝着那偌大的手爪冲去。

    “轰隆隆”一阵响动，后无伤的手印被顿时破解，剑气朝着他本人冲去，仿佛要破开一切，斩破虚空一般。

    周围高手纷纷退去，留给两人足够的战场空间，看到徐青如此出手，不少的高手都是瞠目结舌~就连镇南侯**也不例外，撇着嘴啧啧称奇：“这个徐青，真是不简单啊，他得到的上古真传道道统，到底是什么样的一个门派？竟然这么奢靡留给徐青的法宝，竟然是一套飞剑，三十六口飞剑，竟然全部都是地级绝品，这种东西比天级法宝更为难得，运营起来怕是更加厉害，正合适徐青使用不是地仙终究无法发挥出天级法宝的全部威力，这种东西对于地仙以下的人来说，简直就是无上至宝有这种东西， 这次后无伤麻烦了”

    “侯爷，您看，徐青的身后竟然有十八条真龙虚影，天啊，他才七重天，这种力量就算是八重天境界也未必有人能够达到十八条真龙这种力量已经可以算是八重天的顶峰了”

    有高手在旁边惊呼了起来，徐青一动手，他身后的真龙虚影就开始飘荡了起来，完全展现出徐青的力量，这种力量，惊天动地让人震撼

    七重天就拥有这样的力量已经超出了所有人的常识之外

    “小辈，怪不得你敢这么猖狂，原来有些手段不过你以为这样你就是我的对手了？后羿神拳”

    对此，这后无伤也是一阵惊讶，不过随后眯着眼睛，发动了绝招，一招过去，包含着种种法则的拳头，就带着毁灭性的气息朝着徐青扑来，一瞬间仿佛打破虚空，破去了重重剑气，眼看就要到徐青的面前，要将徐青彻底轰杀

    当所有人都屏住呼吸的时候，徐青身旁，忽然出现了一道紫光，“紫金盘龙垲”凭空出现，硬生生的凭借天级法宝的威势，挡住了这超过四十九条真龙虚影凝结而成，包含种种法则的，后羿神拳

    硬生生的挡住了所有的攻击，而且徐青身旁的诸天生死轮，随之运转，一道道光芒迸发而出，后无伤周围显现出种种轮回，种种绝境，仿佛让人置身生死之间，操纵生死一般，恐怖的攻击不断的落在这后无伤的身上，对他造成各种打击，后无伤身后的整个万松山都被这恐怖的破坏能量给打的粉碎，整座山峰都倒塌毁灭了

    “怎么可能？两件天级法宝，一件天级下品的防御至宝，还有一件天级上品的，这小子可真实富余我身为镇南侯却只有一件天级中品的法宝，还是人皇赏赐，跟这小子一比我就是一个穷光蛋，不知道他还有什么东西没有拿出来？这世界还真是。。人比人气死人啊”

    镇南侯**苦笑一声干巴巴的说道，别说是周围那帮眼睛已经冒红光的家伙了，就是自己都有些妒忌这个小子了，随手拿出一件法宝都让人震惊。

    别的不说，光这这些法宝，他面对一半九重天的高手的时候，未必就没有一战之力，当然面对后无伤，如果仅仅是这些手段的话，怕最终还是要吃亏的，后无伤这个家伙，自己跟他交手不下百次，自然了解他的手段，这家伙绝对不好惹，现在的徐青还不是他的对手

    “护身神通，箭神护体”

    “哼~”后无伤冷哼一声，一挥手，一道不知名的法术在自身的面前形成屏障，屏障形成的光膜之上刻画有种种符文，硬生生的挡住了徐青所有的攻击。

    挡住了徐青的攻击之后，后无伤立于空中冷冷的说道：“小子，你的手段到是不弱，不过你以为这样就可以对抗我？简直是太天真了”

    话音落下，只是一挥手，一把漆黑的弓箭就出现在了他的手中，弓箭之上刻画种种图案，种种符文，显得无比神妙，品质绝佳竟然拥有天级中品的层次。

    这弓箭落入这后无伤手中，立刻散发出一股子铺天盖地的杀气，一瞬间弥漫当场

    “不好，这个后无伤，竟然使用，绝天弓该死，他竟然跟徐青对阵使用这种法宝？他还要不要脸”**当场忍不住破口大骂。

    东夷高手，不擅长什么法术神通，法宝也是极为有限，可是却异常强横，为的是什么？全部都是因为这些个家伙乃是箭神后羿的传人，拥有后羿血统，对于弓箭天生具有强大的操控能力，每一个都是神射手，都是天生的神射手，具有强大的能力，而且据说东夷族秘传神技《后羿射日决》，乃是顶尖的功法，威力无穷

    当年的箭神后羿，据说乃是太古大神，凭借自身的能力，一把射日弓十支破日箭，连太古金乌都可以射杀，能够射下太阳的恐怖存在，这样的人留下的功法有多厉害可想而知，凭借这《后日射日决》东夷立足轮回大世界不知道多少年都不倒，可见他们的厉害

    后无伤的绝天弓，乃是天级中品的法宝，东夷的至宝之一，这种东西配合后无伤的实力，外加射日**，一旦使出自己都要退避三舍，他竟然哪来对付徐青？

    这一箭过去，方圆数千里的山脉都要被贯穿，箭过之处，绝对不可能有任何的活物，这种恐怖的东西，他**想想都心寒，别说徐青一个小小的七重天了

    “小子，你很不错了，七重天之中已经很不错了，不过以你的实力，想要挑战我简直是痴心妄想你不知道死活，那我就送你一程，今天我用射日**，送你去死，你也应该瞑目了”

    后无伤满脸傲然，施展射日**，绝天弓发出一阵鸣叫，开始吸收周围所有的能量，不断的吸收汇聚，最后化为一支拥有恐怖能量的弓箭，随后“嗖”的一声，弓箭应声而出，穿破重重阻隔，直奔徐青而去。

    一切快的惊人，几乎所有人都没有反映过来，那边的**更是惊叫了起来：“后无伤，你这个该死的混蛋你敢对他用射日**他是徐问天的儿子他要有半点损伤我保证你东夷上下都要给他陪葬”

    一句话吼出，后无伤的脸色也变了，徐问天是谁？这个天下怕是没有人不知道，大易皇朝的太尉，神武王，封底西域，世袭罔替，权利简直不可想象，这倒是其次的，最重要的是他本身乃是地仙级别的高手，实力超越一切，乃是轮回大世界仅有的万古巨头，又掌握苍生宝库，将来以后前途更加不可限量，力量达到了世界极致，得罪了他，后果可想而知

    一想到，自己杀死他独子的后果，后无伤就一阵胆寒开玩笑一个发疯的地仙高手，有多么恐怖？只有他们这些身处九重天顶端的人才能明白

    在外人眼中九重天，看破生死迷团就已经是巅峰，实力强横的无法形容，可是只有他们自己知道，自己这点力量根本不被那些地仙高手看在眼中，一个地仙高手能够轻易的灭杀数百个九重天的高手，不费吹灰之力徐问天在北疆的表现就能够让人明白这其中的差距，一个发疯的地仙高手，不说能够毁灭东夷，至少能够让那个他东夷死伤千万，数百年之内别想恢复元气

    此时此刻，他满心的后悔，后悔自己干什么，没事找事，竟然要去跟徐青比武，要动用了绝天弓，射日**，现在好了，想要停手都不可能了，射日**，一旦使用就无法收回，现在只能看徐青的运气了，不过以他的能力，就算不死，怕也要身受重伤，从此再无半点修炼可能，想到这里，他就一阵绝望东夷怕是要因此倒霉了

    不过所有人都以为徐青必死的时刻，徐青却不屑一笑，虽然这一箭来的如此迅速猛烈，一旦射中徐青也自认必死无疑，可是他知道自己使用天地法相，却未必不能抗住，至高法相。。绝对不是说说那么简单

    身子一动，徐青的天地法相就出现在了众人的面前，三百丈的巨人，冷冷的看了一眼射过来的金色长箭，随后怒吼一声，中央竖眼之中射出一道紫色光芒，犹如雷霆一般，仿佛能够毁灭世界，一道紫色光芒凭空而出，直接跟这绝天弓发出的箭支对抗，瞬间发出一阵巨大的响动，两人所在的位置中央发生了爆炸，两股能量交织，硬生生的在这地面之上打出了一道深不见底的鸿沟

    “呼～”众人这才长出了一口气，可是徐青却仿佛没完没了，身上的太阳真火凭空而动，燃烧了世界，直奔后无伤而去，地面玄冰一层层的铺满大地，开始凝结仿佛要阻挡他们的离去，数个黑洞也在这周围形成，毁天灭地的力量仿佛要吸收一切。

    “天啊这到底是什么法相这简直是。。简直是恐怖”所有人都惊叫了起来，包括，镇东侯**，徐青的天地法相显现出来的威力，让他都为之震撼，这种力量，他扪心自问，自己碰到怕都难以脱身

    他不敢想像，如果让徐青继续成长下去，会恐怖到什么程度他已经不敢想了他知道徐青一旦成长下去，达到九重天的时候，怕是九重天之下，没有人能够和徐青抗衡了

    “该死这怎么可能”刚刚松了一口气庆幸徐青没死的后无伤又惊呼了起来，太阳真火，至阴寒冰，外加那神秘的黑洞，种种能量，让他无法应对，施展箭神护体，竟然瞬间就被那黑洞吸收了所有的能量，太阳真火瞬间燃烧到了他的身躯之上，任凭他怎么对抗都无法熄灭

    “小子，你给我等着，总有一天，我后无伤会让你后悔的”此地不可久留，后无伤虽然有信心扑灭这火焰，可是他知道，自己必定要受伤，如果自己受伤，**绝对不会放过这个机会的到时候加上徐青这个恐怖的家伙，自己和自己的手下就当真危险了，因此他不得已喷出一口精血，消耗数百年寿命，一个转身用秘法逃离，随后他的声音在这空间中不断的回荡

    东夷高手，纷纷逃离，不敢久留

第一百九十二章珍宝阁大会

    第一百九十二章珍宝阁大会

    东夷高手纷纷离开，所有人看相徐青的眼神都有些变化，连**也不例外，徐青的表现完全超出了大家对于徐青的期望，这种实力，展现出天地法相，施展诸多法宝，竟然连后无伤这样的高手都可以击退这。(-)。简直不敢让人相信

    虽然有取巧之嫌，可是后无伤是什么人？能够取巧战胜他，已经是难能可贵了一半的九重天高手都没办法做到，徐青才七重天，七重天的他就能够战胜后无伤，将他击退如果他成长起来的话，那还得了？

    几乎在场的人都不敢想像，如果这徐青成长起来会是一副如何恐怖的情景八重天的他会达到什么程度？九重天的他该强大到何等程度？

    不自觉的**甚至觉得，将来以后徐青怕是突破极致，一步登天，踏入地仙行列都未必不可能，徐青的资料他也是知道的，这位贤侄，大易皇朝的正二品骠骑大将军，现在也不过是二十多岁而已，二十三岁

    这个年纪，当年的杨业也不过刚刚踏入登天阶，进入登天阶三重天而已，相比之下，连杨业都不如眼前的恐怖少年

    不自觉的发愣过后**对待徐青的态度好上了许多，想想现在徐家在这大易皇朝都已经是位高权重，几乎到达顶峰了，数十年之后徐青踏入地仙境界，成就万古长存~那会是一个什么样的概念？

    一门双雄，两个地仙，这种事情闻所未闻，如果真是这样，自己能够跟他们提前攀上关系的话，那么将来以后自己的镇东侯位置怕是更加稳固，心目中所想的世袭罔替，未必就不能成事。

    想到这里，**越发热切：“贤侄，真是神威盖世，七重天凝聚天地法相竟然会如此恐怖，后无伤号称东夷箭神，东夷现在第一高手，厉害非常，一把绝天弓，一套射日**，纵横东夷无人能敌，即使是老夫都不是他的对手，交手数百次都难以取胜，没有占到任何便宜，今天贤侄一出手，就将这后无伤重伤，在下佩服佩服啊”

    **不再直呼其名，也不称呼徐青将军，而是贤侄，其中更加亲近了几分，大有一些讨好的味道，徐青怎么能听不出来？不过以**的年龄，身份地位，他这么叫，那也是无可厚非

    镇东侯**虽然看起来年轻，跟十**的小伙子没有什么区别，可是徐青却知道，这个镇东侯**，已经足足有七百多岁了 ，比镇南侯落长空年纪都大，出身凌烟阁，实力异常强横，大易皇朝四镇诸侯之中，他的实力最强，一手烈阳枪，让无数宗门高手饮恨当场，实力强横的很，东夷之中宗门势力最为庞大，无数仙魔群聚于此，可是却没有人够越过雷池一步，进入这大易皇朝境内，他镇守这里足足有六十年的瞬间了，可是这六十年以来，东夷人和那些个宗门高手，从来没有人能够在这青州地界为非作歹

    而且统领青州边疆百万大军，数十年来人皇信任有加，四大诸侯里，他最为受到恩宠，而且和朝堂之中的关系最为平和，安宁，这样的人有多厉害可想而知了。

    对于他的讨好拉拢徐青自然不会拒绝，一来，镇东侯也不好得罪，他要跟自己攀关系，自己也不好拒绝，如果能够达成某种协议的话，也算是给徐家在东方增加一个盟友，二来徐青也是有死心的，他不希望这件事情被人透露出去，而偌大的青州地界，能够保守这个秘密，有能力让这次的事情，不被别人知道的，就只有他**一个人，所以思前想后，徐青到是没客气。

    “这只是雕虫小技!怎么能跟镇东侯相比？侯爷，刚才的事情，我希望您跟属下门交代一声，不要传扬出去，您知道。。我。。。”

    “呵呵，贤侄放心， 今天的时候我**跟你保证，绝对不会有任何人知道，这里的人绝对不会透露出去半点，而且我还保证东夷的消息绝对无法流入大易皇朝内部，最起码三年之内他们别想流入半点风声，如何？”

    **何等聪明，不等徐青话说完，就抢先回答道，让徐青心里很是满意：“那就谢谢侯爷了。”

    “不用谢，不用谢。。哈哈，既然来了，那也不要着急走，我们相见就是缘分，据说你现在还应该在皇家密库内阅读经典，冲击七重天呢，哈哈，谁能想到你已经来了我青州，而且凝聚了如此恐怖的天地法相可喜可贺啊，走我们去喝杯庆功酒，顺道的你也在青州小住几日，过几天正好青州有一场盛会，到时候你也可以参加，获取一些好处 ”

    **拉着徐青哈哈笑道。

    “盛会？”对于**的提议徐青到是没有拒绝，跟着他一起离开，返回青州城，可是仍旧忍不住对于**口中的盛会有些好奇。

    “嘿，相信我，我保证。。不会让你失望的!”**嘿嘿一笑，没有再提这件事情拍了拍徐青肩膀，两个人进入侯府之内。

    此刻这里已经准备好了酒宴，无数美女婢子，来回左右，身着轻纱，准备美酒佳肴，当两个进入其中，鼓乐齐鸣，悠扬婉转的音乐，在这大厅之中响起，数十名身穿白色轻纱的美女纷纷出列，开始翩翩起舞。

    一时之间有一种歌舞升平的味道，**频频敬酒，徐青也一一接纳，两个人痛饮一番，夜晚时分，**送了两个东夷美女，到了徐青房间之内，迷迷糊糊的徐青也不介意直接笑纳了。

    到了他这种身份，这样的礼物，他也直接接手没有负担，一番翻云覆雨之后，徐青才缓缓醒来。

    看这眼前两个泪痕满面的美人徐青摇了摇头，一连几日徐青都沉浸在温柔乡里，毕竟他也是一个年轻人，血气方刚，大战过后放松几日也是应该的

    知道第六日，**才出现在徐青的面前：“哈哈，贤侄过的可开心？我这两个东夷美女还算不错吧？她们两个可都是十年前我剿灭一个东夷部族的时候获得的，难得的双生美女，从小培养，到现在到也算不错，如果贤侄喜欢的话，到时候你走之后，我让人给你送往神都”

    “那就谢谢侯爷了，不知道侯爷今天找我是为了。。？”

    对此徐青毅然笑纳，这两个女人已经是自己的了，自己自然不会客气，难不成还让给他人？可能吗？他徐青还没到那个地步，不过没有在这个话题上纠缠多久，徐青就转移了话题。

    “嘿嘿，当然。。我可是无视不等三宝殿呢，今天来找贤侄可就是为了珍宝阁大会的事情，今天晚上十年一度的珍宝阁大会就要展开了，贤侄有兴趣的话可以跟我一起去看看!到时候也选用一些对自己有名的法宝，丹药”

    “珍宝阁大会？那是什么？”徐青愕然

    不过对于徐青的愕然赵明阳没有露出鄙夷或者其他的神态，只是微微一笑，随后解释道：“贤侄，虽然修为极高，可是毕竟修行的时间有些短暂，对于修行界不是很了解也是应该的，珍宝阁呢，是修行界之中一个极其神秘的力量，他们在整个轮回大世界各地都布有买卖，有买卖金银珠宝，奇珍异货的店铺，甚至修行界之中各大隐蔽的交易市场也都是在他们的控制之下，不过知道的人并不多而已，珍宝阁这个名字我知道也是在我踏入七重天以后才知道的，珍宝阁平日里的买卖遍布天下，可是这些买卖却都不明显，只有这十年一次的珍宝阁大会，让人垂涎，也彻底打响了珍宝阁的名声，这大会每年都会出现大批的宝贝，丹药，武功秘籍，坐骑，法术，等等诸如此类，凡是真贵的东西，珍宝阁都会出现”

    “珍宝阁大会十年展开一次，地点就在我青州城内，在我的辖区之内所以我有所了解，除了珍宝阁大会，外围进行的各种来自修行界的高手们互相的交易，以及跟珍宝阁普通的交易之外，还在珍宝楼之内会有一场拍卖，三天前珍宝阁大会就已经开场，不过我没有叫你，因为那些凡夫俗子们东西我想你也看不上眼，不过今天晚上的珍宝阁拍卖，我想你应该去好好看看，这里面历年来都不缺乏珍宝，其中很多东西，让人垂涎三尺啊，如果有你兴趣的话，今天可以购买一些，我这里也给你准备了两百万枚金阳丹，算是我这个当长辈的送给你的小小礼物，今天要是看重了什么，直接买了就是，如果不够，可以再找我要一些”

    镇东侯到是大方，显然他是要极力拉拢徐青了，虽然不知道具体原因是什么，可是一出手就是两百万的金阳丹，这种手笔，着实让人心惊，徐青愣了一下，看了镇东侯塞到自己手中的乾坤袋，还是忍不住笑纳了这东西。

    开玩笑，有便宜不占，王八蛋，两百万金阳丹啊，这是何等恐怖的数字？傻瓜才会不要

第一百九十三章菩提树种

    第一百九十三章菩提树种

    徐青跟随镇东侯**来到了这青州东市之内，这一处偌大的亭台楼阁建筑群附近，门口立刻有两个登天阶的高手迎接，这里是青州，是大易皇朝的青州，镇东侯**就是这里的土皇帝，任何人都要给他面子，珍宝阁也不例外，在这镇东侯的治下做生意，怎么能不讨好镇东侯？

    珍宝阁再强大，那也不是大易皇朝的对手，在大易皇朝的面前总要服软

    所以徐青他们一行人到达，立刻就有人出来迎接，将徐青和镇东侯**迎入珍宝阁内，直接进入到了二楼包厢之中，立刻有人送上名贵的茶水，点心，四五个美貌的婢子伺候左右。(-)

    此刻徐青才仔细观察起了这珍宝阁大会所在的会场，偌大的会场足足有十几万平米，上万个座位，数百个包厢，中央位置是一个高台，显然是拍卖会的主会场，跟徐青所在的地球的，苏富比拍卖行的模式有些相似，只是面积更大了一些，拍卖的内容，也不是什么古玩字画，而是法宝，丹药，功法秘籍，等等诸多东西。

    每一种都是价值连城，不能用金银衡量，想要获得这里的东西，只能用丹药作为交易

    过了大概半个时辰，这会场之中的人才陆陆续续的纷纷到达，每一个座位都没有空闲，这整个会场之中坐满了人，有世家豪门，有方外高手，有个各大宗门，甚至眼尖的徐青还发现了妖族的身影，佛道儒，妖魔人，各种势力，各方高手齐聚一样，看起来这珍宝阁大会的影响力，那还真不是一般的恐怖

    竟然吸引了如此多的势力，如此多的高手，别的不说，这两百多个包厢之内，徐青就感觉到了数十股强大的力量，这些人可都是九重天的高手

    如此情景让徐青震撼莫名对于这珍宝阁大会终于有了一个全新的认识，这珍宝阁怕真的不简单，拍卖的东西也不会简单，否则的话，也不会有这么多势力，这么多高手赶来了。

    “嘿嘿，珍宝阁神通广大，而且信誉非常之好，不少的高手获得了自己不想使用的法宝，丹药，或者是发觉了什么密藏，之类的东西，都会卖给珍宝阁以换取丹药，去购买一些其他的东西，所以珍宝阁拥有不少的好东西每十年一次的珍宝阁大会，总会出现一些让人震惊的东西，据说上次就出现了一件天级上品的法宝，还有一头五重天修为的九头天狮兽，这次也不知道会出现什么东西我听说，上次你去南疆镇南侯落长空送给了你一头白玉狮子兽说实话，那种东西看起来厉害，可是实力品级太低，以你现在的身份地位，修为使用那种东西多少有些掉身份，这次有什么好的坐骑直接拿下，如果给你的丹药不够，我来给你付账。”

    **的消息相当灵通，对于徐青在南疆的事情竟然了如指掌，对于徐青获得了镇南侯落长空的给予也是有些了解，不过言语之中多少对于那白玉狮子兽有些不屑，不过话说回来，白玉狮子兽虽然不错，可是以徐青现在的身份地位，修为，使用那些坐骑，多少有些掉身份

    “那就谢谢侯爷了。”徐青没有应声，只是微微一笑。

    如果真有自己相中的东西，徐青绝对不会介意直接拿下，反正也不是自己花钱徐青也不心疼。

    “咚~”一阵悠扬的铜锣之声响起，本来嘈杂的会场瞬间变得安静了起来，这中央位置的高台之上也降下了大幕，一个身材婀娜的美女走了出来，五重天的修为不算很高，可是赏心悦目，给人一种心旷神怡的感觉，徐青知道，好戏即将开场了

    “各位，十年一度的珍宝阁大会再度开始，我们珍宝阁的规矩大家也都知道了，以金阳丹为底，上不封顶，任何丹药都可以作为交易，较高者得知”

    那美女进行了简单的介绍顿了一下随后一挥手大幕拉该，一把闪烁着寒光的宝剑出现在了众人的面前：“额鼻地狱剑，杀道法宝，地级绝品，起价十万金阳丹”

    “二十万”

    “三十万”

    “五十万”一件法宝最终被拍卖到了八十万的价格才落下大幕，一个明显修炼杀道功法的高手，将这法宝给弄走，徐青愣了一下，没有吱声，这种地级绝品的法宝，并不多件，八十万的金阳丹，却有些多了。

    毕竟要知道金阳丹乃是修炼必备之品，丹药能够提升修炼速度，精炼真元内劲，雄浑法力，能够疗伤，明目，炼宝，等等诸多作用多不胜数，当初在这北方群龙山之中，那位得罪自己的妖王，全部身价也不过是三千枚金阳丹而已，由此可见这金阳丹的珍贵之处，八十万买走一件地级绝品的法宝，徐青觉得有些贵了，当然，只是他觉得而已，至少在场的人却没有觉得有什么不妥。

    来这里的人来头都是不小，地级绝品虽然真贵，不过只是第一件而已，最为普通的一件，在场的人关注的不多，在真正的大型门派看来，这些东西不值一提，他们所需要的是更好的东西，而更好的东西，显然还在后头

    徐青也跟着大流默默的观看，没有多说，数套法宝，纷纷被拍卖了出去，而这价格也是一路飙升，不过没有出现什么，天级法宝，要知道天级法宝，难能可贵，这种东西不是说得到就能够得到的，到现在还没有出现那也是理所当然的

    正当徐青感叹没有天级法宝的时候，那女子的声音却再度响起：“万鲨昏天盘”天级下品，乃是采集海中万条龙鲨精魂，凝练而成，龙鲨乃是海中凶兽，每一头都厉害无比，相当五重天的高手，万条龙鲨被生生猎杀，然后猎取魂魄，将其凝结在一起，使用**力，汇聚而成，威力无穷，使用出来有万鲨齐攻的威势，在这海中威力能够翻倍起价是三百万金阳丹”

    三百万金阳丹，这个价格虽然很高，可是相对于天级下品的法宝来说，却是有些低了，毕竟天级下品的法宝可遇而不可求，天级法宝已经可以说是修行界之中的一种极致了，三百万的金阳丹只是起价而已，而绝对不会是最终的价格。

    天级法宝的数量可以说是衡量一个门派实力的标准，双方拥有相同的实力，而一方拥有的天级法宝的数量，超过另外一方的话，那么这场战争胜利的天平自然会朝着这拥有法宝众多的一方倾斜。

    果不其然，这美女话音刚刚落下，外面就立刻响起了第二个声音“五百万”

    “八百万”

    “一千万”“一千三百万”

    “一千八百万“最终这件法宝竟然被弄到了两千万金阳丹的价格被这包厢之中的某人买走，这个时候徐青才苦涩一笑，本以为自己已经够富有了，掠夺了数个人之后，自己的财富应该还是相当不错的

    可是没想到，到了这里徐青才愕然的发现，自己当真是一个穷光蛋，掠夺了那么多人，外加**给予自己的两百万金阳丹，可是到现如今为之，才三百多万金阳丹

    三百多万，说来不少，可这这些人一出手，徐青才知道自己到底有多穷，简直都不好意思站出来跟人说话，三百万金阳丹，跟这些人那些毫无顾忌的叫价比起来，自己根本就是一个穷光蛋

    徐青嘴角的苦涩被这镇东侯**看在眼中，**微微一笑，随后说道：“贤侄，怎么被这些人的出手给吓到了？呵呵，说句实话，这里富余的家伙实在太多了，每一次来这里的时候我都差点忍不住让人过来将这帮混蛋全部一网打尽，然后将他们身上的丹药全部搜刮一空这些人太富有了，我虽然身为镇南侯，一方诸侯，可是在这里最多也只能算是比较富余的，跟有些家伙比起来简直不值一提”

    “你要明白，这轮回大世界之中，曾经是诸多世界的中央，宇宙的原地，曾几何时这轮回大世界不知道有多么宽广，存在多少宗门，多少高手，这其中很多人都留下了道统，法宝，宝藏，任何一个人获得的东西，都足以用价值连城来形容动不动就是数千万的金阳丹，甚至更多。。我这个镇南侯跟他们比起来当真是不值一提呢。。”

    **自嘲一笑，让徐青顿时的心情好了许多，也恢复到了常态，这个时候他已经能够逐渐接受眼前的情景了，话说回来也确实如此，自己能够获得传承，获得道统法宝，别人也能，不说天帝宝库，单单是伪库之中的三千神阳丹，拿出来都足以让任何人眼红了，一枚神阳丹，价值就是一亿左右的金阳丹，这是什么概念？足以让人震惊到死三千枚神阳丹那是什么概念？

    这种价值自然不言而喻了，别人拥有富裕的财富徐青到也能够理解了

    “各位，现在下面的的这件珍品，乃是一种神奇的种子，这枚种子我们珍宝阁的人经过仔细研究也无法发现其中的奥秘，只能肯定的一种上古奇珍的种子，而且相当的真贵，最重要的是经过我珍宝阁的高手鉴定，这种子内部仍旧存在生机，只是我们暂时无法找到让它发芽的办法，其中蕴含了极其强大的能量，仅仅是一颗种子，内部就拥有相当于一个登天阶高手的能量，而且十分精纯，让我珍宝阁内诸多高手为之赞叹，可以肯定的是，这恐怕是传说中上古时期的某种绝品真贵植物的种子，一旦发芽绝对能够获得无穷好处，所以我们几番商议之后，将这价格定在了一百万金阳丹”

    那负责拍卖的美女走上抬来，环顾四周之后，将一个散发着柔和金光的种子送上台来，看了众人一眼之后才缓缓的说道。

    “什么？珍宝阁到底在搞什么？一个不能发芽的种子，竟然也估价一百万金阳丹？简直是不知所谓一件地级绝品的法宝，也不过才八十万金阳丹而已，这个种子到底是什么东西？他们竟然给这样的交个？就算是上古奇珍也没这么高的价格吧这些人想钱想疯了”

    “对啊，你们珍宝阁在搞什么？这种东西，谁会要？珍宝阁都不能让他生根发芽，水还能？开玩笑”

    一些个宗门高手忍不住叫了起来，认为珍宝阁这简直是在讹诈，一个个叫嚣了起来，不过珍宝阁的那位美女却是巍然不动，看了一眼众人之后笑着说道：“各位抱歉了，这枚种子不属于珍宝阁，珍宝阁只是代为拍卖，这枚种子的主人要价最低一百万金阳丹，因此我们也没有办法，各位有人出价吗？”

    “徐青出价快点出价这枚种子你一定要得到不能落在别人手中快点，不惜一切代价也要拿到这是菩提树的种子”

    本来一连不以为然的徐青忽然之间脸色一变，因为玉皇的声音在徐青的耳畔响起了，他着急的催促着徐青立刻拿下这枚种子

    开玩笑玉皇是什么人？远古天帝印的器灵，乃是远古天帝的玉玺，活了不知道多少年，见识广博无比，这世界上没有谁能够比的上他的，他如此着急的让自己购买的东西能差？

    “一百万我要了”徐青一点都不含糊直接出价一百万的价格虽然高了点，可是玉皇已经说了，不惜一切代价，自然而然，徐青不会含糊哪怕是为此拿出那三千神阳丹都在所不惜，当然，那是在最后关头不到最后，万不得已，徐青不会这么做

    神阳丹的秘密知道的人还是越少越好如果让人知道，有这么多的财富，那么让人知道的话怕是要引起一阵波澜，即使自己是大易皇朝的高官，怕也不安全毕竟，这个世界哪里都会有亡命之徒出现的，人为财死鸟为食亡，这笔财富要让人知道了，怕是自己以后会面临无穷麻烦

第一百九十四章霸道

    第一百九十四章霸道

    不过可惜，这种好东西，显然相中的人不是仅仅徐青一个，紧接着就有人出手了，不过叫价并没有太高“一百五十万”

    二楼某个包厢之中，一个枯瘦的老者，干巴巴的说道，说这话的时候看相徐青的眼神多出了一丝的笑意，在包厢之中大家都是能够互相看到对方的，当然有些人遮蔽了空间，外人看不到里面，那老者却没有隐藏自己，相对的他看相徐青这里的时候，只是一片漆黑，没有看到徐青本人的模样。(-)

    不过这已经让徐青非常不爽了

    “哼，两百万金阳丹公子我的小美人看上了这东西，想要拿回去种植，我劝你们都不要跟我抢”

    楼上包厢之内一个手持折扇的青年一挥手，手中折扇一甩，随后揽着自己身旁的一个美貌女子，高声叫道，一句话引得在场的人纷纷侧目，这里的高手不少，世家豪门，宗门大派的人都有，从来没有见人这么嚣张过，这个人一句话立刻引起了不少人的反感。

    不过在场的人都有一些气量，而且能够身处珍宝阁的包厢之内，想来也是不弱，因此，不少的人没有吱声。

    “三百万”徐青冷哼一声，随后加价，菩提树种他志在必得

    “玉皇这菩提树种到底是什么东西？看起来平平无奇，虽然有金光闪烁，也没什么大不了的，珍宝阁的人都看不出来，却有人跟我抢，难道他们知道这东西的来历？到底是什么东西？”

    徐青忍不住在心中问道。

    “菩提树种你都不知道？那你应该知道太古菩提树吧？”

    “太古菩提古树？我知道，这东西传说好像是太古时期，佛祖悟道之地，乃是佛门圣树，传闻，这菩提圣树生长在佛界之中，在佛陀身旁守护，你怎么说起了这个东西？难道这种子是太古菩提古树的种子？”

    说道这里，徐青立刻震惊了太古菩提古树，传说中是佛陀悟道之地，当年佛祖在这菩提古树下悟道，创立佛门，将佛门发扬广大，菩提古树也成为佛门圣树，传说这颗菩提古树贯穿天地，巨大无比，乃是佛界根基所在，佛陀以它为根基建立佛门，菩提古树法力无边，威势无穷

    徐青实在无法想像，这看似平平，闪烁着点点金光的种子，竟然会是传说中佛门至宝，菩提古树的种子如果是这样的话，那么即使是拼尽所有也要获得

    “不错，菩提古树，乃是圣树，先天灵根之一，威力无穷，造化天地，百万年一开花，百万年一结果，百万年成熟，不过这果子却不能吃，要经历百万年岁月蚕食，自动风化，才能诞生一颗种子，这种子就是菩提古树的种子，然后种子会自动散步到宇宙万物空间之中，划破虚空，时间，随意散落一处，四百万年的时间才有一枚种子，而且大多不能存活，无法被人得到，能够拥有生机的种子简直是万中无一，如果年能够得到这种子，将来自己建立世界，将这种子扎根世界深处的话，培养成为一棵菩提古树，对你的好处简直是无法想像的所以徐青，这菩提古树的种子，无论如何你都要得到，不管你用什么方法什么手段这种东西绝对不能落到别人的手中”

    玉皇一席话让徐青立刻眼中精光连连闪烁，玉皇说的不错，这种东西绝对不能落到别人手中，而且自己也跟佛门有缘，得到，未来佛主的传承，得到佛祖悟道的菩提圣树的种子也是应该这东西绝对不容落入别人手中

    “三百五十万~”那黑衣老者不为所动，仍旧坐在那里低声说道，声音沙哑，让人有一种不好的感觉。

    “四百万，你们这两个混蛋竟然敢跟本公子抢东西？你们可知道我是谁？我乃是凉州锦绣府的公子，我父亲是锦山河你们两个识相的就不要跟我抢这东西，否则的话就不要怪我不留情面”

    一句话出口，让那老者皱了一下眉头没有说话也没有应声，看他的打扮，也知道是一个独行高手，锦绣府的人他也不愿意轻易招惹，更何况这种子他只是觉得奇特而已，到不是震得势在必得，听了这话也不再多说什么，这纨绔子弟，虽然不足为惧，小小的五重天而已，可是。。锦绣府和锦山河，却不能不让他顾及三分

    一句话让全场哗然，不少人为之侧目，锦绣府，现是仙道十门排行第十的门派，是正道行列，不过却也是唯一一个家族传承的门派，整个锦绣府都是锦家的人，没有其他外姓子弟，传说锦绣府来历神秘，实力惊人，独霸整个凉州地区，所有凉州附近的宗门都要听从他们的号令，锦山河更是九重天内参悟生死迷团的高手之一，九重天的高手他能够排行第八，实力惊人，这样的人如非必要还是不要招惹的好

    这个公子，他们也听说过，锦山河的独子，锦玉郎传说在凉州的一个小霸王，吃喝嫖赌，无恶不作，锦山河就这么一个独子，虽然恨铁不成钢，但是却也舍不得对他下手，因此他就更加变本加厉，不将任何人放在眼中锦绣府又是凉州一霸，他自然是耀武扬威，大家看在锦绣府的面子上也不愿意跟他为难，所以他越发的霸道

    只是平日里这个锦玉郎也只是在凉州地界活动而已，没想到现在竟然跑到了青州，还参加这珍宝阁大会，在这里叫嚣，多少让人有些不爽。

    不过不爽归不爽，却没有人愿意出头跟他对阵，毕竟锦绣府也不是好招惹的，即使是仙道十门这样的门派要跟锦绣府对阵也要再三斟酌，为了一句话，一颗不知名的种子，这多少有些犯不着

    “锦绣府很厉害吗？哼四百零一万金阳丹本来这里的规矩是价高者得之，你竟然使用手段？拿出锦绣府的招牌来想吓人？别人怕你，我可不怕你四百零一万你要再敢多说一分我就让你身首异处今天杀了你，你所有的随从都别想活着离开青州，十日之内我要你锦绣府满门上下，寸草不生”

    徐青心里都快气死了，他本来加上这镇东侯**给予的两百万金阳丹，也就三百多万而已，还想买些别的东西，这一百万的东西，硬生生让这个混蛋给弄到了四百万，害的自己不得不向镇东侯再度拿了一百万的金阳丹，他要是竞价也就算了，片片他还想不按照规则来玩，在这里大呼小叫？这简直是找死

    徐青也是火气旺盛的青年，哪能没有一点脾气？更何况他现在的实力也让他有了狂傲的资本，轻易不发火，发火就不得了

    大幕撤下，徐青的身子就出现在了所有人的面前

    一番话，让在场的所有人纷纷动容，包厢里里外外，楼上楼下，所有的人都站了起来，包括那些巨无霸门派，一个个都动容了，锦绣府，那是什么概念？那可是凉州一霸，仙道十门之一，而且还有一个天下第八的高手坐镇，这样的实力，他竟然敢说要杀了锦玉郎，还口出狂言要十天之内让锦绣府寸草不留？

    一时之间所有人都倒吸一口凉气，随后开始猜测徐青的身份了

    “年轻人，你刚才说些什么？你说让我锦绣府上下十日之内寸草不留？你凭什么？有些修为就不知道自己是谁了？竟然敢在这里口出狂言，如果这里不是珍宝阁的地方，我就让你身首异处”

    锦玉郎身旁一个老者站了出来，冷冷的说道，这人不用看也知道是锦绣府的高手，八重天九天雷动的人物

    “不知所谓你想杀我？你敢吗?哼，先不说你有没有这个能力，实话告诉你，就算你有别说是你，就是锦山河在他也不敢动我半分，否则的话，我让你锦绣府上下鸡犬不留我徐青说话算话，不信的话，你大可以试试现在给我跪下，从这里跟你的主人一起爬出去，我可以当作什么事情都没有发生，否则的话，后果自负”

    徐青恼怒的说道，他已经动了真火，来了大易皇朝之后第一次发这么大火，伴随着修为的上升他的脾气明显也大了一些，本性逐渐崭露，也是第一次面对这样的纨绔子弟，他自然生气，而且徐青觉得对方既然是纨绔子弟，那么自己就跟他纨绔到底，要拼爹他徐青怕谁？

    “你是什么人？？”那老奴颜色也变了，敢这么说话怕不是简单之辈，不然的话也不敢如此口出狂言，但是他还是没有服软，锦绣府的人怎么能够轻易服软？传出去哪还有半点颜面？可是对方的口气却让他害怕，因此才忍不住问出了这么一句。

    (很悲剧的说，请各位支持俺吧，订阅啥的很垃圾哇，跪求支持给点动力吧，请各位帮帮忙。）

第一百九十五章我说了滚出去！

    第一百九十五章我说了滚出去！

    “大易皇朝正二品骠骑大将军徐青家父神武王徐问天如果你想动手的话，大可以来”徐青眯起了眼睛冷冷的说道。(-)

    本来这种仗势欺人的行为徐青是不屑于去做的，不过这个锦玉郎不知道好歹，竟然在这里大放厥词，对于这种人他自然不会客气

    你不是想拼爹吗？你不是想比家事吗？你不是觉得家事好就天下无敌吗？既然这样，那就踩的你毫无翻身之力，看看是他锦山河厉害，还是徐问天厉害，是大易皇朝威武还是他锦绣府更胜一筹

    “呵呵，贤侄说的不错，如果各位想动手的话，那么尽管来就是了，我保证阁下走不出这青州城内，否则的话，我**的名字从此以后就倒着写”

    顺水人情谁都会做，何况大易皇朝一向看不起这些个自以为是的宗门高手，自己觉得修为高超就看不起凡人，觉得自己能够对人生杀予夺，这是大易皇朝绝对禁止的，所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这些人生活在这大易皇朝的疆土之上，就要遵守大易皇朝的规矩法律，否则的话，格杀勿论

    谁敢反抗，灭其满门别说是锦绣府就是太上道，大易皇朝也不放在眼中

    “天啊，镇东侯**也出来了，神武王徐问天的儿子加上镇东侯**，这次锦绣府栽定了”

    下面的人开始惊呼了起来，这二楼的包厢之内，传来阵阵冷哼，显然这些人出身都是宗门之中，对于大易皇朝和徐青的做法多少有些不满，但是。。不满归不满，在这里。。他们却不敢多说半分

    公然挑衅大易皇朝的罪名他们谁都承担不起，大易皇朝刚刚在南蛮镇压群雄，国势威武，全国上下意气风发，谁要在这个时候公然站出来跟大易皇朝做对，那就是在找死

    因此所有人都闭上了嘴巴不敢多说半句，不过此刻左侧的包厢之内一个人的脸上已经遍布寒霜，眼睛中满是怒火和杀气，这个人如果打开遮蔽屏障的话，徐青一定认识，就是那个追杀自己几万里，弄的自己走投无路，不得不投身太元仙府之中的“真空阴阳道”大长老，武明阳

    本来以为徐青已经死了的武明阳，此刻看到徐青的时候眼神中怒火喷涌而出，本以为自己已经手刃杀子凶手，为儿子报仇雪恨的武明阳，此刻看到徐青的时候，那心情何其复杂可想而知。

    “小畜生，你竟然没有死没想到你竟然会是徐问天的儿子，我开始以为你是在骗我，现在看来到是真的了本以为你进入太元仙府之内必死无疑，没想到你竟然能够走出来还进入了七重天好。。好。好的很，既然这样，那我武明阳就再杀你一次，让你尸骨无存”

    武明阳眯着眼睛，低声说道，声音有些沙哑难当，嘴角已经露出而来一丝丝的残忍，显然他不打算就这样放过徐青，否则的话他又怎么能够对得起自己死去的儿子？

    “这。。。这。。。吴叔~我们怎么办。。”那位锦绣府的大少爷锦玉郎，立刻慌了神，虽然他有五重天的修为，可是这五重天的修为，是经过了锦绣府数百年的时间耗费无数丹药堆积出来的，本质上他还是一个一无是处的纨绔子弟在凉州之内称雄称霸，自然没什么，别人看在锦绣府的面上，谁也不敢拿他怎么样，可是。。一旦碰到事情他就彻底暴露了本性

    锦玉郎不是傻子，对于大易皇朝有多恐怖他心里有数，徐问天是什么人，镇东侯是什么人，他也心里清楚，如果对方真要对付自己，自己绝对走不出这青州城，到时候哪怕是自己父亲也救不了自己，反而会受到自己的牵连。

    一想到自己可能要死在这里，锦玉郎就双腿发软，几乎快哭出来了。

    “这。。少爷，大易皇朝我们惹不起，这。。。这。。老奴也不知道应该如何是好，如果实在不行。。只能服软。。”那位锦绣府的高手，苦笑一声，最终只能干巴巴的说出了这句话。

    要他当着这么多人的面，当着这数万宾客的面，对于徐青服软，他实在办不到，锦绣府毕竟是仙道十门之一，乃是真正的巨头门派，厉害非常，在整个修行界都有不小的面子，如果自己今天服软，那么第二天怕是锦绣府就要名声扫地

    可是如果不服软的话，结果很明显，今天这帮人走不出青州城，说不定徐问天为了斩草除根，还真可能发动对于凉州锦绣府的战争，要知道西域已经是徐问天封地所在，镇西侯都要听从调遣，凉州地处西域边缘临近北疆，靠近徐问天的势力范围，西域是其封底，北疆的大多军兵以前都是他的属下，他真要想找一个力有发动一场对于锦绣府的战争，简直是太简单了，后果可想而知，一旦打起来，锦绣府怕绝对不是大易皇朝的对手，那么他们这些个引起战争的人，将会是整个锦绣府的罪人

    一想到这里，他就不自觉的有些后悔，后悔，自己之前怎么任由这个纨绔子弟胡闹，这珍宝阁大会，卧虎藏龙，高手如云，世家豪门不计其数，他在北方嚣张也就算了，竟然跑到这里胡闹，这次还踢到了铁板，这让自己回去以后怎么跟府主交代？想到这里。。他就心如死灰

    “小王爷，我家少爷也是无心之失，这件事情是我锦绣府不对，日后我丁当禀明府主，送上厚礼，请小王爷海涵，我们立刻就走”

    那位锦绣府的高手，到也是一个能屈能伸的人物，此刻一咬牙，站了出来，拱手说道，说完这话，拉着锦玉郎转身就想要离开

    “给我站住我让你们走了吗？我刚才说的什么话你们难道忘记了？我说过，如果你们今天想要活着从这里离开，就给我滚出去记住了，是用滚的”

    不过徐青可不是那么好惹的人，不吭声也就算了，可是既然吭声了，既然站出来了，这件事情绝无善终

    “这~~~”徐青的话，让那位锦绣府的高手，顿时脸色一变，而那锦玉郎也脸色变得煞白。

    “小王爷，这件事情我锦绣府错了，可是。。还请小王爷手下留情，我锦绣府上下自然感激小王爷，怎么说，我锦绣府也是仙道十门之一，还希望小王爷给我们一些面子”

    那位锦绣府的高手咬着牙强逼着自己说道，如果是在别处，如果是换一个人，他早就已经出手了，这是他毕生以来遭到的最大的侮辱，可是偏偏面对这样的侮辱，他还不能反击

    “锦绣府？哼我凭什么给你锦绣府面子你们这些方外宗门不知所谓扰乱山河，目无法纪，在青州治下，在青州城内，竟然还敢如此耀武扬威？我乃是朝廷命官，正二品的武将凭什么要给你们这帮怪力乱神的混蛋面子我说过给我滚出去否则就死”

    说实话徐青这话一出口就引来了不少人的不满，得罪了许多的人，毕竟这珍宝阁大会之中有九成九的人都是出身方外宗门，不过徐青却也不介意，大易皇朝和方外宗门的关系本来就紧张，大易皇朝的高手平日里也都是这么言语，到是没有什么，哪怕是徐青多说几句好话，大家也没有和解的余地，因此他不介意得罪那么几个人

    一句话将锦玉郎等人逼入了绝境，一瞬间锦玉郎脸色变得更加惨白：“我滚。我滚。。别杀我。。千万别杀我~”

    鬼使神差的锦玉郎竟然贪生怕死的从这里滚了出去，真正的身体着地，趴在低声犹如一团圆球一般毫无尊严的滚了出去，一时之间惹来阵阵嗤笑，锦绣府今天可是出了大洋相，过了明天怕是要名声扫地

    “噗哧~”那位护持锦玉郎的高手，竟然因此气的当场吐血晕了过去，如此情景到是谁都没有想到的。

    参加这次珍宝大会的各路高手，也是第一次正视了徐青这个人，第一次见到了徐青的横行霸道，一时之间大易皇朝徐青的名字，到是在修行界之中传的相当响亮，不少的人警告弟子，以后千万不要招惹这个家伙，否则的话弄的跟锦绣府一样，名声扫地那可就完了。

    最终这菩提树种还是落在了徐青的手中，徐青毫不迟疑的收了起来放入这“远古天帝印”的空间之中，给珍宝阁结账，当然徐青这样的人珍宝阁也不愿意得罪，虽然今天徐青闹事了，可是他们也毫无办法，最后甚至还给徐青打了一个八折。

    可见这大易皇朝在这些方外宗门之中的影响力，是多么的可怕。

    有了菩提树种之后，徐青就转身离开这珍宝阁大会，这里虽然还有不少的好东西，甚至压轴的物品都还没有出现，不过徐青已经没有任何留下来的**了，菩提树种徐青都已经得到了，珍宝阁还有什么能比这东西更加真贵？更何况。。徐青也已经彻底的变成了一个穷光蛋，现在那是身无分文，就算有什么好东西也无力购买难道还问这镇东侯借？徐青可丢不起这个脸，拿了人家三百万金阳丹的好处，还要张口那就有些太过无耻了

第一百九十六章灭杀武明阳

    第一百九十六章灭杀武明阳

    徐青离开了这珍宝阁，转而返回这镇东侯府邸，稍作歇息之后没有怎么停留就告辞离开，时间紧迫，现在的他必须要返回神都了，还有十天左右，就是徐问天的四十五岁寿辰，他这个儿子自然而然的是要出席的。(-)

    大易皇朝以儒家治国，虽然不禁止兵家，乃是方外宗门的诸多修行方法，甚至于朝廷大员，军中将领，其实都是修习武学，甚至有些得到了大易皇朝内部赏赐出来的修行功法又或者是获得了某个上古传承，但是这些都不重要，大易皇朝尚武人尽皆知，但是登天阶以上的高手从来都是对民众隐瞒的，怕的就是凡人见异思迁，大量涌入宗门，去期盼那些个什么虚无缥缈的长生之路，由此祸乱全国。

    因此从里到外，大易皇朝都是奉行儒家思想，罢黜百家，独尊儒术，强调怪力乱神，驱赶宗门，宗教，以儒家经典治国，讲究的就是，天地君亲师

    徐问天过寿，自己这个儿子如果不出现，不管什么原因要是让人知道了，别的不说，就是翰林院，御史台的那帮儒生都能够将自己活活喷死百善孝为先，这件事情要是传扬出去，他徐青在整个大易皇朝都没办法立足，无论官民都要嗤笑

    这样的事情，徐青会允许发生吗？自然是绝对不会允许的，因此，徐青告辞镇东侯也没有挽留，反而一脸笑意的告诉徐青，自己已经准备了礼物，到时候会有亲信手下，亲自送往神都，连同而行的还有那两个东夷美女。

    对此徐青笑了笑，没有多说，告辞之后，转而离去，直奔神都

    时间已经不多了，他要尽快赶回

    不过可惜徐青前行一天，刚刚离开青州地界，就感觉有些不对了，徐青的眼前出现一座巍峨的山峰，山峰之上坐着一个身穿道袍的老者，身后背着一把长剑，冷冷的看这远处的徐青，眯着眼睛，疯狂的杀气，方圆百里都能够感觉的到，他身边的花草都因此而枯萎，本来应该绿玉匆匆的山顶此刻变得寸草不生

    “武明阳”

    徐青看到眼前之人，几乎双眼冒火，这可是仇人见面，分外眼红这个武明阳，追杀自己几万里，将自己逼入这太元仙府之中，如果不是自己走运的话，怕是现在已经死了这可是大仇，生死大仇怎能不报？

    “徐青没想到你进了太元仙府都没有死到是真出乎老夫的意料之外不过上次是你走运，这次你休想逃走老夫要让你血溅五步，为我那独子偿命”

    武明阳咬牙切齿的说道，下一秒他已经出现在了徐青的身旁，身上的杀气澎湃锁定徐青，“真空阴阳术”随之发动，封闭了四周空间，隔绝徐青的逃生之路

    对此徐青却没有退缩，上次遇到武明阳的时候，自己不过还只有四重天的修为，根本不是这武明阳的对手，可是现在情况不同了，现在的自己已经进入了七重天，凝聚了天地法相，而且是至高法相，拥有诸多法宝，神通实力惊人，即使是东夷族第一高手，后无伤也在自己手中吃亏败走他一个小小的武明阳，徐青哪会放在眼中？

    武明阳要杀自己，自己何尝不是要杀他？狭路相逢，勇者胜不是他死，就是自己亡

    “逃走？武明阳？你以为你是谁？你以为我徐青还是去年的徐青？虽然只是过了一年，可是你已经没有让我逃走的资格，反倒是你，不要逃走的好今天我就要杀了你，报当初之仇”

    徐青这人杀伐果断，说动手就动手，毫无半点拖泥带水，一伸手，诸天三十六剑随之而出，三十六口地级绝品的飞剑应声飞出，散落在这虚空之中将这武明阳团团包围

    只是一挥手，三十六口飞剑，纷纷发出一阵鸣叫之声，在这半空之中转动，形成某种玄奥的绝杀之阵，发出道道长约百丈的剑气，从四面八方朝着武明阳冲来

    “该死，怎么可能三十六口飞剑，竟然全部都是地级绝品这绝无可能就算是徐问天也没有这东西难道他打开了苍生宝库”

    武明阳顿时大惊，赶忙动手，施展神通保护自身，与此同时，他的法宝运转，将周围的一切攻击挡下来，不过多少有些手忙脚乱的伟大，他武明阳毕竟不是后无伤，没有那箭神护体的本事，自然不可能无视这些法宝的攻击

    “哼，没什么不可能的苍生宝库打不打开并不重要，重要的是你武明阳今天必死无疑诸天生死轮，判定诸天，决定生死”

    话音落下诸天生死轮也随之出现，诸天生死轮不停转动，在这天空之中留下数十道虚影，竟然比赏赐使用更加强势了几分，数十道虚影一个个犹如是指，在这天空之中，这剑阵之上，朝着武明阳不断的发出各种诡异的光线攻击，而且每一道的攻击都是不弱，蕴含徐青的全部力道，这种种攻击倾泻而下，武明阳有些难以招架

    “阴阳无极，乾坤借法，真空阴阳，逆乱空间”

    不过武明阳到底也算是这真空阴阳道的大长老，九重天的人物，实力还是有的，如果徐青能够这般轻易的灭杀，那么他也不配称之为九重天的人物了

    武明阳高声一吼，一门绝学就凭空而出，乃是真空阴阳道，秘传的大神通之一“逆乱空间”，能够逆乱阴阳，扭曲五行，转动时空，武明阳修为不足，不然的话，这门手段使用出来，足以将周围万里蹦灭，彻底逆乱空间。

    传说当初创造这门大神通的阴阳老祖，一伸手都能够逆乱天地阴阳，笼罩整个世界，打破阴阳平衡，蹦灭时空扭曲空间，这样的力量到底有多强悍，由此可想而知，不过武明阳的力量不足，到是没有这般成就，但是这“逆乱空间”使用出来，也足够恐怖。

    一时之间徐青的所有攻击都被武明阳挡在了外面，无法进入攻击武明阳

    “徐青，你这小子，当真是厉害，到是我小看了你，看来你在太元仙府之中获得了不少的好处，竟然拥有这样的法宝，而且实力大增，有和我抗衡的本钱了，不过。。老夫身为真空阴阳道的大长老，又岂止有这点手段？你。。如果成长起来，同为九重天，我可能不是你的对手，可是现在的你想要跟我抗衡，简直是痴人说梦”

    武明阳怒声高吼，随后身子不断碰撞，一尊天地法相凭空出现，足足有上百丈，凭空落下宛如一座小山，身上能量澎湃，扰乱空间，那尊法相，竟然拥有阴阳双眼，仿佛能够看穿一切。

    “我这乃是阴阳尊者的法相，天下少有，老夫凭借这尊法相在这真空阴阳道内立足，已经悟透了阴阳至理，凝聚阴阳双瞳，就凭你这点手段想要杀死老夫，简直痴人说梦”

    “阴阳五行，逆乱空间，空间叠加，阴阳双瞳，阴阳轮回毁灭灵魂”

    那尊天地法相，阴阳尊者，双眼闪烁出黑白两道光芒，不断的转动，然后朝着徐青冲去，两道光芒搅乱周围空间，徐青的身子一边仿佛置身至阳之地，一边仿佛落入阴曹地府，灵魂开始不断挣扎，在两界之中徘徊，仿佛有被挤压破碎，抽离身体的趋势。

    “哼，武明阳你，记住今天的日子，来年的今天就是你的忌日这天下，不光你有天地法相我也有而且比你更强，我到想看看，是你的阴阳双瞳厉害，还是的我阴阳双瞳厉害”

    徐青冷笑，天地法相随之而出，至高法相，犹如巨人一半，足足有三百丈大小，凭空出现，武明阳的阴阳尊者看起来就犹如一个孩童一半，弱小无比

    徐青法相双眼转动，金黑两色转动之间，两道光芒凭空而出，一道带着炙热的太阳真火，一道带着至阴的，至阴寒冰，两者直冲而下，宛如两道神光，硬生生的破灭了武明阳的阴阳双瞳，随后两股能量凭空撞击在了武明阳的法相之上，硬生生的将武明阳的天地法相贯穿，随后阴阳尊者消失，武明阳再度出现吐了一口鲜血倒在地面上

    “这。。这怎么可能怎么可能你的天地法相怎么这么厉害你才七重天可我已经九重天了这绝对不可能”

    武明阳带着不相信的神色看这徐青一脸茫然，一脸惊骇的说道，他怎么也不相信徐青有能力击败自己，而且是在自己施展了天地法相之后，正面的击败自己

    “没什么不可能只是你想不到而已东夷箭神后无伤都不是我的对手更何况是你？死吧鲲鹏吞天”

    徐青冷笑，天空中一尊鲲鹏虚影足足有千米上下凭空出现，一团黑洞硬生生的在武明阳没有反映过来的情况下将起彻底吞噬

    (最近没啥推荐，全靠大家帮忙宣传一下，谢谢各位。。）

第一百九十七章 婚姻大事！？

    第一百九十七章　婚姻大事！？

    是的，吞噬，徐青在吞噬了惊涛鬼王之后再度吞噬了这“真空阴阳道”的大长老武明阳

    徐青上次吞噬了惊涛鬼王，活了庞大的能量，然后将其一一吸收炼化，并且已经逐渐的凝聚了水行星，只是因为没有相对应的神通法术，无法彻底沟通，没有前去大海之中，彻底凝练，否则的话早就已经沟通了，恒古星辰之中的水行星

    这次吞噬武明阳，徐青再度获得了不小的好处，排除了一门无用的神通，之后硬生生的将武明阳体内的神通吞噬，数种大神通再度进入徐青体内，徐青现在已经拥有了，七门大神通，还有一个尚未修炼的，弥勒未来经，外加十八种大神通，威力无穷，现在的他力量再度攀升。(-)

    神通的更换洗礼，本名符文的加强，外加这吞噬武明阳之后的庞大能量，以及丰厚的积累，徐青的力量再度增强，十八龙的力量开始不断攀升，直到拥有二十四条真龙虚影才缓缓停止，力量已经再度达到了一个前所未有的巅峰，无限接近于九重天的高手

    当然这还没有完，徐青的身躯也在不断的加强之中，已经强横到了一定程度，身体之上隐隐约约泛起金光《罗汉金身决》在庞大的能量推动下，不断的完善，加强，现在的徐青的身体，一般的地级法宝都难以伤害，不是地级绝品的法宝，休想在徐青的身上留下什么伤痕他的肉身达到了前所未有的强横程度

    徐青获得的好处不言而喻，除了这些还有大量的丹药，以及一些炼器材料，等等诸如此类。。

    但是这些相对于徐青的灵魂进一步的加强，天地法相的改变显得有些微不足道。

    因为此时此刻，徐青的法相也再度进化，天地法相身上铠甲的花纹，开始补全，诡异的花纹不断的诞生，仿佛阐述了某种至理，除去徐青根本不认识的太古神文之外，还有种种图案，日月星辰，阴阳两极，洪荒异兽，纷纷出现，徐青法相的身子再度拔高，达到三百武士丈左右，行走之间身后的空间自然扭曲，沟通阴阳无数至理，在徐青的脑海之中盘旋回荡

    徐青，此刻已经踏入到了这七重天的巅峰，只差一步就可以进入八重天，九天雷动，成为这真正的当世高手之一，以徐青的修为，一旦进入八重天，必定天下无敌，九重天之中的高手都不是他的对手

    “哈哈。。没想到，竟然会获得这样的好处？吞噬了一个武明阳，竟然补全了我的天地法相，让我直接到达了七重天的巅峰修为，只差一步就可以进入这八重天，现在我一鼓作气就能进入八重天九天雷动的境界，进入八重天我就找地方巩固修为，到时候应对天劫只要天劫一过。。这天大地大，任我遨游”

    徐青此刻兴奋无比，调转身体之内的能量，开始冲击八重天，准备一鼓作气，直接进入八重天境界，到时候实力再度提升可能是成倍的增加，一旦如此，就是九重天的高手，也不是自己的对手

    不过可惜，一切徐青想的太过简单，事情并没有他想的那么容易，在他冲击八重天的时候，武明阳，惊涛鬼王，阴玉子等等，诸人的灵魂记忆，纷纷冒了出来，不断的干扰徐青的精神，徐青此时此刻仿佛觉得自己就是武明阳，他所经历的事情自己同样经历，看这阴玉子被自己杀死，痛彻心粉。

    又感觉自己是惊涛鬼王，一生致力将万鬼宗发扬光大，反抗大易皇朝，可惜大业未成身先死，一股股悲伤流淌自己心中。

    又仿佛自己是阴玉子，种种感情难以形容，徐青的精神竟然有些无法承受，在崩溃的边缘。

    “噗哧～”徐青吐了一口鲜血，身体的能量开始疯狂的涌动，纷乱的冲击了起来，徐青的精神彻底分裂成了五个人，如果不是此时此刻，这灵魂深处一股子不知名的佛音传来，那《弥勒未来经》的**在徐青心中流淌的话，现在的徐青已经彻底分列了。

    弥勒佛主，乃是佛门三大巨头之一，掌握未来，他的《弥勒未来经》玄奥无比，深邃难懂，拥有诸多神奇之处，一片**传出，让徐青难有的心境宁和，佛门高手最为擅长的就是稳固心神，让人心灵超度，徐青因为修炼《鲲鹏吞天大神通》吞噬多人，精神有些分列，现在竟然因为这**流动，将其一一压制，平复

    也幸亏了这**，否则的话，徐青现在怕就和当初的恨天魔尊一样，失去理智，精神分列，彻底沦为一个魔头了

    而且必定将是一个古往今来最为恐怖的大魔头

    “该死，好险没想到这个时候《鲲鹏团田大神通》的副作用竟然爆发了，如果不是有未来佛主的《弥勒未来经》的**镇压，现在的我已经和当初的恨天魔尊一样，精神分裂，沦为杀伐机器了，该死的。。我早就应该听恨天魔尊的话，在没有找到鲲鹏精血之前，不要胡乱吞噬，现在好了，竟然成了这幅模样，就算有《弥勒未来经》也只是能够暂时压制，如果我再度突破可能还会面临危险，到时候就麻烦了，看来这没有得到鲲鹏精血之前，我是不能再胡乱使用这门神通了”

    擦了一下嘴角的鲜血，徐青心有余悸的想到，刚才的危险，不是身在其中根本无法体会，刚才如果没有《弥勒未来经》的**帮助的话，徐青现在怕是已经彻底的精神分裂，要么成为一个混乱的没有思想的杀人魔头，要么就会彻底修为报废，从此成为一个废人

    其中的凶嫌不足与外人道也。

    现在想想，徐青都忍不住有些后怕，这种事情，经历一次就足够了，徐青绝对不想再经历第二次

    “不过幸好，现在的时间差不多也到了，回去之后看来我应该去找找那小狐狸狐媚儿，鲲鹏宝库出世的时间差不多已经快到，到时候各路高手都会赶去，这鲲鹏宝库虽然不在九库五地三府一密藏，之列，可是好歹也是上古鲲鹏老人留下的东西，那家伙也是一个绝世魔头，掠夺了不知道多少的法宝，多少的材料还有一些真贵的东西，只是可惜这个家伙乃是上古人物，没有经历最为繁华的远古时期，还有太古时期，留下的东西有限，不能排列九库五地三府一密藏，之列，不过却也绝对不简单，他的宝库出世的消息，佛门的高手已经获得了，而且想来不光是他们知道，大家都在准备，到时候宝库出世，必定惊天动地，我也要造作准备的好，其中的其他东西我都不在乎，可是这鲲鹏精血，绝对不能落入其他人手中，幸亏我遇到了小狐狸，得到了九尾天狐珠，到时候比别人占据一些优势，否则的话。。怕是要抱憾终生，这次回去之后一定要好好的仔细筹划一番”

    因为这次《鲲鹏吞天大神通》的副作用爆发，徐青很快就想到了小狐狸狐媚儿，还有那鲲鹏宝库，这鲲鹏宝库，自己那是势在必得否则的话，落入别人手中是小，那些法宝他不在乎，可是里面的鲲鹏精血他却不能不在乎

    那东西现在是调和他这门神通绝学漏洞的唯一方法，如果一旦失去了这机会，怕是再也没有机会获得了，毕竟这天地之间可不会再有第二只鲲鹏出现，上古神兽，现在已经在这轮回大世界绝迹了

    “呼~不想这些了，现在还是先返回神都来的紧要一些，这耽误了也不少时间了再不离开怕真回去完了还不让那帮儒生给活活喷死？”

    徐青吞了一口点药，治疗伤势之后，才缓缓站了起来，长出了一口气，不自觉的自言自语的说道。

    随后徐青就一个纵身腾空而起，宛如神仙一般朝着神都方向而去，本来他是有坐骑的，那白玉狮子兽对于登天阶的高手来说，已然是不错了，可是现在徐青伴随着修为的提升却对那东西有些看不上眼了，自己的速度何等之快？那白玉狮子兽就是再厉害也不如自己飞行来的快，而且修为很低，将来以后成长也是有限，这种东西要来有什么作用？还不如自己，独自飞行来的畅快。

    要想用坐骑，也要像杨业那种模样，去捕捉九头蛟龙，给自己拉扯，这才像个样子否则的话怎么能够跟自己匹配？

    有了这种种想法，徐青也就更加看不上那白玉狮子兽了，直奔这神都而去，三天时间就返回了神都，回到神都之内，直奔身神武王府之中。

    徐青一路畅通，很快就见到了这坐在这王府后院之中跟那罗汉院的天监和尚下棋的徐问天。

    “父亲，儿子不负所望，已经凝聚了天地法相，特来见过父亲”

    徐青走了过来拱手说道。

    “哈哈。。不错。。不错，果然不愧是我徐问天的儿子你做的很不错，没想到你竟然在这么短的时间之内凝聚了天地法相而且还有了这般修为，你在青州那里做的很不错，哼后无伤狂妄自大，你给他一点教训让他知道知道我大易皇朝的厉害，知道知道你的厉害，也是应该的，另外那个什么锦绣府，不用担心，他锦山河就是吃了熊心豹子胆也不敢来找你麻烦，我已经知会了他们，你的四百万金阳丹，他们锦绣府会在一个月内给你送过来”

    放下棋子，徐问天站起身子哈哈笑道，一句话道破了徐青在这青州的所作所为，不过徐青也不感到惊讶，自己在青州所做的事情可以瞒过所有人，但是却不能瞒过这大易皇朝的人皇，还有自己这位父亲，想来镇东侯已经将自己的事情转告给徐问天了。

    他知道这些徐青一点都不感到奇怪。

    “呵呵，人说虎父无犬子，这句话我一直不信，不过现在老衲相信了，世子简直是青出于蓝胜于蓝，将来以后前途不可限量啊，以为我看，过不了二十年，说不定世子就能够像王爷一样，看破生死迷团，踏出最后一步，一步登天，成就万古长存的巨头，成为陆地神仙到时候徐家一门双杰，两个地仙高手，怕是连皇室都为之汗颜呢。”

    天监和尚在一旁笑呵呵的恭维道，不过称呼已经发生了变化，对此徐青也不介意，人之常情而已，这天监和尚虽然也是高手，据说乃是罗汉院的首席长老，不过再厉害那也是大易皇朝治下的子民，只要他罗汉院没有反抗大易皇朝的能力，只要他罗汉院还有求于大易皇朝，有求于徐问天，他就不得不恭顺三分

    这个世界始终是拳头大的说话，而整个轮回大世界，大易皇朝的拳头毫无疑问是最大的，任凭你佛门高手，道门地仙，还是魔门枭雄，都要俯首称臣，普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣所有人都要服从大易皇朝，都要按照大易皇朝的律法办事，否则。。统统剿灭统统灭杀

    所以任何人只要不想死，都要选择臣服，罗汉院也不例外，他自然要巴结徐青，还有徐问天

    “呵呵，大师过奖了，大师有事情还请先走，我有些私事，要跟徐青谈谈”看了一眼徐青，徐问天笑呵呵的说道，随后天监和尚立刻告辞，而这徐问天才将目光瞄向了徐青，上下大量了一番，满是欢喜满意。

    “你先坐下，我有些事情，很重要，今天要跟你谈谈~”徐问天笑着说道，伸手招呼徐青坐下，而旁边立刻有婢子送上茶水糕点，收拾棋局，等奴婢门退去之后徐问天才将目光看向了徐青，目光略带柔和，还有对过往的畅想：“你的年纪已经不小了，我在你这个年纪的时候已经有了你，怎么样，有没有想过你的婚姻大事？”

第一百九十八章 洛水烟

    第一百九十八章 洛水烟

    “噗哧~”一句话让徐青将刚刚喝入口中的水一口给全部都吐了出来，眼睛瞪得跟铃铛一样大，看这面前的徐问天半晌，最后才结结巴巴的说道：“婚。(-)。。婚姻大事？”

    “不错怎么，你有什么意见？你的年纪已经不小了，我大易皇朝境内的子弟都是十五六岁就已经成婚了，你现在都二十多岁了，已经身为皇朝正二品的骠骑大将军，修为也到了七重天，修为事业都算是有成了，也应该想想自己的婚姻大事了~我徐问天就你一个儿子，我这一脉，传宗接代的事情就靠你一个了，一旦你的修为再度突破进入到万古长存的境界，就别想再有儿子到时候我徐家还不断了苗裔？”

    徐问天横眉竖眼，略带不满的说道，修为境界是逆天而行，修炼者在突破的时候越发的难以生育，一旦看破最后一关，踏入万古长存的地仙境界，虽然会获得悠长的寿命，却不能再生育子嗣，因此徐问天才会对徐青格外重视，对于他的婚姻，还有传宗接代的事情无比重视

    不孝有三无后为大这件事情没的商量

    “可是。。。可是。。我现在还年轻，而且。。。我也没有合适的对象。”徐青顿了顿，无言以对，最后找了这么一个不算理由的理由。

    “没有对象？没关系，你没有我有我已经帮你选好了一门亲事，是雍州洛家的小姐，长相你不用担心，自然是不用说的，也有一定修为，乃是天门子弟，修为也进入了登天阶，跟你相比虽然不如，可是却也不弱了，二十岁的年纪已经有二重天的修为，马上就踏入三重天，乃是天门的核心弟子，你也见过这人名字叫做洛水烟我想你应该不会陌生，是这近些年修士之中年轻一代的杰出弟子我记得当初皇武大会的时候你们也对阵过”

    徐问天拿起了桌上的茶杯，轻轻的抿了一小口，上好的江南名茶，一股幽香之气弥漫周围。

    “洛水烟~？”一个婀娜多姿，让人迷醉的身影伴随着这个名字出现在了徐青的脑海之中，徐青怎么也没有想到，自己这个父亲给自己定下的亲事对象竟然会是洛水烟那个天门的杰出弟子，谜一样的女人。。

    “怎么？不满意？你可知道，自古以来这婚事都是，父母之命媒妁之言，你就是不满也不行，再者，其实这件事情对你来说也未必是坏事，洛家在雍州拥有不小的势力，高手如云，强者如林，洛水烟又是天门弟子，其中牵扯很大，这是我跟天门的掌教真人，还有洛家家主商议以后的决定，我们徐家已经决定要放弃冀州，转战西域，凉州，雍州，的势力我们都要拉拢，天门地处西域天山，也是一方霸主，我们也要拉拢，对于我们徐家的未来，还有你的未来都有好处，因此这件事情你最好答应下来，可以说是政治联姻，如果你不喜欢，将来可以再娶，可是暂时不行”

    对于徐青，徐问天也是极为宠溺，看了一眼之后，对着面前的徐青低声说道，一切他都有所安排，这件事情对于徐青来说未必是坏事。

    洛家势力不小，对于徐青是有帮助的对于徐家整天来说也是极有好处，他本人极其赞同这件婚事

    “额，好吧，那我同意了”对于洛水烟徐青没有多少厌恶，甚至还有一丝丝的喜欢，毕竟这样的美女谁不喜欢？更何况徐青现在也没有什么，真正的对象，小狐狸狐媚儿自然不用说，虽然美的让人迷醉，可是徐青对她也没有什么非分之想，否则的话她绝对躲不掉。

    至于说安琪儿，那只是徐青生命里的一个插曲，两个人之间有朦朦胧胧的好感，不过数年未见早就已经淡忘了，上次因为她的事情，徐青跟道玄宇冲突，更多的是不平，而不是有什么特别伤心的举动，两个人如果有缘分的话，自然会在一起，没有的话，徐青也不强求什么，反正道玄宇已经被自己击败，也不敢纠缠安琪儿，到时候如果两个人之间真有开花结果的一天，到也没什么太大的阻碍。

    “呵呵，你能这么想的话，那我就放心了，明天的时候她会赶来神都，我的寿辰快到了她代表天门跟洛家前来，你也好好招呼招呼人家，必定你们两个的婚事已经定下来了，这次我主要是告诉你们，以后你们就是一家人了，相互之间增加一些了解也是好的。”

    对此徐问天满意的笑道，随后拍了拍徐青的肩膀转身离开，留下徐青一个人坐在这凉亭之中半晌回过神来，笑着摇了摇头。

    “哈哈，徐青不错。。不错。。那个洛水烟我早就已经关注了她未来绝对不简单，你跟他结合未必是一件坏事，我感觉她的气运非常强大，将来以后必定能够获得无穷好处，现在跟了你，她获得好处你也能落得一份，而且她是天门的弟子，据我所知，这天门乃是传承了万物道的道统，我远古天门流传下来的分支血脉，你缺少五行神通，正好可以在里面补全，另外万物道的好处你也可以获得一二，对于你大有脾益~没想到你这个父亲到是有趣，误打误撞的给你安排了这件事情。。不错。。不错。。”

    玉皇的声音在徐青的耳边响起，多少有些玩味。

    “还不错，不管怎么说，洛水烟也是一个不错的选择，我到也不吃亏，不过玉皇，我最近有一件事情很费解，你的伤势要什么时候才能恢复？我感觉到我现在面临的敌人越发的强大了，而你是我唯一的杀手锏提升你的实力才是我最后的保障，所以我想知道有什么办法让你恢复实力，最好能够达到仙器水准，到时候我就什么都不用怕了”

    徐青没有在这个问题上跟玉皇纠缠，这个家伙可是一个活了不知道多少年的老流氓，跟他扯这些鬼才知道他会说些什么，不如说一些现实一点的东西，比如说玉皇品级的提升

    这对于徐青来说那才是最重要的，毕竟远古天帝印，是目前徐青唯一保留的杀手锏，天级下品的实力，明显不足

第一百九十九章幽冥黄泉

    第一百九十九章幽冥黄泉

    “这个。(-)。。”说道这里，玉皇的笑声呀然而止，半晌才缓缓的用沙哑的声音低声说道：“我当年是被轮回门的高手所伤，主要是判官笔，轮回盘，这两个混蛋伤了我，所以想要恢复我的实力相当的麻烦，需要大量的纯阳之力我才能够恢复，这些不是问题，我自己能够解决，我虽然实力下跌，但是的这些年积累了无数的纯阳之力，已经足够我自我恢复的，问题是我受到重创有所破损，体内法则缺失，很多东西都要补全，别的不说，想要恢复首先就要先进入地府之中，使用幽冥黄泉的泉水洗涤，远古天帝印将其中的阴暗能量全部驱除，我才能够开始第一步的恢复”

    “幽冥黄泉？”

    对此徐青愕然，地府的事情他了解的不多，不光是他，整个轮回大世界，除了万鬼宗之流，这些个远古轮回门的分支，能够贯通阴阳，了解地府内幕之外，其他的人根本无从知晓七十二重地府之中隐藏太多秘密，很多的东西，别人根本就是闻所未闻，如同这幽冥黄泉，徐青自认也是满腹经纶，可是却从来没有听说过这种东西

    “不错，幽冥黄泉，乃是地府的圣泉，拥有洗涤阴暗能量的能力，至阴至寒，却能够去处一些伤痛，地府之中强大的鬼神用其洗涤身体，得到超脱，极为重要，乃是远古轮回门的至宝处在七十二重地府深处，一个诡异的空间之内，想要得到极为困难我需要的就是幽冥黄泉的泉水，不过徐青现在的你还太弱小，想要进入七十二重地府，怕是有些困难所以这件事情你还是不要多想的好。”

    玉皇叹了一口气，他怎么会不想恢复实力？曾经贵为仙器，甚至在仙器之中也拥有极高的地位，极为强大的实力，乃是远古天帝的玉玺，至高尊贵，现如今沦落为小小的天级下品的法宝，他自然心有不甘，不过他从来不曾提及这件事情，就是因为他相当的明白，现在的徐青没有能力进入地府之中，为自己取得幽冥黄泉的泉水，洗涤远古天帝印内残留的能量

    否则的话他早就已经开口了。

    “非要下到地府七十二层？难道没有别的办法？”

    徐青皱起了眉头，别的不说单单地府七十二层这个地方就让他一筹莫展，他可是去过一次的，那里的鬼神有多强大他心里有数，现在的他实力虽然有所提升，怕仍旧挡不住人家一根手指，那里存在的高手太多了，自己根本不是对手，下到地府七十二层，根本就是在自寻死路。

    不要说寻找幽冥黄泉，刚刚进入就可能被人瞬间击杀

    “有地府七十二层幽冥黄泉的泉水是可以被移动的，幽冥黄泉的泉水对于修炼轮回门功法神通的人乃是必须之物，所以凡是获得了远古轮回门传承的宗门，都必定会拥有这种东西，只是数量多少的差距，现在过了这么久，他们手中的存货对于我来说怕是远远不够，不过。。至少能够让我恢复一些实力，提升一些品级，如果你能够给我弄到三十斤，幽冥黄泉的泉水的话，我就能够恢复到天级中品的实力，如果能够有三千斤我可以提升到天级上品，至于其他的。。我也不多想，幽冥黄泉的泉水极其真贵，你就算把所有远古轮回门传承的道统搜刮一空，怕也不够我提升到天级绝品，更不要说恢复仙器实力了，那需要的泉水难以计算，必须要找到幽冥黄泉所在之地，让我彻底吸收才可以”

    简单的介绍，后面具体需要玉皇却没有告诉徐青，不过已经很明显了，那是一个相当庞大的数字，甚至已经超出了徐青的想像，很可能汇聚起来有一条小河那么多，这样的数量的幽冥黄泉泉水，徐青就是搜刮所有门派也不可能得到。

    “天级上品？那也足够了，暂时来说我也够用，我对自己的实力有所了解，现在的我怕还没有能力发挥出天级法宝的威力，如果你能够提升到天级上品，对我来说已经足够充当杀手锏了”

    徐青沉吟了一下，皱起的眉头也稍稍舒展，天级上品，品质虽然不算太高，跟诸天生死轮相近，可是至少对于徐青来说，已经足够充当杀手锏的了。

    “嘿，无法发挥？徐青别说是你，现在九重天的人物又有谁有本事发挥出天级法宝的全部威力？天级法宝，想要彻底发挥全部威力，至少要是地仙，地仙九品的人才有能力发动天级下品法宝的威力，要想将天级上品的法宝战力全部开发至少你要是六品以上的地仙才有可能，否则的话，想都不要想，你老子徐问天现在都没有这个能力，你就更不用说了，幽冥黄泉，泉水的事情你也不要着急慢慢来，现在的你还用不着那么奢靡，什么时候达到地仙境界再说也不迟”

    徐青的话引起了玉皇的笑声，对于徐青的孤陋寡闻，玉皇表示了嘲笑。

    “地仙九品？地仙六品？那是什么？”徐青愕然，对此他不明所以，对于玉皇有些损人的话他也并不介意，他所介意的是自己所不了解的东西，比如说这个地仙品级

    “哼哼，这个你不知道也是正常的，现在这世界比远古时期不知道弱了多少，地仙级别的人物现如今也就徐问天一个，你不知道那也是正常的，所谓地仙就是万古长存的巨头，不过万古长存，只是一个名词，是一种力量的升华，从九重天踏入进入地仙境界，拥有万年以上的寿命，因此才有了这个称号，每一个地仙都拥有庞大的力量，陆地神仙，万古长存，称之为巨头”

    “可是地仙毕竟是地仙，不是终极，他们还不是仙人，只是已经脱离了凡人的范畴，跨入仙凡之间，能够称之为半仙，拥有部分仙人的能力，超越了任何的修士，可是却还是修士的范畴，他们的力量也凌驾于修士之上，弱于仙人之下，真正的仙人都被称之为天仙，因为他们是天界的神仙，已经超脱了一切，每一个都强大无比，升华到了另外一个空间，另外一个时空之内，不属于人间但是即使是天仙也有强弱之分，也有品级之差，地仙就更不用说了，地仙九品，也就是九个等级，每一个等级都有天地之差，代表着不同的能量，不同的阶层，地仙九品是地仙之中修为最低的，地仙一品最强，能够进入前三品的地仙拥有的力量简直无法想像，好比大易皇朝这样的势力，他们一个人就能够轻易的毁灭，根本没有半点的反抗能力，即使使用天皇镜也反抗不了这种地仙”

    “不过一般来说强悍的地仙，在力量达到一定层次之后都会隐退起来，为冲击仙界做准备，不是大劫不会出现，真正强横的地仙是那些六品以上三品以下的存在，他们每一个人都是一方霸主，霸占数百颗星辰的恐怖存在，力量简直无法想像，用毁天灭地来形容也不为过，这些人是绝对不能得罪的，除非你拥有超过他们的力量。”

    “不过这些对于你来说还是太遥远了，整个轮回大世界都只有一个地仙，地仙的少见可想而知，你怕也不会遇到，轮回大世界因为远古时期的某些事情逐渐封闭了，到上古时期已经彻底和外界隔绝，所以你到不用担心碰到什么厉害的人物，外界的人根本无法进入轮回大世界，你现在有徐问天这么一个靠山，暂时可以高枕无忧那种境界对于你来说简直太遥远了，还是不要多想的好，脚踏实地一步一步来，最为可靠，所以这些你听听也就算了，不要在意，现在的你只需要加强自己的力量，逐步的提升自己的修为，跨入万古长存的境界，到时候你几乎可以称之为天下无敌了。”

    “你拥有诸多神通法术，而且是远古天门的秘传，一旦成长起来极为恐怖，谁都不是你的对手，所以不要担心太多，路要一步步走，到时候真有机会，得到幽冥黄泉的泉水，我保证，我会成为你最大的杀手锏”

    玉皇今天说了很多，让徐青有些无法承受，说完之后就不再多说，销声匿迹，徐青也没有理会，只是有些发愣，半晌都没有反映过来。

    不知道过了多久徐青才清醒过来，不再去想那些强大的地仙，什么地仙九品之类的事情，这些跟徐青现在毫无关系，他所需要做的正如玉皇所说，提升自己的修为，然后寻找一下，幽冥黄泉的泉水，除此之外，一切与自己无关

    “呼~~，是我着相了，这些事情跟我有什么关系？现在的我还是多想想怎么得到幽冥黄泉泉水的好，可惜，万鬼宗被彻底覆灭，不然的话他们也是远古轮回门的道统继承者之一，而且很强大，想来是应该拥有不少幽冥黄泉的泉水的，该死。。早知道这些，我当初就不应该那么快的杀了这两大鬼王~~不过奇怪，惊涛鬼王被我吞噬，她的记忆力好像从来都没有这个东西出现，难道这万鬼宗跟远古轮回门的关系并非我所想的那样继承了他们的道统？只是外界以讹传讹？”

    徐青揉着太阳穴开始思考起了这幽冥黄泉还有万鬼宗的事情，不过可惜一时半刻却是没有头绪。

第二百章好戏开锣

    第二百章好戏开锣

    徐青对于幽冥黄泉的事情全无半点头绪，他也没有时间去多想什么，因为第二天洛水烟就已经到达了，随行的还有洛家的家主落shen域，以及诸多的洛家高手，带着大批的贺礼来到了这神都城内。(-)

    徐问天今非昔比，地位这几年直线上升，最近更是册封了神武王，权势滔天，虽然不敢与人皇相比，可是这在整个大易皇朝来说已经是接近一人之下万人之上的地位了，他的寿辰没有人敢不重视，虽然没有人皇那种寿辰来临之日，举国欢腾，万邦来朝的气势，可是诸多大小势力，已经纷纷从各地赶往神都，为的就是庆贺徐问天的寿辰

    因此洛家的到来外人却也没有什么多余的猜测。

    而洛家的人到达神都的当天就赶往了神武王府，所为何事，徐青已经心中了然了。

    和洛水烟四目相对，徐青多少心中有些尴尬，虽然他现在已经今非昔比，不是当初稚嫩的小子，可是这种事情却是实实在在的大姑娘上轿头一回，有些尴尬那也是难免的。

    “哈哈，徐青你小子不用陪着我们，洛小姐来了神都几次，可是却都没有好好在这神都逛过，你今天也没什么事情，就带着她出去走走吧。”

    徐问天哈哈一笑豪迈的说道，他对于徐青的婚姻大事那可是格外的关注，早就期盼着他这一脉能够有第三代的诞生，对于他来说，血脉的延续，远远比徐青的修为更加重要，徐青这个儿子什么都好，就是二十多岁了还没有成婚，更没有生子，他感觉有些不满，眼看自己期盼的即将到来，他自然是极力促成这件事情。

    “这。。好吧。。”洛水烟对于神都不熟悉，难道他徐青就熟悉不成？神都可大了去了，徐青虽然在这神都之中名义上已经生活数年，可是其实并不了解，走过的地方还不见得有洛水烟多呢，平日里他都忙于修炼，哪有时间闲逛？可是没办法徐问天都已经开口了，他能拒绝吗？显然不能

    两人默不作声走出了神武王府，徐青的大批亲卫跟随在后，徐青现在的身份也不简单，抛开神武王世子的身份，他可是正二品的骠骑大将军，位高权重，拥有自己的亲兵三千人，不过这些亲兵大多看家护院，甚至有些留在城外军营之中，现在经常跟随徐青左右的就是徐问天送给他的三十个亲卫。

    “小王爷，出门都喜欢带着这么多人吗？”嘴角勾勒出一丝抚媚的微笑看了一眼徐青，洛水烟不置可否的说道，看起来对于这桩婚事她并没有太大的反对。

    和徐青不同，虽然是天门道的弟子，可是洛水烟更是洛家子孙，从小受到家族教育，她的心思和旁人不同，对于家族安排的婚事，她很小的时候就有所准备了，所以并不抗拒，更何况，徐青在她看来也是一个极为不错的选择，至少，年轻一代没有人能够跟徐青比肩

    “这个。。没办法，我对神都也不是很熟悉，你有什么想去的地方，我还要他们带路，否则的话，我们两个怕会在这神都迷路的。”尴尬一笑，徐青应声说道，他也不是那种纨绔子弟，出门在外要带着几十个奴仆手下，耀武扬威，只不过对于神都他确实并不熟悉，有这些人跟随许多事情方便很多。

    “我们随便走走好了。”洛水烟抿嘴一笑，抚媚的看了徐青一眼，让徐青有些心神荡漾的感觉，不过还好他本身心智坚如钢铁，很快就恢复了过来，到是让洛水烟眼中闪过了一丝愕然，随后也不在提及。

    两者一起游荡在这神都的大街小巷，时不时的交谈两句到也是相谈甚欢，不知不觉到了晌午时分，就找了一个不错的酒楼坐下，准备吃点东西，虽然修为到了他们这个地步，其实已经不需要吃什么东西补充能量，想的话可以吞服一些品质高超的丹药，不想的话直接摄取天地元气也是足够的，只不过包括徐青在内大多说的人还是喜欢按照习惯，早午晚三餐不断，或许这样的话才让他们有些做人的感觉。

    人都应该有七情六欲，一日三餐，否则的话做人还有什么意思？修为再高也是枉然，有时候**才是让人奋斗的源泉，如果都跟太上道那帮家伙一样，活着还有什么意思？

    “还有一年时间就是仙魔大会的日子了，以往的时候大易皇朝都会派出高手前往参加仙魔大会，明年怕也不会例外，到时候小王爷是不是也要参加？”

    进入其中走入雅间之内，数十个护卫坐在这大厅之中，房间之内就剩下徐青跟洛水烟两人，洛水烟轻笑一声看了一眼许晴不置可否的说道。

    “仙魔大会？那个还是看时间吧，不过我怕是没有时间去参加这种东西，反而倒是你怕是在仙魔大会之上会取得不菲的成绩吧，还有不要叫我小王爷了，大家也算是熟人了，叫我徐青就好。”

    这话到是说到了徐青的头痛之处，最近隐隐约约的徐问天也有让自己去参加仙魔大会，打出威名的意思，可是另外一边炎黄门也要让自己参加这大会，徐青还没有来得及跟炎黄门那边沟通，一时之间多少有些发愁，如果真撞车了，那到时候可怎么办？

    “不错参加？那可太可惜了，这种盛会，百年一次，难得一遇啊，如果不参加的话，十分可惜”

    洛水烟微微惊讶，随后说道，一双玉指叠在桌面之上，让人想入非非。

    “没什么可惜的，宗门较量排名而已，跟大易皇朝关系不大，我是大易皇朝的将军没必要去参加宗门的仙魔大会，我到是不觉得有什么可惜的，那些宗门高手现如今被大易皇朝打压的毫无喘息机会，怕是这种大会也开不了几次了，我到没什么兴趣，不过如果有机会的话，我不介意去看看。。到时候。。”

    徐青话没有说完，就被人猛然打断了，因为此刻外面传来了一阵尖锐的叫声：“你们是什么人？不知道这福满楼的特等房间乃是我的家公子专用的吗？快给我滚开”

    一句话让徐青皱起了眉头，他在神都之中不经常在外吃饭，这是第二次，第一次是因为杨业的侄子杨万云，那个时候洛水烟就在场，没想到又碰到了第二次，这次洛水烟又在，只是不同的是，上次碰到她，她跟杨万云一起，这一次是跟自己一起而已。

    “难道这神都的纨绔子弟都喜欢霸占酒楼的房间？”徐青不自觉的说道，一句话让洛水烟双颊绯红，不自觉的想起了当初跟徐青碰面的场景，多少有些尴尬，毕竟其实当初洛家并不看好徐家，相反的看好的是杨家而已，自己来神都有杨万云招待，家族未必就没有那个意思，只是徐家水涨船高，现在家族也确定了和徐家合作的态势，有了两个人的婚事。

    此时此刻徐青说这话让她不免响起了当初，自然是有些尴尬。

    “额。。我出去看看。。”徐青说了这话立刻醒悟了过来，尴尬一笑随后推门而出。

    走了出去，就看到一个手持折扇的公子，一脸傲然的看这面前的徐青，以及他的两个护卫，身后跟着七八个魁梧的汉子，也不知道是什么来路。

    “你走吧，你身后的那些人不是我的对手，你是在给自己找麻烦，我在这里招待贵宾，没功夫理会你，不要自讨没趣。”

    徐青走出大门，看了一眼眼前这位，有些不耐烦的说道，当初他找杨万云麻烦，那是因为他是杨业的侄子，自己跟杨业之间有不可磨灭的仇恨，但是这位他可是素不相识，自然懒得去找麻烦，徐青又不是刺猬，见谁都要扎一下。

    “你说什么？你可知道我是谁？我乃是。。。”

    “管你是谁!立刻滚”徐青不耐烦的说道，说完跟身边的手下比划了两下，几个手下就立刻出手将他们全部放倒然后，将他们婚论吞枣的全部都给丢了出去

    不过让徐青没有想到的是，当他跟洛水烟一阵畅谈，酒足饭饱准备离开的时候，忽然外面传来了一阵骚动，几个护卫从外面敲门入内，走到徐青面前，恭声说道：“将军，外面让神都的捕快衙役给包围了，而且还跟了神都禁卫军的人，足足有上千人。。”

    “神都的捕快跟衙役？还有禁卫军的人？呵呵，这小子竟然连禁卫军的人都调来了，看来来头不小啊，禁卫军现在可是杨业的心头肉，别人可动不得分毫，没想到刚才那人还有些本事，不想跟他废话，拿着我的令牌打发他们走。”徐青懒得计较，丢出一块令牌交给自己的属下。

    不过很快那属下再度回来了一脸无奈的说道：“将军，我把令牌交给了那公子，人家看都不看就给丢了回来，还说限我们三十息内出去投降，否则就放火少了这里，还说他是京兆伊的儿子，这里是他的地方，他说了算让我们老实点，跟他回大牢~”

    “什么？没想到竟然碰到了这么一个货色，呵呵有点意思，这个京兆伊是什么人你知道吗？”徐青呵呵一笑不置可否的说道，他到是来了兴趣，整日里跟那些修士们打打杀杀，除了一个锦玉郎还真没见过这种不开眼的东西。。不。。是一个比锦玉郎更加爱不开眼的东西，自己都给亮明身份了，人家看都不看就给令牌丢出来了，现在还要捉拿自己，一个京兆伊的儿子就敢这么大胆，让徐青到是露出了一点戏谑之心，京兆伊虽然重要，可是地位也不过是正四品的文官而已，他的儿子竟然敢这么胡来？

    “ 京兆伊叫做刘斌，乃是杨业派系的人，据说跟杨业是远方表亲，他儿子也就是外面那位是杨业的侄女婿，亲上加亲，自然嚣张，在神都也是有名的，刚才那酒保都告诉了我，说这个家伙平日里在神都，欺行霸市，横行霸道，乃是神都一霸。”这些护卫都是徐问天精选出来的，不光修为不错，而且一个个头脑精明的很，自然一切都打听的清清楚楚，虽然这些人因为使用某些不太正常的手法提升修为，可能终生都修为都不可能再度增长，可是却很有用处。

    “杨业？又是杨业”徐青的脸色立刻就变了，他最讨厌的人就是杨业，最想杀的人也是杨业，这个仇不能不报，他杨业当初是例行公事，自己也能明白，可是他千不该万不该，不该杀了魏老，自己来到这个世界之后第一个关照自己的人，这件事情他徐青绝不罢休，任何跟杨业有关的人自己都不会客气，任何能够打击到杨业的事情，他徐青决不手软。

    更何况，因为杨万云的事情，徐问天跟杨业，自己跟杨业之间的矛盾已经不能调和了，早就是死敌，不是你死就是我忘，虽然现在看起来有些缓和，可是双方阵营的交锋从来都没有停止过

    今天本来自己已经给了对方机会，可是他不珍惜，那就不要怪自己不客气了，眼珠子转动，精光一闪，徐青就心头有数了，或许这事一个不错的机会，一个打击杨业派系的不错机会，虽然不能杀了杨业，可是最起码能够让这个混蛋伤筋动骨对于徐青，对于徐家来说都是一件好事。

    “一会我怕是要跟他们走一趟，劳烦水烟你回去将这件事情告诉我父亲，请他在明日早朝的时候为我申辩一番”

    说完徐青不理会洛水烟那错愕的眼神就站起了身子微笑着转身离开了，坐在那里的洛水烟，半晌回过神来，微微摇头苦笑，她知道，这次徐青是不会善罢甘休了，这个倒霉的京兆伊，怕是要完蛋了，京兆伊职位十分重要，这点她都知道，一旦损失，对于杨业的派系怕是一个不小的打击。

    而且其中竟然还有杨业手中掌握的禁卫军的人，如果徐青稍稍使用计量将这些禁卫军也牵扯进来，那杨业可真是要伤筋动骨了

    不自觉的洛水烟对于徐青的认识更加深刻了几分，也多出了几分欢喜，本来徐青的相貌就不差，而且修为天赋惊人，为人处事也很受人喜欢，加上两家的合作，以及两人的亲事，洛水烟对于徐青已经有了不小的好感，这个时候看到徐青的头脑就更加喜欢了几分。

    这世界上的人分为很多种，各有喜好，洛水烟喜欢的就是徐青这样，有实力又有头脑的人，毕竟她这种女人，生来就不是凡夫俗子能够拥有的，只有最优秀的男人才配得起她

    洛水烟一个转身离开了这里，而另外一面徐青已经走到了门口位置看这眼前密密麻麻的人群，神都城内的几百个捕快衙役，还有数百名负责神都治安，守卫的禁卫军，一个个手持兵戈的站在那里，而领头的那个脸上有一块红肿的年轻人正一脸傲然的站在那里，摇动着手中的折扇，看到徐青之后“啪”的一声折扇闭合，然后指着徐青高声叫道：“小子，你可算敢出来了？怎么刚才那么嚣张现在怎么不嚣张了？你竟然连我都敢打？你知道我是谁吗？我父亲是京兆伊，当今天下兵马大元帅威武侯杨业的表兄，我妻子是威武侯的嫡亲侄女你竟然敢打我今天我让你死无葬身之地”

    “你知道我是谁吗？”徐青不置可否的笑道。

    “我管你是谁，你今天得罪了我，谁都保不住你哼，别以为我不知道你们是什么人，你们这些方外宗门的狂人，简直是无法无天，来人啊，把这些方外宗门的乱党全部抓起来，带回京兆伊大牢，严加看管明日我就要禀明我父亲，将这些乱党统统处死，但有反抗，格杀勿论”那位根本不给徐青说话的机会，看都不看一眼高声叫了起来，完全就不把徐青放在眼中。

    不过想想以杨业如今的权势，在神都还真没什么害怕的，他那些亲属有些嚣张跋扈也可以理解，毕竟大易皇朝谁不知道，这杨业最为护短，跟他的亲属冲突，即使吃亏了也要忍着，还好这小子也不算太乱来，没有要手下立刻动手，先抓捕为的就是探探底，如果有些本事，他修理徐青一行人一顿就会放行，如果没有一定的实力，那么后果可想而知了一切他都有了自己的打算。

    “呵呵，好我们不反抗，不过令牌我都给你了，可是你还要这么做，那我就没办法了，我们跟你去大牢我到要看看到时候杨业和你父亲怎么交代这件事情。”徐青笑着说道，说完就自觉的被这些人“逮捕”了。

    他的目的已经达到了，就等着收场了，显然这事一场好戏，一场震惊神都的好戏，而现在仅仅是刚刚开锣。

第二百零一章朝堂之上

    第二百零一章朝堂之上

    “进去吧，小子，你们这些人等着，明天本公子就要让我父亲判处你们死刑到时候你们哭都来不及”

    阴险一笑，那位神都京兆伊的儿子，冷冷的说道，不过却没有想过自己过去，或者让哪个手下过去将这已经满是手铐脚镣的徐青等人毒打一番，不是因为不想，而是因为考虑到实际的情况，他清楚，自己还有那些不成器的手下，怕根本不是人家对手，要是真进入动手，再让人家给抓了那可就麻烦了，因此思量再三，这位公子也明白派人进去基本就是送羊入狼口。(-)

    与其如此还不如等明天开膛问审，让自己父亲将这些人统统判定死刑，到时候有监察院的高手在场，他们就是想翻腾出什么大浪都不可能，一旦判刑结束，就有皇朝的高手来处理这件事情，将这些不是普通人的家伙统统处死，那就不用自己多去操心了。

    一切的事情，仿佛都如同这位京兆尹公子所想的那样，完美无瑕，可惜的是他却永远不明白，这看起来重兵把守的牢房根本就困不住徐青，只要他愿意，这京兆伊府邸的大牢，完全可以像自己花园一样随意游荡也不会有人知晓分毫。

    他之所以这么容忍让人逮捕，却是另有用意。

    此时此刻在这神都，神武王府之中，洛水烟已经将这酒楼的情况一一告诉了这徐问天，“啪”徐问天将自己手中的茶杯狠狠的摔碎在地，随后一脸怒气的说道：“混蛋，一个小小的京兆伊而儿子，竟然敢随意调动军队？神都的那些捕快衙役，还有禁卫军的人竟然也听从这小子的调动，他是什么人竟然敢这么嚣张？管家，你去拿我的令牌让他们放人，否则的话，我要让京兆伊吃不了兜着走不等等，拿着我的令牌，去调集城外的军队，让他们进城，将徐青给我从京兆伊大牢弄出来，但又阻拦格杀勿论，把那个该死的狗官给我拿下”

    徐问天气呼呼的说道，自己的儿子，堂堂的正二品的骠骑大将军，让一个小小的京兆伊给抓了，这件事情传出去自己还有什么面子？

    “伯父，请您稍安勿躁，以徐青的实力怎么可能被那些神都的禁卫军士兵还有那些衙役捕快抓住？他这么做是有原因的，据说那个抓他的人是京兆伊的儿子，而且还是杨业的侄女婿，京兆伊也是杨业的堂兄，徐青本来是不想跟他们计较的， 不过听了这层关系之后才动了念头，让他们抓走，他希望伯父明天参加早朝，并且上书人皇让他给出一个交代。”

    洛水烟看到这幅架势赶忙走了出来，柔声说道，徐青交代的事情她还是有意义一一传达给徐问天的，免得坏了事情，毕竟现在她和徐青的婚事基本上已经算是定下来了，一旦定下来，就算是人皇都不能贸然的拆散他们，大家以后都是一家人，徐青交代的事情她自然会想尽办法去办好。

    “什么？竟然会是这样？原来有这么一层关系，看起来这小子打算跟杨业硬抗到底了，不过说起来，上次他在皇武大会上废了杨万云，我跟杨业的关系已经到了不死不休的地步，别人不清楚，我可清楚，杨万云其实就是杨业的私生子，而且杨业这人天生气量不大，心胸狭窄，否则的话以他的积累，修为早就已经达到地仙境界，也不会在这一层耽搁了，徐青杀了他儿子，他绝对不会善罢甘休，我们两个迟早是要交锋的，小小子也明白这点，所以才会这么走，好，既然他已经有了决定，那么我这个坐父亲的没有理由不帮他一切我自然会有安排，水烟你就安心休息吧，明天这个时候徐青自然会回来的。”

    徐问天何其聪明，手段何其恐怖？刚才只是一时气愤而已，不过听了洛水烟的话顿时就明白了过来，眼珠子不断转动，一股股精光从中闪烁开来，显然这位已经决定陪伴徐青做戏了，而且他要动的绝对不是一个小小的京兆伊，或者再加上禁卫军的某个小小将令，徐问天这种人不动手则以，一旦动手，那么犹如雷霆，必定让人无力招架，即使是杨业也要伤筋动骨

    第二日，清晨时分，朝阳初升，雨露飘扬，在这神都城的最中央，皇宫附近，数千名大小官员，在这还没有天亮的情况下就在这里纷纷等候，此刻已经开始按照品级陆续进入皇宫之内。

    这事皇朝的规矩，数千年未曾更改，每日日出之前大小官员都要赶往皇宫门口，日出之后进入皇宫，参与政务，人皇也必须驾临，处置国家大事，数千年来未曾有半点更改。

    不过今天的朝会有些特别，已经因为册封神武王后，辞去了大部分职务只留下相应的兵权，开始着手西域不曾上朝的神武王徐问天，忽然出现在了朝会之中，让不少的人为之侧目，要知道，徐问天辞去大多职务，可是首封王爵，而且封地西域，地位不但没有下降，反而直线上升了不知道多少倍，平日里他没有参加朝会，并不代表他没有这个权利，而是权利太大，影响力太大，不得不主动放弃这个权利，以免人皇为难而已，可是他忽然再度出现在了朝会之中，让有心人不自觉的心中开始纷纷猜测，这徐问天忽然出现到底是为了什么。

    有些跟徐问天本人关系好的，或者已经投靠徐家的人纷纷凑了过来，或多或少的询问一些事情，不过可惜除了某些早就已经心知肚明的人以外，这些无关紧要的人物对于徐问天的到来，目的，一无所知。

    “人皇驾临~众卿跪拜”一声尖锐的吼声，在这大殿之内响起，人皇缓缓在数十人的簇拥之下来到了这大殿之中，数千官员纷纷从里到外，跪倒在第，唯有徐问天一个人径直站在那里，他的地位非同寻常，而且早就有了见到人皇不用叩拜的资格，只是微微拱手，算是表示一下。

    “吾皇万岁万岁万万岁~”众声齐名过后，那声音尖锐的老太监再度叫道“人皇有令，有事启奏，无事退朝”

    “臣徐问天有事启奏我儿子徐青昨天被京兆伊刘斌之子，无故率领京兆伊衙门数百名捕快衙役，以及禁卫军数百名军官，无故抓捕，现在被关入京兆伊大牢，生死不知，请人皇陛下为我儿子申冤”

    一石激起千层浪，这徐问天不讲规矩，不能人皇准奏就站了出来说话，虽然于理不合，可是无路人皇还是朝臣多没有多说，这对于徐问天来说也算是一种特权，可是他说的话却是一石激起千层浪

    “什么怎么可能？”

    “开玩笑，徐问天的儿子是谁？这神都之内谁不知道那可是徐青，大易皇朝正二品的骠骑大将军乃是正经八百的登天阶高手，别说是京兆伊的儿子，就是京兆伊本人才不过四品而已，他的儿子怎么敢擅自逮捕徐青？而且还调动了京兆伊衙门的人，以及禁卫军的人？这简直是天下之大缪”

    “ 这个京兆伊未免胆子也太大了他简直是在找死”

    一时之间朝堂之中人声鼎沸，所有人都议论纷纷，杨业也是脸色一变，狠狠的瞪了自己那个不成器的表哥一眼，徐青那个混蛋小子，自己早就想杀他了，可是为什么一直没有动手？那小子难对付着呢，自己都不能动手，别说你一个小小的京兆伊了， 你竟然让你的儿子去动手抓徐青？简直就是找死

    虽然杨业也知道自己这个表哥怕是还不知情，而且是被徐青给坑了，但是他现在也没办法多说，谁要是在这个时候说话，简直是给自己找麻烦

    “什么京兆伊的儿子？京兆伊的儿子是什么品级？我大易皇朝的国家公器，什么时候竟然轮到一个官员子弟随意使用调动了？刘斌你给朕滚出来你告诉我你的儿子凭什么调动你手下人马去抓捕犯人？而且还是我的大易皇朝正二品的骠骑大将军别说是你一个没有品级的儿子，就是你，也不过是正四品的官员而已，你凭什么去抓捕骠骑大将军？你给我一个解释”

    人皇听了这话脸色勃然一变，一拍龙椅怒声吼道，现在的他刚刚化解了跟徐问天之间的个人矛盾，现在双方已经做好了相互之间的交易，并且正处在蜜月期，这个时候有人把徐青给抓了？开什么玩笑，这让自己怎么跟徐问天交代？而且抓他的人竟然还是自己手下一个官员的子嗣于理于法于情，这件事情都说不过去，别说徐问天生气了，就是自己也火冒三丈，自己这个手下的官员，看起来是胆子越来越大了，公器私用，明目张胆，而且随意抓捕，根本不问是非，这件事情要不问个清楚，那自己这个人皇怕是要不了多久就有人敢骑到自己头上了，今天徐青能被人抓了无人问津，那将来，以后自己出去，是不是自己这个人皇也会被人冤枉，被人随意抓捕？

    想到这里，人皇的脸色可想而知了，已经铁青到了极致，再爆发的边缘。

第二百零二章动荡神都

    第二百零二章动荡神都

    “微臣之罪~微臣之罪~微尘教子不严，让逆子犯下如此滔天大罪，微臣不敢辩驳，请人皇陛下处置”

    京兆伊刘斌听了这话脸色勃然一变，猛然之间一个哆嗦，站了出来，跪倒在地，声音颤抖的说道。(-)

    此时此刻他已经是脸色煞白，额头之上遍布汗珠，整个衣衫都已经是湿透了，昨天自己那个逆子告诉自己有人打了他，让他帮忙处置，他的儿子是独子，从小娇纵习惯了，时常在外面惹是生非，他是知道的，但是没办法他就这么一个独子，自然不能让他受了委屈，也就答应了下来，昨晚连夜审案，判处了那些人死刑，今天正午执行，可是没想到这个逆子带人抓回来的惊人是徐青，大易皇朝正二品的骠骑大将军，神武王徐闻天的独子，那是什么人？

    那种人物自己巴结都来不及，这个混蛋竟然带人抓了回来，而且让自己稀里糊涂的给人判决了死刑想到这里，刘斌就已经心如死灰

    “哼~好一个教子不严好一个无心之失？好。。说的好。。来人啊，把这个刘斌拖出去砍了，诛他九族查抄他的府邸，把他那个混蛋儿子给我凌迟处死”

    一句话足以表明人皇此刻的愤怒，诛九族，这道法令，大易皇朝成立至今使用的次数也不多，当代人皇更是只用过三次，而且每一次都是大罪，这次下令诛杀九族，可见他的恼怒程度了。

    “陛下，他的九族怕是陛下是不能诛的”

    徐问天冷不丁的再度开口，一句话让旁边已经脸色铁青的杨业眉头不自觉的跳动了起来，暗叫不好这个徐问天现在说这话不是让自己为难吗？这是要将自己至置于死地啊

    如果他不开口，即使陛下下令诛杀九族，那也没自己什么事情，死的是刘斌，虽然他是自己的表哥，可是杨业相信，这个大易皇朝还没哪个官员敢将自己也一起诛杀了，而且一旦人皇知道，罪对骂上自己一顿，自己不会有什么太大损失，最多就是失去了一个京兆伊的位子，找人顶替也就是了，可是这徐问天一开口就不好说了。

    这个家伙明显是冲着自己来的，自己怕是要吃大亏

    果不其然，坐在这龙椅之上的人皇冷哼一声，眉毛一扬冷声说道：“朕乃是大易皇朝的人皇，权倾天下，手握乾坤谁敢不从？这个刘斌，朕要杀他九族谁敢反对？怎么不行？”

    “呵呵，陛下可能不知道，这个刘斌可是威武侯杨业的表亲，他的儿子又是威武侯的侄女婿，如果要诛杀九族的话，怕是威武侯也脱不了干系，威武侯一族怕也难逃罪责。。”

    “什么竟然是杨业的亲属？怪不得敢这样杨业你可知罪”

    人皇大怒，他是信任杨业的，可是没想到杨业的亲族竟然做出这样的事情，这让他情何以堪？而且刚才还说出了那样的话，自己可是金口玉言，现在却要自食其言，他的恼怒程度可想而知了

    说完这话杨业立刻面如死灰，跪倒在第，高声说道：“陛下，这件事情跟微臣无关，微臣什么都不知道啊，请陛下明鉴”

    “是啊，陛下，那刘斌虽然跟威武侯是亲属，可是他的所作所为是他的事情，跟威武侯无关啊，威武侯乃是国家之栋梁，有功于社稷的人，他怎么会跟刘斌同流合污？还请陛下开恩放过威武侯”

    杨业一派的官员，将令此刻纷纷跪倒在地，密密麻麻的数百人纷纷开始帮杨业求情，他们都是杨业的属下，怎么能让杨业受罚？这对他们所有人来说都不是一件好事

    “陛下，所谓法不责众，威武侯乃是朝廷大员，国家之栋梁，他的亲族虽然有罪，可是也不能怪罪到他的身上，依照老臣所看，还是不要追求威武侯的好，这样才显得陛下公正严明，不会冤枉一个好人，如果这样牵连了威武侯那怕是军中和朝中多少都有些人不服的，陛下如果放过威武侯，威武侯必定会感激涕零，为陛下再度建功立业，还请陛下法外开恩，放过他一次。”

    一直没有说话的卢太师在此刻站了出来，缓缓说道，说这话的时候，他看了一眼杨业，其实这位文官领袖，跟杨业的关系可不算好，只不过都是忠于人皇的臣子，而且他也知道杨业是人皇的亲信，人皇也不想杀他，只不过一来，金口玉言已经说了这话，二来，也要给徐问天一个交代，因此，他才会说出这样的话来，是给人皇一个台阶下。

    卢太师的话，让人皇眉头跳动了两下，表情稍稍舒展，刚要说话，那边的徐问天的攻势却再度展开，冷笑一声站了出来反驳道：“跟杨业无关？怕不是这么简单吧，刘斌的儿子抓徐青的时候，不光调动了京兆伊的衙役捕快，可还调动了禁卫军呢，他一个文官的儿子凭什么调动禁卫军？还不是因为威武侯的面子？要知道禁卫军可是威武侯的属下，这件事情要说跟威武侯没有半点关系，怕是难以服众啊。”

    一句话再度掀起波澜朝堂之中文武百官，一个个面面相觑，中央的人皇更是脸色铁青，这个杨业，这次不处罚的话怕是难以交代了，这个家伙平日里嚣张跋扈自己也是知道的，可是他怎么就不看看时候，不看看是谁？他一个亲族的子弟竟然敢胡乱调动军队？这件事情要不处罚的话，自己这个人皇如何跟众人交代？

    “杨业，你可知罪”人皇怒声说道，言语之中大有一些恨铁不成钢的味道。

    “陛下，臣冤枉啊，微臣绝对是冤枉的，那都是微臣属下将领为了讨好微臣做的事情，微臣毫不知情啊，如果陛下处罚微臣管教不严的责任，微臣愿意受罚，可是如果陛下说微臣胡乱任由亲族调动军队，微臣宁死不认”

    杨业表情一变高呼冤枉，雷生俱下的说道，心里把刘斌还有他的那个儿子恨了一个半死，忍不住心中咒骂，如果不是这两个混蛋乱来，自己也不会落到如此被动的局面，现在这种情况，弄的自己只能丢卒保帅，自己这边怕是要有一个差不多分量的将令受死，而且还丢了京兆伊的位置，整个派系都会受到或多或少的影响，损失巨大

    “呵呵，威武侯当然不会承认了，这种事情又有谁会承认呢？或许你不知道，但是我想你手下的将令肯定都知道你们之间的关系，而且你们相互之间已经形成了派系一个小朝廷，相互之间不通过国法办事，而是相互帮助，擅自调动军队，运用国法，打压朝臣，结党营私你威武侯敢说不知道？我可听人说了，这京兆伊是你的亲族平日里很受到你的照顾，在你的朋党之中也有不小的地位，你们朋党之数，全国各地怕是有数千人，都是朝廷官员，其中包括军中将令，让人侧目呢，我听说有一本名册就在这京兆伊府邸之中，也不知道是真是假，不过我想，陛下派人查看一下应该就能够有结果了。”

    徐问天不痛不痒的说道，但是这话却让杨业脸色煞白，朋党确实是有的，名册也确实是有的，可是不在他刘斌手中，而是在这杨业手中，但是这徐问天现在说出来，怕是他早就准备，假的名次已经进入到了刘斌府邸，一旦查处，怕是自己这一派要遭遇灭顶之灾，自己也脱不了干系，到时候可就全完了。

    可是现在他能说什么？能反驳吗？显然不能只能高声喊道：“陛下，微臣确实冤枉，确实冤枉啊，微臣没有朋党，绝对没有。”

    但是他说这话却是让人皇不怎么相信，杨业结党的事情，他是知道的，只是这件事情一直没有拿到名面上说，他只是睁一只眼，闭一只眼，可是现在徐问天拿出来说了，他要是不做出反映，到时候天下官员纷纷如此，他这人皇情何以堪？到时候国将不国他怎么坐稳皇位？因此人皇根本就不理会杨业冷哼一声高喝道：“来人，让监察院的人给我立刻搜查刘家找出那本名册”

    一道命令传出，杨业顿时面如死灰，他知道，今天自己怕是要完蛋了。

    徐问天既然敢这么说，怕是已经做好了万全的准备，到时候怕是那本“真实无比的名册”铁定会被人发现，到时候，自己这一派怕是要伤筋动骨，损失惨重了，就连自己怕也要受到处罚，脱不了干系，想到这里。。杨业的心里就一阵绝望，鬼才知道徐问天这个家伙会在名册之内写上多少人。

    自己的派系其实有人皇默许，所以并不算隐蔽，大家都多少知道一些，可是这种事情拿不到台面上来说，一旦拿到台面上，人皇就必须处罚，为了皇朝的威严，为了他自己必须要做出处罚，牺牲自己这帮人，这点杨业比谁都清楚。

    鬼才知道徐问天会在名册上写上多少人的名字，不过重要的几个铁定是脱不了干系的，只看人皇要下多大的决心了，不过可以肯定的是，自己这一派必定伤筋动骨，甚至以后都难以复原，自己不成孤家寡人也差不多多少，想到这里他就心里有种吐血的冲动。

    “陛下，神武王所说的名册我们已经找到了，在刘斌府邸的密室之中，同时那里还发现了至少十万两黄金，还有百万两白银，以及珠宝字画古玩，诸多物品，价值在数百万辆以上。”

    监察院的一个高手走进了大殿穿着一身血红色的长袍，跪倒在地恭敬的说道，他这么一句话彻底的将杨业还有他派系的人送入了深渊之中

    监察院的首领本来就跟杨业的关系不怎么地，而且相互之间矛盾不小，冲突过几次，只是杨业位高权重，深受人皇宠信，他也无可奈何，不过现在出了这样的事情，加上徐问天小小的暗示，那位监察院的首领可一点不介意将杨业推入深渊，在这最后加上一把火。

    “好。。好。。好。。一个小小的京兆伊，竟然敢贪污数百万两，好大的胆子，而且结党营私勾结朋党，任意妄为，公器私用好。。好的很来人啊，把杨业给我抓起来，从今天开始撤了他的天下兵马大元帅，以及威武侯的封号另外他的朋党远不给我抓起来，朝堂之中这些杨业的党羽谁都别想离开监察院给我一一审问，有谁做过违背国法的事情，绝不轻饶”

    人皇一声令下，那些御林军的高手纷纷冲了进来，一股脑的将杨业按倒在地，抓了起来，而且包围了大殿，在名字一个个公布之后，杨业挡雨总共两百二十三人全部被抓，整个大易皇朝的神都城也开始动乱了起来，神都之内那些官员的府邸纷纷被查抄，数千人死于非命，数万跟杨业党羽有关的人纷纷被抓捕了起来，一时之间神都之内人心惶惶，动乱不堪

    而且不光如此，神都之内的诸多高手，御林军，监察院，皇家高手纷纷出手，赶往全国各地，显然人皇是要将这杨业党羽一网打尽了，整个神都的官员都纷纷上书要处罚这些朋党之人，那些儒家的儒生，更是一个个上书，将御书房都堆满了奏折要求处置杨业，并且列举了数十道罪状，整个大易皇朝都被波及了

    当然人皇也是有分寸的，虽然逮捕了不少人，但是处置杀死的也不过上百人而已，其他的到是被放了出去，看起来人皇也不想神都动荡，举国动荡，但是迫于压力不得不做出处罚，杨业派系死伤过半，而杨业本人也被剥夺了一切的职务还有封号，被勒令在神都家中面壁思过，不再录用。

    徐青一举打垮了杨业派系，而他本人则走出了大牢，当天晚上就在神都最好的酒楼之内邀请部下庆祝，大大迷醉了一场，这个消息也传遍了神都内外，一时之间整个大易皇朝的官员对于徐青畏之如虎，谁也不想成为第二个杨业，这样的人他们可不敢得罪

第二百零三章宝库出世

    第二百零三章宝库出世

    威武侯杨业在府邸之中，不知道摔碎了多少只茶杯，多少名贵的物件，发誓要将徐青杀死，而徐青在这神都之中把酒言欢，徐问天一系的人马，得到了诸多好处，杨业一派损失惨重，之后杨业复出给徐青带来了巨大的麻烦和压力，这些都暂且不说，这些都是后话。(-)

    不过徐青逍遥的日子没有持续两天，陪伴了这洛水烟几天的时间之后，徐青就不得不在徐问天大寿过后离开神都了。

    因为新的消息已经传来，青州地区动荡不安，青州地界边缘地带临近东夷的万里之地，地面不时发出震动，大地有多出碎裂的痕迹，时常有地动山摇之感，镇东侯已经撤出了这万里之地的所有军民，并且上书人皇，显然。。这青州地界是要有大事发生了。

    不用多想徐青也知道，鲲鹏宝库出现在即了，到时候宝库出世，必定引得天下英豪纷纷到场，整个场面会混乱不堪，徐青必须提前一步赶往青州地界，在鲲鹏宝库出世的时候进入其中。

    宝库出世，必定天下震动，到时候各路高手都会赶去，不过他们都需要一定的时间，尤其是那在遥远的地区的宗门更是如此，徐青提前赶去也算是抢夺先机。

    但是这仅仅是抢夺部分先机而已，毕竟鲲鹏宝库出世这么大的消息，怎么可能没有风声？这天下之中精通先天易数的人多不胜数，可不光先天宗一门，这紫薇神算，先天易数，佛门的未来神通，等等都能够感知鲲鹏宝库的出现，洛水烟在一天之前已经离开，虽然没有说明原因，不过徐青大致能够感觉的到一定跟鲲鹏宝库有关。

    因此徐青也不含糊，这种事情赶早不赶晚，到达府邸面见徐问天：“父亲，我前些日子在这南疆之中得到了一个仆从，出身青丘狐族，乃是青丘狐族的公主，他告诉我上古时期鲲鹏道人的宝库就在这青州地界，而且已经出世在即，还有半个月就要破土而出了，所以孩儿想要离开神都赶往，青州，夺取鲲鹏宝库，我曾经偶然之间得到远古强者恨天魔尊的传承神通，需要鲲鹏精血补全，所以这件事情我势在必得，还请父亲成全”

    “上古鲲鹏道人？我也知道这人，乃是上古时期的一个绝世强者，横行海内无人能敌，据说后来因为遭遇了劫数，所以陨落了，没想到竟然还有宝库留下，其中还有鲲鹏精血？怪不得最近的情报说，各大宗门蠢蠢欲动，青州怪事频传原来是这么一个原因，好徐青你就先行过去，带着你的那些护卫赶去，我亲自给镇东侯写一封信，请他全力协助你，至于说人皇那里我这几天会跟人皇商讨一番，得出结论，我亲自赶往青州，帮你夺得鲲鹏精血”

    徐问天听了这话先是一愣，随后眼神中精光闪烁，做出了安排，鲲鹏宝库内的东西他到不是很稀罕，鲲鹏道人虽然凶悍，可是他徐问天拥有苍生宝库，鲲鹏宝库虽然诱人，可是又怎么能跟苍生宝库相提并论？不过如果能让徐青得到鲲鹏宝库他却是十分愿意的不过在此之前他要跟人皇先谈妥，才能够帮助徐青夺取苍生宝库

    这里面涉及到他跟人皇之间的关系，还有诸多的利益分配问题，等等，不是徐问天一个人能够独霸的，到时候不光是他，皇朝之内的高手也纷纷要赶去，鲲鹏宝库他想独揽是不可能的，大易皇朝要分去一大块蛋糕，诸多宗门也要掠夺好处，复杂无比，不过他出手的话，自然要帮徐青夺得最为真贵的鲲鹏精血，当然。。如果在此之前徐青能够独自夺得那自然可以获得其他的诸多好处

    “谢谢父亲，既然这样那我立刻赶去”徐青没有婆婆妈**，跟徐问天商讨了一番，说了一些狐媚儿的大概情况之后就转身离开，回到府邸带上狐媚儿，将已经达到武尊境界的狐媚儿收入诸天生死轮内，直奔青州地界而去。

    来到青州徐青将这徐问天的亲笔书寻交给了镇东侯，并且说出了鲲鹏宝库的出世时间之后就在侯府之中稍作歇息，知道八月十四的时候，才跟随镇东侯，已经青州地界诸多高手赶往这鲲鹏宝库的所在之地。

    “该死的，这些宗门中人消息到是灵通，这里的异象产生不过一个月，竟然来了这么多人，该死，到时候鲲鹏宝库出世，这些人怕要分一杯羹了，哼，我们现在的人手不足啊，我带来了青州地界所有的高手，我九重天的七人，八重天的高手足足有二十多人，还有七重天的四十多人，我所有的本钱，以及军中的高手全部都到了，本来想应该可以夺得宝库，可是现在看来却是有些麻烦，该死的。。这里各大宗门的人加起来至少有数万，太上道，原始魔宗，绝杀魔道，真空阴阳道，先天宗，大雷音寺，观音禅院，万佛宗，竟然全来了该死这下子麻烦了，竟然还有东夷那帮畜生徐青，皇朝高手还有神武王什么时候才能到达？”

    徐青和这镇东侯**率领诸多七重天以上高手赶往这鲲鹏宝库出世之地的时候，这里已经密密麻麻的汇聚了无数宗门高手，占领各个区域，纷纷对立扎营，足足有上千个门派，数万个修士，其中不乏一些九重天的高手，甚至某些宗门的掌门至尊都出现了。

    数万人全部都是登天阶以上的修为，那些武圣，武帝根本就没有资格出现在这里，修为最差的也有二重天，最强的都是清一色的九重天修为。

    大家按照不同门派，不同阵营，不同信仰，不同地区，纷纷划分地盘，将这鲲鹏宝库所在之地围了一个水泄不通，就等宝库出世了。

    当然所有宗门的人都很自觉，有一块地方没有占据，那就是青州赶往这里方向的一片区域没有人占据，那是留给大易皇朝的

    他们这些人可都精明的很，鲲鹏宝库出世这样的事情大易皇朝怎么可能不知道？周天易数？紫微星象，先天八卦，这些东西不光他们擅长大易皇朝钦天监的人更是清楚，那些家伙修为不怎么样，但是却最为擅长这种计算推演的手段，甚至比先天宗都丝毫不差，鲲鹏宝库这么重大的事情，他们怎么可能推算不出来？

    大易皇朝不来这里，不到此地分一杯羹，他们打死都不信

    从大易皇朝建立以来，这天下之中，什么地方宝库出世，没有这大易皇朝的身影？什么时候他们不来分一杯羹？想要他们不来，还不如让蛤蟆去吃天鹅

    所以徐青他们到达这里，周围宗门的高手没有半点意外，只不过镇东侯对于他们这些人出现在这里有所不满而已。

    在镇东侯**看来，这普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这天下的一切都是大易皇朝的，都是人皇的，都是他们自己的别说这里还是青州地界，就算是四方蛮夷的地盘，这东西也应该被大易皇朝所得，更何况是在青州地界？

    如果不是考虑到实力悬殊，如果不是考虑到这些宗门这次派出的高手实在太多，他们这些人不是对手，镇东侯早就开口动手驱赶了

    事实上不光是镇东侯有这种想法，大易皇朝之内有这种想法的人多不胜数，徐青如果不是因为身份特殊，怕也会欣然接受这种霸道的想法吧。

    “我离开的时候，就已经将这件事情告诉了父亲，他在跟人皇商讨，不过我想应该已经快了，明天这个时候才是宝库出世的时候，我想明天我们的高手应该就能够到达。”

    徐青凑了过来低声说道。

    “那好，到时候神武侯一到，有他老人家在，率领我大易皇朝诸多高手，这鲲鹏宝库还不手到擒来？那些宗门高手都要靠边站，神武侯那可是天下唯一的地仙高手万古长存的巨头，那些人想要在他手中夺得鲲鹏宝库，我看是做梦”

    听了这消息，镇东侯**冷笑一声，随后说道，说完吩咐手下安营扎寨，布置下了一座富丽堂皇的宫殿，弄来了诸多美酒美食，还有容貌不凡，舞姿卓著的美女在其中表演，整座宫殿都是一座法宝，虽然品级不高，可是却能够装载人物，随意施展，到是神妙的很，让人有种乐不思蜀的感觉，比外面那些个紧张无比，苦苦等待的修士强了不知道多少倍，让人纷纷眼红，可是却不敢有所异动。

    这个天下还没有谁敢公然跟大易皇朝叫板的，也没有谁敢公然袭击大易皇朝的高手，那些修士虽然眼红可是却无可奈何，谁都不是傻瓜，在这个时候招惹大易皇朝的人，简直是给自己找麻烦除了傻瓜，谁也不会自己给自己找不自在，让大易皇朝拿到借口灭其满门只有活得不耐烦的人才会这样做

第二百零四章九尾天狐珠

    第二百零四章九尾天狐珠

    徐青等人在这鲲鹏宝库出世之地安营扎寨，等候着鲲鹏宝库的出现，不光是他们，在场的数万修士，上千个宗门，谁不是处在焦急的等候之中？

    只不过鲲鹏宝库没有出世，这个时候争抢也是毫无意义的，大家都在保存实力，等待宝库出世的那一刹那瞬间出手抢夺宝库之中的资源法宝

    徐青他们自然也不例外。(-)

    不过在宝库出世之前，徐青等人却是不着急，着鲲鹏宝库出现在青州，怎么说也要有大易皇朝一份，不然的话怎么说都说不过去，这些宗门就是拿走了东西，最后也要乖乖的吐出来，否则的话难道以为，大易皇朝的诸多高手都是纸老虎？人皇就是一个任凭他们怎么玩弄揉捏都成的泥人？

    人皇一怒伏尸千里这话可一点都不假

    所以徐青等人没有那么紧张，只是坐在那里把酒言欢，当然也有人专门负责盯紧一切，真有任何东西，他们这些人绝对会第一时间动手，鲲鹏精血，徐青志在必得，谁都别想从他的手中抢走这东西，那是在做梦

    时间一分一秒的过去，不自觉的已经到了深夜十分，不过这震荡中心的方圆上百里范围之内，所有的修士都聚集在这里，没有人入眠修养，以他们的修为，不吃不喝不睡，也没有太大问题，这等紧要时刻，自然要坚持不懈。

    “轰隆隆~”剧烈的震感在天地之间回响，大地开始颤抖起来，地面出现了丝丝裂痕，仿佛大地即将沉沦，天地即将蹦灭，伴随着时间的推移，有更加强烈的感觉，仿佛有什么巨大的东西要从地底破土而出

    “不好宝库即将要出世了大家快飞起来，这方圆万里都不是完全地带，一旦宝库出世，大地崩塌，凡是留在地面都要死”

    不知道是谁先叫一声，所有的修士高手纷纷腾空而起，徐青等人也不例外，在大家飞起的下一秒地面开始发生剧烈的晃动，整个大地出现了巨大的鸿沟裂痕，火山熔岩喷发而出，席卷天空，烧出一片片火红的云彩。

    飞舞的火龙足足有数百米高，仿佛世界末日一般，地底的熔岩要毁灭一切，腾空而起的修士不自觉的再度飞高，可是有些没有来得及动手离开的人，则瞬间死亡，被这炙热的熔岩毁灭

    一座偌大的宫殿从这地底下面缓缓升起，方圆占地数千里，巍峨不凡，整个宫殿呈现一种诡异的形态，看起来好像一只栩栩如生，准备腾飞的大鸟，显现出无边威严

    “这是鲲鹏宝库终于出现了，大家快进去入口就在这鲲鹏口中”不知道是谁叫了这么一声，数万修士直奔那千米上下的鲲鹏口内而去，径直的朝着里面冲去，不过眨眼之间至少有上百人冲了进去，每一个都是实力不弱的九重天高手，乃是整个宗门的长老，掌门，最为精锐的部分

    鲲鹏宝库打开，这些人修为最高，自然率先进入

    “该死的，怎么会是刚过午夜宝库就出世了，神武王他们还没来，这下子麻烦了，这些该死的方外修士，宗门余孽，一旦进入其中获得法宝，丹药，必定实力突飞猛进，将来修为更上一层楼，实力更加浑厚，我大易皇朝想要剿灭就越发困难了该死该死”

    镇东侯**见到这番情景不自觉的吼叫了起来，当然吼叫归吼叫，可是动作却一点不慢，留下一名高手等待通风报信引路之后，其他人好似雷霆一般直奔这洞口而去，径直的冲了进去

    “不好是玄天吞噬大阵该死，怎么会有这样的阵法存在？这个鲲鹏道人果然不是什么善茬，竟然布下了这样的阵法，幸亏这次进入的人多，否则的话只有我们几个人怕是早就已经死了各位这玄天吞噬大阵非常恐怖，而且针对那些个抱团成群的人，力量集中地区越发的恐怖，所以各位散开，各自行动，掠夺法宝，丹药，随后到外面汇合，不要和人起冲突，亮出大易皇朝的名号，谁还是找死，记下名字就给我离开，来日剿灭他们宗门”

    进入阵法之内，周围一片虚空黑暗，漆黑如墨，虽然虚空之中高挂星辰，可是可望而不可及，周围到处都是喷涌的能量旋窝，时不时出现的黑洞，将进入其中的人逐一吞噬

    这种阵法**也是听说过的，进入其中就看出了不凡，所以才让大家分头行事，不过这却正好如了徐青的心愿，不然的话他还要亲自去找理由离队，那才麻烦呢。

    这鲲鹏宝库到处充满凶险，说实话一个人走动，远远不如一群人安全，至少大家相互之间还有一个照应，不过徐青有狐媚儿在，有九尾天狐珠护体，在这鲲鹏宝库之内，别人是如履薄冰，寸步难行，可是他徐青却是如鱼得水最，任其遨游，自然而然他不想和大部队在一起，免得暴露了自己的秘密，**的话正让徐青到是相当满意。

    “媚儿，九尾天狐珠交给我，我要一路进入这宝库深处，取得鲲鹏精血，你们族中高手可告诉过你，这鲲鹏精血的位置？”离开大部队，大家为了躲避这玄天吞噬大阵，纷纷各自为战，分成了数个集团，第一集团就是那些个九重天的强者，此刻的他们一路前行，数百人分散开来，已经朝着里面而去，这“玄天吞噬大阵”虽然厉害，可是鲲鹏道人毕竟是考验传人，找人继承衣钵，却并不是要绝杀众人，因此也没有太绝，九重天的高手施展手段，这第一关却是不难过

    第二阵营就是以八重天高手为中心，大家差不多保持一个速度跟随在那些九重天高手之后，缓缓而行，虽然掠夺不到什么真正上好的法宝，那些好东西都被走在最前面的人一一收取，比如说这玄天吞噬大阵之中，极为珍贵的吞噬金属，都被那些人收取，他们最多也就是跟着喝一些汤而已，但是却胜在毫无危险，只要小心应对，几乎没有什么大碍。

    第三集团就比较复杂了，五重天以上的高手零零散散足足有数千人，浩浩荡荡前行，虽然速度慢了，可是却也并安全，人数太多，遭到这玄天吞噬大阵的攻击，死伤无数

    至于最后的第四集团，则是一些上不了台面的杂鱼，一些个刚刚进入登天阶的人物，想要在这里捡到一些便宜而已，却不指望真得到什么好东西，就算得到，这些人怕也没有命去享用，弱肉强食，在这修行界之中再是明显不过了，什么礼义廉耻，什么仁义道德，都没有法宝，丹药来的重要，那些强者可不会为了一点点所谓的名声，而白白浪费丰厚的资源，让给那些不知所谓的小家伙们!如果真有人这么做了，不是高风亮节，也不是仁义厚德，而是个傻瓜

    徐青本人混在这第二集团之中，然后跟这狐媚儿沟通了起来。

    “主人，我族中长老曾经说过，鲲鹏宝库极为凶险，拥有诸多防御阵法，禁制，杀阵，开始的时候或许并不明显，不过鲲鹏宝库总共拥有九重，越是往下越是凶险，每一层都是杀阵重重，就算是九重天的高手都无法度过，否则的话那些个佛门贼和尚也不会要占领奴役我青丘狐族为了套取我青丘狐族的秘密，顺道获得九尾天狐珠了”

    “在这，鲲鹏宝库之内，要是没有九尾天狐珠护持，就算是九重天的高手也有生命之忧，一个不小心，身首异处，元神俱灭开始几重还好说，越是往下越是凶险，这里的布局极为特别，不过主人有九尾天狐珠的话，放在胸口，自然能够感受到正确的位置，进入到这鲲鹏宝库之内，除了最后一关，鲲鹏精血，还有这鲲鹏道人的传承之地，其他的地方你可以畅通无阻，这也是当年鲲鹏道人许给我们青丘狐族的好处，我们青丘狐族，帮助他看管九尾天狐珠，寻觅传人，他许诺我们可以在这鲲鹏宝库内畅通无阻，和他的传人一起，随意获取这其中的丹药，法宝，材料”

    狐媚儿没有隐瞒，将所有情况一一道来，全部告诉了徐青。

    这些话听的徐青眼中精光闪烁，这鲲鹏道人，可是上古时期的枭雄，巨摩，手段惊人，而且最为贪婪邪恶，猎杀无数，收拢了不知道多少法宝丹药，还有各种秘籍，神通，等等。。多不胜数数量之多让人震惊这鲲鹏宝库之中到底隐藏了多少好处，鬼才知道，不过看佛门那些高手如此卖力，甚至不惜一切连青丘狐族这样人脉极广的妖族圣地之一都占为己有，冒着跟妖族开战的风险来做这件事情，可想而知这鲲鹏宝库之内的财富之惊人了

    有了这“九尾天狐珠”徐青在这鲲鹏宝库之内可以畅通无阻，随意搜刮，一番掠夺能够获得多少好处，可想而知。

第二百零五章血煞之地

    第二百零五章血煞之地

    不过这鲲鹏宝库之内进入了无数的高手，各大宗门，各路高手，络绎不绝，这些人法宝众多，手段高超，要耽搁一会搜刮法宝，等自己下到深处的时候鬼才知道会是一番什么样的场景，说不定这鲲鹏精血就被人捷足先登了

    如果是这样，徐青打死都不会允许，鲲鹏精血他绝对不会让给别人，哪怕为此牺牲再多也在所不惜，为此放弃鲲鹏宝库之中所有的法宝材料，那也是值得的这鲲鹏精血对于他的帮助简直是太大了

    所以这鲲鹏精血他势在必得，想到这里，徐青没有半点犹豫，将这“九尾天狐珠”取出，直奔这鲲鹏宝库深处而去，九尾天狐珠靠近徐青的心口，一股暖流就送上面流淌而出，自认心神，直奔徐青脑海而已，一幅幅图画出现在了徐青的脑海之中，鲲鹏宝库的地图在徐青的脑海之中应运而生。(-)

    一幅幅图画出现在了徐青的脑海里，徐青有了明确的路线，又这九尾天狐珠的庇护，这鲲鹏宝库之内的所有大阵，仿佛都有所顾忌，根本没有攻击徐青，任凭徐青在这鲲鹏宝库内来去自如

    徐青带着这“九尾天狐珠”一路冲了过去，穿破了层层阻隔，穿越了数层空间，直奔这深处而去，直达这鲲鹏宝库的地底之中，一闪石质的大门，大门之上显现着各种诡异的花纹，一尊鲲鹏巨像在这高达数十米的石门之上显现而出，显得格外的惹人注目，鲲鹏仿佛俯视而下，一双眼睛犹如红色宝石一半挂在这大门之上，双眼所在的位置正是大门的把手所在。

    深吸一口气，徐青推门而入，大门虽然高达，也有数百万斤之重，可是对于徐青来说却不值一提，以徐青现在的修为，就是再重一百倍他也无所畏惧，一只手就能够推开。

    推门而入，这周围的空间立刻转变，仿佛是置身于虚空宇宙之中一半，毫无重力可言，徐青的整个身子都漂浮了起来，在这空间之内飘动，中央的位置一滴鲜红的血液，足有足球大小，在这半空之中漂浮着，闪烁着诡异的光芒

    “哈哈，鲲鹏精血就是这东西就是它”徐青几乎忍不住狂笑了起来，他一直在为这《鲲鹏吞天大神通》而赶到头痛，鲲鹏精血历来是他最大的心病，特别是他在冲击八重天失败的时候，更是如此对于鲲鹏精血的重视程度也达到了前所未有的地步，所以看到眼前的鲲鹏精血他顿时兴奋了起来，只要得到这东西，融入自身，他的修为立刻就能增加，密布所有的缺憾，以后随意的使用《鲲鹏吞天大神通》可以自主的选择吞噬的对象，吞噬的能力，吞噬的能量，等等等等，将有用的纷纷保留，将无用的纷纷去处到时候自己的实力怕是能够突飞猛进，最为重要的是获得这精血立刻就能够进入到八重天的修为

    他现在已经是七重天就有能力挑战九重天的强者，将其灭杀炼化，一旦达到八重天，恐怖程度可想而知，怕是称之为地仙之下第一人也不为过，到时候，什么杨业，什么后无伤根本不足为虑

    不过可惜兴奋没有持续多久徐青就无法再兴奋了一股铺天盖地的杀气，一股疯狂的毁灭气息从这鲲鹏精血之上传达而出，顿时让徐青如坠深渊，全身上下冒起了冷汗。

    一个身穿黑色道袍，鹰钩鼻，三角眼，看起来无比阴沉可怕的老者出现在了徐青的面前，虽然只是一个虚影，可是却带着无边威势

    “想要得到鲲鹏精血那也要过了我这一关再说，小子你竟然持有九尾天狐珠，那么你必定是青丘狐族给我选择的传人，既然如此，那我也不会对你太苛刻，相比别人你的运气要好上很多，不过即使如此，你也要过的我的考验再说，否则的话休想获得这鲲鹏精血”

    一句话表明了这老者的身份，上古巨摩，鲲鹏道人，传说中那个凶残成性的家伙，此刻的他虽然已经陨落了不知道多少年，而且这只是他当初留下了一道虚影，但是其恐怖程度已经可想而知了。

    徐青几乎可以肯定，即使是一个虚影，想要杀死自己也只是弹指之间的事情。

    本来徐青已经觉得自己足够强大了，强大的足以傲视天地，可是刚刚翘起的尾巴，在转瞬之间就被这鲲鹏道人的虚影打击的体无完肤，再也没有半点骄傲

    一个不知道多少年前的虚影，就有这样的威势，他的本人又该厉害的什么地步？自己这样的角色怕是在对方眼中连一只蚂蚁都不如把，一个喷嚏就可以灭杀自己

    “前辈。。”徐青刚想说话，周围的情景就为之一变，周围出现了种种幻境，不过仿佛又如此的真实，一个血色的时间出现在了徐青的面前，周围的一切都显得十分荒芜残破，一股衰败的气息在这血色的平原之上回荡。

    不给徐青说话的机会，鲲鹏道人的声音就随之响起：“我鲲鹏道人，纵横天地数万年，从无敌手，天地之大，任我遨游，一生杀人无数，数不胜数，身为我的传人，必须表现强大的战力，否则的话怎么配拥有鲲鹏精血？继承我的衣钵？这里是血煞之地乃是五地之一，这里是血煞之地的一处平原，上面没有任何的高手，存在的生物实力和你在伯仲之间，都在七重天左右，如果你能够击杀一百名同级生物，那么我就将衣钵传给你，而且你还可以获得进入血煞之地的办法，如果不能度过，那你就必死无疑”

    “小子，不要将这里当作幻境，我虽然是一尊分身，可是力量也不是你可以窥伺的，你是被实实在在的划破虚空传送了过来，能不能度过这一关全看你自己是生是死，都看你的表现”

    话音落下，百十个身强体壮，足足有七八米高，看起来狰狞无比，犹如低于修罗，头上张着独角，全身呈现血红色的怪物出现在了徐青的面前，每一个都拥有七重天的力量，强横到了极致，每一个的身上都散发出无边的血杀之气，恐怖异常

    见到这番情景徐青忍不住苦笑一声，对于自己的修为他十分自信，可是面对上百个七重天修为，而且每一个都战意澎湃，抱着必杀决心，杀伐成性的怪物，徐青还真没有取胜的把握。

    自己拥有如此强大的实力，远超同级高手，堪比九重天的人物，拥有诸多神通法宝，都没有必胜的信心那一半的七重天高手该如何是好？怕是十死无生吧。

    看起来这个世界果然应了古人那句老话“天下没有白吃的午餐”这话说的一点都不假，鲲鹏精血哪里是那么容易获得的？虽然躲过了这鲲鹏宝库的重重大阵，将众人远远摔在外面，提前到达这里，可是却也不见得能够占到多少便宜，这一关的考验，未必比突破重重大阵来的简单

    “杀杀杀”血煞之地，传说乃是轮回大世界的五地之一，跟莽荒之地同名，拥有无尽的好处，传说本是一颗星辰，硬生生的被某个太古大能炼化成了一方世界，融入轮回大世界之内，隐藏了起来，生存其中的生物实力强横，猎杀成性，凶残无比，到处都是弥漫血污，阴暗之能量，不过其中却也蕴含了无数的好处，乃是某个太古大能的埋骨之地，厉害非常虽然凶险可是却伴随着无数的好处，这里的生物极其强横，远超一般的同级修士，虽然处在同级，可是血煞之地的生物至少能够相当于两个以上的同级修士。

    也就是说徐青能要面对的一百个血煞实地的恐怖生物，相当于同时对阵两百个七重天的修士，危险程度可想而知了

    “诸天大梵，天地剑阵，诸天三十六剑，刻画剑阵，诛杀妖魔”

    徐青挥手，诸天三十六剑应声而出，在这虚空之中盘绕，将徐青包裹在了中央，然后组成剑阵在徐青的操纵之下，开始和那些恐怖的血煞之地的生物交手

    徐青也不敢大意，在这里他毫无保留，诸天生死轮，紫金盘龙垲，远古天帝印，诸多天级法宝纷纷应声出现，种种神通，开始逐一展现

    徐青已经决定了一鼓作气，将这所有的妖魔鬼怪，全部猎杀，这些家伙虽然是七重天的恐怖人物，可是徐青毕竟拥有抗衡九重天的实力，诸多法宝神通施展开来，到是威力无边，和这些血煞之地的妖魔交手，却也不吃亏，一路走来，猎杀了舒适头血煞之地的妖魔，这让徐青信心大增，虽然消耗巨大，可是徐青也没有别的办法了，拼着使用了大量丹药，开始填补身体内空虚的法力，在这血煞之地掀起阵阵波澜。

    （求推荐，求宣传，求月票，求收藏，求订阅，数据惨不忍睹啊，各位帮帮俺吧，当然前提是你喜欢这本书的好，如果不喜欢当我放屁好了。。）

第二百零六章 血魔兽

    第二百零六章　血魔兽

    不过那些个能够被鲲鹏道人用来考验传人的血煞之地的妖魔怎么会是泛泛之辈，虽然促不及反被徐青杀死了十几个同伴，可是很快这些从小就生活在血液之中，靠着杀伐一步步进化生存的家伙，又岂是那么好惹的？

    开始只是不适应徐青的攻击方法还有诸多强横的法宝，所有受到了损伤，很快反映了过来，这些个家伙竟然开始相互配合，同伴同身躯抵挡徐青的诸多法宝，十多个血煞之地的妖魔在死去的瞬间也给他们的同伴争取到了机会，到达了徐青的身旁，立刻就是一阵疯狂的攻击，直奔徐青而去，仿佛要将徐青彻底杀死

    这些招式看似简单，而且没有神通法术，那么巍峨多彩，那么强横无匹，可是一动手就看出了其中的厉害，这些招式一点都不比徐青的神通法术差，近身作战更加强横，一股脑的直奔徐青，徐青连连受伤，竟然全无招架之力，如果不是徐青身躯强横无比，修炼《罗汉金身决》已经几乎达到极致，而且本身法力雄浑无比，以及各种神通信手拈来，怕是早就不能抵挡，饶是如此，徐青还是连连受到攻击，强横的身躯上也留下了数道疤痕

    “该死真以为我没办法对付你们?你们找死也怪不得我”徐青连连受到攻击，连法宝都无法操纵，顿时恼怒了起来，把眉毛一横，一伸手，身躯不断涨大，瞬间变得足足有数十米大小，眼中神光流转，金黑两色的瞳孔散发出两极光芒，周身太阳真火不断燃烧，地面之上至阴寒冰铺盖而来，那些个靠近徐青的血煞之地的妖魔，纷纷惨叫准备逃离，有些甚至已经来不及或是被冰封，或是被直接融化，一时之间情况逆转，徐青完全占据上峰

    “想跑？给我死毁灭之眼”徐青经过仔细的研究，长时间的参悟已经明白了，中央竖眼的来历，名字叫做毁灭之眼，威力无穷，号称能够破灭一切，当然徐青知道的也只有这么多，至于其他的徐青却是知晓不多，不过却已经足够了， 因为他知道自己不需要晓得那么多，只需要晓得，这毁灭之眼可以将眼前这帮家伙化为灰烬就足够了。(-)

    毁灭之间散发出一道紫色强光，直射千里有余，瞬间融化一切，破灭一切，直接将所触及到的东西全部都化为乌有，所有的一切都不例外，一道长约千里的鸿沟出现在了徐青的面前，出现在了这血煞之地之上，徐青应声的使用出毁灭之眼，让自己以暂时虚脱的代价，将所有的敌人在一瞬间全部抹杀

    抹杀敌人之后，徐青周围空间再度扭曲，徐青又回到了鲲鹏宝库之中，而且周围已经没有了那种失重的感觉，周围的空间恢复了正常，鲲鹏精血缓缓的漂浮在这半空之中。

    而鲲鹏道人的虚影正带着一脸笑容看着徐青：“嘿嘿。。没想到。。。没想到。。。竟然是毁灭之眼，你竟然有这种东西存在于天地法相之中，如果你能够参悟其中奥义，将其融入肉身的话，那可就更加不得了了，哈哈。。到时候这天地之间也有你一定地位，当年我临死之前得到一个秘密，知晓了传说中的毁灭之眼，原本以为不过是笑话而已，现在看来，却是实实在在存在的嘿嘿，而且还是我鲲鹏道人未来的传人？真是天不绝我啊好。。好小子，我的分身马上就要消散了，你一旦服用了鲲鹏精血我就失去了能量的支持，分身立刻就会消散，不过在此之前我要将我的道统传授给你，另外告诉你一个惊天动地的秘密关于血煞之地的秘密”

    “恩？”徐青动容，一时之间不知道应该如何是好，随后就感觉到一股庞大的精神能量在入侵自己的脑海，犹豫了一下，徐青没有拒绝这股子精神能量的入侵，任凭其不断进入自己的脑海之中。

    随后徐青就明了了一切，无数的文字进入到了徐青的身躯之内，还有各种丰厚的经验，以及各种的法则的点滴理解还有参悟，乃至于这鲲鹏道人的压箱绝学《鲲鹏逍遥游》，等等全部传授给了徐青，不过却没有什么神通法术，根据鲲鹏道人的点滴记忆，这《鲲鹏逍遥游》应该是配合《鲲鹏吞天大神通》使用的，如果将两者融会贯通能够吞噬诸天不过可惜，他只是得到了《鲲鹏逍遥游》的功法，遨游周天，瞬息亿万里，可是却没有《鲲鹏吞天大神通》所以最终修为有限被人杀死

    不过他没有却不代表徐青没有，徐青却恰好会这么功法，两者真要结合起来，怕是威力无穷，毕竟这乃是太古时期，始祖鲲鹏圣王的绝学，威力无穷，要知道那始祖鲲鹏圣王，乃是太古大能之一，跟佛界的佛主同等级的强横存在，虽然不知道太古时期发生了什么事情，诸多太古达能一一陨落，可是这帮人的强横是不需要言语来表达的，它的毕生绝学强大到了什么地步可想而知。

    但是徐青没有立刻参悟，他时间不多，外面的那些高手都不简单，随时都可能杀进来，在此之前他要知晓全部，特别是鲲鹏道人口中的惊天秘密，然后吞噬炼化鲲鹏精血，这期间是不能被人打扰的，他要尽快，他的时间其实并不多

    《鲲鹏逍遥游》虽然玄奥，可是却也不急在一时，等等自然有机会去参悟其中的奥秘，但是绝对不是现在。

    “好了，我已经将所有的传承都给你了，特别是我的毕生的绝学，还有我对大多数境界的理解，应该对你有用，虽然现在看不处理啊，但是等你到了地仙境界就明白其中的好处了，能够让你少走不少的弯路，不过那些东西太过庞大，你需要时间慢慢消化，在此之前，我要告诉你的是一个惊天秘密，关系到血煞之地的秘密”

    “愿闻其详”徐青静静的说道，轮回大世界九库五地三府一密藏，每一个都是了不得的存在，五地更是相当于五个神秘的时空，神秘的世界， 其中蕴含的宝藏难以计算，这五个地方可都是太古大能建造的地方，这种地方的任何一个消息都足以让整个轮回大世界的修士疯狂，能够听到其中的秘密，徐青自然不敢分神。

    “血煞之地，传说乃是血煞天尊的埋骨之地，血煞天尊，乃是仙界的一尊大能，实力惊绝天下，无人能敌，只是在太古时期因故陨落了，不过死后化为血煞之地，那里蕴含了无数血妖，一个个杀伐成性，凶残无比，可是血煞之地却是一个很好的地方，灵气充沛，资源丰富，蕴含无穷宝藏，最为重要的是，传说谁能够找到血煞天尊的埋骨之地，就能够获得血煞天尊的传承，能够继承他的所有神通法术，甚至是仙术，还有诸多法宝，其中甚至包含仙器，古往今来，无数的高手妄图进入其中，一点点血煞之地的消息都足以让人疯狂。”

    “自远古时期大破灭世代开始，轮回大世界越发的贫瘠，本来是万方世界的中央，资源最为丰富的地方，可是地位却一直不断下降，灵气不断流失，各种资源不断的损耗，轮回大世界逐渐没落，无数的高手在远古一战死去，血煞之地的秘密也就无人知晓了，最后一个知晓的人被我杀死，我从而获得了其中的秘密。”

    “什么秘密”徐青愕然

    “秘密？秘密很简单秘密就是，这血煞之地根本不再轮回大世界之中，而是在这轮回大世界边缘的某个扭曲时空之内，想要进入其中就要猎杀无数血肉，万种生灵的血肉凝聚成，绝世血盘，才有可能勾引血煞之地的守护神兽，血魔兽出现，从而进入血煞之地，当年我就是这么做的，经过了无数年的努力，总共凝聚了九万九千九百九十九种生灵血肉，凝聚绝世血盘，勾引出了血魔兽找到了血煞之地所在，不过可惜，我只是进入其中不多时日就被血魔兽找到，然后将我击杀，那个时候我才明白，原来，血煞之地，十万年轮回一次，每十万年的日月齐晖之时就会在这日光之下显现而出，虽然属于轮回大世界，却有独立于轮回大世界之外，在域外天魔的控制区域之内。”

    “其实，聚集绝世血盘根本就是无稽之谈，我临死才知道，这绝世血盘跟血煞之地没有半点关系，绝世血盘不过是一只盘踞在这血煞之地周围，知晓血煞之地日月晨曦，运转规律的血魔兽编造出来的，血魔兽繁育极其困难，需要九万九千九百九十九种生灵血肉，凝聚的绝世血盘才能够产子，所以才散不出了种种消息，平日里就在那血煞之地附近游弋猎杀路人修士，它根本不是血煞之地的守护神兽，它也想进入血煞之地，只不过畏惧血煞之地血煞天尊的气息而不敢靠近而已，所以要想进入血煞之地，你绝对不要受到血魔兽的蛊惑，只能等日月潮汐交替，十万年一次的机会，其他时候只要进入立刻就会被血煞之地吸干寿命而死，而且想要进入血煞之地必须要先杀死血魔兽，那血魔兽数万年前骗我给他凝聚绝世血盘，生产了子嗣，它的实力比我略高一筹，骗我在不对的时间进入血煞之地，结果我被吸干了寿命，最终差点死在他的手中，如果我不是拼着最后的修为返回的话，怕是什么都没有留下，就成了那血魔兽的补品，可怜的那鲲鹏孩儿死在了它的手中，你身为我的弟子一定要进入血煞之地完成的心愿，找到血煞天尊的埋骨之地，继承他的衣钵，杀死血魔兽为我报仇记住了，日月齐晖，十万年一次，地点就在。。。”

    鲲鹏道人的声音在徐青的耳边不断响起，随后消失不见，取而代之的是无边的回响，以及那静静漂浮在徐青面前的鲲鹏精血。

    如此消息，让徐青震撼无比，半晌都没有回过神来，好不容易，清醒了过来之后徐青才长出了一口气，那个血魔兽还真实一个阴险狡诈的家伙，不过这血煞之地也确实太过诱人，想来这鲲鹏道人刚才显现的也不过是血煞之地的一部分，传说那些真正的地仙之中的高手能够移山倒海，凭空捏造世界，将某个真实世界转移，想来他刚才展现的应该是无数年前他掠夺的某个血煞世界的某座平原

    想到这里徐青不自觉感叹鲲鹏道人的实力高超绝顶，不过很快就没有多说，而是直接开始吸收这鲲鹏精血，伸手一吸，一张口将这鲲鹏精血硬生生的吞下无数血液瞬间融入徐青的身体之内。

    澎湃的鲲鹏精血蕴含无边能量，丰厚无比，进入徐青的身体之内，立刻就开始改造徐青的身躯，徐青开始疯狂的吸收这股能量，同时将它逐渐融入本名法相之中，凝聚神通之内，将这《鲲鹏吞天大神通》彻底补全。

    不知道过了多久，徐青身上光芒闪烁，浓厚的灵气汇聚在了它的身旁，鲲鹏道人的分身虚影带着微小逐渐消失，徐青才将这其中的能量全盘吸收，睁开眼睛愕然发现竟然已经过了一天时间

    这让徐青吃惊不小，不过他只是睁开片刻就再度闭上，因为他感觉到这汹涌澎湃的能量他没有完全吸收只是稀少了一小部分，不足十分之一，补全了神通法术，改造了身体，可是偌大的能量没地方使用，大量的精血还在运转，不过暗伤已经被完全弥补了，在徐青睁开眼的瞬间就将，那些以前吞噬的人身体内无用的神通法术，记忆全部剥离，好像丢垃圾一样丢了出去，整个人神清气爽，再无半点遐思，七重天，天地法相顿时圆满，他准备开始冲击八重天了。

第二百零七章地仙以下无敌手

    第二百零七章地仙以下无敌手

    调理好了一切，徐青就开始冲击这八重天的境界，徐青上一次就已经有了足够的积累，天地法相已经完全凝结，实力达到了这一层的临界点如果不是因为这徐青本人过度的使用残祛版本的《鲲鹏吞天大神通》，导致自己的精神有些分列，隐患爆发的话，怕是徐青早就已经度过了这一冲进入到了八重天的境界。(-)

    不过上次虽然没有突破，却给了徐青丰厚的经验，而且这段时间也有了更加丰厚的积累，更是得到了“鲲鹏精血”补全了本身神通，另外还获得了大量的能量，此时此刻再度突破，根本没有半点困难，一切水到渠成

    能量不断的澎湃，徐青的身躯在澎湃的能量中不断的加强，随后最终突破了某种极致，全身上下得到了某种能量的洗礼，周身所有的能量开始朝着中央神经灌输，连神秘的天地法相也因为徐青的晋升而不断的蜕变加强。

    这事一种能量达到极致的表现，徐青的身子周围形成了一个巨大的蚕蛹，然后将徐青本人包裹到了里面，蚕蛹开始疯狂的吸收周围的能量，汇聚进入到徐青的体内，开始增加徐青的修为。

    徐青的力量开始不断的膨胀，除了身体的强化，以及神通法术的强化之外，徐青周身改变最大的就是这一身恐怖浩瀚的法力，虽然他的《苍生九转大真力》没有修炼到极致，只是借着至阳至寒的能量修炼了另外两个识海，加上本来使用战争之气修炼的一个识海，三个识海，但是他的力量却膨胀到了一个难以想象的地步

    徐青的力量从二十四条真龙，不断的膨胀，达到了四十八条，九十六条，足足翻了两倍，本以为就此结束，可是没想到的是鲲鹏精血的能量，让徐青的力量再度加上，已经突破了极致，达到了九十七条，九十八条，最终膨胀到了九十九条

    九十九条真龙虚影那是什么概念？上古传说，九十九条真龙的力量已经是一种极致，九十九条上古真龙已经达到了某种力量的至极，万古长存的巨头以下，任何人都不可能突破这种力量，这是极限，是积累的极限，只要再增加一条真龙的力量，就能够达到传说中的一百条真龙的力量，也就是亿万匹的力量，达到真正的极致，古老相传，一百条上古真龙的力量相当于一头远古天龙

    一头天龙的力量就是所有力量的极致演化，达到这种层次，才超脱了世俗，达到一个不可思议的境界，也就是传说中的地仙境界。

    徐青虽然没有达到地仙境界，可是他拥有九十九条真龙虚影，这是不争的事实，现在的他力量已经凌驾于所有人之上，能够跟整个修行界里，最顶尖的人物比肩，甚至超越了他们，达到一个人参悟了生死迷团之后的九重天巅峰状态

    是的徐青已经达到了巅峰，真正的巅峰，九重天力量的巅峰，登天阶的力量巅峰，单单从力量上来看，刚刚跨入到八重天的徐青已经能够和九重天最巅峰的人物一较高下了。

    不。。不是一较高下，而是超越了他们，古往今来，说实话，又有几个九重天巅峰的人物能够达到九十九龙这么恐怖的数字？那需要多么丰厚的积累？多么强大的能量？

    一般情况下就算是看破了生死迷团，九重天巅峰的人物也不过是在六七十条真龙的力量而已，好比东夷箭神，后无伤，他的巅峰力量也不过六十八匹，但是在整个修行界也是能够数得着的，排行前十的恐怖人物，由此可见徐青的力量到底强大到了什么地步。

    徐青七重天的时候，使用天地法相，诸多法宝就能够和后无伤这种顶尖人物抗衡，他的力量那个时候只有二十四龙之力，现在膨胀了数倍，他到底强横到了什么地步可想而知了。

    凝聚完力量，徐青愕然的得出了一个连自己都不太相信的结论

    “地仙之下，自己已然无敌”

    是的，这不是自己妄自菲薄，盲目自大，徐青不是傻子，他不会盲目的推算出这样的结果，而是有事实根据的，现在的他力量强大到了这等地步，运用神通法术已经能够发挥到了极致，本来七重天他就有信心抗衡九重天以下所有的人，现在就更加不用多说了

    一般的九重天高手，来多少杀多少，即使是后无伤徐青也可以肯定自己有把握在不使用天地法相的情况下，将他轻松击败，一旦使用自己那恐怖的天地法相，双极之眼，毁灭之眼，等等诸如此类，种种神通，后无伤根本不堪一击

    想到这里徐青怎么能不激动？想到这里徐青怎么能不颤抖？

    此时此刻，徐青全身上下都开始颤抖了起来，那是一种来源于能量澎湃的颤抖，此时此刻，徐青有信心，也有能力面对所有的敌人。

    当然内心的激动只是暂时的，很快徐青就返回了现实，现实就是他将要在三个月之后开始渡劫，八重天九天雷动，这个名字，可不是虚妄的，修士修行之路本来就是逆天而行，布满荆棘，一路走来，需要披荆斩棘，而九天雷动这一关就是要接受来自上天的天雷考验，过的了，海阔天空，过不了，形神俱灭

    每一个修士达到八重天的时候都会感觉到自己渡劫的时间，以做好万全的准备，不过根据修为的不同，天雷的强横程度有所不同，出现的时间也有所不同。

    修为越高准备的时间就越少，就如同徐青这样，一半的八重天高手至少有数十年的准备时间，可是徐青只有短短的三个月时间，而且可以肯定的是他的天雷威力绝对要比一半人高的多，修为越大，考验越大，成就越高，从这点就不难看出上天是绝对公平的任何人在这条逆天的道路上都不要想一路平坦，也不可能比别人轻松多少。

    大家所要付出的那是相等的

第二百零八章人性贪婪

    第二百零八章人性贪婪

    汹涌澎湃的力量让徐青无比兴奋，相对于这澎湃的力量，三个月之后那涌动的天雷，却没让徐青太过担心，对于徐青来说，这不过是一件小时，一件微不足道的小事，有“天雷粹体丹”在手，徐青有什么好怕的？

    没有。(-)。根本没有远古天帝给他的三枚丹药足以让他在九重天之下畅通无阻，对此徐青深以为然，当然这种丹药不到万不得已徐青是不想使用的，那样做的话，缺乏对于自己的磨练，当到了最后关头，踏出最后一步的时候，难免会对自己有所影响

    前期越是顺利，到后面想要他处最后一步，走过最后一关越发的困难。

    不过徐青没来得及去过多的思考这个问题，因为此刻已经出现了新的问题，数十个九重天的高手从远处突破而来，到达了这鲲鹏宝库的最底层，徐青所在的位置。

    对此徐青到是没有什么意外，鲲鹏宝库，可不是天帝宝库之类，不属于“九库五地三府一密藏”的行列，虽然是上古宝库，可是鲲鹏道人，临终而亡，身受重伤的时候设置的宝库，就算强横，也是有个限度的，在场的都是轮回大世界的绝顶高手，用了数天之间突破进入到这里，徐青怎么会有什么意外？

    不过徐青并不意外，却不代表那些高手也能够站在那里，见到徐青不为所动，所有的人见到徐青的时候都是位置一愣，甚至包括这高手阵营之中的镇南侯**，乃至于他的几个部下，一个个看到徐青都有些发愣。

    谁都不明白，大家千辛万苦，数百名九重天高手齐心协力，花费了数天时间才到达这里，其中还有一些九重天的高手陨落了，他们这群人都是看破了生死迷团的顶尖高手，因此比别人快上一步到达这里，到达之前大家都开始盘算到时候应该怎么去抢夺宝物，可是当他们到达这里的时候，却愕然的发现，早在他们之前就已经有人到达了，而且冠冕堂皇的站在那里，让他们怎么能不震惊？

    “这不可能。。绝对不可能，他不是跟我们一起来的，他一个人怎么可能比我们这么多人都快？他才八重天”有高手已经忍不住叫了起来。

    这样的结果对于他们这些奋力拼搏赶到此处的人确实有些不太公平，难以接受也是正常的。

    “不好，宝库已经被人打开了，里面空空如也，一定是这小子拿走的”又有高手忍不住叫了起来

    这句话一说，让所有的人都将目光看相了徐青，隐隐约约徐青已经感觉到了一股澎湃的杀气，所有的杀气集中的目标都之后一个，那就是自己

    对此徐青忍不住泛起冷笑，如果是以往这么浩瀚的杀气，可能会让徐青感到胆寒，可是现如今徐青却不以为然，以他目前的修为来说，并不惧怕这些

    一帮九重天的高手如果不集体动手，已经很难让徐青感觉到压力了。

    “什么小子交出宝物，否则的话你必死无疑”

    “交出宝物，否则格杀勿论”

    “交出宝物，否则休想离开这里半步”

    诸多各大宗门的修士高手纷纷吼叫了起来，这些人都是各大宗门之中修为极高的长老，又或者干脆就是各大门派的掌门一级的人物，平日里高高在上，道貌岸然，衣服仙风道骨的模样，可是现如今却一个个露出了狰狞的牙齿，一个比一个凶悍，提到宝物的时候，一个个双眼赤红，恨不得将徐青活剥生吞了下去。

    那边的镇东侯**见到这番情景，脸色勃然一变，不管是徐青拿没拿这其中的宝物，可是于情于理他**都要义无反顾的站在徐青的身边支持他

    “哼，徐青将军乃是我大易皇朝正二品的骠骑大将军，乃是我大易皇朝的肱骨之臣，你们这些个方外修士，邪魔外道，在我大易皇朝境内随意出入，这鲲鹏宝库出世在青州，本来就应该为人皇所有，为我大易皇朝所有，你们进入已经是违反国法，大逆不道，怎么现在还想对徐青将军动手？你们想动手也要问我同意不同”

    站了出来，镇东侯**站在徐青身旁，冷冷的说道，说这话的时候第二梯队已经赶到，六七个九重天的高手当场就凑了过来，将徐青和**护卫中央，而在这外围，天下诸多势力，诸多宗门的高手，足足有数百人，将徐青等人团团围住。

    其中当然也有一些世家豪门的高手，但是这些人却躲在人群之中不肯出来，其中的意思已经非常明显了。

    这些人虽然不是宗门阵营的人，可是却也不打算站出来给徐青出头，对于那鲲鹏宝库之内的东西，他们也是相当眼红的，因此他们一个个在这里伺机而动，显然也是准备从徐青那里获得好处了

    不过**的话却让蠢蠢欲动的宗门高手为之一顿，脸色变了变，一时半刻说不出一句话来，此时此刻，他们半句话也说不出来，大易皇朝的威严让他们一时半刻不敢乱来，对抗大易皇朝，击杀大易皇朝的将领，侯爷，这是多大的罪名？

    如果他们今天真的对徐青他们动手，后果不言而喻，以大易皇朝的历史来看，凡是胆敢对抗大易皇朝的人从来都没有好下场，这件事情一旦被大易皇朝知道，在场的人怕是谁都难辞其咎，到时候大易皇朝的军兵一道后果可想而知，那个时候怕是要再动用一次天皇镜，各大宗门的损失可想而知了

    镇东侯**一句话让这些人全部都停止了自己手中的动作，谁愿意冒着当出头鸟的危险让大易皇朝追杀？真要让大易皇朝盯上了，即使获得了法宝好处，怕也没有命去享用

    这种事情只有傻子才会去做。

    “各位大易皇朝欺人太甚这鲲鹏宝库之内的东西，大家有缘者得之，强者得之，我们分立劈开这重重禁止，可是这小子投机取巧来到这里，掠夺宝物，这怎么能行？即使他是大易皇朝的人也要给我们一个交代，否则的话，我们决不罢休见者有份，将宝物拿出来我们也就算了，否则的话，决不罢休”

    也不知道是谁吼了这么一声，立刻引起了共鸣，人为财死鸟为食亡， 在法宝秘籍，丹药面前，这些人也顾不得那么许多了，当然没有要求杀死徐青他们，他们现在还没这个胆子，不过却要求徐青等人将宝物拿出来，一时之间还大有一些群情激奋的感觉。

    这话也让**也有些为难了，现在这种情况，非常微妙，一个不好，后果难以想象因此，**也不敢乱来

    “这宝库之中只有一件东西，鲲鹏精血不过这鲲鹏精血对我极其重要，已经被我炼化了，融入到了我的身体之内，借以突破到了这八重天的境界，现在鲲鹏精血已经没有了，我就算想分给你们也没有办法，怎么？各位难道还想将我击杀，抛开尸体取出鲲鹏精血？”

    徐青冷笑，随后不置可否的说道，鲲鹏精血已经被他炼化，就算是将他杀了也拿不回来了，鲲鹏精血已经彻底的融入到了他的身体血脉之中，任何人都拿不走，现在这种情况，谁能把他怎么样？

    “什么这怎么可能？”有人忍不住叫了起来。

    “不可能，这偌大的鲲鹏宝库之中好处无穷无尽，我们可都看到了，这里是鲲鹏宝库的最底层，除了这鲲鹏精血，肯定还有别的东西，这小子肯定是骗我们，大家不要相信他，今天他要不把东西交出来，我们就是开膛破肚也要夺回宝物，我可听说了，当年这鲲鹏道人纵横上古，吞杀了不知道多少高手，获得的珍宝难以计数，各大宗门的秘密典籍可都有，要让这小子离开，我们岂不是寝食难安”

    又有声音响起，让徐青脸色一变，眯起了眼睛看相了远处，这远处人群之中，说话的正是一个光头和尚，大概四十多岁，魁梧有利，眼神之中有一丝阴霾，虽然四周佛光闪烁，给人一种温馨祥和的感觉，可是那一对眼珠子之中散发出的寒光，却让人怎么看怎么不舒服，刚才说话的就是他，之前两次针对徐青的说话也是他

    看到这人徐青心中就有数了，这个家伙肯定是来自佛门的高手，只是不知道是哪个宗门的人物，除了他们谁又能了解这鲲鹏宝库之内的秘密呢？他大概猜到了自己来到这里的办法，他想要的是什么？九尾天狐珠？还是其他的东西

    一句话周围的气氛变得万分紧张，杀气沸腾，让**额头上都不自觉的出现了细微的汗珠这里这么多宗门高手，一旦他们动手，后果难以想象。

    “哈哈哈。。好。。好。。说的好。。说的好啊竟然有人要把我徐问天的儿子开膛破肚？说的好我到要看看谁敢这么做”正在此刻一个洪亮的声音随之传来，刹那间天地震动，一股铺天盖地的气势席卷而来

第二百零九章横扫群雄

    第二百零九章横扫群雄

    一句话带着无边的压迫从天而降，所有人纷纷色变，徐青的嘴角露出了一丝的笑容，徐问天到来，这些人对于他的威胁荡然无存，他已经不是当年那个手无缚鸡之力的小子了，九重天之中的高手，怕没几个人是他的对手。(-)。不。。应该说是没人是他的对手，外加一个徐问天庇护，那么万无一失

    **也笑了，身上的压力全无，地仙级别的高手到底有多厉害，谁都没有他清楚，在场的人全部绑在一起，如果没有什么特殊的手段怕也不是这徐问天的对手，当初在这北疆之中，北方数百宗门之中三百个九重天的高手布下阵法，使用都天血煞旗，都没有将这徐问天留下，反而被这徐问天击杀了数十人，到处抱头鼠窜

    可想而知，这地仙高手到底有多强悍，这里的人，虽然比当天强横的多，可是在场的除了他**以外，还有数十名大易皇朝的高手，这徐问天带来的凌烟阁的精英，其中甚至包括九重天内排行第五的屠山河在内，以及青州地区诸多的高手，加在一起，任何人都不是他们的对手，那些个隔岸观火的世家豪门，也不敢插手，一切已成定局

    “刷”徐问天一挥手，天空中形成一只偌大的手印，硬生生的将那方外修士阵营之中的那个来自佛门的高手给抓了出来，一把废掉修为，落在地面之上，冷冷的说道：“就是你，要杀我儿子？开膛破肚取出鲲鹏精血？”

    “我。。。我。。”那位来自佛门的高手，九重天的人物此刻好似一只没有任何反抗能力的布娃娃一半，一脸恐惧无助的看这面前的徐问天，眼神之中尽是恐惧。

    “你什么你？看你身上的修为，你是来自大雷音寺吧？你们大雷音寺好大的胆子，竟然敢反抗大易皇朝的统治，妄图击杀我的儿子？获得大易皇朝的宝藏？就凭你？你们大雷音寺想要灭门不成？”

    徐问天冷笑，张狂之气，可想而知，但是片片这在场诸多高手却无一人敢乱说半句，只是屏住了呼吸，不再说话。

    “死~”徐问天没有废话一挥手将这人化为灰烬，随后扭过脑袋看这众人：“谁还想要跟我大易皇朝做对？谁还想要杀我儿子？站出来让我看看哼大雷音寺的和尚给我站出来，如果你们不给我一个交代，半个月内我要你们大雷音寺寸草不生”

    “这。。王爷，慧武这人狂妄自大，心胸狭窄，我大雷音寺早就已经想要将他逐出师门了，只是他辈分很高，修为不弱，我大雷音寺也是毫无办法，现在王爷击杀了他，那是他咎由自取，跟我大雷音寺毫无半点关系，还希望王爷海涵，我大雷音寺绝对会给王爷一个满意的交代”

    大雷音寺的和尚，脸色一变走出了一个人恭敬的说道，说这话的时候额头之上已经布满了密密麻麻的汗珠，不错。。大雷音寺乃是上古宗门，佛门之首，实力强横。

    而且大雷音寺拥有极多的法宝，山门更是强悍无比，就算徐问天乃是地仙级别的高手，当年天下第一，可是。。也休想轻易击破大雷音寺的山门，可是徐问天的身份真要跟大雷音寺过不去的话，怕是整个大雷音寺永无宁日，必定要死伤惨重，没落就在眼前。

    因此，这位大雷音寺的高手才会站出来有此一说，人已经死了，罪名只能扣在他的头上了。

    “父亲，您这样下去，在场的诸多人等就算对我有意见也不敢说，怕将来以后还会出手偷袭呢，到时候我可当真是永无宁日，我有一个提议，在场的人不妨派出一些高手跟我较量一番，也让他们知道知道我的实力，免得以后都来骚扰我”

    大局已定，徐青到不担心，站了出来，冷冷的说道，说完看了看周遭高手：“你。。你。。你。。还有你各位我看这些人之中你们的修为绝对属于上等，不如一起站出来，跟我对阵如何？放心虽然我父亲在这里，可是你们不用留手，我们之间生死各安天命，今天必须要死人，不是你们就是我生死有命，富贵在天，各位跟我动手，不需要忍让，如果我徐青死了，我保证我父亲不会追究各位，你们可以自由离开，如果你们死了，那抱歉了，只能说明你们命不好，九重天的修为还被我杀死，那就活该了”

    眼珠子转动徐青点出了四名九重天的高手，每一个都修为不弱，两个初入九重天正在参悟生死迷团的人物，还有两个已经参悟了生死迷团地位尊崇的高手。

    他选这四个人出来，当然不单单的是想试试自己的实力，而是想要给这些人一个教训，也让他们明白自己的力量，让他们以后都不敢搞什么小动作，也不敢对自己出手，否则的话，将来还不是永无宁日？

    有了这样的想法，徐青才会做出这样的事情来。

    “什么徐青你要想清楚这可是四个九重天的高手，而且有两个已经参悟了生死迷团”

    愣了愣，徐问天也对于徐青的想法猛然一惊，至于旁边的人则一个个开始劝慰了起来：“小王爷，何必呢，这些人今天你要是看的不顺眼，想杀谁，有我们代劳就是了，您地位尊崇，何必跟这些人计较？”

    “是啊，我们愿意为小王爷充当马前卒，将这些人一一击杀还请您不要妄动火气，免得伤了身子”

    一个个的接连不断的劝解徐青，不过徐青却不以为意，淡淡摇头之后，看了一眼徐问天，徐问天沉吟片刻也就点了点头。

    四个高手纷纷出列，冷冷的看这徐青，其中一人，冷然说道：“既然是生死有命，富贵在天，那么我也不会留手，不过你要明白八重天和九重天的差距，让我郎子明跟别人联手击杀一个晚辈，我却是做不到，你来出手吧，今天我结果了你，大不了给你赔命，我们同归于尽，只要你父亲不迁怒我的宗门就好。”

    “嘿，动手？你一个人？不知所谓”

    冷笑之间，徐青身边已经出现了三十六口，漂浮的飞剑，每一个上面都是寒光闪烁，杀气逼人，在这天空之中隐隐约约的组成了某种玄奥的剑阵，这乃是诸天三十六剑，徐青在这天帝伪库之中获得的宝物，每一口都是地级绝品的法宝，而且组合成了“诸天大梵剑阵”威力无穷，以徐青现在的实力使用出来，几乎将这套法宝发挥到了极致

    “诸天剑阵，诛杀一切”

    三十六口飞剑凭空而出，直奔这郎子明飞去，将这郎子明纷纷包围，闪烁出种种寒光，带着各种杀伤力极强的攻击，直奔这郎子明飞去，徐青的身后九十九条上古真龙虚影不断闪现，带着庞大的力量，每一口都蕴含九十九条真龙的力量，也就是九千九百万匹的恐怖力量，远超所有人的想象之外。

    这郎子明虽然是参悟了生死迷团已经走到了九重天最后的人物，可是本身力量也就是在六十条上古真龙的力量，根本不足以和徐青抗衡，只是刚刚交手，身上就留下了无数大大小小的伤口，在这短短数十秒之间，三十六口诸天飞剑，已经攻击了数万次，他怎么能够抵挡

    “太阳真火，焚烧万物”太阳真火也随之而出，硬生生的在徐青强横法力的操纵之下，附着到了这剑身之上，展开了攻击，郎子明惨叫一声，几乎没有任何反抗能力就已经身首异处

    整个人化为一团灰烬

    “该死，这怎么可能？这绝对不可能，八重天怎么会有这样强的力量？我已经是九重天参悟了生死迷团的人物，只差一步就可以跨入到地仙境界，可是我的力量都不如他怎么可能”

    一个高手惊叫了起来，满脸的不可置信

    “三十六口地级绝品的飞剑组成剑阵，外加九重天最巅峰的力量，这样的力量结合怕是任何人都不是对手，该死，这么厉害，剩余的三个家伙危险了”

    有人忍不住伤感的说道，八重天已经在修行界之中属于高手了，可是在这帮至高的达到九重天的人群之中却觉得可有可无，根本不值一提，虽然只是一层的差距，但是九重天的力量绝对不是八重天可以比拟的。

    这是常规，所有人心中固有的定律，可是徐青的表现显然打破了这个常规，打破了所有人心中固有的想法，超出所有人意料之外，此刻他们才明白，八重天原来是可以战胜九重天的，而且不光如此，还能够如此简单的杀死九重天。

    “他太厉害了，我们三个谁单独都不是他的对手，只能联手，否则必死”剩余的三个高手互相对视一眼，其中一个高声说道，话音落下一把长枪出现在了他的手中，带着凌厉的杀气直奔徐青。

    “天地牢笼，画地为牢，苍天为柱，囚禁万古”某个九重天的高手则发动了自己的拿手好戏，一种天地牢笼的囚禁神通，强横无比，徐青的身边大地开始崩裂，天地空气开始凝结，元气化为牢笼的柱子，大地开始化为镣铐，将徐青困死在了这中央。

    “蹦灭虚空，毁灭宇宙，蹦灭无极，白骨崩裂术”一道道白骨也随之出现，在这天空之中凭空出现，足足有数十万到白骨，每一道都极为锐利，堪比地级下品的法宝，强横程度可想而知。

    三个高手显然是看到郎子明死去，心中已经明了，这个时候不联手就等于死，这是在放手一搏了，徐问天仅仅的盯着三人没有动作，不过眼神之中却有一丝丝紧张，毫无疑问他在为徐青担心，如果徐青真有什么危险，他绝对不介意出手的。

    答应不出手，那只是口头的，难道还真为了一句话看这自己的儿子去死？徐问天可没那么迂腐，只不过他在看，看徐青能不能挡住，如果实在不能，他有把握在最后关头营救徐青，但是在此之前他是不会出手的

    “叮叮当当”白骨有如雨下，不断的朝着徐青进攻而来，徐青却不抵挡，冷笑一声以肉身硬抗，那数十万白骨箭雨纷纷落下，可惜的是却没有像旁人所想的那样，徐青被击杀或者身受重伤，那些白骨箭雨落下，徐青只是冷冷一笑，挡都不挡，任凭白骨箭雨攻击，可是对他本身却无半点伤害

    只有那一杆已经达到了地级绝品的长枪靠近徐青的时候，徐青的身上才闪过一道紫光“紫金盘龙垲”凭空出现，挡住了这长枪的攻击。

    “天啊，天级的防御至宝，他竟然有这种东西，而且他的肉身已经强悍到了这种地步，那些白骨箭雨全部都有地级下品的程度，乃是骨魔宗的绝学，他竟然毫发无伤，天啊，这家伙到底强大到了什么地步”

    有人忍不住叫了起来，不过在他惊诧的瞬间徐青已经动手了，天地法相凭空出现，在这半空之中，诸天生死轮照耀左右，发射出道道光芒，驱赶追杀这三个九重天的高手，每一道光芒都蕴含庞大的能量，如果不是在这鲲鹏宝库之内，足以撕裂百里大地

    “你们三个想跑？哪那么容易？真空阴阳术，隔绝虚空”徐青冷笑，使用真空阴阳术，禁锢虚空，将周围的一切都禁锢住，然后周围空间五行元气，阴阳之力仿佛形成了囚笼将三人困在里面让他们无法逃脱。

    之后毁灭之眼随之发动，一道紫光过后，三个高手顿时化为飞灰，当然在死去的瞬间徐青施展“鲲鹏吞天大神通”将三个人一一猎杀，足足掠夺了数十种大神通，进入自己的身体之内，徐青的身子一晃，实力更加强横了几分，力量没有增加，不过手段更多了，而且伴随着这对三人的吸收， 以及神通的加强，徐青的寿命也有了明显的变化。

    八重天修为的人，一般都拥有一千五百年以上的寿命，甚至是两千多年，可是徐青积累丰厚，实力强劲，足足有三千年的寿命，这个时候吞噬了三个人寿命更是有所增加达到三千八百年，超越了九重天的极限三千年，无论从各个方面都赶超了九重天的高手，如果不是境界不到，徐青的实力还会更加恐怖

    “这不可能。。这绝对不可能，怎么会这么简单？这么简单就杀了四个九重天的高手，这可是九重天的高手啊”不少人惊呼了起来，当然更多的人则躲到了人群之中，那些刚才叫嚣的最厉害的家伙，躲避的最快

    此刻的徐青就好像一个瘟神一样，谁见了都要躲避

    “嘿，后无伤，你别想躲，今天本来应该就这么算了，我也不想杀伐过多，可是你东夷族跟我大易皇朝一向不合，你后无伤更是对我出手，今天别人都可以离开，但是你休想离开，你们东夷高手今天都要死在这里”

    没有理会旁人，徐青杀了这三个人掠夺了好处之后，将目光看相了东夷族的阵营，看向了后无伤，有仇报仇，有怨报怨，徐青恩怨分明，这个时候自然不会捡了便宜的后无伤离开，这个家伙曾经对自己动手，怎么可能轻易的放了他？机不可失失不再来，有这样的机会，徐青必定要将这个家伙留下，而且杀了他，功劳不小一举两得

    “你。。徐青，你不要太过分，我后无伤难道还怕你不成？只是不想跟你起冲突而已，如果不是有徐问天在这里，你今天早就已经死了”

    被徐青点名的后无伤脸色一红，站了出来吼道，说话的时候却不自觉的带着几个手下朝着身后退却，显然是想要趁机离开徐青的实力他可是见识过的，七重天的徐青他就已经不是对手，更何况是现在？他又不是傻子，可不想自己找死

    只不过没想到的是，这徐青竟然紧盯着他不放，自己不出来他还要找自己麻烦

    “是么？你不怕？不怕那就不要想离开了，今天你必定要死”徐青一个闪身已经来到了后无伤的身后挡住了他们的去路，三十六口诸天飞剑，配合真空阴阳术，封锁虚空，诸天生死轮立于天空之上，而徐青的天地法相则更显狰狞，三百五十丈的天地法相立于地面仿佛伟岸巨人一般难以攀登只能让人仰视。

    “你去死射日**”后无伤一咬牙，出手偷袭，他身后的数名高手都施展神通手段一股脑的数十种神通朝着徐青打去，而他本人竟然施展了“射日**”使用绝天弓，射日箭对准徐青，一道金光一闪而过，直奔徐青而去。

    这只箭，蕴含了后无伤所有的神通法术，修为，抽走了周围所有的灵力元气，是后无伤燃烧寿命的一箭，一箭而出惊天动地，直奔徐青的胸口而去仿佛要将徐青活活击杀，将这鲲鹏宝库打穿，仿佛挡在前面的一切都要被摧毁，化为灰烬蕴含天地之威

第二百一十章原始魔宗

    第二百一十章原始魔宗

    所有人都屏住了呼吸，为这惊骇天地的一箭而感到震惊，徐问天的眉头也不自觉的皱了起来，这么一箭的威力可想而知，他很担心徐青未必能够抗住这么一箭。(-)

    “叮叮当当。。”一阵响声传来，徐青面前布置下来的数道阵法，转瞬之间就被破解了一个干净，而徐青面前的这三十六口诸天飞剑，也瞬间破坏无疑，三十六口飞剑形成的剑阵，转眼就被攻破，虽然宝剑无妨，可是徐青面前的阵法却被破解的干干净净，再也没有半点的防护。

    “轰隆”一声响动过后，徐青被硬生生的轰杀到了百米之外，撞击到了这鲲鹏宝库的石壁上，吐了一口鲜血，不过还好，有“紫金盘龙垲”在，并无大碍伤势有限

    “你给我死”周围空间扭曲，徐青面目狰狞无比，在这周围的空间之上凭空形成了无数黑洞，开始将周围的一切吸入其中，额头上的紫色竖眼，射出一道毁灭性的光芒直奔后无伤而去。

    徐青这是真的发怒了，他进入八重天之后几乎无敌，可是这种感觉没有持续多久就被后无伤所伤，而且十分严重，看起来表面上徐青好像没有什么，但是其实这箭劲已经渗入到了他的身体之内，破坏了他的身体诸多地方，如果不是因为徐青本身身体足够强横，外面又有“紫金盘龙垲”保护，现在的他怕是早就已经身首异处了

    饶是如此他也受伤不轻，差点毁坏本源，跌落境界，这让徐青怒急攻心，毫不犹豫的对后无伤展开了最强的攻击，后无伤躲避不及，硬生生的被徐青灭杀，吞噬，随后他的一帮手下也没有一个逃脱，东夷族损失惨重

    短短一炷香的时间竟然有差不多十个九重天的高手死在徐青的手中，所有人都对徐青的修为有了重新的认识，虽然他只是八重天的修为，可是他比任何的九重天高手都要厉害厉害的多

    要知道这帮九重天的高手之中可有三个参悟了生死迷团，甚至这其中后无伤的更是天下排行第十的高手，实力惊天动地，也被徐青活活杀死炼化，这等刺激让所有的人都不得不重新的去认识徐青，就连**看徐青的眼神也已经发生了变化。

    此刻他对于徐青正色了起来，看相徐青的眼神无比郑重，再也没有半点的轻视之心。

    “各位，今天的事情到此为止，如果谁对我徐青有所不满，想要得到这鲲鹏精血，尽管来找我就是我随时奉陪”

    冷哼一声，徐青转身离开，也不再多说，至于这鲲鹏宝库的资源，徐问天还没有走，有他在，虽然不可能将诸多高手逐一猎杀夺取，但是至少会让这帮混蛋吐出点什么东西来，否则的话，徐问天也就不是徐问天了

    徐青离开之后，直接返回青州，进入镇东侯府邸之内开始潜修了起来，恢复伤势，这里的人大多都认识他，到也不会多加为难。

    一连修炼了数天徐青的伤势才康复，然后就跟随徐问天返回神都之中，到达神都，徐青到是开始无所事事了，一面增强修为，一面偶尔跟小狐狸狐媚儿聊聊天，日子到是过的惬意，他没有到处乱跑，因为他知道自己渡劫的日子即将到来。

    到达八重天巅峰，迎来九天之雷，淬炼身体，考验道心，这是一个绝对关键的时刻，绝对不能够分神，否则的话后果难料，因此徐青非常老实，呆在家中不肯外出，只是潜心修炼。

    但是人生不如意的事情十有**，有些时候你想安分，别人却不让你安分，徐青正好就是这样，这一日徐青在这府邸之内如同往常一般潜修，外面却有一名仆人匆匆从外门赶来，跪倒在门外，高声说道：“将军，外面有一人求见，自称您的好友，小的不敢怠慢，前来禀报。”

    一句话让徐青愣了一下，随后站起了身子，打开大门问道：“是谁？我的好友？叫什么名字？”

    不是徐青这人太独，只是能够和他相交的人很少，有资格跟他相交的人就更少，坦白的说，徐青在这里可没什么朋友，所以他对此很是疑惑。

    “那人自称灭苍生说您听了他的名字，一定会见他的”

    仆人不敢隐瞒，这话让徐青脸色一变，带着站在旁边的狐媚儿就朝着客厅走去，狐媚儿已经正式落户这徐青家中，成为了徐青的婢女，修为也直线提升现如今已经拥有武帝修为，而且还在提升之中，当然这对徐青来说不算什么，所以她依旧只是婢女。

    但是狐媚儿不算什么，外面的那人可就不简单了，徐青也不能胡乱怠慢，直接朝着外面走去去见灭苍生

    灭苍生是什么人，徐青了解的很，有过一面之缘，相互之间并不熟悉，可是他的身份徐青却是知道的，原始魔宗，当代最为杰出的弟子之一。

    而原始魔宗又是什么地方？号称魔道魁首，魔道起源之地，十分神秘，据说拥有数百万年的道统，甚至更加久远，自太古时期就称雄世界，现如今已经不知道经历了多少万年，他们的实力就是是连大易皇朝也忌讳三分。

    整个修行界，所有的方外修士都惧怕大易皇朝，所有的修士都要受到大易皇朝的灌输，盘剥，镇压，可是有四个门派最为特殊，大易皇朝一直对其态度极为暧昧，从来都不采取强硬镇压的措施，分别是天门，原始魔宗，太上道，还有一个神秘的万佛宗

    天门暂且不说，那是远古天门万物道的传承，十分诡秘，跟大易皇朝不清不楚，相互之间互相利用的同时也互相帮助，极为暧昧，对于他们大易皇朝有所容忍那是正常的。

    但是原始魔宗，和太上道，以及神秘的万佛宗，大易皇朝对于他们就是放纵和忍让了，历来剿灭宗门，大易皇朝从来都不曾对这三个门派动手，这三个门派的弟子也从来都是嚣张跋扈，不可一世，除了万佛宗极为隐蔽，隐世不出以外，太上道，原始魔宗，这两个门派足以用无法无天来形容了，什么人都不放在眼中，什么事情都敢去做，大易皇朝竟然放任不管，几乎不跟其产生什么太大的冲突。

    由此可以看出这两个门派的深厚底蕴，那是即使连大易皇朝都要顾及三分的存在，否则的话他们也不敢如此嚣张。

    因此灭苍生的到来徐青十分重视，因为可能这个家伙是代表着原始魔宗而来的，如果是这样的话，那么事情就不简单了，他自然要格外重视。

    刚刚进入这大厅之内徐青就看到了，已经变为满头白发，一脸冰冷，看起来宛如地狱归来的灭苍生，此刻的他修为竟然硬生生的提升到了六重天，而且是六重天巅峰，这让徐青位置一愣，不得不感叹，原始魔宗的手段，这才多久没见，灭苍生竟然进入了六重天，步入了修行界高手的行列，而且看样子又快突破了，这个速度，虽然不如自己，可是也差不了多远了。

    “灭兄，今天是什么日子，你竟然大驾光临？在下简直是蓬荜生辉啊。”徐青哈哈大笑的带着狐媚儿走了进去随后高声说道，他已经不是当初的青涩少年，城府这东西伴随着经历和年龄的增长总回出现的。

    “呵。。我是奉命前来，找你商讨一件事情”灭苍生的嘴角勉强露出了一丝比哭还难看的笑容，看了眼徐青随后说道。

    一句话让徐青脸色稍稍变动随后恢复了过来，他灭苍生奉命而来？奉谁的命？除了这原始魔宗的命令，怕是再无他人

    “奉命？原始魔宗？”

    徐青不置可否的说道，一挥手四下奴婢，除了狐媚儿其他人全部退了出去，这等事情还是小心点的好，原始魔宗的事情尽量不要让别人知道，虽然徐青大致也知道灭苍生这么光明正大的来，很多人已经得到了消息，但是他们之间谈话的内容，徐青不希望别人知道。

    “不错，我奉命前来，我宗门之中有一桩交易，希望能够跟你和神武王谈谈，相互之间都有好处，我宗门掌教已经去和神武王畅谈了，不过宗门认为你的态度也十分重要，让我来找你谈谈这件事情。。你同意还是不同意？”

    一句话让徐青眼神之中精光闪烁的同时，心中不自觉的泛起了苦笑，这原始魔宗的人还真实古怪，找人谈判，商议竟然找了灭苍生这么一个家伙，哪有这样问话的？什么都没说呢，就问自己同意不同意？这个家伙，根本就是一个修炼狂人，跟外界接触极少，说话也太直来直去了

    “你还没告诉我是什么事情，怎么就问我同意不同意，我说兄弟，我可没见过像你这么找人谈交易的再说了，我跟原始魔宗好像没什么交易可谈吧？要知道我份数大易皇朝，而你们原始魔宗属于方外宗门，相互之间应该是势不两立的，怎么会有交易？这可是大罪，要让人知道了，我徐家可担待不起”

    徐青苦笑回应，当然他并没有完全拒绝，显然他也很好奇这交易到底是什么，竟然让原始魔宗派来了灭苍生跟自己谈，而且原始魔宗的掌教竟然亲自出来跟徐问天交流，怕是这件事情非同小可啊。

    “徐青，你不要诳我，我不善于勾心斗角，你厉害我知道，不过你要想打我也奉陪，你这样戏耍我，我可就不高兴了掌教师尊说了这件事情极为重要，即使是我原始魔宗的人也只能我们两个知道，所以才让我来找你谈判，否则的话我绝对不会来的实话实说，你到底有没有诚意”

    灭苍生有些气恼的说道，这让徐青忍不住翻白眼，这大哥，跟人谈判还这么牛叉，简直是少见，根本不会拐弯抹角，让人难做，不过这样的人徐青却是喜欢，最起码证明这个家伙本性不坏，跟他在一起有什么说什么，到也不用勾心斗角，如果这次来的不是他，而是原始魔宗那些活了上千年，心眼多的比马蜂窝还多几个窟窿的家伙，徐青才要头疼呢。

    “好吧。。好吧，有什么你就说吧，我听着就是，不管怎么说，你总要告诉我是什么事情，我才能有所结论不是？”

    徐青苦笑也不跟这家伙绕弯子了，否则的话以这家伙的性格，难保不会找自己拼命。

    虽然徐青不怕，可是这富丽堂皇的宅院徐青可不想就此破坏。

    不过灭苍生没有说话而是看了一眼徐青身旁的狐媚儿，徐青心领神会，挥手让狐媚儿离开之后，灭苍生才开口说话。

    “我原始魔宗想要跟你们徐家联合，到时候一起对抗大易皇朝，条件是你们徐家的苍生宝库我们要平分”

    “嘶～”一句话让徐青倒吸一口凉气，联合原始魔宗对抗大易皇朝？这件事情非同小可，弄不好徐家就要集体覆灭，这件事情徐青怎么敢胡乱开口？怕是徐问天也不敢乱答应吧。

    要知道大易皇朝的实力，那可是镇压四方万古，强横的令人发指动动脚都是地动山摇的对抗他们？徐家和原始魔宗联手？能有几分胜算？

    “对抗大易皇朝？我说兄弟，你这不是在开玩笑吧？我徐家有几斤几两我是知道的，我徐青虽然现在敢说地仙之下没有人是我的对手，我父亲更是地仙级别的高手，可是你知道大易皇朝有多厉害吗？大易皇朝镇压四方万古，子民千亿，旗下高手多不胜数，占据亿万里山河，拥兵数千万，高手犹如过江之鲫，多不胜数，单单是我知道的九重天的高手至少就有数百人，而且这只是表面上的，凌烟阁，稷下学宫，皇族长老团，监察院，还有军中强者，世家豪门，你知道有多少高手？原始魔宗的力量有多强我不知道，可是我想再强也不可能比大易皇朝还厉害吧？我徐家和你们联合能对抗大易皇朝？这是说笑吧，而且还要分苍生宝库的一半给你们？我徐家分给大易皇朝至少还能夺得富贵，跟你们可是掉脑袋的，这件事情我怕是不能答应。”

第二百一十一章 地仙虚灵境

    第二百一十一章　地仙虚灵境

    “不能答应？为什么？我也没说是现在，掌教师尊让我告诉你，你必须答应，而且他说也你绝对会答应，神武王跟我师尊在谈，我师尊料定了他一定会犹豫不决，没有肯定答案，所以会找你商量，师尊让我来跟你说，就是希望你答应。(-)”

    灭苍生皱着眉头淡淡的说道。

    “这个还有强迫的吗？这可是抄家灭族的大罪，我徐家怎么会参与？就算我答应我父亲也不会答应的，还是算了吧。”

    徐青摇头，这件事情怎么能够答应？这简直是没事找事，自己找死

    “掌教师尊让我告诉你，如果你不答应徐家覆灭就在眼前，不是我们原始魔宗，而是大易皇朝，师尊说，虚灵境之中的高手已经开始蠢蠢欲动了，各大宗门的顶尖人物已经联合在了一起，准备破开虚灵境，离开那里，将虚灵境重新跟轮回大世界连接，重新开放那隐蔽的天地，回到大世界的怀抱之内，到时候各路高手回归，大易皇朝的高手也会回归，那个时候徐家如果没有庇护必定会立刻分崩离析，被大易皇朝灭族”

    “师尊说了，这大易皇朝独霸域内，修炼的天皇道功法，乃是霸道的极致，皇道的极致，讲究的是顺我者昌逆我者亡普天之下莫非王土任何人都没有和他们讨价还价的余地，现在虽然人皇让步给徐家，那是因为徐问天太强大了，已经踏入了地仙阶层，人皇没办法对付，可是一旦皇室高手回归，到时候徐问天就不值一提了，虚灵境之中高手太多，每一个都是跨国了九重天参悟了生死迷团的地仙，而且品级非常高，徐问天的修为不足以应对，那些厉害的地仙一只手就能够灭杀徐家，因此徐家必须要找一个靠山，我原始魔宗就是最好的靠山”

    “原始魔宗传承于太古时期，原始天魔的道统，实力强横无比，传承无数岁月，高手如云，积累丰厚，即使是大易皇朝也要让我们三分，门内的长辈高手不可计数，最强者能够和大易皇朝抗衡，这天下只有三个宗门能够护持你们，一个是万佛宗，一个是太上道，还有一个是我原始魔宗，因此你们必须选择我们，选择我们，我们原始魔宗只要苍生宝库的一半，可是选择大易皇朝，苍生宝库必定丁点不留，到时候你们什么也得不到不说，反而徐家可能因此灭族”

    灭苍生一口气说了一堆的话，显然他的性子并不健谈，说了这么多话，都是别人交给他的，而且说的极其不自然，不过徐青却心领神会，一时之间愁云满面。

    如果事实真是如此，那么徐家怕就危险了。

    “我有一个问题，虚灵境是什么地方？”

    “这。。虚灵境乃是轮回大世界的一部分，一块极其庞大的大陆，不比我们所在的大陆要小，甚至要大上许多，在无尽海洋之中，不是地仙高手根本无法靠近，而且数千年前被大易皇朝的高手隐蔽了起来，虚灵境之中全部都是地仙高手，乃是这个世界最强力量的集合之地，但凡各大宗门，世家之中有人参悟最后一关，踏入地仙境界都要前往虚灵境这是多年的规矩”

    “数千年前大易皇朝的初代人皇李惊天获得了天皇宝库，诸多法宝丹药，一身修为惊天动地，约战天下宗门，最终取胜，约法三章，凡是地仙之上所有高手都不得在这大陆之上生活，全部都要移居虚灵境，虚灵境中所有生灵，全部都要移居大陆，不得以任何理由出手干预轮回大世界，因此才有了虚灵境的诞生，天下之中，无论，人鬼妖，佛道魔，所有人都必须遵从这个法则，否则将会受到来自于虚灵境的制裁”

    “因此这几千年来，所有的高手都移居到了虚灵境，虚灵境之中全部都是地仙级的人物，一个比一个恐怖，一个比一个厉害，神武王是第一个达到了地仙级别而不进入虚灵境之中的，这已经破坏了规矩，不过之所以没有人追究是因为，近些年来，各大宗门已经对于这个条约极其不满了，而且有几位已经相继突破，修为跟李惊天持平，大家不再甘于受到大易皇朝的压制，因此对于这件事情没有人追究，反而很多人都已经开始策划，要离开虚灵境了，根据我们原始魔宗的消息，最快一年，最多三年，虚灵境之中的高手就会发难，到时候李惊天不能抵挡，所有高手都会回归，而大易皇朝的高手也不例外，到那个时候，结果可想而知了，徐家怕是难以应对”

    “所以提前找一个靠山是最为可靠的，原始魔宗可以充当徐家的靠山庇护徐家，那几个能够跟李惊天抗衡的人物其中有一位就是出自我原始魔宗，所以即使李惊天回归，你们也不用害怕，而且我们不是要全全掠夺，只是要苍生宝库的一半，这个条件并不苛刻甚至徐家如果愿意，我们可以分列大易皇朝，划分出疆土来，让你们自立皇朝，跟大易皇朝抗衡”

    诚然，灭苍生不是一个好的说客，可是他的话却让人时分心动，毕竟这件事情选择起来，对于徐家百利而无一害，大易皇朝的本性徐青也是了解的清楚，如果真如灭苍生所说，有那么一个虚灵境，虚灵境中的高手一旦返回，以大易皇朝皇族的性子，绝对容不下徐家的

    “话说的一点不错，如果你说的是真的，徐家确实需要一个靠山，可是为什么是你们原始魔宗呢？要知道，我们还有别的选择，比如说太上道，或者是万佛宗，可能他们的要价比你们低呢。”

    徐青明显是在讨价还价，当然他知道这件事情自己有一定的决策权，可是却不可能有全部，但是既然原始魔宗的人，知道自己那父亲也不一定会答应，还要找自己商量，那么这个时候自己讨价还价也是可以的，当然不是跟眼前这位，眼前这位根本不懂这个，徐青是要借着他的口将这件事情传给原始魔宗的那位掌教。

    但是出乎意料的是灭苍生不为所动，只是摇了摇头，随后说道：“不。。不可能的，你们没有别的选择，万佛宗的那些人虽然隐世不出，其中也有些真正心思如佛的老和尚，可是那只是少数，那帮佛门的秃驴跟我们有所交际，阴险狡诈远在我们这些魔门之上，除了一些个真正的得道高僧，人品德行修为，连我们掌教都佩服不已以外，其他的人都是一些伪君子，跟他们合作，怕是你们到头来，竹篮打水一场空”

    “至于太上道其实太上道是一个不错的选择，可是太上道的人，修炼的是，无情之道，忘情之道太上无情，太上忘情，太上道从来都是唯我独尊，绝对不会跟任何人合作，比大易皇朝都要冷酷霸道三分，虽然不是小人，也不是伪君子，却是冷血的怪物，跟他们根本无法合作所以选来选去，你们只能选择我原始魔宗，我们也是最好的选择”

    “可是我怎么知道你们会讲信用？原始魔宗的名声可算不上好。”徐青冷笑。

    不过灭苍生却不以为意：“这件事情乃是我原始魔宗在虚灵境中的老祖宗亲口许诺的，他老人家的修为已经几近天人，犯不着跟你们开玩笑，他老人家一向是说到做到的，修为到了那个地步，他根本没必要撒谎，更何况，苍生宝库也不是一时半刻能够打开的，到时候大易皇朝对付你们的时候我原始魔宗必定出手，那一刻就可以看出一切了，掌教师尊说了，就算我们不守信用，至少能够保你徐家多活一段时间不是吗？”

    一句话让徐青无言以对，只是口中干涩，确实如此，实力不如人，就是这么一个结果，虚灵境中的高手一出来，徐家的优势全无，到时候人家原始魔宗最不济也能够保证徐家多活一段时间，这个。。已经是最好的理由，最让人信服的了，总比立刻去死好不是？

    “呼～”徐青长出了一口气半晌都没有说话，阴沉着脸，想了半天才抬起头来，看了一眼灭苍生，才缓缓的说道：“这件事情我不能做主，我要跟我父亲商议一番，不过还是那句话，你们原始魔宗要价太高了点，要知道苍生宝库，那可是远古天门三大宝库之一，当年的大易皇朝，不过得到了一个天皇宝库，就称霸域内，这么多年，苍生道地位跟天皇道平起平坐，而且苍生道内的宝物肯定比天皇道更加妙用无穷，所以你们要一半的宝藏实在太多了，如果能够少一点，我想我们会跟你门合作的”

    “恩，我会转告掌教，告辞了”对此灭苍生点头，随后转身离开，消失在了头也不回的消失在了徐青府邸。

第二百一十二章未来去路

    第二百一十二章未来去路

    “父亲，刚才原始魔宗的人找到了我，商谈跟他们合作的事情”灭苍生刚刚离开，徐青就到了这徐问天的府邸，此刻的徐问天也是皱着眉头坐在这中央的座椅之上，一脸的苦楚和有余，脸色阴沉，显然。(-)。也是因为原始魔宗的事情，而感到忧愁。

    这件事情事关重大，即使是徐问天一时半刻也拿不定主意。

    “他们也找了你？你怎么看？”

    长出了一口气徐问天看了一眼徐青，不置可否的问道，他现在内心也有些彷徨，不然的话不会询问徐青的意见，这关系到他跟徐青，甚至整个徐家的未来前途，生死命运。

    “如果他们说的是真的，那么我想我们别无选择，不过原始魔宗的人名声不好，阴险狡诈是出了名的，他们也不能相信，最终还是要考我们自己，只有增强自己的实力才是根本，否则的话将来以后一旦虚灵境的高手出来，我们就会有天大的麻烦”

    犹豫了一下徐青将自己心中的想法说了出来。

    “虚灵境确实存在，这点我也知道，大易皇朝的性子我也明白，普天之下莫非王土，人皇怎么会允许有人威胁皇权？皇族又怎么会允许我徐家掌握苍生宝库这么重要的东西，你说的一点不错，无论是原始魔宗还是大易皇朝都不可靠，到时候只能依靠我们自己，但是目前来说我们还是要跟原始魔宗虚与委蛇，所以我决定先答应他们，到时候最不济也有他们想帮我们挡住大易皇朝的高手，为我们多争取一些时间，我正在凝练一门神通法术，一旦修炼成功，我就决定要赶往苍生宝库，打开宝库，到时候我们父子二人掠夺法宝，丹药，说不定还有一线生机，不过这门法术却是极难修炼，需要至少十年，现在我们怕没有这个时间。。如果按照原始魔宗所说还有三年不到，那些虚灵境的高手就要重返轮回大世界了我忧愁的也正是这点”

    摇了摇头，徐问天颇感无奈的说道，时间紧迫，他没有足够的时间，无法打开苍生宝库，到时候徐家就危险了，原始魔宗说的再好，他们到时候万一翻脸不认人，那可如何是好？

    “这。。。”徐青也是一时半刻说不出话来。

    不过很快徐问天看了徐青一眼，眼神一亮顿时心中有了想法：“徐青，打开苍生宝库的需要，《苍生愿望术》，这乃是苍生道的根本所在，苍生道根本所在就是集取苍生愿力，转化自身，提高境界，十分神妙，这《苍生愿望术》需要无数信仰之力，我正为这个事情发愁，我想过所有的手段，但是都至少需要十年时间才能够掠夺足够的苍生愿力，我本身已经被所有人钉死了，一旦那些虚灵境的高手返回，第一个会找的就是我，可是你不同虽然你很优秀，可是你毕竟没有掌握苍生宝库的秘密我现在传你《苍生愿望术》你勤于修炼，掌握这门无上神通，将来以后可能会有大用，就算我被人钉死，只要你能够拿到苍生轮，还有这《苍生愿望术》一样可以进入苍生宝库，苍生宝库就在。。。。”

    徐问天已经没有别的办法了，徐青是最后的希望，他显然已经是做好最后的打算了，如果自己遇难，至少苍生宝库不会落到别人手中，还在徐家手中掌握，掌握在徐青手中，那么到时候即使即使自己不在了，徐家一样有崛起的机会，得到苍生宝库，徐家一样能够傲视群雄

    “父亲这。。。”徐青一时半刻竟然说不出一句话了，他不知道自己应该说些什么，人非草木孰能无情，徐问天对自己怎么样，徐青心里清楚，他几乎要忍不住告诉徐问天自己的身份，不过最终还是忍住没说。

    “好了，小子不要想那么多，我只是做好万全准备，我未必会有事”徐问天笑着说道，一伸手，一道玄奥的**就进入到了徐青的脑海之中，无数玄奥的音节在徐青耳边响起，徐青知道，这是《苍生愿望术》，远古天门三道，苍生道的立足根本

    一时之间徐青身体之内“周天星斗**”凝聚的星辰开始颤抖起来，遥远的时空之中，恒古星辰之中，的某一刻开始颤抖，在徐青的身体之内凝结成了虚影，不断的颤抖起来，带着庞大的能量，将徐青的精神再度洗礼。

    这事恒古星辰之中的愿望之星，神秘而玄奥，此刻徐青身体之内已经凝聚了第四颗，恒古星辰，徐青的力量再度膨胀，没有太大的增长，只是更加精纯，积累更加丰厚，一旦突破实力将不可想象

    他的力量增长几乎微不可查，九十万匹的力量增加，对于现在的徐青来说几乎微不可查，可是他已经达到了一个临界点，九十万匹的力量增加简直是不可思议，让他的力量提升到了九千九百九十万匹，已经无限制的接近地仙境界了

    这种力量增长异于常理，几乎是不可能的，达到九十九条真龙的力量应该就是极致，徐青突破了这个极致，竟然再度增加了九十万匹，这。。几乎不可想象

    “又增长了？这怎么可能？徐青将来以后你的成就不可限量，以你现在的情况，积累丰厚到了可怕的地步，一旦突破地仙阶层，怕是远超同级，很难有人能够抵挡你”

    徐问天何其敏锐，瞬间就发现了徐青的不同之处，满脸愕然的说道。

    “徐青你厉害，真厉害，竟然这都能够突破，要知道现在的你几乎不可能再增长力量了，现在增加九十万匹，将来你一旦突破这九十万那匹将会呈现十倍，百倍的增长，该死的，你怎么这么好运，再让你这样下去那还得了？难不成还想在登天阶，达到百条真龙的力量？该死，如果真达到了那可不得了，自古以来除了太古的几个最强大能之外，根本没有人能够做到，在登天阶超越百条真龙之力，那就是神话，身传说是不朽的传奇哈哈，希望你有这个本事，当年远古天帝都没有做到徐青问他讨要，五行功法之中的其他功法，我知道苍生道有珍藏一门绝学，乃是五行功法之中的绝品，虽然不是无上神通，但是是大神通，他一定有”

    玉皇哈哈大小的在徐青脑海里说道，不过对此徐青不加理会，他可没那么厚的脸皮，何况他也没办法开口。

    “徐青，我大致看过你的修为，你的修为太过杂乱了，你虽然得到了鲲鹏精血，而且跟恨天魔尊学习了《鲲鹏吞天大神通》，恨天魔尊的事情我也有所耳闻，远古强者之一，厉害非常，不过他的《鲲鹏吞天大神通》有所缺陷，以后还是少用的好，你吞噬了诸多强者，几乎凝练了数十种大神通，我想现在你已经将身体内的神通法则全部替换成了大神通了吧？”

    徐问天开口问道，眼中有一丝忧愁。

    “是，正如父亲所说，我现在有九十九种神通绝学，除去诸多无上神通之外，其他全部都是大神通”

    说道这里他有些傲然，这修行界之中从来没听说过谁能够凝聚这么多神通，而且全部都是大神通的，徐青自然骄傲。

    “你的神通法术全部都是掠夺而来的，杂乱无章，这样不是办法，神通法术虽然威力巨大，可是相互之间是有影响的，一般来说不是越多越好，最好是承载系统的，系统的法术才能有用，将来以后你要踏过最后一关，必须要将所有的法术梳理起来成为一个系统，凝聚一门自己的仙术才才能够踏破最后的门槛，你的神通越多对于你越没有好处，以后听我的不要掠夺太多，想要掠夺只掠夺一些能够成就系统的法术，不过该死的。。九十九种神通简直太多了，而且我没听说过有什么仙术能够凝练九十九种神通的，踏过地仙境界，到是有更厉害的，凝聚更多神通的仙术，可是现在你不能修炼，这对你是一个天大的麻烦，如果你不能处理好的话，将来无法将所有神通汇聚成系统阵法，无法凝聚仙术，那你就真的没办法突破就算力量再强也没用。。所以徐青你从现在开始就要注意这一点了”

    一句话将徐青的骄傲打击的丁点不剩，让徐青的心里发凉，九十九种神通固然是好，固然强大，可是如果不成系统，杂乱无章，无法凝聚仙术，将来以后不能突破，那可当真是一个天大的麻烦

    想到这里徐青顿时面如死灰，这种情况是他最不愿意见到的，不成地仙终究蝼蚁，成就地仙才能海阔天空，如果因此不能成就地仙之业，自己怕是会后悔死

    “好了不说那么多了，你还早着呢，九天雷动至少要等数年，才有天劫降下，你力量强横可是也要等一两年，甚至更久你才能赶到天劫的存在，之后还有九重天，参悟生死迷团，这中间你有的是时间，你太年轻寿命多的是，就算不能立刻突破，也还是有机会的，大千世界无奇不有，我不知道并不代表没有系统的仙术存在，据说凝聚九十九种神通，形成仙术的也不是没有，远古时期就有这样的强者，轮回大世界之中宝藏无数，远古强者遗落的东西很多，说不定你能获得呢，你有大气运，这点我相信难不倒你的”

    徐问天再度说道，说完拍了拍徐青的肩膀就不再多说转身离去。

第二百一十三章四大高手

    第二百一十三章四大高手

    “玉皇，我父亲说的话你也听到了，你可知道有什么仙术是适合我的？我必须要找到一门仙术将其凝结成一个体系，否则的话以我现在的境界修为，到了最后一定会被卡在那里无法晋级，现在形式越发的严峻了，等虚灵境中的高手回归，到时候不是地仙就是蝼蚁，我必须要在这之前达到地仙阶层，否则的话，后果难料到时候怕连一点自保的能力都没有。(-)”

    离开神武王府邸，徐青眯着眼睛低声说道，和徐问天商讨一番之后，徐青对于自己的前途未来赶到越发的担忧，如果不能够成功的掌握某个体系，在未来的时间内将自己体内的神通法术精炼成为一个整体，一个循环，到时候合二为一成为一个体系的话，将来以后怕是后患无穷。

    “古往今来能够达到你这种程度的人不多，想要凝聚成一套整体的仙术十分麻烦，大多数的人都是通过先辈传承，那些个修为高深的上古大能们传承下来道统仙术，各大宗门恒古流传的仙术等等，不过还有一少部分人，对于自己所修炼的种种神通有了一个深刻的了解和领悟，然后将有用的保留，将无用的剔除，然后再吸纳一些个自身想要的东西，调和之间的冲突，凝结成一种新的神通，当年在太古时期，远古时期，仙术开发并不活跃，相互之间传承也不多，那个时候很多的高手都是通过对于自身的了解，自创神通法术，自己领悟凝结仙术的，只是后来，仙术开发的种类越来越多，人们已经忘记了自身创造，所以这样的事情几乎已经没有了，但是徐青你想要获得突破，那就必须要靠着自身修为，自己对于世界的理解，对于法则和神通法术的理解，自我突破创造一门仙术，一门凝结了九十九种神通的仙术，至于如何去做，那就要看你自己了，我能帮助你的不多，不过我想如果，你先行沟通恒古星辰之中代表阴阳五行的七颗行星，学习七种无上神通，那么对于你将来凝聚仙术应该有不小的帮助。”

    对于徐青的未来，玉皇能够提点的不多，徐青在地仙之前的境界已经可以说是畅通无阻了，有了远古天帝在伪库之中保留的诸多丹药坐镇，徐青八重天，九重天应该不会遇到什么艰难险阻，可是最后一关的突破，外人从来都是插手不上的，除非是实力惊天动地的太古大能，远古巨头，否则的话在这一步，谁都插不上手

    玉皇虽然是远古器灵，生命悠久，曾经还是仙器，可是他毕竟是器灵而已，而且现在修为跌落的厉害，现在的他在徐青最后一关根本插不上手，只能在言语上提点徐青

    “阴阳五行七种神通，我拥有《金乌灭世大神通》《玄阴聚煞广寒决》《炎帝不灭决》三种，而且已经沟通了恒古星辰，这不用我去过多的修炼，可是后面的四种我却是全无头绪，如果不是因为缺乏神通法术的话，我的水系星辰早就凝聚了，至于其他三门我却不知道应该怎么找，找到也没有合适凝练的地方，看起来却是相当麻烦。该死的恒古星辰一共有三百六十五颗，我要全部凝聚那要多久？现在加上我修炼的《苍生愿望术》也不过沟通了四颗星辰，当真是路漫漫长，无穷无尽啊。”

    想到这里徐青苦笑，对于前途充满了遐想和渺茫。

    “恒古三百六十五颗星辰？那东西即使是当年的远古天帝都没有完全沟通，这门功法自打创立以来从来没有人完成修炼，不过即使没有完成，当年远古天帝的威势不用我多说你也应该知道一些了，徐青不要那么好高骛远，能够凝聚阴阳五行，沟通七颗恒古星辰，对于帮助极大，太下大多数的神通法术都逃脱不了阴阳五行七种能量，如果你能够沟通七颗恒古星辰，掌握其中的规则，说不定就能够创立出一门恐怖仙术来直接获得突破，至于三百六十五颗星辰，你还是暂时不要多想，想了也是白想。”

    玉皇忍不住打击了徐青一番，让徐青的头脑多少清醒了一下，随后点了点头，直奔兵部而去，那里有一卷宗房，兵部的卷宗房内，除了这大易皇朝周边各大势力的分布之外，还有这天下宗门各大高手的记载，虽然没有监察院里那么详细，天下任何的高手都在他们的监控之下，但是至少可以获得一些有用的信息，比如说那些高手的名字，绝学，法宝，宗门，以及他们经常活动的范围等等。

    阴阳五行之中，还缺少的四门法术神通，徐青已经决定了通过自己的掠夺，将那些个修炼有成的高手统统击杀，掠夺他们的神通法术，用以沟通恒古星辰，否则的话时间太过紧迫了，自行修炼虽然更方便于自己的理解，但是要知道，时间不等人，短短的三年时间别说修炼无上神通了，一门普通神通都难以凝练，徐青寿命悠长，可是却没有时间浪费，所以他选择了最为原始，最为直接的方法，找到那些修炼有成的高手，将其一一击杀，掠夺神通

    想到这里徐青直奔兵部而去，他身为大易皇朝正二品的骠骑大将军，拥有足够的权限进入到大易皇朝的兵部卷宗房内阅读资料，因此他直接进入兵部之内，却是没有人敢阻拦徐青。

    “我是骠骑大将军徐青，我要阅读你们兵部的卷宗房，给我找出天下宗门高手之中，修炼，金木水土四系神通法术，最为厉害的四个人，我找他们有用”

    天下卷宗无穷无尽，兵部的卷宗房，足足有十里范围，藏书过亿，卷宗至少有几十亿，徐青要一一寻找，那还不找到猴年马月？所以他直接找了这卷宗房的主管，大大咧咧的坐在这大厅之中，等待着他们帮自己寻找卷宗，兵部是杨业的势力范围，如果是以往的话，自己必定受到刁难，不过因为上次的事情，杨业派系受到很大打击，本人也赋闲在家，这种时候是不会有人敢得罪徐青父子的

    不过半个时辰之后，四个经过千挑万选的卷宗摆在了徐青的面前，四个卷宗全部都用木盒包裹，显然极为真贵，摆在徐青的面前之后，徐青打开其中一个。

    “旋守茹，女。。寿命一千三百七十岁，东夷背后无尽海洋之内，海魂岛岛主，九重天的高手，参悟生死迷团，天下高手排名十二，修炼无上神通《惊涛灭世决》，传说能够控制天下万水，掌握水中一切，威力无穷，独霸海魂岛附近数万里水域，实力强横，拥有法宝，海神控水旗，天级中品。”

    接二连三徐青打开了另外三个卷宗，不自觉的看了过去。

    “刃无名西方玄金山，大长老，天下高手排行第八，参悟生死迷团，修炼无上神通《金皇不死身》，传说有不死之身，实力强横，人体强硬无比，即使连这地级绝品的法宝都无法伤害，本身神通演化出《玄金神雷》威力无穷，只差一步能够参悟最后一关，极其强横，本命法宝“须弥金山”天级上品，镇压一切。”

    “木守一，南方巨木宗掌门，其门派属于一流，位于南疆次于归云仙海之下，极其强横，有冲击仙道十门的潜质，本身力量极其强横，拥有无上神通《森罗万象》，传说已经到达了能够，凭空生花，操纵一切树木的级别，本身实力位列天下高手第二十三名，实力极强，本身法宝“天运巨木阵”乃是一套地级绝品的法宝组成，威力无穷。”

    “土重楼，乃是大地魔宗的高手，掌握大地魔宗的一切，乃是大地魔宗的掌门，大地魔宗位于北方犬戎深处，乃是极其强横的宗门，以原始魔宗为首，马首是瞻，本身修炼《后土地皇决》实力强横，大地魔宗位列魔门七道之一，身为掌门的土重楼，乃是九重天内参悟可生死迷团的高手，实力强横至极，天下高手位列前五本身法宝，“后土镇天塔”号称天级上品之中最强的法宝，乃是远古遗落，曾经位列天级绝品一旦施展惊天动地，而且此人极度危险，嗜杀成性，大地魔宗宗门强横，慎重。。慎重。。”

    无疑，这份卷宗之中的都是高手，天下修炼四系神通的人之中这四个绝对是最强的，而且都修炼的是无上神通，不过这几个人都不好对付，特别是这土重楼，大地魔宗可是魔门七道之一，而且和原始魔宗关系很好，门中高手如云，土重楼更是掌握一件远古遗落的法宝，号称天级上品之中最强法宝，这件“后土镇天塔”强横到什么地步可想而知了，甚至连大易皇朝兵部的卷宗里都特别提到，这人特别危险，要十分慎重，可想而知这个土重楼的厉害了

第二百一十四章猎杀木守一

    第二百一十四章猎杀木守一

    不过最让人头痛的不是这些人的修为，即使是面对最强的土重楼，徐青也有信心，自己可以跟对方一战，使用出那恐怖的至高法相，甚至可以灭杀土重楼，将其猎杀吞噬，可是问题是这些人都不是毫无根基的散修，每一个人背后都有强大的势力支撑，四个人三个都是宗门掌门，一个是门派的大长老，而且身后的门派都是不弱，最强的大地魔宗，甚至位列魔门七道之一，他们的实力如何可以想象了。(-)

    想要猎杀这些人并不容易，这些个家伙可没有一个好惹的，一个人好对付，可是徐青却没有足够的信心去对付人家一个门派，这些个宗门都是流传悠久的上古门派，其中高手如云，甚至还有一些秘密的阵法宝物，徐青要是硬闯过去，死都不知道怎么死的

    所以他对此很发愁，看着四个人的卷宗，徐青想了良久之后才选定了一个人，木守一木守一虽然是巨木宗的掌门，不过这个家伙实力并不算太强，四个人之中他最弱，天下高手也只是排名第二十三，理论上猎杀他是最为简单的，其他几个人或多或少都是有些难度的，而且相比之下，巨木宗也是最弱的。

    虽然猎杀这四个人是迟早的事情，但是木守一排名第一却是有缘故的

    南疆宗门刚刚经历了大劫，之前的南疆大战，各大门派损失惨重，巨木宗也不例外，损失了大半高手，巨木宗的实力现在是空前的薄弱，相对于其他三个门派来说，巨木宗是最容易对付的，而且在南疆之中，徐青也有根基，镇南侯落长空还欠了自己父亲一个人情，自己跟他也是相熟，自己又对南疆地形有所了解，有落长空帮忙，加上自己绝对可以击杀木守一，到时候一旦击杀了这木守一，再度沟通一个恒古星辰，那么自己的力量或多或少都会有所增加，到时候再猎杀其他人应该会简单一些。

    “我看过这四个人卷宗的事情不要透露出去，这卷宗我带走了，等等我自然会归还”

    看了一眼面前的人，徐青淡淡的说道，说完这话，徐青就转身离开，算算时间还差两个月，应该就是自己渡劫的日子了，所以他的时间不多，只有两个月，两个月的时间必须要首先猎杀一个人才行，剩余的等到日后再说也不迟

    徐青走出了兵部卷宗库的大门，直奔远处而去，没有犹豫直奔南疆，他在大易皇朝虽然挂着正二品，骠骑大将军的名头，可是其实没有什么公务，大派的军队都在徐问天的掌握之下，他不用操心，人皇也没有给予别的权利，他到是无所事事，只要交代一声消失几个月也不会有人多管，毕竟修为到了徐青这个地步，来去自由，修行之中花费几个月，乃至几年的时间闭关修行也是时有发生的，不会引起什么其他的猜测

    “镇南侯一别经年，我们也没有见面了，近来可好？”

    正在书房之中阅读经典的镇南侯落长空耳边忽然传来了一阵笑声，让落长空猛然一惊，看向来人，就看到了徐青的到来，先是一愣，随后笑道：“没想到竟然会是徐青你，怎么，在神都之中这将军做的不舒服跑到我这里来散心了？”

    言语之中多有亲切，当初他在南疆战败，徐问天力挽狂澜，最后还上书帮他保住了位置，他欠了徐问天一份人情，自然对徐青格外关照言语之中多出一份亲近也是理所应当的。

    “我可是无事不登三宝殿，这次来是有事情找你帮忙的，希望镇南侯不要拒绝”

    徐青也不客气单刀直入，他要对付的是南疆宗门的高手，而不是大易皇朝内部的敌人，想来落长空应该不会拒绝，毕竟按照大易皇朝的法律，宗门其实都是为法的，都是反贼，只不过是宗门实力不弱，大易皇朝没有强行镇压剿灭，给了他们一线生机。

    但是大易皇朝从上到下，普遍都看不起这些宗门高手，不把他们放在眼中，随意欺压，这不是什么稀罕事，让他帮忙对付一个宗门高手，落长空是不会介意的。

    “哦？什么事情？”

    落长空愣了一下，没有立刻答应，这个老家伙精明的人，有些事情他不问清楚是不会轻易答应的，他欠了徐问天一份人情不假，可是却不代表他任何时候都要无条件的奉还

    “我最近有一个敌人，南疆巨木宗掌门木守一，我想杀了他不过侯爷也知道，这巨木宗在南疆有些势力，实力不弱，我想要对付他们并不简单，我不可能一个人冲进去将他们全部斩杀，我徐青虽然有些实力，可是还没狂妄到这个地步，所以我想让侯爷帮忙将这木守一叫道朱雀城内，到时候我独自击杀他，想来应该不是什么问题，不知道侯爷肯不肯帮忙？”

    “只是这样？如果是这样的话，那没什么问题，宗门乱党，乃是朝廷必杀的对象，只是这些人实力不弱，人数众多，我大易皇朝也不能全部击杀，所以才给他们一条生路，不过这木守一既然得罪了你，那么杀他也是应该的，让我把他弄出来并不困难，我立刻下一道命令，巨木宗有一种，苍天巨木液，对于修为极有好处，我让木守一亲自送过来，想他他也不敢不送到时候一切你自己相信能够解决”

    落长空眼神一亮，点头答应了下来，徐问天父子现在如日中天，实力强横，据说这徐青在青州，鲲鹏宝库之中横扫天下高手，杀了十几个九重天的人物，想来对付这小小的木守一不是问题。

    木守一这人他是有所了解的，实力不弱，参悟了生死迷团，可是举手连后无伤都死在了徐青的手中，这木守一怕不是徐青对手，自己不用插手，只是将人叫出来而已，不过是举手之劳

    这巨木宗虽然不弱，可是毕竟是方外宗门，自己难道还怕得罪他们不成？就算自己杀了木守一，他们也不敢乱来，要是敢乱来，整个巨木宗覆灭就在眼前

    所以落长空几乎没有犹豫就答应了徐青，牺牲一个木守一换取徐青的友谊好感，加强相互的联系，这笔买卖在落长空看来那是无比划算的

    “哈哈，如果是这样那就谢谢镇南侯了”

    徐青哈哈大小，十天之后，巨木宗的掌门木守一就带着这巨木宗的宝物“苍天巨木液”来到了这南疆朱雀城。

    虽然他对于镇南侯忽然召见自己，点名了让自己送来这东西，心中多少有些疑虑，可是经历了去年的事情，整个南疆宗门对于这大易皇朝再也不敢有半点的反抗之心，无比顺从，这南疆宗门损失惨重，巨木宗更是死伤过半，他们怎么还敢有反抗的心思？

    如果拒绝，怕是大易皇朝的高手第二天就会杀上门来，所以权衡再三之后，木守一不得不亲自前来。

    “你就是木守一？”徐青坐在这镇南侯府邸之中看这面前大约四十来岁，穿着一身青色长袍的男子，嘴角带着一丝冷笑问道。

    “草民正是，巨木宗掌门木守一，不知道阁下是。。”看到徐青神武不凡，身穿一袭铠甲，坐在这镇南侯的府邸之中，木守一也不敢怠慢，恭声说道。

    虽然他是巨木宗的掌门，九重天的高手，参悟了生死迷团，在这整个天下都是数得上号的，可是他的身份毕竟只是方外宗门的掌门，在大易皇朝看来也就是一个毫无根基的平民，而且甚至连平民都不如，他如果不表现的恭敬一些，在现如今这样的情况下，很可能就会给整个巨木宗招来灾祸

    “呵呵，九重天的高手也要自称草民？看来我大易皇朝在南疆的统治着实不弱啊，木守一今天让你来我是有一件东西要跟你借，不知道你肯不肯借给我？”徐青饶有趣味的说道。

    一句话让木守一心里咯噔一下，叹道：“果然如此”，随后还不得不硬着头皮说道：“大人有什么吩咐尽管说就是了，如果巨木宗能够做到，定然满足大人。”

    “其实我要的也不多，只是要你的脑袋”

    “什么”

    徐青话音落下，在木守一愕然的时候，三十六口诸天飞剑已经将木守一困在中央，随后散发出种种剑气，直奔木守一而去，除此之外，诸天生死轮也散发出强烈的死亡光芒将木守一彻底笼罩

    徐青早就已经准备好了一切，打算一举将木守一彻底的猎杀，然后吞噬掉他的修为，特备是那一门无上神通《森罗万象》到时候，用以提升自己的修为，将自身加强到极限，沟通恒古星辰之中的木行星。

    “该死大易皇朝真是卑鄙森罗万象树界降临”

    木守一怒吼一声，看这这镇南侯府邸周围上升而起的种种光幕，以及这空旷无疑的府邸，他知道自己上当了，周围被人布下了阵法结界，封锁了一切空间，侯府之中早就已经空无一人，人家是早就设计好的，要杀他木守一

    想到这里木守一也不客气，心总怒火交加，放手一搏，无上神通，森罗万象随之而出，一座苍天大树，凭空而出，诞生出来之后，径直的开始不断的拔高，足足有百丈有余，如果不是被结界挡住，恐怕还会生长，除此之外，这巨树的根须，纷纷破土而出，挥舞着带着尖刺的根须朝着徐青攻去。

    这些根须，强大无比，每一个都具有一定的攻击力，比起那地级下品的法宝也是丝毫不弱，一个个朝着徐青展开攻击，让徐青疲于奔命，而且最要命的是这些根须即使被斩断之后，立刻就能生长出来，简直是无穷无尽，徐青的三十六口诸天飞剑，都只能用以防御，只有诸天生死轮，不断的攻击，摧毁树木，可是一旦摧毁，这些树木立刻就开始再生，速度之快让人咋舌

    一时之间两个人竟然处在交织状态

    “天运巨木阵巨木降临，封锁一切，镇压大地”一根根巨木，足足有十八根巨木组成的天运巨木阵，凭空而出，这些巨木都是地级绝品的法宝，组成阵法使用处理，周围那些树木更加疯狂，更加厉害，而且巨木落下，落在十八个不同的地方，形成了阵法，地面之上出现了一个个阵图，徐青明显的感觉到自己周围的压力凭空增加了数倍，力量被严重的限制消弱

    “该死的，能够参悟生死迷团，位列天下高手的人物果然不简单，这个木守一修炼无上神通，独树一帜，现在看来他的确是有实力的，这次大意了，不过还好，火克木，他遇到我算他倒霉，森罗万象，遇到了金乌灭世，炎帝天火，他不死算他厉害”

    躲避开来，徐青也不含糊，一挥手，一道金乌虚影出现，金乌虚影身后还有一个穿着火焰龙袍的金色身影，亮亮叠加，无数火焰从天而降，开始疯狂的燃烧了起来，其中蕴含太阳真火，炎帝之火，森罗万象，树界降临，根本不足以抵挡这些疯狂的火焰，全部被付之一炬

    “不。。不可能。。这怎么可能，炎帝之火，万火之王，竟然还有至阳至刚的太阳真活，你到底是什么人？到底是什么人？我巨木宗跟你无冤无仇，为什么你要杀我？”

    看这自己的法术被破解，法宝被灼烧了起来，木守一吐了一口鲜血，高声喊道，此时此刻他的脸上满是恐惧，他知道自己最怕的就是这两种火焰，这两种火焰一出，自己基本上已经是完蛋了

    “不为什么谁让你怀璧其罪？我修炼神通，提升境界要的就是五行功法，五行功法之中你的《森罗万象》最为优秀，所以你必死”徐青冷笑，诸天生死轮射出一道道光芒打在了木守一身上，太阳真火开始燃烧他的身体，徐青趁着这个机会，运转《鲲鹏吞天大神通》硬生生的将他给吞噬消灭。

    一代高手木守一自此陨落。

第二百一十五章九天雷动

    第二百一十五章九天雷动

    猎杀木守一，将其彻底炼化，徐青直接剥夺了他的所有木系神通，将自己体内的一些杂质排除在外，吸收了他的能量，补充自己，然后吸收了他的神通，将一些无用的东西全部排除，整合了自身的能量，补充了五六种木系大神通，排除了一些没用的，然后吸收了这《森罗万象》让自己的本名符文，更加纯粹，更加凝结。(-)

    这本来是一件天大的好事，纯粹的木系能量和木系神通让徐青轻易的沟通了恒古星辰之中的木星，不过可惜的是，有利必有弊，当徐青醒来的时候，愕然的发现，本来还有两个月才能到的天劫，竟然提前了，而且不是加快了一星半点，这吞噬了木守一之后，自己的力量再度提升了九万匹达到了九千九百九十万九万匹，力量逼近至极。

    可是他的天劫同时也得到加强，竟然提前到了一天之后，这让徐青猎杀了木守一之后积蓄猎杀旋守茹的计划，彻底落空，甚至连离开这南疆的时间都没有了，他现在只能在这南疆之中渡劫了。

    “哈哈哈哈。。。恭喜。恭喜贤侄你，猎杀了木守一，怎么样获得了不少的好处吧？”在徐青苦笑的同时，另外一边，镇南侯落长空已经缓缓走了出来，打开了封印的结界，直接来到了徐青的身旁，开始道贺。

    “猎杀了木守一我是获得了不少好处，数十万的金阳丹，还有他的“天运巨木阵”一套地级绝品的法宝，还有一些其他好处，可是却让我的天劫提前了，我还没有做好万全的准备，不过过了今夜，明日清晨我的天劫就会到来，当真是得不偿失啊。”

    徐青苦笑，这天劫提前到来可不是什么好事，而且他预感到这天劫绝对不简单，怕是要比自己想像的厉害，单纯的依靠远古天帝留下的，天雷粹体丹，怕是不足以应对

    “什么天劫提前？该死，怎么会有这样的事情？我立刻给你布置一些，准备一些丹药，还有一些法宝，虽然没有什么大用，可是天劫到来好歹能够抵挡一下，我这南疆之中有不少的高手，我立刻召集他们，在朱雀山给你布下阵法，帮助你抵挡天劫”

    镇南侯落长空脸色勃然一变，说完转身离开，立刻就要给徐青布置阵法道场，准备法宝阵法，抵挡天劫，开玩笑，这天劫可是非同一般，当年他也是经历过的，实力越强面对的天劫就越发厉害，徐青八重天修为就能够横扫天下高手，他的实力自然是不用多说的，他即将面对的天劫也要比一般人恐怖的多的多

    一个不好，就可能形神俱灭

    这本来不关他什么事情，可是问题是徐青身份特殊，要真在这南疆渡劫，死在了这里，那他怎么跟徐问天交代？到时候好事没办成，惹得徐问天愤恨，那可就麻烦了。

    因此听了这话落长空脸色一变，立刻就去给徐青准备，帮助徐青渡劫，度过这一关他自然能够获得好处，获得徐家的感激，渡不过那自己可就麻烦了徐青在这南疆渡劫，他简直比他亲儿子渡劫还上心

    因为徐青的渡劫成功与否，直接关系到他的威力，命运，还有官势，等等，诸多方面

    所以他显得格外上心不过一天时间，第二天徐青到达这朱雀城外的朱雀山的时候，整个山峰之上已然是布置了重重阵法，其中流转的关键都是一些真贵的能量晶石，甚至不乏一些地级法宝存在，不难看出这镇南侯落长空为了尽量的确保徐青渡劫安然无恙，下了不少的心思

    “徐青，这里的布置了重重阵法，我南疆之中最为玄奥的，九九重阳御仙大阵，我给你布置了下来，这九九重阳御仙大阵，乃是我当年征战南疆重阳宗内得来的阵法，十分真贵，位列天级阵法行列，组合起来，运用九九重阳之力，连接九件地级法宝，以及诸多高手布置的阵法以及能量晶石，借助方圆千里的重阳之气凝集成防御阵法，能够抵挡数十名九重天高手的攻击，当日我整个朱雀城就是靠着这阵法度过劫难的，这个虽然比起朱雀城内的九九重阳御仙大阵来说，要小上许多，不过毕竟是仓促了一些，能够达到这样的标准已经是不错的了，希望能够帮助你度过天劫”

    站在这朱雀山的下面，看这山峰之上隐隐约约闪烁的阵法，徐青嘴角露出了一丝的微笑：“这样已经很好了，我要谢谢镇南侯，如果我徐青侥幸过了这一次大劫，定然厚报”

    说话徐青纵身而上，钻入了这阵法中央，运转能量，在自己身旁布置了一些防御，随后将法宝在这阵法之中一一召唤而出，身穿紫金盘龙垲，手持诸天生死轮，左右三十六口诸天飞剑，结成诸天大梵剑阵，就连刚刚掠夺来的“天运巨木阵”都被徐青用了出来，十八根木桩形成玄奥阵法，布下层层防御。

    由此可见徐青对于这次天劫的重视程度了，本来徐青并不害怕的，可是伴随着实力的日益增长，徐青感觉到的威胁越发巨大，九天雷动这一关可不好过，古往今来不知道有多少修士死在了这一关。

    修饰修行本来就是逆天而行，修行到一定地步之后自然而然会引动天地异象，引起九天神雷的攻击，度过之后自然是海阔天空，一马平川，而且还能从这狂暴的雷电能量之中获得不小的好处，可是如果渡不过，那就化为灰灰，点滴不留

    而且这东西，修为越高，威力越大，徐青伴随着修为的提升，对于这九天神雷的攻击越发的恐惧，九千九百九十九万匹的力量是什么概念？这种力量几乎达到至极，越是这样，攻击越发恐怖，一道雷电，哪怕是威力最小的第一道，怕也赶得上别人的九道雷电了。

    正因为这样徐青才越发的担心，有了九九重阳御仙大阵之后，徐青还是不放心，布置下自己的手段。

    大约过了一个时辰左右，这南疆的天空之中开始出现一片乌云，本来晴朗的天气，变得漆黑阴暗，方圆数十万里的能量都开始不断的朝着天空之中汇聚，随后在这天空之中雷电闪烁，隐隐约约传来轰鸣之声，在这一切的中央，形成了一个闪烁着紫色光芒的雷电旋窝，恐怖的能量开始朝着里面汇聚，那种能量汇聚起来，变得极为恐怖，让人窒息，即使徐青面对这样恐怖的能量也已经满头大汗，如果这么多的雷电能量一股脑的冲下来的话，徐青怕是立刻就要化为飞灰，连抵挡的力量都没有。

    “该死，早知道先度过了天劫之后再找木守一的麻烦了，现在好了，吞噬了他之后修为再度增加，让天劫提前，而且威力增加，我这简直是在给自己找麻烦”

    徐青心中升起一丝丝的后悔，大有一些悔不当初的味道，如果自己不这么着急先来杀了木守一，掠夺能量神通的话，现在也不至于落到这个地步，这古人果然说的好：“因果循环，报应不爽，没想到报应来的这么快”

    不过徐青毕竟心性极其坚韧，片刻之后就稳定了心思，将目光看相了这半空之中的旋转的雷电，稳定了心情，开始准备一切，准备迎战，同时也开始沟通“远古天帝印”准备在最后时刻使用远古天帝印，抵挡雷电，与此同时，徐青吞服了那一枚“天雷粹体丹”。

    吞噬丹药之后徐青瞬间感觉到了自己的身躯仿佛被某种能量所覆盖，能量进入到自己的体内，进入到自己的肌肤之中，开始不断的吸收能量，吸收体内的能量然后反馈给身体，吸收周围的能量也加强身体，一时之间周围的所有能量都开始朝着徐青汇聚，开始淬炼徐青的身体，不过显然这能量根本不够，任凭徐青怎么吸收周围的能量都不够填补

    徐青豁然开朗，这东西就是吸收所有能量，加强自己自身吸收能力的恐怖丹药，瞬间提升自己的抵抗力，吸收力，将所有吸收的能量转化进入身体，加强身体强度的丹药，想到这里徐青眼前一亮，对于这天空中闪烁的雷电略微有些期盼了。

    “轰隆~”一道雷电从天而降，足足有一米粗的雷电，蕴含着狂暴的能量，径直的从这半空之中劈了下来，看起来威势十足，破坏力相当恐怖，稳稳的从半空之中落下，狠狠的砸落在地，直奔徐青而去，不过此刻这“九九重阳御仙大阵”则闪烁出一道光芒，一团诡异的符文，带着八卦九宫的图案，出现在了半空之中，帮助防御这降落的天雷。

    “轰隆”一声，两者交锋，这九九重阳御仙大阵，晃动了一下，却是毫发无伤，这天空之中的第一重雷电就此消散

    (各位，给点推荐票，月票之类的东西把， 加强点动力。。555）

第二百一十六章群龙乱舞

    第二百一十六章群龙乱舞

    第一道雷电被这镇南侯落长空所布置的，九九重阳御仙大阵所抵挡，消弭于无形之中，而这第二道雷电随之落下，比第一道雷电强出数倍，足足有两三米的范畴，从天而降犹如一条擎天之柱，威势骇人

    要知道这八重天之所以叫做九天雷动不是没有原因的， 所谓九天雷动，乃是修士逆天而行，渡劫时刻，九天神雷转动，凝聚风暴，转换神雷，从天而降，从弱到强依次九道，所以叫做雷动九天。(-)

    因此第一道雷电的闪过，徐青并没有太过大意，他没有大意的资格，也没有时间，第二道雷电横冲直撞而下，闪烁着淡青色的光芒，周围一片闪耀，一声巨响就径直落在了这“九九重阳御仙大阵”之上，瞬间阵法荡起一阵波澜，整个山脉都晃动了一下，这看似坚硬的阵法出现了一丝丝裂痕。

    “我的乖乖，这九九重阳御仙大阵，虽然是临时搭建的阵法，不过我用了九件地级上品的法宝作为阵眼，而且灌输了大量的能量，有不少的晶石进入其中，就算是九重天的高人出手，怕也一时半刻难以攻破，可是这才第二道天雷，竟然差点把这阵法摧毁，看这样下去，怕是绝对挡不住第三道天雷我的天，九道雷电下来，那是什么模样？岂不是将这整个朱雀山都要毁了？”

    远处的镇南侯落长空，看到徐青渡劫的情景抹了一把冷汗，如果这样下去徐青可就危险了。

    果不其然第三道雷电不过顷刻之间就落下，足足有十米，看起来更加气势恢宏，猛然落下，这“九九重阳御仙大阵”瞬间破裂，九件地级下品的法宝在转瞬之间破裂，变为粉末，阵法只是瞬间就被破坏的荡然无存，不过还好，挡住了大部分的力量，一小部分，被徐青吸收，通过“天雷粹体丹”徐青将这能量安然无恙的吸收，补充到了身体之内，徐青身子猛然一动，一股舒适的感觉游荡了整个身躯，说不出的畅快，仿佛身体之内内某种能量补满了一般，让人身心舒畅

    第四道雷电在第三道雷电过后，再度落下，不过模样更显得有些恐怖了，不再是一根从天而降的擎天之柱，而是一条紫色的雷电之龙，龙吟之声传遍全场，随后凭空落下，一条闪电雷龙在半空之中，飞舞片刻直奔徐青。

    “**，这是搞什么，闪电雷龙？这要多大的力量渡劫才有这种东西，传说杨业前些年渡劫的时候，最后一关出现闪电雷龙，闪电雷龙乃是空中闪电的结合体，力量无穷，只是在那些大神通的人物渡劫的时候才会出现，当年的杨业在最后一道天雷，九天雷动的最后一关才出现闪电雷动，据说差点要了杨业的命，一条闪电雷龙，荡平了当时杨业所在的百里山脉，该死的，这条闪电雷龙虽然没有杨业的恐怖，可是。。这才第四道雷电啊这往后要是个什么样子该死该死徐青你不能死绝对不能死不然的话我可怎么交代”

    远处的镇南侯看到这番场景，当场就跳了起来，不顾身份的吼叫辱骂了起来，第四道雷电就出现闪电雷龙，这以后会是一番什么样的场景？他已经不敢想像了

    徐青本人也皱起了眉头，这闪电雷龙，不容易对付，他也不敢硬抗，三十六口诸天飞剑，腾空而起

    “诸天飞剑，大梵剑阵，万剑伏龙”徐青捏动手印，三十六口诸天飞剑腾空而起，在这半空之中飞舞，每一口飞剑都带着凌厉的剑势，腾空而起，和这天空之中的雷龙交织在了一起，争斗了起来。

    “叮叮当当”一阵响动之后，天空中的雷龙消弱了不少，也不理亏三十六口诸天飞剑，直奔徐青而去，徐青没有动用其他的法宝，而是用身体硬抗了下来，跟这雷龙一个撞击，雷龙消失不见，所有的能量，疯狂的涌入徐青的体内。

    徐青发出一阵舒服的呻吟之声，然后将这能量全部吸收消化，补充进入身体，将身体所有的细胞都激活，然后里面灌输能量，徐青的身体在这一时间最少强横了一倍，不过“天雷粹体丹”的能量也消耗了至少一半，再来两次，怕是徐青就扛不住了

    第五道雷电也是一条雷龙，跟之前的相比，这条雷龙要大上一倍，凭空而下，直奔徐青而去，依旧是按照老办法，徐青开始抵挡，顺其自然的消弱了雷龙之后徐青将其吸收，身体再度加上了一倍，不过这次雷龙个头很大，足足有百米左右，徐青吸收之后，“天雷粹体丹”的能量消耗完毕。

    紧接着第六道雷电也是如此，不过这次徐青没的吸收了，最终使用诸天生死轮，抵挡对轰，施展所有手段，最后用这紫金盘龙垲挡住了所有的攻击。

    三道天雷，三条雷龙，惊心动魄，场景让人震撼，看的这远处的镇南侯等人，以及诸多的南疆高手纷纷目瞪口呆。

    仿佛上天这个时候开了恩德，停止了雷电的出入，雷龙也不再有所动静，天空之中雷电旋窝依然转动，不过却没有任何的动作。

    “呼真是恐怖，幸亏我还能够对阵，否则的话就完了，希望接下来的雷电不要太过恐怖，否则的话我还真难以抵挡”

    徐青长出一口气，喃喃自语的说道。

    “这是绝对不可能的，徐青九天雷动这一关是上苍对人类的考验，对于修士的考验，雷电绝对是一道比一道厉害，你所想的事情根本不可能发生，你还是省了这样的心思好，专心应对，使用全部实力，跟这天雷抗一抗吧，那些法宝不要心痛，必要时候怕你要全部牺牲，如果太恐怖，别说你的紫金盘龙垲，怕是连诸天生死轮，也要毁灭，你还是要有一个心理准备的好。”

    玉皇的话犹如一盆凉水从天而降，硬生生的扑灭了徐青心中所有的火焰，不敢有丝毫大意，集中了所有的精神，没有多说废话，因为此刻天空中的雷电再度凝聚，一头巨龙凭空出现在这半空之中，形成了一只巨大的龙头，随后从巨龙口中吐出一道光芒，一道紫色的光芒，凭空而将，足足有五十米的直径，凭空落下，带着毁天灭地的威势

    “我的天啊，快撤”镇南侯惊呼一声，所有高手应声退却退出万米开外才敢稳住身形。

    而徐青则没有说话运转这“天运巨木阵”十八根巨木闪烁出青色的光芒，在这徐青头顶结成屏障，借用大地的力量形成的屏障，带着绿玉匆匆之色，仿佛坚不可摧

    “轰隆~”一声巨响，阵法瞬间告破，十八根巨木，地级绝品的法宝，被应声毁灭几乎没有半点犹豫，这一套法宝，巨木宗的传承之物就被当场毁灭，几乎不带半点犹豫

    不过毁灭了这一套法宝之后，这道雷电相应的威势也减弱了很多，徐青运转身形，足足已经涨到了四百丈左右的天地法相，随之而出顶天立地，抬起头颅，毁灭之眼运转一道紫色雷电轰杀而出，跟这天空中的雷柱撞击，双双毁灭

    一击过后徐青脸色苍白，不敢犹豫赶忙服用丹药，恢复体力的同时，收回天地法相，他的天地法相极其强横，毁灭之眼更是必杀绝招，可是却不敢再来一次，因为徐青有预感，再来一次，自己的天地法相怕是要毁于一旦

    第八道雷电的时候天空中的龙头已经消失，孕育大约足足有一炷香的时间，一道雷电凭空而像，不或许已经不能说是一道雷电了，而是倾泻而下的银河，足足有三百米的直径的雷电凭空从天而降，看起来神气威武，好似倾泻的银河

    三百米的直径竟然全部都是雷电汇聚而成，凭空而下，照耀四方，镇南侯等人脸色苍白赶忙退回这朱雀城中，发动阵法才敢继续观看

    一道雷电而下，徐青使用自己的紫金盘龙开抵挡，灌输了所有的能量，三十六口诸天飞剑运转左右，雷电凭空落下，威势无穷，犹如九天银河倾泻而下，带着毁天灭地的气势。

    “轰隆隆~”一声巨响过后，徐青的“紫金盘龙垲当场毁灭，三十六口诸天飞剑，损失了一半，整个人也吐了一口鲜血才算艰难挡住，周遭场景惨不忍睹，整个朱雀山都被夷为平地了，三百米直径的雷电落下，万里朱雀山，千万生灵，付之一炬

    数万里的山脉被毁于一旦，甚至连一点点的烟雾都没有出现，不是因为不想，而是不能，巨大的能量毁灭一切，偌大的山脉，万米高峰被毁于一旦，所有的生灵都被打成了粉末，巨大的冲击力量席卷了半个南疆，方圆十几万里的土地都被席卷

    整座山脉被毁灭，整个大地都开始颤抖，方圆百万里的修士都被震动，将目光投降了这南疆

    连这朱雀城都受到了不大不小的影响，如果不是这有阵法保护，阵法强横，单单是这雷电冲击的余威，就能毁灭朱雀城，这座千年古城将付之一炬

    “咕嘟~”镇南侯落长空咽了一口口水，带着惊惧的目光喃喃自语的说道：“我的天啊，这是什么攻击，竟然厉害到了这个地步，这徐青怕是完蛋了，天啊，他到底是什么人，修为到了什么地步，竟然能够引动这样的天劫简直是不可思议”

    其实他不知道徐青没死，只不过是受了重伤，还好徐青体内拥有不少残存的药力，在这个时候帮助了徐青迅速恢复身体，他也开始吞服“神阳丹”这种东西虽然真贵，每一枚都相当于一亿的金阳丹，可是现在没有别的办法了，不使用这种丹药恢复身体，他必死无疑，刚才的创伤实在太大，不光损失了，陪伴已久的“紫金盘龙垲”连在天帝伪库之中获得的三十六口诸天飞剑也损失了一半，诸天大梵剑阵，当场破灭

    “该死，怎么会这样，这样下去怎么得了？我怎么扛得住下一次的雷电？我的法宝损失了一大半，该死该死”徐青心中不断咒骂，不过他也不敢持续太久，很快就开始集中精神，调动了诸天生死轮，护卫左右，这旁边的剩余的十八口飞剑也在这身边汇聚，徐青以自己最快的速度，开始布置阵法，将所有掠夺的东西，所有的法宝，无论高下，全部拿了出来，摆放周围，他掠夺了这么多人，获得了诸多好处，虽然没有什么上的了台面的法宝，可是地级法宝也有百余件，这个时候他不再藏私全部拿出来，用以抵挡天雷。

    不光如此，甚至于“远古天帝印”都被他召唤出来，排在最后位置，为的就是抵挡这最后的攻击，因为徐青也知道他现在没的选择，挡住了这最后一道天雷，从此以后海阔天空，任其遨游，可是如果挡不住，什么法宝，什么丹药，都是浮云，自己必定死在这里，形神俱灭，半点都不剩下

    “该死的怎么可能”正在此刻远处的这镇南侯落长空又再度惊叫了起来，一点也不符合他身份的惊叫了，虽然他今天已经吼叫了不是一两次了，但是这次还是忍不住吼叫了起来，虽然他已经麻木了，但是这次他还是忍不住惊叫。

    因为此时此刻，天空中的雷电再度凝聚了起来，可是跟之前不同的是，这次的雷电凝聚之后，变化成了一条雷龙，可是只有一条雷龙的话也没有什么可怕的，毕竟徐青之前经历过了，但是这次有所不同，雷龙变化，转而分列，形成了两条想通的雷龙。

    这还没有完，两条变四条，四条变八条，八条变成十六条，最终三十六条雷龙舞动着身子在这天空之中开始不断的吸收雷电能量，不断的膨胀身子，加强力量。

    天空之中雷鸣之声，龙吟之声不绝于耳，三十六条雷龙不断舞动，看起来惊心动魄，仿佛整个天地的雷电都集中在了这天空中舞动的群龙身上。

第二百一十七章史上最强的九重天

    第二百一十七章史上最强的九重天

    “天啊，群龙乱舞，这是什么异象简直是闻所未闻这个徐青刚才竟然没有死，还惹出了这么一个天地异象，要是真渡劫成功，踏入九重天，那该恐怖到什么程度”

    看着天空中飞舞的群龙，远处朱雀城内的镇南侯落长空，长大了嘴巴惊叫道。(-)

    渡劫时候形成雷龙的事情他听过，可是这群龙乱舞，的情景他却是闻所未闻，见所未见，此时此刻他心中只有一个想法：“这个徐青如果这次渡劫不死，以后一定一飞冲天，一发不可收拾将来我一定要跟他搞好关系，为此哪怕付出再多也在所不惜”

    镇南侯是这样想的，而他身旁的那些高手却一个个带着敬仰的目光看向远处已经被夷为平地的朱雀山，眼神中尽是崇拜，渡劫能够渡的如此惊天动地的，古往今来怕也就徐青这么一个人了

    很多人都在猜测徐青能不能活下去，如果活下去之后，他的力量将会成长到何等恐怖的程度，对此很多人都表示相当的好奇。

    不过没功夫理会这些人的想法，徐青正满脸阴沉的看这眼前的情景，不断的恢复，不断的积蓄力量，等待着大劫的来临，玉皇的声音也伴随在徐青的耳边响起：“徐青你可要小心了，一定要顶住，这三十六条雷龙力量强大，一个不好都可能身首异处，形神俱灭该死的，当年远古天帝渡劫的时候都没这么恐怖，他虽然也出现了群龙乱舞的情景，可是只有十八条，你比他整整多了一倍，该死不知道说你幸运还是倒霉，不过徐青你只要顶住，那么牺牲一切都是在所不惜你只要过了这一关，以后都是一马平川，将来前途不可限量”

    “嗷~”一声声清脆的龙吟在这半空之中响起，随后从天而降，直扑徐青而来，朝着徐青猛地冲了过去，四散开来的雷龙带着毁灭性的闪电力量，仿佛即将摧毁一切，毁灭这个美丽富饶的人间。

    “飞剑屠龙，给我上”徐青也不含糊，十八口残存的飞剑，化为流光冲了出去，虽然不能够摧毁雷龙，三十六口诸天飞剑也损失大半，不能组成阵法，威力大减，可是至少能够抵挡消弱一部分的雷电力量不是？

    毕竟这雷龙能量有限，不是活物，不能取之不竭，用之不尽，消弱一点，徐青就安全一分，虽说有些心痛，毕竟这些飞剑都价值连城，十分真贵，但是这个时候也管不了那么许多了

    同时飞起的不光有这些飞剑，徐青拿出了上百件法宝纷纷腾空而起，五光十色，好不绚烂夺目，飞升进入空中，与这些雷龙相撞，阻隔雷龙的前进，消弱他们的力量。

    不过可惜，这些法宝虽然厉害，对于普通人来说已经是极为不简单的了，可是对于这些充满毁灭性的雷龙来说却是不值一提，毕竟这些雷龙太过强大，每一条都身长百丈，宛如江河，每一条都蕴含恐怖的能量，足以轻易灭杀九重天的高手。

    这些法宝虽然还可以，但是想要用这些东西，挡住这恐怖的雷龙却是有些痴人说梦的味道，十分的不现实

    “轰隆隆”一串的爆炸声音，接连不断的在这半空之中响起，那些法宝一件一件的被一一毁灭，三十六口诸天飞剑剩余的十八口全部被炸成了粉碎，连一点残渣都没有，至于那上百件法宝，更是丁点不剩

    当然他们的牺牲也不是毫无作用的，至少他们减缓了雷龙的速度，而且消耗了不少的能量，三十六条雷龙都缩减了一圈

    “吼~”雷龙再度吼叫，三十六条雷龙在半空之中凝聚缠绕在了一起，三十六个巨大的龙头朝着下面冲来，仿佛要和徐青同归于尽一半，那种能量强大的不可想象

    “诸天生死轮判定生死诛灭轮回”

    徐青的最后一件法宝，天级上品的诸天生死轮，也在这个时候被徐青拿了出来，硬生生的逼入能量，六个轮子转动，不断的飞快扭动，然后一股脑的散发出恐怖的能量和三十六条雷龙撞击在了一起，硬生生的将减缓了雷龙的速度，消弱了他们的能量，甚至打的他们倒退了几分。

    趁着这个时机徐青的天地法相，再度出手，转化成数百丈的巨人，抬起那威严的头颅，冷冷一笑，一道紫色的光芒凭空朝着天空冲了过去，“毁灭之眼”再度开动，带着凌厉的毁灭光芒，仿佛要摧毁世间的一切一般，直奔天空而去。

    一声响彻天地的撞击之声，带着激烈闪烁的光芒在这半空中升腾而起，仿佛星河毁灭一般，爆裂的能量，冲击层层云团，朝着外围疾射而去

    层层爆裂之声不断的响起，徐青几乎用尽了自己周身所有的能量，不敢怠慢立刻吞服丹药，补充能量，不过还好，这一次威力强大，耗尽所有的攻击，并不是毫无成效的，至少这一次威力强势的攻击，减弱了这天空之中舞动雷动的一半力量，将这三十六条雷龙硬生生的缩减了一圈有余

    不光如此，强势的攻击更是将这雷龙击退了上千米，延缓了雷龙的进攻时间，给徐青争取到了足够的时间恢复体力，再度迎接战斗。

    “吼~”天空中的雷龙四散开来，发出阵阵鸣叫，在这诸天生死轮发动攻击的时候，朝着诸天生死轮冲了过去，三十六条雷龙，从四面八方冲了过去，诸天生死轮，不断膨胀，变为十米上下，六道光芒来回激射，可是依旧不能挡住这狂暴的雷龙。

    两者纠缠不下，最终雷龙合二为一，一举将这诸天生死轮，彻底破碎，徐青也因此吐了一口鲜血，这天级上品的法宝，抵挡了这雷电片刻之后，竟然被这雷龙硬生生的毁灭，不过他的毁灭也是值得的，至少。。诸天生死轮的毁灭减弱了大部分的攻击，让徐青得意在这雷龙之下有活命的本钱。

    “消灭了徐青最后一件法宝，雷龙合二为一，随后瞬间合并成了雷电光柱，足足有五百米左右，凭空落下，仿佛倾泻的银河，直奔徐青而去

    “天帝大印镇压诸天横行万古，天雷降服”

    一咬牙徐青顾不得那么许多，诸天生死轮都毁灭了，徐青也没有什么其他的法宝了，这是最后一下的攻击，为了挡住在所不惜，只能使用“远古天帝印”了

    一方大印凭空出现在了徐青的头顶，散发出金色的光芒，足足有千米上下，宛如一座小山，漂浮在徐青的头顶，而这徐青头顶的雷电凭空而下，径直的落在这大印之上，两两产生了撞击，硬生生的将大地都毁灭，徐青所在的位置，在一声巨响过后，沉入地底，足足有数万米，远处看去仿佛深不见底

    “扑哧扑哧~”徐青接连不断的吐了几大口，鲜血差点忍不住晕厥过去，身子上下残破不堪，五脏六腑都受到了雷电的攻击，只剩下半口气。

    拿出丹药吞服下去，徐青就开始恢复，使用的是神阳丹，这种神品的丹药，那可是相当于一亿金阳丹的存在，威力有多大，效果有多好，可想而知了。

    “该死的，这次好凶险，如果不是远古天帝印，虽然跌落了品级，可是材质，仍旧属于仙器范畴，坚硬无比，没有被雷电摧毁的话，那么我现在就已经彻底化为飞灰了以后没有完全的准备绝对不会再冒险，这次赶在渡劫之前吞噬，木守一，简直是最错误的选择”

    半晌徐青吐了一口淤血，将所有的伤势化解之后，才有些后悔的自言自语道。

    这次他也就是走运，最后关头拿出了“远古天帝印”抵挡住了大部分的攻击，而且还因为使用“天雷粹体丹”将身体无限制的加强了一番，他的身体足足可以抵挡地级绝品法宝的任意攻击，因此才在这大劫之中捡回一条命来，否则早就已经死了。

    可是饶是如戏，徐青的损失也是难以估量的， 两套地级绝品的法宝，一套三十六口诸天飞剑组成，一套十八根擎天巨木组成，都是地级绝品，而且还有上百年普通的地级法宝，乃至数以万计的丹药，甚至三枚神阳丹，更让人心痛的还是徐青的两件天级法宝，天级下品的防御至宝“紫金盘龙垲”天级上品的法宝“诸天生死轮”。

    以上种种损失让徐青嘴角都忍不住抽出起来， 心里都开始滴血，这样的损失，换成任何一个人都难以承受，徐青这一下，可是一朝回到解放前，彻底的倾家荡产，分文不剩。

    不过还好，度过了天劫，徐青也不是一无所获，至少徐青还获得了提升，经受过天劫的洗礼，徐青的力量开始直线攀升，踏入九重天，徐青直接趁着这个机会将这有助于提升修为，参悟九重天生死迷团的“诸天生死丹”也一并吞下，瞬间让徐青获得了庞大的能量，进而借助这仙丹的力量直接突破参悟了生死迷团，进入了九重天巅峰硬生生的达到了这九千九百九十九万九千九百九十九匹

    这是至极，无限制的接近亿的存在，接近远古天龙力量的存在，这样的力量古往今来都没有听说过几个，甚至根本没有，但是不管有没有力量达到这种地步，已经到达极致了。

    虽然徐青损失了大量的法宝，现在手中除了一个不能拿出来跟人见面的“远古天帝印”之外，根本没有任何的法宝能偶使用，但是单单凭借徐青现在的这份力量，外加他的天地法相，徐青已经足以面对任何人，加上远古天帝印，徐青的实力不降反升。

    此时此刻的徐青可以说是达到了某种巅峰级别的力量，达到了九重天的真正巅峰，单说修为来说，现在的他已经是前所未有的强大，至极的力量绝对不会被超越，古往今来，绝对无人能够超越这个至极，以后怕也不会有，现在的徐青达到了九重天巅峰中的巅峰，已经堪称九重天内无敌的存在。

    “至极力量？只差一匹？现在的我岂不是史上最强的九重天高手？”徐青不自觉自我嘲弄的一笑，喃喃自语的说道，声音不大， 略带嘲弄，可似却是不争的事实，现在的徐青，确实堪称整个九重天之内，最强的人，古往今来，史无前例的最强九重天

    这。。也是他损失如此巨大的一种变相补偿吧，虽然徐青对此并不太蛮夷，不过有总胜过没有不是。

    完成了天劫，度过了那恐怖的雷劫之后，凭借仙丹的威力，徐青直接参悟了生死迷团，超越了所有人，这也算是因祸得福，不过可惜没有法宝能够使用，却是徐青最大的心病，这样是变相消弱他的战力。

    “玉皇，远古天帝不是留下八十一座伪库吗？其他的伪库在哪？还有没有什么法宝能够让我使用？现在我可是一穷二白，远古天帝印不能用的话，难不成让我跟别人交手的时候使用拳头跟人对阵？”

    眼珠子转动徐青将主意打到了玉皇的身上，现在看来玉皇最为靠谱，天帝伪库资源丰富，其中有不少的好处，只要自己能够获得，那么无论对于自己的修为还是战力都将有不小的提升，所以徐青才会有此一问。

    毕竟天帝伪库之中的东西都是留给自己的，早拿晚拿都是一样

    “天帝伪库？徐青你不要指望伪库里有多少东西，不错。。天帝伪库有九九八十一座，可是其中真正藏有东西的也就那么几座，而且每一座都不简单，有对应的修为要求，现在的你修为太弱了，想要获取法宝？可以，先踏破了地仙境界，一步登天，那么我就给你指出一条路，能够获得一些有用的东西，虽然不算太强，可是至少不会比你之前用的差，但是你不进入地仙境界那一切都是妄想，我可不会违背远古天地的意志至少在你没有完全炼化我，成为我的主人之前，我是不会违背老主人的意思的”

第二百一十八章诛神八十一剑（求票~求票~）

    第二百一十八章诛神八十一剑（求票~求票~）

    几乎没有犹豫，玉皇就拒绝了徐青的要求，这让徐青颇感无奈，最终摇了摇头，没有多说，他也知道多说无益，玉皇这样的存在，活了不知道多少年的远古器灵，已经决定的事情是绝对不会被人轻易改变的，至少徐青认为自己还没有那么大的面子

    所以徐青很聪明的选择了放弃，拿出一套衣服，更换了服装，传声了一袭黑色劲装之后，徐青腾空而起，离开了这里，飞往空中

    “看快看!骠骑大将军竟然没死竟然没死”本来站在这城头之上，一个个目瞪口呆，已经有些痴呆的高手们纷纷愣在了那里，一个个看这眼前的徐青，一脸的不敢相信，他们原本已经被这惊世骇俗的雷劫所震撼，认为徐青必死无疑，可是看到徐青竟然没死，他们顿时一个个激动的难以形容，一脸骇然的看着面前的徐青，带着无法相信的眼神，看这徐青，此刻他们已经完全痴呆了，看相徐青的眼神仿佛看到一个从天而降的神祗，满是崇拜

    愣了半晌镇南侯才恢复了过来，哈哈一笑，一脸狂放的高声叫道：“好。(-)。好啊果然不愧是徐问天的儿子，果然不愧是我大易皇朝年轻一代的第一高手，这样的天劫都能够过的去，他的修为怕已经登峰造极了哈哈。。没死就好。。没死就好来人啊，命令侯府设宴，众人随我迎接骠骑大将军，朱雀城内狂欢三日以做庆祝”

    本来已经觉得徐青必死无疑，正忧愁的不知道应该怎么跟徐问天交代，怎么跟朝廷上报的镇南侯落长空，看到了徐青没死，兴奋之情，可想而知。

    此时此刻，他满心的欢喜，说不出的高兴，徐青的出现化解了他所有的危机，他又怎么能不高兴？

    一行人出了朱雀城直奔徐青而去，不过眨眼间就和徐青相会，可是这不看还要，一看之下，镇南侯落长空顿时长大了嘴巴“徐青。。你。。。你。。你竟然跨过了生死迷团？我的天啊你才刚刚渡劫成功竟然跨过了生死迷团？再来一步，你岂不是要一步登天？成就万古巨头？”

    “侥幸而已，而且。。我的损失惨重啊，不瞒您说，我现在全身上下一件法宝都没有，毁了两件天级法宝，两套地级绝品的法宝，还有诸多其他东西，丹药几乎消耗一空，我现在可是当真的一穷二白，除了身上这套衣服，我可什么都没有了如果有选择，我宁愿不突破”

    徐青苦笑一声，干巴巴的说道，对此镇南侯却不介意，哈哈一笑走到徐青身旁说道：“丹药法宝没有了算什么？境界的提升才是根本，保住性命就是一切，丹药没有了，可以在弄，法宝没有了可以再练，丹药法宝都是身外之物，如果你想要，我可以送给你”

    “哦？此话当真”徐青眼中精光一闪，不置可否的问道。

    “当然，法宝这种东西我偌大的镇南侯府还是有的，怎么说我也镇压了南疆数十年，剿灭宗门无数，获得一些好处也是正常的，最不缺的就是丹药法宝，而且实话告诉你，上次剿灭南疆诸多门派，我们获得了不小的好处，天皇镜下无数高手化为飞灰，不过其中却不乏一些上好的宝贝被保存了下去，我记得你用的是飞剑？我这里也有一套飞剑，乃是当日通天剑派的九大长老被诛杀之后留下来的宝贝，整好合你使用”

    镇南侯落长空一拍胸脯，豪爽的说道，现在是人都能够看出来徐青前途无量，才不过二十多少岁就已经达到了九重天的巅峰，看破了生死迷团，那要在给他几十年那还得了？岂不是要跟他老子徐问天一样，成就万古巨头？这样的人比杨业都真贵，趁着现在他落长空自然要打好关系，虽然出手一些真贵的法宝，让他有些肉痛，可是相比之下，如果能够跟徐青还有徐家建立良好的关系，自己在南疆就能够稳如泰山，到时候一切的付出都是值得的

    再说了，上次南疆大战，死伤了数万修士，他得到了不少的好处，拿出来也不是很心疼

    “哦？通天剑派？什么法宝？什么品级？”徐青立刻紧张了起来，来了极大的兴趣，要知道，这通天剑派，可是天下剑首，一门上下全部都是剑修，攻击力极强，位列仙道十门之一，独霸南疆一方土地，跟归云仙海争雄，南疆上下，正邪辟易，强很无比，他们的法宝，必定是飞剑，而且攻击力极强只是不知道是什么品级

    “自然是飞剑，品级很高，乃是天级下品，总共九九八十一口飞剑，威力无穷，本来分别掌握在通天剑派的九个九重天的长老手中，这几个人实力相当，每一个人运用九口飞剑，威力无穷，九个人出手九九八十一口天级下品的飞剑，力量强横无匹，在修行界之中名声很响，即使是万鬼宗的都天五鬼都比不上这几个家伙，他们号称通天九老，一起出手，即使是再多两三倍的同级高手都不是对手可想而知他们得厉害了，不过他们不走运，上次参加了反抗大易皇朝的事情，统统死在了天皇镜下，因此这套法宝也就落在了我的手中，不过九九八十一口天级下品的飞剑，组成“天剑诛神大阵”威力无穷，但是消耗极大，一般人即使是参悟了生死迷团的九重天高手都难以驾驭，最多只能运用九口，所以我也没有炼化，一直放在库房之中，准备来年人皇寿辰进献过去，既然现在你要，我给你也没什么，这诛神八十一剑，威力无穷，正好给你这种天生人杰使用到也不会辱没了这八十一口飞剑的名头”

    镇南侯落长空哈哈一笑，拉着徐青就朝着城内走去，直奔宝库之中，要给徐青取出飞剑弄的徐青满面春风笑的都合不拢嘴了。

第二百一十九章驾临东海

    第二百一十九章驾临东海

    徐青跟随镇南侯落长空进入到了这南疆朱雀城的宝库之中，就看到这九九八十一口飞剑，悬挂在这半空之中散发出九色光芒，每九口飞剑形成一种颜色，九口飞剑，环环相扣，代表九种能量，结合在一起，产生玄奥的符文。(-)

    看到这一套法宝徐青就双眼放光，八十一口飞剑全部都是天级下品的法宝，拥有器灵，联合起来，开动阵法，形成“天剑诛神大阵”威力无穷无尽，比之自己之前的几样法宝加起来都要好出不少，最重要的是徐青现在的修为运用起来，虽然不能发挥全力，可是却也相当的不得了，堪称威力无穷。

    “怎么样？这一套法宝可算满意？据我所知，这套阵法，可是通天剑派的镇派三宝之一，只是无人能够发挥出修为，所以分派给了九大长老，不过以你的修为应该能够运用，九九八十一口飞剑威力无穷无尽你得到之后，简直是如虎添翼啊。”

    镇南侯落长空，一脸满意的看这面前的徐青，带着笑容柔声说道。

    “不错，这么一套法宝，非常难得，全部都是天级下品，组合起来的威力，堪称半绝品了，天剑诛神大阵也不知道厉害到什么程度，我勉强能够全部运用，一旦运转起来，法力滔天，威力绝伦我正好有几件事情要去办，本来还在发愁应该怎么行动，毕竟对方不弱，我又没有任何的法宝可以作为屏障，但是现在有了侯爷这套法宝，我信心大增， 这件事情十有**能够成功，我都不知道该怎么感谢您了。”

    徐青带着微笑低声说道，说实话这份厚礼太大，徐青都无法拒绝，可是他也知道，这天下没有白吃的午餐，这套法宝落长空给了自己，那自己将来以后很可能为此付出更大的代价。

    但是现在这种时候，徐青无法拒绝，也不想拒绝，他要了这套法宝，承了这份情谊，话虽不多，可是已经表明了他的立场，将来以后自然不会亏待落长空。

    “哈哈，说什么感谢的话，都是自己人，你先炼化法宝，随后我在府中设宴，我们好好的喝上几杯。”

    徐青哈哈一笑，随后说道，说完这话徐青也不再多说半句，只是将目光看向了远处，那一套飞剑法宝，眼神中透露出炙热的光芒。

    伸手将法宝收取炼化，徐青将所有的法宝收为己用之后，在这南疆呆了一天，酒过三巡，畅谈一番之后，徐青就离开了这南疆直奔东海而去。

    徐青经过了大约数天之后才到达东海附近，他的目标很简单，海魂岛岛主玄守茹，这位达到九重天参悟了生死迷团，天下高手能够排入第十二名的恐怖人物，以及她手中的《惊涛灭世决》。

    不过玄守茹不是，木守一，这镇东侯也不是落长空，镇东侯控制青州，位列四镇诸侯之一不假，他所控制的地方广阔无边，实力强横，镇压东夷同样不假，但是青州地方广阔，东夷强于南蛮，镇东侯**，难以全面掌控，更无法做到落长空那样的一句话可以决定生死的地步，东方青州地界，能够跟**抗衡的门派不是没有，那些个门派听调不听宣，特别是东夷之后的无尽之海之中，无数的宗门势力，更是远远超出了大易皇朝的掌握之外。

    皇朝不是没有想过要将这些人一一剿灭，将这些乱党统统诛杀，可是问题在于，这些无尽之海之中的海岛众多，修士也是四方之中最为众多的，这里仙魔齐聚，足足有大小门派一千多个，那些海中修士强横无比，更牵扯到诡异莫测的妖族，让大易皇朝的计划很难实行，因此久而久之却不得不放任自流，可以说，那些门派虽然敬畏大易皇朝，不敢随意招惹，但是却不害怕，在这茫茫东海之上，更是无法无天，那里是宗门势力的大本营，即使是徐青想要，故技重施，让这镇东侯帮忙也是不可能的，就算他**跟落长空一样摆下种种手段，人家也未必肯来，因此徐青思量再三之后，直接就离开了这里，直奔茫茫东海之上，朝着这东海而去，根本就不经过**。

    来到这茫茫东海之上，徐青才知道这海洋的广阔，为什么这茫茫大海，会被称之为无尽之海了，为什么这无尽之海外的虚灵境，虽然有不少人知道，可是除了万古长存的地仙却没有人能够到达了。

    这里，简直是太大了，一个东海，只是无尽之海的一部分，就有亿万里广阔，比整个大易皇朝的疆土还广阔，在这茫茫东海之中，拥有无数修士，徐青进入这里才愕然的发现，想要在这茫茫大海之中，找到海魂岛的位置，找到玄守茹，是多么的困难，难比登天

    “该死的，这茫茫大海之中，我怎么才能找到这海魂岛？怎么才能找到玄守茹？这下子麻烦了，看来我必须要找人询问一番而且不能是小角色，这茫茫东海，无边无际，堪比整个大易皇朝的疆土了，那些个小角色，怕是都不能离开方圆万里，又怎么会知道海魂岛的位置？至少也要是一个五重天的高手，可是我现在上哪找一个五重天的人物？难道要我进入海岛之中，击杀某个修士门派的人，掠夺他们的高手逼问海魂岛的下落？这样做未免太过下成。”

    立于虚空之中，徐青皱起了眉头，喃喃自语的说道，现在的他，也不知道应该如何是好，想要找到海魂岛的位置，怕不是那么简单，周围都是茫茫大海，海中虽然拥有妖族，可是这些人大多修为不高，都是一些身体庞大，可是力量羸弱的海中妖兽，指望他们怕是不行，真正要抓只能抓五重天以上修为的，可是这样的人并不好找

    因此徐青有些发愁，一边飞行一边开始思索办法，正当这个时候遥远处这海疆之上，传来阵阵响动之声，将徐青的目光彻底的吸引了过去。

第二百二十章蛟蟒之争

    第二百二十章蛟蟒之争

    因为此时此刻，这茫茫东海之上，在徐青不远的地方，两个身体壮硕的海族正在那里交锋，一个手持三尖叉，一个手持红缨枪，虽然已经化为人形，而且周身法力异常澎湃，达到了九重天的的最强状态，一眼就能够让人看出这两个人已经参悟了生死迷团，乃是真正的高手，不过从他们的模样和特征来说，还是不难推断出两个人都是海族，而且等级很高。(-)

    “竟然是两个九重天的海中妖族？这两个家伙怎么会在东海深处决斗？要知道，我在这里游荡数天，这里已经距离陆地起码千万里以上，属于深海了，海中妖族，除了一些特别强大的存在，都不愿意生活在深海之中，这里很少有妖族存在，只是偶尔有宗门坐落其中海岛而已，怎么会出现两个九重天的海中妖族？难道这其中还有什么蹊跷不成？”

    徐青眯起了眼睛，隐藏了身子躲避在了这虚空之中，精通，真空阴阳术，徐青想要借助阴阳无声无息的隐藏起来并不困难，这两个人虽然可以说都是参悟了生死迷团的高手，而且本身属于妖族比一般人类高手要强大的多，但是也不可能突破极致，否则的话早就已经成就万古巨头，前往虚灵境了怎么会存在于这里？

    徐青的力量是九千九百九十九万九千九百九十九匹，乃是至极缺一，这种力量，无论是什么种族，血统再为强大也不可能逾越这个界限超过徐青，这乃是天地大道，天地规则所致，因此这是不可能逾越的鸿沟，正因为这样，徐青才无所畏惧，使用“真空阴阳术”隐藏自己身形，暗中调动阴阳五行真空之力，将自己包裹起来，让自己可以清晰的观察到外面的场景，不过外人对于他的存在却一无所知。

    除非是修为超越了徐青的存在，否则别人怎么都无法发现徐青，这也是真空阴阳术的恐怖之处，不然的话也不足以成为仙道十门之一，真空阴阳道的最高绝学，跨入无上神通的行列，真空阴阳术，恐怖无边

    徐青默默观察，这两个海族高手对阵，两个人争斗之间，海浪沸腾，海水翻滚，电闪雷鸣，疾风如雨，天地变色，无数的海族都死在了两个人的争斗之中，周围方圆千里之内，已经是一片血红，无数的海族浮尸漂浮水面之上，此刻这里的场景，犹如修罗地域，让人看的心惊肉跳

    两个人修为都很高，出手的时候也没有留出半点余地，开始疯狂的朝着对手攻击，各种法术，各种神通，层出不穷，而且两个人的法宝也在不断的争斗，发出阵阵宛如雷鸣的响动

    足足交手了数千下，两个人仍旧没有分出胜负，每一个都负伤不轻，由此不难看出两个人的实力相当，难以分出胜负

    “乖乖的这两个家伙的力量可都够强大的，足足有八十五条真龙的力量，这种力量，足以毁天灭地了，偌大的修行界之中，怕是没有几个人能够比的过他们，即使是身为十大高手的后无伤，说起力量也没有这两个家伙恐怖，怪不得这些妖族强横，连大易皇朝也不愿意轻易招惹，妖族果然是有足够的本钱的如果我贸然出手，虽然能够击杀他们两个，怕也要浪费一番功夫，如果引来其他的海族高手，可还真是麻烦呢，怎么样才能够将他们两个人一举歼灭，然后吸收掠夺记忆，找到前往海魂岛的办法呢？”

    置身于结界之内，徐青皱着眉头开始思索起来，这确实不是一件容易的事情，想要将他们一举击杀，而不被周围的海族高手察觉，徐青认为极有困难，一旦让那些海中修士，海中妖族发现的话，虽然自己不怕，可是后果严重，对于自己此行极为不利，不到万不得已徐青是绝对不会这么做的。

    人家是九重天参悟了生死迷团的高手，敢在这里争斗，定然是有所依仗，而且私人的仇恨，想来其他的海中妖族也不会多管，但是如果有人类出手击杀他们两个，后果就难说了

    对于这点徐青心里跟明镜一样明白。

    “蛟无法，这天龙骸骨是我先发现的，应该归我所有，你强行插入算什么？难道你欺负我蛇族无人不成？”首先说话的是那个手持三尖叉的男子，冷冷的看这眼前手持红缨枪的青年冷冷的说道，眼神之中射出一道冰冷的光芒，带着狠毒的味道。

    “蛇无形，这天龙骸骨，乃是我的蛟龙一族的至宝，根据我族上古记载，这乃是我先辈之中有一人成功化龙达到天龙境界，成为万古巨头之后寿元耗尽之时遗落的骸骨，我蛟龙一族寻找了数千年才找到这骸骨，怎么能够说是你们海蛇一族的？这天龙骸骨我绝对不会想让，如果你想引起战争的话，那么我蛟龙一族随时奉陪，我万蛟寺也随时奉陪”

    那个手持红缨枪的青年丝毫补偿，不带半点犹豫的说道。

    一句话让徐青明了了许多，没想到这两个人的争斗竟然会是因为天龙骸骨？要知道什么蛟龙，戾龙，之类的都不是真龙，真正的真龙只有天龙，天龙乃是龙族进化之后的表现，实力强劲无比，一头天龙哪怕是刚刚成年也相当于一个万古巨头，它的骸骨异常真贵，其中可能隐藏了种种神通法则，还有各种法宝，也怪不得这两个人如此争斗不惜一切想要得到了。

    要知道骸骨之中可能蕴含龙魂，又或者是天龙精血，无论是蛟龙，还是海蛇，最后走的一条路都是要真正化龙，很少有人能够凭借本体突破，那些都是万中无一的天才，而且路途艰辛，可是如果能够凝聚天龙龙魂，或者精血，甚至是最基本的骸骨，都可能获得进化提升，直接成为龙族，然后轻松的度过最后一关，一步登天，成为强横的天龙。

    正因为这样，这东西对于他们两个，对于两族都相当的重要，他们这般争斗，也是应该的，别说是他们了，徐青都有些心动，天龙骸骨啊远古天龙已经灭绝了现在轮回大世界里根本就没有这种东西，天龙的骸骨价值绝对不再天级法宝之下，甚至还有过之而无不及，毕竟这轮回大世界内天级法宝还是不少的，可是天龙骸骨怕也就这么一头了，这两个人争夺徐青也不认为有什么不对，为了这样的东西，即使开启战端那也是在所不惜的

    至于他们两人的话徐青却是谁都没心，海蛇一族要是先发现这骸骨，还不早就掠夺走了？哪能放在这里任凭蛟龙一族的人找上来？而这蛟无法的话就更加爱荒唐了，蛟龙就是蛟龙，除非是获得天龙血脉，否则根本不可能化龙，哪怕是突破万古巨头进入地仙境界也不可能改变什么，然而一旦成为天龙，自动就不属于蛟龙一族了，这骸骨跟他们有屁的关系，一切不过是强词夺理而已

    可以说，两个人根本就是在狗咬狗，不过徐青到不关心这个，他真正关心的只有一个，那就是天龙骸骨，这天龙骸骨，到底在什么地方？到底是个什么模样，徐青非常好奇，也非常想要得到。

    “徐青，杀了他们两个，他们两个绝对不是你的对手，你要知道那可是天龙骸骨啊，远古天龙极其强横，留下的骸骨能够很好的保存，其中隐藏了不知道多少的秘密，可是他们在远古时期已经不存在于轮回大世界了，这两个人都在说谎，远古天龙虽然强悍，可是他们的骨骼不可能保存百万年以上还不腐朽，能够达到这种境界的死去这么多年还保存完好骸骨的天龙，强大的简直不可想象，至少是地仙五品以上，甚至可能更强，这种存在的骸骨，一旦给你得到，你可以从中获得各种好处，如果找到传说中的，逆乱时空大仙术的掌握着，甚至可以帮你从这骸骨之中偷取，远古天龙的一切法术神通。这种好处简直不言而喻，徐青这远古天龙的骸骨你一定要得到，不能让给其他任何人这两个家伙必须要死”

    玉皇的咆哮在徐青的脑海里响起，这远古天龙的骸骨吸引了他，这种东西，如果能够得到对于徐青帮助巨大，特别是在突破进入地仙境界之后，好处简直多不胜数

    “这个。。我知道，他们两个我一定会杀死的，不过玉皇，我想等等看，等他们两败俱伤再出手，一举歼灭他们免得出现什么意外，这里毕竟是东海，海中妖族才是霸主，我贸然出手，恐怕会产生什么变数”

    徐青沉吟片刻，暂时压制住了心中疯狂的想法，没有胡乱动手，要知道这蛟无法可是万蛟寺的人，这万蛟寺，虽然不在这仙道十门，佛门三宗，魔门七道的行列之中，却是在这妖族之中拥有不小的地位，真正实力比起仙道十门未必会弱上多少。

    只不过这天下宗门排行，仙魔大会都是人族召开的，参加的都是人类，那些域外天魔，地底魔族，还有这些妖族都没有被计算在内，否则的话怕要多出不少的势力，至少这个万蛟寺徐青是知道的，不如万妖盟，却仅次于万妖盟，乃是妖族之内的强大势力，全部都是蛟龙组成，宗门之内几乎吸收了七成的蛟龙，跟佛门也有很深的关系，力量强横，即使比起仙道十门的，真空阴阳道也未必差上多少，这样的门派，没有必要徐青不愿意招惹，毕竟无论是蛟族，还是万蛟寺，都是妖族行列，妖族太过团结了，而且那些家伙根本不计后果，疯狂的很，徐青不愿意轻易招惹

    即使招惹，那也要一击必中，免得给自己招惹什么麻烦

    虚灵境即将回归，徐家已经够头痛的了，那些真正的高手回归，地仙级别的强横人物之中必然有万蛟寺的人，真要他们回来了，怕又是多出一桩麻烦，因此徐青才会忍耐，找寻机会，一击必杀

    “哼万蛟寺厉害又怎么样？难道我天蛇谷就怕你们不成？我们两族本来就不和，如果你想挑起战争的话，我绝对不会想让的想打就打，谁胜谁负也未必”那位蛇无形也毫不示弱，万蛟寺的名头也没有吓到他，随后就丢出了一个天蛇谷

    天蛇谷可比万交足还要厉害一筹，乃是天下蛇类的聚集之地，门中高手包含广阔，数万种的蛇类，数亿族人，强横程度可想而知，比万蛟寺还要厉害三分，他不怕蛟无法那也是正常的

    “既然如此，那你我就以实力定胜负把，这天龙骸骨的事情只有我们两个人知道，还没有来得及传给族人，谁要是杀死了对方，那就获得天龙骸骨”

    蛟无法冷笑一声，随后化为一头百丈蛟龙，足足有三百多米，腾云驾雾立于虚空之中，有翻江倒海的威势，而这蛇无形也不示弱，身子一转，一只足足有五百米长，十几米粗细的巨大花斑海蟒出现在了徐青的面前。

    这两个家伙显然是准备拼命了一个个显现出了自己的本体，妖族最为强大的就是本体，而不是什么法宝，妖族不善于使用神通法术和法宝，他们不会炼器，很少有炼器的高手，而这法术神通大多也是本族的绝学，没有什么外传，可是却相当厉害，不输给人族，靠的就是他们那强横无比的本体。

    本体显现，表示出两个人真的是拼命了，正如他们所说准备决一生死

    “吼~”一声吼叫，蛟无法最先动手，从半空之中冲入海内，一双利爪直奔这蛇无形而去，蛇无形也不示弱，巨大的尾巴，一甩，就飞上半空腾空而起，将这海面砸起百丈巨*之后跟这蛟无法争斗在了一起。

    一头蛟龙，一头蟒蛇，在这半空之中争斗了起来。

第二百二十一章天龙骸骨

    第二百二十一章天龙骸骨

    一龙一蟒，从天空打到海中，再从海中打到空中，弄的地动山摇，风云变色，海啸迭起，巨*腾空，好不惨烈，两个妖怪使用的是本体打斗，没有运用任何的神通，显然他们修炼的神通法术全部都用以加强自身，最为赤luo裸的血腥争斗，在这里上演了起来，看的徐青目瞪口呆。(-)

    一龙一蟒交织在了一起，争斗起来，打了足足半个时辰已经各个遍体鳞伤，最终那蛇无形一个甩尾将这蛟无法打了出去之后身子转动，一股能量忽然出现在了蛇无形的口中，直奔蛟无法而去

    “万蛇吞天天蟒噬龙”

    这蛇无形竟然使用了传说中的天蟒噬龙的绝学，这门绝学徐青也是听说过的，乃是传说中的蛇族的压箱底的绝技之一，跟鲲鹏吞天有些相似，当然没有那么厉害，只是将敌人一口吞掉消化，然后将部分能量吸收，进入自己的身体，加强自身。

    虽然厉害却跟鲲鹏吞天比起来根本不足为惧，只是这个时候使用出来却是大大的有用，一股黑色的能量，配合着那血盆大口直奔这蛟无法而去，仿佛要一口将这蛟无法给吞下

    “蛟龙闹海”这，蛟无法也是不弱，使用出了本族绝学，蛟龙闹海，瞬间海水翻腾不止，天空中雷电交加，海水和雷电纠结形成一条古怪的真龙直奔蛇无形而去，附着在这蛟无法的身上，冲了过去。

    “轰隆~啊~”一声巨响，两声惨叫，之后两者两败俱伤，偌大的身子从半空之中砸落而下，落入海底之中。

    “就是这个机会”徐青猛然出手，趁着两个人两败俱伤没有恢复过来的时候，忽然之间出手，九九八十一口飞剑腾空而出，组成“天剑诛神大阵”一把金色的长剑凭空出现在了半空之中，足足有数百丈，看起来宛如一座高不可攀的山峰，径直落下，在徐青的操控之下，瞬间穿透了两个人的身躯

    整个过程不过千分之一秒，徐青捕捉住了这个最佳的时机，忽然之间出手，猛地将两个人一一击杀，随后将两者贯穿，使用鲲鹏吞天大神通，将两者火速击杀吞噬

    庞大的能量伴随着两个人被吞噬的过程，被徐青吸收，不过只是吸收了最精华的部分用以加强身躯，锻炼经脉，而这大部分的能量被徐青排除，现在的他已经无法承受更多的能量了他还没有将这《苍生九转大真力》修炼到极致，他也没那个功夫修炼，现在他最重要的是先凑齐五行神通，然后将其融合在一起，然后才有时间去修炼《苍生九转大真力》，这是徐青已经计划好的步骤，不容破坏，不过现在这个时候放任那么多的力量被排除徐青多少有些心痛，但是这也没有任何的办法，这是必须的。

    只能在心中暗暗想到：“等凑够了五行无上神通，沟通了这五颗恒古星辰之后，再说收集八种能量，凝练《苍生九转大真力》了，现在这些能量只能白白浪费。”

    不过徐青现在也不是一无所获，至少徐青得到了自己想要的东西，知道了前往海魂岛的方法，以及海魂岛的势力分布，具体的情况，对于他下一步的行动有天大的好处，二来，徐青也得到了自己所要寻找的天龙骸骨的所在之地，可谓是一举两得，至于两个人的神通法术，以及各种记忆，徐青一股脑的全部排除了出去，那些东西他暂时都不需要

    不过令徐青兴奋的是，这天龙骸骨的藏身之地，竟然拥有丰富的玄阴地煞之力，这种东西可是淬炼《苍生九转大真力》的一种必备能量，而且储量十分丰厚，足够自己修炼的，想到这里徐青就无比的兴奋，有了这东西，自己又开始开辟一个识海

    虽然不能够再增加法力，但是却能够扩充容量，为将来以后打牢根基，要知道人的身体就好像一个水壶储存的法力是有限的，即使再强大的人也是如此，识海就这么大，法力就这么多，能够发挥出极限固然是好，能够拥有庞大的力量也是好的，可是法力就那么多，你力量越大发挥的越厉害，就消耗的越快，法力消耗一空就没有再战的力量，除非是使用丹药补充，但是这种东西始终是外力，不如自身修炼的好。

    而且指望丹药补充消耗是难以形容的，不到万不得已谁也不会这么做，更何况这种法力的积累对于以后提升有很大的好处，如果徐青拥有的法力足够的多，一旦突破境界，跨入地仙，那么瞬间储存的法力数量就会化为力量，增加徐青的实力，到时候徐青的力量才是真正的深不可测，《苍生九转大真力》能够被评级为无上神通，这就是他的好处，否则的话，怎么会有资格位列无上神通？

    一举两得，双喜临门，徐青简直是喜出望外

    远古天龙的骸骨就在这距离此地大约一千五百里的深海海沟之中，据说是因为蛇无形和蛟无法这两个家伙在那里约斗，两个人在海中因为两族的利益决斗，打的天崩地裂，海枯石烂，最终动摇了海沟根本，露出了这隐藏在海沟深处那山脉之中的天龙骸骨。

    两个人害怕被人发现，在那里争斗始终不好，就一路打，一路停的跑到了这里，在这里决一死战，只是他们谁都没有想到，他们两个人的争斗到了最后关头，竟然让徐青捡了便宜，将他们两个统统杀死，尔后获得了这天龙骸骨的藏身之地。

    如果他们两个人知道的话，如果他们泉下有知的话，怕是做鬼也不会明目的

    既然知道了这天龙骸骨的藏身之地，徐青可不会手软，一个转身直奔这骸骨所在之地，径直的朝着南方行走一千里，然后一股脑的潜入水中，本来想将这骸骨掠夺进入手中，在他看来这是轻而易举的事情，不过进入海水之中，直达十几万米深的海沟之中，徐青才愕然的发现，事情远远不是自己所想的那么简单

    蛇无形和蛟无法的记忆自然是不会出错的，这远古天龙的骸骨确实就在这骸骨之中，这个一点都不假，问题是这里并不像两个人所记忆的那样，没有人烟，恰恰相反，这里此刻至少聚集了数十万的海中妖族，密密麻麻的布满了整个海沟深处，海沟之外，数以万计的妖族妖兽来回游荡，几乎封锁了海洋，如果不是徐青善于“真空阴阳术”实力高超，超过了所有人的话，那么怕是早就已经被发现了。

    不过即使是这样，徐青也不敢乱来了，更加不敢肆无忌惮的收起天龙骸骨，不是他不想而是他不能，因为这密密麻麻触目惊心的海族之中高手如云，其中不光有蛟龙一族的高手，还有海蛇一族的高手，两个种族的人足足有数百人，其中九重天的人物就有数十个

    妖族寿命远比人类悠长的多，一般九重天的妖族能够轻轻松松的活上七八千岁，厉害的九千岁都不是不可能，而且大多有上古血统传承，修炼起来速度不慢，优秀血统者更是强国人类的多，修炼起来速度飞快，自然有更多的人能够进入九重天，更多的人能够参悟生死迷团，如果不是妖族想要度过最后一关远比人类困难，高层高手的数量没有人类多的话，怕是早就已经将人类灭绝了哪轮到到现在的各大宗门，还有人类皇朝耀武扬威？

    因此出现这么多的高手徐青并不惊讶，如果仅仅是几十个两族高手徐青也就忍了，可是问题是这里的高手数量远远不止这几十个九重天的高手，至少有数百人，是的九重天以上的至少有五百人，其中至少十分之一参悟了生死迷团，这是个什么数量？

    五百个九重天的高手？十分之一参悟了生死迷团，这样的力量一人一件法宝，一人一个绝招都能够将徐青轰杀至渣，要知道徐青强横不假，可是他还不是地仙高手，远远没有那份独当一面，横扫千军的本事，徐问天踏入了地仙境界也只是击败了北疆三百名九重天高手而已，更何况现在的徐青？

    而且不光如此，这骸骨之中，陆陆续续还不停的有海族高手赶来，显然两个人的争斗引起了海中各大妖族的注意，而且两个人离开之后天龙骸骨就被人发现了，并且这个消息传播速度很快，所有的海中妖族纷纷赶来，一些距离近的人物首先赶来，陆陆续续来的都是各组的精锐，在较为遥远的地方，听到了这个消息之后才马不停蹄的赶来，为的就是夺取天龙骸骨。

    这里的种族至少有数百个，而且还有大量达的高手存在，其中一些强横的人物，徐青都感觉到这些人的气息虽然比自己稍弱，但是施展出本体的话，自己也未必能够轻松取胜。

    龙鲤一族，蛟龙一族，戾龙一族，海蛇一族，等等等等，凡是跟龙族有关的种族几乎高手都是倾巢而出而一些个没有太大关联的种族犹如海豹，海鲨，等等诸多种族也纷纷出手，来到这里的高手不断增加。

    大家在这里谁也不敢乱来，互相估计，互相猜忌，谁也不敢先动手夺取天龙骸骨，只是相互僵持，互相讲述自己跟这天龙骸骨的渊源，听的徐青都有些头大，伴随着海中妖族高手不断的增加徐青的眉头不断的收缩，他也开始着急了起来，如果再这样下去的话，这里的天龙骸骨就跟他无关了

    毕竟这里可都是海中妖族，无论如何，大家谁得到也不会让他一个人类得到，这个时候他根本不敢现身，否则的话立刻就会成为众矢之的，无论这些海中妖族怎么分配这天龙骸骨，天龙骸骨最终属于谁，但是他只要现身，肯定不会属于他徐青，这点他可以肯定，他必定立刻成为所有妖族的公敌，到时候可就麻烦了

    “该死的，那些个海中修士都是傻瓜吗？妖族这么大规模的调动，这么多妖族聚集在一起，他们难道就不知道？没有半点反映？妖族这么反常肯定是发现了宝物，那些修士应该会知道的啊，怎么不来？他们不来我怎么浑水摸鱼？甚至连现身都不敢该死的”

    徐青心中忍不住咒骂了起来，埋怨那些个海中修士，如果他们在这个时候赶来，抢夺天龙骸骨，那么徐青就有机会，忽然出手，将这骸骨掠夺，可是他们不来，徐青根本没有下手的机会，徐青的心情如何可想而知了

    “该死的，徐青这样不行啊，你看那些妖族都已经开始眼红了，马上估计就有人要动手收取天龙骸骨，天龙骸骨绝对不能落入其他人的手中，你一定要拿到，那东西对你好处很多，说不定里面就有什么仙术之类的东西，能够帮助你踏过最后一关，数百万年以上还不腐朽的骨骼，足见这个家伙生前的修为如何了，天龙一族最为擅长的就是神通法术，仙术掌握很多，他也一定掌握的不是一种两种，说不定就有适合你的，而且就算没有，将来以后你获得了突破，进入到了万古长存的地仙境界，这天龙骸骨对你来说也是巨大的好处，所以必须要得到”

    玉皇对于外面的情况了如指掌，正因为如此他也开始着急了起来，如果徐青不想办法弄到天龙骸骨的话，损失简直太大了

    “这个，我也知道，你以为我不想动手？我是根本没有机会”徐青懊恼的说道。

    正在此刻，这海面之上一阵阵的能量波动传来，随后数万道身影凭空落下，直奔海中，一个个身躯之上散发出各色光芒，看起来极为耀眼，无数法宝在这深海之中闪耀起来，散发出夺目的光芒

    “哈哈。。来了来了是人族修士”徐青狂笑了起来，在那些妖族们惊叫的同时，徐青心中狂笑当真是要什么来什么，他等的就是这个

第二百二十二章深海大战

    第二百二十二章深海大战

    “不好，是人类修士，竟然来了这么多，各位我们看来只能屏除意见相互联合，对抗人族修士，将他们击败之后我们再来分享这天龙骸骨如何？”

    一位来自于万蛟寺的高手冷哼一声，随后高声喊道，说话已经调转了身子的方向将目标对准了那些从天而降的人族修士

    “虽然我不同意跟你们分享这天龙骸骨，可是这毕竟是我妖族的东西，我们其中任何一个人，任何一族得到都要比那些人类修士拿到要好，所以跟你们联合，这些人类修士竟然敢深入海底，我要让他们死无葬身之地”

    妖族的高手一个个吼叫了起来，大有一种同仇敌忾的味道，说话就要动手跟人类修士决一死战，在面对人类的问题上，显然这些妖族的修士还是分清楚了敌我，多年的成见让他们相互之间对于这人类修士有了很深的敌意。(-)

    妖族大多散居，因为他们的本体惊人，食量巨大，根本不可能过多的人群生活在一起，只有一些个已经修炼到了一定层次的人物才可能靠近居住，形成某个族群的中心，而大多数族人则是在族群中心向外扩展，每一个人占据一方土地赖以生存

    正是因为这样的习性，所以妖族没少受到来自人类修士的打击，损失惨重，受尽欺压，也正是因为这样，他们对于人类有很深的敌视情绪，现在看到这海面上数万人类修士，纷纷朝着水下而来，自然而然是同仇敌忾

    “各位，如此大的聚会，怎么能少了我们？我东海神龙岛，无生真理教，真空阴阳道，率东海，九宗，八部，七十二岛前来拜会各位”

    一句话引起滔天巨*，九宗八部，七十二岛，乃是一个统称，是整个东海之中最为强势的数十个宗派，相互之间互相联合，称霸东海， 而九宗八部，七十二岛则分别归属于仙道十门的，东海神龙岛，无生真理教，真空阴阳道三个巨无霸宗门，听从他们的号令统治东海

    他们的名字徐青都听说过，在大易皇朝的兵部卷宗里有清楚的记载，这些人的恐怖势力，同时海魂岛也属于七十二岛之一，乃是无生真理教的下属

    整个东海，三雄争霸，除了三个巨无霸宗门统帅的九宗八部，七十二岛之外，就是妖族，还有魔道高手，不过显然这次魔道高手不知道因为什么原因，没有赶来，但是这些仙道高人纷纷到场已经给妖族增加了不少的压力。

    说道修行之路，虽然妖族的数量庞大，可是真正的高手却没有人类多，原因就是在于传承的不便，以及妖族残杀的本性，而这人类相互之间道统传输相当简单，一出生就开启了灵智，自然高人一等。

    “九宗八部七十二岛？无生真理教，真空阴阳道，东海神龙岛你们仙道各门几乎全部都来了，可是这天龙骸骨乃是我妖族之物，各位插手难道想要引起战争？我万蛟寺，天蛇谷，万妖盟，难道就怕你们不成？东海妖族何止千万，如果想要斗上一斗，那就来吧。”

    领头的妖族互相对视一眼，一个身材高大，大约是三米上下，化为人形的海中妖族站了出来，滔滔不绝的说道。

    不过没有立动手，就不难看出，妖族的人并没有战胜的信心，不愿意轻易展开战端

    “天龙骸骨乃是妖族之物？呵呵，我看不是把，龙族虽然也是妖族，但是早就已经脱离了妖族的范畴，远古天龙属于龙族，不过各位也都知道，这龙族早就已经消失于轮回大世界，天龙骸骨乃是无主之物，自然是有能者居之，凭什么你们妖族一家独霸？不如我看这样，我们大家相互之间也不愿意轻易开启战争，那么这天龙骸骨我们平分如何？”

    一位东海神龙岛的高手站了出来，给出了这么一个和解的答案，天下攘攘皆为利往，修士之间也不例外，只是所求不同而已，这天龙骸骨如此真贵，谁都不愿意就此罢手，但是也不愿意轻易开启战争，为了一头天龙骸骨开启大战，损伤无数，显然是不智的选择。

    人都是贪心的，虽然他们也想要独霸这天龙骸骨，可是看着这深海之中密密麻麻麻的妖族，以及那数百股强大的气息，大家最终还是选择了妥协，和谈

    “这。。。”领头的妖族迟疑了一下，将脑袋转过去，一群人开始商议了起来，过了好半晌才有了答案，领头的那位刚刚要说话，可是这天空之中忽然一阵狂风涌动，海面之上掀起惊涛骇浪，数以万计的修士从天而降，再度进入海底。

    “哈哈，为什么是一家一半？那我魔道高手怎么算？我血魔宗，阴阳和合宗，地狱十三府，乃至我们属下的，七星七道，海外八十一世家，怎么算？我们可是不远万里而来，这天龙骸骨怎么说也要有我们一份否则的话，我血无涯可不答应”

    这次来的是魔道联盟的人，而且领头的还是一个徐青的熟人，曾经那位绑架过自己，结果被先天童子暗算的血魔宗的掌门人血无涯

    魔门七道之一的血魔宗，以及刚刚顶替了万鬼宗存在晋升于魔门七道之一的地狱十三府，魔门势力在东海之上可以说是倾巢而出

    显然这位也是打算分一杯羹了

    “血无涯你。。。”仙道宗门领头的高手脸色一变指着血无涯说道，话没说完就被血无涯顶了回去：“怎么？难道这东海是你们仙道所开？你们能来我魔道高手为何不能来？哼，实话告诉你，今天我们既然来了，那这天龙骸骨，至少要给我们分出三分之一，否则的话，那就兵刃相见，大家一分胜负，血流成河的好”

    血魔宗嗜杀成性，狂傲不羁，这在修行界不是什么秘密，他们既然来了，要么分给他们东西，要么就是一场大战在所难免，不过看他们的脸色徐青知道，怕是最终还是会妥协的。

    毕竟，大家谁都不想引起战争，那就有些不值得了，天龙骸骨虽然真贵，可是如果引起一场大战，相互之间损失惨重，死伤无数的话，那就有些不值得了

    因此妥协最终是符合所有人利益的举动，虽然都多少有些不太甘心，可是谁也不会在这个时候引起战争，到时候一旦开打，怕是整合东海都要乱起来，千万妖族，百万修士一场大战死伤也不知道有多少

    天龙骸骨，毕竟不是某座宝库，怎么会因此轻开战端

    但是这一条符合所有人的利益，唯独不符合徐青的利益，如果三家达成协议的话，到时候平分了这天龙骸骨，他徐青岂不是白跑一趟？这样的事情徐青怎么能容许发生？

    绝对不会容许发生的

    “该死，这富贵险中求，东海修士，海中妖族谁都不是什么好东西，既然这样，那也怪不得我们心狠手辣了。”徐青眯起了眼睛，眼神之中一缕冰冷喷发而出，随后身子转动，在这妖族之中凭空出现，八十一口诛神飞剑，凭空而出，四射开来，夹杂着的还有徐青的诸多神通，太阳真火，至阴寒冰，炎帝赤火，树界降临，等等诸多手段纷纷施展出来，在这低等妖族中央爆发，瞬间死伤无数，上万妖族死于非命。

    而徐青本人则在果断出手之后又隐藏了起来，真空阴阳术，善于隐藏，调配阴阳五行，以徐青的修为很难有人发现他

    “该死人族向我们出手了杀了他们杀了他们”

    死伤的上万妖族包含各个种族，本来大家就气氛紧张，妖族对于人类充满了各种的不信任，徐青一出手，虽然没有露出模样，可是却故意显现出了几分身形，自然而然的被人发觉，刹那间引起了妖族的反弹，那些妖族本来就分属不同，而且纪律散漫，这个时候徐青出手，顿时让他们无所顾忌的，直冲出去，跟那些人族争斗了起来。

    只不过是在顷刻之间，整个海底之中都弥漫了来自妖族的法宝，神通法术层出不穷，在这深海之中，有无数的妖族存在，这些海中妖族最为擅长的就是水系的神通法术，这个时候动手，威力无穷，整个大海都晃动了起来。

    “这些该死的妖族，竟然敢跟我们动手，大家一起灭了他们”在无数的惨叫接连不断，此起彼伏的响起的时候，人类的修士也愤怒了起来，展开了种种攻击，予以反击，一时之间整个东海中央这方圆万里的地区都沸腾了起来。

    数十万的妖族修士，分属妖魔两道的高手纷纷开始动手，竟然开始动手了，相互之间展开攻击，厮杀在了一起。

    徐青隐藏身形就在这天龙骸骨附近却不敢出手，现在这种时候简直是一片混乱，大家打的日月无光，地动山摇，这种时候谁出去，谁就完蛋，他还是隐藏身形的好，这里有一些玄阴地煞，正好用以淬炼《苍生九转大神通》，徐青偷偷的运转能量开始吸收这些东西，开辟第三，识海，根本就不管外面的战斗如何的激烈，这些跟他无关，他只是隐藏在这骸骨深处吸收地煞精华，淬炼自身。

    大约一天左右，徐青才开辟了第三识海，随后收拢功法，外面已经是一片血红，整个大海都被染红了，到处都是死尸，那些身躯庞大的海兽，那些个强横的人类修士，的实体纷纷漂浮在这海面之上， 遮蔽了日月光芒，各大高手仍旧在持续争斗之中，这个时候他们已经彻底的杀红了眼。

    一天大战，三方都是损失惨重，至少有超过七八万人死亡，其中妖族站了一半，而这人族修士也占据一半，这种情况已经彻底失控了

    杀红了眼的修士和妖族只是想要彻底的消灭对方，其他的他们根本就管不了那么许多了，此时此刻，什么天龙骸骨之类的东西，他们都不在乎了，在乎的只是杀死敌人就这么简单。

    徐青没有趁机收取天龙骸骨，不是不想，而是暂时不能，这三族虽然厮杀了起来，损伤过半，可是高手仍旧不少，实力至少还有一半，贸然出现，必定会成为众矢之的，他收取天龙骸骨，速度够快的话，自然能够逃脱，但是那玄守茹就没办法杀死捕捉炼化了，玄守茹可是他的目标，这次他来东海的根本目的，主要就是为了这个海魂岛的玄守茹，以及她的绝学《惊涛灭世绝》这门无上神通，因此徐青绝对不可能放过他，玄守茹，他徐青势在必得

    说话之间徐青就开始搜索玄守茹的位置，最终在这深海之中找到了在那里施展神通，不断的击杀这来自于妖族之中的高手，见他们一一猎杀的玄守茹。

    不会就找到了玄守茹的位置，此刻的玄守茹虽然依旧强势，不断的运转神通在那里击杀海中妖族，可是已经身受重伤，并且法力几乎耗尽了，打了一天任凭你再厉害的高手也是筋疲力尽，这个时候正好是徐青出手的最佳时机。

    没有犹豫，徐青动手，一个纵身来到了这玄守茹的身旁，瞬间出手，将这玄守茹击杀，然后将起掠夺吞噬，整个过程都来的极快，在眨眼之间完成，在这混乱的时候硬生生的是没有别别然发现。

    猎杀了玄守茹，徐青的五行行星之中，再度沟通了一颗水行星，恒古星辰的阵法越发的完美起来，冥冥之中徐青有一丝感悟，不过感悟并不明确，徐青也没有时间多想，就一头钻入海底，将这天龙骸骨彻底收取

    “该死有人掠夺天龙骸骨，动手绝对不能让他得逞”几乎在这个瞬间，那足足有千丈大小的天龙骸骨，晃动颤抖，被移动到半空之中的时候，所有的高手都停止了争斗，看向了这漆黑的海底，也不知道是谁先怒吼一声，所有的高手都施展神通法术，各种法宝朝着海底冲去。

第二百二十三章阴阳五行造化大仙术

    第二百二十三章阴阳五行造化大仙术

    不过这个时候这些人才反映过来已经完了，尽管法宝神通，犹如雨下，毁灭了方圆数千里的大地，深海都位置晃动，海面上甚至有一座岛屿被诸多高手联手围攻而随之沉默，可是这已经不能改变任何的事情了，因为徐青在掠夺天龙骸骨的瞬间，已经以最快的速度离开了这里。(-)

    施展最强的神通，甚至不惜耗费了部分精血，损伤了元气，一瞬间移动了几千里地，离开了这个是非之地

    离开这里，徐青不敢多做停留，虽然耗费巨大，身体也因此受伤，可是他不敢停下来调养，这次的事情掀起了人妖两族的东海大战，两族高手，仙魔两道损失无数，可是什么好处都没有得到，等他们停下来却愕然的发现，自己被人耍了，天龙骸骨被徐青掠夺，后果如何，可想而知

    徐青几乎可以断定，现在整个东海都已经沸腾了，怕是所有的修士，人妖两族，都开始对自己展开追杀了，如果不尽快离开这里，后果难以预料，鬼才知道这些人会做些什么，这里可是茫茫东海，有诸多宗门，各种高手，可是唯独没有大易皇朝的势力，徐青在这里到底有多危险可想而知

    “哈哈， 徐青这次做的不错，这天龙骸骨现在就在我的空间之中，我在帮你研究到底里面蕴含了什么样的好东西，你猜我发现了什么？我竟然发现了龙珠，哈哈，一颗没有被腐蚀，仍旧蕴含能量的龙珠，里面肯定有无数的好东西，徐青这次你发达了龙珠乃是天龙的根本之物，相当于妖族的内丹，里面蕴含了一头天龙毕生的修为，还有诸多的法术神通，其中肯定有仙术存在，如果你能够炼化参悟，那么你所获得的好处简直是不可想象的如果要让那些人知道，这天龙骸骨之中竟然蕴含龙珠的话，怕是会气的吐血身亡吧”

    张狂的笑声从玉皇的口中出现，传输到了徐青的耳朵里，让徐青没有想到的是，这天龙骸骨之中竟然蕴含龙珠，有了龙珠，这里面的诸多好处都能够落到自己的手中，到时候自己一路能够海阔天空，自由飞舞了。

    只是不知道这天龙骸骨的龙珠之中到底有没有自己想要的东西，不过就算没有也无所谓，这龙珠价值很高，到时候一旦突破，吸收其中的能量，必然能让自己实力突飞猛进，而天龙骸骨之中还能炼化出精血，让自己的身体蕴含天龙血脉，变成半龙半人，**力量也能够无限制的加强，当然骸骨本身可以炼制法宝，品级如此之高，百万年不腐朽的骸骨，一旦被高手祭炼，加入种种材料，出来至少是一件天级下品的法宝，甚至可能是天级上品也说不定，诸多好处，徐青怎么能不拿到手中？

    这次虽然危险，可是徐青却也赚了不少。

    一路疾行不敢停留徐青花费了大约五天时间无数的丹药才赶到了这青州地界，在这青州城外的某做山峰之上才敢稳住身形。

    盘腿坐下，徐青开始治疗伤势，恢复身体，虽有一个转身进入到了这“远古天帝印”的内在世界之中，这还是徐青第一次进入其中，远古天帝印的内在世界，十分完美，山川河流，树木花草，应有尽有，甚至还有生物，野兽存在，只是没有什么拥有灵智的人类，野兽也只是最为简单的猛兽，没有什么太大的智慧，而这中央一座大山之上，一头远古天龙的骸骨平稳的躺在那里，足足有千丈有余，虽然死去不知道多少年了，可是隐隐约约仍旧有龙威透出，让人胆战心惊。

    “嘿嘿，这头天龙当真是厉害的很，死去了至少有几百万年，可是骨骼犹如白玉，没有半点的瑕疵，隐隐约约还有龙威透出，其中竟然还有龙珠，这家伙生前的修为绝对不简单，我看怕是至少是一头龙王，而且是龙王之中的高手，只差一步就能够跨入龙皇阶层，绝对是地仙之中的绝世强者，根据我的推断至少那是地仙一品，二品的修为，徐青使用太阳真火，炼化他的骸骨，看看你能不能有效，如果不能的话，那就算了，虽然我对你现在的修为能够炼化他的骸骨信心同样不足，可是。。至少也应该试试，如果不行的话，等你突破以后再说，毕竟这种龙王的骸骨可不是那么容易炼制的。”

    一道身影出现在了徐青的面前，身穿九爪龙袍，宛如天界帝王的玉皇出现之后嘴角露出了一丝微笑。

    徐青一伸手，瞬间伸手，然后无数的火焰凭空而出，这太阳真火，刚猛霸道，出现之后开始无限蔓延，在这天空之中形成一团火海，降落而下，开始炼化这巨大的天龙骸骨。

    不过可惜的是，尽管这太阳真火，号称至刚至阳，乃是天地之间最为霸道的火焰，能够燃烧一切，传说能够焚烧世界的存在，可是徐青的修为毕竟不够，煅烧了好半晌，可是却全无反映炼化了半晌都没有一点感觉，最终徐青只能无奈的叹了一口气，摇了摇头，随后只能收手，将这天空中的火焰收回，而那千丈的骸骨，却毫发无伤，仍旧静静的躺在那里。

    “看起来，我的修为还是不行，只能放弃了，玉皇那龙珠在哪？”徐青叹了一口气，也不再去多管这天龙骸骨的事情了，他也看出来了，自己的修为完全无法炼化这天龙骸骨，想要从中获得什么好处，简直是不可能的，所以只能将目标放在了这龙珠之上。

    “这里~徐青这龙珠蕴含的能量太庞大了，虽然经历了这么多年，这头龙王的修为已经去了十之**，剩余不多，可是一头地仙一品，二品的龙王，即使是剩下百分之一的能量，也不是你可以吸收的，足以将你彻底撑破，所以不要使用《鲲鹏吞天大神通》，用精神进入其中获得一些个，有名的神通法术，最好是仙术的法门，这就足够了，其他的东西不要多想，也不要过多的查看，修为不到，那些东西对你只有坏处没有好处”

    玉皇解说警告一番之后，才让徐青使用精神探入这龙珠之中，徐青按照玉皇所说，使用精神能量探入其中，瞬间就发现自己的面前仿佛出现了一个黑洞，将自己的精神完全吸入其中，徐青大惊，想要反抗，可是却无法反抗，根本不具备反抗的能力就被吸入其中。

    进入其中，徐青的面前出现的是一片漆黑，什么都没有，伸手不见五指，这让徐青不自觉的皱起了眉头。

    “竟然是一个人类？不是我龙族？为什么会是一个人类？哎，算了算了，人类就人类吧，小子你能够得到我敖江龙王的龙珠也算是你的一种福分小子你现在的修为还不错，九重天的修为，能够拥有这样的实力，确实不容易，不过可惜，你的修为不全，而且神通法术太过庞杂，虽然已经有接近融合五行的趋势，但是还差的很远，这么多的神通法术，想要凝练成仙术，简直是不可能的不过你既然碰到了我也算你的机缘，这最后一步说不定我还能帮上你一把。”

    敖江龙王的身子出现在了徐青的面前，一个偌大的龙头，足足有百米上下，漂浮在黑暗的虚空之中，看不到身子，看起来，威武雄壮，可是吸引徐青的不是这个，而是这敖江龙王的话。

    徐青现在最缺的是什么？什么也不是，不是法宝，不是丹药，不是功法，也不是修为，他缺少的是一条路，一条能够走入地仙境界，凝练仙术的康庄大道，这点任何人都帮不了徐青，甚至是玉皇都束手无策，可是这敖江龙王的话却引起了徐青的注意。

    “你真的有办法帮我？什么条件？我要付出什么代价？”徐青眼神之中精光一闪，短暂的激动过后，徐青回归了平复，转而看相了这黑暗虚空之中傲立的身影，他知道这个世界上永远没有免费的午餐，这敖江龙王帮自己一把，给自己指出明路，那么必然有事情要求自己去做，否则的话他绝对不会理会自己，给自己这般好处的

    虽然没有见过龙族，不过远古典籍之中都有记载，龙族最是狂傲自大，对于任何种族都看不上眼，甚至是天仙他们往往都会不屑一顾，这样的种族，怎么会轻易的帮助一个渺小的人类

    “你们这些人类就是心思复杂，比我们龙族心思多了去了，我本来想要找一个龙族传承修为，不过现在看来，你来到这里也未必是一件坏事，我的修为虽然已经消散了很多，只剩下十分之一，可是无论对于任何人来说都是极其宝贵的，全盛时期的我只差一步就能够进入龙皇阶级，堪比天仙，只是因为某些原因所以被人杀死，可是我的能量依旧堪比人类的地仙一品，如果你能够炼化我的龙珠对你的好处是无穷无尽的，当然。。我的龙珠你现在炼化不了，如果没有地仙二品的力量，谁触碰我的龙珠都必死无疑，但是。。。我却能够给你其他的好处比如说我当年收藏的一些宝物的去向，隐藏之初，还有一些仙术秘法，以及一条康庄大道，甚至有必要的话，我的龙珠之中收藏的还有我的精血，也可以一并的交给你。”

    敖江龙王不置可否的说道，他的话让徐青忍不住皱起了眉头，这么多的好处显然不是白给，龙族的最大的喜好就是收集法宝，敖江龙王也不会例外，他的珍藏不知道有多少，其中怕是还有一些天级绝品的法宝，好处不言而喻，而龙王精血自然也是真贵到了极致的存在，还有各种仙术，甚至许诺自己到了一定修为可以吸收龙珠的能量，这么多的好处，他的要价怕也高的离谱。

    苦笑一声看了一眼面前的敖江龙王，徐青苦涩的笑道：“这种情况下，我还能多说什么？你的条件太诱人了，我根本无法拒绝，坦白的说，我最近有麻烦，需要尽快的提升实力，所以我不得不答应你，因为我太需要一条路，凝聚仙术，成就地仙，否则的话我的麻烦真的来了，那时候怕是自身难保。”

    “看来你的麻烦不小，我虽然已经死去，可是龙珠之中有我一丝真灵存在，我也知道这事某个宝物的空间，看这模样，无边无际，怕是全盛时期至少手仙器，这种东西落在你一个小小的九重天手中，自然是危险的很，你想要提升修为也是应该，看你周身凝聚，阴阳五行之力，虽然并不完全，可是如果你能够将周身的其他神通除了那些无属性的神通之外，其余的全部排除体外，凝聚五行阴阳神通的话，那么我这里到是真有一门仙术适合你”

    “什么仙术”徐青激动的说道，再也无法保持镇定

    “这门仙术，乃是我当年从虚空深处，掠夺太古宗门造化门的仙术功法，威力无穷，名字叫做“阴阳五行造化大仙术”乃是造化门的至高绝学之一，我当年击杀了造化门的一个一品地仙才从他身上掠夺了这门大仙术，也因此受到了来自造化门的追杀，最后被斩杀在轮回大世界，成了现如今这幅模样，你要得到这门仙术，不难，一旦被发现必定会受到造化门的追杀，到时候你就必须消灭造化门的高手，将其彻底毁灭才能够脱身，否则的话就要面对无穷无尽的麻烦，我实话告诉你，我的条件也是将造化门灭门，本来如果是别人我还要废去一番周折，可是是你的话，我就不用那么多的废话，你只要选了这门仙术，必定要和造化门对立到底，所以不用你答应我什么条件，这门仙术你要是不要”

    敖江龙王到是一点也不含糊，看准了徐青的弱点，给出了这么一门仙术，可是这么一门仙术虽然能够帮助徐青提升修为，到时候参悟最终，一步登天，但是问题就在于，这仙术虽然容易获得，可是一旦获得了，必定要和某个太古宗门对立到底，到时候后果可想而知

    一句话让徐青皱起了眉头，半晌都不说话，沉吟了好久才缓缓说道：“你确定这门仙术能够让我凝练九十九种神通？这门仙术值得我这么做？”

    “嘿嘿，阴阳五行造化大仙术，乃是无上仙术，太古宗门造化门的至宝之一，我身为一品龙王都要去掠夺，你说这门神通厉害不厉害？传说这可是仙界造化天尊的传承仙术，威力自然是不用说的，能够逆乱五行阴阳，隔绝时空过去未来，凝聚五行，运转天地能量，凭空生万物，立地灭苍生，你说这门仙术厉害到了什么地步？造化门凭借这门仙术称霸虚空宇宙，势力比这轮回大世界的远古天门之流都只是弱了一线而已，这门大仙术厉害到了什么程度你可想而知，而且阴阳五行造化大仙术，最厉害的一点就是能够吸收所有阴阳五行的神通法术，也能够同时柔和那些无属性的神通法术，将起融合在一起，凝聚仙术符文，形成一门，越是神通法术众多，威力越大，对你来说简直是再合适不过了”

    敖江龙王彻底的抓住了徐青的弱点，说出了种种徐青根本不能拒绝的理由，坦白的说，话说到这个地步，徐青想要拒绝都不可能，他无法说服自己拒绝这件事情，虽然修炼了这门仙术可能会给自己带来无边的灾难和麻烦，给自己竖立一个天大的敌人

    但是到了现在，到了这种时候，徐青也顾不了那么许多了，虚灵境如果快的话一年之内就会降临，如果慢的话也最多三年，三年时间徐青如果不能突破进入地仙境界，一旦那些高手返回，他可就危险了，徐家乃是众矢之的，苍生宝库，惹得各大高手眼红，一旦那些高手出来，各路高手肯定都会将目光瞄向徐家，到时候要说徐家能够稳如泰山徐青打死都不信

    徐问天还有一定的自保能力，他是地仙，而且修为不弱，自己能够保护自己，可是徐青呢？他一个九重天，哪怕再厉害，也不是那些地仙的对手，到时候必定会成为主要的抓捕目标，他可不想再经历一次血无涯那时候的事情了，因此他必须要尽快的提升自己的实力。

    先处理好眼前的一切才是正理，至于之后的事情，什么造化门之类的东西，那要以后再说了

    “好，我答应了，我将来以后会去消灭造化门，那门仙术呢给我”徐青一咬牙眯着眼睛说道。

    “这个。。咳咳~~不在我这里，我给抽离了出来，放在了这宝库之中，当年我怕我一旦无法坚持，死去之后这门仙术失传所以将起隐藏在了深海之中我的洞府之内，连同的还有我收集的一些法宝材料，丹药等等。。我可以告诉你地点，到时候你可以去取，但是。。在此之前我想你应该先收集足够的五行神通，将其他的神通法术排除体外，这样的话，你得到仙术法门，就能够立地成仙当然这只是一个建议，我的洞府就在东海，你可以现在返回，取走东西，那里极为隐蔽我全盛时期布置的阵法，只要你拿着我的龙珠就能够打开，这轮回大世界内其他人怕是没那个本事打开我的洞府你可以安心收集法术，然后回去找到符录凝聚仙术还可以获得我留下的诸多好处。”

    轻咳了一声敖江龙王有些尴尬的说道，他说了这么多，东西却没在身上，他自然感觉尴尬。

    一句话让徐青忍不住翻了一个白眼，随后没有多说摇了摇头，询问了洞府的具体位置之后，就转身离开了这里，收回了精神，一趟龙珠之旅却是没有获得任何的好处，虽然得到了许诺，甚至还知道了敖江龙王的洞府所在，可是却没有获得实质性的好处，只要没拿到手中，徐青认为都不能算好处。

    虽说，现在的他可以返回东海，潜入海底之中获得这敖江龙王的洞府珍藏，但是徐青还没发疯，现在整个东海之中，无论人妖都在寻找自己，自己只要不想送死就没回去的必要，而且现在得到那种东西有什么用?五行神通没有完全凝练，五颗恒古星辰没有沟通，法力运转不畅，也没有凝聚仙术的资本，现在回去也没用。

    “怎么样徐青获得了什么好处？”玉皇的声音随之响起。

    “一门仙术，虽然不在这里，我却知道了位置，里面有一头龙皇的精神存在，他告诉了我不少的事情，所以我决定先去猎杀刃无名和土重楼，然后获取五行神通，将所有的神通法术替换成五行神通，完成之后再去寻找那一门仙术，彻底凝练，成就万古巨头，地仙伟业。”

    叹了一口气，徐青多少有些失望，不过很快回过神来，眼神坚定的说道，这跟他本来的计划并不冲突，他思索良久就离开了这里，退出远古天帝印，直奔西方而去，猎杀他的下一个目标，天下高手排名第八的刃无名，那位西方玄金山的大长老

    毕竟相对于土重楼刃无名还是好对付一些的，玄金山不算是什么太过厉害的门派，只是一流，比不上这土重楼的大地魔宗，魔门七道之一，相比之下猎杀他更加容易一切，猎杀了他，到时候土重楼就相对的好办一些，只要将这两个人杀死，炼化，到时候返回东海找到敖江龙皇的洞府所在，找出那门“阴阳五行造化大仙术”一经参悟，自己就可以一飞冲天，直达地仙境界到时候海阔天空任凭自己随意遨游。

    (这一章略多了点，嘿嘿请各位支持。。帮帮忙啦，求票。。）

第二百二十四章地魔困仙阵

    第二百二十四章地魔困仙阵

    徐青看到了一片光明的前行道路之后，有了更加明确的目标，对于凝聚五行五道无上神通的事情越发的上心，如果说之前，他只是期望从这五行无上神通之中获得一些演化的秘密，为自己将来凝聚仙术而努力，是一种自我意识的催眠和自我创造的虚假希望的话，那么现在当得到了这远古天龙骸骨，敖江龙王的龙珠之后，一切都为之彻底的改变了。(-)

    “阴阳五行造化大仙术”的出现让徐青看到了希望，看到了一步登天，踏入地仙境界的希望，不成地仙终究只是蝼蚁，徐青不想做蝼蚁，在未来即将面对的重重困难危险之下，徐青选择了尽快的完成一切，尽快的凝聚神通法术，做好最后一步的突破，在未来的恐怖浪潮之中得以生存

    徐家的苍生宝库，绝对不容有失

    人总是这样，在前途渺茫的时候会制造虚假的希望来催动自己，在得到真实的光明之后则会犹如飞蛾扑火一般，奋不顾身，一往无前，哪怕为此粉身碎骨也在所不惜

    更何况徐青也不用为此粉身碎骨，那自然是再好不过的了

    徐青腾空而起，直奔西方而去，西方玄金山位于西域诸国之中，临近大易皇朝的势力范围，却不属于大易皇朝的管辖之处，那里十分混乱，大易皇朝的力量相对的比较薄弱，在西域诸国之外有一西方皇朝，势力不详，强横无比，虽然不足以和大易皇朝争锋，可是却也能够抗衡皇朝，多年以来一直在西方盘踞生存，操纵西域诸国对抗大易皇朝，外加一些个宗门势力的推波助澜，说实话，早在千年之前这大易皇朝西域局势就已经糜烂，只不过大易皇朝强横无比，那些小国以及西域诸多门派虽然不服管教，在西方帝国的操纵之下对抗大易皇朝，可是却也不敢明目张胆，只是暗中进行，大家保持了相互之间的某种默契。

    大易皇朝讲究的是“攘外必先安内”的政策，因此对西域的局势大多也是睁一只眼闭一只眼，主要的精力都投入到了对于东方，北方，南方的征战之中，而且获得了丰硕的战果，不过因为那些宗门的干扰一直没有能够一统天下，否则的话早就已经调转矛头，将目光对准西域，将那些西域国度一一剿灭，直接称霸世界了。

    因此在西域徐青得不到任何来自皇朝方面的支持，西域玄金山也是控制了数个人类国度的拥有十几亿子民的恐怖势力，但是饶是如此，也排不上魔门七道，仙道十门的行列，可见这真正的老牌势力是多么的恐怖了，不过虽然排不上魔门七道，仙道十门的势力行列，但是玄金山的力量不容置疑根据兵部卷宗记载，玄金山门人弟子超过十万，而其中九重天的高手就有一十七位，其中三人参悟了生死迷团，大长老刃无名更是天下高手排行第八，足见这玄金山的实力如何了，据说这个宗门可是打算冲击仙道十门的恐怖门派，而且有不小的希望，能够顶替仙道十门之中最为已经逐渐没落的归云仙海成为新的领袖

    玄金山的力量足以比肩魔门七道之外，几个强横的门派，魔门七道的候补，比如说天媚门，南蛮巫魔门，等等势力，实力如何可想而知了。

    想要硬闯玄金山显然不是一个聪明人应该去做的事情，而且冥冥之中徐青感觉这一趟并不那么容易可能会遇到危险，当然这只是一种感觉，弥勒佛主的神像已经归位消失，现在徐青也不能依靠神像来揣测未来，但是冥冥之中法相之内还是有一丝玄奥感觉，能够预测吉凶的。

    所以徐青到达了西方之后并没有立刻强行进入到这玄金山内，而是选择了等待时机，思索办法，悄然靠近玄金山进入其所控制的过度，打探消息，得到的消息让徐青不自觉的喜笑颜开，本来徐青想要悄悄混入这玄金山之中，等待机会，将这刃无名击杀，可是当他靠近玄金山的时候却听来了一则消息

    西域宗门之间发生利益冲突，玄金山被卷入其中，诸多高手赶往西方参加战事，玄金山内部空虚，大长老刃无名率领两位长老镇守山门，其余人等纷纷赶去

    这么一则消息，是徐青落入这西方玄金山所统治的国度之中获得的，想来应该是相对可靠的，这件事情不是秘闻，几乎所有的人都知道了这个消息，街头巷尾，都已经传开了

    西域诸国并不禁止谈论修士的事情，甚至那些方外修士也被奉为神明日日参拜，跟大易皇朝不同，大易皇朝一切的宗门修士都是邪魔外道，被禁止的，可是这里却不禁止，儒家的势力显然没有延伸到这里，这里虽然也有儒生出现，不过却不成气候，方外修士才是主流

    因此平民之间知道一些修士的事情并不让人觉得有什么奇怪。

    本来对于这趟形成一筹莫展的徐青，忽然之间得到了这个一个消息，自然而然是喜出望外。

    整个玄金山倾巢而出应对西方的争端，那么这玄金山内部就无比空虚了，刃无名，虽然号称天下高手排行第八，势力惊人，可是徐青有绝对的信心能够战胜他，至于其他两个玄金山的长老，徐青压根就没放在眼中，他这等修为已经不同于以前，九重天的人物再也不是高不可攀，这种人物徐青猎杀了不止一个，根本就不放在心上，一般的九重天高手，自己一套九九八十一口诸神飞剑一出，立刻就能够将其灭杀，有什么好怕的？

    徐青之所以不敢贸然动手怕的是玄金山内部有什么祖传的法宝，超级阵法之类的东西，一旦进入被人困在其中那可就麻烦了，可是那种东西无一不需要数名高手联合催动，否则的话根本无法发挥效力，此刻玄金山内部空虚到是给徐青制造了一个良好的机会，一个良好的偷袭机会

    “既然你们玄金山内部恐怖，那就怪不得我了”徐青冷笑，随后直奔玄金山山门所在，西方玄金山，乃是一座横跨千里的庞大山脉，其中蕴含丰富的金属矿藏，据说主峰乃是一座铜金混合而成的金属山脉，不含半点杂质玄金山此名由此得来

    这样的山峰并不难以寻找，在西域国度之中，在这玄金山所统治的数个国家之中玄金山乃是圣山，无数人会定期赶往朝拜，想要找到玄金山简直是太简单不过了

    没有花费什么手脚，徐青不过用了一天时间就赶到了玄金山外，看这那矗立云端的山峰冷笑一声，直冲了进去：“刃无名出来受死”

    话音落下，八十一口诸神飞剑一次排位裂开，在着徐青身旁形成某种玄奥阵法，闪烁出凌厉攻击，仿佛随时可能飞出一把将这山脉夷为平地一般。

    下一秒刃无名就已经出现，出现在了徐青的面前，带着两个玄金山的九重天高手，三个人互为一体，从三个方为将徐青包围之后，领头的那大约五十岁上下，浑身暴起青筋，肌肉异常坚固仿佛金铁一般，古铜色皮肤留着银白色胡须的中年人将目光看向了徐青：“阁下是什么人？找老夫有何事？竟然在我玄金山的山门之外大呼小叫”

    “嘿，我来这里自然是想要猎杀你，我听人说这天下金系功法之中，你刃无名乃是第一，一身《金皇不死身》已经修炼到了极致，强横无比，天下高手可以排位第八，为了你的金系无上神通，我只能来走一趟了，虽然我们无冤无仇，不过你怀璧其罪，理应被我诛杀本来我还有所顾及，可是正好听到了你玄金山高手尽出的消息，所以我就前来会一会你，正好将你击杀”

    徐青冷笑，毫不畏惧，他已经胜券在握。

    “哈。。哈哈哈哈。。好。好，果然如此看起来，我跟土重楼的猜想果然没错，有人在猎杀五行高手，掠夺神通，南疆木守一，东海玄守茹，在一个月内接连被杀，你觉得这是巧合？同为五行高手，我们之间互有联系，时常相互切磋，自然了解对方的实力，天下之中火系功法之内当属《炎帝不灭决》最强，那门无上神通已经失传，现在五行高手之中只有我们四个，有两个在一个月内死于非命，你以为我刃无名会没有准备？”

    听了这消息刃无名没有惊慌，反而哈哈大笑了起来，让徐青立刻就有一种不好的预感涌上心头

    “什么意思？”

    “什么意思？你以为我玄金山会真跟人有冲突？这西域之中最强的自然是天山的天门，可是天门临近大易皇朝而且行踪诡秘，不常出现，除了他们之外西域之中，我玄金山绝对是最强的，谁敢无缘无故招惹我们？我们立足西域已经有万年光景，势力早就稳如泰山，怎么会轻易派出那么多高手？倾巢而出？哼，只有你这种黄毛小子才会相信，实话告诉你，玄守茹，木守一身死之后，我就感觉不对，土重楼找上了我，我们两个人联手散布了虚假的消息，等的就是你上钩没想到你这么快就来了哼，既然来了，今天你就别想离开”

    刃无名冷笑，一挥手，数十道身影出现在了徐青左右，全部都是九重天的高手，分别出自玄金山和大地魔宗，其中一人身穿黑色龙袍，上面绣有山河大地，土系气息异常澎湃徐青立刻就断定出了对方的身份

    “你是大地魔宗的土重楼？你也来了你怎么断定我一定会先来玄金山？”

    徐青深吸一口气，随后才眯着眼睛看着眼前的土重楼缓缓说道，他已经尽量的屏住自己的呼吸，让自己平稳了下来，不过心中还是忍不住自责，最近的一切太过顺利了，让自己已经有些盲目自大，头脑不清，现在好了，竟然中了对方的埋伏，大地魔宗和玄金山出动数十名高手，自己这次麻烦大了

    “嘿，这个很简单，从你猎杀的瞬息可以看的出来，你是从弱到强，现实木守一，后是玄守茹，然后自然是刃无名，更何况我大地魔宗是什么地方？哼，你既然敢猎杀我们自然也有所了解，我大地魔宗分属魔门七道之一，乃是远古时期就已经流传的门派，传承自大地魔君，宗门之中高手如云，法宝如山，别说是你，就是地仙级别的万古巨头，想要深入我大地魔宗之内怕都有来无回，你怎么会轻易赶往北方袭击我？自然先将目标定在了这刃无名的身上，所以我们才商讨布置了这么一个陷阱，没想到这么快你就自己跳进来了，看起来你真的很心急呢，啧啧。。怪不得你能够猎杀玄守茹，木守一，九九八十一口天级下品的法宝组成的剑阵，这种威力可想而知，他们两个废物不是你的对手也是理所应当的不过。。可惜，你那掠夺他人修为的神通还有你这一套法宝，今天就要归我们了”

    站在这虚空之中土重楼连连冷笑，有些贪婪的说道，看向徐青手中的八十一口飞剑眼神中的贪婪他一点都不隐藏。

    “想要我的法宝神通？我怕你们没有这个本事 ”徐青冷哼，他已经做好了战斗的准备，当然他还有一张底牌，准备在战斗之前打出去，否则的话，也不会在这里废话了。

    “没有本事？哈哈，你太小看我们了，这里有三十六个九重天的高手，我们已经联手布下了我大地魔宗传承秘法的“地魔捆仙阵”就凭你想要走出去？可能么？除非是万古长存的巨头，真正的地仙，否则谁也别想逃过这里的限制，我们三十几个人联手都杀不死你，那我们也没脸在这修行界里行走了”

    土重楼冷笑，随后就要动手，正在此刻徐青的话再度响起：“土重楼，你敢杀我？我父亲乃是大易皇朝神武王徐问天，我乃是大易皇朝的正二品骠骑大将军徐青，你要是杀了我，就是跟整个大易皇朝做对，到时候大易皇朝大军一出，定然让你大地魔宗还有玄金山，集体覆灭”

    这话是威胁，赤luo裸的威胁，可是最是有名，果不其然一句话让周围的人脸色纷纷一变，无论是大地魔宗还是玄金山，他们力量强大不假，可是都比不过大易皇朝，大易皇朝的作风他们自然知道，公然袭击猎杀正二品的高官，后果如何可想而知，那是对整个大易皇朝的挑战大易皇朝绝对不会善罢甘休，更何况还是徐问天的独子

    徐问天是什么人？那可是现如今唯一知道的仅存的地仙高手，在北方一人独斗北方宗门三百名九重天的高手，毫发无伤，击杀数十人，足见他的厉害，这种人物谁敢轻易得罪？一时之间包括杀伐果断的土重楼都脸色变了变，半晌说不出话来。

    “土重楼我们不能放过他，不管这小子是什么身份，今天他必死无疑，否则的话让他离开我们永无宁日，更何况他就算是大易皇朝的人，这里四下无人，我们将他击杀也未必有人会知道，哪怕是这徐问天功参造化，达到地仙境界，可是你也不要忘记了，虚灵境的事情，要不了多久各派的祖上高手纷纷回归，徐问天一个刚刚达到地仙境界的小子又算得了什么？有什么好怕的，只要我们击杀了他不走漏风尚，一两年一瞬即过，到时候各门高手回归，一个徐问天算得了什么？大易皇朝也未必帮他们，就算帮大易皇朝怕也不再犹如以前一般风光，我们有什么好怕的？”

    看到土重楼的表情，刃无名暗叫不好，一咬牙把心一横，高声喊到，他已经决定一不做二不休，不管徐青是谁，先击杀了他毕竟徐青是一个天大的威胁放在这里他跟土重楼两个人都是寝食难安，难道让他一直躲在这玄金山里不出去？

    一句话点醒了土重楼，土重楼的脸色变得冷峻起来，看向徐青：“刃无名说的对，不管你是谁，威胁太大了，你掠夺五行神通，我们两个早晚都是你的目标，不管我们是不是放了你，你都要和我们为敌，与其这样，不如先击杀了你到时候哪怕徐问天和大易皇朝知道了，也没什么，虚灵境就要降临，要不了多久我们就不用畏惧你们大易皇朝所以小子受死吧”

    说话土重楼就要动手，可惜的是还没来得及动手，徐青就率先开火了，八十一口诛神飞剑，联合起来形成“天剑诛神大阵”一口千丈宝剑，宛如山峰一般凭空出现，凝聚了徐青所有的力量，朝着其中一名修为最弱的九重天高手而去。

    徐青已经打定了主意，利用自己所有的修为，最强的攻击，先行轰杀其中一名高手，破了这“地膜捆仙阵”摆脱大阵才能游刃有余，自由攻击，不做笼中之鸟。

第二百二十五章生死绝境

    第二百二十五章生死绝境

    徐青运转手中功能的“天剑诛神大阵”九九八十一口飞剑应声而出，转眼之间组合成一把千丈大剑散发出凌厉的剑气，仿佛要冲破天地寰宇一般，一声响动，瞬间将这周围的一切虚空全部划破，这三十六名九重天高手联合布置的“地魔捆仙大阵”瞬间就被击破了一道口子，趁着这个机会徐青钻了出去

    “该死，这小子狡猾，别让他跑了，否则后患无穷”

    土重楼愣了一下，随后高声喊道，徐青身份十分敏感，稍有不慎，后果严重，大易皇朝神武王徐问天的儿子，正二品的骠骑将军，要是让大易皇朝知道他们这些人在这么一个敏感时期围攻徐青后果如何，可想而知，真让徐青跑了，怕是将来以后，后患无穷

    土重楼一动手，周围数十名高手纷纷惊醒，一个个动手展开了攻击，不再是什么捆仙大阵，而是犹如山洪暴发，天崩地裂的攻势，数十种法宝倾泻而下，直奔徐青，其中甚至包括了刃无名的“须弥金山”，以及土重楼的“后土镇天塔”。(-)

    一座偌大的金山足足有千丈大小从空中径直落下，直奔徐青而去，仿佛要将徐青生生镇压，硬生生的砸在了徐青的身上，徐青变化出天地法相，足足有五百丈的巨人，青筋暴起，将这山峰托起，随后这半空之中一座九重宝塔，上面刻画龙凤妖魔，整体呈现金色，无数花纹流转，玄奥的符文散发出神秘的力量，宝塔足有百丈，大门敞开，一股恐怖的吸附力量产生于虚空之中，仿佛要将徐青生生吸入其中。

    “轰隆隆”一阵阵的响动，数十件法宝统一打在了徐青的身上，有如雨下一半，落在徐青的身上，徐青的天地法相为之晃动，诸多神通应声而出，阻挡这来自于天际的攻击。

    “噗哧”如此刚猛的攻击让徐青忍不住吐了一口鲜血，他身上除了强横的天地法相以及极具攻击力的“九九八十一口诛神飞剑”之外，再也没有其他的任何法宝，而诛神飞剑四散开来跟那些高手争斗，自然无法抵挡这些法宝的落下，硬生生的就这么受了重伤，伤到了元神法相。

    “该死的欺负我法相脆弱？既然这样，那我就用肉身跟你们打”徐青把心一横，随后想到，说话之间已经动手，八十一口诛神飞剑凭空飞起，在徐青的操纵之下和“须弥金山”以及“后土镇天塔”交织在了一起，八十一口飞剑，散发出九色光芒，代表九种不同的能量，九口飞剑一组和这两件法宝争斗了起来。

    而徐青则不管被飞剑包围的两人还有两件恐怖的法宝，直奔那其余诸多高手而去，应是凭借那已经强横到极致，即使连一般的地级绝品的法宝都无法伤害的肉身，直冲了过去，施展种种神通，打向这些个来自于大地魔宗还有玄金山的高手。

    树界降临，惊涛灭世，太阳真火，至阴寒冰，等等诸如此类的神通，在徐青灌输了法力之后全部施展开来。

    一个参天大树，凭空出现在了这玄金山上，偌大的树枝根茎，纷纷破土而出，开始将这些高手一一缠绕，刺伤，追杀，而太阳真火遍布天空，整个玄金山上空都仿佛被烧透了，炙热的云彩，在这半空之中蔓延，地面之上无尽玄冰凭空而出，结合喷涌的海水浪涛，形成一缕缕冰箭，展开漫天攻击，几乎密集到了任何一个地方。

    惨叫之声顿时传来，数十名高手受到了来自徐青的攻击，有的受伤，有的干脆倒霉的直接死亡，当场就有两个九重天的高手陨落，整个场面混乱不堪

    “须弥金山，镇压万古各位祝我一臂之力”怒吼一声，刃无名召集了十几个来自于玄金山的九重天高手，进入须弥金山之内，顿时须弥金山千丈大小的身躯再度涨大一倍，至少有两千丈的直径，漂浮在半空之中，相当骇人，从空中落下直奔徐青，带着雷霆万钧之势。

    “叮叮当当”徐青的飞剑不断的攻击可惜却是没有对这恐怖的“须弥金山”造成哪怕半点的伤害，哪怕徐青将飞剑组合成为了剑阵，一把天剑都没有挡得住“须弥金山”幸亏徐青跑的快，不然的话仅此一下，就足以将徐青灭杀。

    偌大的“须弥金山”凭空落下，没有打中徐青，可是硬生生的将方圆数千里的山脉压成粉碎，数以万计的生灵当场死亡，周围的空气中遍布了怨气

    “看我的，各位催动，后土镇天塔，让这小子知道知道我大地魔宗的厉害”

    大地魔宗的掌门，土重楼高喊一声，依葫芦画瓢的参照玄金山的模式，收拢了十几个来自于大地魔宗的高手，联手催动“后土镇天塔”。

    后土镇天塔，顿时散发出道道光芒，硬生生的凭空涨大了四五倍，然后直奔徐青而去，在这半空之中旋转，散发出种种光芒，吸附徐青，让徐青难以移动，然后要将徐青生生镇压。

    要知道天级法宝，已经具有器灵，攻击力异常强大，难以摧毁，能够成长，而一般的九重天的高手，就算拥有天级法宝也无法发挥出全部的威力，即使是天级下品，想要发挥出全部的威力也至少需要地仙级别的力量，好似这等天级上品的法宝，更是极为难得，极难催动，这个世界上还没听说过现在有人能够催动发挥出天级上品法宝的全部威力，即使是徐问天也难以做到

    想要将天级上品法宝的威力全部发挥出来，那至少在地仙之中也应该是上品存在，否则的话，绝对没有这样的能力。

    正因为这样玄金山，还有大地魔宗才会有这样的方法催动法宝，结合众人的力量发挥出更大的威力，事实上这并不是首创，很多年前就已经有这样的方法了，当年在北疆，北方高手联合击杀徐问天用的就是这样的方法，只不过各自心存顾忌，没有施展全力而已，否则的话也不至于落得如此凄惨，被徐问天几招击破

    此刻土重楼他们害怕徐青逃跑，竟然施展出这样的手段，须弥金山的恐怖已经很明显了，不断的升起落下，一次都毁灭数千里的土地，不过速度不快，催动起来也是极为骇人，徐青能够躲避到也不怎么害怕，他最为头痛的是那半空之中，已经成长到了四五百丈大小的“后土镇天塔”那东西才是对徐青真正的大威胁。

    “后土镇天塔”号称天级上品之中最强的法宝，这绝对不是虚言，这种东西极难对付，一旦施展开来，开发出各种威力，一般人根本难以抵挡。

    就犹如现在，后土镇天塔，射出道道光芒，无数塔身之上印着的妖兽纷纷出现，虽然只是虚影，可是当一头头妖兽遍布空中的时候，足以让人骇然，更何况，这些妖兽不光只是虚影表象这么简单，这些妖兽一个个都不简单，力量十分惊人，虽然只是虚影，可是数十只妖兽竟然每一只都不弱于九重天的高手，而且徐青可以明显的感觉到，他们是受到了某种压制，不能发挥出全部的力量，否则的话，会更加恐怖三分。

    数十只妖兽一个个各自施展自己的拿手绝技，各种手段层出不穷，每一种都是妖兽的本名绝技，甚至其中一些还是古老典籍中记载过的绝学，简直是惊天地泣鬼神的东西，虽然不能发挥出全部的威力，可是也足够徐青疲于奔命的了。

    九九八十一口诛神飞剑，全力抵挡这来自于半空之中漂浮的“须弥金山”，跟这须弥金山抗衡，相互之间不断撞击，产生出一朵朵绚烂的火花。

    而徐青本人则应对“后土镇天塔”不过相当的疲惫，“后土镇天塔”毕竟是上古法宝，威力无穷，传说上古时期力量更大，只是后来因为种种原因，跌落了品质，可是这威力自然是毋庸置疑的

    这种法宝，有将近二十个九重天的高手催动，其中还包括一个天下高手排行第五的土重楼，对应起来可想而知有多么的困难，徐青难以抵挡。

    “毁灭之眼”徐青情急之下，使用出了自己最强的绝招，耗费了自己所有的力量，展现出天地法相，施展出毁灭之眼，一道紫色光芒凭空而出，直奔天空而去，和这“后土镇天塔”狠狠的撞击了一下，让后土镇天塔都不自觉的晃动了两下，操纵法宝的高手忍不住纷纷吐血，可是对于法宝本身的伤害不大。

    一时之间徐青有些绝望，这已经是他目前能够施展出的最强的攻击招式了，可是依旧是于事无补，这种情况下，徐青想不出来自己还有什么其他的方法可以应对这法宝。

    “该死的，都是我太大意了竟然落入了全套，这下子可好了，被人追杀，难道要使用玉皇？可是一旦使用远古天帝印，立刻我就会成为众矢之的，让这些人发现远古天帝印在我身上，我怕是难以活命，就算今天躲过去了，以后也会有危险，这轮回大世界之内窥伺天帝宝库的可不止一人，很可能吸引出那些恐怖的老怪物来，大易皇朝也不会善罢甘休，到时候虚灵境一旦回归，我立刻就要形神俱灭更何况这远古天帝印现在没有恢复，只是相当于天级下品的法宝，怕也抵挡不住这后土镇天塔该死该怎么办？”

    密密麻麻的汗珠在徐青的额头之上流淌而下，他的全身都浸透了汗水，已经很久没有这么紧张过了，徐青这一次真正的感觉到了危险，死到临头的感觉。

    “嘿，小子，我看你还有什么办法继续跟我们对抗死吧”后土镇天塔内露出了这土重楼狰狞的脸庞，冷笑一声，随后后土镇天塔发出道道光芒，那些妖兽仿佛打了兴奋剂一样，一个个双眼赤红的疯狂的朝着徐青开始猛烈的攻击，不计成本的疯狂攻击，很快就弄的徐青遍体鳞伤，几乎没有反抗的余地，他的神通法术，对于这恐怖的法宝根本没有半点作用。

    不一会徐青就已经几近发力枯竭，可是却不得不拼命的抵抗，他甚至连服用丹药补充的机会都没有，情况已经十分危急，可以说是濒临绝境

    “天行健，君子自强不息，地势坤君子以厚德载物。。。”

    一阵悠长的声音从半空之中，传来，带着浩然正气，数十名儒生不知道在什么时候出现在了这远处的天空之中，朗读起了儒家经典绝学，一个个文字在半空之中形成，串联起一片文章，从远处飘然而来，金色的文字蕴含无数奥义，硬生生的将这“后土镇天塔”演化出来的妖魔怪兽虚影纷纷击碎，随后将这后土镇天塔包裹了起来

    “锦绣文章，君子之道，该死是稷下学宫的大儒，他们怎么会来这里是谁把他们弄来的，该死快走否则就来不及了”土重楼高声吼道。

    他本身修炼的就是魔道功法，大地魔宗乃是魔门七道之一，修炼的是上古魔功，邪恶无比，最怕的就是浩然正气，儒家绝学，稷下学宫的大儒乃是他们的天地，两者争斗不下百次，可是没一次能够占到便宜，儒家的高手简直是他们命中的克星，无论使用什么法宝，什么法术，他们都不是对手

    因此看到稷下学宫的大儒，土重楼第一个反映就是要转身逃走。

    不过可惜，他已经没有了这样的机会，远处这半空之中，出现了数十名高手，一张山河图卷凭空在这半空中展开由数十名高手主持，硬生生的将这“须弥金山”还有“后土镇天塔”包裹圈进了起来，无数的锦绣文章，随之而入，开始攻击那些个来自于魔道的高手。

    “怎么可能，是镇西侯的人马，那是镇西侯的山河图，该死的，他怎么来了，还带了稷下学宫的高手这到底是怎么回事”玄金山的大长老刃无名高声喊道，一脸的不敢置信

    他不明白，为什么无缘无故的这镇西侯的人马会赶来，而且还带来了数十名大儒，稷下学宫的高手，这。。简直是不可能的，太违反常理了

    其实不明白的不光是他，还有徐青本人，徐青都不明白这到底是怎么回事，这镇西侯的人马跟稷下学宫的高手怎么会忽然的出现在这里，他们应该在西域凉州地带的，怎么会来了这里？跟玄金山的高手冲突，帮助自己对付大地魔宗？要知道自己跟镇西侯那可是素未谋面，根本没有什么交情，而且他之前也没有告诉过对方自己来到这里的消息，他们的出现简直太过突然了。

    “玄金山，大地魔宗，目无法纪，公然袭击大易皇朝官员，作乱西域，奉人皇命，将其全部绞杀，屠灭玄金山”

    一个儒雅的青年出现在了半空之中，不同于其他的诸侯，没有那种武将的气势，反而行走之间，都带着一股说不出的儒雅，

    这人不是旁人就是镇西侯，文章，此刻的他出现在半空之中，手持一把折扇，悠然自得的说道，完全就不将这两大门派放在眼中。

    这位文章来历极其神秘，徐青也不知道出身何处，跟其他三位诸侯不同，其他三人都是早年的大易皇朝大将，威势惊天，立下汗马功劳，潜伏修炼数百年之后才再度出山，皇朝委以重任，镇压一方，而这文章，却是极其神秘，之前没有半点资料，二十年前出山，一举在科举之中获得状元宝座，随后被委以重任，投笔从戎，短短的数年就做到了镇西侯的位置，镇压西方诸多门派，据说此人跟儒家关系深厚，出身稷下学宫，不过他本人一直没有正面的回应过，但是现在看来，这话不假，光从那些儒生看他的眼神之中就可以看出些许不同，文章的地位显然在稷下学宫相当不低。

    “该死，文章，你怎么来了这里，无缘无故的袭击我玄金山？该死的，我知道了原来是徐青安排你来的？你们真卑鄙狡猾，看破了我们的计谋，所以才这样引我们出来，好将我们两门剿灭”

    刃无名故作聪明的喊道，他仿佛已经看破了一切，其实根本不是他所想的那样，听他的话文章也愣了一下，随后看了一眼徐青，抱拳说道：“我道是谁，惹得大地魔宗和玄金山联合起来，布置下重重陷阱，伏击于你，我还以为他们对我西域有所企图，特意向稷下学宫要了四十位大儒，前来打他们一个措手不及，没想到他们的目标竟然是骠骑大将军，哈哈，那我这趟到是没有白来”

    说完这话，将目光看相了刃无名等人冷笑一声说道：“现在好了，我可以给你们多加一条罪名，袭击大易皇朝的武将，罪当论斩，你们宗门犯罪，罪加一等，诛灭九族”

第二百二十六章七种能量

    第二百二十六章七种能量

    “文章，你不要嚣张，虚灵境就要回归，到时候你们大易皇朝也嚣张不了几天了，今天动手胜负也未知，如果你应要将我们击杀在这里，怕也要付出相应代价，而且将来以后虚灵境回归，我门中老祖定然会为我等报仇到时候你十个文章也不够杀的”

    大地魔宗的土重楼，将身躯隐藏在这“后土镇天塔”中，高声喊道，锦绣文章，环绕四周将这文章团团包围，散发出阵阵光华，不断的冲击“后土镇天塔”上面的光芒一圈圈的减弱，“后土镇天塔”的光芒，不断的消散，土重楼的额头之上已经满是汗水。(-)

    “嘿，土重楼，你以为这个消息我不知道？稷下学宫在一年之前就已经向我们颁布了你们这些家伙蠢蠢欲动的消息，你大地魔宗，西方玄金山有前辈高人，难道我大易皇朝就没有？我太祖李惊天的修为又岂是你们可以随意揣测的？哼，我稷下学宫的高手，那些上古大儒，上古圣人又岂是你能够抗衡的，就是你大地魔宗倾巢而出又能够奈我儒家怎样？如果你出身原始魔宗，又或者是万佛宗，太上道，你说这话我还顾及三分，可是你出身大地魔宗，用这话威胁我，不觉得可笑吗？”

    文章冷笑连连，对于这土重楼的话，根本不屑一顾，压根他就没有将土重楼放在眼中，儒家高手，修习浩然正气，对于这些邪魔外道有天生的克制力，甚至能够越级挑战，这些魔道高手他们又怎么能放在眼中？相对的大地魔宗在文章的眼中，还不如玄金山来的厉害

    正因为这样，对于这土重楼的威胁文章不屑一顾

    看这土重楼那铁青的脸颊，文章继续说道：“实话告诉你，我已经接到了来自虚灵境的旨意，你们这些妖魔鬼怪，方外修士，人人得而诛之，我大易皇朝和儒家的前辈高人已经下达指令，要将你等一一剿灭诛杀，你们玄金山和大地魔宗就是首先开刀的对象，本来我也没想先动玄金山的，可是谁让你大地魔宗，这段时间跟玄金山勾勾搭搭，大批高手入境，进入我西域地区，那就怪不得我了，我只能将你们一一诛杀”

    “呼~多谢镇西侯了，如果不是你及时赶到的话，怕是我现在已经被他们给杀了今天的事情我徐青记下了，来日定当厚报，不过我在修炼某种五行神通，缺乏金系和土系两系功法，所以还请镇西侯帮我一起将这二人猎杀”

    徐青眯着眼睛，低声说道，五行神通，徐青势在必得，这关系到他的未来前途，所以尽管徐青平日里绝不轻易许诺，这次也忍不住说出了这样的话，只要镇西侯文章帮自己把这两个人解决了，掠夺五行神通，到时候自己五行合一，融汇阴阳，前往龙王洞府之内凝聚仙术，一步登天

    为此哪怕付出再多的代价，那也是值得的。

    “这些人本来就要死，我凉州高手尽出，人皇赐予的山河图都施展了出来，而且我还特意从稷下学宫借调了数十名大儒，为的就是将这些人一网打尽，既然你这么说，我自然会帮你，大家同殿为臣，有什么好说的？你需要哪两个我击杀他们之后给你留下就是了，大地魔宗，和西方玄金山最擅长的就是金土两系的法术神通，正好合适你用”

    文章可不含糊，冷笑一声，随后低声说道，说完这话将目光看向了这眼前的了那两大宗门的高手。

    “锦绣文章，圣人篇幅，山河社稷，百圣齐鸣”文章的手段自然是不用多说的，一伸手就数十位大儒齐声吟唱，一篇圣人文章，金色的大字在这天空中显现，随后缓缓落在了这山河图上，加持山河图，百位圣人虚影随之出现，只是轻轻一转，随后就硬生生的将这“须弥金山”摧毁，硬生生的将这“后土镇天塔”包裹，伴随着圣人文字的降临，那些个后土镇天塔内的魔道高手纷纷吐血，一个个忍不住纵身跳出和这些个已经逃出须弥金山的玄金山高手汇合。

    只是一下，虽然联合了这诸多儒家高手，可是这般手段已经超出了九重天的层次，让徐青猛然一惊。

    “该死怎么可能文章，你也晋升万古巨头了，该死这不可能，你不守规矩，已经晋升，为什么还要留在这西域不前往虚灵境”

    一番手段让这土重楼惊叫了起来，文章已经表现出了他的能力实力，他赫然已经晋升为了万古巨头，地仙境界的绝世强者，这超出了所有人的意料之外。

    这位镇西侯文章一直都非常的神秘，四大诸侯之中就他最为低调，当年中了状元之后，投笔从戎，一路走来不过二十多年竟然已经走到了这个地步，平日里在西域几乎没有什么动作，四大诸侯里就他最为安分，现在看来，不叫的狗才会咬人，最沉默的才最恐怖，这话说的一点都不假

    文章竟然神不知鬼不觉的突破了最后阶层，进入到了这地仙境界，可是外界对此一无所知。

    “嘿，前往虚灵境？土重楼，你自己都说了虚灵境不日就要回归，我赶往虚灵境做什么？一年前我就已经突破，只是听从我儒家老祖的吩咐暗中潜伏而已，不过我已经得了最新的指令，就是要将你们这些宗门一一剿灭，免得虚灵境中那些老家伙回来之后，带着你们这帮徒子徒孙为非作歹，涂炭生灵”

    文章冷笑，一挥手杀死了一二十名九重天的高手，硬生生的将这土重楼还有刃无名抓了过来，丢给了徐青，这种情况，完全超出了所有人的想象之外。

    谁都没有想到文章忽然爆发，竟然拥有这样的势力，一旦这个消息被广为传颂，怕是立刻文章就会获得晋升，当然想来在之前人皇就已经得到了消息，只是引而不发。

    一时之间徐青心思开始纷乱了起来，不过也没有多想，将这两人吞噬炼化，掠夺神通，顿时五行圆满，五颗恒古星辰纷纷沟通，阴阳五行七颗星辰，外加一个愿望星辰，三百六十五颗恒古星辰，徐青沟通了八颗，但是虽然仅仅是八颗，徐青也得到了前所未有的提升，力量达到了真正的巅峰圆满，徐青有一种预感，一种非常明确的预感，只要自己能够得到“阴阳五行造化大仙术”瞬间就能够突破这个临界点，一步登天

    “谢谢镇西侯的恩情，这件事情徐青记下了，告辞”徐青抱拳说道，说完一溜烟的就走了，他不想在这里久留片刻，这文章太恐怖了，已经晋升万古巨头，地仙境界的文章，完全不是自己可以抗衡的，徐青可不想跟他交手，免得让自己身首异处，死在这里。

    因此他选择了最佳的方式，得到了好处之后转身就走，根本不带半点犹豫。

    对此文章没有阻拦，任凭徐青离开。

    离开这里，徐青开始思索自己的去向问题，显然立刻找到龙王洞府，修习“阴阳五行造化大仙术”是最好的选择，那样可以帮助自己突破境界，真正的达到地仙境界之后徐青有绝对的信心自己可以抗衡文章。

    但是也有另外一种想法，那就是徐青打算收集，其他七种能量，然后将这《苍生九转大真力》修行圆满，这样的话，自己再去突破，效果会更好，九个识海，积蓄雄厚法力，一旦突破，力量增长将会极为恐怖，比现在要好上许多，突破之后也能够让自己达到更强的境界，因此徐青才开始犹豫。

    “怎么，徐青，你在犹豫什么？你是在犹豫，是否要凝聚苍生九转大真力？”

    在徐青犹豫徘徊的时候，玉皇的声音就在徐青的耳边响起，对于徐青玉皇是再了解不过了，两个人相处的时间不短，而且最为亲密，徐青有什么想法，自然躲不过玉皇的心思。

    “恩，不错，我是这么想的，玉皇你说是现在立刻赶往东海敖江龙王的洞府之中修行仙术，成就地仙，还是先行寻找其他其中能量，开辟九个识海，积蓄法力的好？”

    “当然是修行《苍生九转大真力》这门无上神通，最大的效果就在这地仙之前的境界，能够帮人积蓄雄浑法力，对以后的成长有无上好处，只是这九种能量都特别的古怪，难以寻找，战争之气，玄阴地煞，你都已经有了，剩余的你还需要找到其余七种能量，分别是原始之气，血煞之气，怨灵之力，阴阳之力，帝皇之气，霸者之力，阴雷之力，这些东西都极为难得，徐青你想要修炼，短时间是不可能找到这其余七种能量的，除非是有别人修炼，你直接掠夺，或者旁人修炼之后有剩余气息，那么你到可以掌握运用，但是这样的事情并不多，普天之下，这门无上神通只有你跟徐问天两个人还会，没有其他人。。。等等。。或许你可以去问问你那个便宜老子徐问天，说不定他当年凝聚这门神通法术的时候，收集了其他多余的气体，如果有的话，那么对于你来说未必不是一件好事，能够凝聚《苍生九转大真力》对于你以后的修为有巨大好处，一旦突破地仙，能够让你的力量修为，境界等等都突飞猛进，徐问天，能够在数年之内有这样的成就《苍生九转大真力》功不可没。”

    玉皇的眼睛更明镜一样，一说到徐问天顿时心中有了想法。

第二百二十七章霉运连连

    第二百二十七章霉运连连

    “我明白你的意思了， 不过在此之前，我想我应该先去一趟东海敖江龙王的洞府之中，取出那些个宝藏还有一些个法宝之类的东西，那些东西对我应该有所用处，最主要的是先拿到“阴阳五行造化大仙术”的法门，避免夜长梦多，放在那里我始终不太放心，最近我总是不顺，还是小心为妙”

    徐青这段时间颇为不顺，虽然总能逢凶化吉，气运加身，可是他还是觉得应该下手为强，将这敖江龙王的洞府掌握在自己的手中，先拿到这“阴阳五行造化大仙术，才是最为正确的选择。(-)

    有了这样的想法徐青自然朝着东海而去，先取出这东海之中敖江龙王的宝库才是正理，不过可惜结果总是出乎意料的，福无双至祸不单行，刚刚经历了这西域事件被人打了埋伏差点就走不出来的徐青，来到这东海敖江龙王的宝库附近的时候一个更坏的消息出现在徐青的面前。

    因为徐青愕然的发现，敖江龙王的洞府，虽然依旧存在，可是问题在于，这洞府虽然存在，可是出现的地理位置却是有些问题，这里盘踞了无数的蛟龙，洞府上方是一座突出水面的岛屿，而下方是无尽的溶洞，在这大海中央，独树一帜，在这岛屿上方有一个偌大的石碑，十倍上刻有三个血红色的大字，触目惊心

    这三个大字赫然写着“万蛟寺”的字样，让徐青看的心中发苦，一时半刻说不出半句话来。

    这万蛟寺徐青是再熟悉不过了，蛟无法就死在了自己的手中，他本身就是蛟龙一族的高手，实力强劲，又属于万蛟寺的行列，经历了那次东海深海大战，妖族，尤其是万蛟寺，怕是对人类全无好感，而自己这个引起战争，并且最后掠夺了天龙骸骨的家伙，怕是早就已经成为了他们必杀的对象，不光是万蛟寺，整个东海人妖两族，无数宗门修士，怕都对自己恨之入骨了，自己本来这次来东海都是悄悄潜行，隐蔽行踪，这次来也不打算惹是生非，之前西域玄金山一战，让徐青深刻的明白到，自己虽然已经足够强大了，单对单的来说，九重天内罕见敌手，可是如果遭遇到围攻，照样不是对手，玄金山之上被打的毫无还手之力，如果不是镇西侯文章忽然到达，怕是自己现在已经形神俱灭，被生生镇压了。

    正因为这样徐青这次显得格外小心，可是越是小心越是倒霉，竟然碰到了这样的事情，根据这敖江龙王的说法，他的这洞府就在这万蛟寺下方一个隐蔽的溶洞之中，用阵法遮蔽封印了起来。

    这样也就表示徐青必须要进入万蛟寺，深入其中，进入洞府，掠夺宝藏，仙术，而且还是不得不去的那种，普天之下再也找不出来一个比“阴阳五行造化大仙术“更适合徐青的仙术功法了，现在的徐青周身除了，类似于《苍生九转大真力》《鲲鹏吞天大神通》之类无属性的神通法术之外，其他的已经全部蜕变成为了这阴阳五行七系法术，一旦不能修行“阴阳五行造化大仙术”那么徐青的一切努力都会前功尽弃，到时候就不得不寻找新的仙术，参悟最后一关，不知道好耗费多少时间，多少岁月。

    因此，这门“阴阳五行造化大仙术”徐青志在必得

    这“万蛟寺”哪怕是龙潭虎穴，徐青也不得不闯一次，不过话说回来，这里可不就是龙潭虎穴吗？而且不光是龙潭虎穴，还是一群龙居住的龙潭，虽然只是蛟龙，可是恐怖程度可想而知了。

    万蛟寺，号称有万蛟，万条蛟龙，那是什么概念？徐青想想都头皮发麻，他们要一起攻击自己，还不如让自己死了算了，一了百了，免得受罪

    “该死该死，这敖江龙王的洞府竟然变成了万蛟寺的山门所在，这可怎么办？怎么办”徐青皱起了眉头，有些着急，一时半刻也想不出来其他的应对方法，这敖江龙王的洞府，竟然处在万蛟寺，这对于徐青来说绝对算不上一个好消息。

    “徐青不要着急，车道山前必有路，你现在已经能够沟通阴阳五行七大恒古星辰，这天地之间还有什么地方能够困的住你？七种无上神通，除非是地仙境界的高手，不然的话你潜入七种又有谁能够发现？你会真空阴阳术，隔绝虚空，到时候同级高手也无法找到你的身影，你大可以来去自如，只不过这万蛟寺也不简单，我感觉到了一种强力的阵法，护持了整个山门，将这万蛟寺重重包裹起来，想要进入其中不难，你的修为可以强行突破，可是一旦突破，怕立刻就会被别人发现，这万蛟寺可不简单，我隐隐约约能够察觉，他们的山门恐怕是一件天级绝品的法宝构建而成的，就在这敖江龙王的洞府之上，要是让他们发现了你，万蛟寺的万条蛟龙联手催动这天级绝品的法宝，你怕是立刻就会被撞成碎片，绝品法宝那可是真正的强大，每一件的炼制都需要无数的珍宝，万年的瞬间，器灵的升华，无数的能量，各种的法则，强大无比，只有地仙级别中的高手，类似于敖江龙王那种级别才能够催动，催动之间能够毁灭星辰的存在，你想要抗衡，怕是根本不可能天级绝品的法宝，一个运转，全力施为，连星辰都能够撞碎，你怎么可能是对手？所以徐青你只能潜入，不能硬闯否则后果难料”

    玉皇带来的消息并不好，让徐青本来阴沉的心情上，再多出了一份阴霾，一时半刻立于虚空之中，举棋不定，不知道应该如何是好了。

    “就此放弃？”显然不可能，打死徐青都不愿意，仙道大门，地仙之路，已经近在眼前，要他这么简单的放弃可能吗？答案显然是否定的

    但是不放弃，又怎么在不惊动对方的情况下进入到这“万蛟寺”内却是一个天大的难题。

第二百二十八章终于到手

    第二百二十八章终于到手

    一时半刻徐青在感叹自己霉运连连的时候，也忍不住皱起了眉头，立于虚空之中不知道应该如何是好，正在此刻，这远处天空之中，乌云密闭，龙吟频传，两条蛟龙一黑一白，大约是在五重天修为左右，伸长数十丈，正在这云层之中，一前一后，发出龙吟之声，从“万蛟寺”内飞腾而出，直奔远方。(-)

    如此情景顿时引起了徐青的主意，脸色一变，眼珠子转动，徐青心中有了想法。

    身子一转，离开了这里，离开了这万蛟寺的范围之内，跟随在这两条蛟龙身后，当他们离开千里范畴之外，徐青才显现身形，显出身子一挥手，八十一口诛神飞剑，凭空而出，在这天空之中形成密密麻麻的剑身，将这诸多两条蛟龙包围在了这虚空之中。

    “什么人，竟然敢在东海偷袭我们？难道你不知道我们乃是万蛟寺的人？我父亲乃是万蛟寺的长老你是什么人，站出来”两条蛟龙被困在空中，不能挣扎，想要逃走，遇到剑光被击退之后，顿时变化身形，一男一女，俊逸美丽，其中一名男子，也就是那黑色蛟龙立于空中冷冷说道。

    显然他们也看出来不是徐青的对手，所以并不反抗，退而求其次，转而利用自己万蛟寺的身份，威胁徐青，想要徐青知难而退。

    “嘿，我既然敢对你们动手，就不怕万蛟寺，相反的，如果你们不是万蛟寺的人，我还不会对你们两个出手呢，两个五重天的小家伙也敢在我面前耀武扬威？哼，如果不是事出有因，我不得不混入万蛟寺，就凭你们？也配跟我说话？就是你父亲来了怕也不是我一合之将”

    徐青狂傲，不过他有狂傲的资本，他说的是实话，五重天的修为现在根本不被他看在眼中，看五重天修为的人物，就好像看一只蝼蚁一般，徐青半点都不在乎，半点都看不上眼，就是是万蛟寺的长老，那些九重天的人物，纵横天下的强者，在徐青面前怕也走不过一合，现在的徐青别说对付万蛟寺的普通长老了，就是以前后无伤，土重楼这样的人物，在徐青汇聚五行，演化阴阳，沟通七颗恒古星辰之后也不是对手，徐青要杀他们易如反掌

    仿佛为了显示自己话语的真实性，徐青还轻轻转动手腕，手腕一动，顿时这徐青面前的数十口飞剑，随之爆发出各色光芒，带着凌厉的剑光，还有各种属性的伤害，在这两条蛟龙身上划出了无数的口子。

    “阁下是什么人？想让我们做什么？如果是出卖万蛟寺的事情我们宁死不从”黑色蛟龙转化成的男子，擦了一下嘴角的鲜血，恢复肉身伤势之后，眼神之中多出了一丝淡淡的恐惧，不过仍不嘴软的说道，他已经看出来了，自己不是徐青的对手，哪怕连交手的资格都没有，对方如果想，只是一动就能够要自己身首异处，死无葬身之地

    但是“万蛟寺”是所有蛟龙心中的圣地，一般情况下这些妖族不到万不得已是不会出卖自己的种族利益的，哪怕是死也很难让他们妥协。

    “不。。不不。。万蛟寺的山门之中可隐藏有绝品法宝，我也不想死，万蛟寺高手如云，一旦联合起来催动绝品法宝，就算我再厉害也要粉身碎骨，毕竟我可不是万古长存的地仙，不过，我有些原因却不得不进入万蛟寺，进入万蛟寺的海底溶洞之中取出一件东西，所以我必须要进去，但是我又不想惊动万蛟寺的高手，因此才不得不伏击你们两个，否则的话我直接杀进去也就是了，何必在这里跟你们废话，而且多费周折的伏击你们两个小角色？”

    徐青摇了摇头，随后说道，声音不大，不过却是真理，徐青如果想要跟整个蛟龙一族开战，威胁迫害整个万蛟寺的话，就绝对不会对他们两个无足轻重的小角色出手。

    “万蛟寺下的海底溶洞？那里据说是上古时期一些蛟龙还有天龙混居的地方，据说有很多的天龙巢穴，不过我万蛟寺占领这里已经有数万年了，却一无所获，难道你想进入获得什么东西？那根本不可能”

    黑龙惊叫道，对于这个地方所有万蛟寺的蛟龙都不陌生，在他们幼年时期，那里曾经是他们修行历练，玩耍的场所，处在万蛟寺保护之下，深处万蛟寺龙岛之下，那里有数以万计的巨大溶洞，传说乃是远古天龙的栖息之地，只是早就已经荒废了不知道多少年了，万蛟寺占领这里，盘踞成为洞府，历经数十代探索了不知道几万年，都一无所获，这徐青想要进入其中获得什么东西，在他们看来简直是痴人说梦

    “嘿，我到底要进入做什么，要得到什么东西，却不管你的事情，你只需要知道，我要过去就是了其他的不用多管，你带我进去，我出来之后就放过你们两个，如果你带我进入，我现在就杀了你们，如何选择，你们自己决断”

    徐青到不手软，动手之间，八十一口诛神飞剑，已经飞身而出，列于虚空之上，凭空展现在那里，仿佛一言不合随时都可能动手，将两人彻底剿杀

    “你真的不会对我万蛟寺，还有蛟龙一族造成伤害？只是进入海底溶洞？”那黑蛟显然已经动摇，在生死关头，他的心里已经选择了妥协，不过还是带着疑惑不信的问道。

    “这是自然，你放心就是，我徐青说话还是算话的，我乃是当朝正二品的骠骑大将军，如果我想对你们万蛟寺出手，来的绝对不是我一个人，而是我大易皇朝无边无际的大军我们会一举将你万蛟寺彻底剿灭，而不是像我这样偷偷摸摸的，进入这万蛟寺内。

    “好，我护山大阵，由核心弟子镇守，我们两个人都是熟人，而且父辈都是高层，来去自如，没有人阻拦，这次我们两个本来是说话出去游玩的，竟然被你抓到，也是我们倒霉，你隐藏在我的毛发胡须之间，我可以带你进去，一有不对你可以当场将我击杀，但是希望你最后能够遵守诺言，放过我们两个，当然你不能做出什么伤害我族的事情，我会直接带你进入海底溶洞，如果你有什么其他心思，就算是死，我们两个也不会让你得逞，到时候在万蛟寺内，只要我们一声龙吟，那些长老们就会集体出手，将你彻底猎杀”

    黑蛟最后威胁了一句，然后就答应了下来，让徐青隐藏于他的头顶毛发鳞片之间，身子转动直奔“万蛟寺”。

    正如他所说的，他们两个身份特殊，竟然没有人检查，直接放行，两蛟一人，一行三者，进入到了这方圆足有十万里的龙岛，随后径直钻入龙岛附近的海底之中，万蛟寺的阵法笼罩之下的深海海底，直奔海底溶洞而去。

    进入深海下潜千里，徐青看到了密密麻麻犹如蜂巢一半的海底溶洞，那些远古天龙居住的洞穴，每一个直径都足有数百丈，有些庞大的看起来黑洞洞的深不见底。

    由此可以猜想当年的远古天龙一族是何等庞大，何等强势，可是就是这般种族也挡不住历史的洪流，消失在了历史的长河之中，不在这轮回大世界出现，也不知道当年远古时期到底发生了何等惊天动地的大事，竟然连远古天龙都被消灭的所剩无几，最终不得不迁徙远方消失于轮回大世界，与此同时，无数的远古种族宗门都纷纷消失，远古时期发生的事情却是让人神往。

    整个人类历史上发生过三次大破灭造成了无数的死亡，无数文明的消失，无数过度的毁灭，还有无数种族的迁徙，以及数以万计的道统沦丧，数以百万计的高手陨落，总共有三次，而远古时期就是一次，上古时期也发生过一次，据说更早的，在历史诞生之前，远古之前的太古时期还有一次大劫，整个轮回大世界生灵涂炭，损失最为惨重，不过具体如何却无人知晓，太古时期传承下来的东西，几乎没有，远古的那些高手也无从得知，即使是玉皇知道的也不多。

    对于这三次大破灭徐青都充满了好奇，一直以来他只是知道却没有想过，到底严重到了什么程度，不过看到这“万蛟寺”下方，数以万计的庞大溶洞之后他终于知道，那次的破灭严重到了什么程度。

    数万个海底溶洞代表数万头远古天龙，数万头远古天龙，是什么概念？每一头远古天龙的力量都相当于一个地仙境界的高手，其中甚至还有更为强大的存在，地仙是什么人物？那是横扫万里，移山倒海天下无敌的人物，整个轮回大世界，除了那虚无缥缈的虚灵境，只有两个地仙，一个徐问天，还有一个刚刚晋升的文章。

    他们两个人厉害到了什么程度已经可想而知了，可是数万个同级高手，甚至比他们厉害多的远古天龙一族却几乎在这远古大劫的时候灭族，最后闹的不得不选择迁徙，甚至敖江龙王这样的恐怖存，相当于一品地仙的人物，最后都位置陨落，由此可见那远古大劫到底恐怖到了什么程度，想想都让人头皮发麻，不敢继续

    感慨神往，良久之后，徐青才长出了一口气，忽然眼神中精光一闪指着远处的一处洞穴高声喊道：“就是那里”

    他所说的是一处极为庞大的洞穴，直径足有百丈高下，隐藏于无数洞穴之间，徐青一挥手，这两条蛟龙朝着那洞穴直奔而去。

    深入其中，除了一片漆黑，徐青没有看到其他的东西，仿佛本来就什么都不存在一般，这里十分寂静安详，空无一物。

    “就是这里？这里我小时候经常来，根本就什么都没有，你竟然要来这里？如果你真的是要来这，那么你也看到了什么都没有，请你立刻离开，然后放了我们两个。”

    黑蛟变化人形，变成一丰神俊朗的青年，身穿黑色紧身长袍，上绣五朵梅花，看起来说不出的飘逸潇洒，却皱起了眉头，忍不住对徐青说话。

    这个地方他简直是太了解了，海底溶洞，本来就是他们这些蛟龙一族的年幼时起历练玩耍的地方，他曾经来过这里不止一次，特别是这个洞穴，虽然庞大，却处在极为隐蔽的角落之中，最容易躲藏，因此他对这里熟悉的很。

    “蛟龙始终是蛟龙，怪不得你们一辈子也成不了天龙，永生永世都无望成为神龙，你们的智慧又岂能跟我相比？这里落在你们手中万年都无所发现，当真是可悲，你看看这是什么”

    徐青冷笑，一挥手，一拳打向这溶洞地步的墙壁，顿时墙壁晃动了一番，石屑飞扬，整体坍塌，一堵金光闪闪的墙壁出现在了徐青的面前，凭空的出现，上面闪烁着各种玄奥的符文，很快隐去了光芒，一堵黑色黑色的墙壁，毫无光彩，毫无能量波动的挡在了徐青的面前，中央位置有一个圆球形的凹凸不平处，徐青将龙珠拿出来，缓缓放了过去。

    “天龙龙珠该死，你就是那个杀死蛟无法长老，挑起大战，掠夺天龙骸骨的人”

    龙珠一出来，两头五重天的蛟龙顿时反映了过来，说话就要惊叫逃走，不过确被徐青一把捏住，苍生大手印，转化为擎天大手，由法力构成，将两条蛟龙捏住，随意的丢入了这“远古天帝印”的世界之中。

    “你不守信用。。。”两头蛟龙最后的声音传来，徐青却冷笑一声不自觉的说道：“我答应放过你们，我没食言，没杀你们，只是你们自己不知道好歹，知道了一些不该知道的事情，我只能将你们暂时囚禁，至于什么时候放你们，我当初也没答应，等我离开之后再说吧。”

    说完这话将目光看向了墙壁之上，此刻这黑色的墙壁已经被龙珠的能量注入，变得黑白相间，龙珠内纯净的能量，仿佛血管纹路，一般实实在在，密密麻麻的遍布了整个墙壁，看起来坚不可摧的墙壁却在这个时候，轰然倒塌，一座金色的大门展现在徐青的面前，而且缓缓打开。

    “哈哈，果然是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫，本来我还在发愁这东西在万蛟寺之下，难以进入，现在好了，混了进来，不费吹灰之力，就打开了这洞府，洞府内的一切都是我的了。”徐青哈哈一笑进入其中。

    进入其中，徐青的面前出现了无数的珍宝，数以万计，不过全部都是真金白银，珠宝珊瑚珍珠，之类的东西，很多东西都异常罕见，可是对于修炼却没有什么大用，除了能够换取真金白银，除了闪闪发亮之外，这洞府之内的东西虽然价值百万两黄金，可是对于徐青却显得一文不值。

    这里有的几件法宝也都是地级法宝，实用性不大，只是看起来极为奢华，漂亮，这让徐青连连苦笑，知道这龙族喜欢闪闪发亮的，金银珠宝，可是也没想到一个一品地仙修为的龙王，洞府之中竟然除了这些庸俗之物再没有什么其他东西。

    本来对这里充满期望的徐青，顿时感觉到无比失望，这是天堂和地域的落差，落差太大，让人无法承受，如果不是徐青心思坚硬如铁，意志坚不可摧的话，怕是现在都已经失魂落魄，精神萎靡了。

    但是饶是如此，徐青也受到了不小的打击，幸亏这里还有一些丹药，大概在数千万金阳丹的样子，其中还有至少十万枚的天阳丹，这才让徐青多多少少有些平衡，最重要的是，敖江龙王所说的那“阴阳五行造化大仙术”的玉简确实存在，这才是徐青所要的，否则的话他当真要郁闷的吐血。

    不过看这那“阴阳五行造化大仙术”的玉简，整体呈现金色，玲珑剔透，闪闪发亮，隐隐约约有五色耗光从其中透出，徐青不自觉的有些怀疑，这个敖江龙王，当初掠夺这个东西，到底是为了这玉简还是真为了其中的功法，以龙族的本性来说，这个事情还真的挺难说。

    不过看了看这洞府之中的收藏，徐青很是偏向前者，认为这老龙当年掠夺这仙术，为的怕是这闪闪发亮的玉简，而不是这其中的“阴阳五行造化大仙术”。

    收起一切，徐青正想离开，忽然整个海底溶洞一阵晃动，让徐青猛然一惊，不自觉的带着惊恐的眼神朝着天空中看去，隐藏身形，一个纵身深入海底，不再这溶洞之中多呆片刻，深入水底，隐藏身形，朝着水面而去。

    (丫丫，好歹这一周也有一个推荐，虽然不是很好，不过总算有了，希望大家能够帮忙多支持支持，再接再厉，也多给众神一点动力，众神会努力的!)

第二百二十九章仙魔珍宝大会

    第二百二十九章仙魔珍宝大会

    徐青悄悄的潜行在这深海海底，朝着这天空上看去，此刻天空上悬浮着一座大山，大山乃是一座偌大的神像，一尊看起来极为狰狞的女像，足足有数百丈高，在这虚空之中悬浮，带着一种灰蒙蒙的能量，灰色的光芒凝结成了拳头形状，不断的撞击这“万蛟寺”的山门，万蛟寺的山门已经漂浮了起来，整个龙岛都连接在了一起，数百名高手集体操纵，跟那已经漂浮在了空中的神像对阵，一座偌大的宫殿法宝跟这神像撞击，每一次的撞击都掀起了滔天巨*，整个东海都为之震动，海底震荡不堪，千丈巨*不断掀起，随之落下。(-)

    无数的生灵在两件法宝的撞击之下被摧毁，无数的海水被当场蒸发，天地为之变色，仿佛末日天灾一般。

    “天啊，两件天级绝品的法宝对轰，这样的事情已经多少年没有出现了，看起来这轮回大世界真的在暴*的边缘了，怕是这大易皇朝要不了多久就镇压不住了，这些宗门已经拿出了自己压箱底的法宝，真要这么下去，将来以后必定会反攻大易皇朝的，啧啧。。无生真理教，如果我没看错的话，那见法宝应该是无生老母的神像，无生老母在远古时期那也是赫赫有名的散修，这件法宝应该是她的门人弟子炼制的，已经成就了天级绝品，年代久远，威力无穷啊，比万蛟寺的那件法宝要厉害的多”

    玉皇的声音随之响起，让徐青明白了当前的形式，感情是无生真理教攻打万蛟寺，看起来当初自己挑起的东海大战，当真是让整个东海人妖两族对立了起来，本以为一场大战早就已经结束，可是现在看来，远没有那么简单，这无生真理教，竟然催动镇教法宝来攻打“万蛟寺”情况已经严重到何等程度可想而知了。

    徐青不是初出茅庐的小辈，对于修行界也有自己的了解，吞噬了那么多高手，自然对于这修行界的种种规矩，极为熟悉，一些庞大的宗门是拥有镇派法宝的，每一件都是天级绝品的法宝，威力无穷无尽，非常厉害，但是一般情况下，这种法宝在整个修行界来说是被禁用的，不到万不得已，没有人攻打你的山门，想要灭你苗裔的时候，就不能使用，数千年的时间，自打大易皇朝建立至今，都没有使用过天级绝品的法宝对战，因为这种法宝，威力太过强大，相互之间的战斗对于整个大世界来说都是一种毁坏，因此在很久远的年代修行界就形成了这种不成文的规定，不得擅自使用天级绝品法宝在世界之内战斗，大易皇朝建立之后，这种规矩得到了极度的加强，数千年来都没有人胆敢违反，可是现在看来，情况有些变化了，东海的情况已经完全脱离了大易皇朝的掌握，无生真理教和东海万蛟寺，已经不再遵守任何的规矩了

    不自觉的徐青想到了之前在这万松山上遇到万妖盟的那位高手，宣读万妖盟盟主的旨意时候的事情，天下修士，妖魔二族，准备齐心背叛大易皇朝，反攻大易皇朝，原本徐青在了解到了这大易皇朝的恐怖实力之后，觉得这根本就是无稽之谈，但是现在看来，情况并不是这样，这些人已经越发的不将大易皇朝看在眼中，反叛的苗头已经越来越严重了。

    不过在此之前他们之间的互相攻伐，为的就是吞并对方，增强自己的力量，好在将来的大战之中获取利益，只是不知道这场旷世之战在什么时候才会展开。

    “看起来，这些人是越发的不安分了，他们反攻大易皇朝的时间怕是不远了，我要造做谋划，这里不是久留之地，我们要立刻厉害，再来一次撞击，估计这“万蛟寺”的护山大阵就要破灭，正好趁着这个机会离开，希望不要被他们发现，不然的话我这个罪魁祸首可就麻烦了。”

    徐青沉声说道，不过说到后来多少有些苦涩，如果真让人发现他这个挑起战争的罪魁祸首在这里，后果如何徐青简直不敢想像，怕是人家立刻放弃争斗，两大天级绝品的法宝顿时扭转身子追杀自己，自己就算是有通天彻地的本事怕也不是对手，天级绝品，这种法宝，就算是地仙也不是对手。

    “轰隆”无生老母的神像发出一阵无生神光，顿时打破了这“万蛟寺”的大战，万蛟寺的龙宫法宝，转动将诸多弟子收入其中，徐青趁机赶忙离开，不敢在这里做丝毫的停留，虽然两大门派争斗，催动绝品法宝，如果徐青在这里观看定然能够获益不少，但是徐青还不想死，正因为不想死，所以徐青赶忙离开

    仿佛逃命一般逃离东海之后，徐青直奔大易皇朝神都城内，此时此刻神都是最安全的，况且他要返回，也要先去找到徐问天，索要七种能量，用以加强自身修炼《苍生九转大真力》达到苍生九转的境界，开辟九大识海，到时候凝聚仙术，一步登天，跨入地仙境界成为举世无双的高手。

    以徐青的修为，不过是一天的时间已经返回神都城内，直奔神武王府，来到了徐问天的面前。

    “徐青你又突破了？啧啧，九重天巅峰大圆满，只差一步就能够进入万古长存的境界，而且周身法力澎湃，神通纯净，全部都是大神通以上的法术，而且几乎都在阴阳五行之列，这对你修炼极有好处，如果不是你修炼的神通法术实在太多，找不到相应的仙术，现在你就能够立地成仙，成为地仙境界的高手”

    眯着眼睛看向徐青，徐问天忍不住眼中精光一闪，带着赞叹的语气看向徐青，这等修为，这般速度，他自认当年的自己也无法相比

    “我已经找到了相应修行的仙术，不过在此之前我想要先凝聚《苍生九转大真力》将其修行圆满，到时候一举突破现在的境界，凝练仙术，成为地仙高手这样的话我们徐家在将来的大劫之中，虚灵境回归之后也有一定的立足之地，两个万古长存的地仙高手，我想即使是虚灵境内的人物也应该顾及一二。”

    徐青极为坦白，没有多余的废话，让徐问天哈哈一笑，随后紧接着道：“那么你现在来这里，就是为了向我索要当初我凝练的残余能量了？呵呵，既然这样那给你好了，不过可惜。。我缺少一种能量，缺少血煞之气，血煞之气当初我猎杀了一个血魔道的长老从他那里获得了一些，但是这种东西极为真贵，没有多余的我自己凝练了神通法术之后没有留下一点，其他的我到是全部都有，至于血煞之气，世界上只有两个地方有，一个就是血魔道，一个是血煞之地，血煞之地，乃是五地之地，神秘无比，无人知晓它的位置，所以你也不要多想，血魔道的血煞之气是他们的镇山之宝，万古血池凝聚出来的，只有修为极为高深，参悟了九重天生死迷团的长老，才有资格获取一点，因此也相当的难得，不过你运气不错，据说这次在仙魔大会召开之前，有一场仙魔珍宝会，就在神都举行，血魔道的一位长老愿意出售血煞之气，换取丹药法宝，用以修炼，所以你可以前去参加，跟他交易获得这血煞之气”

    一挥手徐青的面前出现了六个白玉葫芦，不用多说每一个葫芦之内都凝结着一种能量，是当年徐问天修炼《苍生九转大真力》的时候剩余的能量，被他收集了起来装入葫芦之内，徐青也不客气一股脑全部收取，当着徐问天的面就全部吸收了，用了大约两天的时间接连开辟了六个识海，他的识海总数已经达到了八个，只差一个就能够完成《苍生九转大真力》的修炼。

    徐青的道行修为，越发圆满，隐隐约约，徐青仿佛触摸到了一扇大门，一扇极为神秘玄奥的大门，虚无缥缈，可又确实存在，徐青能够看清一丝轮廓，可是却不能触摸。

    这一扇大门徐青也有所听闻，传闻乃是仙道大门，修士进入地仙之前所触碰到的一扇神秘的大门，打开他就能够得到仙道力量的灌输，成就地仙伟业，它是介于仙凡之间，半仙半人的大门，打开之后就是半仙，就是地仙，虽然不如传说中仙界的天界之门恐怖，可是却也依旧非同小可，无数人被挡在了这大门之外，偌大的天下有多少的九重天高手？怕是至少有千人之上，可是这么多人，经历了千年，无数人寿元耗尽化作灰灰，只有徐问天和文章两个人，得以将这扇大门打开，足见它的恐怖了。

    睁开眼睛，徐问天仍旧坐在这大厅之内，半眯着眼睛，闭目养神，在徐青睁眼的瞬间，他也站起了身子，面带微笑的看了徐青一眼：“本以为你想要吸收这些能量至少要五天，甚至更久，可是没想到才两天时间你就完成了，我已经尽量太高你的修为了，可是没想到你竟然到了这一步，当真是恐怖如斯，一旦突破，怕是足以越级挑战好。。很好，仙魔珍宝大会十天之后在神都举行，位明年的仙魔大会做出准备，你可以去参加，至于丹药的问题不要太过担心，我虽然没有许多，可是给你个千万金阳丹不是问题尽管去就是了，跟他们竞价，最近仙魔两道都不太安分，如非必要最好使用正常手段得到这血煞之气，当然。。如果有人太不识抬举的话，也不要客气，直接灭杀掠夺，在这神都之内，我到要看看谁敢翻出什么大浪来。”

    “我知道，多谢父亲，一切我心里有数，您就放心好了。”徐青不再多说，聊了一阵徐青最近的经历之后，徐青就为之告辞，返回府邸，潜心修炼，等待十天之后的仙魔珍宝大会。

    十天的时间不长不短，对于修士来说不过是眨眼之间的事情，一转眼十天就过去了，当徐青走出府邸的时候，直奔这神都西市的珍宝阁而去，珍宝阁生意遍布天下，神都乃是整个天下的中心，最为繁华的地区，常驻人口至少在五千万以上，流动人口加起来那可是过亿的存在，一个傲立于平原之上的庞大都市，大易皇朝的世家豪门，天下富豪，各路修士都汇聚于此，等待仙魔珍宝大会的召开

    虽然大易皇朝极力排除宗门力量在俗世的影响力，那些儒家高手更是不遗余力，但是对于这仙魔珍宝大会却是保持默许的态度，不支持但是也不反对

    原因很简单，这种交易规模十分庞大，里面蕴含无数的珍贵法宝，材料，各种丹药，等等诸如此类，即使是最为保守的儒家高手也是需要修炼的，既然需要修炼，那就需要这些东西，更何况那些个世家豪门，皇族子弟？谁都离不开这种东西，既然自己都离不开，那还谈什么禁止？因此这种百年一遇的交易一直被大易皇朝采取默许的态度保存了下来，即使是在大易皇朝权势最为巅峰的时候，对于宗门打击最为严格的时候，也不曾干扰这仙魔珍宝大会

    这个起初只是为了仙魔大会前期准备，让那些高手们互相交换神通法术，珍宝丹药的大会，经过了不知道多少年的发展已经成为了传统，而且越发隆重，一点都不比仙魔大会差，甚至更胜一筹，毕竟仙魔大会很多人都不会参加，特别是那些隐世的高手，但是这仙魔珍宝大会，天下高手都会汇聚寻找自己所想要的东西

    因为这里几乎应有尽有，一应俱全。

    而且在这样的日子里，以往严禁任何修士进入的大易皇朝不会干扰大会的正常运转，所有的人都可以随意的出入神都，甚至是一些妖魔高手都无所谓，只要不在神都之内作恶，那些维持治安的皇族长老，世家豪门的警卫队，以及那些随时巡视的儒家高手是不会干预的。

    当然如果有人不知道好歹，自寻死路，那些儒家高手可一点都不介意将他消灭，灭杀了这种人还能够获得不少的好处，巡逻保持治安的高手巴不得有人这样做，可惜的是，大家都是聪明人，谁都不会做这样的啥事，数千年来，只有几个目空一切的倒霉鬼被人大易皇朝灭杀，掠夺了他们所有的好处，从此以后再也无人敢趁着这种机会在神都捣乱，除非是自己不要命了，自寻死路的主。

    “我的乖乖，天下宗门，几乎全部都来了，看看这些个标志，各大宗门都有人来，天门，太上道，方仙道，归云仙海，通天剑派，先天宗，真空阴阳道，无生真理教，东海神龙岛，皇天城，原始魔宗，骨魔宗，绝杀魔道，大地魔宗，血魔宗，地狱十三府，阴阳和合宗。。啧啧。。仙道十门，魔门七道，还有佛门三宗，妖族高手几乎全部都到场的，除此之外还有数千个我都叫不上来的名字，这仙魔珍宝大会，当真了不起啊。”

    徐青看到这热闹非凡的西市那些个身穿各派宗门服装的高手，徐青忍不住对着身旁的洛水烟感叹的说道。

    “我也是第一次参加这种大会，仙魔珍宝大会，是跟随仙魔大会应运而生的，据说每过百年才有一次，你我都还年轻自然没有见过这种场面，据说很早以前的仙魔珍宝大会，甚至有人出售天级绝品的法宝，当时造成了天下震动，据说那人是一个远古高手，皇天城的的法宝，皇极天城就是当初的那件法宝，那件法宝也早就了现如今的仙道十门之一的皇天城可见这仙魔珍宝大会到底有多了不起，正因为这样，我听说这次天下宗门齐齐而出，天下三千七百个六十八个宗门，超过十万的修士全部都赶往神都，只有一些因为特殊原因不能赶来，这里现在的高手怕是比你我知道的都多一些隐世的散修老怪都耐不住寂寞赶来了呢。”

    同样前来参加仙魔珍宝大会的洛水烟，身穿一袭淡粉色的长裙，腰间挂着一把长剑，满脸恬静的跟随在徐青的身旁，柔声说道。

    “那就怪不得了，这次你们天门也来参加，对了你们天门消息灵通，在宗门之中极为特别，有时候一些消息比大易皇朝的监察院都丝毫不差，这次仙魔珍宝大会有什么好东西你可知道？”

    徐青忍不住开口问道，天门极为特别，万物道的道统，让他们拥有沟通万物，监听天地的能力，这份势力比起大易皇朝最为神秘的监察院都丝毫不差，这天下之间很少有什么消息能够瞒得住天门的情报网络，他们也依靠出售各种消息，获得回报，因此极为富庶

    所以徐青听了这话第一个反映就是从洛水烟那里打探一些消息，如果真有什么好东西的话，徐青不介意连同血煞之气一起统统拿下

第二百三十章三品佛光金莲（跪求月票！）

    第二百三十章三品佛光金莲（跪求月票！）

    “好东西？据我所知，历届的仙魔珍宝大会，宝物都是层出不穷，虽然像皇极天城那样的东西只是出现过一次，但是历届都不乏一些高手交换天级上品法宝的事情出现，而且除此之外还有各种真贵的丹药，数不尽的材料和好处，各种各样的稀少的物件，等等都有出现，甚至还有传说中各大宝藏的消息，一些上古传承的道统，乃至真贵的无上神通，等等。(-)。多不胜数，不过要说特别的，我听师尊说今年到是真有一件”

    洛水烟沉吟片刻，缓缓说道，对于徐青她是毫无保留，世家豪门注重颜面，她和徐青的婚事已经定下，自然再无反悔可能，大易皇朝不会允许，天门不会允许，徐家和洛家同样不会允许，甚至他本人都不觉得两个人再有分开的可能，对于徐青这么一个以后即将伴随自己一生一世，可能走到永远的男人，她自然是知无不言言无不尽。

    “什么东西？”徐青到是好奇了起来，天级上品的法宝都不稀奇，那到底是什么东西才叫稀奇？

    “三品佛光金莲”

    “什么三品佛光金莲？竟然会有这种东西？我听说佛光金莲这种东西，乃是佛门圣物，佛门修行高深的人物都会拥有这种东西，能够洗涤罪孽，隔绝因果，清洗自身，增进修为，凝聚法力，调节身心，抵抗心魔，作用无穷无尽，传闻中佛门三主全部拥有佛光金兰，只是颜色不同，可是威力却是相仿，其中以十二品青莲位尊，乃是阿弥陀佛的至宝，佛门镇压运气的宝物，佛光金莲据说乃是青莲链子演化，受到佛光洗礼，八宝功德池加持之后出现的品种，威力无穷，是极端的防御至宝，对于佛门之人相当重要，三品佛光金莲，虽然不算太过厉害，跟传说中的那些东西根本无法相比，可是。。。却也足够恐怖了，怎么会有人拿这种东西出来拍卖？佛门的那帮和尚难不成是疯了？”

    徐青大惊，这佛光金莲的来历，可以说是说三天三夜都说不完，来头巨大无比，这种东西，乃是真正的至宝，即使只有三品，但是也绝对是至宝能够得到，对于未来的修行之路，简直是拥有无穷无尽的巨大好处

    他实在不敢相信，是谁有这么大手笔，竟然将这种东西拿出来贩卖简直是疯了

    “不错，佛光金莲，来历很大，即使只有三品威力也是难以揣测，据说这三品的佛光金莲，已经超越了天级上品的法宝，凝聚器灵，产生法力，已经拥有半绝品的威力，只差一步就能够凝聚四品莲台，转化成天级绝品的法宝，到时候谁能够得到，简直是万邪不侵，诸神辟易对于修行有无上好处，据说这东西来源于，万佛宗，乃是他们镇派法宝，五品佛光金莲的莲子演化，本来这帮老秃驴是不会拿出来的，但是据说万佛宗内部出现了一些变动，正在准备一件大事，需要海量的丹药，所以这帮老秃驴才不得不忍痛割爱，将这种东西拿出来，交给珍宝阁拍卖，想要获取足够的丹药这次不少的门派都是冲着这件法宝而来的，除了那些魔道高手，所有人对于这件法宝都极为眼红，竞争力相当之大，整个仙道十门，甚至妖族的那些宗门，都有意向想要得到这件法宝，大雷音寺和观音禅院，据说更是不惜血本，带足了门派之内所有的丹药前来，就是为了要购买这佛光金莲，一旦得到这三品佛光金莲，经过小心培植，许多年之后他们就有更万佛宗抗衡的资本了正是因为这样，对于这件法宝他们势在必得根据我师门推算，这件法宝最终的价格怕是在百亿金阳丹以上”

    洛水烟说道这里有些激动，百亿金阳丹，这样的速度说出去，任何人都会忍不住心灵颤抖，百亿金阳丹啊，那是什么概念？一个宗门的所有财富，仙道十门那样的门派，怕都未必能够拿得出来，百亿金阳丹，全部换成丹药足以将整个大易皇朝神都西侧给填满夷平

    “百亿金阳丹？这样啊。。。”徐青不置可否的摸了摸下巴，脑子开始飞快的转动，开始思索这件事情，他有意购买这样的东西，出手神阳丹换取这三品佛光金莲

    要知道他手中不缺丹药，一千多万的金阳丹，外加两千多枚神阳丹，那可是足足两千多亿金阳丹啊，这样的财富有多巨大可想而知，这些都是从天帝宝库的伪库之中获得的，一直以来徐青也不敢乱用神阳丹，那种东西诱惑太大，难免别人眼红，对自己下黑手。

    可是现在他已经几乎将九重天的修为圆满，只差一步，获得血煞之气，就能够修炼仙术，晋级地仙境界，成为真正的万古巨头，到时候海阔天空任其遨游，地仙高手，足以位列天下前三，而且这三个人都属于大易皇朝，徐青暂时是绝对安全的，虚灵境回归之前没有任何人能够威胁到徐青，徐青获得这“三品佛光金莲”之后，再突破地仙境界，到时候如果有机缘能够将这“三品佛光金莲”晋升为绝品法宝，那么对于自己的帮助是难以想象的，因此徐青颇为动心

    “玉皇你说我干不干，拿不拿下这三品佛光金莲？”徐青心中有些摇摆，毕竟他不通宵佛门功法，虽然知道一些，而且拥有佛门的至高绝学之一《弥勒未来经》可是，对此他研究并不多，佛门法宝落到他手中，万一无法晋升，那该如何是好？

    真因为这样的原因，徐青才忍不住咨询玉皇

    “这还用问佛光金莲，乃是十二品青莲莲子所化，由佛光洗礼，八宝功德池加持之后产生的变异品种，威力无穷，甚至超越了十二品青莲，只不过有余某种原因，法则不全，最厉害的佛光金莲也不过是十一品，所以无法超越十二品青莲，但是也足够恐怖的了，即使你不会炼制法宝，不通宵佛门神通法术，拿到这东西也不亏，更何况你不知道如何让这东西晋升，却不代表我不知道我自然有办法让这三品佛光金莲晋升，达到更高的境界，对于你将来的修为极有好处，虽然可能暴露那些丹药，但是现在这种情况，虚灵境即将回归，一旦回归，你有再多的丹药也没用，还不如趁着现在没人能够威胁到你，赶紧使用换取法宝，加强自身才是正理。”

    玉皇一席话，让徐青豁然开朗，也不多说什么，跟洛水烟游荡一番换取了一些所需的材料之外，就直奔这仙魔大会的会场所在。

    当然他到达这里不是为了参加仙魔大会的拍卖，那要等到晚上，他来这里是为了找一个人，血魔宗的长老之一，血库海一位参悟了生死迷团的九重天高手，也就是那血煞之气的出售者，徐青实在不想多等，也不想在这拍卖会上跟人竞价，免得途胜变故，因此他想找到血库海，提前将这血煞之气拿下这样最好不过了，将这血煞之气融入自身，免得夜长梦多，完成《苍生九转大真力》的修炼，到时候拍卖会结束，自己直接就能够凝聚法力，参悟仙术，直达地仙境界

    血库海并不难找，很快徐青就找到了他，血魔宗的人浑身上下满是血气，杀伐恐怖，整理日都是一身血袍，别人根本不愿意跟他们近身，想找他们并不困难，随时都可以找到

    找到了血魔宗的人，还怕找不到血库海？

    “各位可是血魔宗的人？”徐青凑了过来，带着洛水烟，以及一杆护卫，直奔血魔宗的阵营之中，顿时引起了别人的主意，当他提起血库海的时候，那帮血魔宗的人脸色勃然一变。

    “你是什么人？竟然敢直呼我家长老的名字？”血魔宗的人身上散发出冰冷的杀气还有难闻的血腥味，瞬间将徐青包围，显然来者不善，不过却也不敢随意动手，这里毕竟是大易皇朝，而且在仙魔珍宝大会召开的时候，血魔宗的人也不想给自己招惹什么麻烦，不然的话惹得大易皇朝那些高手不快，那可就麻烦了。

    “哼，都给我退下吧，这个人你们可惹不起，人家可是大易皇朝神武王的儿子，骠骑大将军徐青，九重天巅峰的高手，之前在青州横扫群雄，诸多九重天的高手都死在了他的手上，之后又逐一猎杀了，巨木宗宗主，木守一，东海海魂岛岛主，玄守茹，西域玄金山大长老刃无名，北疆大地魔宗宗主土重楼，更是挑起了东海大战，惹得修行界腥风血雨，这样的人物岂能是你们可以招惹的？竟然还不知道死活的在神都之内耀武扬威？平日里我都是怎么教你们的？都给我滚下去，自领一百灵鞭”

    正在此刻一个全身血气澎湃，杀气沸腾的血衣男子出现在了众人的面前，冷冷的说道，说完转身抱拳对着徐青还有那已经极其不自在的洛水烟说道：“见过小王爷，不知道小王爷找我们血魔道的血库海长老有什么事情？我记得血库海长老好像跟小王爷可不认识，难道是他什么地方得罪了您？”

    这个人不是别人，乃是天下有名的高手，魔门七道之中的狠辣人物，血魔道掌门血无涯，当年那个绑票徐青的人

    只不过经过了上次，被先天童子暗算，被徐问天斩去一只手臂之后的事情，血无涯的修为越发的精进了，徐青能够明确的感觉到，血无涯只差一步就能够突破了，到时候怕是又一个地仙高手要诞生。

    每逢天地大劫，天地气运都要降下，造生无数高手，这起初只是一个说法，徐青有不相信，但是现在看来怕是确有其事了，这数千年来，大易皇朝统治大地，万古长存的巨头很少出现，平均下来也不过百年一个，而最近五百年更是没有出过一个地仙高手，但是这几年来竟然接二连三的出现，徐问天突破，文章突破，现在连徐青也即将突破，血无涯竟然也达到临界点，这让徐青对这样的说法，竟然有些信了。

    “嘿，没想到血无涯掌门你的修为越发精进了呢，竟然也快达到地仙境界，跟我只有一步之差，到是当真了不得，不过我这次可不是来找麻烦的，而是想找血库海长老做一笔交易，当然跟你做交易也是一样的”

    徐青眯着眼睛来了这么一句话，其中暗藏玄机，一句话告诉了血无涯自己现在的实力，着也用不着隐瞒，一旦突破天地异象必生，在这种敏感时期，又在神都之内，仙魔珍宝大会召开的时候，很难不让人发现，所以徐青也没打算隐瞒，告诉血无涯也没什么，只是让他知道自己的势力放尊重一点，当然也是增加筹码，让他不敢轻易得罪自己，迫使他跟自己进行交易

    果不其然，正如徐青所想，一句话让血无涯的脸色，连连数变，最终半晌才长出了一口气，看了徐青一眼，神色复杂，想当初他抓住徐青的时候不过是在三年多之前，那个时候徐青才不过一个小小的大武师而已，刚刚炼化精血，连蝼蚁都算不上，任凭自己随意拿捏，可是现在不过几年时间，徐青竟然已经成长到了这个地步，鲲鹏宝库内横扫诸多高手，现在已经超越了自己，快要跨越最后一步了，自己只差一线，本以为天下高手已经没什么人能够阻拦自己的突破，没什么人能够超越自己成为第二个徐问天了，可是现在看来，徐青已经达到圆满，超越了自己，随时都可能突破了。

    想到这里，血无涯的心中仿佛打翻了五味瓶一般，酸甜苦辣，五味俱全，一时半会竟然说不出话来了，半晌才如释重负的叹了一口气，神色复杂的看了徐青一眼说道：“你要跟我血魔道做交易？什么交易？说来听听？难不成是为了血煞之气？”

    “不错，我也不瞒你，我得到了父亲传授的苍生道绝学《苍生九转大真力》只差一步，需要血煞之气才能够圆满修为，而血煞之气，除了传说中的血煞之地，天下就只有你血魔宗的，万古血池才能够产生，因此我需要这东西，不得不和你做交易，开价吧，只要你要的不是很过分，我就答应你，我不想再等，也不想在拍卖会上多生事端，血煞之气我势在必得”

    徐青豪爽的说道，多少有些以势压人的味道。

    “原来是这样，血煞之气我血魔宗确实有，虽然真贵，却未必不可以出售，但是我为什么要卖给你？”

    血无涯冷然说道，嘴角带上了一丝冷笑，确实他未必要卖给徐青，卖给任何人都可以，当然他说这话没有直接拒绝，就是还有讨价还价的余地，他是在向徐青要价

    “你为什么卖给我？因为你只能卖给我，否则的话谁也卖不了，我以大易皇朝，以徐家的名义谁敢买？但是我不屑于这样做，免得受人嗤笑，我也不会让你吃亏，一千万金阳丹，这血煞之气，最多也就能够值这个价格，我给你一千万金阳丹，你卖给我足够的血煞之气让我修炼，而且我保证，以后不会找你血魔道的麻烦，我们从前的事情一笔勾销”

    徐青给出了他的价码，其实血煞之气最多也就是价值六百万，到八百万之间，金阳丹而已，当然那是血库海的那些血煞之气，徐青需要的很多，怕不够，一千万金阳丹换取所有的的血煞之气，这个买卖他也不吃亏

    “以前的事情一笔勾销？这到不错，不过你给的价钱太少，如果我不卖又怎么样？”

    血无涯沉吟片刻随后说道。

    “不卖也简单，我自己动手拿新帐旧账一起算，之前的事情我跟你们做一个了结，我保证血魔道这次别想有一人活着从神都城内离开，虽然对我徐家的名声有些影响，不过你们自找的我也顾不得那么许多，我知道虚灵境即将降临，可是在此之前我徐家完全有能力让你血魔道血流成河，两个地仙高手，虽然可能不足以毁灭血魔道，但是让你们伤筋动骨，损失七八成的力量都不是问题”

    威胁赤luo裸的威胁，可是却让血无涯无话可说，之前的仇恨都是他造下的，现在有个化解的机会，即使不要钱他也要答应，难道真的要让血魔道血流成河不成？如果真是这样他血无涯将来以后真不知道如何跟祖上交代，所以苦笑一声，最终他只能干巴巴的说道：“我还有别的选择吗？我答应了这里装载的都是血煞之气，足够你用的，只希望你说话算话，从前的事情一笔勾销”

    “好就这么定了”徐青拿到血煞之气，放出一千万金阳丹的瓶子，交给了血无涯随后转身离开，前去凝聚血煞之气，完成《苍生九转大真力》的最后修炼，将修为推向圆满

    (跪求月票，跪求推荐票~~555）

第二百三十一章地仙九品

    第二百三十一章地仙九品

    拿到血煞之气的第一件事情就是拿回府邸凝练，徐青甚至不想在这里多耽误片刻，跟血无涯还有血魔宗的事情暂且就此揭过，徐青说话还是算话的，如果血魔宗不来找他麻烦，他也不打算为以前的事情跟血魔宗过多的纠缠。(-)

    毕竟血魔宗身为魔门七道之一，历史悠久，底蕴丰厚，徐青想要一举歼灭也是不可能的，一旦虚灵境回归，那些隐藏在其中的血魔宗的老家伙们纷纷出手的话，后果难以预料，为了避免给自己招惹麻烦，徐青还是做出了一定层次的让步。

    当然。。让步是有限的，为了获得足够的血煞之气。

    完成了这一切之后徐青转身离开，返回自己的府邸之中，到达府邸深处凝练神通法术，将洛水烟一行人人都丢在了这仙魔珍宝大会的会场所在之地。

    本人开始潜行修炼，凝聚神通符文，开始吸收血煞之气，扩充开辟第九识海，随后整个身子都浸透在这能量之中，全身上下被这浓厚的血气所包裹，徐青整个身体仿佛一个无限延伸的黑洞，不停的吸收着周遭的能量。

    而且这股气势伴随徐青将这血煞之气全部吸收之后，这“阴阳五行造化大仙术” 的功法印决在徐青的脑海里不断的出现，闪烁出种种玄奥的符文气息，并且转化成图形灌输到徐青的大脑之中，伴随着对于这仙术的理解，徐青的修为正在几近圆满，对于仙术的理解，越发的的明朗清晰起来。

    想要突破进入到这万古长存的地仙境界，一个登天阶的高手，必须要对于这仙术有一定的理解，利用自己的神通法术，凝聚联合在一起，然后产生仙术，凭借自己对于仙术的理解，凝聚自己的仙术符文，借助仙术符文，凝聚的瞬间，突破登天阶进入到这万古长存的地仙境界。

    由此打开这地仙之门，然后凭借庞大的能量，瞬间提升自己的修为，突破百条真龙的力量，达到一头远古天龙的势力

    当然事情并不是像所说的那么简单的，想要凝聚仙术，那需要的是对于登天阶的深刻理解，种种神通环环相扣，紧密的结合在一起，随后吸收大量的能量，找到适合自己的仙术，在合适的时间才能够获得突破，缺一不可。

    “该死的这到底是怎么回事？整个神都的天地元气都开始絮乱了起来，到底是谁，竟然这么厉害，吸收整个神都的元气，方圆十万里的能量都被吸收了过来，给我查，立刻查出来否则的话我怎么向人皇交代？该死的，这人是谁，竟然在仙魔珍宝大会这样的时候这样吸收元气，很容易一起混乱，到时候神都一乱可就当真麻烦了。”

    此时此刻，在这神都之内某个豪宅之内，一个铜面人冷生说道，说话他面前跪着的十几个高手就纷纷四散而去，等他们离开之后这门口的牌匾之上才显现出几个大字“监察院正府”。

    监察院正那是什么级别？虽然没有明确的官衔，可是，那却是实实在在的超品存在，超越了一切的存在，掌握着大易皇朝情报系统的监察院，拥有，审讯，缉捕，侦查，等种种特权，让整个神都官员，乃至天下世家豪门，修士，都畏之如虎的人物现在竟然因为天地元气的改变而变色了

    神都乃是龙兴之地，大易皇朝建立之初，为了让神都稳固，数百名高手出手，强行逆转天下龙脉，将大易皇朝硬生生转变为连接天下龙脉的圣地，虽然人口众多，可是这里神都所在地区依旧是整个天下灵气最为丰厚的地方，在这里吸收方圆十万里地区的所有天地元气，那是什么概念？

    如果这样的人物在外面足以引动方圆百万里的巨变，吸收百万里元气收归己有

    这种人物恐怖到什么地步，可想而知了

    “到底是怎么回事？怎么回事？神都灵气絮乱，竟然连我都无法修炼，到底是谁？监察院钦天监，御史台，巡防司，这些人都在干什么有人竟然敢搅乱神都大阵，突破重重防御，不过气势就能够让整个神都都为之震动谁来告诉我，到底是怎么回事？谁能告诉我”

    皇宫之中，大易皇朝的人皇陛下，坐在这龙椅之上一脸狂怒的说道，在这整个大易皇朝的神都所在之地，京师重镇，竟然有人这样大规模的吸收天地元气，天下能量，这简直是对整个大易皇朝的挑战

    、

    这种事情是大易皇朝绝对不会容许的。

    整个神都各大宗门都因为这件事情，因为大量能量的流动而赶到了震惊，所有的高手都停止了修炼，这样大规模的元气吸收，天地元气的絮乱，任凭是谁都不敢乱来，胡乱修炼，后果严重一个不小心都可能走火入魔，因此惊醒了所有的人。

    神都上下，诸多高手，都开始打探这天地元气絮乱的中央，到底发生了什么事情。

    不过这件事情的始作俑者，徐青却对此一无所知，他整个人现在正沉浸在修炼之中，无法自拔，整个人都陷入了到了一种难以言明的玄奥境界之中，脑海之中符文飘荡，数以万计的符文阵法，各种玄奥的规则，纷纷出现，径直的达到徐青的神经中枢，“阴阳五行造化大仙术”正开始在徐青的灵魂深处生根发芽。

    不知道过了多久，庞大的能量吸收，让徐青的身体产生了质变，首先灵魂深处出现了一个空白的，晶莹剔透的八角形符文，上面空无一物，没有半点能量凝聚，看起来仿佛初生的婴孩一样，徐青的阴阳五行，七大属性，外加一些无属性的神通法术，总共九十九种神通法术，全部都在徐青灵魂深处的符文周围飘荡，环绕着这几乎透明的符文。

    又过了一会，符文开始转动，符文之上出现了九十九个空白的小型晶体，晶体开始吸收能量，伴随着能量的进入，各种神通法术开始缓缓的进入这符文之中，被这符文吸收，然后融入自身。

    一种，两种，三种。。无数的神通法术被这符文吸收，徐青的感觉到了一股疯狂的力量几乎要将自己的身子撑破，符文不断的转动，不一会竟然将徐青的九十九种神通法术，全部吸收了一个干净，冥冥之中仿佛产生了一种神秘的力量，隐入徐青的身体之内。

    “轰隆~”徐青的身体内仿佛产生了巨大的爆炸之声，整个身子瞬间被庞大的能量疯狂的洗礼，整个人的身子都被冲刷了一遍，徐青打破了最后的一层隔膜，他的灵魂开始离开身体，面前一座大门轰然出现，一座看起来华丽无比，巍峨高大的金色大门出现在了徐青的面前，凭空出现置身云雾之中。

    “徐青，是地仙之门，冲击它，打开它，它杜绝一切的神通法术，可是对于仙术却是没有半点的抵抗能力，你只要使用你刚刚掌握的，阴阳五行造化大仙术，一定能够击破这地仙之门，到时候你就能够一步登天，进入地仙境界”

    玉皇几乎疯狂的声音在徐青的耳边响起，不断的响起，徐青听了精神一阵，再也不敢有半点的迟疑，一挥手，一道青色的光芒出现在了徐青的面前，青色的光芒只是外表，覆盖着仙灵之气，隐约透露出仙界纯阳的味道，但是这不是主要的，主要是这团青色的能量内里包裹的是七色光芒，七色光芒代表着七种能量，各自有不同的意味，单独使用威力强大，可是联合在一起，形成种种玄奥符文，隐隐约约有一种掌握天下一切规则，仿佛能够凭空生万物，立地灭世界的感觉

    “阴阳五行造化大仙术”徐青使用出这套仙术的时候，周围的空间都开始寸寸龟裂，然后化为乌有，一团能量狠狠的撞击在了这地仙之门之上，形成了一个无坚不摧的拳头，硬生生的一次撞击。

    仅仅是一次的撞击，天地仿佛都为之震动，那看不到摸不着的地仙之门，硬生生的被徐青给撞开，整个神都都听到了一声巨响，无数的仙界纯阳之路，瞬间喷涌而出，洗刷徐青的身体灵魂

    徐青仿佛置身于母体的怀抱之中，开始享受这种难以言明的温暖气息，不断的吸收能量，大量的掠夺，疯狂的让能量进入自己的身体，徐青的修为，在他打开地仙之门的那一刹那之间终于突破到了地仙境界，地仙九品，万古巨头，寿元一万八

    徐青的力量在这瞬间也开始疯狂的提升，本身法力恐怖无比，外加这九个识海之中，因为《苍生九转大真力》凝聚而成的九个识海，凝聚了无尽的法力，相当于十个同级高手，所以徐青不突破还好，一旦突破威力不可想象，实力任凭是谁都无法小看。

    他的力量开始增加，一头远古天龙，两头，三头，四头。。。足足达到三十六头远古天龙的力量之后，徐青才开始停止了力量的提升，三十六头远古天龙，那是什么概念？那种力量开始移山倒海，毁天灭地一挥手就能够拿捏一座万里大山一挥手就能够移动江河湖泊

    这种力量，简直是太强大了，强大的有些骇然，强大的超出了某些人的想象之外。

    正常的来说一般的地仙高手，刚刚突破的时候，也就是一头远古天龙的力量，厉害的地仙八品的高手也不过有十头远古天龙的力量而已，徐青却有足足三十八头，虽然不能足以比肩地仙七品，可是却也相差无几了，要知知道下三品的地仙之间力量相差并不悬殊，只是境界不同，可是力量上却相差不太明显，远远没有后期那样相差无比的恐怖，可是也没听过有人好似徐青这样刚刚突破就拥有这样的力量，这就有些太变态了一些。

    徐青说到底也不过是刚刚突破，跨入九品地仙的行列而已，地仙九品，上中下各三品，下三品之中最低端的存在，竟然拥有这样的力量，徐青如果再度提升修为境界，那力量会恐怖到什么地步简直不敢想象

    如果徐青一旦突破的话，那么力量成长怕是谁都无法比肩

    当然收获并不仅仅是这么一点而已，徐青的收获还有很多，比如说他那因为修炼了《罗汉金身决》因此而强横无比的身躯，本来就能够硬抗地级绝品的法宝了，现在更进一步，实力更加不得了，天级法宝不敢硬抗，可是至少许晴不做防御一般的天级下品的法宝也难以伤害到他，如此恐怖的进步可想而知了。

    “哈哈，终于突破了，万古长存，万中无一，我现在已经突破了，这整个天下高手我至少现在能够排名第二，除了我父亲之外，任何人都不是我的对手，哪怕是文章也不是我的对手，这次好了，即使将来虚灵境回归，我也能够有一定的立足之地，还有很长的时间虚灵境才会回归降临，如果有两年多的时间，我说不定还能再度提升，到时候，也不是谁想怎么就怎么样了，即使虚灵境中的那么高手，怕也不是我的对手”

    徐青此刻的心情变得很好，变得相当的畅快，能够借着这个机会突破进入到了地仙境界，万中无一，整个天下高手之中徐青现在已经十分厉害了，除了徐问天别人根本就不是自己的对手

    他本来还有不小的压力，现在压力顿时消散，进入到了万古长存的境界之后他才明白，这登天阶跟万古长存的高手差距有多大，即使是最为普通的地仙高手，也要比一百个登天阶九重天，参悟了生死迷团的人物要厉害的多，能够将他们随意秒杀，那天文章也不过隐藏了手段而已。

    现在的徐青才算是当真的无所畏惧现在的他可以在这轮回大世界内称王称霸，完成一些自己之前想做而不能做的事情，至少在虚灵境回归之前，徐青可以做任何他想做的事情，别人不能为难他，也不能阻止他，即使是现在的大易人皇也不能，催动天皇镜固然能够杀伤他，可是那些大易皇朝的高手催动天皇镜，却不能阻挡徐青逃离的步伐，徐青想走随时都可以走，谁也拿他没有丝毫办法。

    这种情况下，徐青可以随意的掠夺他想要的任何好处，击杀任何他所想要击杀的人，肆意掠夺，大肆搜刮，提升自己的修为，丰厚自己的积累，更快的提升修为

    伴随着实力的提升，修为的提升，现在的徐青心境也有了明显的变化变得更加回归本性率性而为，才是根本，只有这样才能够更快的提升自己的实力，无限舒张自己的**，这样才符合大道随缘，大道随性的真理。

    “嘿嘿，徐青你终于突破了，好，很好，你没让我失望，现在的你终于有资格再度进入天帝伪库之中，获得远古天帝留给你的另外一笔财富了，不过在此之前我不得告诉你的是，你有些事情必须要先处理一下了，你的动静太大，现在整个神都所有的高手都已经汇聚到了你的府邸之外，所有人都知道了你已经突破了，现在你还是想想怎么处理外面的那些苍蝇吧，啧啧。。。不过我想那应该非常有趣，他们到现在还都以为这是徐问天的杰作呢，谁又能想到竟然是你，你竟然突破了，短短数年时间，二十多岁的年纪竟然突破了最后一关踏足地仙行列，这个消息要是传出去怕是整个天下都要为之震动到时候，你徐青当真要名扬天下了”

    在徐青突破之后，稳固境界的时候，玉皇的声音已经在徐青的耳边响起，现在的它显然心情不错，徐青的突破让他看到了自己恢复的可能，也看到了远古天帝道统的传承希望，自然很是高兴。

    这个时候玉皇到是有些渴望想要看看徐青从这里走出去之后，告诉所有人自己已经突破，进入到万古长存境界，成为地仙高手时候，那些人摔碎了下巴的模样，想来那应该一定非常有趣

    然而对此所有人都还不知道，此刻这神武王府的外围已经围了大大小小的高手，来自数千个宗门，足有上千个九重天的高手，还有一些宗门的七重天八重天的人物，门派数量非常之多，每一个门派尽管只是来了一个代表，可是数量加起来已经十分恐怖了。

    而且不是九重天的人物根本没有资格靠近这神武王府，他们根本就不敢靠近

    “该死的，这徐问天这是什么意思，正逢仙魔珍宝大会的日子，在这样的时候他竟然这么疯狂的吸收天地元气，他以为他是万古巨头，地仙高手就可以为所欲为？影响我们神都数十万修士的修行简直是太目中无人，太霸道无耻了他必须要出来给我们一个交代，不然的话，我们决不罢休”

    某位九重天的高手站在这神武王府的附近，怒声吼道，面带怒色，他本来正在参悟生死迷团，刚刚有了起色，找到了一丝丝的希望，正准备努力突破这个数十年的瓶颈的时候，却忽然因为天地元气絮乱被人给打断了，他都快吐血了，自然叫嚣的最为厉害

第二百三十二章天下震动

    第二百三十二章天下震动

    “是啊，徐问天是地仙高手不假，天下第一的人物，修为高深也不假，可是他徐问天也不能不顾及我天下高手的感受，现在正是仙魔珍宝大会期间，天下修士汇聚神都，佛道魔，人妖兽，全部汇聚到了这里，足足有数十万人，都要依靠这神都附近的天地元气修炼，很多人都有所感悟，即将突破，他竟然在这个时候扰乱方圆十万里的元气，这简直是跟天下高手做对他必须要给我们一个交代，否则的话我们誓不罢休”

    某位高手也跟着叫嚣了起来，他本来是在这北疆之中的高手，九重天的修为，当年的时候，被这徐问天给追杀了几千里， 打的毫无还手之力，犹如落水狗一般被人追杀，这种感觉让他毕生难忘，现在有机会找徐问天的麻烦，他自然不会放过，虽然他也知道他也就只能说说，跟着叫嚣给徐问天施加一些舆论压力而已。(-)

    要是真正跟徐问天动手，打死他也不干，想想他都头皮发麻，而且他也是个明白人，看看周围这么多人，足足有数千，天下宗门的高手全部都来了，看起来气势惊人，而且大易皇朝也采取了默许的态度，让这些人更加嚣张，但是他们也仅仅是叫嚣而已，真要他们跟徐问天动手？怕是顷刻之间就已经消失的无影无踪，化作一群鸟兽，四散而逃

    这天下的修士一个比一个精明，一个个精的跟猴一样，谁会自己给自己找麻烦？没事想找死这样的人听都没听过，如果有，那也肯定不是修士

    “枝桠”一声清脆的声音随之响起，徐家的大门打开了，数十名身穿金色盔甲的精壮武士，从这神武王府邸内冲了出来，分成两列，手持兵戈，一个个威武雄壮，统一的登天阶修为，足以表明他们的力量是多么的恐怖，这些人出来之后站在门口位置，一身青色蟒袍的徐问天，缓缓从门内走出，瞬间本来杂乱不堪，人声鼎沸的场面，呀然而止，所有人都自觉的闭上了自己的嘴巴，在那股庞大的气势出现的时候，所有的人都噤声了，刚才那些叫嚣的家伙，纷纷后退一步躲入人群之中不再吭声。

    他们声讨徐问天是一回事，跟徐问天交手那又是一回事，没有必要的话，谁都不想白白送死

    “各位，可是为了这神都元气絮乱的事情来的？都以为是我徐问天？虽然这力量也确实汇聚到了我府邸之中，但是却不是我徐问天所为”

    徐问天环顾四周嘴角带上了一丝傲然的微笑，随后不置可否的说道。

    “不是你，还能是谁？神都乃是龙脉汇聚之地，吸收神都方圆十万里的能量，这种实力天下只有一个人可以做到，那就是你徐问天，你说不是你？那能是谁？你可别告诉我天下已经出现了第二个万古长存的地仙巨头以为我们都是傻子不成？”

    某人叫嚣了一句不过很快闭上了自己的嘴巴，因为他愕然的发现自己说这话之后，竟然没有人声援自己，刚刚还和自己站在一起的亲朋好友，各门修士，一个个已经退了出去，距离自己至少有数米远，仿佛生怕被自己牵连了一样，这般情况，再加上徐问天那不置可否的笑容，这位高手顿时如坠冰窟

    “哼，井底之蛙，你知道什么？谁说这天下除了我父亲之外就不能再有一个地仙高手？我不就是一个吗？刚才的事情是我做的，我正在最后关头，凝聚仙术，突破境界，很不凑巧的是，我刚刚吸收了太多的能量，一不小心就突破了，现在进入地仙九品，也算是地仙人物了，如果刚才我打扰了谁的晋级，那我只能说抱歉了，我们修士本来就是夺天地造化为自身所用的人物，吸收天地元气，自然不用跟别人商量，所以我就这么做了，谁如果不满的话，大可以站出来，我一并解决也就是了”

    再度开口的不是徐问天，而是徐青，此刻徐青的声音在这外围响起，一身白色长袍，头顶用红色锦缎扎起，腰间挂着白玉束带的徐青，手持一把折扇带着一丝若有若无的笑容，缓缓的从这门内踏入，站在大门口的位置，环顾四周之后傲然说道，仿佛根本不将天下英豪放在眼中。

    这自然是狂傲的可以，如果是以往的徐青自然没有资格这么做，但是现在不同，今时不同往日，现在徐青已经踏出了最后一步，成为地仙高手，已经成为了真正的巨头，高高在上，跟登天阶不可同日而语，这些人能够有幸跟他说话已经是天大的恩典了，哪会将他们放在眼中？徐青狂傲，那是有足够狂傲的资本

    “嘶~怎么可能这绝对不可能徐青怎么可能突破进入到万古长存的地仙境界，他才多大，今年不过二十多岁实实在在的二十多岁啊，据说从无到有修炼至今也不过数年时间，他怎么可能踏出最后一步，禁忌万古巨头，地仙九品我不信打死都不信”伴随着众人倒吸一口凉气之后，有人惊呼了起来。

    凡是对于徐青有所了解的人都不能相信这件事情，至于那些不了解徐青的人，经过了最初的茫然之后也是纷纷惊骇莫名

    从无到有修炼数年就已经晋级地仙，达到了别人千年未曾达到的境界，这怎么可能？这样的事情恒古以来都没有听说过，踏入地仙境界有多难，在场的九重天高手简直是太清楚了，难于上青天

    更何况从无到有的修炼？数年时间到了这个地步？那需要多大的机缘，多大的气运，多高的天赋？多大的本钱？这。。。这如何能够让人相信

    “也不是不可能，徐青本身就是万年难得一见的天才，前两年他就已经禁忌登天阶，去年的时候在南疆的时候就有了五重天的修为，今年我亲眼见他在鲲鹏宝库突破，进入九重天，横扫大批高手，斩杀了东夷族的后无伤，现在又突破了也不是不可能”

    当然也不是没有人相信徐青的，不少的人坚信徐青是万年不遇的天才，因此支持徐青。

    总之这个消息出现的时候，所有人的反应不一，不过都惊骇的可以，随后开始争论了起来，一时之间周围再度乱糟糟的一片混乱。

    “好了，都不要说了，没事的话，都给我走吧，我神武王府可不欢迎这么多人在这里捣乱，给你们一炷香，如果不离开，那就不要怪我不客气，我晚上还要去参加仙魔珍宝大会，不要影响了我的心情。”徐青皱起了眉头，一挥手，瞬间一只巨大的手掌凭空出现在了天空之中，随后铺天盖地的气势席卷全场，覆盖了整个神都，整个神都都被笼罩在了徐青的气势之下，不少的高手脸色一变，面对这毁天灭地的气势再也没有半点抵挡的**，一个转身径直离开，不敢再做半点停留

    徐青的名声可说不上好，比徐问天更差三分，凶名赫赫，出道的时间不长，可是死在他手中的高手却不在少数，他说的出可是做得到的，万一震得动手那可就麻烦了。

    因此这些高手不敢多做停留，不过片刻之后就一溜烟的消失了一个干干净净，整个神武王府附近一片狼藉，一个人都没有停留。

    而在这些高手离开之后，伴随徐青的声音，徐青突破的消息已经以最快的速度传播而来，所有的人都知晓了这件事情，神都之中的高手，人人都知道了这件事情，随后都以各种各样的手段，快速的传播了出去，将这件足以让天下震动的消息，传了出去。

    大易皇朝凭空多出了一个地仙高手，徐家多出了一个万古巨头，这样的消息何等重要？徐青的突破再度改写了徐家的地位，再度改变了天下的形式，所有的人都要为此做出准备，免得这场风暴席卷到了自己

    徐家的强势已经不可避免的即将和人皇所代表的李家皇族利益产生冲突了，这件事情各大宗门，各大世家，都要做好准备，以防万一。

    地仙高手的诞生何等重要？何等威武？不过片刻，一道道光芒从天而降，第一个到达这里的竟然是来自于原始魔宗的高手，不算太厉害，也不是什么重要人物，说话的是灭苍生，只见灭苍生第一个到达之后高一个黑色礼盘随后高声喊道：“原始魔宗灭苍生，奉命前来庆贺徐青前辈，晋级万古巨头，成就地仙大业，特此送上，礼物。”

    他这话很明确，已经将徐青从自己同辈的高手之中排除了出去，直接称呼为前辈，修行界以实力为尊，他也不觉得有什么不对，看相徐青的眼神之中再也没有那种浓厚的战意，取而代之的是弄弄的敬重之情。

    眼神之中有狂热，敬重，敬佩，羡慕，等等诸多情绪，不一而足。

    礼物还没有送上，外面又一个声音传来：“太上道白不凡，奉命前来庆贺徐青前辈得意突破，我太上道掌门当在三个月后，亲自拜会前辈，庆贺前辈晋升。”

    修行界有一个不成文的古老规定，那就是任何一个门派世家诞生一个万古长存的地仙巨头，都会在三个月之后，在地仙巨头稳固了境界之后，大摆宴席，宴请天下高手，庆贺这件事情，要摆下祭坛，焚香祷告，庆贺一年，虽然已经近五百年来没有再出现地仙高手，徐问天虽然是一个，可是身份有些例外特殊，而且修行突破之后，隐藏了修为，自然不算，但是这次徐青却是在大庭广众之下突破，在加上近期情况特殊，徐家一门两仙，自然而然得到了更大的重视，这些门派先派弟子前来送礼，三个月之后掌门亲来，自然表示了对于徐青的尊重。

    “天门弟子，洛家长女，洛水烟前来庆贺。”

    “通天剑派，风万里代表师门长辈前来庆贺徐青前辈突破地仙境界，成就伟业，三月后宗门长辈亲自道贺，送上厚礼。”

    “万佛宗。。万妖盟，天佛寺 大雷音寺，观音禅院，血魔道，等等等等。。诸多宗门，无论正邪，数以千计的高手纷纷赶来，送来贺礼，前来庆贺，当然大致的消息都是一样的，那就是先行送来拜帖，以及少部分的礼物，真正的厚礼，要等后来，三个月之后宗门高手们亲自送来”

    “大易皇朝兵部送来贺礼，庆贺骠骑将军荣升地仙境界，兵部上下，已经下发叠文，通报天下兵马，共同庆贺骠骑大将军成就地仙伟业”

    “大易皇朝礼部。。。”

    “大易皇朝工部....”|

    “六部之内，监察院，凌烟阁，等等诸多部门，甚至是神秘的皇族长老团，还有一向最为硬起，看不起军方高手的稷下学宫纷纷送来合力，四大诸侯的属下也纷纷到来，送上珍宝，金银，丹药，无数，庆贺徐青晋升。”

    一时之间徐家所在之地，人海如潮，水泄不通，各路高手，各方大员，纷纷到达，各自庆贺徐青，同时也大致表明了自己三个月之后会为徐青庆贺的意思。

    看到如此情景徐问天不置可否的笑了笑，对着徐青点了点头，徐青本人则一脸满意的看着眼前的这一切，这才是他想要的，为所欲为，畅所欲言，让人畏惧，雄霸天下，任何人都要给自己三分薄面，任何人都要看自己的脸色，任何人都要讨好自己这才是徐青想要的。

    正在此刻外面忽然传来了一个尖锐的声音：“人皇有旨。。骠骑大将军，修为高深，屡立战功，居功至伟，震动天下，朕心甚慰，特赐赏赐，白银千万辆，黄金百万两，美女百人，丹药十万，天级法宝三件，任凭取舍，册封天武侯三月之后正式册封，镇压中央，统领兵部晋升天下兵马大元帅从今以后，面圣不拜，践履上殿。”

    一句话，一道圣旨，可以说将徐青彻底的推向了巅峰，他的位置是天武侯，天武侯的意思很明确，天下武侯之首，爵位最顶端的存在，仅次于徐青的神武王，还有国公之类的功勋，本身更是晋升正一品的天下兵马大元帅，顶替了之前杨业的位置，执掌兵部可以说徐青一步登天，伴随着他的修为提升，他的地位也得到了最大的加强。

    一门两仙，徐家的权势真正达到了巅峰，特别是在这虚灵境之中的高手没有返回之前，徐青，徐问天，两个地仙高手的存在，就相当于两个移动的核武器，威慑力，简直不可想象，破坏力让人无法阻挡，即使是拥有仙器，镇压万古四方的大易皇朝也不得不低头，人皇也不得不妥协。

    徐家的这份权势达到了什么地步已经可想而知了，让人震惊，让天下震惊

    “我的天，徐家的权势竟然达到了这样的地步，简直不可想象人皇对徐家的重新，已经达到了这种地步吗？”某个大易皇朝的权贵，带着一脸羡慕的眼神低声说道，他的嘴角都已经出现了晶莹的液体。

    徐家这份权势，这份威势，已经让不知道多少人眼红了，眼红的无法形容。

    “你知道什么？徐家一门两仙，两个地仙高手同时出现在了徐家，天下才多少地仙高手？总共就两个，地仙高手是什么人物？徐问天当年可是一个人追杀了三百个九重天的高手，到处乱跑，一个人镇压所有人，硬生生的破坏了这北疆魔门的法宝，镇压天下，徐青突破之后，力量怕不比徐问天差劲，两个人，联手足以横扫天下宗门了，即使是大易皇朝也不是对手，镇压不住，人皇也害怕了，不得不拉拢他们，你有这样的本事你也可以得到同样的待遇，可惜你没有，唉，看起来以后这大易皇朝怕是要两足鼎立了，皇室李家跟徐家定鼎立，徐青这一突破，彻底改变了天下局势，我敢打赌，这件事情一旦传出去必定天下震动举国皆惊”

    某位眼光独到的有识之士，眯起了眼睛低声说道，说这话的时候嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，仿佛看到了这皇室的软弱，以及这天下的纷乱。

    、

    不过对此徐青都不关心，他此刻已经开始收拢贺礼，然后招呼一些重要的人，迎接了圣旨之后，就准备在三个月之后宴请天下，同时收拢权利，为以后虚灵境回归做好准备了。

    当然在此之前还有一件更为重要的事情，需要徐青去做，那就是仙魔珍宝大会，徐青要去参加这次的珍宝大会，三品佛光金莲，那可是徐青势在必得的东西，绝对不容有失，这东西他一定要得到手中。

    (求票~求订阅~55555，订阅惨不忍睹啊，活活一个悲剧，各位帮帮忙。。。）

第二百三十三章大雷音寺VS原始魔宗

    第二百三十三章大雷音寺VS原始魔宗

    各路高手，各大门派，纷纷送上贺礼，庆贺徐青的突破，晋升为地仙的事情，不过很快徐青也就不在多关注这样的事情，而是返回府邸，收拢了诸多礼物之后，闭门谢客，等待着傍晚时分，这仙魔珍宝大会的召开。(-)

    仙魔珍宝大会如期举行，虽然徐青的事情引得天下震动，整个修行界所有的人都产生了莫名的压力，仙魔珍宝大会还是如期的举行，徐青也如期的参加了，徐问天虽然没有来，可是当徐青到来的时候，整个会场都开始混乱了起来，一个个修士，各大世家豪门的高手纷纷站起了身子，微微鞠躬，向徐青表示敬意，甚至说那些个皇族的高手，那些个来自于，监察院，凌烟阁，稷下学宫的高手，都纷纷站起了身子，向这位已经知道的天下第二个进入地仙境界的高手致敬，向这位有史以来最为年轻的地仙高手致敬

    所有人都不敢怠慢徐青，因为所有人都明白，以徐青的天赋，地仙绝对不是他的终点，他总有一天会走向更高的境界，地仙九品，只是一个开始而已，这样的人谁都不想得罪，因为谁也不知道，未来会是怎么样的，现在得罪了这么一个高手，将来以后可能会给自己，还有自己的门派带来难以想象的灾难。

    “各位，还有几个月仙魔大会就要展开了，仙魔珍宝大会马上就要开始，欢迎各位参加这次大会，今天晚上我们珍宝阁，将会展览，这百年来最为出色的法宝，材料，丹药，诸如此类，绝对不会让各位失望，我想这次各位一定都会各有所获，到时候获得巨大的好处，一举突破现如今的境界，在将来以后在仙魔大会上取得让人瞩目的成绩，扬名立万”

    这次主持这次仙魔珍宝大会的拍卖会的是一个九重天参悟了生死迷团的顶尖高手，跟之前在青州的珍宝阁大会完全不同，层次都不同，第一件法宝的出现就让人眼神一亮。

    这是来自于深海妖族所珍藏的曾经一只达到地仙境界的妖族骸骨，虽然这只骸骨已经风化了大半，残存的部分不多，只有头骨部分，能量剩余不多，可是它的出现依旧让人引出连连惊叹

    地仙境界的高手，即使死去他的骨骼之中也会留下某种印记，烙印，虽然稀少，可是对于高手来说，却是难能可贵，非常难得的，只要能够获得，必定能够从中获得巨大的好处，如果运气足够好的话，甚至可能由此获得突破，进入到地仙境界，可想而知这骸骨的好处了，对于妖族特别有用

    这件法宝最终以三百七十万金阳丹的价格被人买走，然后就是其他各种法宝。

    比如说成套的地级绝品的法宝，还有一些个天级下品的法宝，天级中品的法宝，络绎不绝，一些个能够帮人参悟生死迷团，度过雷劫的丹药，一些能够帮人洗去身体杂质的丹药，等等，诸如此类，多不胜数。

    除此之外，还有各种各样来自于世界各地的珍贵法宝，一些个妖兽，魔兽，之类的东西，甚至还有一些个蕴含神兽血脉的家伙，等等多不胜数。

    这些个东西的种类虽然有所不同，样式也各自不一，甚至作用也不想通，不过有一点却是一样的，那就是这些东西全部都是珍宝，都是珍品，不是珍宝根本没有资格进入这里，那些两百万丹药以下的东西根本就不存在

    同时徐青也在这里真正见到了天下高手，真正见到了天下富豪，那些修行界之中真正的富豪，不同于俗世的富豪拥有的不过是真金白银，他们拥有难以想象的庞大丹药，简直连城。

    不是真正的九重天高手，没有五百万以上的丹药根本没有资格进入这里，凡是能够进入这里的都是一方霸主级别的人物，天下宗门九重天的高手，四方蛮夷之中的皇族，等等诸如此类，多不胜数。

    不过这些徐青也不是很在意，没有多看几眼，境界不同，实力不同，徐青也已经不怎么在乎这样的东西了，看都不想多看，这些东西，对于九重天以下的高手来说，或许是很好的东西，对于修为等等有不小的好处，但是对于自己来说却是没有太多的作用。

    正在这个时候中央的屏幕再度拉开，血红色的大屏幕缓缓打开，一朵金色的莲花大约有一米左右，开了三重花瓣，散发着重重佛光，其中散发出一股柔和的光芒，让人看了之后身心舒畅

    这个东西就是徐青所要的，三品佛光金莲徐青最需要的东西这东西落到徐青手中定然能够发挥出更大的威力，将来以后说不定还有资格成长，而且最为重要的是，徐青打算找时间进入到“九幽黄泉”之中，帮这玉皇恢复修为，恢复实力，正是因为如此，这三品佛光金莲作用更大。

    要知道佛门的功法属性柔和，有各种超度之力，对于这些阴邪之物有天生的克制作用，正是因为这样，徐青才需要得到这种东西。

    “各位，三品佛光金莲，各位都看到了，乃是佛门至宝，九品金莲的莲子凝结而成的，现在三品佛光金莲，虽然还没有正式成长起来，不过却已经具有半绝品的力量，将来以后成长起来，效果更是不可想象，谁能够得到，对于将来的好处可见一斑，这对于修为有绝大的好处，相信各位在此之前就已经得到了消息，大家不少人都是为了这件法宝而来的，这件法宝十分珍贵，因此低价是一千万各位有竞价的没有?”

    珍宝阁的长老，站在这里脸色激动的通红的说道，说这话的时候眼神之中已经发射出了兴奋的光芒，光看到周围人的表情就能够看的出来，这件法宝最终的价格，将会达到一个全新的高度。

    珍宝阁当年拍卖的皇极天城，那件天级绝品的法宝，最终的价格达到了一个让别人难以想象的地步，不过那是在很久之前，在诸多地仙高手没有赶往虚灵境的时候，当时的价格被载入了史册，整个珍宝阁一直以来都希望能够再度有这样的机会拍卖出这样的法宝，可惜却是没有办法，现在好不容易有这么一个机会，虽然三品佛光金莲，只是半绝品，远远不如皇极天城，可是却是能够成长的宝物，更加真贵，价格可想而知。

    不自觉的这位珍宝阁的长老，开始幻想如果自己，将这件法宝拍卖出一个史无前例的价格，那么等虚灵境之中的高手回归，自己必定受到重用，说不定将来就能突破成为地仙高手，珍宝阁最在乎的就是能够将东西拍卖出高价的人才，还有能够炼制法宝丹药的人才，如果自己能够将这件法宝弄出一个史无前例的价格，那么自己得到的重用可想而知，他的寿命已经快要用尽了，如果能够晋升，那将会再度获得悠长的生命，想到这里他就两眼发光。

    “两千万”徐青第一个开口说话，立刻引起了阵阵惊呼，他直接就不给其他人发话的机会，直接将价格翻了两倍，徐青现在还有两千多颗神阳丹，一颗神阳丹相当于一亿金阳丹，两千多颗就是两千多亿，两千多亿是什么概念？仙道十门的最庞大的原始魔宗，太上道，加在一起怕也没有他徐青富裕，这种情况下他还在乎什么？

    更何况。。。两千万，这个价格对于一件半绝品法宝来说根本就不值一提，两千万连一件天级上品的法宝都买不到，更何况是三品佛光金莲这种将来有可能成为绝品法宝，甚至超越绝品法宝成就仙器的存在？这样的东西价值根本不可估量。

    虽然大家其实都明白，佛门高手那么多，万佛宗那么厉害，经历了这么多年也不过有一个五品佛光金莲而已，想要超越简直是不可能的，但是饶是如此已经足够吸引人的了。

    “五千万”徐青的出手引起了阵阵惊呼，毕竟他可是天下第二高手，第二个成就地仙境界高手的人物，在此之前只有徐问天一个人，而且他还是最早成就地仙境界的高手，年纪不过二十多岁，将来以后前途将不可限量

    不少的人都不愿意得罪徐青，三品佛光金莲虽然真贵，可是也不是他们能够拥有的，为了一件法宝跟地仙高手争雄，惹怒了徐青后果可想而知，毕竟徐青在修行界的名声可说不上好，杀人越货的事情他不是做不出来

    一想到可能被一个地仙高手追杀，杀人越货抢夺法宝，他们就不自觉的打了一个寒颤，全身发抖，不敢多言。

    当然很多的人怕得罪徐青，不愿意招惹徐青，但是也有不害怕的，真正有庞大实力的人，是不会害怕徐青的，仙道十门，佛门三宗之流，虽然对于徐青极为敬重，不愿意轻易招惹，不过却不害怕，他们都明白虚灵境即将回归的事实，门中实力雄厚，自然不怕徐青

    只不过没有必要的话不愿意过于得罪而已，但是在三品佛金莲这种宝物面前，他们自然不会想让，不会因为对方是一个地仙高手就让给徐青，这里是珍宝阁大会，一切还是凭借财富说话的地方。

    毕竟珍宝阁虽然不属于仙道十门，魔门七道的行列，可是极为神秘，势力相当庞大，即使是太上道这样的门派也不愿意轻易招惹，在这里杀人越货那就是跟珍宝阁做对，珍宝阁也不会答应。

    正是因为种种原因，有人出价了，而且一出手就是五千万丹药。

    “嘿，五千万的丹药也好意思拿出来？就这点东西，还想要得到三品佛光金莲？根本就是做梦，我原始魔宗出价十亿，如果没有实力还是不要多废话的好，这件法宝我原始魔宗势在必得”

    原始魔宗的阵营之中，有人开口了，冷笑一声，原始魔宗的掌门人淡淡的说道，一开口就是十亿丹药，翻了不知道多少倍，让人连连倒吸一口冷气。

    天级上品的法宝一般也只能够卖到五千万左右，可是这原始魔宗为了这么一个三品佛光金莲，竟然出价十亿，他们的财富实在让人惊叹

    一句话一出手隔绝了不少人的希望，那些个本来还想要出手的人纷纷闭上了自己的嘴巴，不愿意多说半句。

    “我太上道出价二十亿”太上道的代表是白不凡，其他的高手则隐藏幕后没有出来，不过一句话又涨价一倍，完全就是跟原始魔宗死磕到底的态度。

    看起来两个门派当真是积怨很深，在任何地方都想要较量一下，但是其实大家都明白，这两个宗门根本不太在意这么一件法宝，尤其是原始魔宗，三品佛光金莲，对于他们天生就有克制作用，克制魔道功法，这种东西买回去简直是在给自己找不自在，只是他们出价的原因也不知道是为什么。

    “阿弥陀佛，各位施主，你们要这件法宝也没有什么大用，这件法宝乃是我佛门的至宝，对于我佛门中人来说有重大用处，各位不如让给我们，我们出价三十亿法宝将这件宝物拿走如何？”

    果不其然，很快大家就明白了原因，大雷音寺的高手终于开口了，一开口就要三十亿将这件法宝拿走，现在不少人有些明白为什么原始魔宗要出手买这件法宝了，据说之前原始魔宗跟大雷音寺在北方可是产生了冲突，相互之间出动的九重天的高手，死伤了几百人，显然原始魔宗不希望这件法宝落入大雷音寺的手中，而且也有在这里找回面子的意思，就算这件法宝他们不能够使用，买回来以后一样可以卖出去不是？

    “嘿，五十亿，我原始魔宗什么都不多，就是丹药多，老和尚你想让我让给你？凭什么？就凭你一句话？你们佛门的高手口若悬河，其实全部都是徐晃的骗子，伪君子而已，不要装出一副慈眉善目的样子，那只能骗骗那些愚蠢的凡人，对于我们修行者来说，有什么用？你们那副嘴脸谁不知道？”

    原始魔宗的掌门那说话可是一点都不客气，冰冷的语气，刻薄的言语，让人脸色通红，一时半刻都说不出一句话来。

    “你。。。你。。。哼，老衲不屑于你这样的邪魔外道多说，你既然说要丹药竞价，那我就丹药竞价，我佛门中人也不是小气的人，大雷音寺能够位列佛门三宗自然也是有些本事的，一百亿丹药，如果你丹药够多的话，就请继续，我大雷音寺绝对跟你们血拼到底，这件法宝我们势在必得”

    被人拆穿之后那大雷音寺的老和尚也不再隐藏，脸色一变，随后冷然说道，刚才那副慈眉善目的表情，顿时消失的无影无踪，取而代之的是一脸的沉稳霸气，仿佛一个世俗中的君主，而不是一个得道高僧。

    “一百亿？你们当真搜刮了不少，不过也算不得什么，老和尚天我出一百五十亿，我知道你们大雷音寺准备了两百亿丹药，可是我出一百五十亿，实话告诉你，我呆了一百九十九亿丹药，为的就是等你大雷音寺，这次如果不让你们出血我就原始魔宗何以立足？如果你不要和要，法宝给我，改日我再拍卖，就算少一点，那我也是值得的”

    原始魔宗的人从来都不是好惹的，无论实在什么时候，什么地点，什么方式，得罪原始魔宗的人绝对不是一件好事，正是因为这样，原始魔宗的高手才不好惹，大雷音寺惹上了他们也当真够倒霉的。

    “你~阿弥陀佛，这件事情老衲记下了，施主需知道，我佛门讲究的就是因果循环，报应不爽，既然施主让我们出两百亿，我们就出两百亿，不过将来以后还请施主和原始魔宗小心，否则的话一不留神报应就会出现，到时候沦为万劫不复之地。”

    一股杀气凭空升起，大雷音寺的和尚在一瞬间身上爆发出冲天杀气，不过很快，就隐藏了起来，转而变成了一副慈眉善目的模样，看起来仿佛一个仁慈的佛陀，可是他的话却是再向所有人，在向原始魔宗宣战，是告诉原始魔宗的人，这件事情他们大雷音寺记下了，将来以后就会找大雷音寺算帐

    这明显是威胁，只是变得极为隐晦而已，说的并不明了，但是所有人都听到了这话，忍不住倒吸一口凉气，人家说佛门的高手，都是伪君子，假菩萨，开始还有人不相信，不过现在大家都相信了，大雷音寺的表现就是最好的证明，不自觉的在场的高手，都下意识的跟佛门的高手保持了距离，真小人不可怕，最可怕的就是这种貌似善良的伪君子，不一定什么时候他们就会从背后出手，让你尸骨无存

第二百三十三章无耻至极

    第二百三十三章无耻至极

    “两百亿，大雷音寺的高手，出价两百亿，还有没有高手出价？还没有没？”那位珍宝阁的高手顶着大雷音寺高手杀人的眼神，硬着头皮高声喊道。(-)

    为了自己构想的美好未来，还有自己的未来以后的美好前途，自己的地仙伟业，自己的万年寿命，这位珍宝阁的长老，拼了命的吼叫，完全没有一锤定音的意思，反而在那里高声吼叫，完全不理会那些大雷音寺高手杀人的眼神。

    更有甚者，这位喊了一圈见到没有人吭声之后忍不住高声说道：“各位，这可是三品佛光金莲，不光对于佛门的高手有用，对于修行者同样有用，这点大家都应该明白，有这种东西在身的话，将来以后对于修行的帮助巨大，能够抵挡心魔，抵挡天劫，自动防御，各种好处多不胜数，而且它可是能够晋级的，将来若是有机会，那可是能够晋级成为绝品法宝，甚至是仙器的存在，大家看看万佛宗的五品佛光金莲，那种威力大家可都在上古史书上见过把，号称最强的防御法宝，这种东西一旦被宗门收购可能很多年之后又一个仙道十门会诞生，这件法宝只有一件，万佛宗的高手只会出售一次，过了这次可再没有其他的机会了，各位。。”

    果然这话还是有作用的，本来已经被这价格还有老和尚震撼的各路高手一个个脑子开始飞快的活络了起来，开始计算器利弊。

    “我真空阴阳道，出价两百五十亿”终于有人开口了，第一个开口的实力也是不弱，仙道十门之一的真空阴阳道，一句话让大雷音寺的高手脸色成了酱紫色，一个个看相真空阴阳道的人仿佛恨不得将他们抽筋扒皮一般。

    他们所有的丹药也不过就是两百亿而已，本以为两百亿已经是十拿九稳了，可是没想到结果竟然会是这样，两百亿竟然还有人出价别他们高，而且还是在已经撕破了脸皮说出威胁的话之后，竟然还有人出价，这是对大雷音寺的挑战

    但是大雷音寺的和尚却不能多说什么，这里是珍宝阁的仙魔珍宝大会，他们也不能用强，已经得罪了一个原始魔宗，如果再加上一个真空阴阳道，还有一个珍宝阁的话，即使是珍宝阁怕也不是对手。

    想到这里他们也只能无奈的叹息，领头的老和尚已经忍不住了眼珠子转动了一圈不理会已经再度开始的疯狂竞价，走到了观音禅院的高手那里，显然他心中已经有了计策，这件东西落在这佛门高手手中总比被别人拿走的好，更何况大雷音寺和观音禅院关系一向不错，这次他们敢挑战原始魔宗，那也是因为背后还有一个观音禅院相互联合，所以才不会畏惧

    否则的话，虚灵境已经快要回归了，原始魔宗的那位老祖宗可是真正顶天的人物，绝顶高手，他们怎么敢胡乱招惹？

    “我佛门大雷音寺出价五百亿各位五百亿，我们和观音禅院联合出价”

    这里简直是八仙过海，各展神通，那些个大雷音寺的高手最后竟然无耻的从观音禅院那里获得了三百亿的丹药，当然观音禅院也没有这么多，还有一部分是他们从其他佛门那里弄来的，这已经使他们最后能够出的价格了，他们绝对是孤注一掷了，甚至为此不惜拉上了观音禅院的名头，这是在告诉所有人，这件东西他们要定了，不光是大雷音寺，而是大雷音寺和观音禅院联合起来，要获得这件法宝，谁要是还要出价，就是跟两大门派做对，跟整个佛门高手做对

    果不其然，五百亿的价格，外加两大宗门庞大势力，让所有人都望而却步，再也没有人吭声，不少的人在心里都已经认为这家法宝终于名花有主了。

    不过可惜的是在这个时候，一个不太和谐的声音忽然响起，让那些个本来已经笑脸如花的佛门高手，顿时脸色阴沉了下来，变得极为难看，因为徐青那懒洋洋的声音在这大厅之中响起：“我出价五百一十亿。”

    一句话让所有的人都闭上了嘴巴，所有人的眼神都看相了半空之中那阁楼之上，看相了徐青，“刷刷刷”一瞬间所有人的目光都看向了徐青，他们很好奇究竟是谁，竟然敢挑战来自于大雷音寺还有观音禅院的威压，竟然敢挑战大半个佛门，这简直就是在找死

    不过当大家看到徐青的时候，所有人都闭上了嘴巴，大雷音寺和观音禅院的联合，所有人都要退避三舍，这个天下几乎没有人敢随意招惹他们，但是。。。徐青还有徐家却是例外。

    虚灵境没有回归，天下几乎没有地仙高手，现在被大家知道的只有两个，一个徐青，一个徐问天，两个地仙高手，惊天动地，每一个都是可以横扫一个门派的存在，徐家如日中天，背后还靠着一个偌大的大易皇朝，镇压四方万古，地位已经和皇族持平，这样的家族，这样的势力，几乎没有人能够有资格，有胆子招惹，即使是佛门也不例外，在虚灵境没有回归之前，没有人敢招惹徐家

    正是因为这样的原因，徐青一开口吸引了所有人的目光之后，佛门高手那犹如实质的杀气去是呀然而止，谁都没有想到，这徐青竟然会在这个时候出价，而且出价之后也没有人能够把他怎么样，佛门的高手除了干瞪眼还是干瞪眼，还能怎么办？难道对徐青出手？开玩笑，那根本就是在自己找死

    “五百一十亿？还有没有人再出价？有没有人？”珍宝阁的高手用沙哑的声音喊道，这个加过已经超过了当初的皇极天城三百亿的价格，当然当初使用的是天阳丹，现在用的却是金阳丹，相互之间差距一百倍，也就是说当初出价大概是在三万亿左右，但是那是什么年代？那是上古年代跟现在不同，现在的金阳丹比当初的天阳丹可要有更高的价值。

    某种程度上说现在的价格已经超过了当初，他自然兴奋无比。

    但是人呢，总是这样，贪心不足蛇吞象，总是这样，已经超出了他的意料之外，他还想要喊价。

    不过可惜，却没有人理会他，五百亿已经是添加了，再高几乎是不可能的，绝对没有可能，而且谁也不想得罪佛门和徐家，正因为如此没有人再开口。

    “施主，这件法宝对于佛门十分重要，五百一十亿，就算是施主借给我大雷音寺的如何？这件法宝归我们，我们奉上五百亿丹药，之后十年再给予您十亿丹药最为补偿还请施主卖给我佛门一个面子，给我大雷音寺一个面子，结一个善缘如何？”

    在这最后关头，佛门大雷音寺的这个老和尚十分无耻的说道，他为了这件法宝已经顾不得那么许多了，当众说出这么无耻的事情来。

    “这个佛门的老和尚我看是疯了，竟然对徐青说这样的话？还一点不想吃亏，嘿嘿，好一个如意算盘，一分钱不花，还脱了十年才还清，人家一件法宝买回来给他？亏他想的出来，我早听说佛门的和尚无耻，除了万佛宗其他的人都是挂羊头卖狗肉的，给佛祖丢脸，以前还有些不信，现在看来倒是真的，这大雷音寺还是佛门三宗之一，佛门的圣地，大门大户，竟然无耻到了这个地步？”

    “是啊，如此无耻恒古未有，如果换一个人怕是要被他们威胁了，上好的法宝要拱手相让，不过。。嘿嘿，徐青可不一定，徐青这人的为人大家也都有所耳闻把，是那么好欺负的主？更何况最近突破进入到了地仙境界，徐家一门两仙，两位地仙高手，纵横天下，人皇都要退让三分，已经册封了天武侯，怎么会害怕他？他简直就是在痴人说梦”

    一句话说出来，在场诸多高手，一个个表情不一，不过对于佛门的风评一致都不是很好，对于这大雷音寺更是不屑一顾，当然任凭是谁都不会相信，徐青会答应这件事情，即使是大雷音寺的盟友观音禅院的人也不自觉的皱起了眉头，大雷音寺的高手太贪心了，已经被宝物所迷惑了，这样的话他都说的出来？他们以为徐青是那些散修吗？那些没有势力的软蛋？

    徐青那可是出了名的狠角色，而且是地仙高手，一门双仙，徐家的权势已经惊天动地，实力远远不是现在得大雷音寺可以抗衡的，如果在虚灵境的高手返回之后他这么说还算可以，但是在此之前威胁徐青简直是自己找死

    “老和尚，你的算盘到是打的不错。。不过。。。我答应”徐青站了起来，懒洋洋的说道，随叫带上了一丝为笑。

    一句话让所有的人都愣住了，包括那个说着这番话的老和尚，他说这话不过是情急之下说出来的，说完就后悔了，可是他们没有想到徐青竟然会答应。

    一时之间老和尚都无法接受了整个人傻愣愣的问道：“你。。。你说什么？你答应？”

    一句话让所有的人都忍不住将目光看相了徐青，眼神极其怪异，心中不自觉的想到“难道这位突破的时候被心魔上身，神志不清了？这样的事情他怎么会答应？怎么能答应？”

    但是徐青接下来的话让所有人都反映了过来，因为此刻的徐青嘴角带着玩味的笑容说道：“当然我答应，但是。。我还有一个条件”

    “施主既然答应，老衲感激不尽，有什么条件尽管说就是了，哪怕我大雷音寺多付出一些丹药，老衲也会答应。”这位大雷音寺的和尚喜出望外的说道，本来他已经绝望了，可是忽然听到了这样的话，就好像在漆黑的空间之中找到了希望的光芒，在迷途的夜晚找到了指路明灯一般，浑身上下仿佛打了鸡血一样，一个激灵站了起来，高声说道。

    “嘿，我听说大雷音寺的山门，也叫大雷音寺，乃是一件上古时期的绝品法宝，我正好缺少一件压箱底的法宝，三品佛光金莲虽然不错，可是却也不如大雷音寺，如果贵派可以将大雷音寺借给我使用个一万几千年的话，那么我完全可以将这三品佛光金莲，送给你们。”

    话语中带着皎洁和调笑，一句话让所有人的脸色涨红，有些人已经忍不住笑出声来了。

    都说这徐青难缠，以前他们还没见识过，现在总算见识到了，这个徐青何止是难缠，简直是难缠到死，一句话将大雷音寺绕入了死角，现在这种情况，话一出口，答应还是不答应？

    三品佛光金莲，虽然真贵，可是大雷音寺那可是上古时期的绝品法宝，天级绝品之中的恐怖宝贝，乃是大雷音寺立足的根本，威力无穷，大雷音寺怎么可能为了一个三品佛光金莲将山门都送给徐青？

    说的好听，借给他用个一万几千年，开玩笑一万几千年之后徐青的修为鬼才知道会到什么地步，到时候大雷音寺敢去讨要？简直是刘备借荆州一去不回。

    这种事情打死这帮和尚他们也不会做的，可是问题在于，这件事情他们已经答应了下来，再也没有半点反悔的余地，这种情况下，怎么反悔？当着天下群雄的面反悔，以后大雷音寺还怎么在修行界中立足？可是不反悔难道交出山门？

    两者都不可能，一时之间老和尚陷入了两难之地，看这徐青不知道应该说些什么好了，不过最终老和尚还是发挥了无耻的厚黑学极致，脸色一变，随后说道：“施主开玩笑了，三品佛光金莲怎么能跟我的山门相比，施主之前没有说清楚，难免有些诈骗之嫌，不过这件事情也就算了，还希望施主按照起初所说，将这三品佛光金莲送给我们，日后我们退还丹药就是了，这个人情我大雷音寺记下了。”

    “呵呵，好，好一句几下了，老和尚你知道这里是什么地方吗?知道我是谁吗？竟然想从我的手中将东西拿走？还是用这种无耻的方法？你以为你是谁？远古巨头，上古人杰？还是中古诸子？哼，你算什么东西，竟然敢这么跟我说话，我对你一再忍让你竟然不知道好歹？你想死不成？你信不信你再敢多说一句，我就手起刀落让你形神俱灭，改天杀上大雷音寺，将你大雷音寺彻底剿灭”

    徐青终于翻脸了，老和尚太无耻了，跟他多说什么都是废话，徐青也不想多说，他既然无耻，那就别怪自己，自己也无耻，不多废话，直接动手，一挥手就将这老和尚打飞了出去，吐了一口鲜血倒在地上。

    也幸亏徐青留手，否则的话仅仅是这么一下就足以将这老和尚彻底的灭杀，尸骨无存

    此刻的徐青就好像露出了狰狞牙齿的雄狮，从刚刚沉睡的状态忽然清醒，爆发出惊人的战斗力，还是致命的血腥，仿佛随时都可能将任何人撕成碎片。

    “你。。。”

    “你什么你？我说了给我闭嘴，我告诉你这里是神都，我乃是大易皇朝的天武侯，你宗门之人竟然敢在这里妖言惑众，对我不敬，单单是这一点就足以让我将你杀死，将你大雷音寺灭门，赶紧给我滚，不要让我看到你，你这种无耻之徒，不配死在我的手中，只要我动一根手指就能灭杀了你”

    说完徐青头也不回的离开了这里，临走的时候当着众人的面收取了这“三品佛光金莲”随后一挥手，将五百一十颗，神阳丹丢给了这珍宝阁的管事，然后扬长而去。

    徐青走了，可是这里的事情却没有完结，老和尚恨恨的看这徐青的离去的方向喃喃自语的说道：“徐青，徐家。。你给我等着，等着，到时候我一定会让你们后悔的，等虚灵境回归，我一定让门中长辈将你杀死将徐家彻底毁灭”

    声音不大，而且只敢在徐青离开之后说话，足以表现他心中的胆怯，不过这话却没有瞒过周围群雄的耳朵，不少的人，认主对此嗤之以鼻，这种人还真够无耻的，自己不是对手，竟然想要等虚灵境回归，请出门中长辈？他的门中长辈怕也跟他一个德行吧，想到这里，所有人看向大雷音寺的高手，不自觉的多出了一丝的厌恶。

    是的，实实在在的厌恶，一点都不隐藏，这样的人，魔道都不屑于为伍。

    “嘿，虚灵境回归？虚灵境回归，你门中长辈怕第一个要杀的也是你，你这样的人真给佛门丢人，而且不妨告诉你，等虚灵境回归，你们怕也没机会对付徐青，到时候我们还是先清算一下，你们大雷音寺跟我们原始魔宗的旧账的好，我想我家老祖宗很乐意跟你们计较一番，到时候大雷音寺不被灭门你再说别的吧。。”

    原始魔宗的高手冷笑，随后离开，大雷音寺这次可是彻底的名声扫地了，简直都快成了过街老鼠，他心里自然无比畅快自然免不了要落井下石。

第二百三十四章太古天庭

    第二百三十四章太古天庭

    徐青突破进入到地仙境界，成就地仙九品，凝聚仙术，周身法力澎湃，仙术符文吸收能量，转化自身不断加强，天地法相于符文结合，凝聚捆绑在了一起，力量更加澎湃，三十六条远古天龙的力量，已经让徐青强横到了极致。(-)

    然而这只是一个开始，徐青在得到了“三品佛光金莲”之后，将起炼化，沟通了其中一丝具有灵性的金莲之后，周身上下都被佛光所洗礼，整个人仿佛开启了灵智一般，一道道玄奥的符文在徐青的脑海之中周而复始的旋转，一道道图案，一条条箴言，不住的在徐青的脑海深处出现，在徐青的灵魂之上盘旋。

    这是《弥勒未来经》受到了来自于，三品佛光金莲的感染，随后开始再度出现，隐隐约约，带着这个世界的某种法则和力量，渗透到了徐青的脑海之中，让徐青缓缓的理解了这片玄奥的文章。

    不知道过了多久，徐青才将这篇文章参悟透彻，对于这《弥勒未来经》再度有了一个全新的认识，不同于那些个神通法术，弥勒未来经，甚至赶超仙术，成为了一种至高存在，弥勒未来经，要求在灵魂之中凝结一个独立的符文，能够看透过去未来，当然这看透过去，猜测未来根据人的修为不同，时间长短，准确性也有所不同，最低级的要徐青这样的地仙九品，凝聚周身法力，能够他查别人一天之后的未来已经是极限，至于自身未来永远都无法看破，因为那是违背命运法则的，但是有些高人可以推断其他人的一生，那些跟自己有关系的人的未来，然后大致猜测出自己的未来，好趋吉避凶，甚至这本《弥勒未来经》内记载的仙术，未来星宿劫，能够媲美徐青体内的“阴阳五行造化大仙术”。

    “所谓阴阳五行造化大仙术”讲究的就是凝聚阴阳五行，凭空生造万物，凝聚毁灭之力，创造之力，能够创造，能够毁灭，达到真理造化的境界，但是这门仙术，却并不容易修炼，徐青现在只是初步的掌握而已，能够最粗浅的使用这门法术，那就是将所有的神通法术拧成一股绳，一招打出去，形成最强的攻击，同时也可以分开使用这些神通法术，其实说来作用不大，徐青根本无法发挥出这门仙术应有的威力。

    当然这不是说这门仙术不行，而是徐青的修为不够，不足以将所有的仙术发挥出足够的威力来，但是伴随着徐青的修为提升，还有对各种规则的理解，徐青的力量将会达到一个难以想象的地步，这门仙术也会越发的纯熟，威力越来越大。

    和“阴阳五行造化大仙术”相比“未来星宿劫”则显得更加玄奥，按照佛门的法帖，布道的**，早宇宙发展到某个时间，某个地点的时候，末日将会来临，恒古星宿引发的劫难将会产生，毁灭世界，未来星宿劫，就是这么样一门仙术，毁灭的仙术，能够看透未来的仙术，未来星宿劫对徐青来说十分合用，甚至要比阴阳五行造化大仙术，这种仙术更加适合徐青，因为这门“未来星宿劫”讲究的是要以本体能量沟通，恒古星辰，借用恒古星辰的力量来提升自身的攻击力，沟通的形成越多，这门仙术的威力越大，正是因为这样，这东西对于徐青的作用可想而知，简直能够伴随着徐青的修为不断的增加威力对于徐青来说再合适不过了。

    “强盗强盗，**佛门这帮强盗，连弥勒佛主也不例外，都是赤luo裸的强盗，这个未来星宿劫，的仙术我开始还没有察觉，现在一看，这根本就是《周天星斗神拳》，该死的，这乃是我远古天门的不传之秘，最高绝学，据说这是当年远古天帝在太古天庭之中获得的至宝拳法，竟然被人改头换面，凝聚成了什么未来星宿劫，这门拳法，超越一切仙术，承载最终奥义，没想到弥勒佛主竟然也获得了，还在将其改头换面？该死的没有《周天星斗**》他凭什么凝聚沟通恒古星辰，怪不得我觉得有古怪，徐青你以后要万分小心弥勒佛主，如果你有能力面对他的时候一定要万分小心，他能够提前猜测到你修行《周天星斗**》将《周天星斗神拳》提前交给你，外加自己的绝学《弥勒未来经》，所图绝对不小”

    刚刚开始参悟这“未来星宿劫”发觉有一丝丝熟悉的时候，玉皇的声音就随之传来，有些咆哮和愤怒，他显然认出来了，这是来自于太古天庭的《周天星斗神拳》承载了，诸多最终奥义和三百六十五颗恒古星辰力量的拳法，一种超越仙术的存在，当然只是说他以后会超越仙术，现在的徐青只凝聚了八颗恒古星辰，发挥出这门绝学，使用“周天星斗神拳”的话，怕也就和这“阴阳五行造化大仙术”威力相当，甚至还有所不如。

    “太古天庭？玉皇你已经不止一次说起这个地方了，这太古天庭到底有什么特别的？那里是什么地方？我对那里相当好奇。”

    徐青已经不是第一次听到有关于太古天庭的消息了，听了这话不自觉的眉头向上挑起，对于这个神秘的地方他相当的好奇，徐青本人跟远古天门的关系自然是不用说的，而远古天庭又跟太古天庭仿佛有很大的关系，正是因为这样，徐青才充满了好奇，对于这个地方迫切的需要一番了解。

    “徐青太古天庭的事情你最好不要知道，现在的你没有资格知道这些，知道的太早对于你没有半点的好处，太古天庭牵扯的实在太多了，就连远古天帝还有弥勒佛主这样的人物都没有资格牵扯到这太古天庭的事情中去，所以你尽量还是不要知道的好，我只告诉你一点，这太古天庭牵扯到了传说中凌驾于天界之上的至高神界，任何牵扯到至高神界的事情都是禁忌，你知道吗？绝对的禁忌，不要轻易的谈论这个地方，对你没有半点的好处，地仙九品，你现在只是最低的九品地仙，不要想那么多，尽快的提升实力才是根本所在”

    玉皇说到至高神界，还有这太古天庭的时候，显得极为慎重，没有半点玩笑的意思。

    听到这里徐青也不再多说，不提起这两个地方，转而问道：“玉皇你说地仙九品，地仙九品到底是什么意思？我踏入地仙境界凝聚了仙术符文，现在的力量增长到了三十六头远古天龙的力量，寿命也和这力量对应增加到了三万六千年，可是对于这地仙境界我却显得非常的模糊，除了力量增加，寿命增加，我打开了地仙之门，凝聚了仙术之外，却是没有感觉有什么其他地方和登天阶不同，对于前面的路我一直感到相当迷茫，我到底应该怎么走？”

    徐青说的是实话，地仙九品，他对于力量产生了迷茫，前面的路不知道应该怎么去做了，徐青虽然有师门存在，可是对于炎黄门他归属感不高，而且现在整个炎黄门内他绝对是第一高手，这种情况下，难道还能指望他们给自己什么帮助？徐问天修为虽然高，比自己要强，可是强出的境界也不算太多，他也只是靠着自己修炼走上来的，询问他，远没有询问玉皇来的好。

    毕竟玉皇那可是远古天帝的印信，远古天庭的力量中枢，活了不知道几百万年甚至更加久远的器灵，他的知识渊博如海。

    “地仙九品？徐青地仙九品，是一种力量的划分，地仙说到底不过是一种过度，一种从人到仙的过度过程，地仙境界的提升来源于对力量的吸收，对于天地法则的感悟，当对于法则的感悟到了一定的地步，力量的提升转变，到达一定水平，身体到达一定强度之后经受来自天界的考验，进入成为仙人，这就是地仙境界的根本。”

    “地仙分为，上三品，中三品，下三品，九个品级，九个品级各有不同，好似你现在，就是最基础的地仙九品，地仙九品，寿命达到万年以上，拥有了足够的时间，主要的目的就是锻炼肉身，增加法力，对于仙术的依赖不高，每一个地仙所只需要凝聚一门仙术就足够了，当然也有其中高深者，凝聚多门仙术，威力强大，但是仙术的凝聚，并不能够增加修为，只是增加些许力量，作用不大，最根本的作用只是攻击而已，下三品的地仙，最重要的任务就是凝聚吸收天地灵气，改造加强自身，增强灵魂，九品地仙只需要不断的凝聚，及去爱那个身躯，加强灵魂，然后当达到某个临界点的时候就能够产生突破，进入到八品行列，那个时候，整个人的力量，修为将会有一个升华，但是幅度不算太大，是之前的十倍，也就是说，一个地仙九品的高手想要晋级地仙八品，那么就要吸收自己十倍的能量，才能够获得这样一次升华的机会，基础力量越到，将来升华就越难，当然同时，一旦突破升华，那么力量增加也将是恐怖的。”

    “地仙八品，最主要的就是，将仙术，神通法术，等等诸如此类的东西，汇聚到自己的身躯之中，所有的仙术法术，全部消除，自主破坏掉符文，将他们融入肉身之内，举手投足之间就能够产生无边威力，根据仙术的属性不同，将其封印转化到某个部位之中，让这个部位拥有这门仙术的力量，就好比你的“阴阳五行造化大仙术”就应该封印于脑部，将大脑和仙术结合，心随意动，随意使用，而不再依靠什么仙术符文，周天星斗神拳，当然是封印到拳头之内，好似那鲲鹏吞天大神通，封印于口中，等待诸多剥离之后，你的身躯就具备了某种神性，仙人的能力，以后都不是再使用法力，而是使用本体，通过法力传输到本体之内，然后凭借肉身随意施展仙术，神通，等等。。”

    “至于地仙七品，的要求则更加困难，说白了就是要灵魂和**彻底的结合，产生庞大的能量，从此以后再也没有什么灵魂，没有什么**之分，你就是你，不会一分为二，你是一个独特的存在，轻易不会死亡，灵魂和**的结合，让你拥有了死而复生的能力，只要不将你彻底打成粉末，就能够重新聚合，形成本体，恢复修为，七品地仙所需要做的就是这个，一旦将灵魂和**彻底融合，那么也基本圆满，可以突破这个境界。”

    “可以说，地仙九品，就是一个人向仙转变的过程，仙人的强大你是不会明白的，一个人要想成为仙所要经历的过程无比困难，不是能够轻易做到的，单单是下三品，就足以让你耗费万年时间，甚至更久的时间来完成这一切。。想要将神通法术，一一转变融合进入身躯之内，这是一个非常复杂的过程，更何况是灵魂和**的融合？那是多么困难的事情？绝对不是你轻易能够做到的，想要从一个人成为仙，你所需要做的就是一步步来，突破进入到地仙一品，当然徐青不是我小看你的天赋，但是你千年之内能够完成下三品的修炼，就已经是极度的天才了，至于中三品，上三品，所需要的条件更加苛刻，你暂时还是不要知道的好，免得知道的太多，太过困难，打击了你将来以后的信心”

    玉皇说的不多，却让徐青心神共振，按照玉皇所说，这一旦进入到了地仙境界，仿佛是一个全新的开始，一个从人到仙的转变，仿佛已经开始摒弃一些个神通法术，摒弃之前的所有，那是一个全新的开始

    只是徐青知道事情绝对不是玉皇说的那么简单，这三个品级的提升听起来容易，怕是做起来千难万难，难以形容一时之间徐青的心情有些沉重了。

第二百三十五章十万火急

    第二百三十五章十万火急

    摇了摇脑袋，徐青也不再去想这些复杂的问题，想要提升修为，进入地仙一品，完成一次从人到仙的转变，绝对不容易，地仙九品，法力无疆，地仙八品 神通入体，地仙七品，神魂相合，哪一关是那么容易度过的？

    想那么多有什么用？还是先过了第一关才能说其他的事情，根据徐青的了解，还有玉皇的传输，第一关就是单纯的对于力量的凝结，吸收天地元气，不断的锤炼自身，不断的加强灵魂的强度，这些对于徐青来说并不难，可是根据以往的高手经验来说，这一关需要的是自身十倍的能量，来不断的锤炼自己，徐青的力量已经达到了三十六头远古天龙的力量，他如果单纯的吸收能量，自己修炼，怕是足足需要万年以上，甚至更加久远，毕竟他的基础势力越发的强大，想要突破就越是困难。(-)

    这点徐青心里更明镜一样，虽然他突破之后更加厉害，甚至超越极限，在力量上超越一般的地仙七品的高手，但是他所需要的能量也太过庞大，上天是公平的，没有人可以不劳而获，你想要获得比别人更为强大的力量，就要付出别人所没有的付出否则的话休想成功

    正是因为这样自己吸收能量，锤炼自己，让自己的法力浩瀚澎湃起来，不断的锤炼自身，所需要的时间是难以想象的，尽管徐青吸收能量的速度也是别人的数倍，可是这个时间依旧是难以想象

    “哪怕我想要吞噬那些个地仙高手加强自身，也至少需要十个和我相当的高手，我现在的修为面对地仙八品的高手，也要强出一线，不过想要杀死却是不容易，那些人的境界比我高，力量虽然不如我，可是也不是没有反抗的机会，地仙九品，可以随意秒杀，吞噬，可是别说地仙九品，那些家伙的也就是在一龙左右，就算是巅峰也就是九龙，十龙已经是地仙八品了，按照我的修为，我岂不是要猎杀数十个地仙八品的高手才能够完成对于能量的吸收？该死的，这个世界除了虚灵境，还有哪有这么多的地仙高手？整个轮回大世界，割除虚灵境，就只要我，还有文章，以及徐问天三个人是地仙高手，我能对他们下手吗？显然不能那我要去哪吸收这些能量？该死的，三百六十龙的力量，浩瀚法力，还要对自身不断的淬炼，对于灵魂不断加强，这些能量就算得到，我也要全部锤炼完毕，加强自身，将自身强化到一定程度，达到天地法则所允许的领结点，自身基础的十倍才能够突破该死的，这需要耗费多长的时间？”

    忍不住徐青心中开始咒骂了起来，他现在的这种修为，这种力量，想要提升，简直可以说是难于上青天，即使拥有“鲲鹏吞天大神通”这样的逆天级法术，需要的时间也是足以让登天阶高手望而却步，随之绝望的。

    一时之间徐青为自己的能量来源开始发愁，单纯的吸收，显然是最傻的办法，修士就是要物尽其用，自己拥有“鲲鹏吞天大神通”融合鲲鹏精血，已经拥有了这门鲲鹏的能力，随意吸收掠夺，吞食天地，自己不使用，那简直是要遭到天谴的。

    可是问题在于，徐青现在使用，找谁使用？思前想后，徐青竟愕然的发现，就算自己掌握了这门逆天级别的大神通，也没地方使用，他找不到能够猎杀吞噬的人

    那些登天阶的高手就算是全部吞噬也没有任何的作用，能量的形态不同，而且太过弱小，吞噬之后对于自身帮助不大，一百个，一千个，也比不上一个地仙高手，在这偌大的世界之中想要寻找一个地仙高手的难度已经不用多说了。

    别说几十个地仙八品的高手，又或者是上百个地仙九品的高手，就是一个也难以找出来，所有的地仙高手，全部都在虚灵境之中，虚灵境内的高手可是分门别类的，各大宗门的高手都有，高手如云，每一个都是强者，那些八品九品的高手，身后还有各种靠山，随便击杀一个都可能好像捅了马蜂窝一样，到时候真被那些厉害的人物追杀，那可就当真欲哭无泪了。

    所以对于这个问题，徐青一时之间有些发愁了，对于自己的前途感到万分的迷茫。

    正当此刻，外面忽然传来了一阵的响动，一个身穿铠甲的中年将领从外面急急忙忙的跑进了徐青府邸，跟在他身边的还有几个身材魁梧，身穿二品官服的中年人，一个个急急忙忙的进入到了徐青的府邸之内。

    “禀报侯爷，兵部四位侍郎，以及兵部尚书洪愧武，征缴大将军，吴德勇，前来拜会，说是有十万火急紧急军情，前来禀报。”

    外面小狐狸狐媚儿的声音在徐青的耳旁响起，狐媚儿现在可是正经八百的徐青的女管家，武圣的修为，只差一步就可以进入登天阶，在徐青左右伺候，帮徐青掌管整个府邸。

    一句话打断了徐青的思路，徐青顿时脸色变了变，他就职天下兵马大元帅，监管兵部，有十万火急的军情，他们自然要先来禀报自己，只不过兵部尚书，率领四个侍郎，还有，朝廷的隐秘机动，掌握十万征缴大军，用以剿灭宗门征缴大将军吴德勇都赶来，那这件事情当真是不凡了。。

    “怕是有什么惊天动地的大事发生了，否则的话，这些人也不会心急火燎的来找我？只是不知道到底是什么事情？难道宗门的反攻已经开始？又或者是虚灵境回归？该死，要是这两件事情那可就麻烦了。”

    一时之间徐青皱起了眉头，一面朝着外边走去，一边脑子开始飞快的运转，不断的分析，想要从中找出一些个蛛丝马迹，分析出到底是什么事情，不过可惜，最终一无所获。

    “参见天武侯”徐青进入大厅，几个官员纷纷站起身子，对着徐青拱手说道，徐青乃是武侯之首，未来的神武王，地仙高手，外加天下兵马大元帅，乃是他们的顶头上司，这么多的身份，无论哪一个都足以让他们保持足够的尊敬，不敢有半点的大意马虎。

    “都免礼吧，到底发生了什么事情，你们这么慌慌张张的，竟然连朝廷的隐秘机动的征缴大军统帅吴大将军都来了？”

    徐青大手一挥坐在中央忍不住问道，看几个人的模样，额头之上满是汗珠，一脸焦急，显然事情并不普通，大易皇朝的官员，文官大多都是儒家子弟，讲究的就是四平八稳，泰山崩于前而面不改色，至于军方的官员，什么场面没见过？哪个不是身经百战，历经万劫的人物？可是现在一个个这幅模样，显然事情不小。

    “侯爷，出事了，天大的事情刚刚我的部署传来消息，大易皇朝之内四十六个封印地底魔族和地底魔族沟通的通道全部受到了攻击，地底魔族已经突破了地下封锁，地狱城沦陷了，地狱十三府，在地底魔族反攻之前，抽空了地狱城的所有力量，各大宗门的高手不翼而飞，地底魔族，全力进攻大易皇朝镇守之地，现在已经有六个通道被地底魔族占领，大批的地底魔族涌入人间，地狱十八层之内的魔族一个个蠢蠢欲动，朝着外面冲的魔族之中已经隐藏有魔王高手，据说是地底魔族的某位魔皇亲自率领的”

    “什么地底魔族已经开始入侵大易皇朝？该死的，那些宗门在做什么？地狱十三府他们到底想干什么？竟然退出地狱城，让地底魔族畅通无阻这些家伙，罪该万死，他们这是想让整个人族都被毁灭该死该死罪该万死”

    徐青听了这话当场脸色一变，怒声吼道，身上杀气沸腾，这地狱十三府，竟然在最后关头放行地底魔族，让天下修士，乃至大易皇朝都失去了对于地底魔族的缓冲时间，让地底魔族长驱直入，这简直是罪该万死，他们难道这么一方形，至少数百万黎明苍生受到侵袭，甚至可能影响整个大易皇朝的统治，乃至于整个人族妖族，轮回大世界所有生灵的利益。

    徐青早就知道，各大宗门，各大修士，联合起来有想要反攻大易皇朝的意思，可是徐青怎么也没想到，他们竟然会释放地底魔族，以这样的方式来打响第一枪该死的，难道他们不知道这么做的危险性吗？很可能将整个轮回大世界推入灾难的边缘。

    “不光如此，刚刚占星台，钦天监，都发来的十万火急的信文，百年一次的域外天魔的魔潮即将提前，预计近期就要到达，地底魔族，外加域外天魔，一旦让他们两两联合，轮回大世界就危险了，侯爷这件事情还请您老人家早做定夺”

    兵部尚书洪愧武再度开口一个更加严重的消息就传到了徐青的耳朵里。

第二百三十六章 天魔狂潮

    第二百三十六章　　天魔狂潮

    “什么该死，不是至少还有五年时间么？域外天魔怎么会忽然开始进攻这轮回大世界？该死的，这次轮回大世界外围的“周天星斗大阵”怎么会突然衰弱，让那些个域外天魔有机可乘？”

    整个轮回大世界庞大无比，资源丰富，对于域外天魔来说，拥有致命的诱惑力，当年域外天魔袭击轮回大世界，远古天庭在三十三重天之外的虚空世界之中布置下了“周天星斗大阵”借助三百六十五颗恒古星辰的力量，将整个轮回大世界封闭，只是当时的阵法就不是太过圆满，经过了无数岁月的侵蚀之后，上古时期就已经出现了破损的地区，域外天魔可以直接通过破损地区扭曲的空间乱流，直接进入到一重天以下，也就是一般人常识之中所见到的天空，从天空之中，打开一个黑洞，然后全部进入这轮回大世界，不过因为阵法的强悍，缺陷的黑洞也只有一个，虽然面积宽广达到十万里的直径，但是对于轮回大世界影响不大，数以万计的高手驻扎在那里，阻挡来自于域外天魔的进攻，而那个地方就在这深海边缘，世界尽头而那里也是虚灵境的边缘所在。(-)

    “周天星斗大阵，乃是远古时期远古天庭布置的，其中还借鉴来自于远古轮回门的力量，形成大阵，不过拥有缺陷，上古时期缺陷已经逐步显现，让域外天魔有机可趁大量进入，形成了现在的地狱十八层的地底魔族，不过还好各路高手联合，各大宗门出手，总算将这些域外天魔镇压住了，但是现在虚灵境内动荡不安，听说前段时间更是发生了争斗，各大宗门和我皇朝之间的关系降低到了冰点，强大的战斗让世界边缘的阵法缺口产生了震荡，因此阵法缺口的出现提前，将会在一个月之后出现。”

    苦涩一笑，对于这个问题兵部尚书颇感无奈，大易皇朝虽然镇压四方万古，但是力量不是无穷无尽的，没办法监管一切，比如说那神秘的虚灵境，那里的一切远远不是他们可以干涉的。

    “这样啊。。如果是这样的话，那好好一些，有虚灵境的高手挡住，域外天魔对于我们的威胁不大，主要对付这些地底魔族就好，现在不要犹豫，传达我的命令，让四大诸侯率领四方高手，协同征缴大军剿灭地底魔族，另外我立刻去面见人皇，希望他可以下达命令，抽调一些稷下学宫的大儒，以及凌烟阁的高手，最好有监察院的人，有他们在的话，地底魔族再强大也翻不起什么大浪。”

    眯着眼睛思前想后，徐青给了这么一句话。

    不过眼前几人却是不为所动，半晌洪愧武干巴巴的说道：“大元帅，这件事情我们已经上报给人皇了，人皇加急旨意是让您全权处理，皇朝之内所有军兵听您调遣，还有一则消息是，虚灵境之中现在大家并不和睦，勾心斗角，而且这次域外天魔的数量十分恐怖，据说达到了百亿上下，其中还有不少强大的魔皇，因此，虚灵境不能够给我们任何的帮助，地底魔族之中有数十位魔皇高手，怕要您亲自动手解决。”

    “什么该死，数十个魔皇高手？让我解决？开什么玩笑，我不过刚刚晋级地仙该死的～～好了，你们调集大军，镇压住各个出口，既然虚灵境不能回归，那就不能让那些个宗门的家伙好过，颁布我的旨意，所有宗门都要参与对地底魔族的战斗，任何敢于抗命的人都要受到来自于大易皇朝的处罚，任何宗门如果像地狱十三府一样不战而逃的话，格杀勿论”

    徐青忍不住差点破口大骂，不过还是强行忍耐住了心中的怒火，下达了这样的命令，这个人皇真是无耻，自己不是对手，竟然让他徐青去送死？一个魔皇他有把握战胜，可是几十个魔皇，那可都是地仙级别的高手，其中不乏一切实力强大的家伙，要知道，地底魔族可跟人类不同，从不遵从轮回大世界的协定，大家都是敌人，轮回大世界当初设立虚灵境，诸多地仙以上高手离开赶去的时候，地底魔族可是没有一人前去，虽然因为担心这些地底魔族作乱，在此之前，轮回大世界发动了一次对于地底魔族的战争，将真正的高等魔族，那些强横的魔帝一一击杀，甚至魔皇高手死伤数千，地底魔族一战伤到了元气，现在都没有恢复，但是地底魔族的强大，也不是他一个人可以抗衡的。

    以往那些魔族高手畏惧的是虚灵境方面的压力不敢乱来，可是现在虚灵境内部并不稳妥，域外天魔蠢蠢欲动，数百亿的域外天魔，数不尽的高手赶来，他们当然要趁着这个机会反击了，一旦成功，从内部破坏部分阵法，到时候来自于域外的天魔大军就可以长驱直入。

    他们地底魔族就再也不用龟缩一地了。

    这么好的机会，那些地底魔族的高手倾巢而出，这让徐青头痛，刚才他是为了没有足够的资源对象猎杀而感觉到头痛，但是现在他头痛的却不是这些，而是那些地底魔族的数量实在太多了，而且牵扯到了那些个强横的大魔头，那些魔皇高手，自己一个人当真是难以应对。

    “该死的，看来我只能见见我那位父亲了，不知道他对这件事情有什么意见，之前他好像跟魔皇蚩炎之间有些交易，只是不知道具体是什么。”很快徐青冷静了下来，眼珠子转动，想到了某个问题，那就是当年自己凝练真罡的时候，徐问天跟地底魔族的魔皇蚩炎之间发生过冲突，两者之间好像做什么交易，只不过自己的修为不到，力量不足，当时没有资格讨论这件事情，对此一无所知而已，现在想来，或许在此之前徐问天就已经知道了天魔反攻的消息。

    一个转身徐青已经来到了这徐问天的住所，进入花园之中，看到了徐问天，还没有开口询问，徐问天的声音就随之传来：“我知道，你这次来是为了什么，可是为了这地魔一族的反攻人间的事情？”

    “您知道？”徐青愕然，随后又恢复了平静，这样的事情徐问天不知道才怪，以为他这个神武王是白当的？徐问天那可是有雄心壮志的，不知道多少年前就已经突破了地仙境界，一直隐忍，如果不是自己的出现他还在隐藏，暗地里发展了不少的势力，根据徐青所了解至少有几个修者门派是被徐问天所控制的，只是他一直隐藏而已，具体是哪几个门派徐青却不清楚，但是有一点可以肯定，徐问天有争雄天下的心思，想要推翻大易皇朝，建立自己的徐氏王朝，因此他暗地里的情报系统十分发达。

    “恩，当年因为你的事情我跟蚩炎谈过了一次，他们早就有这个打算了，而且我可以断定的是他们有某种特殊的方法能够和域外天魔联系，相互之间有所沟通，这次域外天魔集结，他们也得到了消息，自然会准备反攻，这件事情人皇交给你办了？”

    徐问天轻轻拿起了桌面上一壶清茶，倒了一杯放在鼻口位置闻了闻，随后轻轻抿了一小口，嘴角露出了一丝笑容，仿佛对一切都有了把握，这地底魔族入侵地面的事情，在他看来好像不是什么大事，反而是一件天大的好事。

    “是的，人皇要我剿灭地底魔族，我应该怎么办？该死的，地底魔族至少有几十个魔皇，我一个人根本不是对手。”

    徐青恶狠狠的说道，对于人皇相当不满，在他看来人皇这是要他送死，消弱徐家的力量。

    “呵呵，放心大胆的去动手吧，据我所知，这次地底魔族虽然反攻地面可是能够动用的魔皇也不过五个，现在地府方面的那些鬼神蠢蠢欲动，拥有远古轮回门传承的鬼神门，对于地府七十二层有十八层被地底魔族掌握十分不满，历年来冲突不断，如果不是因为地底鬼神们相互之间勾心斗角，而且受到规则限制不能用尽全力的话，地狱十八层早就已经保不住了，地底魔族也清楚这点，他们要留下大批的高手对抗那些鬼神，因此不可能抽调太多的人来反攻地面配合域外天魔，否则的话，蚩炎也不至于要跟我谈判，为的就是不让我插手这件事情，我已经答应了，在他们给了我一些好处之后我答应不插手这件事情，不过你应该没有问题，拥有《苍生九转大真力》你成就地仙之后，力量比一半的地仙八品还要厉害，那些低等的魔皇不是你的对手，到反而可以增强你的修为，他们的天魔果实对你有大用，对于你的修为有不小的好处，地仙九品，法力无疆，需要浩瀚的法力，那些天魔之中的魔皇是你最好的补品。”

    对此徐问天早就有所安排，他仿佛早就算计好了一切，等的就是这么个机会，至于他从地底魔族得到了什么好处，另外他的安排是什么徐青却不清楚了，苍生道最善算计，最为精明，把握苍生心思，苍生道的高手心思最难琢磨，徐问天的想法，徐青自然不清楚，不过他知道，至少对于自己是没有坏处的。

第二百三十七章绝无神宫（求票~求订阅~）

    第二百三十七章绝无神宫（求票~求订阅~）

    “既然是这样，那我知道了，不过父亲，这地底魔族的高手一旦反攻地面，数位魔皇联手，就算各自分领一军，到时候也远不是大易皇朝可以抵抗的，一旦通道失手，数以百万的地底魔族大军进入到了这地面之上，后果难以想象真的要放任不管？现阶段大易皇朝崩溃，对于我们徐家来说也未必是一件好事。(-)”

    徐青说这话不是真的关心大易皇朝，而是呀想探听一下这徐问天的真实想法，徐问天的想法，对于他下一步的行动来说，有至关重要的作用。

    “这个你不用多管，大易皇朝岂是那么容易崩溃的，现在的你不经常呆在神都之中很多的事情你并不清楚，皇室的力量远远没有你想的那么薄弱，大易皇朝亿万里江山，打造的犹如铁桶一般，这么多年来镇压万古四方，打的那些个宗门毫无还手之力，你以为真的像表面上那么简单？皇室的手段你是想象不到的，那些地底魔族奈何不了皇室，他们的想法太过天真了，以为跟那些宗门达成协议，地底魔族首先发难，各大宗门紧随其后就能够消灭大易皇朝？简直是痴人说梦不说虚灵境中的力量，就是在内，大易皇朝的高手也足以让人震惊，那些人最后捞不到半点的好处，反而会碰的满嘴碎牙，你尽管去做就是了，一切有**办，大家的目标其实都是大易皇朝，这个时候我不出手，削弱点皇室的力量也是上上之选，对于我徐家来说拥有不小的好处”

    徐问天对此冷笑，那些地底魔族还有各大宗门他显然是看不上眼，大易皇朝的水有多深，没有人比徐问天更加明白，显现出来的力量，无论是皇族长老团，神秘的监察院，还是凌烟阁，又或者是稷下学宫都不是大易皇朝最终的力量，皇朝的底牌，远远没有打完。

    “好，那我知道怎么做了，我现在去见一次人皇，现在我的手中没有多少的法宝，而且地底魔族大举进攻，那些魔皇可不好对付，我要讨要一些高手，如果能够请出“天皇镜”助战的话，那么地底魔族也并不可怕。”

    徐青轻笑，心中已经开始计算了起来，当然他要去皇宫之中可不是真的为了什么“天皇镜”天皇镜乃是大易皇朝的镇国之宝，怎么可能轻易的交给他徐青使用？这不过是一个借口，既然人皇让他出手对付那些个地底魔族，没有好处，这种事情谁愿意去做？

    “你这小子，去吧，我想人皇会给你一些好处的，如果运气不错的话，说不定能够拿到几件天级上品的法宝，对于你的战力有极强的增强作用。”

    徐问天轻笑，也不多说任凭徐青离去，随后自己一个人看了一眼这花园内石板上黑白分布，交错纵横的棋盘嘴角露出了一丝若有若无的笑容。

    而徐青本人则直奔皇宫之中，一路畅通无阻，他的地位，今非昔比，皇朝之内人物敢于阻拦，一路前行，直奔御书房，进入书房之内，就看到一脸威严身穿九爪龙袍的人皇高高在上，随后拱手抱拳：“微臣徐青参见人皇。”

    “恩，天武侯，我的圣旨你已经看了吧，怎么样需要什么尽管说就是了，只要能够挡住地底魔族，朕在所不惜。”

    这位人皇到也直接，徐青一来他就知道徐青到底是了什么，张口就答应了下来，看起来地底魔族这件事情皇室还是非常关注的，毕竟这关系到皇朝稳固，黎民苍生，身为人皇他自然要倍加重视，付出一点代价也是应该的，况且他也明白，让徐青一个人去解决，并不容易。

    “地底魔族强大无比，其中不乏一些魔皇高手，能够跟地仙抗衡，势力强横，我刚刚突破，怕不是对手，而且据我所知，地底魔族的魔皇高手，足足有数十人，我一个人根本无法抗衡，所以我想请人皇准许我调动，稷下学宫百名九重天大儒，皇族长老团九重天高手五十人，凌烟阁二十四将，以及所属大易将军一千人，另外请出天皇镜助阵”

    徐青狮子大开口，一口气就要走了大易皇朝的隐秘力量的一半多，九重天的大儒就要了一百人，这个比例绝对占到了稷下学宫的十分之七，不过也可以理解，毕竟儒家的浩然正气，对于这些个邪魔外道的域外魔族拥有相当的克制作用，皇族长老团也哟啊了五十人，凌烟阁二十四将，等等诸多高手足足有将近一百八十名九重天高手，外加一千个已经进入到五重天以上的大易将军，这股力量，超越了任何的宗门

    甚至他还想要“天皇镜”，当然，这个就好像做买卖一样，大家有来有往，讨价还价，也不是他徐青一个人说了算的，不过人皇也不能强压他，现在徐家权势通天，一门之内两位地仙，已经和皇室平起平坐，虽然名义上还是臣子，但是这份约束非常的小，人皇让徐青冒险出力，自然要给予好处，这点人皇也算明白。

    看了一眼徐青，犹豫了片刻，人皇缓缓说道：“徐青，你要的高手朕可以全部给你，只是这天皇镜却是镇国之宝，不是我不给你，只是天皇镜不能随意移动，否则的话，大批高手调出，天皇镜被你带走，那些宗门高手怕都要蠢蠢欲动了，到时候一个不好，影响过之根本，事态严重，所以我不能答应，这件事情我也不会让你一个人去做，四大诸侯以镇西侯文章为首，集结超过一百五十名九重天的高手，已经赶往各地，镇压地底魔族，他们可以是你的一大助力，监察院的人也已经开始动手，我也拟定了诏书，下令天下宗门对抗地底魔族，所以你不用太过担心，当然，我让你出征，也不可能不给你一点好处，现在你手中缺少法宝我也是知道的，因此我早就有所准备。”

    话音落下，人皇一拍手，数十个高手从外面冲了进去，每一个都是八重天顶峰的存在，领头的两个乃是九重天巅峰的高手，众人联合在一起，按照八卦走位，形成某种阵法，将一件法宝托了起来。

    这件法宝，看起来就好像一个模型，是的，一座宫殿的模型，全身用紫金打造，上面刻画了无数符文，显现出数以万来计的玄奥阵法，隐隐约约宫殿连为一体，镇压一切，足足有十米上下，里面亭台楼阁，辉煌宫殿，各种东西不一而足，金玉满地，异香扑鼻，移动之间还能看到里面那华丽的装饰，诸多珍宝，特别是中央位置，宽阔的白玉广场之上，还有一根柱子，用黄金打造，上面一头巨龙盘旋而上，威武雄壮，隐隐约约有龙威透出，赏心悦目的同时也不失威严。

    这件法宝上面隐约有雷光闪现，一个亭亭玉立，身材婀娜的古装美女，身穿粉色宫装站在这中央大殿之前，看起来格外的惹人忧怜。

    “嘶~”徐青看到这件法宝，不自觉的倒吸一口凉气，原因非常简单，这件法宝，可是相当的不得了，乃是一件半绝品的法宝，而且经历了久远的年代，能量澎湃，只差一步就能够晋级绝品法宝的行列，仿佛是缺少了什么，先天不足才无法晋级，否则的话，现在已经成为绝品法宝。

    这种东西的强大可想而知，珍贵之处已经不言而喻了

    “这件半绝品的法宝，叫做绝无神宫，乃是我大易皇朝历时千年亲自打造的一件重宝，只差一步就能够跨入绝品法宝的行列，布置了无数阵法，吸收了无数的珍宝，打造了这么一座宫殿，里面的每一幅画，每一个字都是稷下学宫的大儒亲自篆刻绘制，里面的亭台楼阁都是用稀有的紫金，还有各种真贵的金晶打造，由工部的高手炼制，汇聚了天下阵图，阵法绝强，中央的巨柱之中，甚至封印了一条远古天龙，乃是当年我虚灵境之中的太祖李惊天亲自前往域外猎杀捕捉而来的一头地仙三品的天龙，将起肉身封印进入这法宝中枢，融化之后，将这灵魂囚禁于中央困龙桩之内，用以增强这神宫威势，只差一步，就能够成为绝品法宝，不过既然你要为国征战，这件法宝我就赏赐给你”

    人皇看了一眼那绝无神宫有些肉痛的说道，这绝无神宫，可是相当的了不得，乃是大易皇朝亲自动手打造，用了几千年时间炼制的一件上古法宝，威力无穷，只差一步就能够进入到这绝品法宝的行列之中，再有几百年就是一件绝品法宝，如果不是现在情势不妙，天下宗门蠢蠢欲动，地底魔族纷纷造反，皇朝正在用人之际，他需要徐家的力量的话，他是绝对舍不得将这件法宝拿出来的。

    (求点票啥的吧，好久都没求票了，最近数据一直都没动，心里有点着急呢，唉，一个月更新三十万，月收入加上全勤竟然只有一千五，订阅分成只有五百晕呢，太惨了点，各位帮帮忙的说。）

第二百三十八章构想中的众神殿堂

    第二百三十八章构想中的众神殿堂

    “什么绝无神宫该死的，这天皇道，到底从远古天庭中得到了多少的好处？当年那些该死的家伙竟然藏私，远古天帝早就已经将天皇道的那些长老统统杀死，那些家伙竟然窥伺远古天庭，将远古天庭的的构建方法盗用出来，构建了这么一个绝无神宫，竟然跟当年的众神殿主殿有八分相似，这些家伙简直罪该万死”

    看到这绝无神宫的时候，玉皇愤怒的声音就随之传来，在他看来天皇道未经远古天帝的允许，私自窥伺构建众神殿，那就是找死赤luo裸的背叛这是玉皇绝对不能容忍的

    徐青没有说话，看了一眼人皇一拱手随后说道：“既然是陛下的赏赐，那我就却之不恭了，微臣将会在明日出发，还请陛下拟定圣旨，下达命令让各路高手集结，明日午时汇聚到我府邸门前。(-)”

    “这个。。你就放心好了，一切我自由安排，你下去吧。”人皇轻笑，随后徐青转身离开。

    在徐青转身离开之后，本来脸上还带着和善笑容的人皇，顿时脸色铁青，一股杀气在他的身边不住的盘旋“该死该死的徐青，该死的徐问天，你们当真不把朕放在眼中？当真罪该万死徐问天你竟然敢私自勾结地底魔族，以为朕一无所知？等着你给朕等着，等虚灵境回归，我要你徐家上下，死无葬身之地”

    对于一个曾经制霸天下，皇威波及四方，统治人间的地方来说，徐青和徐问天的行为已经彻底的激怒了他，如果不是他手中的力量有限，不足以对付两个地仙高手的话，那么现在他已经忍不住动手了，身为臣子，对于自己阴奉阳违，公然勒索，这是大逆不道的死罪绝对不能饶恕

    说道这里，人皇眼神之中闪过了一丝狠毒，随后一转身，走入密室之内，一面青铜镜漂浮在了这密室漆黑的半空之中，悬浮在那里，用力量催动之后，青铜镜内传来了一阵阵好似水纹一样的波动，随后一个英俊潇洒，面容刀削，跟人皇有三分相似，却满脸皇道霸气，仿佛天界帝王一般，身穿黄袍的男子出现在了这铜镜之内：“我的子孙，你有什么事情？”

    淡淡的一句话却蕴含无上的威严，这沟通虚灵境的铜镜，是不能被轻易开启的，那些子孙如果没有什么事情轻易打扰他，也是要受到处罚的。

    “太祖徐家欺人太甚，这次地魔一族反攻人间，徐问天跟地魔一族勾勾搭搭，对我的命令阴奉阳违，徐青奉命剿灭地魔一族，竟然公然勒索我，索要天皇镜，最终将，绝无神宫要去，现在皇朝威严因为这两个人尽丧，这两个人已经对我皇室产生巨大威胁，一门双仙，两大地仙，我已经无法制衡，还请太祖您给予指示。”

    说道这里人皇多少有些羞愧无奈，这件事情本身就是耻辱，如果不是实在没有办法解决的话，人皇绝对不会将这件事情禀报给易太祖，这本身绝对算不上光荣，是他帝王生涯的一大污点，愧对列祖列宗。

    “哼，两个刚刚成就地仙的小喽啰而已，不用在意，任凭他们去吧，这次天魔狂潮来的太过突然，让虚灵境都有所措手不及，我们这里的高手，已经开始全力跟域外天魔开战，虽然域外天魔数量众多，但是这次缺口因为是提前打开，时间不会太久，大约一年左右就会关闭，我这边已经弹压不住那些个该死的老家伙了，我想跟域外天魔的战争结束之后就是虚灵境回归的时候，你也要做好准备，到时候真正的敌人是来自于宗门之中，而不是什么徐家，徐家的两个小家伙，我自然有办法对付，两个人天赋不错，而且还掌握着苍生宝库，你先放任自由，等我回去之后再行处理，这两个人也算是人才，如果能够加入我大易皇朝，也算是不错的选择，只要他们到时候聪明的贡献出“苍生宝库”我大易皇朝也不会亏待他们，他们两个威胁不大，这次地魔一族入侵，正好是一个机会，你给我尽量的铲除各大宗门，你还有一年的时间，那些混蛋一旦回归，我们怕也就没有这个机会了，所以在此之前完成一切，要让他们再也没有新鲜的血液，在未来的时间内无法跟我们抗衡。”

    在人皇看来天大的事情，在易太祖看来却是小事一桩，他所在乎的，绝对不是什么徐家，徐青和徐问天两个刚刚进入地仙境界的小小地仙，他的目光更加长远，他所窥伺的是整个轮回大世界，偌大的世界~

    身份不同，地位不同，观看的角度不同，自然让两个人的想法有天地之别，不自觉的人皇感觉自己跟太祖相比就好似一只井底之蛙，关心的之后自己的皇朝统治，还有徐家的两个人，却远远没有放眼天下

    这个天下，远没有自己所想的那么简单整个天下太大了，大的无法想像，对于整个轮回大世界来说，大易皇朝还有四方蛮夷，只是占据了整个世界最为繁华，人口最多，聚集最密，资源最为丰富的一块而已，还有更多的地方，甚至是人类都没有探索过的在那里，才是真正的舞台，那些高手们真正关心的地方，只有地仙以上的人物才有那样的眼光去关注这些。

    “是，我知道了，不过老祖宗，绝无神宫的事情。。。。”

    说道这里人皇有些迟疑，要知道“绝无神宫”那可是从太祖李惊天时期就开始着手打造的，这东西耗时不知道多久，耗费了多少能量，多少财富，多少材料，才打造到了现如今的这种地步，成就半绝品，要让他将这件法宝拱手相让，这位人皇多少有些不太甘心。

    “绝无神宫？那件法宝，牵扯到了一个很大的秘密，现在暂且放在徐青那里吧，虚灵境回归之后我自然会收回的，你不用担心，一年的时间，尽量击退地魔一族，然后消弱各大宗门，我知道他们怕是个跟地魔一族有所牵扯，不过不要害怕，如果他们不听从命令，那就使用“天皇镜”给他们一点教训让他们明白明白，这拥有天皇镜的大易皇朝远远不是他们可以抗衡的，任何人敢于不听从皇朝的命令，只有死路一条”

    这位易太祖李惊天，毕竟是经历过无数血与火走到了巅峰的人物，杀伐果断，不带半点犹豫，一句话给了人皇十足的信心，不在多说，叩首之后缓缓离开，他已经知道自己未来的路应该怎么去走了，自然不用打扰太祖。

    人皇的心思，人皇的计较，徐青不知道，易太祖李惊天的话，徐青更加不知道，那种人物的想法，远远不是徐青可以妄自揣测的，他也不关心这个问题，他所关心的另有其实，从皇宫内走出，徐青回到府邸之后，就忍不住问道：“玉皇你说的众神殿堂是什么意思？”

    “徐青，众神殿乃是当初远古天帝的一种畅想构思，你可能不知道，当年远古天地的修为已经是惊天动地，即使是跟天界的那些大人物相比，也是丝毫不差，镇压万古四方，诸多世界，诸天万界都笼罩在他的光辉之下，远古天帝的力量远远超出了你的想像，他的力量在天劫来说也是至高无上的，跟天界的那些大人物们争锋，当时的远古天帝拥有诸多仙器，威力绝伦，不过当时的远古天帝对此仍旧有所不满，因为仙器并不是至极，仙器之上还有神器。”

    “远古天帝当年就是要锻造出一种神奇，一种旷古烁今的至高神器，造化神器，用以让自己打破最终的限制，突破到传说中能够永恒不朽的至高神界之内，因此他收集天下经典，各种炼器手法，聚集天下工匠，诸天万界的各大宗门纷纷被要求贡献上各大门派镇派之宝的炼制方法，同时他聚集了整个远古天庭的高手，联手打造至高神器，众神殿”

    “不过可惜的是，众神殿的构想当时虽然已经成功，并且开始实施建造，各大部件纷纷完成，但是还差了一些东西没有完全铸造成功，就爆发了和远古轮回门之间的战争，最终众神殿也被搁置了下来，在之后的大战之中随之毁灭，不过没想到的是天皇道竟然得到了一部分图纸，而且胆敢私藏传承了下来，这绝无神宫，就是当初众神殿的中央大殿的模型，几乎构建的一抹一样，不过品质却差了不知道多说倍，当时的中央大殿，那可是仙器，中央困龙桩内困住的龙魂，那可是九爪神龙，乃至龙界之内都至高无上的存在，相当于天仙顶端的人物，这大殿全部都是用，仙界金晶构建，连和大殿之中的荷塘，都是用九天神雷堆积而成的池水，这绝无神宫根本无法和当初的中央大殿相比”

    “不过徐青这件东西落在你的手中也算是物尽其用，因果循环了，到了你的手中，现在的作用还不明显，不过伴随着你修为的提升，顺道的你提升这众神殿的品质，等到了一定修为之后，这东西会给你带来无穷好处，当然如果你没有达到哪种级别之前，尽量的不要试图完成众神殿，否则的话，将会给你带来无穷灾祸。”

    仿佛苏醒了远古的记忆，玉皇缓缓说道，提起这众神殿的时候他无限神往。

第二百三十九章魔皇蚩风

    第二百三十九章魔皇蚩风

    “忘了告诉你一件事情，其实当初按照远古天帝的构想，我也是这众神殿的一部分，作为中央大殿王座之前神台之上的玉玺存在。(-)”

    玉皇的话给徐青留下了无限畅想，不过最后当他从回忆之中脱离的时候，丢下这么一句话让徐青彻底大脑当机。

    玉皇是什么存在？号称中央天玉皇大帝，乃是远古天帝的印信，远古天庭运转的中枢，是仙器，而且是仙器之中都绝强的存在，这种东西竟然是某件法宝的一个小部件，徐青不敢想像，这众神殿如果真的构建成功，会是一个什么模样？那绝对是惊天动地的存在怕是轮回大世界这种庞大的世界在这件法宝的一个撞击之下都会毁于一旦吧。

    不自觉的徐青心中有一个疯狂的想法正在冉冉上升“当年远古天帝不能构建这众神殿，那就交给我来做好了，总有一天我要亲自的构建这众神殿构建一件功参造化的至高神器”

    当然这样的想法只是一闪而过，徐青很快就回过神来，这种想法不说不切实际，但是对于现在的徐青来说还是太遥远了，对付凡人来说，地仙境界的徐青，已经踏出了最后一步，成为陆地神仙，无敌的存在，是神话，是传说，是永恒的象征，可是其实对于真正的高手来说，地仙境界只是一个开始而已，在这无穷星空的大舞台上，地仙。。。只是一个起步，一个初入门经的小家伙而已，他要走的路，还太长。。太长。。

    摇了摇脑袋将这不现实的想法甩出脑外，徐青开始正视起了现在的情况，回到府邸之中，潜心修炼，打磨心性，积蓄能量，第二日午时，当大易皇朝的诸多高手汇聚到徐青的府邸之外的时候，徐青才缓缓的睁开了眼睛。

    “参见天武侯”徐青走出大门之外，诸多大易皇朝的高手纷纷跪倒在地高声喊道，一般的武侯没有这样的资格让他们行如此大礼，可是徐青不同，徐青是乃是地仙高手，万古长存单单这么一个身份就有资格让他们跪拜

    “好了不说这些了，大家都准备，跟我前往镇压地底魔族”徐青也不含糊，一挥手带着诸多高手直奔那地底通道而去，大易皇朝境内总共有四十六个地底通道，用以沟通这地狱十八层跟人间的界限，其中有六个被攻陷，其他的地方还好说一些，至少大易皇朝的高手抵挡住了来自各个方面的攻击，没有让地底魔族突破。

    现在各大宗门已经纷纷出手，虽然对于天下宗门来说，出手的只是极小一部分人，但是对于大易皇朝来说已经足够了，这些人出手，别的不说，至少能够挡住，来自于地底魔族的攻击，拖延足够的时间，给徐青用以施展。

    徐青带领着诸多高手直奔豫州而去，那里有一个最大的出口，也是最先被攻陷的地方，地底魔族从那里喷涌而出，向四方辐射，肆虐人间，现在豫州至少有上万里土地被这些地底魔族占领，数百万人死于他们的手中，千万魔族喷涌而出。

    徐青可以断定，那里一定有魔皇高手存在，因为这里是大易皇朝境内最大的出口，这里驻扎的军队和高手也是最多的，那么多的高手顷刻之间就被宰杀，不是魔皇高手，徐青想不出来又谁能够办到。

    正是因为这样徐青才直奔这里，要将所有的魔族一一击杀

    至于另外还有一个庞大的出口在凉州境内，那里估摸着也有魔皇高手出没，但是徐青却不怎么关心，因为那里有镇西侯文章在，他足以镇压一切，儒家出身的他，在面对魔族高手的时候有绝对越级挑战的可能，那些魔皇怕不是他的对手。

    大易皇朝四大诸侯，天下宗门数百个纷纷出手，剿灭这轮回大世界所有生灵的敌人，那些地底魔族仿佛变得并不可怕起来。

    徐青知道，那些宗门还有妖族，等等诸多生灵，都想要反抗大易皇朝，但是反抗大易皇朝并不表示他们要跟地底魔族合作，相对于满是毁灭**，妄图彻底占领整个大易皇朝，屠杀所有生灵的域外天魔来说，大易皇朝的威胁性显然不如他们，各大宗门之所以袖手旁观，只是为了消弱大易皇朝，而不是真的要和地底魔族合作，看透了这点，徐青也明白，当战争进行的差不多的时候，各大宗门会纷纷出手，消灭地底魔族的时候消弱大易皇朝，以此来作为反攻的基础，彻底推翻皇朝的统治。

    正因为这样徐青并不担心，他现在要做的事情很简单，带领这些高手斩杀地底魔族，随后掠夺能量，提升自己的修为，借助这次的机会，尽可能的多杀死一些个来自于地底魔族的高手，将他们一一击杀之后，获取能量，提升修为，完成地仙九品，那恐怖的法力积累。

    “给我分布出去，将这些地底魔族格杀勿论，不要手软，这些地底魔族乃是我人间大敌，所有轮回大世界生灵的敌人，人皇已经下达了决杀令，准许你们使用任何的手段，击杀任何的敌人”

    不过数个时辰之后，徐青就赶到了这大易皇朝豫州境内，那地底魔族涌出之地，看这那数以万计的地底魔族，面目狰狞的肆意屠杀人类，无限制的破坏，将这方圆数万里都变成了人间地狱，徐青脸色一变，冷冷的说道，说话自己先动手，八十一口诛神飞剑，瞬间飞出了出去，直奔地面而去，八十一口诛神飞剑，闪烁出各种光芒，带着决杀之气，所过之处，天魔惨叫连连。

    《诸天星斗神拳》瞬间使出，眨眼间，遍布了整个天地，数以万计的拳影形成，从天而降，汇聚成一个偌大的拳头，一拳下来，蕴含诸多能量，阴阳五行，愿望之力，纷纷施展而出，一拳打出，硬生生的将地面打碎，一道巨大的鸿沟，足足有数十万米的长度，深不见底的形成，数以万计的天魔纷纷落入其中，粉身碎骨，庞大的冲击能量，顷刻之间就毁灭了不下百万天魔。

    “阴阳五行造化大仙术”更是恐怖，蕴含了种种能量的仙术，其中包裹着九十九种神通，虽然现在徐青没有办法发挥出这仙术应有的力量，但是仅仅是操纵仙术符文，符文一出，九十九种神通，仿佛散落的烟花一样，散落满地，弥勒未来经，，鲲鹏吞天大神通。苍生九转大真力，金乌灭世大神通，明月普渡**，真空阴阳术。玄阴聚煞广寒决，炎帝不灭决，鲲鹏逍遥游。。。等等。。等等。诸多神通法术，纷纷出手，一时之间，宽广的平原之上，无数玄冰，火焰，诸多真空之力，纷纷出现，空间扭曲，火焰腾飞，寒冰洒满大地，无数的天魔死在了徐青手中，仅仅是一次出手，阴阳五行造化大仙术的符文运转之中，就将无数的地底魔族毁于一旦，这次出手至少有数百万地底魔族死在了徐青的手中。

    方圆千里的平原都因为徐青的出手，而化为灰烬，一片焦土，到处都遍布着尸体，那些个天魔形成的天魔果实撒的满地都是。

    一挥手徐青将这些天魔果实全部吞噬，最后一一吸收，填补自己的能量，不过饶是如此，百万天魔的能量，对于徐青来说依旧是杯水车薪，这种时候力量的积累，只是增加了一点点，大部分的能量都用以锻造，打磨自己的肉身和灵魂。

    “法力无疆~果然是法力无疆，这地仙九品法力无疆，说的怕不是自己本身法力无疆，而是说所需要的法力无法计算，该死的，地仙境界可真是难以提升，每一重力量的提升都是如此困难，第一重法力无疆，百万天魔的天魔果实，竟然不够我积累千分之一的力量，如果这样下去的话，我不知道要屠杀多少天魔才能够完成这一关？”徐青苦涩的笑道，因为按照这样的话计算下去，他至少要杀死十亿，甚至更多的天魔，猎取他们的天魔果实才能够积累足够的能量突破这一层，这。。未免有些不太现实

    这次地底魔族反攻人间所有的天魔加起来也未必有十亿之多，他一个人想要杀死十亿简直有些痴人说梦，而且还不一定够用这让徐青怎么能不头痛？

    仿佛受到了刺激，在徐青出手的瞬间，灭杀了方圆数千里的天魔之后，那些个跟随在徐青身后的大易皇朝的高手们受到了深深的震撼，一个个目瞪口呆之后，转而朝着那些天魔发动的攻击。

    “圣人文章，锦绣笔墨，浩然正气，书生之剑，皇天神拳，碎星之法，绝杀之道，五行法术，诸多法宝，应运而生。”这些个来自于大易皇朝的高手，攻击手段五花八门，种类齐全，数百个九重天的人物，战力可想而知，一路屠杀，分散开来，不过用了半天的时间，诸多天魔就已经死伤无数，全部退守通道，方圆百万里的山河之内，那些天魔不敢有半点的拖延，纷纷离开。

    然而即使是这样徐青也不打算放过他们，地底魔族跟域外天魔乃是同一种族，都是天魔一族的人，这些个家伙的存在对于整个轮回大世界的生灵来说都是一种威胁，绝对不能够让他们长久的生存下去，必须一一击杀剿灭

    正是因为这样徐青再度出手了，一道道神通，犹如灭世天灾一般倾泻而下，直奔这通道所在的位置，要将这里的天魔彻底的灭杀

    正当此刻，忽然天空中狂风大作，一道黑暗的光芒随之出现，硬生生的抵挡住了徐青的所有神通，下一秒一个长着紫色长角的天魔就出现在了徐青的面前，周身上下被黑色的火焰所包裹，散发出毁灭的气息，紫红色的双眼之中满是杀气。

    “人类，你竟然敢杀死我天魔一族的子孙，我魔皇蚩风要杀了你，用你的鲜血来洗刷耻辱”魔皇蚩风，是的，这个人乃是天魔一族的魔皇高手，力量有多强自然是不用说的，光是从那澎湃的力量就不难看出他的修为还在徐青之上，怕是至少有地仙八品的修为，魔皇之中也算是不错的强者了。

    这类魔皇高手已经将周身的神通之类的东西，采用手段封印到了自己的躯体之中，各个部位，凭借着强悍的身躯跟人战斗，神通法术，仙术魔咒运用起来比一般人要简单快捷的多，而且消耗很少，举手投足之间，都是毁灭战意，这类高手绝对不容小看。

    徐青看到如此情景也正色了起来，这是他成为地仙之后第一个面对的强大敌人，这人的修为自然是不用多说的，地仙八品，远在自己之上，一旦顿时对自己好处多多，但是问题在于，这样的高手并不容易对付，地仙八品修为的魔皇，又岂是他徐青说杀就能杀的？

    如果事情那么简单徐青也就不用为此耗费如此多的精神了。

    不敢大意，三品佛光金莲，随之而出，形成莲花底座，立于徐青脚下，而这八十一口诛神飞剑，纷纷飞出，瞬间遍布了徐青的身体周遭，形成了“天剑诛神大阵”隐隐约约将徐青保护其中，徐青才算安心下来，冷笑的看了眼前这蚩风魔皇一眼，随后说道：“你们域外天魔穷凶极恶，如今我轮回大世界，人人得而诛之，你就不要废话了，今天我要将你彻底斩杀”

    话音落下，九九八十一口诛神飞剑，凭空而出，形成一把巨大无比的天剑，足足有数千丈上下，比之前徐青没有突破的时候不知道强大了多少倍，偌大的天剑仿佛一座毁天灭地的山峰，从天而降直奔魔皇蚩风，仿佛要将这天地贯穿一般，毁灭的气息弥漫了整个空间，天地都为之颤抖，灵魂为之哭嚎。

第二百四十章神宫屠魔

    第二百四十章神宫屠魔

    九九八十一口诛神飞剑从天而降，结成“天剑诛神大阵”凭空落下，径直的砸在了这蚩风魔皇的身上，一把偌大的飞剑，仿佛毁天灭地，径直将这蚩风魔皇从半空之中斩落而下，渗入地下，直插地底万米有余，整个地底通道都被这庞大的能量贯穿毁灭，无数的天魔顷刻之间惨叫一声形神俱灭，化为虚无，甚至连这天魔果实都没有办法保存下来。(-)

    徐青晋级地仙之后这是第一次正式出手，跟九重天境界完全不用，徐青踏破地仙，对于法宝的操控能量越发强横，虽然还不能完全发挥出天级下品法宝的威力，但是至少已经能够发挥出一半来，八十一口诛神飞剑，何其真贵？八十一口天级下品的法宝，威力何等强横？组合起来的剑阵，即使是天级上品的法宝都难以抗衡。

    徐青现在使用这一招，威力至少比之前达了一百倍左右，不光是因为徐青发力澎湃，远超当初，更是因为他的进行，冥冥之中，力量已经踏破了规则能够更大的发挥出法宝的威力，仅仅一下，就有毁天灭地的气势。

    天剑诛神大阵，施展之后徐青没有含糊，三品佛光金莲，凭空出现，闪烁出道道柔和金光，蕴含慈悲，光明，正义的气息，遍布整个天空，闪耀的金色佛光仿佛要将天地都照亮一般，这件法宝一出现，本来大地之上弥漫的阴霾气息，眨眼间消失的无影无踪。

    佛门之中虽然有些败类，而且数量相当的多，但是不可否认的是，佛门功法，光明，正大，慈悲为怀，对于一切邪恶的负面能量都有克制的作用，真正的得道高僧，佛门大能，每一个不说都是正人君子，至少佛法精通，慈悲为怀到是真的，对于域外天魔自然有克制的作用。

    因此这三品佛光金莲一出现，地面上的阴霾气息瞬间就被一扫而空。

    毕竟，这三品佛光金莲，虽然只有三品，但是佛光金莲，本身就是佛门圣物，蕴含佛门大道至理，远古佛陀心中的至宝，三品佛光金莲，脱胎于九品佛光金莲，其威力可想而知了，虽然只是半绝品的法宝，但是。。。对于邪魔外道的克制不下于那些个天级绝品的法宝，否则的话。。地底魔族也不会那么害怕万佛宗了。

    佛门对于邪魔外道，特别是天魔之流的克制是显而易见的，据说域外天魔，族群庞大，称霸诸天万界，横扫无数星辰，宇宙之内犹如蝗虫过境，席卷一切，可是从来都不敢去招惹西方三千佛国，甚至连周边都不敢靠近，由此可见这佛门对于域外天魔的克制究竟有多大了，大到了一个无法想像的地步。

    “该死，三品佛光金莲你竟然会有这种东西该死”天剑诛神大阵，威力无穷，但是想要杀死这蚩风魔皇却是有极大的困难，虽然看起来这“天剑诛神大阵”形成的巨剑，硬生生的将这蚩风魔皇盯入到了这大地深处，仿佛已经将他杀死，但是徐青却清楚的很，事情并不是外人所想的那样。

    天剑威力虽然很大，可是不足以将有地仙八品修为的魔皇生生猎杀，天魔一族本来就势力强横，跟同级高手相比，要强出一线，力量庞大，身体强悍，更有各种秘传魔咒，威力不下于仙术，配合那些个厉害无比的邪恶法宝，岂能是那么容易杀死的？

    天剑诛神大阵，威力很大不假，以徐青的势力出手，足以瞬间重伤，甚至杀死同样的地仙九品的高手，但是却绝对不足以杀死地仙八品的天魔，蚩风魔皇在徐青出手的瞬间，身上一件黑色的斗篷就形成了一张足足有数千米平方，遮天蔽日的巨大方巾，挡住了这来自，九九八十一口诛神飞剑形成的天剑攻击，和那无边剑气抗衡，两者不相上下，对抗着。

    但是。。三品佛光金莲的出现彻底扭转了局面，当这徐青驾着金莲落下，道道金光洒满大地，落入这地底之中，顿时这蚩风魔皇就忍不住惨叫了起来，这柔和的佛光照在他的身上，仿佛死亡的射线一般，让他周身都冒起炙热的火光，将他的皮肤燃烧，那阴森的能量不断蒸发，甚至连他的法宝都受到了一定程度的影响，对于天剑的抵抗力越来越弱。

    “我最近刚刚得到了这件法宝，不然的话也不敢奉命前来剿灭你地底魔族，嘿。。绝无神宫”

    徐青冷笑，一挥手，加大了攻击的力度，与此同时，徐青还转手进行了攻击，一道光芒闪过，绝无神宫凭空出现，偌大的绝无神宫，可不是徐青起初在人皇宫中所见到的那副模样，现在的绝无神宫，缓缓出现，被徐青灌输力量出现在了这半空之中，足足有数万米的直径，漂浮在半空之中，在眼光的照射下，宛如诸神殿堂，天界帝王的宫殿降临人世，带着无边的气势，金黄色的宫殿，带着巨大的威压，缓缓落下。

    这是徐青第一次使用“绝无神宫”之前跟这器灵“无神”还有三品佛光金莲的器灵“莲心”沟通过一次，不过却没有施展出来，施展出来，三品佛光金莲，立于徐青脚下，不过两米见方，看起来也没有什么大不了，可是这“绝无神宫”出现却是这佛模样，到是让徐青本人都小小的震撼了一把。

    至于跟随在徐青身旁的那些个来自大易皇朝的高手已经一个个目瞪口呆的说不出话来了，如此宏伟的法器，他们还是第一次见到，数万米直径的宫殿，缓缓落下，带着决杀之气，皇霸之气，让人有一种忍不住想要匍匐跪倒在地的感觉。

    徐青踏着金莲站在这宫殿之内，身穿大易皇朝的一品元帅服，金色的盔甲，上面雕刻者数十条张牙舞爪的金龙，仿佛从天而降踏着神宫而来的天界地方，撕裂大地，硬生生的将周围的地面华为粉碎，在天剑诛神大阵，爆发出一阵强光，释放了所有的能量，击溃了对方的防御之后，徐青踏着“三品佛光金莲”，还有“绝无神宫”缓缓降临了

    “该死两件天级半绝品的法宝，怎么可能？即使是高等魔皇也没有一件半绝品的法宝，半绝品，已经仅差一步就能够踏入绝品行列，威力无穷，那是能够摧毁星辰的法器，魔帝级别的人物都不一定拥有，我地底魔族何等强大，数十位魔皇，也仅仅拥有五件天级半绝品的法宝，两件天级绝品的法宝，已经镇压十八层地狱，对抗人间地府，数万年不朽，你不过刚刚进入到地仙境界，怎么可能拥有两件半绝品法宝？而且你的力量你的力量绝对不应该属于人类的，人类不可能有这么大的力量，地仙九品就有这样的力量即使是神兽血脉都不可能”

    蚩风魔皇惊叫了起来，同时吐了一口鲜血，一口鲜血喷出，一道黑色的光芒诞生，一道黑色的符文凭空出现，夹杂着无边的毁灭之力。

    “你想杀我？没那么容易，即使你有半绝品的法宝，想要杀我，也不可能，我跟你拼了，苍天魔神，赤血天下，熔炼万物，沟通有名，血染江河，苍天赤血大魔咒。。”

    显然徐青使用两大半绝品的法宝，意图击杀蚩风魔皇，激起了他的凶性，竟然不顾一切的吐出一口精血，将已经封印在了身体之内的魔道符文，生生抽离，拼着修为跌落，硬生生的在瞬间提升了自己的数倍攻击力，使用了这“苍天止血大魔咒”

    所谓魔咒，乃是魔道的至高功法神通融合的一种攻击方式，一种超越了无上神通的法术，跟仙术同级，使用出来威力无穷，苍天赤血大魔咒，随之发动，无边血光遍布天空，周围空间开始崩裂，幽冥血海显现而出，无边无际的鲜血从虚空之中倾泻而下，随后好似火焰一样燃烧了起来。

    眨眼之间就有十几个跟随徐青而来的高手当场陨落，不少人随之受伤，那好似火焰一般的鲜血，蕴含着最为恐怖，最为污秽的能量，好似附骨之蛆一般，难以驱逐，一旦沾染，必定要形神俱灭。

    如果不是儒家那些高手反映足够快，联合起来，施展儒家法宝，在顷刻之间书写一篇锦绣文章，用那金色的大字挡住了这燃烧方圆千里的鲜血，怕是他们已经全军覆没了。

    但是他们也同样不敢久留，因为这些金灿灿的文字现在已经开始被逐渐的腐蚀，诸多高手吓得心惊肉跳，在这儒家高手的护持之下，飞速的朝着外围退去，不敢在这里久留片刻。

    这还是因为这大部分的赤色鲜血燃烧而成的火焰，都朝着徐青冲去，否则的话，他们这些人没有一个人可以逃脱，一个相当于地仙八品的魔皇，抽离魔咒符文，降低修为，以精血消耗寿命为代价，施展出来的一招哪是他们可以抵挡的？

    无穷无尽的幽冥血海的鲜血被赤色的火焰燃烧，然后汇聚成了一座火焰形成的山峰，燃烧了方圆千里内的一切，无论是生灵，山峰，树木，花草，还是巨石，等等诸如此类，全部都被燃烧，赤色的火焰，足足有万丈之高，将这“绝无神宫”包围了起来，污秽的火焰，朝着绝无神宫疯狂的涌去。

    不过可惜“三品佛光金莲”在徐青的催动下，散发出道道金光，让那些血色火焰，还没有靠近这“绝无神宫”那金色的屏障的时候，就化为虚无，消失的无影无踪。

    见到如此情景，徐青眯起了眼睛，嘴角露出了一丝冷笑，这“苍天赤血大魔咒”十分厉害，徐青不是瞎子自然看的出来，如果没有这“三品佛光金莲”对于这魔道功法有极端克制的力量的话，那么徐青就算拥有“绝无神宫”怕在这“苍天赤血大魔咒”的攻击之下，也要身受重伤。

    “你有苍天赤血大魔咒，难道我就没有手段？我这里有一套“阴阳五行造化大仙术”你也试试”

    阴阳五行造化大仙术，蕴含阴阳五行之力，带着造化二字，这种意义绝对非同凡响，虽然徐青凝聚了这门仙术，但是这门仙术太过玄奥复杂，徐青还没有吃透，不能完全发挥，但是饶是如此。。也绝对不简单，造化二字，可不是任何仙术都能够当得起的。

    运转阴阳五行造化大仙术，一种奇异的乳白色能量凭空诞生，随手散发出一道道光芒，硬生生的将这周围的所有元气隔离，封闭阴阳五行，方圆千里之内的一切，那些个空中旋转出现，沟通幽冥血海的通道纷纷被强行关闭，失去了能量的支撑，“苍天赤血大魔咒”顿时化为乌有。

    这是现在徐青能够做到的极限，使用这门仙术，能够扭转空间，隔绝一切，使用七系能量产生攻击，还有一丝微弱的造化之力，但是这一丝力量徐青却是无法操纵，无法发挥出来，否则的话威力绝对不知这么一点，造化跟创造可是有异曲同工之妙，能够凭空生万物的力量，恐怖至成都不言而喻。

    不过可惜，根据徐青的推测，没有地仙一品的力量，休想发挥出这种能量来，即使发挥的出来，怕也无法操纵。

    但是徐青现在也不关心这个，他的目标很名且，只有一个那就是蚩风魔皇，其他的一切都是旁枝末节，徐青压根就不在乎，一纵身，一挥手，就将操纵着“绝无神宫“踏着“三品佛光金莲”凭空而下，直奔这魔皇蚩风而去。

    绝无神宫狠狠杂落而下，包裹皇道霸气的至极力量，以一种泰山压顶，无可匹敌的气势从天而降，硬生生的杂落而下，将这蚩风魔皇，生生震死，一件法宝落下，震得这蚩风魔皇，全身鲜血喷涌，骨骼碎裂，徐青一挥手隐藏于这“阴阳五行造化大仙术”中，凝聚于仙术符文之内的“鲲鹏吞天大神通”硬生生的将蚩风魔皇吞噬。

第二百四十一章 天地棋盘

    第二百四十一章　天地棋盘

    徐青将这蚩风魔皇吞噬之后，排除了那些无用的东西，将有用的东西保留，其中还包括了这蚩风魔皇的绝学“苍天赤血大魔咒”将这魔咒符文，硬生生的吞噬，随后隐藏于血脉之中，顿时感觉一种血脉喷张的力量，徐青仿佛冥冥之中，融汇了数十种魔道神通，隐藏于心脏之中，符文转动，徐青产生的鲜血更加拥有活力，本来就被鲲鹏精血改造，身体血脉纯净有力，现在有了这“苍天赤血大魔咒”徐青周身鲜血得到了进一步的进化，促使徐青的身体机能再度加强，力量缓缓推进。(-)

    蚩风魔皇所有的能量，全部都被徐青所吞噬，庞大的能量进入到了徐青的体内，开始洗刷徐青的身体，改造加强徐青的灵魂，甚至连天地法相也开始增强，庞大的能量，不断的洗刷徐青的身体。

    所谓法力无疆，意思很明确，那就是需要消耗无边无际的法力，没有疆界，根据人基础修为的大小而判断所需多少，越是强大的人，需要的能量越是恐怖，徐青这样的人所需的能量恐怖程度可想而知，人类进入到地仙阶层，转换为半仙之体，需要庞大的能量，洗刷改造，单单依靠这地仙之门给予的能量只是能够稳定仙术符文，而不够洗刷身体，加强灵魂，否则的话，也不需要吸收如此庞大的能量。

    此时此刻，徐青的身体就好像一个无底洞一样，饥饿的吸收每一丝的能量，灵魂也是极端虚弱，虽然他在九重天的人看来无比强大，可是毕竟只是一个初入地仙境界的菜鸟而已，灵魂和身体产生变化，转换成半仙之体，可是因为没有足够的能量，无法完全转换，正是因为这样他需要庞大的能量。

    蚩风魔皇虽然力量强横，有地仙八品的力量，可是被徐青吞噬之后，依旧不能满足徐青，一阵舒畅的感觉出现之后，他所有的能量都被吞噬，徐青的**和灵魂得到了进一步的加强，虽然。。法力没有再度增长，不过实际的战斗力却有所加强。

    “这种感觉真是舒服，很多年都没有这么舒服过了，好像吸毒一样，会上瘾的呢。。吾，这个家伙竟然活了一万六千年，记忆太过庞杂了，还有我融合了鲲鹏精血，能够排除那些无用的东西，不然的话单单是他一个人的记忆就足以让我精神分裂了。”

    长出一口气徐青喃喃自语的说道，说完这话闭上了眼睛，开始排除蚩风魔皇的记忆，当然他也保留了一部分，比如说这次地底魔族的行动计划，还有出手的魔皇所在的位置。

    根据这蚩风魔皇的记忆，这次魔皇高手总共有七个，整个地底魔族有六十二个魔皇高手，其中最为厉害的，竟然是一个魔帝高手，地仙三品的恐怖存在。

    不过近段时间，地府之中的那些鬼神躁动不安，魔帝高手根本无法离开十八层地狱，连带着六十二个魔皇高手中五十五人，全部都置身于地狱十八层之中无法离开，因此这次反攻人间的天魔大军虽然有足足三亿，其中魔王高手无数，但是真正能够起作用的魔皇不过七个，包括蚩风在内，其中最为厉害的人，也就是这次大军的统帅，乃是魔皇顶端，只差一步就可以进入到魔帝境界的蚩炎魔皇，他也是这三亿天魔的统帅负责征战人间。

    当然这些并不重要，徐青也不在意，魔皇都是他的猎物，这些魔皇之中有两个地仙七品的人物，徐青自负单对单的未必没有胜算，其他的几个全部都是随时可以击杀的菜鸟，蚩风魔皇比他们都要厉害三分，蚩风魔皇都不是对手，被自己猎杀吞噬，而且还增强了自己的力量，对付他们自然不在话下。

    更何况徐青还从蚩风魔皇那里了解到了他们逐个的手段，以及他们的法宝等等，诸多东西，这些人不过是砧板上的肉，等他徐青随意猎杀，增强能量，等将他们全部杀死，目标就是那两个地仙七品的魔皇了，说不定到时候将他们击杀还能够获得一些天级法宝呢。

    说起来这次，徐青击杀了蚩风魔皇，可是这蚩风魔皇的法宝，竟然全部被这“绝无神宫”给震得粉碎，徐青什么都没有得到，别提有多心痛了，现在好了，找到了其他魔皇的位置，知道了他们的弱点，将其一一击杀，将不再困难，只要小心行事，未必不能获得两件好东西。

    不过徐青在意的不是这些，这些消息不能给徐青带来什么震撼，真正让人徐青震撼的是这蚩风魔皇脑海中的一段记忆

    这地底魔族，竟然跟魔门七道，佛门三宗，乃至于妖族，还有这仙道十门之中的，归云仙海，真空阴阳道，皇极天城，东海神龙岛，无生真理教，等五大门派达成了协议，地底魔族首先发难，反攻大易皇朝，而这仙道五门，魔门七道，佛门三宗，妖族联盟，则率领天下宗门各大种族，齐齐反攻大易皇朝在后，想要趁着虚灵境中的高手忙于抵抗域外天魔，虚灵境回归之前彻底毁灭大易皇朝，而且跟徐问天，太上道，原始魔宗，还有万佛宗都进行了沟通，三大巨无霸门派，还有徐问天本人不插手这件事情，坐山观虎斗。

    大家甚至提前划分好了地盘，西域地区归属徐家，而这中央地区，由各大门派联手分刮，地底魔族占据天下十三洲两州之地，四方蛮夷入侵中央，分割一切，甚至连大易皇朝的财富都进行了比例分配

    一切的一切仿佛已经完美无缺，大易皇朝。。危在旦夕，这才是徐青所关心，所震撼的问题。

    因为这个问题之前徐问天根本没有跟徐青透露半点，只是告诉了徐青他跟地底魔族有了一些交易而已，没想到竟然是这样的交易，既然如此徐问天还让自己出手对付地底魔族，一时之间徐青想不清楚，徐问天到底是想要做些什么了。

    不过显然，他要做的是一件惊天动地的大事，即使自己现在身为地仙高手，巨头存在，也没有资格参与其中，那是一盘以天下苍生为棋子，的天地棋局，徐青。。现在还没有资格去作为一个棋手。

    不过徐问天显然已经在这棋盘之中占据一角了。

    “如果按照蚩风魔皇的记忆来的话，这次大易皇朝怕是真的危险了，不过这些家伙千算万算，却是没有算到这文章已经突破进入到了地仙巨头行列，而且。。大易皇朝显然不是那么简单，想要利用地底魔族抽调大易皇朝的精锐高手，让大易皇朝无法使用“天皇镜”怕不是那么容易的事情，各路高手都在争锋呢，只是不知道这炎黄门有没有插手，在其中扮演一个什么角色。”

    徐青眯起了眼睛，静静的思考了起来，这些问题也关乎到他的利益，天地棋局，他自然不甘心沦为棋子，所以要走出一条自己的路，打破棋盘才能够成为棋手，但是显然不是一件容易的事情，需要静静的思考一番，从中找出某些破绽来，才可能有这个机会，否则终生只是棋子。

    想起了炎黄门，徐青愣了一下，随后想起了这炎黄门悠久的历史，这可是传承了数万年，甚至更加久远的门派，炎黄门的历史十分含糊不清，徐青并不了解，只是大致的知道，在很久远的年代，炎黄门就已经建立了，当时具体是什么年代徐青却不清楚，只是知道相当的久远，不要说徐青了，炎黄门内，怕是没有什么人清楚这件事情，除了门主李太白之外，谁也不清楚。

    这让徐青觉得有些诡异，一个门派竟然故意含糊其传承渊源，建立年代，这是极不正常的，要知道。。任何一个门派，对于门派建立的年代，还有门中那些高手的记载都是极为详细的，鼓足了劲的宣传，无论大小门派都是如此，每一个弟子入门都要将门派历史烂记于心，炎黄门却反其道而行之，这件事情要说没有问题，徐青打死也不相信。

    “玉皇，你可知道炎黄门？就是我所出身的地方，你对那里了解吗？”忽然徐青想到了玉皇，下意识的一问，也没有想要问出点什么，只是冥冥之中有这种冲动，所以就问了。

    “炎黄门？嘿。。我当然知道，这个门派我怎么能不知道呢？当年六道轮回门，传承太古后土圣尊的意志，补全轮回，建立轮回们，十殿阎罗，联手五方帝君一起构造了这七十二重地府，天下轮回之地，一举将这中央大世界，推向万方世界的最巅峰，成为万事敬仰的中心，所有灵魂的回归之所，和镇压诸天万界的三十三重天并列而行，号称诸天万界两大巨头，称霸整个轮回大世界，平分而制，威势甚至超过了西方的三千佛国，东方的万妖星河，北方的极乐魔界，还有南方世界宇宙之中那恐怖的伪神，不过可惜。。。。。”

第二百四十二章星空世界

    第二百四十二章星空世界

    三千佛国，万妖星河，极乐魔界，南方宇宙伪神世界，一个个名字的出现让徐青的眼皮不自觉的跳动了起来，徐青也不是起初的菜鸟了，对于这三千佛国还是有所了解的，他对付佛门的**有所知晓，而且《弥勒未来经》的粗略参悟让徐青大致的知道这个所谓的三千佛国。(-)

    传说在这茫茫星空之外，以轮回大世界为中央，这里乃是宇宙的远点，一切的中央，自然是以轮回大世界为中心，是一个庞大的世界，在宇宙之中占据极为重要的位置，乃是距离传说中仙界最近的地方，也是一切文明的发源之地，拥有无数的高手，无数的强者，无数的神话传说，无数的天才，强者大能，曾经在整个宇宙之中拥有崇高的地位，联通诸多世界，面积无限广阔，庞大到不可想象，就好像徐青他们所在的地方，面积已经足够广大了，可是其实这只是轮回大世界的一部分，据说在上古时期，这里比现在大上一千倍，一万倍，只是后来发生了种种消失于历史之中的大事，最终轮回大世界被分割成了无数的空间，被那些大能占领，里面蕴含无数的宝藏，无数的传奇，无数的道统，只是徐青他们所在的地方资源最为丰富，而且是联通那些被分割的空间土地的中央，想要进入那些世界就要从这里入手，现在这世界之中还蕴含无数神秘的通道，联通那些被隐藏起来的世界。

    正是因为面积庞大，是一切运转的中心，又牵扯到所有生灵轮回之所，因此这里地理位置十分重要，对于宇宙的方向位置划分都是以轮回大世界为源点的。

    西方三千佛国，据说乃是佛门盛行之地，那里有无数的佛门宗门，还有无数信仰佛教的大帝国，那些横跨数个星球，甚至数十个星球的庞大帝国，组成了三千佛国，集结了世界上九成的佛门力量，大批的佛门高手都隐藏在那里，佛门的绝顶人物，顶级功法，那些古佛的道统，血脉等等全部都存在于那个地方，势力强横无比，就连那些恐怖的天魔都不敢招惹。

    而其他三个地方徐青虽然没有听说过，但是能够和这三千佛国并列，可想而知有多么恐怖了。

    “不过什么？”虽然很想询问，这三个地方的事情，不过徐青目前最为关心的还是炎黄门的问题，因为听玉皇的口气，炎黄门仿佛也并不像自己所知道的那么简单，是由轻重缓急，那些地方自己虽然好奇，但是等等再问也不迟，最主要的是探听出这炎黄门的秘密。

    “嘿嘿，不过这轮回门的人虽然厉害，五大帝君，十殿阎罗，啧啧都是顶天的人物，但是构建轮回，补全六道何其庞大的任务？哪是那么容易？六道轮回门倾其所有，耗费一切，构建轮回补全轮回，可是还是有一丝缺陷，一丝漏洞，竟然沟通了异世界，也就是你们那里，跟我们这里相反的位面宇宙，吸入了不少的灵魂，却无法处理轮回，反而因为异种能量重生了，这就是炎黄门的前身。”

    “我记得当时六道轮回门为了镇压这些人构建了，十殿阎罗城，以及无数阵法囚禁了他们，但是这些人相当的厉害，其中不乏一些真正的高手，虽然不如六道轮回门的十殿阎罗等人厉害，可是在远古之中也算的上是强者的行列，正是因为这样有人逃脱了，构建了炎黄门，随后远古天门跟六道轮回门展开大战，双双死伤惨重，几乎毁灭，十殿阎罗城的阵法随之破灭，当时那些高手纷纷逃脱回归炎黄门，建立了一股不小的势力，据说这个炎黄门蕴含，佛道魔，诸多高手，当时的先天神君曾经推算过，说这个门派，总有一天会搅动整个轮回大世界的风雨，只是这么多年过去了，一直没有动作，我也跌落品级，陷入，这么多年过去了，也逐渐的遗忘了这件事情，直到你的出现我才想起了这个门派，想起了当时先天神君所说的话，徐青。。说不定你就是这搅动风雨的楔子，你要好好把握这个机会， 因为根据先天神君当时的推算，轮回大世界，进入大破灭时期之后，炎黄门必将崛起，现在就是大破灭之后，炎黄门想来也要崛起了。”

    “徐青把握住这个机会，记住了炎黄门绝对不像你所看到的那么简单，上次我去的时候，就隐隐约约感觉到炎黄门的主峰有问题，只是我的品级跌落，无法探查，所以没有多说，你这次一问让我想起了这先天神君的话，远古时期也有一些大能，能够割破空间，在虚空之中建立国度，能够将某块大地一把抓起，放入世界之中，甚至能够自行建立世界，强大的法宝也能够承载世界，我想。。炎黄门之中一定有这样的人物或是法宝，你呆在炎黄门内，将来应该能够获得不小的好处，现在天下即将大乱，我想炎黄门必定会有所动作的，虚灵境一旦回归，徐问天将不在是你的靠山，他自身难保，炎黄门怕才是你的巨大靠山，因此你要把握好方向，何去何从你要心中有数。”

    玉皇的话缓缓传来，那是顿顿告诫，显然对于这个炎黄门玉皇也是相当的重视，如果这是在远古时期，徐青身为远古天帝的道统传人，远古天门的储君太子，在这茫茫世界之中，无人敢惹，自然不需要将炎黄门放在眼中，可是这么多年过去了，六道轮回门和远古天门的高手纷纷陨落，一直隐忍不发的炎黄门，那集结了无数炎黄子孙，华夏强者的炎黄门，也即将崭露头角，因此他才会说出这样的话来，让徐青朝着炎黄门靠拢。

    “呼，我知道了，既然你这么说，我已经心中有数，这件事情我知道怎么处理，对了，你刚才说道，北方极乐魔界，东方万妖星河，还有南方宇宙伪神世界，到底是怎么回事？这三个地方竟然能够和三千佛国并驾齐驱，到底是什么地方？这轮回大世界之外的宇宙星河到底是一副什么模样？”

    点了点头徐青不再询问炎黄门的事情，玉皇虽然说的不错，不过却已经足够了，足够让徐青知道自己应该怎么办，之前徐青还在考虑时不时要跟炎黄门断绝关系，但是现在看来，还是不要的好，他将问题转移到了这，他好奇的三个名字上。

    说实话，徐青的修为已经进入地仙境界，能够纵横宇宙，凭空行走于虚空之间，遨游宇宙了，如果不过因为这轮回大世界被外围的“周天星斗大阵”限制，如果不是因为这外围充满危险的话，如果不是因为这个轮回大世界目前来说还有徐青太多难以割舍的东西的话，怕是徐青真想出去游荡一番，见识一下那波澜壮阔的广阔星空。

    但是不能出去，并不代表不想知道，徐青很迫切的想要知道这个世界到底是什么样子？对于这茫茫无尽的星河很是好奇。

    “这个宇宙星河无限广阔，没有人知道这宇宙有多大，宇宙是无穷无尽的，没有尽头，以轮回大世界为中央源点，有包括仙界在内的诸天万界，以及无数的星辰，庞大的星系，星河，各种生物，茫茫无尽，这就是宇宙，我也不知道到底有多大，宇宙星空之中有无数高手存在，数之不尽～即使是这号称四方至极的，西方三千佛国，东方万妖星河，南方宇宙伪神国度，以及这北方的极乐魔界，都不是至极所在，在他们身后依旧有无数的星辰宇宙。。说不尽，说不完，不过这四股力量，最为强大，号称宇宙之中最为强大的势力，就连那些疯狂的天魔，那些好似蝗虫一样，无线繁殖，以破坏为目的，掠夺一切资源的天魔都不敢招惹这四大势力”

    “这么厉害？”徐青不自觉的说道。

    “嘿，当然厉害，你可知道，这四个地方可都是能够沟通天界的，和轮回大世界不同，我们这里沟通的是仙界，而这宇宙之中最为强大的四个势力也同样沟通天界之中的其他一些地方，比如说，极乐魔界沟通的就是，天劫的恒古魔域，也称之为恒古魔界，而这东方万妖星河沟通的乃是天界之中的妖界，而这西方三千佛国沟通的乃是西方极乐世界，佛界，至于说南方宇宙伪神世界，沟通的是西方伪神界，这些地方都是不弱于仙界的存在，能够和仙界抗衡的地方，诸天万界都排行在最前沿，势力庞大到不可想象的地步，其中一些高手，甚至超越了仙人，能够和天仙抗衡，甚至更强，强大到一个你不可想象的地步，你说这些地方强大不？”

    对此玉皇冷笑，缓缓讲述，虽然只是一点痕迹，却让徐青为之震撼。

第二百四十三章血色万尸山

    第二百四十三章血色万尸山

    “沟通魔界，佛界，妖界？这三大势力竟然跟这些地方有牵扯，那自然厉害，不过这南方宇宙伪神世界到底是什么？竟然能够跟这三大势力并驾齐驱？”

    “嘿，这世界更多的人都是沟通中央仙界的，在天界之中，仙界的势力最为强横，其余的势力虽然能够联合起来抗衡，但是却不足以单方面对抗，仙界在天界的地位就如同，大易皇朝在这轮回大世界一般，强横无比，无人能敌，镇压四方，因此这宇宙星空之中，更多的人还是走的正道，修行进入仙界，甚至一些修炼魔道功法的人最终的目的也是仙界，冲击仙界之门，修炼邪恶仙术，进入仙界成为一员，就如同，现如今的魔门七道一般，都是这样的存在，称之为魔道，不过是因为修行功法邪恶，但是根本还是仙道，除去最为神秘的原始魔宗之外，其他的人冲击的都是仙界，人间正统也是仙道，在最为强横的时候，曾经镇压中央，以六道轮回门和远古天门为领袖，镇压四方，征服诸天万界，压得诸多势力都抬不起头来，可是哪怕最强横的时候，也不没有降服南方宇宙伪神世界，你可知道这是为什么？”

    对于徐青的话，玉皇缓缓回答，来了这么一句，让徐青当时愣了愣，一时半刻说不出话来，随后脸色变了变，沉声说道：“是因为他们的实力强大，足以抗衡当时的远古天门以及六道轮回门？”

    “嘿，你猜的有七分对了，当时的他们可以跟任何一个门派抗衡，但是却不能同时对抗两个门派，只是因为两大门派之间，相互争斗，才给了他们喘息的机会，否则的话，南方宇宙伪神世界早就已经不存在了，伪神是一个极其特别的种族，现在你还不需要知道太多，你只需要知道，这个世界能够跟神牵扯上的任何东西绝对都是至强的，南方伪神世界也是这样。(-)。至于他们到底是一个怎么样的种族，等你以后就会明白了，先不要想那么多了，地仙九品，法力无疆，你现在才积累了多少能量？尽快猎杀那些魔皇才是最正确的选择，至于其他的东西，等你修为到了自然会知道，现在还是不要知道太多的好。”

    玉皇不再回答这个问题，也将徐青拉回了现实。

    现在的他距离这些还太过遥远，什么三千佛国，什么伪神世界，什么万妖星河，什么极乐魔界，跟徐青都没有半点的关系，现在的他，那点实力还不够人塞牙缝呢，而且这无尽星空之中，这几个地方只是最为强大的势力而已，还有无数的势力星罗棋布的分布在整个星空之中，数量之多，人数之重，占地之广，功法之玄妙，远不是现在的徐青可以揣测的，因此徐青压根没有多想的必要，多想也是白搭，毫无作用。

    “你说的对，现在的我猎杀那些魔皇才是最重要的，其他都是浮云，多想也没用。”徐青点头，随后看了一眼跟随在自己身后，看战争结束才敢赶来的诸多大易皇朝的高手冷声说道：“你们给我散出去，分布四周，各大通道，剿灭地底魔族，那些魔皇交给我来对付，我一一处决”

    话音落下，徐青就转身离开，朝着下一个目标进发，一位叫做蚩容的魔皇，地仙九品，实力不强，徐青猎杀最为简单。

    地底魔族全部都性蚩，传说他们的祖先乃是一位入侵轮回大世界的魔神，名字叫蚩龙，乃是地底魔族的先祖，十七层地狱之中那魔神墓地就是他的，他也是唯一一个入侵到了这轮回大世界内部的强大魔神，不过可惜身受重伤，进入轮回大世界不久就已经身首异处，否则的话，现在这世界还不知道是什么样子呢，传承蚩龙的血脉，所有的地底魔族都姓蚩，跟庞杂的天魔名字不同，他们只有一个姓，那就是蚩。。因为他们有一个共同的祖先，魔神蚩龙

    有蚩风魔皇的第一，想要找到蚩容并不困难，不过两天时间，徐青就找到了这魔皇蚩容，这家伙跟蚩风根本没有办法相比，轻而易举的被徐青猎杀吞噬，用以加强徐青的力量。

    虽有徐青又转为攻击下一个目标，不过半个月的时间，已经有四个魔皇高手死在了徐青的手中，徐青也将其一一炼化，不过没有获得什么很大的好处，天级下品的法宝到是有几件，甚至还有一件天级中品的法宝，不过对于徐青来说却压根连看都看的看一眼，这些东西对他作用根本不大，他收藏了起来，准备到时候赏赐给手下，又或者是直接拍卖掉，换取丹药。

    “四个魔皇给我补充了不少的魔道法则，但是威力都不强，虽然有魔咒但是都上不了台面，只是给了补充了几十条天龙的力量，可是这根本不够，猎杀这几个魔皇给我补充的能量，根本就不够我使用淬炼身躯灵魂，看来要找一些高手了，现在对上地仙七品实力的魔皇，我也有七分胜算，到是可以一搏。”

    皱起了眉头，徐青在某处山崖之上盘腿坐下，思索去路，最终他决定铤而走险，猎杀地仙七品修为的魔皇，只要能够将其成功猎杀，对于徐青来说，好处简直多的不可想象庞大的能量可以淬炼身躯，甚至能够获得一些厉害的魔咒，到时候就能够提升势力，让自己逐步变强，最终猎杀两个地仙七品的魔皇之后，就可以进入地底世界，寻找那些厉害的人物一一猎杀，完成自己的修为。

    有了这样的想法，徐青几乎没有犹豫，下一秒就从这里消失，直奔某位魔皇而去，徐青这次选择的是一名叫做蚩岩的魔皇，地底魔族这次出动了七大魔皇反击大易皇朝，四个都已经死在了徐青的手中。

    剩下的三个人，分别是一个地仙六品修为，两个地仙七品修为，左右权衡之后，徐青自然要猎杀地仙七品的蚩岩，三个人之中他修为最为薄弱，最容易杀死，去过去找另外一个徐青胜算不高，而这蚩炎魔皇，徐青想都没想，地仙六品，已经达到了另外一个境界，实力惊天动地，绝对不是现在的他可以抗衡的，妄图猎杀他根本就是在自己找死。

    因此徐青才会将目光瞄准了这蚩岩魔皇，无他，谁让他最好欺负？

    正是因为这样徐青才将目光瞄准了这蚩岩，蚩岩魔皇的法宝不过天级中品，实力也不算太强，虽然是地仙七品的修完，可是全力爆发也就是在这三十左右，徐青还是有足够的把握能够对付他的。

    一旦能够猎杀吞噬，对于自己的修为有极大的好处，正是因为这样徐青才将目光瞄准了这蚩岩魔皇。

    希望能够一击必杀。

    蚩岩魔皇率领三千万地底魔族就在这雍州地界的通道之中，徐青的目标就是那里，刚刚进入雍州地界，就看到了这无数天魔肆虐，雍州地界总共有六个出口，六个通道出口，此刻已经全部被攻破了，不知道为什么，在雍州大易皇朝好像败得特别快，只是半个月就已经全盘沦陷，让地底魔族肆虐大地，虽然各大城市附近，那些地底魔族还不敢猖狂，随意攻击，城内人口还有保障，可是周边的那些荒山野岭，那些村落就没那么好的运气了，三千万地底魔族，肆虐雍州，更是在这通道入口附近，安营扎寨，聚集兵力，让源源不断的地底魔族从地狱十八层赶来，不断的涌出，甚至还构建了城池，一副准备长久占据的模样，让徐青当场就有些想要发飙的冲动。

    他知道，只要自己愿意，一挥手就能够击杀数万天魔，一个仙术，一件法宝，随意一动，数十万，上百万的天魔，就要灰飞烟灭，不过徐青却忍住没有动手，不是因为不想，而是因为暂时不能，免得打草惊蛇。

    四个魔皇被人猎杀的消息，不出意外，已经传到了这蚩岩魔皇的耳朵里，如果自己再在这雍州地界肆意屠杀魔族的话，说不准对方就有了防范，因此徐青必须忍耐。

    神识横扫大地，一边飞行，一边探查，不过三天徐青就在一座地底通道附近构建的大型城池之内发现了蚩岩魔皇的气息。

    “天剑诛神，九九合一，诛天灭地”徐青出手，八十一口诛神飞剑随之而动，一股脑的犹如雨下的剑气横扫城池，数万地底魔族当场形神俱灭，被徐青打成粉碎，而随后，徐青踏着“三品佛光金莲”立于虚空之中，佛光招摇，一座通体金色的，足足有万丈有余的宫殿从天而降“绝无神宫”也被发动，直至那地底魔族的城池。

    徐青没有留守，所有手段都在同一时间使用出来，目的很明确，猝不及防，忽然出手，要将这魔皇蚩岩彻底灭杀他压根就不打算给对方反手的机会。

    不光如此，他还使用了“阴阳五行造化大仙术”彻底隔绝周围空间，隔绝一切能量，数百万地底魔族他一个都不打算放过。

    地底魔族乃是域外天魔的一族，生性凶悍，残暴，充满了毁灭**，跟世界格格不入，是所有生灵的敌人，徐青自然不能放过他们，见一个杀一个，肆意吞噬掠夺，这才是正理，对他们不需要有半点的怜悯，否则的话，死的一定是自己。

    所有的攻击犹如狂风暴雨一般倾泻而下，整个大地都开始颤抖了起来，火山爆发，天崩地裂，偌大的“绝无神宫”硬生生的将这整个城池压垮，数百万天魔当场死伤无数，至少有大半死去被徐青一一吞噬掠夺，无数的能量法力，疯狂的涌入徐青的身躯，加强徐青的身体和灵魂。

    这种感觉让徐青有中说不出的舒坦，整个人身子都是暖洋洋的，差点忍不住发出舒服的呻吟之声。

    不过可惜，如此多猛烈的手段，如此狂暴的攻击，在几乎全部落下的时候，在徐青几乎认为自己偷袭得手，将这魔皇一击必杀的时候，却突然产生了异变。

    一尊闪烁着鲜血，上面有魔头吼叫，有灵魂狰狞，满是尸体堆积，不知道堆积了多少人，多少尸体，各个种族应有尽有，整个都被染红了的山峰出现在了徐青的面前，足足有数万丈，比这“绝无神宫”还要大上几倍的山峰忽然出现，在这半空之中，挡下了徐青的大半攻击，硬生生的和“绝无神宫”来了一次对撞。

    顿时徐青感觉到一股铺天盖地的威势袭来，狂暴的能量，让他忍不住吐了一口鲜血，他跟“绝无神宫”血脉相连，“绝无神宫”被重创，他自然也好不到哪去，因此吐了一口精血。

    “该死的，竟然是“血色万尸山”，这种东西怎么会出现在这里？这不是蚩炎魔皇的法宝吗？天级绝品，该死的，这种东西怎么会出现在这里”

    吐了一口鲜血，徐青忍不住低声吼道，他已经认出了眼前的法宝，有蚩风魔皇的记忆，徐青对于地底魔族并不陌生，地底魔族法宝不多，只有两件天级绝品的法宝，还有几件半绝品的法宝，而这“血色万尸山”乃是地底魔族的至宝之一，它目前的主人乃是地底魔族的第二高手，最强的魔皇，只差一步就能够进入魔帝境界的蚩炎

    据说，这件法宝乃是当初蚩龙魔神亲手炼制的，中央部位乃是一座神山，摄取虚空宇宙之中一座金属星辰，炼化了星辰所有的杂质，灌输法则力量，孕育万年之后才形成了胚胎，随后蚩龙魔皇整整耗费了万年时间，在这星空之中，跟随天魔大军，南征北讨，猎杀无数种族，无数高手，足足杀死了一万个不同种族的地仙高手，将他们的尸体，鲜血熔炼进入这座山峰之中，才形成了这座“血色万尸山”。

    当初蚩龙魔神，凭借这件法宝，还有另外一件天级绝品的法宝，两**宝，横行无忌，硬生生的冲破了，轮回大世界诸多高手的防护，进入轮回大世界，建立地底魔族，夺取地狱十八层，这两件法宝功不可没，“血色万尸山”名气之大，难以想象，绝对是太古法宝之中的强者，让人敬畏的存在。

    据说这件法宝强横的成都无法想像，在绝品法宝之中也属于最强的那种，魔道功法本身受到佛门克制，可是它曾经跟万佛宗的“五品佛光金莲”对撞，而毫无损伤，甚至生生震死了当时使用“五品佛光金莲”的佛门高手，从此一战成名。

    据说这件法宝一旦使用出来，天地变色，日月无光，漫天血雨，恶鬼哭嚎。

    徐青对此本来是不相信的，不过看到这已经变成了血红色的天空，还有这已经落下的血雨，以及那“血色万尸山”上哭嚎的恶鬼，徐青顿时心里有些发怵

    天级绝品的法宝，乃是仙器之下最强的法宝，威力无穷，一个撞击都能够毁灭星辰的存在，方圆百万里都能让你寸草不生，千万里内都要受到波及，威力之大不可想象，更何况是在天级绝品法宝之中，都排行前列，在上古时期就凶名赫赫的“血色万尸山”？

    而且徐青很清楚，这件法宝属于当年地底魔族第二强者蚩炎的，这件法宝都出现了，那蚩炎也就不远了，想到这里徐青心中有些发冷，身子都打了一个哆嗦，如果是这样的话，今天他就危险了。

    “嘿嘿，天武侯徐青？没想到真的是你，我半个月之前就得到了蚩风被你杀死的消息，随后又有我地底魔族三个魔皇被人猎杀，虽然没有指明是你，不过我想这天下除了你也没别人有这个本事了。。。没想到。。真的没想到，你竟然成长的这么快，数年之前我见到你的时候，你还在凝练真罡，这才几年光景你竟然修炼到了这一步？该死的。。早知道。我当初就杀了你了”

    想什么来什么，魔皇蚩炎缓缓出现在了虚空之中，他一出现周围的空间都开始震荡，无边魔气，席卷而来，他身后跟随着两个高手，一个闪身将徐青包围在了中央，这两个人徐青在蚩风的记忆之中也见过，蚩炎手下两个地仙七品势力的魔皇，此刻三大高手将他徐青包裹在中央，他就是插翅也难以逃走，看到这番景象，徐青心中苦笑连连。

    “你早就知道我要来？所以埋伏好了？没想到我徐青，聪明一世糊涂一时，竟然上了你们的当。”

    “不。。不是你上了我们的当，我也不知道你要来，我只是做一个万全的准备而已，我地底魔族魔皇高手虽然不少，可是能用的着的也就那么几个，这次反攻大易皇朝全靠他们，你一个人一口气猎杀了四个，我自然要保护其他两个，否则的话，都死光了，我魔族怎么办？所以我们三个就汇聚到了一起，我猜想，蚩岩的实力最弱，如果你真要动手一定先找他，所以我就来了这里，本来打算一个月后离开的，可是你太贪心了，竟然这么快就找上门来，所以只能说你活该”

第二百四十四章 紫炎魔狱

    第二百四十四章　紫炎魔狱

    魔皇蚩炎的话让徐青顿时懊悔无比，这什么都不怪，就怪自己，正如这蚩炎所说，自己太贪心了，刚刚猎杀了四个魔皇，竟然立刻就想对其他人下手，被人埋伏那也是活该。(-)

    只是如果今天就这样死在这里，徐青却有些不值得，他徐青的目标远大，他徐青将来必定要走上至高无上之路，可是今天却被人埋伏在了这里，三个高手，两个地仙七品，外加一个地仙六品，三个人联手，还有一件传说中上古时期的天级绝品法宝，徐青不觉得自己有逃脱的可能。

    虽然他手中有“三品佛光金莲”“绝无神宫”两件半绝品法宝，可是徐青不觉得自己能够依靠这两件法宝逃离，三大魔皇的围攻。

    境界不同，差距太大，徐青不认为自己有抗衡的本钱，但是让他束手就擒，绝无可能

    “不错，是我太贪心了，没想到竟然弄到了这个地步，要杀要刮，随便你，不过。。我是不会束手就擒让你杀死的，诚然我不是你们的对手，但是想杀我徐青，却没那么容易”

    说话徐青的眼神之中已经有了一丝决绝的味道，他乃是远古天门的道统传人，乃是当之无愧的未来霸主，他是远古天帝的隔代弟子，就算死，也不会站在那里任凭别人击杀

    “杀你？不。。。不。。我才不会杀你，你的老子可不好惹，徐问天那个家伙的修为深不可测，我可不想招惹他，我跟他之间已经有了协议，他不干涉我们地底魔族的事情，我们到时候一旦成功分给他好处，不过现在看他他好像有食言的意思，竟然让你来猎杀我地底魔族的魔皇，苍生道的功法，真是厉害。。你不过刚刚进入地仙境界一个月都不到，竟然能够连续猎杀四个魔皇，其中甚至还有两个相当于八品地仙的高手，对此我感到很好奇呢，我可打算从你身上掠夺一些苍生道的功法，而且据说。。徐问天就你这么一个独子，对你很是宠爱，不过他撕毁了条约，而你又杀了我地底魔族的四大魔皇，这让我不得不抓住你，逼着这位神武王履行条约呢。。放心，你绝对不会死的，不光不会死，我地底魔族还要保护你”

    带着玩味的笑容，蚩炎魔皇冷笑着说道，不过言语之中透露的信息，不难看出，他对于徐问天相当的忌讳

    身为一个修为相当于地仙六品顶峰的顶级魔皇，而且掌握着上古法宝“血色万尸山”的蚩炎竟然还如此忌讳徐问天，这让徐青对于徐问天的修为产生了新的疑惑。。

    这个徐问天当真如此厉害？厉害到了这个地步？竟然连蚩炎都有些怕他，他当初到底在这苍生道内得到了什么？竟然达到了这个地步？

    一时之间徐青思绪纷乱，不过很快就排除了这些杂念，只是在万分之一秒之间思考了一下而已，随后就不再多想，不过却放心了一些，至少徐问天的强大，让蚩炎不敢随意杀死自己，只要他不敢杀自己，不敢全力和其他两个人联合催动“血色万尸山”徐青就有逃跑的可能。

    想到这里徐青的眼中闪过了一丝精光。

    “想要抓我？白日做梦”徐青可不含糊，找准了目标，一时之间施展所有的法术，极为强悍的“阴阳五行造化大仙术”“苍天赤血大魔咒”等等诸多神通法术，仙术魔咒随之发动，太阳真火，至阴寒冰，等等诸如此类，全部发动而出，直奔这其中最弱的一个魔皇蚩岩，随之而来的还有他所有的法宝。

    蚩炎和蚩岩虽然名字念起来差不多，只差了一个字，但是相互之间的修为却差距至少十倍以上，这里他最弱，想要逃跑自然要从他下手。

    “天真~你再厉害也不过是地仙九品，怎么能跟我抗衡？我已经达到了魔皇顶端，相当于地仙六品的顶端，已经进行了质的蜕变，你又怎么可能是我的对手？你虽然强悍，可是无论哪点我都在你之上，你竟然还想逃走？嘿。。万法囚龙大魔咒。”

    对于徐青的动作蚩炎只是冷笑，大手一挥，他的手臂之中带着某种力量，发力波动，没有任何的吟唱，也不是通过，天地法相，又或者是灵魂发出，而是挥动手臂，一门极端强横的“万法囚龙大魔咒”就随之发动。

    动作比一般的仙术发动不知道要快上多少倍，只是挥舞手臂，犹如本能，一般的使用，一根手指就发动了这魔咒，“血色万尸山”散发出恐怖的血光，弥漫了整个天空，硬生生的将徐青的法宝全部撞飞镇压，一股庞大的撕扯力仿佛瞬间就要将徐青的法宝全部收走，吓得徐青赶忙收起了所有的法宝。

    天空中，无数的黑色光芒，带着种种玄奥符文，法则凭空出现，划破虚空而来，出现在了这天空之中，变化成了无数道触手，蕴含“金木水火土，光暗，阴阳，虚空，真空，剧毒，时空，空间。。。等等。。诸如此类，无数的法则，密密麻麻将徐青包裹围困，形成一座囚牢，硬生生的封闭了徐青所有的修为，在徐青的身上形成了一道闪烁着五色光芒的枷锁，瞬间将徐青囚禁

    “怎么可能”徐青惊骇莫名他第一次见到如此情景，第一次毫无反击的能力，此刻他才明白，地仙九品，跟地仙六品的差距，虽然只是相差了三个等级，可是这三个等级，却仿佛无法逾越的鸿沟，他在这蚩炎面前竟然连反抗的能力都没有

    “没什么不可能的中三品，跟下三品，有本质上的不同，你不会明白的，你的境界相差太远了，虽然只是三个等级，可是却是一道难以逾越的鸿沟，你根本不会明白我的能量有多大，你不是我的对手正常你已经很不错了，如果换成别人，我只要一根手指就能灭杀哪用得着这么辛苦？”

    给了这么一句话，蚩炎就不再理会徐青，一把手将徐青抓起，然后囚禁到了这“血色万尸山”的顶端，血色万尸山内一套血红色，锈迹斑斓的铁链凭空出现，将徐青缠绕，任凭徐青怎么挣扎都是于事无补。

    “你们继续进攻大易皇朝，同时给徐问天传信，就说他儿子在我手中，让他最好履行约定，否则的话就不要怪我不客气了，徐青体内的法宝，可是连我都会眼馋的，如果他不履行约定的话，那我就只能抽取徐青所有的法宝，如果一个月内还不履行约定，那么就让他给他这个刚刚踏入地仙境界，才华横溢，力量超群的天才儿子收尸吧。”

    留下这么一句话，收起“血色万尸山”蚩炎魔皇直奔地狱深处而去，通过通道进入地狱，然后穿过层层阻隔，一层。。两层。。三层。。。最后一直进入到了第十八层，一个诡异的有黑色太阳的空间之内。

    地狱十八层，传说中极为恐怖的地底魔族的老巢所在，地底魔族九成的高手都在这里，这里是传说中的地狱，无数人心中的噩梦，四周都充满了澎湃的魔气，还有一些阴冷的阴暗能量，不过却不似外间传说一般，这里是修罗地狱，到处都是孤魂野鬼，到处都是残忍的天魔，到处都充满了杀伐和血腥，相反，地狱十八层跟徐青的感觉相当的宁静，平和，虽然日光是黑色的，可是这里除了那阴暗的能量让人多少有些不舒服之外，却格外的安静。

    “怎么有些意外？呵呵，你们人类永远都不会明白我们天魔一族的，我们虽然杀伐，残暴，可是那只是对外人，我们天魔一族的繁殖力太强了，强大的连我们自己都有些害怕，为了给族人争取到足够的生活空间，掠夺足够的能量血肉，我们必须杀死所有的其他种族，掠夺他们的所有地盘，所有资源但是我们内部却相当的平和，而且不像你们人类那样勾心斗角，至少我们蚩龙魔神的血脉是这样的”

    看出了徐青的心思，蚩炎魔皇给了这么一句，然后就提起了徐青径直的朝着地狱十八层的中央飞去，掠过了一座巍峨无比，堪比神都的巨型城堡之后，看到了无数天魔，数以千万计的天魔之后，他们来到了这地狱十八层的边缘地带，一处能量波动十分剧烈，的边缘地带。

    一座漆黑的低矮的城堡，出现在了徐青的面前，这座城堡完全密封，仿佛是建立在地下一般，面前是一望无际的黑色平原，在距离这里百万里的地方就是刚才徐青掠过的天魔之城，地底魔族的首都，那里驻扎了无数的高手，地底魔族现如今唯一的魔帝还有数十名地底魔族的魔皇都在那里，可以说前方是万无一失，后方是复杂交汇的虚空能量，就在这城堡的身后，恐怖的能量乱流，让人有些头皮发麻，徐青可以肯定以自己的修为来说，敢于强行穿透那阻隔，必定会被那恐怖的能量乱流撕的粉碎

    低矮的城堡门口有一座巨大的石碑，石碑之上刻画了几个大字“紫炎魔狱”

    “紫炎魔狱？这里是什么地方？”看到这里徐青不满的吼叫道，虽然他现在已经缩小了无数倍，仍旧被困在这“血色万尸山”上，可是这并不妨碍他看到眼前的石碑。

    “什么地方？嘿，自然是囚禁你的地方，这里是我魔族的囚牢，紫炎魔狱，乃是囚禁魔族重犯的地方，其中有一些个不太跟现任魔帝合作的家伙，还有一些以往囚禁的极端分子，当然大部分关押了一些个轮回大世界的强者，甚至有两个地仙是近千年来捕捉到的，其中还有一些掌握了部分秘密，被我蚩龙魔神囚禁的轮回大世界的强者，以及一些个上古时期的人物，啧啧。。说起来你小子还真是好运呢，这里已经有至少六百年没有新人进入了，你是第一个，这里可是我地狱十八层内，防御最为严密的地方，乃是当年蚩龙魔神亲自建造的，里面布满了杀阵，重重防御，所有的人都被禁制了修为，最起码压制了十之**，常年有十个地底魔族的魔皇镇守这里，还有上万魔族的魔王参与管理镇守操纵阵法，镇压一切，你能够来到这里算是你的服气。”

    冷笑一声，蚩炎魔皇给出了这么一句话。

    “关押我，还是我的服气？哼，这样的服气你怎么自己不享用？”

    “呵呵。。这个我可没不想去，说话告诉你，进入了这紫炎魔狱的人，除了看守之外，其他人一辈子都别想出去，蚩龙魔神当年亲自布下的重重杀阵，还有对于修为的禁止功法，即使是一品地仙进入其中，修为也休想保留百万分之一，一品底线到了里面也不如魔族的低级魔皇厉害，更不要说你了，到了里面，你连我魔族的魔兵都打不过就跟一个普通人没什么两样，虽然里面有不少的老家伙，一个个修为恐怖的很，虽然脾气古怪，还有一些个人乃是我魔族的极端分子，根本就是疯子，你进入其中说不定还能获得某个人的指点，开阔眼界，提高心境，说不定还能提升修为，但是。。。可惜啊，你一辈子都别想出去了。”

    一句话让徐青心里冰凉，本来以为这个家伙囚禁自己，只是为了逼迫徐问天，将来以后用自己从徐问天那里换取利益，充其量掠夺自己的法宝而已，但是现在来看，却显然不是这样，对方根本没有放过自己的打算竟然打算将自己重生囚禁这还不如杀了他

    “你说什么你要终生囚禁我？难道你不怕我父亲？不怕他找你麻烦？让你地底魔族永无宁日？”

    徐青惊叫

    “怕。。当然怕，徐问天修为不凡，他的修为超越了我，达到了地仙五品的境界，可是这样的势力却还不是我魔帝的对手，有魔帝在自然不用太怕，更何况，虚灵境即将回归，到时候徐问天掌握苍生宝库，自然是在劫难逃，你们轮回大世界的高手可不会让他好过的，那个时候他可没心情顾及你，更何况。。这些都是退一万步的话，我地底魔族已经跟域外的同族取得了联系，打算里应外合沟通天地，打破阵法，制造混乱，让那些虚灵境的老家伙们回归一部分，我域外天魔的强者就会趁机进入到这轮回大世界，将这轮回大世界所有的生灵彻底灭绝，顺势开打数万空间，恢复轮回大世界全貌，将所有人一一击杀。。嘿嘿，小子，你可能还不知道，这次我天魔一族的统帅乃是一位货真价实的魔神，如果不是因为顾及到某些事情，他老人家早就已经动手，虚灵境中的那些人都无法抗衡魔神，那可是能够抗衡天仙的存在，又岂是人间那些庸手可以抗衡的，你我。。还有徐问天，乃至虚灵境中的人，都不过是魔神大人的棋子而已，所以小子，你不要指望徐问天能够帮你，轮回大世界一乱，我天魔高手一旦进入，你就没有用处了”

    “当然。。我不会杀你，杀了你太可惜了，我还好从你身上拷问苍生道的功法呢，当然。。。或许在某些时候你可以交换徐问天的苍生宝库，你还是很有用的，等混乱开始我就先来抽取你身上的法宝，然后再慢慢的拷问你，不过你放心，我是不会让你死的最起码在你没有说出所有的秘密，失去所有的利用价值之前，我是不会杀死你的你就在这“紫炎魔狱”内安安稳稳的度过下半辈子吧。。哈哈哈。。”

    说完这蚩炎魔皇，一挥手将徐青打入这“紫炎魔狱”内，顿时徐青就感觉到了无数杀阵层层叠叠出现在自己的上空，所有的空间都被封闭了，而自己的修为全盘被一种诡异的能量所压制，整个人提不起一丝的力气，被两个魔王随手关入了一个房间之内。

    仍平他怎么挣扎也都于事无补

    “该死该死该死怎么会这样放我出去放我出去”徐青怒吼，他吼叫，他疯狂，他愤怒，可惜这些都没有半点的用处，他的修为已经被彻底压制，甚至连那凡铁打造的囚笼都无法挣脱。

    “好了，小子。。不要叫了，你叫也没用，那些天魔，难道还会因为这个放了你？想开点，来到这里，你就不要想出去了，紫炎魔狱，从来没有活着出去的人，蚩龙当年建立这魔域的时候，已经布下了杀阵，除了天魔一族，任何人都别想随意进出，除非是有天仙修为，否则必死无疑，不用那些魔族动手，外面的杀阵在里妄图离开这里的时候，都能将你轰杀的形神俱灭”

    一个苍老疲累，满富沧桑的声音在徐青的耳旁忽然响起，语气中包含了诸多的无奈和悲凉。

第二百四十六章上古人杰

    第二百四十六章上古人杰

    正是因为这样徐青才会显得如此激动，否则的话以他的城府又怎么会有这样不堪的表现？

    “不过。(-)。。”在徐青最为高兴的时候，精元老祖却拖长了声音，来了这么一句，顿时让徐青清醒了过来，这个天下没有白吃的午餐，自己跟精元老祖非亲非故，不过是偶然之间被关押在这里，相互攀谈了几句，对方为什么要帮自己？凭什么帮自己？

    损耗自己的修为，帮助别人提升离开这里，这种事情对他有什么好处？如果换成徐青，徐青打死也不会做

    “我知道，这天下没有白吃的午餐，没有白来的好处，前辈有什么要求尽管说就是了”

    徐青也算是上道，不用精元老祖多说，自己首先开口，坦白的说，无论任何条件徐青都会考虑答应的，现在这种情况，几乎是绝境，对于徐青来说，绝对的绝境，甚至比太元仙府之中也丝毫不差，可能还更加危险，毕竟太元仙府之中，至少内部来说没什么太大的危险，虽然最终会孤独终老，缓缓老死，可是最起码不会被地底魔族严刑拷打，折磨到死

    相对的太元仙府已经是很好的了。

    “嘎嘎。。不错。。小子，你挺聪明的，我喜欢既然知道，那我也不矫情，我确实有我的条件，不光是我，其他人也有，我一个人的力量不可能帮你提升修为，虽然我有能力这样做，但是这么做会让我跌落品级，消耗寿命，我们的寿命都已经不多了，我可不想这么快死，我还想离开这里，去找地魔一族算账呢，怎么能这么简单就死在这里，因为帮你提升修为而死，那我就太不值得了，所以会有其他人跟我一起出手，但是我有我的条件，其他人也有其他人的条件，至于是什么条件，我先不告诉你，等一我带你去见见其他一些被囚禁在这里的老家伙，还有那些个修为也勉强算是过得去的后生晚辈们，让他们先看看你，看看你有没有让我们消耗修为的价值之后，再说条件也不迟”

    精元老祖可不是什么善茬，这种人物能够在这上古时期，群雄并起的时代，纵横，修炼到无限接近一品地仙的境界，已经是人间的顶峰人物了，无论是心智，还是头脑都远非一般人可以比拟，说起话来，无比现实，半点不带虚假，他跟徐青做交易那也是做的光明正大。

    很明确的，精元老祖告诉徐青，自己要利用他，好处是帮他离开这里，但是自己也不愿意消耗太大，所以需要别人一起帮忙，当然他有他的条件，别人有别人的条件，而且在这个条件执行之前，徐青答应之前，必须要先被审核，大家认为徐青有潜力，有可能在被提升了修为之后能够借助机会离开这里，才会帮助徐青。

    而潜台词就是如果徐青没有达到让所有人满意的标准，那么很抱歉，谁都不会在他身上浪费哪怕一丁点的修为，任凭他在这里自生自灭

    “我知道，这个世界就是这样，想要别人给你好处，首先要表现出自己的价值，这点我很多年前就知道了，放心好了我不会让前辈失望的。”

    “嘿嘿，希望如此。。”给了这么一句话精元老祖就不再多说什么，闭上了眼睛，静静的靠在那墙壁的角落里，仿佛从来都不曾出现过一般，只留下一脸神色复杂，满脸坚毅的徐青，眼神之中光芒不断闪烁。

    傍晚时分，大约过去了数个时辰之后，徐青才被这精元老祖带着离开了牢笼，那钢铁打造，在徐青手中让徐青毫无办法的牢笼，只是被精元老祖，轻轻一点就自行打开，他的修为虽然被压制的不到万分之一，可是打开这牢笼却是轻而易举的

    地底魔族也压根没指望这些牢笼能够困住这些个高手，只是做做样子而已，大家心照不宣，真正强势镇压这些高手的还是那些大阵

    因此这些高手到是能够在夜晚随意出入，走出了牢笼，徐青跟随这精元老祖穿过了数百间空荡荡的牢房，看到牢房之中一堆堆白骨，随后嘴角冷笑，跟随精元老祖，穿过了四层牢房，徐青他们才来到了一座地底大殿之中，漆黑的大殿之中闪烁着微弱的火光，十几个人影，分立而坐，一个个闭口不言，偶尔有两三个人互相交流一下，大家就已经满足了。

    停留在这里不知道多少万年，这些高手们早就已经互相熟悉的不能再熟悉了，相互之间也没有什么可说的，但是还是保持着每晚聚会的习惯，至少这样不会那么孤单，哪怕是待在一起不说话，那种感觉也比一个人待在空荡荡的牢房之中要好上很多，至少有一丝丝的温暖，感觉自己不是孤独无依。

    “嘿，精元老怪你可算来了，我可等着你呢，这里没人陪我说话，一个个都闷得要死，我要疯了，哈哈。。。就等你了。。呀，你身边怎么还有一个人？地仙九品的小家伙？今天新来的？这里已经有多少年没来人了？一百年？两百年？足足有七百年了，该死的，七百年都没有来新人了，怎么现在来了一个？还是一个地仙九品的小家伙，刚刚踏入地仙怎么就被地底魔族抓来了？地底魔族什么时候竟然连九品的小地仙都开始袭击了？他到底掌握了什么秘密？不是说地底魔族被人间高手重创，死伤无数，不敢再入地面吗？这小家伙到底是谁，竟然让地底魔族不顾危险的去掠夺他？”

    一个尖嘴猴腮，身高在两米上下的巨猿，看到精元老祖到来，一脸兴奋的说道，随后看到了徐青，立刻凑了过来，上下大量徐青，嘴角带着玩味的笑容，滔滔不绝的说道。

    显然这位是一个急性子，被关押在这里，这么多年，还真实有些为难他了。

    “这个是，袁无极，天地神猿之一，乃是天地之间少有的灵种，通臂猿猴之一，通臂猿猴一族在这整个轮回大世界已经绝迹了，可是他在上古时期还没死，是所有猿魔的首领，算是一个挺嚣张的家伙，修为比我强出一线，被抓进来的时候，已经是地仙一品，算是所有猿类的老祖宗，当时的妖族第一高手，不过可惜，地仙一拼虽然厉害，但是仍旧不是蚩龙魔皇的对手，因此被抓了过来，关押在这里，足足五十四万年了，比我还多四万年”

    精元老祖对着徐青轻声解释道，简单的介绍却在徐青心中掀起了惊涛骇浪，开什么玩笑？地仙一品的妖族？而且还是传说中四大猴类之一的，通臂猿猴那可是纯种的神兽，擎天神兽传说力大无穷，能够凭借肉身，摧毁星辰的恐怖存在，没想到这个看起来尖嘴猴腮，一脸调皮捣蛋，活泼躁动不安的家伙，竟然会是一只通臂猿猴，而且还是地仙一品的通臂猿猴，那种力量有多强徐青简直不敢想象，不过徐青却知道，这种神兽，修为比同级的高手厉害的多，一个袁无极最起码能够对付五个以上同位地仙一品的高手，可是即使是这样的人物依旧被抓了过来，当时的魔神蚩龙到底厉害到了什么地步？

    不理会徐青的震惊，众人听了袁无极的话，之后纷纷睁开了眼睛，站了起来，一个个上下打量起了这徐青，一脸的好奇，一脸的兴奋，一个个不再是死气沉沉的，开始相互交头接耳的讨论了起来，仿佛徐青的到来，给这里注入了生命的活力，让所有本来已经沉默不语，犹如行尸走肉的家伙，再度充满了希望和活力。

    “各位，可能你们不知道，徐青刚刚到来这里告诉了我一个消息，外面的那些不肖子孙，竟然为了推翻人类的大易皇朝，联合了地底魔族，竟然跟地底魔族联合，反攻轮回大世界，妖族，魔道，仙道，佛门，都有参与，甚至这些孽畜还是在知道了域外天魔蠢蠢欲动的时候，为了自己的利益这样去做，根据徐青所说，域外天魔之中有一尊魔神，正在等候，准备进入轮回大世界”

    一句话引起了惊涛骇浪，本来已经交头接耳的人们一个个爆发了起来，这里都是地仙高手，每一个在宗门之中都极具地位，特别是包括，袁无极还有精元老祖在内的六个上古人物更是了不得的存在，擎天巨摩，这种人物，是神话，是传说，是祖宗级别的人物，听了这话一个个都忍不住爆发了起来。

    当然那些其他的高手只是一脸愤怒，愤愤不平，却是没有多说什么，只是嘟囔着要回去教训那些不成器的晚辈，但是这边的袁无极已经暴怒了起来：“什么妖族竟然也有人参与？该死的，是谁，我要把他打成肉饼，有没有我猿族的人？如果有的话，我一定要出去，将这些不肖子孙统统杀死这些混蛋，他们难道不知道他们的老祖宗都被那个王八蛋蚩龙给抓了镇压了几十万年吗？竟然还跟地底魔族合作？他们应该杀进来，将地底魔族杀光而不是跟他们合作”

    “该死的，小子，告诉我有没有我方仙道的人”

    “对，如果有我万佛宗的人，我一定要这这个不肖子孙送去见西天佛祖，让的灵魂下入额鼻地狱”

    “哼，我想绝对没有我通天剑派的人，我通天剑派的人绝对不会做这样卑鄙无耻的事情，通天剑派的弟子都是剑心通明，恩怨分明，最为刚毅的，绝对不会这么做，如果他们做了，那我一旦回去，就亲手灭了所有的人，重建通天剑派的道统，这些家伙已经堕落了，不配成为我通天剑派的弟子”

    “我不管有没有别人，但是我告诉你们，绝对不可能有我地狱十三府的人，当年我被抓之后，我可听说了，我的几个弟子立下重誓，跟地底魔族死拼到底，在地狱第一重建立了地狱城，跟地底魔族抗衡，镇压地底魔族，广邀天下高手，驻扎，谁跟地底魔族联合也绝对不会有我地狱十三府”

    这些个高手一个个吼叫了起来，虽然没有明说，可是却一个个表露了他们的身份，四个人，分别属于佛道魔妖四家，分别是通天剑派，妖族，地狱十三府，方仙道，四个地方的人，而且听口气绝对是数十万年前的当家人，地位高的离谱，不然的话也不会有胆子说出这样的话来

    徐青没有想到这六个巨头之中，竟然有四个都是制霸一方的超级霸主，甚至牵扯到了仙道十门，魔门七道，佛门三宗，乃至妖族之中的强横势力

    当然这些人之中有一个人最为引得徐青注意，那就是一直坐在那里，闭目养神的一个光头汉子，看起来有三十多岁上下，满身肌肉十分健壮，精干的很，浑身上下闪烁着一股恐怖的气息，显然属于极度强横的人物，看他做的位置也知道他乃是六个上古巨头之一，只是从头到尾都没有开口说话，徐青也吃不准这人的来历。

    “徐青，我来给你介绍，这位是方子哉，乃是方仙道上古时期的掌教真人，地仙二品巅峰，跟我不相上下，而且我保证一旦出去，就是地仙一品。”

    指了指那位身穿道袍，刚才第二个开口，手持浮尘大约六十岁上下的老道，精元老祖开口介绍，随后又指了指旁边那位满身剑气纵横的主说道：“这个是通天剑派的，剑十三，通天剑派的太上大长老，上古时期就已经在通天剑派说一不二了，地仙一品的人物，如果不是被镇压现在怕已经进入到天仙境界，脱离这个世界了。”

    方子哉和剑十三两个人听了介绍纷纷点头，不过却没有多说什么，只是对着徐青点了头算是意思意思，但是却没有交流什么。

    再然后精元老祖又看了看那位满身红光，充满阴冷气息，身穿黑色铠甲，的英俊青年，那就是那位地狱十三府的高手，淡淡的说道：“我们之中最了不起的可能就是这个家伙了，我们都是传承祖业，这个家伙却是得到了远古时期六道轮回门的一部分传承，其中一道的传承，自己凭空建立了一个偌大的地狱十三府，修为惊人呢，当时被弄进来的时候才不过八千岁，去已经是地仙一品巅峰了，我们之中能够称之为上古人杰的也就是他了血十三别看他跟剑十三的名字有些相近，可是我敢打包票，剑十三虽然厉害可是绝对不是他的对手他可是在地仙境界就斩杀过天仙的恐怖存在，如果不是当时蚩龙那家伙太厉害，而且他本人也被其他的魔神重伤，也不至于被抓进来，我们之中他是第一个被抓进来的”

    听了这话徐青看向这血十三的眼神有些不同了，上古人杰啊，能够称之为上古人杰的人物该是多么恐怖？这个血十三，竟然在地仙一品的时候就能够搏杀天仙，这种修为让人叹为观止

    对于精元老祖的话剑十三虽然冷哼了一声，可是却没有多说，足以表明那位通天剑派的太上长老都自认不是这血十三的对手，可见这位血十三的厉害成都了，怕真是如精元老祖所说，能够搏杀天仙吧。

    没有理会精元老祖的话，这位地狱十三府的开创者，血十三看了一眼面前的徐青再度问道：“小子你还没说呢，地狱十三府参与这次的事情没有？”

    “这个。。我不知道，不过我只是知道，地狱十三府在地底魔族入侵轮回大世界之前，就已经撤出了所有的高手，之前没有半点消息。”

    徐青如实回答，已经委婉的在告诉血十三，他认为这件事情地狱十三府有所参与了。

    “什么该死，那些混蛋竟然背叛我？我出去之后，亲手灭了这个门派，就当我从来没有创建过”血十三冷哼一声，随后说道，魔门七道之一，偌大无比的地狱十三府，在他的眼中不过是渣而已，他一句话就说要灭门，这等气度，这等实力让人叹为观止

    “阿弥陀佛，老衲佛惠，自行介绍，我乃是万佛宗上古时期的主持，进入的时候达到了罗汉境的巅峰，九地罗汉，跟地仙一品相当”那个老和尚到是热切，自己走了出来，自行介绍，没有让精元老祖多费口舌。

    不过精元老祖看了老和尚一眼，随后忍不住说道：“我说佛惠，你也不要自行介绍无事献殷勤了，不就是想知道外面的情况吗？我也知道一些，你的弟子暂时没参与到这件事情中，不过以后就不知道了。”

    “你”佛惠和精元老祖两个人之间的关系明显不好，听了这话脸色一变怒声说道，话刚要说出口，远处闭目养神一直没有睁眼的男子忽然睁开了眼睛低声说道：“好了，都闭嘴吧，不要说这些废话，还是说说正题的好。”

第二百四十七章杀神白起

    第二百四十七章杀神白起

    一句话一个声音，让所有的人都闭上了自己的嘴巴，不敢再多说半句，足见这人的实力和地位，一句话竟然连这些传说中上古时期的强者，甚至足以担当上古人杰称号的地狱十三府创始人，血十三都闭上了嘴巴

    一时之间徐青看向眼前的人眼神都有些不一样了，满是敬畏，在这样的地方还能镇压住这么诸多上古强者，他的力量足以让人仰视，他的人生也必定是传奇篇章

    但是徐青没有多嘴，人家一句话让这些上古时期的强者，如同剑十三，血十三，精元老祖，佛惠和尚，方子哉，袁无极等等诸多上古时期的一方霸主，顶天立地，无限制接近天仙的存在都闭上嘴巴，他的力量可想而知，在这样的人面前徐青连说话的资格都没有。(-)

    “小子，既然精元老怪把你带过来，他的意思我已经明白了，施展出你全部的力量进攻我，如果你能让我满意的话，我们六个人灌输你修为，足以让你提升修为，趁着一年之后，地府能量暴动的时候，你可以顺利的离开这里，当然。。如果你不能让我满意，我白起不介意杀你掠夺能量。”

    话音落下，坐在那里的光头男子，缓缓站起了起来，身穿一袭黑色的铠甲，看起来有些跟古时候华夏的先秦铠甲有些相似，只是上面满是诡异的花纹还有种种能量，时不时的闪烁出黑色的光芒让人看出了它的不凡。

    但是徐青只是看了一眼这铠甲就被旁边这男子的话给震住了，愣了半晌，看了眼前这个光头汉子，下意识的甩了甩脑袋。

    “怎么？你不答应？”一时之间，整个空间内都遍布了杀气，无边杀气升腾而起，弥漫了整个空间，整个空间之内都已经，被那犹如实质的杀气所覆盖，整个空间仿佛都为之颤抖，周围的高手一个个噤若寒蝉。

    精元老祖还有袁无极等人纷纷皱起了眉头，一个个跟徐青不住的眨眼，那意思是在暗示徐青什么，仿佛在告诉徐青，要让他妥协，要让他低头。

    “不是。。我不是不答应，只是听到前辈的名字有些诧异而已，跟我家乡一位历史上的将军很像，那人也叫白起，是一位名将，乃是我的偶像，所以。。我才会这样。”

    徐青听了这话也不敢隐瞒什么，有什么说什么，甚至不敢说谎，在这般存在面前，他至少说谎，对方定然能够发现，看这犹如实质的杀气，也知道对方是一个嗜杀成性的人，一个不小心就会被对方咔嚓了，所以徐青还是老老实实的回答这个问题，当然之说是家乡，没说是华夏。

    “家乡名将？可是大秦帝国？”

    没想到的是这个光头白起听了这话之后先是一愣，随后杀气随之消失的无影无踪，神色古怪的看了徐青一眼，随后问道。

    “啊。。你怎么知道难道你是。。。”徐青满脸惊骇的说道，眼前的这个人竟然知道大秦？他叫白起？这种铺天盖地的杀气。。难道他是。。

    想到这里，徐青满脸的不敢相信，忍不住甩了甩脑袋，这个形象跟他印象中的杀神白起有些不同，要知道徐青印象中的白起，英俊潇洒，丰神俊朗，气度不凡，杀气冲天，威武不屈，这位虽然什么都很符合，可是。。。他却是一个大光头，而且长相平凡，简直太影响形象了让徐青有些不敢相信

    “哈哈哈。。原来如此。。原来如此啊。。你们都下去吧，我有些话要跟面前的小兄弟说。。”杀气消失的无影无踪，光头白起站起了身子，看了一眼周围的诸多高手，如此说道。

    “是。。。”在场的人没一个敢抗命，就算是自命不凡的血十三也不敢，一个个躬身说道，随后离开这里。

    “小心点，这位爷难得给别人笑容，你可要好好讨好，不要乱说话，否则的话一个不好形神俱灭，我也帮不了你”

    离开的时候精元老祖还忍不住传音给徐青，随后看了徐青和大光头白起一眼才缓缓离开。

    等所有人都离开之后，大光头白起才认真的看了徐青一眼上下打量了一番随后说道：“我被困在这里也足有三十万年了，从中古时期我就被困在这里，已经不知道多久了，炎黄门可好？陛下可好？”

    “您。。。您。。。您就是白起将军？”愣了半晌徐青才给了这么一句话，之前的炎黄门主李白已经给了他不小的冲击，可是当他看到眼前这位华夏第一杀神的时候仍旧忍不住有些发愣，虽然他知道炎黄门的秘密极多，而且其中不乏一些个古代名人，一代天骄的，但是没想到自己竟然会在这种情况下，在这里碰到白起传说中的人物而且。。。跟他想象之中大有不同。

    “不错。。我就是武安君白起，怎么？不相信？不过说来也是，你可能不太明白，轮回大世界跟我们那里联通的时候充满了时空乱流，华夏被分为了几个时代，每个时代之中的至强者都会被送过来，而且年代极为久远，就比如我，我是来到这轮回大世界的时候，孔圣人，还有亚圣，春秋诸子，竟然都已经到了，而且足足早了十万年，当时我也震惊了，不过还好，后来伴随着修为的高深，我也明白了一些天地的道理规则，也就顺其自然了，就好比我，竟然比始皇帝陛下早来了三千年，，嘿嘿。。。三千年的时间呢，不过。。好像自从我等之后，其他的人相对就平稳了许多，虽然之间还有年限相隔，却缩短了许多。”

    白起仿佛明白了徐青在想些什么，微微一笑也不介意，随后解释道，说到这里，忍不住摸了摸自己的光头，嘴角露出了一丝笑容，不置可否的说道：“当年我杀孽太重，一声杀了百万余人，重生之后，杀气仍旧环绕四周，我自己也颇感后悔，就自己剃度加入了佛门之中，不过没过多少年，虽然修习了佛门诸多神通法术，但是心性却不见改正，脾气反而越来越像我年轻的时候了，因此我又加入了魔门之中，修习魔道功法，将我的杀道传承了下去，不过当年我的师傅那个老和尚对我不错，虽然他最后都没有度过天劫，死在了天劫之下，但是我还是留了这么一个光头，算是纪念”

    “我被关押在这里三十万年了，不怎么喜欢跟别人废话，原本以为我要被永远困死在这里，没想到你竟然进来了，修为跟我们设想的刚刚好，最巧的竟然还是同乡，同为华夏子孙哈哈。。好。。好的很呢。。对了小子，我刚才问你呢，始皇陛下现在可好？”

    白起哈哈一笑摸着自己的光头，颇带亲昵的说道，人生四大喜，久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    徐青和白起虽然不是故知，但是在这偌大的星辰宇宙之中，在这轮回大世界内，他们至少是同乡，而且还是同门，见了面自然亲切。

    “这个。。。始皇帝陛下我也没有见过，现在的炎黄门主乃是李太白，唐代的人，跟您所在的世代相距甚远，据我所知，在华夏历史上你们相差有一千多年，而李太白门主，到这里最多也不过三五千年，因此您可能不知道，现在的外面，大易皇朝一家独大，独览天下，炎黄门内最高修为者就是掌门李太白，乃是九重天巅峰的修为。”

    既然是同门，而且还是自己的偶像之一，徐青自然不会隐瞒，有什么说什么。

    “九重天巅峰？这么弱？这样也可以当门主？最起码也要是地仙五品以上吧。。唔~难道那个计划已经开始事实了？呵呵。。算了小子，不管那么多了，既然你是同乡，而且条件也算是符合，哪怕资质不够也没关系，大不了我多传授你一些就是了，帮你提升一点实力我本事我还是有的。。。来跟我说说现在外面的情况。”

    一句话白起算是让徐青过关了，不再多说这件事情，开始询问一些其他的问题，诸如外面的一切等等，对此徐青自然那是知无不言，言无不尽，将外面的所有情况，甚至是自己的身份都跟白起讲了一遍。

    “哦，原来是这么回事，怪不得呢，呵呵。。魔门七道？佛门三宗？仙道十门？嘿嘿，连方子哉的的门派，跟血十三开创的宗门竟然也能列入其中？现在的轮回大世界诸多宗门也弱的够可以的了，怪不得会被那个什么大易皇朝一家独大，将他们统统压制，哼，他们算的了什么？竟然看不起我炎黄门？如果不是因为某些特殊原因，我们早就已经打开了这十殿阎罗城了，我炎黄门子孙早就已经恢复自由，是人上之人，怎么会被他们看不起？这些个宗门，除了太上道，万佛宗，原始魔宗，之外其他的根本就不用放在眼中如果我能出去，一个人就能横扫他们”

    “一帮蝼蚁，坐井观天，根本就不明白，这个世界远非他们所想的那么简单？地仙修为就想独霸天下？简直是在做梦，嘿。。跟炎黄门比起来他们连个屁都不算，中古诸子，诸子百家总共两百七十二家，有一半都属于我炎黄门内，别的不说，就是这些人随便出来一个都能够横扫如今的轮回大世界，如果不是顾及太多，炎黄门早就已经一统天下了，怎么会轮的到他们在这里耀武扬威？”

    “小子，拿着这块令牌，出去之后找你们那个什么掌门李太白，如果我炎黄门道统还没有遗失的话，他自然知道这代表什么，去跟他说，你是我的小兄弟让他准许你进入炎黄密境，想来他也不敢不答应我被困在这里，怕是一时半刻难以离开，你我相见也是缘分，这令牌就交给你了，有这令牌，你在某种程度上代表的就是我，想来也不会有人敢为难你的，即使是在炎黄密境之中，你也能够受到诸多关照”

    说话白起丢出了一块漆黑的令牌，交给了徐青，徐青赶忙接下，有些发愣的看这面前的白起，不是因为别的，而是因为那句炎黄密境。。

    这个地方，徐青从来就没有听说过，闻所未闻

    “炎黄密境？那是什么地方？”徐青有些愕然的说道。

    听了这话白起眨了眨眼睛，看了看徐青随后嘴角露出了一丝神秘的笑容，略带玩味的说道：“炎黄密境？那是个你想象不到的地方，等你离开这里之后，返回炎黄门内自然就清楚了，现在问那么多干什么？哈哈。。。还是好好的修习准备接受我们的能量灌输吧。。”

    说完白棋一眨眼消失在了徐青的面前，只留下徐青一个人站在这空荡荡的大厅之中，忍不住皱起了眉头。

    “炎黄密境。。。炎黄密境到底是什么地方？玉皇你可知道？”

    白起不说，徐青却也有地方询问，于是乎他就开始询问几乎无所不知，见识广博的玉皇。

    “炎黄密境？我没听说过，不过我猜想应该是一个世界，你要知道，真正的高手，都是了不得的人物，地仙之中有些就能够开辟自己的洞天福地，形成一方小型世界，而那些修为高深的人，甚至可以拥有自己秩序的世界，那些庞大的世界，根据人的修为不同而有所不同，传说仙界有些强者能够在身体之内演化宇宙，凝练恒星，将恒星收入体内，形成日月，法力无边，当年的远古天帝就在自己体内演化了一座虚空宇宙，虽然跟形成宇宙不能相比，可是那个时候远古天帝的体内宇宙已经几乎无限宽广，拥有数十万颗星球，无数的大陆，数以兆亿计算的生命在里面孕育，只是没有成型而已。。我想炎黄密境应该也是一个这样的地方。”

    “徐青，炎黄密境，我想无非就是某个大能制造的自己的体内世界，又或者是炎黄门借助了某间仙器法宝，制造的隐藏于时空和空间缝隙之中的世界，更或者就是当年他们的高手联手在上古时期，生生从这轮回大世界之中，圈进了一片区域形成了，这个什么炎黄密境，可是无论是什么原因，这个地方都不简单，里面的灵气丰厚绝对超过你的想像，而且会有无数的高手，甚至可能逆转时间，进入里面修炼，对你有百利而无一害，有机会你一定要进入”

    不愧是见识广博的玉皇，远古天帝的玉玺，活了不知道多少万年的强横器灵，对于什么事情都有所了解，通古博今，知识渊博入海，什么问题，仿佛送是能从他这里找到答案。

    “这样啊。。那我明白了。。呵呵，真是的，想这些干什么？现在还是应该想想怎么离开才是正理，想其他的东西都是多余的。”

    摇了摇脑袋，徐青自嘲的笑了笑，随后转身离开，回到房间之内，精元老祖已经在那里等候，看到徐青走进来，下意识的朝着徐青身后看了看，见到没人才一把抓过徐青，有些紧张的问道：“怎么样？那位说些什么？你没有惹怒他吧？”

    “嘿，当然没有，那位对我很不错，我看他为人也算和善，你们怎么这么害怕他？”

    徐青自然不会透露两人之间的谈话，反而反问了这么一句，对于这位杀神白起，徐青可是非常好奇，他在华夏的事迹，那是自然不同说了，古往今来，华夏的将军怕还没有人能够跟他比杀人的，也没几个比他更牛的，但是在这边世界之中，到底是什么情况，徐青却不了解，正因为这样他才想要问问。

    听了白起的名字，精元老祖不自觉的打了一个哆嗦，下意识的看了周围一圈之后才低声叫道：“他好相处？该死的，你这事听谁说的？这位自打来了这里之后就没给别人过笑脸，你是第一个，我们六个人虽然比他先来这里十多万年，可是却没人敢招惹这个家伙，你要知道紫炎魔狱是什么地方？这里囚禁了来自于轮回大世界内的诸多强者，还有那些地底魔族的激进分子，以及一些强横的天魔，诸如此类多不胜数，你也看到这紫炎魔狱有多大了，实话告诉你，在他来之前这里至少囚禁了两千人，其中不乏一切强者，他来之后陆陆续续又有数千人被关了进来，可是你知道为什么现在只剩下我们十几个吗？”

    话没有说透，可是徐青却明白其中的意思，不自觉吃了一惊，随后忍不住低声说道：“难道其他的人都被他给杀了？”

    “嘿，当然，要不然你以为呢？我们这些人能够被关在这里，自然都是一些不能随意杀害的人，地底魔族的人也不敢把我们怎么样，不然也不会囚禁我们了，可是那位就不同了，谁惹了他就杀谁，一点都不顾及，地底魔族的那些高手也无尅奈何，要知道那位虽然被囚禁在了这里，无法突破，修为也被压制，可是战力依旧恐怖，在这里都能发挥出魔帝的实力，也就是地仙五品以上，这样的人物，地底魔族都拿他没有丝毫办法，他老人家想杀谁就杀谁，你去问问，这紫炎魔狱之内，上至天魔，下到囚犯，谁不怕他的？你竟然说他好相处？”

第二百四十八章无间杀道（求票~~）

    第二百四十八章无间杀道（求票~~）

    说这话的时候，精元老祖看相徐青的那眼神，仿佛在看一个白痴一般，眼神之中露出丝丝佩服，仿佛是在赞叹徐青的无知和无畏，又仿佛是在跟徐青说：“大哥，你真牛真厉害，厉害到不怕死的地步”

    看到这精元老祖的模样，徐青脸色微红，如果不是因为同乡，同门的关系，鬼才知道那位会怎么对自己呢，他自然不要把这关系说出来，只是微微笑了笑，不置可否。(-)

    而那位精元老祖却没理会徐青继续滔滔不绝的说道：“老祖我好歹也算是上古人物，精元神教的教主，二品地仙，勉强一只脚跨入了一品行列的人物，剑十三更是通天剑派至高无上的太上长老，一品地仙的巅峰，袁无极那个家伙就不说了，神兽通背猿猴，实力比同级要厉害的多，一个可以打几个，至于血十三那家伙更恐怖，一只脚踏入了上古人杰的行列，能够在踏入一品地仙的时候，搏杀天仙的恐怖家伙，被称之为上古人杰，乃是能够对抗真正仙人存在的家伙，可是面对白起大人的时候，我们几个脸屁都不敢放，血十三够牛吧？他小子，在白起大人面前就是一个屁还什么上古人杰？连屁都不算”

    “这么厉害？这白起到底是什么修为？”徐青猛然一惊，眼神之中已经多出了一丝不一样的东西，其实他本该早就发现的，可是一直没在意，在精元老祖说出这话之后，他猛然惊醒，一品地仙修为，能够搏杀天仙的存在被称之为上古人杰，这些人都是绝世的天才，地地道道的高手，乃是人类的巅峰，能够击杀对抗仙人的存在，而血十三就是一个这样的存在，但是连血十三在白起面前都不敢喘一口大气，这白起厉害到了什么地步？比天仙都厉害？这。。。怎么可能？

    “他？他修为如何我不知道，我没有亲自试过，也无法揣测，但是有一点我可以肯定，他的法力绝对在一般的天仙之上，比一般的天仙要高出数倍，实力如何我们不敢猜测，但是根据我们所想，至少应该在罗天上仙的水准，厉害的要命，是那种能够改变世界格局的存在，已经受到了来自仙界法则的压制，一旦施展全部实力会被强行牵引进入天界的恐怖存在你说他有多厉害？这只是我们的猜测，具体如何我们却不清楚。”

    “血十三已经能够搏杀天仙，可是在他的手中却走不过一招，你说他厉害到了什么地步？我们无法揣测，只是知道，这个白起大人绝对不能招惹”

    说道这里，精元老祖脸上毫无半点调笑，一脸正色，十分认证恭敬的说道。

    “超越天线？罗天上仙？这怎么可能？如果有这样的能力，早就应该能够离开这里了，外面的大阵根本困不住他，不说说这蚩龙魔神也仅仅是比一般天仙厉害一点，天仙修为就能打破这阵法吗？如果白起这么厉害，他岂不是早就能够打开阵法？怎么还会被困在这里？这绝对不可能”

    徐青有些不太相信，如果白起有这样的修为，谁能抓他进来？他怎么会被困在这里？

    “这个。。。也仅仅是我们的一个猜测而已，并不肯定，而且我想说的是，白起大人，并不是被人抓来的，蚩龙魔神在四十多万年前就已经死了，进入这轮回大世界之后，五十多万年前抓捕了我们这些人的时候他就已经身受重伤了，四十多万年前就已经死去，怎么可能去抓白起大人？而且以蚩龙魔神的力量不足以抓捕白起大人，他来这里完全是自己进来的，我记得当时还引起了地底魔族的震惊，派出了不少的高手，其中还有几个魔帝，可是被白起大人一一击杀之后，这些家伙就不了了之，任凭白起大人待在这里了，这是秘闻，很少有人知道，而且我们还知道，如果他想走的话，这里绝对困不住他，只是不知道他老人家为什么非要待在这里，而且一待就是数十万年不曾离开。”

    苦涩一笑，精元老祖对此颇感无奈，他们想尽了方法想要离开，却不能离开，人家白起随手可以走，却偏偏不走，他们这些人看在心里，自然不是滋味。

    “原来是这样，到底是为了什么？”这下连徐青都皱起了眉头，谁都知道外面肯定比里面好，这个白起在这里一待就是数十万年，不肯离开，这其中必定有些猫腻，具体是什么原因徐青却是有些不太好说。

    心中不断的猜测，可是想了好久，徐青也想不出一个所以然来。

    “这个，我也不清楚，不过听后来进来的一些人，大致的说过，白起大人乃是轮回大世界中古时期赫赫有名的人物，威震整个修行界，横行无忌，无人能敌，甚至穿透“周天星斗**”赶往过三千佛国，万妖星河等地，挑战高手，一声杀伐无数，死在他手中的修士怕是有亿万之众，而且几乎从无落败，根据他们的消息，白起大人来到这里之前，是前往南方伪神世界，挑战那里的高手，之后才销声匿迹的，外间传言，当时的白起大人被伪神世界的高手击败之后就已经被杀了，可是他却出现在这里，这就是我们最为不解的问题。”

    “什么挑战万妖星河，三千佛国？还有伪神世界？这个伪神世界到底是什么地方？竟然会比三千佛国，还有万妖星河更加厉害？白起连三千佛国和万妖星河都能挑战，却不是那里高手的对手？”

    徐青几乎可以断定白起是失败了才会来这里，其中到底有什么缘故徐青不清楚，但是他几乎可以肯定白起肯定是失败了，不然也不会无缘无故的来到这“紫炎魔狱”当然其中还可能牵扯到了一些其他的东西，但是绝对跟伪神世界有关

    “那里？那里我也不太清楚，你知道我的修为，纵横轮回大世界没问题，出现在星河宇宙之中也是纵横万里少有敌手的人物，但是，三千佛国这样的地方，我可不敢去胡乱挑战，伪神世界，号称四大势力中最强的地方，我还没活够呢怎么敢去捣乱？我只是大致知道，伪神世界的高手，都自称神族，跟传说中的至高神界有些许关系，但是具体是什么关系。。我却不太清楚，这个你想知道的话还是问白起大人吧，当然。。前提是你不会被他给杀了。”

    白了徐青一眼，精元老祖没好气的说道，他的修为，纵横星河，恒星宇宙星空都没有问题，在轮回大世界上称王称霸，可是要说，挑战三千佛国，万妖星河，这种事情，他想都不敢想，他精元老祖还没活够呢。。去这种地方，别看他是地仙二品，那也铁定是死，徐青这么问，不是埋汰自己么。

    “额。。这个。。我看还是算了。”徐青一时之间有些哑然，尴尬一笑，随后说道。

    “好了好了，不说这些了，白起大人的威名，他的事迹我也是听别人说的，虽然他比我小了很多岁，我成为地仙的时候他还没有来的这个世界上，可是这个世界强者为尊，达者为先，对于白起大人我那是打心眼里佩服，他可比那些上古人杰更加恐怖。。。我跟他是没办法比的，他的事迹，我就是跟你说三天三夜也说不完，还是说点别的吧，你的事情怎么样？白起大人答应了？”

    精元老祖也不想再扯白起的事情，越说越没自尊，越说越难过，还不如转移话题呢。

    “恩，答应了，他说会亲自帮我提升修为，灌输能量给我，让我完成这个阶段的修炼，然后离开这里，不过要我先休息，休息，明天再说。”

    说道这里，徐青有些高兴，虽然还要等一年时间，他才能够离开这里，但是，能过增加自己的势力，免去了诸多猎杀，在一年之内完成这第一层法力无疆的积累，在徐青看来那也是十分值得的

    只要完成了这些，一年之后，自己借着机会，地府能量暴动不稳的时候，借助机会，一举就能够离开这里，还有什么比这更好的事情？

    当然一年时间，在外界可能发生无数的事情，特别是这种关键时刻，整个轮回大世界都风雨飘摇的时候，更加如此，一年时间可能物是人非，天地巨变，但是没办法，现在他也不可能立刻离开，精元老祖这样的绝世人物都被困在这里，更不要说他徐青了，也没想那么多。。事不关己高高挂起，只要自己安然无恙，其他的事情哪管的了那么多？

    到时候的事情到时候再说，现在最重要的还是留在这里，提升修为，趁机等一年后离开。

    “什么？白起大人亲自帮你提升修为？你小子，到底是什么人？不会是他老人家的门人弟子，或者是血亲后代吧，他竟然帮你亲自提升修为？这。。。这怎么可能？你小子到底走了什么大运，白起大人如果让想让你离开，随时都能带你走，那些地底魔族连屁都不敢放一个，他竟然还说要亲自帮你提升修为？这摆明了是要指点你，该死的我都有些妒忌了，你竟然有这样的机缘，能离开这里就算了，还能得到白起大人的指点？要知道，他至少是天仙以上的人物，势力强横到令人发指的地步，他随便一个念头，给你一些指点，你都数万年受益无穷气死我了，简直是气死我了，人比人气死人啊”

    精元老祖好像一个小孩子一样当场暴跳如雷，捶胸顿足的高声吼叫了起来，言语之中尽是不满，仿佛恨得找一块豆腐自己撞死

    不过想想也是，徐青的待遇和他们的待遇，之间的差距，让别人知道了，即使心境坚硬如铁的剑十三，还有那冷漠的血十三，怕都忍不住暴跳如雷，捶胸顿足，至于袁无极那样的人估计能生生吐血，精元老祖有这样的反映也不奇怪。

    “怎么你好像很不满？如果这样的话，那我跟白起大人说说？也让他指点你们？”

    一句话让精元老祖眼神一亮，随后垂头丧气的摇了摇脑袋，一个泄气的皮球一样，颇感无奈的说道：“我看算了把，他老人家可不好说话，一个不好我们丢了脑袋那可就麻烦了，本来还指望着跟你小子提出点要求意见呢，现在看来，我们也没这个机会了，只求你将来要是有机会的话，打开紫炎魔狱放出我们这些家伙就好了，有白起大人的指点，外加我们几个老家伙一定会被白起大人逼着给你灌输能量，你将来的前途不可限量，修炼到地仙三品，在外面就能过攻破这“紫炎魔狱”的阵法，到时候你记得给我么放出来就好了，其他的我们也不敢提什么意见，否则让白起大人知道了还不生吃了我们？”

    说这些的时候精元老祖很是无奈，本来他们这些人各自都有各自的事情，各自都要有所嘱咐交给徐青，要让他完成，种种条件的，现在可好，因为白起的关系，他们的一切想法都要落空了，自然颇感无奈。

    可是对此他们又没有别的办法，白起这人又不是他们能招惹的起的，即使是那位要他们去死，也只是挥手之间的事情，这个世界本来就是强者为尊，他们能说什么？

    一夜无话，第二天徐青醒来的时候，就被精元老祖带到了这大殿之中，有白起在，那些地底魔族的高手也不敢放肆，一个个眼巴巴的看着，却不敢下来，那位光头佬的厉害，他们从祖上就已经开始传言了，他们自然不敢招惹，在紫炎魔狱当守卫要记住的第一点就是：“紫炎魔狱之中，那个光头的人类，他想做什么就做什么，千万不要去阻挠干扰，否则后果自负”

    正因为这样没人敢去多问下面的事情，跟徐青想的不一样，传输能量不是吞噬，修为，那些法力的传输，本源能量修为灌顶，却不是说给就能给的，那是一个极其复杂缓慢的过程，需要极好的控制力，还有把握能力，这并不容易。

    因此五大高手给徐青传输修为的时候都显得极为小心的给徐青一点点的灌输修为，提升修为，速度不快，但是却也不慢，每天灌输给徐青的都有一龙之力，相当于一条远古天龙的法力。

    恰好一年时间，能够让徐青完成这个阶层的淬炼身体，灵魂，法力无疆的境界，突破地仙九品，

    剩余的时间，每天徐青有几个时辰是在淬炼身体增进修为，而剩余的时间则听白起的一些教导。

    杀神白起，那可是真正顶尖修为的人物，按照精元老祖他们所说，已经超出了地仙的范畴，成为了超越天仙的存在，真正的仙人，某种理论上来说已经不属于人的范畴了，这种人物对于法则，对于天地大道，对于各种法术神通，仙术魔咒，拳法奥义，等等的理解已经超出了一个常态，每一句话都蕴含至理，让人回味无穷，徐青跟着他自然获益良多。

    甚至于白起还传给了徐青一门仙术，一门恐怖的仙术，跟“阴阳五行造化大仙术”不同，跟“苍天赤血大魔咒”也不同，更加跟“周天星斗神拳”不同，乃是白起自创的一门仙术，不是用来使用法术，也不是用来战斗的拳术，更不是某种法则的体现，而是一种气势一种能量，就好像他的周身杀气一般，使用出来即使是同级高手，也能够让对方失去五成战力，极端恐怖，名字叫做“无间杀道”乃是杀弑之道的某种终极表现，威力无穷，能够制造无边杀气，在这地仙二品封印于身体之内的时候更显恐怖，能够凭空增加五成战力，可想而知这功法的恐怖了，不亚于任何一种仙术。

    当然让徐青略微有些头疼的就是，这“无间杀道”虽然厉害，而且还是白起绝学，可是这一年来，徐青虽然已经在理论上领会了，这门大道，而且力量也差不多到达这“法力无疆”的地仙九品巅峰，可是现在的他因为种种原因，对于这门功法只是停留在理论的掌握之上，实实在在的却不能使用修炼，原因是。。这功法需要不断的杀伐生灵才能够修炼，现在徐青显然没这个机会。

    一年的时间他提升不少，可是跟这里的人相比，他还是一个新嫩，这里随便一个人都能够轻易的解决徐青，根本毫不费力，而且这里总共个也就十几个人，指望找他们修炼这门“无间杀道”根本就是开玩笑

    （额，虽然有些烦了，可是我还是不得不说，求票啥的，求票求推荐，求收藏，求订阅，求打赏，反正能给的俺都求，俺现在太需要点动力了， 日更一万，五百的最高订阅，让我很是蛋疼啊。）

第二百四十九章鬼神

    第二百四十九章鬼神

    “徐青差不多是时候了，根据我的推测，明天这个时间就是这地府能量百年一次的暴动，你正好可以趁着这个机会，离开这“紫炎魔狱”，你要做好准备。(-)”当最后一次的能量灌输结束，徐青已经真正的达到了临界点，徐青可以肯定，只差那么临门一脚，只要自己愿意，随时可以获得突破，进入到这地仙二重的境界，但是徐青一直没有这么去做，因为现在暂时还不能。

    徐青那也是进入过这太元仙府的人，这“紫炎魔狱”的阵法是根据太元仙府的阵法模拟出来的，想要离开只有两种方法，一种是力量超脱了这阵法的限制，达到某个不可估计的层次用力量强行突破，然后另外一种徐青已经用过一次，那就是在某个瞬间，突破的瞬间，凭借着力量的暴涨，突破限制，在诸多高手的帮助下强行突破出去。

    当然这次和那次微微有些不同，太一地尊强横无不不假，可是这太元仙府位列三府之一，乃是远古时期就出现的密境，诞生完全就是一个谜团，设置这太元仙府的高人，更是连远古天帝都无法揣测的存在之一，绝对是立于世界顶端的人物，太元仙府太过强大，即使是太一地尊也不能强行突破，而这里好歹有一个白起，能够随意进出这里，有他帮忙，这件事情十拿九稳。

    “白起大人，我知道了，我会做好准备离开这里的，只是。。我不知道我离开了这里，能不能度过这外面地底魔族的帝都，毕竟传说那里可是有一位绝强的魔帝存在，即使我突破了，我也没有信心能够战胜。”

    徐青到是诚实，也不隐瞒什么，有什么说什么，白起既然帮自己，那一定会帮人帮到底，自己的修为徐青比谁都清楚，即使突破了这地仙九品的极限，进入到地仙八品的行列，力量暴涨十倍，足以媲美地仙六品的恐怖存在，但是依旧不可能是，蚩炎魔皇还有那位神秘的地底魔族魔帝的对手，境界差距太大，力量已经不足以弥补两者之间的不足，即使徐青炼化了诸多法宝，也不行，远远不是这魔帝的对手，人家一根手指就能够灭杀自己，更何况这里是地狱十八层，乃是地底魔族的帝都所在，地底魔族的核心中央，拥有无数的地底魔族高手驻扎在这里，地仙级别的魔皇都有数十个，徐青就是再厉害也不是对手。

    “魔帝？嘿，你相信好了，地底魔族当年凭借蚩龙的威势，入侵地府之中，使用一件魔器镇压一切，将这十八层地狱硬生生的逆转空间，跟人间相连，隔绝了跟地府的关系，让地府七十二层，硬生生少了十八层，杀死了无数的地府强者，那些凶悍的鬼神，不知道有多少死在了这蚩龙的手中，地底魔族早就已经跟地府鬼神不死不休了，现在地府能量暴动，那些鬼神早就已经蠢蠢欲动，一旦地府能量暴动开始，地狱十八层跟地府之间的屏障就会被暴动的能量暂时轰击出无数个缺口黑洞，那些地府鬼神怎么可能会放过这样的机会？强大的鬼神，一定会率先攻击地底魔族，到时候整个地狱十八层都要生灵涂炭，地底魔族根本就没时间顾及你，据我所知，这次地府鬼神纠结了百多位强大的人物，组成联盟，已经发誓要将这地狱十八层一举从这地底魔族手中夺回，地底魔族能不能自保还是个问题，哪有时间管你？”

    对此白起冷笑一声，对于地底魔族的境况没有人比他更加清楚，他的修为已经超脱了空间的限制，能够在阴阳两界来去自如，自然而然对于地府的情况也有些了解。

    “您是说，那些鬼神已经蠢蠢欲动，准备动手了？”徐青眼神一亮，如果是这样的话，他完全可以趁着这个机会离开，说不定还可以找机会进入到地府之中，趁着鬼神高手纷纷出动，跟这地狱十八层的魔神们决一生死的时刻，找到幽冥黄泉，到时候恢复远古天帝印的实力，自己至少可以比现在强大数倍，要知道，远古天帝印。。那可是仙器啊

    仙器是什么？镇压宇宙时空，永恒一切，转动之间毁天灭地的存在，地仙高手都不能发挥出全部的威力，一个天皇镜就镇压一切，整个轮回大世界都被压制，就是因为这天皇镜的存在，如果徐青能够掌握比天皇镜更加厉害三分的远古天帝印，那么他的力量会成长到什么地步？徐青想想都兴奋。

    当然这个想法只是出现了一瞬间，立刻就被徐青抛之脑后，他现在最应该做的就是想尽一切方法离开这里，而不是在这白日做梦，离开这里才是最为现实的，至于幽冥黄泉，暂时还是不要想太多的好。

    “呵呵，是的，你个小家伙，难道又有什么想法？我告诉你，地府鬼神跟地底魔族可不一样，地府的实力你永远也想象不到，当年太古后土大帝，建立六道轮回，整个六道轮回门耗尽所有的力量，五方帝君，十殿阎罗，无数高手，耗费了数件顶级仙器才算将六道轮回补全，其中蕴含了无数的秘密，数以万计的高手，地府的鬼神厉害非常，现在你所知道的七十二重地府，跟轮回大世界一样，被人割裂开来，你所能够见到的直至一部分，但是跟轮回大世界有所不同的是，地府之中相互之间的界限十分明显，而且十分容易突破，大家相互之间关系还是相当紧密的，而且其中隐藏了一切远古时期的超级高手，那些人物，即使我见到也要立刻转身逃走，根本不敢久留，如果因此惹出了他们，这天地之间没有人能够保得住你，这点你要切记”

    仿佛看透了白起的想法，白起忍不住低声说道，说这话的时候，嘴角露出了一丝若有若无的微笑也不知道在想些什么。

    对此徐青持保留意见，没有多说，只是点了点头，第二日正午时分，这“紫炎魔狱”之中，已经被布置了无数的阵法，一层层，散发着诡异光华，无数闪耀的符文，在这阵法之中旋转，白起，方子哉，精元老祖，袁无极，等等。。诸多高手纷纷站立左右，随后一道光滑闪过，周围的空间开始震动了起来。

    “哈哈，地府元气暴*，就是这个时候，稍等片刻，那些鬼神杀进来的时候，我们就动手”方子哉哈哈一笑，随后说道，说完这话。。就开始用手指打出种种符文。

    徐青闭上了眼睛，开始运转力量，抓紧突破，他本身就只差一步就能够获得突破，直接冲破了这一层的限界，瞬间他的力量获得了突破，进入到了地仙八品，庞大的能量开始朝着徐青汇聚，洗礼徐青的身躯。

    “就是这个时候”徐青脸色一变，随后一股脑的冲到这了这半空之中，一拳打向那层层叠叠的阵法。

    “轰隆~”一声巨响过后，那阵法中间硬生生的出现了一个窟窿，瞬间这阵法就被打破了，周围的空间彻底的破损，徐青整个人消失在了这“紫炎魔狱”之中。

    徐青走出来，立刻就运转能量，稳固境界，随后亮出了九九八十一口诛神飞剑，缠绕周围，将自己的整个身体包裹了起来，全方位的护卫自己的身躯，而这另外一边，他已经脚底踏上了“三品佛光金莲”整个人身上散发出道道柔和的佛光，这“绝无神宫”凭空而出，立于徐青身后，偌大的宫殿立在这“紫炎魔狱”的上空，仿佛轻轻一压就能够将这“紫炎魔狱”摧毁一般。

    当然这只是感觉，只是好像，“绝无神宫”虽然厉害，是半绝品的法宝，可是想要摧毁这“紫炎魔狱”根本就是痴人说梦，如果“紫炎魔狱“是那么简单就能被随便一个人摧毁的话，也不会镇压那么多上古高手了，这里没有天仙的修为，没有一件绝品法宝，休想打开

    徐青之所以这么做，只是为了突破屏障，离开这里之后，用这些法宝对付那些个他想象中会在自己出来之后对自己展开攻击的地底魔族的魔皇高手，可是让徐青诧异的是，这整个“紫炎魔狱”之中，竟然没有一个魔皇高手，只有数千个魔王镇守左右，比之前稀疏了不知道多少倍，高手一个都没有，这让徐青有些不可思议。

    一伸手，绝无神宫，凭空而下，瞬间镇压下来，引得周围能量开始狂暴起来，空间都开始震动，无数的高手瞬间就被压垮了，那些个魔王们根本没有来得及反击，甚至没有发现徐青，就硬生生的被这“绝无神宫”给生生震死。

    “你跟我说，镇守这里的那些魔皇，那些高手呢？怎么一个都没见？”徐青一把身手抓住了一个修为最高的魔王，凭空将他抓了起来，提到了这半空之中，眯着眼睛低声说道。

    “这。。。这。。。这。。。地府能量百年一次的暴动期到了，那些地府的鬼神蠢蠢欲动，这次更是借着百年一次的地府能量暴动，打破了空间，冲了进来，地府无数鬼神前来，还有超过一千万的地府大军，入侵地府十八层，所有的魔皇高手都接到了蚩人皇魔帝的命令，赶往边界跟地府鬼神交战了，所有这里就剩下我们负责看守。”

    一句话让徐青脸色变了变，随后明白了过来，嘴角露出了一丝丝的微笑，这些鬼神终于还是杀了过来，怪不得连镇守这里的魔皇都参战了，那些个地底魔族大概以为这里无人可以离开，所以才放心大胆的前去，却是给我一个好机会。

    “玉皇，你说我们现在是立刻离开，从这里冲出去，一路杀他几百万地底魔族报仇雪恨呢，还是赶往占城，看看这两大势力的交战，趁机掠夺一些好处？”

    玉皇现在几乎成为了徐青的智囊，徐青有很多的事情都会咨询玉皇这个亲密无间的家伙，相对的来说，对于其他的天级法宝，徐青并不跟他们多加交流，他们跟玉皇根本没办法相比，即使玉皇没有半点的能力，那难以想象的渊博知识，也比任何一件绝品法宝都要真贵

    “都不是徐青富贵险中求，如果你要这个胆子，就赶往战场，不过不是趁机掠夺好处，而是趁机进入地府，白起说的不错，地府是危险，但是地府也在上古时期被分割开来，现在你所见到的七十二重地府力量并不完全，只是千分之一，甚至是万分之一的面积，我说上次你进入地府我感觉有些不对，判官笔，轮回盘，生死簿，这些个法宝的力量都衰弱了那么多，原本以为他们跟我一样受伤，现在看来，他们的本体根本就不在这里，这里只是投影而已，要不然你哪能那么简单离开这里？不过不管是不是投影，至少我知道地府之中一定有幽冥黄泉存在，只是不知道他们当初是怎么分割地府的，也不知道是什么人物，竟然有这样的本事，实力堪比当初远古天庭的星宿君主了，竟然能够撕裂分离空间，连地府都给剥离成数千份，独自成立一个世界，这种手段，已经是绝对的高手了，徐青趁着这个机会，进入里面，找到幽冥黄泉只要找到幽冥黄泉，我立刻就能恢复力量，成为绝品法宝，在漫长岁月里，只要不断吸收力量，我就能够不断的提升恢复，再也不会有半点的阻碍，你的势力能够凭空增加数倍，那个什么“血色万尸山”如果我恢复成绝品法宝，你催动我，只要一下，我就能够将爱它震碎它根本就没有和我交手的资格”

    明显的玉皇也是胆色过人，也是个人物，一听这话顿时略显疯狂的说道，他当年跟随远古天帝南征北战，不知道经历了多少的场面，自然对此并不惧怕

    “哈哈，说的好富贵险中求，我喜欢听这话，既然这样的话，那么我们就走”徐青哈哈一笑，随后犹如一阵狂风，掠过了这黑色的土地，直奔南方而去。

    他感觉到南方地界有无数狂暴的能量，不停的震动，显然，那些鬼神是从那里进入轮回大世界，进入地狱十八层的，进入地府的入口就在那里

    不过一个多时辰徐青就赶到了战场的边缘，这里此刻已经形成了无数的时空乱流，能量波动，空间都被震碎，上百件天级法宝在这方圆数十万里的土地之上不断的飞腾，不断的攻击，无数的仙术，魔咒，交响而起，方圆数十万里，仿佛都要被震碎了一般，整个空间都连连震荡，“血色万尸山”还有一件更为厉害的黑色魔塔，也不知道是什么宝贝，两者立于虚空，跟来自于地府方面，明显蕴含纯阴能量的，一直黑幡斗在了一起，两两相合，竟然也只是跟这件法宝斗的旗鼓相当，以三者为中央，出现了无数的黑洞，空间已经彻底的崩塌了，数以百万的尸体遍地都是，这里已经沦为真正的地狱。

    “哈哈。。血色万尸山，天魔聚魂塔，地府万鬼幡，哈哈哈。。竟然是这三件法宝，天魔聚魂塔，还有血色万尸山，虽然厉害，其实都是这地府万鬼幡的克星，可是无论是地府的鬼神，还是地底魔族都不足以发挥三件法宝的力量，地府数十位鬼神联手，其中竟然有一位堪比三品地仙修为的鬼神，怪不得地底魔族不是对手”

    玉皇的笑声随之来，随后高声说道：“徐青。。这三件法宝，你掠夺一件都好处无穷，不过暂时这些东西，你的修为也掠夺不过来，不要多想，看见那黑洞了吗？等三件法宝斗法，两败俱伤的时候，用尽你所有的力量，直接冲进去，那里应该是通往地府的通道，只要进入其中，我们就算成功”

    玉皇已经瞄向了这战场后面，旋转的黑洞，对着隐藏了身形，隔绝五星阴阳，远远看着战场的徐青低声说道。

    “我知道了，我知道应该怎么办。。你放心好了，等他们攻击停下来，我立刻进入这地府之中”

    徐青也不是傻子，自然知道应该怎么办，战场之上高手无数，这里完全不是他可以插手的，这里的高手，随便一个拿出来，徐青都不是对手，他自然要保持低调伺机而动，否则的话，还用等待？直接掠夺三件法宝，击杀无数鬼神，无数地底魔族，岂不是更加痛快？

    徐青悄悄等待，这半空之中的“地府万鬼幡”瞬间爆发出一阵黑色的光芒，数以万计的鬼混从这上面冲了出来，每一个都是修为惊人，数十万的鬼将，全部都拥有登天阶的修为，其中不乏一些九重天的强横人物，甚至隐隐约约还有某些个强大无比的鬼神也被熔炼进入了里面，挥舞之下，无数鬼将，鬼神，纷纷而出，直奔这“血色万尸山”还有“天魔镇魂塔”而来。

第二百五十章不顾一切的掠夺

    第二百五十章不顾一切的掠夺

    本身这“天魔镇魂塔”乃是天魔一族凝练的法宝，吸收他人魂魄，凝练塔身，炼化一切，对于灵魂有特殊的攻击效力，本身威力也极其强大，而这“血色万尸山”乃是凝练无数尸体而成，极端邪恶，对于灵魂也有一定的克制效果，两件法宝，如果交给强横的人使用，那么这“地府万鬼幡”早就已经不是对手被人击破了，地府万鬼幡，乃是地府之中强大的人物，猎杀镇压了无数鬼魂，鬼将，鬼神所凝结而成的，里面收拢了无数的灵魂，以灵魂产生对敌人的攻击，本身是受到克制的，可以说同为绝品法宝，这地府万鬼幡决然不是徐青的对手，但是。(-)。可惜的是，五千年前，这大易皇朝让所有高手离开这里赶往虚灵境的时候，带领天下高手，剿灭了这地底魔族一次，怕的就是他们不在之后这些地底魔族实力强大，趁机作乱，一次剿灭，剿灭了无数的高手，到现在都没有恢复。

    地底魔族的魔帝虽然强大，可是说到底，那也不过是突破了界限，进入到了五品以上而已，也就是四品修为，相差一级，相差的就太多了，发挥不出绝品法宝的威力，自然要被人压制。

    只见那些鬼神，鬼将纷纷而出，数以万计，不断的冲了出来，一个个吼叫着，施展出强大的力量，不断的缠绕到了这“血色万尸山”还有这“天魔镇魂塔”上，将这些法宝纷纷缠绕，开始直接攻击操纵这些法宝的高手，随后三者狠狠的撞击了一次。

    瞬间周围的空间仿佛达到了所能承受的极限，眨眼之间崩塌开来，无数的天魔，无数的鬼神，瞬间被这强大的能量冲击，一些修为不足的人，顿时吐了一口鲜血爆体而亡，修为厉害的人物还好一些，至少能够抗住，不过也受伤不轻。

    “就是现在”趁着这个机会，徐青化为一阵黑光，施展出这“鲲鹏吞天大神通”加持了自己的速度，让身体内的一次鲲鹏特性，彻底的激发出来，只是眨眼之间，在众人都没有反映过来的情况下，直接冲入到了这黑洞之中。

    顷刻之间消失不见，仿佛从来都没有出现过一样，周围那些高手，地府的强横鬼神，还有地底魔族的魔皇，在吐血受伤之后，再度跃起开始继续大战，根本就没有注意到徐青的存在，即使其中一些人物比徐青厉害的多，如果是平时，绝对能够发现徐青的存在，可惜的是现在他们正在战斗之中，完全没有注意到徐青的所在。

    徐青进入到了这黑洞之内，瞬间穿过了扭曲的空间，凭借“三品佛光金莲”抵制了一些空间乱流，随后冲入到了一个灰蒙蒙，阴森森的空间之内。

    这空间几乎跟徐青所见的地狱没有什么区别，少了一丝杀伐和血腥，但是环境几乎一模一样，只是在半空之中，两个黑色的太阳同时悬挂，显现出某些不为人知的奥秘。

    “哈哈。。双日耀天，徐青是双日耀天，这里是地府七十二层，你真走运，竟然直接进入到了地府七十二层，快。。快朝着中央去，那里就是幽冥黄泉所在之地，现在地府的那些强大鬼神全部集中了过去，现在地府之中怕是没有什么高手，就算有人镇守这幽冥黄泉，也一定防守薄弱，现在那些鬼神正在跟地狱魔族大战，这是最好的机会，机不可失，失不再来，徐青你一定要把握这机会，只要能够掠夺到幽冥黄泉，那么一切就值得了”

    玉皇哈哈大笑，急切的说道，说完这话徐青没有多说，不过他不断加快的速度已经是最好的回答了。

    徐青的表现让玉皇非常满意，在徐青全速前进的时候，这边的玉皇仍旧滔滔不绝的说道：“徐青，你是不知道这，幽冥黄泉的好处，这幽冥黄泉，乃是天地之间最真贵的水源之一，堪称圣水，跟天界瑶池圣水齐名，来源于太古时期后土天皇，真贵无比，不光对于灵魂有起效，你吸收之后能够提升灵魂的能量，更加方便你将仙术，魔咒融入身体之内，跟身体结合，而且。。这东西能够帮我恢复修为，提升品质，同时能够帮你孕育三品佛光金莲，如果有足够的幽冥黄泉，那么足以让你的三品佛光金莲，提升到四品境界，成为绝品法宝，而且能够增加他/她的属性~对了，你还可以收入“绝无神宫”之内，到时候，你的那个菩提树种，也可以在幽冥黄泉的滋润之下，恢复生机，恢复灵魂，将来以后说不定还能生根发芽，对于你。。有无限的好处，你一定要掠夺，幽冥黄泉的泉水，不顾一切，能够掠夺越多越好。。不惜一切!”

    徐青听了这话眼神更加鉴定，一句话也没有多说，直冲了出去，直奔这中央位置“幽冥黄泉”所在之地，徐青不知道前行了多少万里，只是知道以他的速度，瞬息万里，一炷香的时间可以前行百万里，可是在这地府之中，整整经历了数个时辰才来到了这地府的中央。

    期间徐青经过了数十座地府大城，看到里面有无数鬼怪，鬼兵，鬼将，鬼王，等等诸多强横存在，但是都不加理会，一个劲的冲了过去，不顾一切，在外人看来不过是一道黑光闪过他就已经消失不见，大约数个时辰之后，徐青的面前出现了一座高耸入云的黑色山脉，被黑色的云团所包围。

    这山脉不知道有几万丈高，高耸入云，看不到尽头，仿佛将这地府的山峰都给插穿了一般，庞大无比，足足绵延十几万里，恢弘无比，气势惊人。

    “哈哈，就是这里徐青就是这里，这里是阴山，虽然这里被人搬走了很多，以前这阴山无边无际，乃是强横的鬼神居住的地方，只有最强的鬼神，还有鬼仙才有资格居住在这里，绵远不知道几亿里，现在看来，当初那些人分割地府的时候，果然没有忘记将这圣山给搬走，现在怕是这地府圣山，阴山被人分割成了不知道多少块，这阴山乃是地府圣山，凝聚地府最为精纯的玄阴能量，有自动吸收魂魄，还有至阴能量的作用，这山石极为特殊，属于圣石的行列，虽然没有大用，但是却能够吸收阴寒能量，有这阴山在，其中一定有“幽冥黄泉”存在，我认得这里，就是这里，徐青冲上去，“幽冥黄泉”一定在这阴山山顶天池之上”

    “知道了”徐青轻声回答，一个纵身直奔这山顶而去，大约一个时辰才到达这山顶，这座阴山不知道有多高，怕是有数百万米，高耸入云，直插云霄之中，竟然隐隐约约快要触碰到这七十二重地府顶端，跟这七十一层地府相连了。

    不过徐青来到这阴山之上的时候，顿时数股阴冷的气息传来，一声暴喝，随之而起：“是什么人？胆敢擅自闯入圣山找死”

    话音落下数名鬼神就出现在了徐青的面前，一个个青面獠牙，极其恐怖，其中一个身穿紫色上衣，只有一米七八左右，看起来跟一般人类极为相似，不同于其他鬼神，一个个身材高达，足有百丈，面目狰狞让人恐惧。

    但是徐青却不敢丝毫小看他，这些鬼神之中，明显以他位尊，这人的修为，至少在地仙七品左右，甚至已经隐隐约约有突破这一层的可能，只差一步就能够突破，修为不可想象，至少徐青现在面对他，也没有绝对能够击杀的把握。

    “半只脚踏入地仙六品行列的鬼神，徐青你要小心了，这家伙不容易对付你现在也没有毕生的把握，希望他没有什么厉害的法宝，否则的话，你可就难办了，虽然最后能够取胜，但是如果给他拖延时间，被那些强横的鬼神赶回，你就麻烦了”

    玉皇忍不住低声说道，有些不满，有些愤怒，他本来已经要吸收“幽冥黄泉”了，现在却被人阻止，自然不会高兴

    “不对这气息，是阳气，生魂的气息你不是灵魂实体，你是人类该死你到底是怎么进来的竟然活生生的突破这地府限制，进入到地府七十二层没有被发现这不可能绝对不可能人类是不可能带着肉身进来的”领头的那个鬼神也发现了徐青的不同，定睛一看之后脸色巨变，随后忍不住惊叫了起来，一脸的不敢置信。

    这么多年了，从地府建立到现在，从来没有人能陪凭借肉身进入地府，除去当年那个强大的天魔统领，蚩龙魔神，带着无数天魔杀了进来，杀入地府，霸占了十八层地狱，让地府七十二层，生生减少了最上面的十八层，但是天魔跟人类不同，天魔本身就是阴暗生物，本身具有庞大的阴暗能量，能够进入地府也不奇怪，可是人类本身蕴含阳气跟地府相隔，是不可能破开禁止，进入其中的，这是被地府规则所排斥的，即使是一品地仙都十分困难

    “嘿。。有什么不可能？说起来还要多谢那些天魔跟你们的鬼神呢，如果不是那些天魔开辟十八层地狱，如果不是鬼神打开通道，我怎么能进入这里？废话少说，受死把”

    “啊~佛光该死怎么会有佛光”徐青运转法宝，三品佛光金莲，出现在脚下，散发出种种光芒，照耀了整个天空，瞬间这些个鬼神纷纷发出惨叫，佛光对于鬼神的杀伤力尤在和天魔之上，三品佛光金莲，一出现立刻就展现了强大的杀伤力

    “玉皇进入幽冥黄泉，掠夺能量我尽量拖住他，就靠你了”徐青施展出，三品佛光金莲，散发出道道佛光的同时，八十一口诛神飞剑也排列在了面前，朝着那些鬼神击杀而去，与此同时，这“绝无神宫”从天而降，两件半绝品的法宝凭空出现，外加八十一口诛神飞剑，形成的天剑诛神大阵，朝着那些鬼神轰杀过去

    只有这“远古天帝印”化为一道进攻，直奔这阴山之上，那顶峰中央，深不见底的黑色池水之中。

    没有多余的时间，那些强大的鬼神能够，瞬息十万里，穿梭空间，厉害非常，自己来到这阴山之上的消息要不了多久就会被那些强大的鬼神知道，不用太厉害的人物回归，一个地仙五品以上的鬼神，就足以轻易将自己灭杀，徐青又不能立刻击杀眼前的这些人，所以只能退而求其次，先行击杀那些修为薄弱的鬼神，然后将攻击针对最强的那个，拖住他们，让“远古天帝印”可以掠夺幽冥黄泉。

    “远古天帝印”内蕴含空间，能够无限承载，可以说里面拥有一个世界，面积广阔到难以想象的地步，进入其中，可以肆意的掠夺“幽冥黄泉”正是因为这样徐青才有这番动作。

    “轰隆~”一声巨响，天剑诛神大阵形成的巨剑爆炸开来，灭杀了一个鬼神，而“绝无神宫”一次撞击，直接让数位鬼神齐齐受伤，如果不是中央那个最为强大的家伙，施展出了某间法宝抵挡住了徐青的攻击的话，怕是现在这些人至少要死伤一半

    “该死的，竟然有两件半绝品的法宝，其中还有，佛门的三品佛光金莲，那东西虽然是半绝品，但是对付我们鬼神来说比绝品法宝还厉害，你是佛门的人？该死，除了佛门没有人能够有这种法宝，你竟然敢挑衅我地府，袭击我阴山圣山该死该死我一定要杀了你，我已经禀报了，擎天鬼神，他老人家已经赶来，一炷香时间他老人家就能回来，等他回来，就是你的死期”

    那中央的鬼神使用的是一个铃铛，也不知道是什么法宝，竟然能够抵挡住这“三品佛光金莲”的照射，还有这“绝无神宫”的护持，抵挡住徐青的攻击，护持住所有人。

    “阴阳五行，造化万物，凭空生光，灭杀鬼神阴阳五行造化大仙术”徐青冷笑，一转手，这半空之中的天空之上凭空出现了无数太阳光芒，直奔这些鬼神，照射整个阴山，让这些鬼神顿时惨叫连连，躲在这铃铛之内不敢出来。

    伴随着修为的突破，徐青已经参悟了一丝丝的造化意识，这“阴阳五行造化大仙术”已经产生了一丝神妙，能够凭空嫁接一些东西，当然只是嫁接不是创造，现在的他还没这个本事，他只是将轮回大世界，最强烈的日光嫁接了过来。

    无数的光芒凭空照射而下，这些光芒对于这鬼神拥有天生的克制作用，强烈的阳光对他们具有相当伤害的作用，虽然并不算强烈，可是让他们一时半会也不敢露头，趁着这个机会，徐青一道法印打出，本来就沉浸在这“幽冥黄泉”之内的远古天帝印，凭空变得足足有小山一般大小，无数的泉水瞬间被吸入其中，每一秒都足足有数百万斤的泉水被吸入其中，而这幽冥黄泉，仿佛无边无际一般，吸收了好一会都不见池水有丝毫下降

    “快~快~快~一定要快，不然的话那鬼神回来，我就死定了该死的玉皇你掠夺多少了？”徐青忍不住高声叫道，一变叫，一边又施展这“苍天赤血大魔咒”天空中闪烁出无数黑洞，污秽的血水凭空出现，然后转化为血色火焰，燃烧了整个阴山，将整个阴山山顶包裹了起来，开始炼化山峰，天空中出现了一道如火一般的云彩，整个地府之中都能够看到。

    “没有。。没有。。徐青，你一定要顶住，一定要顶住不然的话，我根本无法掠夺到足够的泉水，拖住他们灭杀他们该死的一定要拖住他们，竭尽所能，徐青我在尽量掠夺，你能够拖住就是成功，这幽冥黄泉的泉水很多，竟然整个山峰中央全部都是，深不见底，哈哈。。这里怕以前是真正的阴山天池所在，其他被掠夺走的只是分支，这里的积累无法想像徐青，你一定要顶住，只要能够掠夺足够的能量，我就能够恢复修为，你的三品佛光金莲，也能够得到提升，菩提树种也能够发芽，同时能够掠夺足够的泉水进入到这“绝无神宫”内，你一定要顶住顶住”

    “该死既然这样，只能拼了燃烧生命，提升力量，苍天赤血，熔炼一切绝无神宫，给我镇压一切佛光金莲，给我普渡众生”玉皇的话让徐青一咬牙，身子一转，全身上下燃烧其了血光本来年轻的脸庞，瞬间出现了苍老的痕迹，乌黑的头发也逐渐变白，他竟然开始燃烧生命，而且燃烧的不是一星半点，燃烧额百分之九十的寿命，直接全部燃烧，换取力量，仅仅是一瞬间，徐青本来突破后获得的八万八千年的寿命被燃烧的仅仅剩下八千年，而且他本身的力量则从突破后的三百八十龙，硬生生的提升到了三千六百龙

第二百五十一章危急时刻

    第二百五十一章危急时刻

    三千六百条远古天龙的力量，有多大？简直是不敢想象徐青消耗寿命，将所有的潜力透支燃烧是极其危险的，神态迅速衰老，眼角出现了皱纹的痕迹，头发变白，立于空中，随风飘扬在脑后，三千六百条缘远古巨龙虚影，在这天空中，不断发出阵阵龙吟，徐青的力量几乎膨胀了十倍左右，天空中本来已经出现的恐怖黑洞，瞬间开始不断的扩散，膨胀，随后不断的成长，每一个本来只有一米左右的直径，结果在这个时候全部都开始不断的扩散，整个天空仿佛又出现了无数黑色的太阳，在这太阳中央，漆黑浓郁的鲜血喷洒而下，带着一股腥臭的味道。(-)

    这些鲜血全部都是来自于幽冥血海之中，诸天万界之中最为污秽的血液，修道之人，哪怕是地仙高手，只要沾染一星半点，也要对修为产生极大的影响，那些登天阶的任务，只要触碰，都是无尽的麻烦，很可能因此形神俱灭。

    无数来自于幽冥血海的鲜血，犹如山洪一般喷流而下，从半空之中倾泻下来，随后一股脑的落入这第七十二层地府之中，随后化为无边火焰，赤色的火焰燃烧了整个天空，比之刚才要厉害不止十倍，熊熊烈火，仿佛要将整个阴山都为之炼化

    “轰隆~”一声巨响，这数位鬼神所在之地，那漆黑的铃铛，被这火焰生生炼化摧毁，无数的鬼神在惨叫一声之后化为乌有。

    “不可能 绝对不可能 你竟然燃烧了这么多的生命该死的，你的境界不过是刚刚踏入到地仙八品而已，你竟然燃烧了大部分的寿命，为了这幽冥黄泉，你竟然不怕去死？你即使杀了我，也得不到任何好处的，我感觉到你的寿命只有几千年了，几千年你休想突破寿命对于我们地仙来说同样珍贵，你竟然这样肆无忌惮的浪费你会后悔的会后悔的”

    那名领头的鬼王看到这无边火海，被包裹在中央，忍不住惊叫了起来，一脸的愤怒，一脸的不敢置信，他想不明白，这徐青为什么要这么做，如果仅仅是为了“幽冥黄泉”的泉水，这么做根本不值得“幽冥黄泉”虽然珍贵可是。。绝对比不过一个修道之人数万年的寿命

    数万年的寿命，表示什么？表示无边无际的机遇，无数的机会，无上的修为，种种可能，可是徐青却为了对付自己生生燃烧了，如果是他绝对不会这么做的这个世界上所有的人都觉得自己活的短，特别是修炼有成的鬼仙，一个神通法术，一个仙术，一件法宝，动不动都要经历数百年，数千年的时间去练就，那点寿命根本就不够使用，这种情况下，谁都不会浪费燃烧自己的寿命，除非是生死关头

    徐青的力量本来就已经超越了某种极限，他的力量足足有三百八十龙，要知道，这种力量相当于一个地仙七品巅峰的存在了，力量强大到不可想象的地步，这个时候燃烧数万年寿命，足足将力量再度提升十倍左右，这种时候，力量已经足以压到一些了。

    这个鬼仙本身也就是七品巅峰，力量上跟徐青相比还略有不如，法宝神通，仙术魔咒，更是不如，如果不是因为本身还有些能耐，境界高于徐青，一只脚快要踏入中三品地仙的行列，怕根本不是徐青的对手，现在徐青燃烧寿命，疯狂的增长力量，使用出“苍天赤血大魔咒”，一股脑引来无边的幽冥血水，瞬间燃烧一切，他自然不是对手，单纯的力量攻击，就足以将他灭杀

    “你给我等着你就算杀了我，也没用擎天鬼神大人马上就要回来了擎天鬼神乃是地仙四品的高手，中三品的巅峰，只差一步就能迈入上三品的行列，你就算是有天大的本事也别想再越级挑战，你就是消耗所有的寿命也只有死路一条”

    那鬼神被熊熊烈火包围的最后时刻惊叫了起来，在怨毒的诅咒声中被徐青生生炼化。

    “徐青，他说的不错，这擎天鬼神要真回来，你绝对不是对手，对方乃是中三品巅峰的人物，在诸多世界之中也属于高手的行列，轮回大世界目前来说更是顶峰的存在，相当于地底魔族的魔帝这样的存在跟你有本质上的差别，中三品的地仙已经看破了某些秘密，**和灵魂合二为一，力量远远不是你可以想象的快点。。快点，你来帮忙，释放所有的法宝，“绝无神宫”，“三品佛光金莲”“八十一口诸神飞剑”，徐青你用你所有的法宝，尽量的掠夺这“幽冥黄泉”对方一炷香内就会返回，我们时间不多，最多半柱香就要离开，否则的话，就走不掉了，那些个鬼神，一个个神通广大，中三品的地仙，已经能够，缩千山，拿日月，这种存在，能够穿破空间阻隔，瞬息百万里，你如果离开的稍晚一步，我们就危险了连跑都跑不掉，半柱香是我们的极限快点”

    徐青将对方炼化杀死，还没有来得及掠夺什么东西，玉皇急切的催促声已经传来。

    中三品的地仙已经是另外一个层次，这晴天鬼王，站在中三品的巅峰，也就是四品巅峰的存在，威能无限，力量强大到难以想象的地步，必须在他赶来之前，离开这里，否则的话想离开可就难了。

    “好的，所有法宝都给我出来吧，尽情掠夺”徐青也不含糊，诸多法宝腾空而起，飞了出来，这“绝无神宫”变化为万米直径的庞然大物立于空中，犹如蛟龙戏水，无数的“幽冥黄泉”的泉水被它卷起，吸入宫殿之内，而那“三品佛光金莲”形成一个诡异的莲花空间，不断的摄取来自于这天池之中的泉水，八十一口诸神飞剑，更是飞入这泉水之中，深入天池深处，开始不断掠夺，将所有的泉水都吸入到这，剑身之内的某个不算太过庞大的空间之内。

    每一秒都有数十万吨的泉水被吸入诸多法宝之内，不断的增加，不断的吸收，大约半柱香的时候，徐青一挥手，停止了吸收，转身离开这里，直奔苍穹之上，八十一口诸神飞剑，化为天剑，直接将这天空中的禁止打开，瞬间冲了进入，冲入七十一重地府之中。

    七十二层地府，层层相连，都用阵法隔绝而来，相互之间能够互相穿透，当然因为某种法则的限制，想要鬼怪想要到达更深处就需要一定的修为，反之想要穿透阻隔离开这里，也是极其困难，不过徐青却不在这个行列之中。

    “玉皇掠夺了多少？”徐青穿透进入这七十一重地府之中消耗极大，喘息了一阵，吞服大量丹药之后，开始直奔这七十一层地府中央的阴山，妄图通过那里，再度朝着上方突破，好尽快离开。

    中央阴山，地府之中每一层都拥有的圣山，当然只有七十二层的阴山才会产生“幽冥黄泉”其他的只是凝聚大量纯阴能量而已，阴山所在之处，山峰之上也是七十二层地府之中，一层层之间阻隔最为薄弱的地方，最容易穿透的地方，所以徐青会选择直奔那里。

    “掠夺了多少？哈哈，徐青你绝对想不到，我们掠夺了足足三亿吨的泉水，这些泉水，足够我恢复伤势了，而且还可以让你将这，三品佛光金莲的品级提升，硬生生的进入绝品法宝的行列，你的“绝无神宫”也会因此得到庞大的好处，将里面的泉水全部替换成为这“幽冥黄泉”的泉水，提升品质，提升威力，到时候你要能够找到，一些个灵土的话，就能够将“菩提树苗”培育出来，在这“绝无神宫”内培养菩提古树，你的“绝无神宫”将会因此同时晋级，到时候，你获得的好处将是无法想象的”

    玉皇哈哈一笑，随后说道，它显得极其兴奋，失去力量已经太久了，玉皇早就已经渴望能够恢复本该属于他的力量，治疗他的伤势，可是一直没有机会得到“幽冥黄泉”的泉水，即使用有足够的能量也无法恢复，但是现在得到了这些泉水，它开始恢复起来，只要将伤势恢复，凭借着本来就积攒的能量，远古天帝印，足以恢复到绝品法宝的等级，而且以后恢复成行，将畅通无阻

    想到这里，玉皇就身心舒畅，忍不住哈哈大笑，一边开始治疗伤势，恢复本身，一边，开始高速徐青这个振奋人心的消息。

    徐青刚想笑，可是还没有来得及笑出声，当他到达这七十一层地府中央的阴山之上，准备突破限制，直冲七十层的时候，周围的空间瞬间开始扭曲，无边的威压品空而降，随后一只黑色的大手，竟然从这虚空之中伸了出来，直奔徐青

    “小辈，你竟然敢杀死我地府鬼神掠夺幽冥黄泉，该死”一个威严无比，同时蕴含恐怖杀气的声音，随之响起，仿佛经历了无数年岁月一般，这声音之中包含那种岁月的沧桑。

    话音落下，一只大手就伸了出来，直奔徐青，徐青脸色勃然一变，顿时就感觉到一股毁天灭地的威压从天空之中落下，在那黑洞之中伸出，带着无数玄奥的毁灭符文，仿佛要将徐青一举灭杀

    “徐青小心”玉皇的声音传来，徐青已经使用了“三品佛光金莲”出现在了半空之中，护持自己的身体，跟那大手一个对撞，大手化为粉碎，而徐青本身则吐了一口鲜血，用尽全力，冲破阻隔，进入七十层的空间之中。

    “该死三品佛光金莲你是佛门的人万佛宗？竟然敢来我幽冥地府捣乱？趁着我地府鬼神空虚，潜入其中，罪该万死我要杀了你杀了你即使你逃到天涯海角我也要将你彻底灭杀你给我等着你逃不掉的”

    在徐青用“三品佛光金莲”跟这高手对撞了一次，随后吐了一口鲜血不敢久留，直奔这天空之中穿越了层层阻隔，离开了这里，之后赶忙逃走，粉碎了对方的攻击，可是他也受到了极重的内伤。

    “该死，这个家伙简直太恐怖了，这仅仅是地仙四品的修为？我感觉已经足以毁天灭地了，这可怎么办？一击之下我的身体经脉被破坏了一半，神魂受伤，这样下去迟早要被对方追上的”

    徐青阴沉着脸低声说道，这个擎天鬼神的修为大大的超出了他的想象之外，完全超出了他所认知的层次，虽然他知道这擎天鬼神绝对不是白起之流的对手，但是白起他们都被压制了修为，而且很少出手，徐青到也没有见到如此威势，按照这种情况来说，自己怕是逃避不了这擎天鬼神的追杀，想到这里，徐青就心中发凉

    “徐青，现在的你绝对不是这擎天鬼神的对手，别管那么多，尽量躲避，快点。。快点。。你只要能够躲避他的追杀，我现在正在运用这”幽冥黄泉”的泉水治疗我的伤势，现在我大量燃烧泉水，很快就能恢复伤势，只要你能够躲过一些时间，我恢复势力，进入到绝品法宝的行列，那么一切都不是问题只要我能够成为绝品法宝，那擎天鬼神，你虽然不是他的对手，但是却能够抗住他的攻击到时候想要脱身不是问题我可以破碎虚空，带着你立刻离开这里，擎天鬼神也拿你没有丝毫办法如果他没有绝品法宝护身，我甚至能够重创他”

    玉皇的声音传来，徐青一边开始恢复伤势，一变急速离开，不过这次他没有朝着阴山而去，阴山是离开这里的关键，只要到了那里，徐青才有机会打破限制，突破七十一层，达到地府七十层，可是目标太过明显，刚才这擎天鬼神就能够找到自己，如果自己再去阴山，一定能够找到自己，到时候自己就危险了以苍天鬼神的速度，怕是会在自己到达之前，先赶到那里，到时候，那就是死无葬身之地。

    所以徐青思索了片刻之后，决定不靠近阴山，转而到达别的地方暂时躲藏，朝着相反的方向前行，虽然他也明白，在这地府之中，自己一个活生生人类，目标太过明显，很容易被人发现，绝对躲不过这擎天鬼神的眼线，一旦被找到，自己同样要完蛋，但是至少可以拖延一些时间不是？只要能够拖延足够的时间，徐青就可以让这玉皇恢复一定的势力，只要达到绝品法宝的层次，到时候就算面对擎天鬼神也有一定自保的能力，以大量丹药催动法宝，到时候至少自己可以活命，不像现在这样，完全没有半点反抗的能力。

    想到了这里，徐青不再犹豫，一个纵身直奔这地府七十一层某处山脉之中而去，随后隐藏了身形，盘腿恢复伤势的同时，恢复玉皇的实力。

    大约一炷香之后，徐青就感觉这一股庞大的威势出现在了这七十一层地府中央位置，庞大的气势冲天而起，几乎整个地府七十一层都能够感觉的到，随后传来一声暴怒：“小子，你别想逃跑，在这地府之中，你休想逃出我的手掌心，我保证你上天无门，下地无路今天你必死无疑”

    听了这话徐青心中冷笑，没有多说，这边庞大的神念就开始席卷整个地府七十一层，神念开始扫过一片片的土地，徐青明显的感觉到开始接近自己

    “该死”徐青低骂一声，全力隐藏自己的生息，使用神通法术掩盖自己的能量波动，尽量保持一种死亡状态，用各种物体掩盖了自己，当那深念扫过自己之后他才长出了一口气。

    不过可惜，当徐青刚刚喘了一口气，睁开了眼睛的时候，忽然深念再度扫来，瞬间徐青就感觉仿佛被什么东西盯住了一般，脸色巨变

    “该死，他发现我了”徐青心中惊叹，随后转身离开，一个纵身直奔万里之外，不过可惜，他不过前行不到一炷香的时间，一个漆黑的身影就挡在了他的面前，通体呈现绿色，面目狰狞有獠牙露出，足足有千丈有余，站在这虚空之中，冷冷的看着徐青，冒着绿色火焰的瞳孔之中多出了一丝嘲弄和不屑。

    “小子，我的修为在中三品的鬼神之中，也是巅峰，只差一步就能够踏入上三品，跟你们人类的三品地仙同级，你这样的实力在我看来不过是蝼蚁而已，竟然妄图从我的手中逃走？简直是可笑你竟然敢猎杀我地府鬼神，夺取幽冥黄泉，简直是找死”

    说话那鬼神就一挥手一只偌大的手掌，从天空之中落下，径直落下，带着毁天灭地的气势，仿佛要将徐青瞬间扼杀

    （加班到现在才回来，一会下一章可能有重章，不过是为了全勤，我一点钟替换内容）

第二百五十二章 绝品帝印

    第二百五十二章 绝品帝印

    “轰隆”一声巨响传来，虽然在这千分之一的刹那，徐青已经将这“三品佛光金莲”立于脚下，催动了所有的力量，整个人置身于“绝无神宫”之中，并且撒入了大量的丹药，催动法宝，八十一口诛神飞剑凭空而出，在这半空之中，跟这一只大手互相撞击，八十一口诛神飞剑，形成天剑诛神大阵大阵，一把偌大的天剑凭空而出，跟这一只大手撞击在了一起，但是徐青还是被硬生生的轰杀出了数万米，狠狠杂落在地，在地面之上形成了一个偌大的坑洞，足足有千米直径，深不见底。(-)

    虽然说，几乎是和之前同样的攻击，但是当面使用出来的威力，跟之前隔空不知道几万里使用出来的同样的手段，威力却有天地之差，之前徐青使用，三品佛光金莲，就可以大致抵挡，可是这一次使用了所有法宝，并且使用丹药催动，结果还是被轰击出了万米之遥，全身上下的骨骼瞬间折断了一半，经脉几乎被毁，全身上下都破烂不堪，沾染了无数的鲜血，仿佛当场就要死去一般，八十一口诛神飞剑，竟然硬生生的被这擎天鬼神，一只手全部折断

    是的八十一口天级下品的法宝，形成的巨大阵法，竟然被这擎天鬼神，一击破灭八十一口天级下品法宝全部毁灭，丁点不剩，还有巨大的威力，冲破了这“绝无神宫”跟“三品佛光金莲”的阻隔，把徐青伤到了这个地步，擎天鬼神的恐怖由此可见一斑。

    “噗哧~”徐青吐了一口精血，他的本命灵魂也因此受到了创伤。

    “这。。到底是什么手段？竟然厉害到了这个地步这不可能，绝对不可能，刚才同样的一招，我还可以抵抗，凭借三品佛光金莲，抵抗，但是现在竟然抵挡不住，使用了所有的法宝都抵挡不住，八十一口诛神飞剑，那可是天级下品的法宝啊，整整八一件天级下品的法宝，竟然就这么一只手，轻易的摧毁了？而且还伤到我？这擎天鬼神到底厉害到了什么地步”

    徐青一脸不敢相信的说道，他实在难以相信，眼前的情景，高手他不是没有见过，可是恐怖到这个地步的高手，他确是第一次见到

    “徐青，这是大威鬼手，你记得大威冥王吗？这是大威冥王的绝学，没想到这家伙竟然也会，类似于大威冥王一般恐怖的人物，已经和这六道轮回，阴曹地府结合，一定是存在于阴曹地府，六道轮回的中央鬼界之内，那酆都王城附近，中央鬼界和酆都王城是独立于任何空间之外的，你暂时无法窥伺，不光是，就是强横的天仙都没这个本事窥伺那里，那里是当年六道轮回门的老巢所在之地，六道轮回门补全六道轮回，将那里融入到了这轮回之中，形成阴曹地府，酆都鬼城，威力无边无际，是轮回的根本所在，即使是天界都没有办法插手那里，不过他们也不能轻易离开，在诸天万界之中出现的都是投影，没想到的是他的绝学竟然传承了下来，而且被这擎天鬼神所得到，修炼成了这大威鬼手”

    “大威鬼手，乃是天地之间至阴至寒的一种手印，威力无穷，结合了数十种手印形成的一种鬼道神通，跟仙术同级的鬼术，强横到了令人法制的地步，乃是大威冥王的绝学，据说当年这大威冥王参悟了天地之间数十种手印绝学，然后将其全部融合了起来，形成了这大威鬼手当年大威冥王最为强横的时候使用这大威鬼手，一只手伸出去，隔空亿万里都能够击杀上三品的地仙，挥手之间，就能够毁灭星辰，威力无穷，这擎天鬼神，虽然不是大威冥王，可是至少也是中三品顶峰的鬼神，势力本身就强横无比，在诸天万界之中都能够称之为高手，力量强大的很，使用出这“大威鬼手”自然不是你可以抗衡的”

    “不要害怕，只要你能够抵挡住，片刻，只需要片刻，我还有一点点就可以正式将创伤排除体外，完全愈合，凭借我多年积累的力量，瞬间就可以成为绝品法宝，到时候你就不用害怕了。”

    徐青心目中的超级百科全书玉皇，没有让徐青失望，对于这擎天鬼神的绝学，一眼就认了出来，竟然是传承自“大威冥王”的“大威鬼手”，而且给了徐青足够的希望。

    “咦~竟然没死？有点意思，小子你不过是一个地仙八品的蝼蚁而已，虽然同为地仙，可是你我之间的差距就好像蚂蚁和大象一样，差距何止百倍千倍？刚才那一击“大威鬼手”我使用了九成的力量，虽然你靠法宝抵挡了大部分攻击，但是竟然没有死，你还真够强悍的，到是我小看了你。。。既然你没死，那么我给你一次机会，告诉我，你到底是什么人？为什么要进入我地府七十二层，击杀我诸多鬼神，掠夺我圣泉之水？要知道圣泉之水，对于我鬼修来说拥有无穷好处，可是你是一个人类，这东西对你有害无益，你为什么要冒险深入我地府七十二层，掠夺这些圣水？”

    戏谑一笑，大威冥王，身子一转，庞大的鬼体消失不见，取而代之的是一个身高大约在一米八左右，看起来和普通人类差距不大的中年人，身穿一袭黑色长袍，身上带着阴森的鬼气，看这徐青问道。

    “这。。。我说了你就能放过我？”徐青装作迟疑的问道，他在拖延时间，一边开始慢慢恢复，一边开始等待玉皇恢复。

    “想要恢复实力逃走？小子，你有那样的本事吗？哈哈，可笑，可笑啊 你尽管恢复就是了，无所谓，以你的势力，我一只手就可以随意灭杀你，你哪怕全盛时期都不是我一只手的对手，再多的法宝都对你无用，你爱怎么样都成，不过是枉费心机，小子，告诉我。。你到底为什么掠夺圣水？你要圣水有什么用？你一个小小的地仙八品，在人类之中不算最强，怎么拥有这么多的法宝？你是什么人？老实交代，如果我心情好的话，我或许可以放你一马”

    即使是看到了徐青恢复实力，擎天鬼神也只是一笑置之，完全不加理会，在他看来，徐青就是再强十倍也不是自己的对手，一只蝼蚁而已，有什么可怕的？对于一头大象来说，一只受伤的蚂蚁，跟一只完好无损的蚂蚁有区别吗？

    答案显然是没有

    “徐青我好了，哈哈，这个白痴，竟然给你时间让你恢复，你先等着，恢复身体就释放我出来，给他沉痛一击，我跟其他的法宝不同，我本身的器灵是仙器，能够吞噬丹药转化能量，所以你先把神阳丹给我，我可以自行攻击，施展全部力量，虽然只是绝品法宝的全部力量，可是也足够恐怖了对付他绰绰有余”

    正在此刻玉皇的笑声传来，带着一丝蔑视天下的味道，显然恢复了实力，玉皇远远没有之前那么低调，说话之间带着一股子王霸之气，大有一些小看天下英雄的味道。

    不过这也难怪，玉皇是什么人？那是远古天帝印的器灵，远古天帝印，乃是远古天帝的印信，整个远古天庭的中枢，仙器之中的王者，拥有无边能量，见识过的大人物犹如过江之鲫，擎天鬼神虽然厉害，可是跟远古天门的那些高手相比，跟那些远古巨头们相比，显然还不值一提，他不放在眼中那也是正常的，毕竟别说擎天鬼神那么一个得到大威冥王部分传承的家伙，在全盛时期，即使是大威冥王这样的人物，玉皇也半点不放在眼中。

    “所有的丹药都给你，所有的丹药你都给我吞噬，留下三枚神阳丹足够我恢复伤势的，该死的，这个混蛋擎天鬼神，我要杀了他他毁了我的八十一件下品飞剑，而且还把我打成这样，我徐青自从修炼以来从来没有这么狼狈过，从来没有被人这么玩弄，竟然当我是蝼蚁？那我就当一只能够咬死大象的蚂蚁

    一句话，让本来有些绝望的徐青顿时脸色一变，带着一丝疯狂，怒声说道，他最受不了的就是这种被人蔑视的感觉，被人玩弄在鼓掌之中的感觉，让他十分的，而且这擎天鬼神伤了自己两次，而且还毁了自己的法宝，逼得自己走投无路，徐青自然不会对他客气，不能反击只能默默忍受，可是一旦能够反击，徐青绝对不会吝啬这样的机会，拼了命的也要使劲反抗将其击杀

    “我凭什么告诉你？你以为你是谁？你以为可以杀死我？你我之间鹿死谁手还不知道”

    徐青眯起了眼睛，冷笑连连的说道，此刻给人的感觉和刚才完全不同，带着一丝丝的自傲和不屑，已经有了足够的底气和自信否则的话，徐青也不会这么说话。

    他敢这么说，完全是因为玉皇，玉皇给了他足够的信心，他完全信任玉皇的判断，既然玉皇说，能够对付擎天鬼神，那就绝对能够对付，不会有半点例外。

    “你竟然敢这么说？你一个小小的地仙八品的蝼蚁，竟然妄图挑战我？竟然妄图挑战我？找死”擎天鬼神怒声说道，被一个自己眼中的小小蝼蚁挑战威严，这是他绝对不能容忍的，高傲的鬼神，瞬间就被激怒了，一瞬间一只手凭空而下，狠狠的朝着徐青杂落而以下“大威鬼手”，带着无边毁灭气息，击碎空间而来，仿佛要粉碎一切。

    “玉皇，出来吧，远古印信，镇压一切”

    徐青操纵的远古天帝印在此刻冲了出来，带着庞大的纯阳之力，瞬间幻化成火，足足有千丈大小，宛如一座山峰，凭空落下，纯阳火焰不断燃烧，印信之上的龙凤图案显得无比明显，五面之上，五个帝王头像瞬间爆发出一股皇者之气，镇压一切，将整个空间都笼罩其中。

    远古天帝印，燃烧着金色的火焰，在半空之中旋转，一个帝王面首睁开了眼睛，冷笑一声，射出一道金光，瞬间将这大手摧毁，不带半点犹豫，直接将对方的手臂粉碎，一个撞击，能量幻化的“大威鬼手”瞬间，被摧毁的无影无踪

    “该死这是什么东西？绝品法宝？该死，怎么可能，你怎么可能有绝品法宝，威力竟然这么大这个模样，难道是。。。难道是 。。”看这半空之中悬浮的远古天地印，擎天鬼神惊叫了起来，一脸惊骇和不敢置信，随后嘴唇哆嗦了起来。。

    “不错，这是远古天帝印，乃是当年远古天帝的印信，一切鬼神之类的克星镇压诸天一切的存在，乃是真真整整的仙器，仙器之中的王者，虽然现在受损，还没有恢复，但是对付你已经足够了，你不是想知道，我为什么要掠夺“幽冥黄泉”的泉水吗？现在我就告诉你，当年判官笔伤到了这远古天帝印的本源，需要“幽冥黄泉”的泉水才能够恢复，所以我才会掠夺，幽冥黄泉的泉水，本来我是不打算说的，不过现在你死定了，所以告诉你也没有什么关系”徐青冷笑。

    “哈哈。。哈哈哈。杀我？即使你有远古天帝印，有绝品法宝，想要杀死我也是不可能的，你根本不是就不是我的对手，你的实力太弱了，根本就不是我的对手，即使有绝品法宝也无法催动，完全发挥出威力来，想杀我？以为灭杀了我一只手臂，挡住了一招就可以杀死我？天真，简直是太天真了，你简直就是在痴人说梦，自作多情井底之蛙，自以为是”

    说话擎天鬼神的胳膊再度长出，身子变为千丈鬼神，竟然和这远古天帝印一般大小，立于虚空之上，如履平地，相互之间对吃，气势竟然一点也不弱。

    “哈哈，不知所谓，小小鬼神也敢跟我抗衡？天地五仙我见的多了，鬼仙之流的高手我杀死的不计其数，虽然现在我的力量退化了不少，还没有完全恢复，但是你以为凭借你就能够跟我抗衡，简直是痴人说梦今天就是你的死期”

    一身龙袍，满脸纵横霸气的玉皇出现在了虚空之中，那远古天帝印之上，冷笑的说道，语气中满是不屑，嘲弄的说道，随后就见到这远古天帝印开始转动，不断的变化，足足有万张大小，漂浮在了虚空之中，五方天帝的模样不断转化，形成一个个高大的虚影，随后一串串金色的文字随之而出，将这擎天鬼神缠绕其中。

    “该死该死，这是怎么回事，我竟然发挥不了力量，你做了什么？你到底对我做了什么？不可能的，绝对不可能，他不过是一个地仙八品的小辈而已，怎么可能催动发挥出这么大的威力”

    擎天鬼神惊叫了起来，一脸的不敢置信，在金色的文字之中不断挣扎，可是却无事于补，强横的他也无法挣脱这金色的光芒，只能被囚禁其中。

    “这个世界没有什么事情是不可能的？我是仙器，我本源灵魂仍旧是仙器，仙器中的王者，我能够自主吸收能量，而且自主吞服丹药，跟人类已经没有什么差别，甚至更加强大，不用徐青操纵，只要他给我足够的能量，我自然可以发挥出全部的威力，你怎么会明白这点？真正的井底之蛙，不是徐青，而是你哼，自作聪明”玉皇冷笑。

    天空中的远古天帝印，释放出恐怖的威压，从天而降，硬生生的落下，仿佛山岳一般，却又超越山岳，仿佛整个天空都塌了下来，蕴含着恐怖的力量，犹如日月星辰，带着一个世界的力量压了下来。

    绝品法宝，发挥全力，本身就是能够摧毁星辰的存在，更何况是远古天帝印这种绝品法宝之中的佼佼者，全力发挥出来的威力，让人震惊，足以毁天灭地

    “轰隆”一声巨响，周围的整个空间都被震荡的晃动了起来，整个地府七十一层，的大地纷纷碎裂，无数的鬼神瞬间死亡，数以百万计的鬼兵，鬼将之流，付之一炬，大地开始裂开，无数的岩浆喷涌而出，远古天帝印，一击之下，将这擎天鬼神生生震死，整个地府七十二层空间，包括十八层地狱在内全部受到了波及，隐隐预约身子仿佛要将这地府七十一层空间都给震碎。

    一击之下，整个地府七十一层世界，一片末日天灾的景象，整个世界都差点被付之一炬，这么一击过后彻底的打穿了底层，庞大的能量，穿透进入到七十二层之中，震死了无数地府强者，远古天帝印的威势由此可见一斑。

    “我的天，仅仅是绝品法宝的时候，竟然就能发挥出这样的威力，如果恢复到仙器水准那是什么样子？一击之下，毁天灭地？重创整个轮回大世界”

    如此情景让徐青目瞪口呆，彻底的愣在了那里，如果不是徐青本身是远古天帝印的主人，不说别的，光是那好比数十颗核弹威力的冲击波，就足以将徐青生生震死，一个地底世界的一层，亿万里的平原，数千里深的大地，竟然在一击之下，全部爆裂开来，这等力量已经完全超出了徐青的想象之外。

第二百五十三章太极天皇

    第二百五十三章太极天皇

    徐青使用这狂暴后的“远古天帝印”在消耗了两千四百多枚神阳丹，以及诸多金阳丹，耗费了自己所有的财富之后，“远古天帝印”的能量瞬间膨胀了九成九，虽然只是一瞬间的膨胀爆发，但是却将这“地仙四品”实力左右的鬼神，生生震死，惹得震得地府都开始震动了起来，如此情景，却是超出了这徐青意料之外。(-)

    “徐青快跟我走不然的话就来不及了”正在此刻，能量明显已经大连消耗，处在虚弱边缘的玉皇高声叫道，说话“远古天帝印”反转而生，朝着天空，狠狠撞击，瞬间不知道突破了多少层的限制，带着徐青，直冲而出，直奔高空而去，不过数十个瞬息，徐青穿透了数十层的阻隔，硬生生的将这地府之中隔层之间的阻碍，瞬间打穿，带着徐青离开这里。

    “怎么回事你这么着急？”徐青一边茫然的跟随离开，一边开始忍不住询问了起来，玉皇刚才还是一脸威严，制霸四方，可是眨眼就抱头鼠窜，这实在是太过有违常理。

    本以为玉皇既然这么强势的出手，出手之后，就要镇压四方，震惊万古，让各路高手震撼，可是没想到的是，玉皇出手展现实力之后，竟然是这般抱头鼠窜，不敢在这里停留片刻。

    这一切远远超出了徐青的意料之外，前后差距实在是太大了。

    “我刚才施展的威力太大，将这个分割出来的地府七十二层都震动了，威力直冲地府人间，整个轮回大世界都感应到了，各路强者已经纷纷将目光投降了地府，我虽然现在已经足够强横，足以震死中三品的地仙，可是那是在服用了大量丹药之后，但是现在徐青你已经成了一个彻彻底底的穷光蛋，根本无法催动我，无法发挥全部威力，我最多能够让你越级挑战，但是想要杀死中三品的地仙简直是痴人说梦，远古天帝印牵扯的秘密太大，让人发现，你我都无法自保更何况。。。我感觉有个混蛋已经发现我们了，地府是他的地盘，七十二层地府，无数地府世界，本源的轮回大世界阴曹地府，幽冥世界，都是他的地盘，一旦让他发现我们两个，我们两个可就危险了，那家伙跟我是死敌他发现我们，必定要将我们两个击杀的连渣都不剩。”

    玉皇有些焦急，仿佛在后悔，自己出现之后第一时间不是带着徐青离开，而是按照徐青的意思去镇死了这擎天鬼神，浪费了太多的时间，结果被人发现了行踪

    “你的敌人？到底是谁？”徐青愕然，玉皇的敌人？玉皇可是远古天帝的印信，乃是至高无上的仙器，而且绝对是仙器之中的王者，它的力量超乎了一般意义上的仙器，而且存在于古老的年代，他的敌人，那是什么存在？至少是远古存在这种敌人，强大到了一种什么样的地步徐青已经不敢想象，怕是能够辐射无数个时空，无数的空间的存在。

    想到这里徐青就有些头皮发麻。

    “他的敌人是我，而且我很抱歉的说，你们今天谁都别想离开这里。”正当这个时候，天空中一个阴冷的声音随之传来，一个身穿黑袍，全身上下都隐藏于黑袍之内的男子出现在了徐青他们的面前，他的身后有一把漆黑无比，上面闪烁着玄奥符文，符文包裹整个身子，用黑色晶石打造的晶笔，足足有百丈之高，上面有上古神文撰写的三个大字“判官笔”。

    “判官笔竟然是判官笔怎么会是这种东西？玉皇你可当真给我找了一个不小的麻烦，这个家伙可不好对付。”

    徐青苦涩一笑，在看到这三个大字的时候，他的心已经凉了一半，开玩笑，这可是判官笔啊不是其他的东西，判官笔是什么？那是六道轮回门的宝物，跟玉皇同级的仙器，仙器中的王者，力量辐射无数的时空，空间，号称地府世界，四大圣器之一，跟奈何桥，轮回盘，生死簿，合称地府四大圣器，威力自然是不用说的，而且显然对方在大战之中因为身为地府圣器，掌管轮回的重大事宜，受到地府轮回的庇护，再重的伤势也能够恢复，因此现在还保持着全胜的势力，判官笔，号称“一笔判生死”，一笔之下，立判生死，掌握命运，锋芒无限。

    这种东西，想要对付可着实不容易，对付这等存在徐青可没有把握。

    “该死的，还是被他给发现了，如果我是全盛时期，我才不怕他，可是现在我不过是绝品法宝，又没有丹药，徐青你也发挥不出来我的全部威力，现在的我不是他的对手，幸亏他这只是一个投影，他的本体，暂时不能离开这阴曹地府，否则的话，我们今天就没办法离开了。”

    玉皇苦涩的声音也随之传来，看起来他也明白，现在的自己跟这判官笔之间的差距。

    “判官笔，你有什么好嚣张的，趁着我伤势来找我的麻烦？你如果真的有本事，当年就不要借助地府的力量围攻我，如果你真有本事，就不要趁着我虚弱来找我麻烦，等我恢复，我堂堂正正跟你一决雌雄我天界五方帝君，也不怕你地府四大圣器”

    玉皇的声音出现，身子缓缓的漂浮在了半空之中，不卑不亢，没有半点的恐惧，却是深深得不屑表露在外。

    “天帝印，你不要跟我废话，如果你在人间我也不屑找你麻烦，可是你竟然敢深入地府之中，窃取幽冥黄泉，击杀地府鬼神，震荡的地府一方世界，简直是在找死你自己找死，那却也怪不得我今天就是你的死亡之**旁边的这个年轻人是远古天帝的传人吧？资质还算可以，不过可惜。。。今日却要死在这里，你远古天门一脉，终究要被我六道轮回门灭杀”

    判官笔不为所动，巨大的笔锋转动，“刷刷刷”几下，就划破了虚空，这虽然是判官笔的虚影展现，只是一个投影，连分身都算不上，在无数时空空间之外，这么轻轻划动几下，就展现出了毁天灭地的力量，无数的笔锋随之而来，划破了虚空，扭曲了空间，无数的狂暴的能量，直奔徐青和玉皇而来。

    “死~”一个巨大的死字出现在了天空中，无数的死亡之力凭空冲来，将徐青和玉皇包裹，远古天帝印，虽然展现出无数光华，开始抵挡，不过金色的光芒却是一点点的被侵蚀，明显的现在的远古天帝印，不足以抵挡对方的攻击。

    “徐青，是我连累了你，我愧对远古天帝，竟然让你跟我以身犯险，进入这里，被这该死的判官笔抓住了机会，今天就要死在这里，这是我的错”

    玉皇吃力的抵挡无边狂暴的死亡之气，一边苦涩的说道。

    “没关系，既然我命该如此，死在这里那也是我的命，没什么大不了的，能够跟你一起毁灭，却也是一种福气。”徐青到是半点不怕，施展所有的力量灌输给这远古天帝印。

    “你们想要反抗？可能吗？给我死”判官笔冷笑，刷刷刷，几道锋芒再度而出，无数毁灭的能量，凭空扑来，仿佛要毁灭一切。

    正当这个时候，地府空间开始扭曲，一座金色宝塔出现在了半空之中，上面有无数神灵图案，每一个都是栩栩如生，神光万里，足足有九层至高，九层宝塔相连，有万丈有余，立于虚空之中，无数神灵朝拜，道道光华显现而出，普渡众生，镇压万方，一股皇道之气，铺天盖地席卷而来，照耀了整个空间，有一种万物臣服的感觉，立于虚空之中，仿佛乃是一切神灵之主，万物之王

    一个身穿金黄色龙袍，上面绣有诸多神灵图案，头戴皇冠的男子出现在了虚空之中，带着无边霸气而来，身上的皇道之气甚至比玉皇相比也丝毫不差。

    这九重金塔，一出现天空中那来自于判官笔的决杀之气，死亡之气，瞬间就被击碎，化为虚无，道道金光将这徐青还有玉皇笼罩其中。

    “哈哈。。徐青我们的救星来了，天皇你怎么才来？该死的如果你这个家伙不出现的话，我就要被判官笔这个混蛋给灭杀了该死的想我堂堂，远古天帝印的器灵，中央天玉皇大帝，竟然被他判官笔的一个虚影给弄到这种地步，帮我杀了他。。杀了他”

    看到那金色宝塔的器灵玉皇哈哈大笑了起来，让徐青一脸的茫然。

    “徐青这乃是我的同僚，西方太极天皇大帝，远古天门，天皇道的至高领袖存在，同样乃是仙器，天门五帝之一，那就是他的本体，太极天皇塔，统御万方神灵这次来的是他的分身，比判官笔要厉害的多”

    玉皇哈哈大笑，那边的判官笔脸色却变得极为阴沉，看了一眼面前的天皇，随后低声说道：“太极天皇，你要插手这件事情？这是我跟远古天帝印的私人恩怨，你不要插手，否则的话别怪我不客气，难道你想挑起地府和你们的战争？”

    “你袭击玉皇，还有远古天帝的传人，已经是在挑起战争了，所以。。开不开战不在我，而在你，如果你真想挑起战争的话，我随时奉陪，我跟其他三个家伙已经有了联系，取得了共识，远古天帝的传人还有玉皇是我们必定要保住的存在，如果你敢伤害他们，就是挑起战争至于现在。。。你这一尊投影也没有存在的必要了”

    那位天皇可不是好惹的，不但没有受到威胁，反而冷笑一声，一挥手，九层太极天皇塔，就闪烁出种种光芒，硬生生的将这，判官笔的投影给灭杀，仅仅是一个冲击，就将这判官笔的投影给完全摧毁，几乎不带半点的犹豫。

    他的实力可见一斑。

    “你这个混蛋，你给我等着，你竟然敢破坏我千年能量积累的投影，我跟你没完你等着。。等着我们只要能够离开阴曹地府，酆都，我第一个要杀得就是你”

    远远的判官笔的声音随之传来，不过伴随着空间的震荡，那声音已经消失的无影无踪，消灭了这判官笔的投影，对方并没有着急离开，立于虚空之中，看了一眼面前的玉皇摇头说道：“玉皇，你乃是五帝之首，中央天玉皇大帝，我们四极大帝都要听从你的安排，按照远古天帝的遗命辅佐你，可是你现在的力量竟然已经衰弱到了这个地步，简直是为我们丢脸，你还是赶快恢复力量的好，护持小主人，帮他提升修为，我们几个你的知识最为渊博，完成大帝遗命，也非你莫属，可是你的力量现在简直是太弱了。。太弱了竟然连判官笔的一个投影都不是对手。”

    一句话说的玉皇脸色微红，强行争辩道：“你这个家伙，知道什么？当年我一个人受到他们地府四大圣器的围攻，受伤最终，现在都没有恢复，我需要幽冥黄泉的泉水才能恢复，刚刚找到而已，现在的我虽然只是绝品法宝，但是要不了多久我就会恢复的，你们四个家伙给我等着”

    不过这话只是换来天皇一声不置可否的冷笑，更让玉皇尴尬，也不在这个问题上纠缠什么，随后转而将目光看向了这徐青，对着天皇说道：“怎么样？这个就是我为远古天帝物色的传人徐青，还不错吧？”

    “地仙八品，就有如此力量，却也是不容易，本身竟然凝练了，魔咒，仙术，甚至还有鬼神的力量，到是难得，不过玉皇，以你的修为难道不知道，这魔咒，仙术，鬼神力量是相互冲突的？他肯定拥有某种吞噬神通，你难道就不知道阻止他？吞噬的时候虽然能够快速的增加自己的修为，获得种种神通法术能量，仙术，魔咒，等等，可是等他修为提升，选择天地五仙之路的时候，要怎么办？你这样做简直是坑害他他可是远古天帝的传人，你到底是在做什么”

    不看还好，一看之下，这天皇就满脸怒容，一股铺天盖地的气势席卷了整个空间，弄的空间都开始震动了起来，显然他对于玉皇相当的不满。

    “额。。这个，你放心好了，徐青的事情我比你了解的多，他从无到有修炼到现在也不过用了五六年而已，这等修为速度，简直是亘古未有，各位根基稳固，现在的他还没有接触到，天地五仙的边缘，等他到了我再提醒他也不迟，以他的资质和修为，还有那多余的寿命，足以让他逆转乾坤，达到最强状态，现在多吸收一些神通法术，仙术魔咒，对于他来说只是一种体悟，未必是一件坏事，他修炼的事情，远古天帝圈圈托付给了我，你放心就是我保证，要不了多少年，我就会带着徐青去找你们，到时候，将你们一一镇服，收拢”

    对此玉皇却是半点不介意，他有他的想法，在力量上他可能现在远不如天皇，但是他有自己的想法，他有自己的思路，在修炼一途，在见识经验上，他自信在所有人之上，否则的话，当年远古天帝也不会选择他，而不选择别人了。

    “五六年？五六年就有地仙修为？好家伙，这么多年我从来没有见过这样的人，即使是远古天帝都没这样的资质，如果真是如你所说，那我和其他人就等着他来收服我们，不过玉皇，你也知道，这修炼一途充满重重险阻，远远不是你能够预料到的，我见过无数的天才崛起陨落，早就已经麻木了，往往成长起来的人物都不是天才，你应该明白我在说些什么，所以以后的事情还很难说，如果他来了，但是却不能达到我的要求，我也不会对他客气的好了，不跟你废话了，我要走了。。这次我来到这一方世界，是因为打开天皇道宝库的人，召唤了我的投影，沟通了我的分身，通过献祭将我从沉睡中唤醒帮他对付敌人，我的任务已经完成感应到了你的存在，所以就来走一趟，现在事情已经完成了，我的也要回归本体了。”

    “什么天皇道的人召唤你的投影？你是说大易皇朝的人？”徐青愕然，一脸惊骇，能够召唤这仙器之王，太极天皇塔投影的人，那需要怎样的修为？徐青不清楚，不过他知道，现如今大易皇朝绝对没有这样的人，那这么说来，召唤他的一定是来自于天皇道的真正高手，那些个虚灵境中的人物了。

    “不错。。那个人叫做李惊天，当年打开了天皇宝库，获得了诸多好处，甚至是仙器天皇镜，我身为天皇道之主，他召唤我的分身，也是理所当然的，怎么你认识？他是天皇道道统的传承者，也就是你的辅佐者，如果你需要的话，我可以传达一道讯息让你们联系，当然成与不成要看你自己，毕竟这些辅佐者，也需要有一定实力才能收服。”

第二百五十四章天下巨变

    第二百五十四章天下巨变

    “不。(-)。不了，暂时不用，这人我认识，不需要你帮我联系，等我有一定实力的时候，我自然会去找他”徐青赶忙摇头，开玩笑，现在他手持“远古天帝印”去寻找易太祖李惊天，告诉他，自己是远古天帝的传人，手持远古天帝印，他应该服从自己，辅佐自己？开玩笑。。

    如果自己真的这么做，怕是活不过一炷香，李惊天不杀了自己才怪，人都是贪婪的，创立这大易皇朝的易太祖，自然是更加不用多说的，如果他知道自己是远古天帝的传承者，自己不死才怪甚至可能被对方无限制的囚禁起来逼问一切，徐青才不傻，自然不愿意做这样的事情。

    “随你我送你们离开”天皇也不屑于多说什么，挥手之间划破虚空，将玉皇还有徐青传送出了地府的空间，来到了这日光之下人类世界之中，随后消失在空中，远远的传来他的声音：“玉皇，徐青。。希望下次我们还有见面的机会，希望下次见面。。你们不要让我失望。”

    说完之后就消失在了虚空之中，等天皇消失不见，玉皇的声音就随之而来：“徐青，你可千万不要动去找辅佐者的心思，所谓的辅佐者，就是三大道统的传承者，他们秉承天地运气而生，都有极大的机缘，比如李惊天，徐问天之流，这些两个人获得了，苍生道，还有天皇道的道统传承，厉害无比，他们是远古天门三道的传承者，远古意志的秉承者，理论上来说，是为了辅佐你而诞生的，但是前提是，你能够击败他们，镇压收服他们，他们会成为你的助力，但是同时他们也是你的竞争者，一旦他们的力量在你之上，将你生生击杀，按照远古天帝的遗命，他们是有资格获得我的承认，将你取而代之成为新的天帝人选的，所以，不要听玉皇的话，否则的话，以你现在的修为，根本就是找死”

    “这个我知道，我还知道，现在的修为太过庞杂，显然到了更高的境界对于我自身极其不利，所以我现在想，应该停止吞噬各路高手，转而凝聚能量，将自身的魔咒，仙术，熔炼在身体之内，“苍天赤血大魔咒”“阴阳五行造化大仙术”“周天星斗神拳”这三种绝学我要全部熔炼进入肉身之中。

    我现在乃是地仙八品的修为，这一关最主要的就是凝练自身修为，神通入体，凝聚修为，将神通符文从灵魂之中提炼出来，融入肉身之内，增强修为，让**蕴含神通法术，进而纯化灵魂，让天地法相跟这身体结合，合二为一，肉身和灵魂相合之后，突破自身限制，进入到这传说中的中三品地仙的行列之中。

    “哈哈。。思路不错，你现在至少找准了应该所走的方向，能有这样的认识的话，你将来的路会平坦很多，等你真正达到了地仙七品，到时候我会再指点你的修为的，现在就按照这条路走，天皇说的不错，你吞噬太多的话，对于你没有半点的好处，虽然能够让你借鉴不少，但是缺少纯化，等到了一定层次，未必是好事，徐青暂时不要吞噬其他的能量了，学习什么仙术魔法，对于你没有什么好处，真正对你有好处的还是我远古天门的力量，那些东西对于你才是最有用的，你要学，要吞噬，就找，天皇道，苍生道，万物道的人，其他的千万不要胡乱吞噬，否则的话，将来以后你的路将无比艰难。”

    玉皇哈哈一笑，对着徐青说道，徐青点头，一个纵身，直奔这遥远的地方而去，他现在要先返回这神都之中，赶往神都，找到徐问天，在紫炎魔狱之中被囚禁了一年的时间，外界已经产生了巨大的变化，而且徐青有所猜测，这“虚灵境”怕是已经回归，一旦虚灵境回归，那后果不堪设想。

    徐青一路返回，直奔神都，以他的修为想要探查自己的位置并不困难，很快就找到了这神都所在的方向，一路前行，不过这大地之上出现的情景却是让徐青有些发愣。

    因为徐青立于虚空之中，竟然看到这来往城池之中有人御剑飞行，还有人腾云驾雾，施展各种法宝，立于虚空之中，各大城池之中竟然来往有各种修士，各门各派应有尽有，竟然偶尔还有各种妖族来回于人间之中，光明正大的走在人群之中。

    这般情景，让徐青有些发愣，一时半刻有些不敢相信。

    径直而下，徐青一挥手，将这一个自己身下，空中飞行的修士抓了过来，这修士修士大约在登天阶五重天的的修为，在这修行界来说也已经算是不错的了，一把抓了过来，在那修士惊魂未定的时候，徐青将其带到了某做偏僻的山峰之上，冷冷的摔倒在地，禁制了对方的修为。

    “你。。你是什么人我。。。我乃是方仙道的人，这里是方仙道的地盘，你到底是什么人？竟然赶随意抓捕我，难道不怕我门中高手找你麻烦”

    那人先是一阵惊慌失措，随后看到自己修为被禁之后，反到是安定了下来，恐惧的看了徐青一眼，然后强行逼迫自己镇定下来，缓缓说道。

    “方仙道？仙道十门之一的方仙道？这里是并州地界，已经接近并州首府所在，你方仙道竟然敢自称这里是自己的地盘？好大的胆子？孰不知，这普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣你方仙道，区区一个方外修士门派，竟然敢立地称王，分疆裂土？简直是找死难道不怕我大易皇朝将尔等一一诛灭？”

    徐青神色一变冷然说道，同时心思开始飞快的运转了起来，短短一句话，徐青就推测出来这天下怕是已经发生了巨大变化，不过他只是猜测却不肯定，因此才这样说，看看对方有什么反映。

    “大易皇朝？你是大易皇朝的人？你。。不。。前辈。。您肯定不知道，三个月前虚灵境回归，各大宗门地仙高手纷纷回到人间，我轮回大世界凭空增加了六十倍有余，各大宗门已经跟这大易皇朝展开了新的谈判，这大易皇朝放弃了天下十三洲中的九州之地，分封给各大宗门，各路高手，我们方仙道就分到了并州的三分之一，所以晚辈才会说这里是我方仙道的地盘，前辈一定是修炼时间过久，没有出来，不知道这外面的情况，前辈，还请放了我，虽然您的修为我一看就知道远在我之上，甚至可能是地仙高手，但是这地仙高手，虽然万古长存，威势无边，可是并不是无敌的，现在跟以前不一样了，我方仙道也不是没有地仙高手，我家祖师乃是地仙三品的高人，您要是真对我动手，我家祖师是不会客气的到时候对于您也未必是什么好事”

    这个方仙道的弟子听了这话到是神色缓和了许多，也不那么紧张了，在他看来徐青是不敢对自己动手的，他只是对于外面的情况不了解而已，自己祖师乃是地仙三品的真正高手，这种高手已经是神话，是传说了，威力之强，让人震惊，这种人物，谁敢招惹？

    在他想来，怕是徐青也不敢对自己胡乱出手。

    “嘿，地仙三品，我好怕，怪不得你们敢在光天化日之下，御剑飞行，腾云驾御在这人间肆意行走，原来是虚灵境已经回归不过。。虚灵境之中我大易皇朝的高手也不少，太祖李惊天也在里面，难道就任凭你们胡作妄为不成？这天下岂是你们说分就分的？”

    “这个当然不会，不过据说在此之前，大易皇朝诸多高手，跟各大宗门的顶尖人物，原始魔宗，太上道的高手都纷纷而出，跟这大易皇朝在虚灵境决一死战，打破了各大空间，据说还震出了几个隐藏起来的大陆，让我这轮回大世界凭空扩展了，展现出原来上古时期之前的的部分土地回归世界本源，据说在这几个新展现而出的大陆之上，还有数千个国度，其中还有几个不弱于大易皇朝的存在，数十万亿人口，那些世界之中的高手厉害非常，甚至超过了李惊天，以及太上道和原始魔宗的两位巨头，达到传说中地仙一品的存在，甚至有仙器出现，他们在虚灵境展开大战，相互之间死伤无数，最终李惊天召唤远古神灵降世，斩杀了对方两名一品地仙，这场战争才逐渐停止，不过对方实力很强，而且相互联合，虽然他们其中的那些宗门弱小的很，强大的在我们看来也不过是三流门派，不过却有些世界却也有能够和我仙道十门抗衡的巨大门派存在，能够独霸一个空间世界，现在回归本源，六十几个相当于轮回大世界的存在，相互之间联合了起来，联手打压我们，一场大战过后，各大宗门损失不少，现在跟对方和解，开始休养生息，大易皇朝也将土地划给了我们，各大宗门跟大易皇朝共同治理我们这片土地，也就是轮回大陆”

    “什么轮回大陆？你是说，李惊天他们的战斗，破损了本源，使用了仙器，让隐藏起来的六十几个空间纷纷出现，回归本土，现在跟我轮回大世界相连，并且联手对抗我诸多门派？”

    徐青愕然，这种情况超出了徐青的想像，虚灵境不光回归了，而且还引出了六十多个相当于以前轮回大世界的存在，这还不算，他么竟然联合起来对抗轮回大世界的高手，原本的轮回大世界竟然变成了一个轮回大陆，这样的变故，让徐青一时半刻无法接受。

    “前辈，现在这里已经不能称之为轮回大世界了，经过一场大战，六十多个世界回归，经过商讨，恢复我们本来的名称，称之为中央大世界，以前的一个个世界都更名为大陆，各中高手，无穷无尽”

    苦笑一声，那人有了这样的回答，伴随着诸多世界的存在，虽然中央大世界的面积变得广阔了起来，可是这仙道十门之类的地位却有所下降，对于方仙道来说却也未必是好事。

    “这么说，战争还要继续了？”中央大世界出现，本来的轮回大世界变成了轮回大陆，六十多个世界相连，局势变得更加扑朔迷离，整个世界都处在动荡之中，大家本来就不相合，怕是到时候会引起无数战争。

    “一场大战，已经结束，听宗门的高手说，这次大战，各大势力都损失无数，已经定下了协议，中央大世界本为一体，大家以后不会互相争斗，而是联手对抗天魔，相互之间不再发动战争，大易皇朝甚至都让出了大部分的土地，仙道十门，佛门三宗，魔门七道都改组了，天下势力都有了巨大的变动，暂时不会发动战争了，各个大陆都需要时间来稳固内部，因此现在这种时候是不会有战争爆发的，但是这也只是时间问题而已，要不了多久就会再度爆发战争，到时候后果如何却是不知道了。”

    想来这位在门派之中也是极其受到宠爱的人，竟然能够接触到这高层的秘闻，接触道地仙高手，知道的东西，不少，却是对徐青有不小的帮助。

    “哦？势力重组？那就怪不得了，哼哼，这中央大世界怕是进入多事之秋了，对了。。我问你一件事情，你可知道之前大易皇朝神武王徐问天现在近况如何？”

    “大易皇朝神武王徐问天？哦我知道他。。他当年可是轮回大陆第一高手，不过现在却是不行了，比他厉害的简直太多了，我听说虚灵境回归，大战开始的时候他也被牵扯到了其中，传闻他拥有神秘的苍生宝库，无数高手都眼馋的很，惹得无数高手窥伺，有人传言他已经陨落了，也有人传言他躲避了起来，不过我却不清楚，您知道，我这种实力，根本没有资格知道这种秘闻，因此我知道的就这么多，前辈，请您放过我。。我跟您无冤无仇，您可不要杀我。”

    那说起徐问天的事情，忍不住对着徐青轻声求饶。

    一句话让徐青神色一冷，脸色连续即便，变得有些难看，忍不住闭上了眼睛，这件事情他早就已经有所准备，虚灵境回归，那徐问天必定凶多吉少，现在看来，果不其然。

    长出了一口气，徐青叹了一口气随后睁开眼睛问道：“那炎黄门呢？你可知道这个门派？现在炎黄门情况如何？”

    失去了徐问天还有徐家的庇护，徐青现在就好像一个无根浮萍，老无所依，现在返回大易皇朝，自己怕还是凶多吉少，徐问天都不安全，更何况是自己？

    现在他所能够依靠的也就是炎黄门了，徐青不是独行侠，一个人的力量始终有限，在这风雨飘摇的中央大世界更是危险，一个人行走在这世界之上，对于自己有害无益，碰到真正的高手和庞大的势力，立刻就会被对方无情碾压。

    所以他需要一个依靠，一个集体，一个门派，没有了徐问天和徐家，自然就不能依靠大易皇朝，炎黄门是他现在唯一的选择。

    “炎黄门？我的天，现在这轮回大陆谁不知道炎黄门的？炎黄门现在在整个中央大世界现在都是相当有名，九州之地，占据了两洲之地，忽然崛起，对抗原始魔宗，太上道，和大易皇朝，竟然不落下风，这虚灵境大战，如果没有炎黄门的高手助阵，怕是我轮回大陆早就已经落败，第一高手秦始皇之名，威震天下，儒家圣人孔子都都加入炎黄门，儒家都摒弃了皇朝，投奔炎黄门，天下十三洲，独占两洲之地，实力堪比拥有仙器的大易皇朝，凌驾于所有门派之上，强横到令人无法想像的地步，大易皇朝号称天下第一大派，立足南疆之中，又有谁会不知道？”

    提起炎黄门，这边方仙道的小高手，两眼放光，满是崇拜，不难看出现在炎黄门的地位如何。

    这话总算让徐青有些安慰，他拥有吞噬能力，却不愿意过多的吞噬，所以徐青才会问这么多，现在听了这话他的心情到是放心了不少，至少。。现在徐青知道自己应该去哪，炎黄门自然是最好的选择。

    一挥手，瞬间将这人灭杀，随后转身离开，不想让别人知道自己的踪迹，徐青直奔南疆而去，炎黄门他自然熟悉，不用询问别人，腾空而起，划破虚空，直奔这遥远南疆的炎黄门而去。

    这天下巨变，却是给徐青带来了不小的冲击，他现在迫切的需要返回炎黄门，一边找个地方庇护，一边开始宁心静气，思索自己未来的去路，然后寻找徐问天的下落，顺道的在这炎黄门中学习到一些更为厉害的功法，增强自己的实力，以便在这巨大的浪潮之中，获得更多自保的能力。

第二百五十五章三大势力

    第二百五十五章三大势力

    徐青返回这南疆炎黄门，此刻这里已经完全变成了另外一副模样，原本面积不算广阔的炎黄成活脱脱的扩展了三倍，几百万的住民，变成了几千万，密密麻麻的好似蝗虫一样，分布在这盆地之中，四周到处都是山峰，主峰变得足足有上万里高，直插云霄。(-)。比地府阴山更加巍峨，层层白云缠绕山峰，看不到顶端。

    本来的炎黄门山脉足足延伸百万里，山巅之上来回有无数的高手在这云层之间不断的穿梭。

    “站住， 你是什么人？竟然敢擅闯炎黄门”

    徐青刚刚踏入到这炎黄门的范围之力，立刻就有修士立于虚空之中，挡住了徐青的去路，挡在这里的全部都是登天阶的人物，足足有数十人，每一个都修为不弱，融合了十数种神通，其中一个领头的更是了得，八重天的修为，隐隐约约，身上有雷光闪烁，不难看出，这人乃是八重天度过了雷劫的人物，修为已经有了一定的火候，只差一步就能够踏入九重天，参悟生死迷团。

    炎黄门的真传、长老有多少，徐青心里有数，大致全部都见过，可是眼前这人却是没有丝毫印象，愣了一下，随后徐青大致明白了对方的身份，想来应该是来自于炎黄密境的高手，只有那里有这样的人物，毕竟八重天的人物，是不可能短期培养起来的，既然没有见过，那就必定是来自于炎黄门内部，神秘的炎黄密境的高手。

    “炎黄门真传弟子徐青。”

    徐青眯着眼睛，嘴角露出了一丝微笑，虽然他的实力，远远凌驾于这些人的身份之上，地仙高手，已经属于传说，属于神话的行列了，拥有万年的寿命，属于不朽的行列，地位高的惊人，实力惊天动地，挥手之间真正的能够缩千山，拿日月，手握乾坤的主，跟这些登天阶的人物完全不是一个层次的。

    登天阶的高手，即使来的再多，那决然不是徐青的对手，只要徐青愿意，挥手之间就能够灭杀无数，但是他已经一年没有返回炎黄门了，炎黄门内产生巨变，现如今情况未明，徐青虽然有地仙八品的实力，算是高手，但是。。。却也不敢大意，没有了徐问天的助力，徐青现在就是无根浮萍，没有靠山，做事自然不能肆意妄为。

    “真传弟子？你。。。”这边那位登天阶的高手本来听了徐青的身份有些傲然，多少有些蔑视，毕竟真传弟子都是登天阶的修为，他八重天的实力，而且来自于炎黄密境多少有些看不起这登天阶的人物。

    但是。。。话没有说完，他就感觉到有些不对，这徐青身上的偶尔散发出来的丝丝气息恐怖气息，散发出来的能量，顿时脸色一变，脸上的傲然气息全部消失不见他也是就见过市面的人，在炎黄密境之中，也是接触过这地仙高手的，自己的师尊本身就是一位地仙人物，就是这种气息，想到这里，他哪敢有半点的不恭？

    “前辈，请进，前辈闭关修炼可能时日久了，对外界了解不多，现在炎黄门内产生巨变，诸多山峰已经变化，前辈的道场可能已经被占据，也肯能转移了位置，不知道前辈对于门中谁有所熟知？如果有的话，晚辈带您过去。”

    那位八重天的高手低声说道，表现的相当恭敬。

    “不知道前掌门李太白现在身在何处？我要见他”

    徐青想了想还是要去找李白，现在的他也想不出来别人能够找谁，他的身份，今时不同往日，已经跟往昔有所不同，实力突飞猛进，进入到了地仙境界，跟这其他人地位已经不同，也就李白勉强能够跟自己相谈。

    “前掌门李太白？您是说李白长老？李白长老已经辞去了外门掌门的职位，现如今掌门的位置由韩信掌门执掌，外门掌门李太白晋升太上长老，现如今就在青莲峰，晚辈现在就带您过去。”

    那位八重天的人物，听了这话立刻恭敬的说道。

    “不用了，青莲峰在哪，你告诉我就好，我自己过去找李白长老。”

    徐青询问了这青莲峰所在之地，随后一个纵身，不理会诸多高手的反映，随后直奔青莲峰所在之地。

    不一会徐青就到了这青莲峰所在，隐隐约约看到这天空中，那玄奥的莲花符文不断的转动，徐青眼神一亮，一个纵身冲了下去，这李白的道场布置了阵法并不复杂，而且有固定的出入口，徐青进入并不困难，直接进入其中，来到这到场之内，立刻就听到了这来自于李白的声音：“徐青，你回来了？呵呵。。我就知道你不会有事，作为我炎黄门，历年来最为突出的天才，怎么可能轻易死去？你这一年到底去了哪？”

    “我一年前被地底魔族的人袭击抓捕了过去，关押在地狱十八层的紫炎魔狱之中，遇到了我炎黄门的前辈高手白起，得到了白起前辈的指点，然后才得以脱困。”

    说话之间徐青一转身就已经走到了这山峰宫殿之中，进入这宫殿之内，就看到这李白正盘腿坐在这大殿中央，身穿一袭青色道袍，腰间挂着一只白玉葫芦，随后抿了一小口酒，略带惊讶的说道：“你竟然碰到了白起前辈？哈哈，这到是你的机缘，我炎黄门最为辉煌的时候，就是这中古时期，中古诸子都是我炎黄门的高手最多，最为辉煌，白起长老，乃是这我炎黄门在中古时期最强的长老之一，曾经横扫诸天，整个中央大世界，还有方圆亿万里星空都无一对手，实力已经超越了一般的天仙，堪称不世高手，能够得到他的指点，哪怕是一星半点，也足以让你获益无穷。”

    对于白起，这李白相当的了解，听徐青说起了这白起，顿时眼神一亮，随后缓缓说道。

    “白起长老对我传授不少，甚至将本身绝学，无间杀道都交给了我，只是现在我还没有时间去练习而已，到是让长老见笑了。”

    徐青说的很是含蓄，不过这让李白眼神一亮，随后忍不住惊骇的说道：“什么无间杀道这种东西白起长老都交给你了？哈哈，徐青你果然福缘深厚竟然能过得到白起长老，传承无间杀道那可是震撼诸天的绝学，对于本身战力，有绝大的提升，你能够得到这种传承，足以见到这白起长老对于你的重视程度。”

    “长老过讲了，只是现在外面已经产生了巨变，我的任务也无法继续进行了，现在这种情况下只能返回炎黄门，不知道现在门内形式如何？”

    徐青忍不住低声说道，现在他最关心的就是这炎黄门内部的情况。

    “门内形式？现在情况可不怎么好，徐问天现在的下落，我们也无法探查，所以你只能暂时返回门内，不过门内的形式对于你来说，并不算太好，你击败了这道玄宇，伤的他这几年都没办法恢复，严重影响了他的根基，对于他造成了不小的伤害，同时也彻底的得罪了道衍，道衍的师尊乃是太上长老，李绩，太上长老李绩，比我还要年迈一些，修为天赋极高，乃是当年李唐的开国功臣，在这炎黄门，炎黄密境之中有不小的势力，李唐出身的高手都对他很是支持，他的修为已经达到了地仙五重天的境界，乃是中三品的地仙，强横的很，在他的帮助下，道衍已经进入到了这地仙境界，已经放话出来要找你的麻烦了，不过还好，你也获得了突破，进入到了地仙境界，而且如果我所想不差的话，你的势力怕是一点也不比我弱，最少有地仙八品的力量，和我现在相当，对付道衍不成问题，但是这件事情你要小心处理，李唐一系李绩虽然不是主脑，可是却有一定地位，李唐一系的高手很多，英才无数，实力不弱，如果可能尽量不要开罪他们，否则的话即使是我也保不住你，你要明白，我的实力毕竟不够，而且说起实力地位也不如他们，所以你要把握好一个力度，掌握好怎么去做，这件事情我想，你应该明白如何把握分寸，不用我过多提点吧？”

    “李唐一系？这个我明白了，掌门人放心就好，这件事情我知道应该如何处理。”

    徐青眼神一亮，眼神之中多出了一丝的计较，他已经知道应该如何去做的，对付道衍，还有李唐一系的时候，看来要好好把握一番了。

    而且徐青敏锐的捕捉到了一丝的讯息，那就是这炎黄门内部也不是铁板一块，内部相互之间也有争斗，派系林立，因为这大家都是来自炎黄民族，历代王朝传承下来，自然免不了形成一股股的势力，而且这王朝交替，造成了不少的矛盾，虽然都被炎黄门内部强行压制了下来，但是。。。内部却暗中争斗不断，相互之间关系并不和睦。

    因为道衍的原因，自己境界得罪了李唐一系，甚至可能连这大明一系也连带的得罪了，不过明朝这一系，实力不强，算的怎么厉害，徐青到也不害怕，他真正有些畏惧的到是这李唐一系，不过现在看来，自己也未必不能有所动作，虽然对于门内的形式自己还不清楚，但是至少也有些大致的了解，自己或许可以利用这点，跟其他的势力联合以求自保。

    地仙高手，地位不同，万里挑一，一万个登天阶的高手里也不一定有一个地仙人物，这种人物，在哪都极其珍贵，这点毋庸置疑，一个地仙实力的高手投靠，对于整个炎黄门来说都是好事，因此徐青认为自己如果投靠某一系，应该不是问题。

    “谢谢掌门人的关心，这件事情我自然有所计较，只是不知道这炎黄门内部除了李唐一系之外，还有什么人马势力？还请掌门人告知，也让我有所准备。”

    徐青恭敬的说道。

    “不要问我叫什么掌门人了，我现在已经不是掌门，只是炎黄门的太上长老之一，所以不要这样称呼，免得别人有什么误会，至于炎黄门内部，正如你所想，分成了各种势力，大家相互之间联合起来，到是也不弱，大唐王朝，大汉王朝，大宋王朝，三大皇朝形成的了三足鼎立的局面，实力最强，其中高手如云，强者无数，这些人都是近古以后而来，势力虽强，却也有一定的界限，每一个势力之中都有不世天才，虽然来的年代不同，但是却也能够向足鼎立，当然因为时间不同，相距很遥远的年代，来的早的自然占据一定优势，所以这三大势力之中，大汉王朝最强，大唐次之，大宋最弱，而大元，大明，大清，这些都形成不了势力，只能依附于宗门生存，当然最强的不是他们，而是那些中立派系，他们才是稳固门派的根基，乃是宗门的根本，正因为他们的存在，大家才不敢互相挑战，互相争斗，否则的话炎黄门内早就乱成一团了。”

    “如果，你想找某个势力的话，我想可以加入中立派，而我就是中立派的一员，到是可以帮你说的上话，中立一系之中，最强者，乃是我炎黄门的绝强高人，剑魔独孤求败。。他乃是我炎黄门内目前最强者，除了那些个隐藏在时空深处，空间壁垒之中，中三品以上的门派宿老之外，炎黄门内修为最高，实力最强的人，而且为人豪爽，极其欣赏天才，如果你需要的话，我可以介绍你认识。”

    李白到是不矫情，徐青毕竟跟他亲近，说到底这徐青也是在他治下的时候成为炎黄门弟子的，对他极为尊敬，那是实实在在的自己人，现在他执掌门派至今，达到地仙境界的高手屈指可数，只有数人，除了那些个强横无比的人物，例如东方不败，令狐冲，燕十三，谢晓峰，这些个武林中人之外，就只有他，道衍，还有徐青三人了，他跟道衍不和，自然要拉拢徐青，多一个地仙支持，相互帮助，对谁都有好处。

    “如果是这样的话，自然是求之不得，只是不知道为什么这炎黄门内却没有听说有大秦王朝的高手存在？按照道理来说他们应该不弱的。”

    徐青脸上闪过一丝喜色，随后问道。

    “大秦王朝？他们？他们跟我们不同，大秦王朝已经凌驾于诸多势力之上，乃是炎黄门真正的掌控着，中古诸子这些个宿老都不如他们，祖龙始皇陛下更是了不得，修为比白起将军还要更胜一筹，早就已经划破虚空，带领诸多高手，前往这仙界之中了，现在也不知道是一番什么样的场景，不光是他们，就连这中古诸子也已经进入天界之内，很多年了，毕竟他们出现的年限是在数十万年前，距离现在太过遥远了，他们的实力我们无法揣测，现在大秦皇朝留在这人间的只有白起大人一个，其他的早就已经离开，不然的话也轮不到他们三家争雄，不光是大秦皇朝，还有中古诸子，我炎黄门历史上出现过无数强者，无数天才，现如今都已经破碎虚空，进入天界之内，在天界轮回门内生存，要不然的话以我炎黄门的力量，早就已经横扫诸天，独占中央大世界了，什么大易皇朝，什么太上道，什么万佛宗，根本不足以和我炎黄门抗衡”

    说道这里，李白有些傲然，炎黄门内走出的天才无数，真正的高手多不胜数，璀璨无比，留下无数的功法，法宝，还有各种的传说，如果不是因为某些原因的话，凭借炎黄门的力量足以横扫中央世界

    “仙界还有炎黄门？”徐青愕然，一时半刻有些不敢相信，炎黄门的力量这么强大，甚至已经蔓延到了仙界？这。。有些出乎徐青的意料之外。

    “当然，仙界之中自然有我炎黄门的存在，我炎黄门数百万年前就已经诞生，炎黄二祖，创立炎黄门，时至今日，已经不知道过了多久了，自然在仙界之中有势力存在，而且相当不弱，只不过仙界有所限制，我们这些人无法跟仙界的高手沟通，否则的话，早就已经打破限制，将十殿阎罗城，据为己有，解放我亿万同胞了，怎么会忍耐这么久？即使在这次我炎黄门真正走出来，跟各大宗门争霸，也仅仅只是占据一方土地，释放一城同族？”

    说道这里李白有些叹息，如果能够沟通天界炎黄门的势力，得到仙界符录承认，那么炎黄门也不会这么被动，实力还要比现在更强一些。

    不过可惜，有些时候，人总是不能万事如意，所以炎黄门也有颇多的无奈，到现在才敢真正站出来。，否则的话何须隐忍，展现实力，也能称霸一方，谁能奈何炎黄门半点？如果有仙界符录那就是正统，是仙界承认的，谁敢不公正对待？只可惜他们没有。

第二百五十六章决杀令~邢军！

    第二百五十六章决杀令~邢军！

    “徐青，你给我滚出来给我滚出来”正当徐青还想要和这李太白进一步交流的时候，忽然一声暴喝在这山中响起，随之传达方圆数十万里的范围，整个炎黄门的高手都被这一声暴喝给震醒，徐青和李白的谈话也被生生打断。(-)

    “是道衍”李白皱起了眉头，心中有一丝不悦，这个道衍，太过没轻没重了，竟然这么不守规矩，在自己的山门道场之前大呼小叫，这成何体统？不自觉的，饶手李白这种心境平和之人也忍不住产生了一丝怒气。

    他执掌炎黄门千年有余，本身修为就是不弱，强行封印压制在九重天，其实实力已经超出了想像，达到了这地仙七品左右，只差一步就能够进入到这中三品地仙境界，在炎黄门，上千年的时间，历来走出的人物，有多少人要比他道衍优秀百倍？谁不对自己尊重无比，恭敬有加？那些走出的天才人物，其中一些不乏已经进入到了中三品地仙的行列，在整个中央大世界之中都属于高手行列，对于自己还不是一样尊敬有加？可是这个道衍，自己不过卸任一年时间，炎黄密境之中的高手刚刚返回，他就在自己的门前大呼小叫，完全不将自己放在眼中，这般情景怎么能让李白不生气？此时此刻李白的脸色变得铁青，如果不是顾及到这道衍身后的高手，他早就已经出手，教训这个道衍了

    “不知所谓，不是自己突破，只是借助丹药，靠着别人的帮助提升到地仙境界，实力都还没有稳固，声音之中都有一丝虚浮之气，连地仙九品都只是入门，他竟然敢在这里大呼小叫我去会会他”

    徐青冷笑一声，不屑的说道，说完这话一个转身就已经走了出去，下一秒已经出现在了这虚空之中，站立在道衍的面前，冷笑的看了这道衍一眼随后说道：“道衍，你在这里大呼小叫的做什么？以为提升到了地仙境界，就天下无敌了不成？凭借别人帮助提升到地仙境界，气息虚浮，在地仙之中你也是最弱的，就你这样的实力，也敢在这里大呼小叫？简直是不知所谓怎么，我打了你的狗儿子，你这只老狗就出来咬人了？当初要不是掌门人阻止，道玄宇早就已经死在了我的手中，哼现在你竟然跑到李白长老这里大呼小叫？你还当真是狼心狗肺”

    “呸~别以为我不知道，是怎么回事，你跟李白早就已经勾勾搭搭的了，我一生善于权势，勾心斗角，背地里下狠手的事情我经历的多了，你一回来就找李白，敢说跟他没有任何勾结？徐青宗门派你完成任务，你没有完成，竟然还敢回来？哼，你失踪了一年，现在忽然出现，我怀疑你跟大易皇朝有所勾结，跟地底魔族也有关联，现在你识相的话，就交出自己的所有法宝，自封仙术，跟我到刑堂走一趟，否则的话可别怪我手下无情。”

    道衍冷笑，随后说道，一点都不领李白的情，反而反咬一口，站在徐青的面前，一挥手，同时两个高手出现在了徐青左右，也都是地仙级别的人物，每一个都有地仙八品左右，跟徐青的境界相当。

    当然只是境界相当而已，实力却是相差十万八千里，如果真的动手，徐青有把握一个人将他们统统灭杀。

    徐青本身的法力澎湃，已经达到了这三百八十龙的恐怖力量，比起地仙七品的高手来说，都强出一线，外加两件半绝品的法宝，还有一件绝品法宝，远古天帝印连擎天鬼神这种四品地仙都能够一击必杀，将起彻底镇压灭杀，更何况是周围这帮家伙，真正动手，徐青有把握，瞬间将他们全部杀死。

    “跟你走？去刑堂？凭什么？我为门派出生入死，卧底数年，从无到有修炼到了这个地步，历尽千辛万苦，走到了现在，被地底魔族追杀，囚禁在这地底魔族的紫炎魔狱之中，整整一年，通过地府，历经生死才赶回来，刚刚回来，你道衍就在这里大呼小叫，要抓我？还要我交出法宝？凭什么我的法宝都是我自己凭本事得来的，要我交给你？交给你这个废物你以为你是谁”

    徐青当场暴怒，二话不说，一点面子也不给，说话一挥手，瞬间将道衍打出了数万米，狠狠的砸落在某座山峰之上，顿时山峰之上的层层阵法都开始破损，道衍硬生生的撞击在了这山峰之上，砸的整个山峰都开始晃动了起来，道衍当时就吐了一口鲜血。

    明眼人都不难看出，这道衍已经受伤了，而且受伤不轻，道衍不过是靠着别人帮助突破境界，实力只不过是一龙左右，刚刚突破境界而已，这种实力，徐青根本就不屑于对他使用任何的仙术魔咒，一挥手，三百八十龙的庞大力量，随之而出，挥手之间，就是移山倒海的力量，这道衍何以抵挡？怎么是徐青的对手？徐青只是一挥手，轻轻一甩，就将这道衍打的吐血重伤

    这还是徐青没有施展全部实力的缘故，否则的话，仅仅是这么一下，徐青就能够将这道衍生生拍死，不带半点犹豫。

    “噗哧~”道衍顿时吐了一口鲜血，看着面前的徐青，忍不住低声说道：“徐青。。。你。你竟然敢对我出手”

    “对你出手？对你出手又如何？我已经够给你面子了，一只手就能够灭杀你，没有杀你已经是给宗门面子了，你又能那我怎么样？”

    徐青冷笑，半点面子也不给，他已经下了狠心，撕破了脸皮。

    “两位长老。。徐青目无法纪，我是奉命而来，他竟然敢出手伤我，两位长老，请拿下他”道衍低声说道，对着两个来自于这炎黄门的高手低声说道。

    话音落下，这边的两个跟随道衍而来的八重天高手，也一瞬间冲了出来，挡在了徐青的面前，其中一个皱起了眉头冷生说道：“徐青，我们两个是来自刑堂，道衍也是奉命而来，你竟然出手伤他？简直是不把刑堂放在眼中，你如果实在不识相的话，那就别怪我们两个心狠手辣了。”

    “心狠手辣？就凭你们两个？虽然我们是同级，可是我要杀你们，你们连反抗的机会都没有，你们信与不信？就凭你们也想缉拿我？简直是痴人说梦，如果你们有本事的话，叫真正的高手前来，我徐青甘愿伏诛可是如果是你们两个就不要怪我不客气了。”

    徐青也不是软骨头，谁都能够随意揉捏的，他有白起的令牌在手，足以证明自己的清白，虽然这么做难免跟道衍，还有他身后的李唐一系产生矛盾，但是这么做的话，却未必是一件坏事，他们有意针对自己，这件事情闹得越大越好，未必对自己没有好处，如果能够引起真正高层的注意，那么他们也不敢拿自己怎么样。

    “狂妄”那两个来自于炎黄门刑堂的两个高手，脸色瞬间一变，随后冷生说道，说完这话其中一个已经出手，一挥手，一道仙术随之而出，符文闪烁而出，瞬间直奔徐青。。

    “不知所谓”徐青冷笑，一挥手，这“绝无神宫”就随之而出，瞬间一座足足有数十万米直径的，绝无神宫。。径直而出，只是一个撞击，两个反映过来的高手，顿时运用力量抵挡，不过可惜根本抵挡不住，只是吐了一口血，纷纷倒在了这地面之上。。

    “半绝品怎么可能你竟然会有这样的法宝，这怎么可能？”

    “嘿，两个废物，给我滚”徐青听了这话冷笑一声，挥手之间，将这两个高手驱赶了出去，在两人受伤之后，瞬间将两个人丢了出去，头也不回的返回李白的道场之内，看都不看这帮人一眼。

    “徐青，你刚才做的太过了，毕竟他们隶属于刑堂，而且刑堂现在是掌握在李唐一系的手中，你要明白，刑堂掌握，宗门律法，有权拘捕调查宗门内部的人，他们调查你也算是在权限之内，虽然不乏以权谋私，有意针对你，可是真拿出来说的话，却是没有什么不当之事，你现在打伤了他们的话，那就不好交代了，真等刑堂的大人物来的话，我们就麻烦了，怕我也保不住你。。哎。。”叹了一口气，李白的声音在徐青进入的瞬间响起。

    刚才徐青所做的一切他都看在眼中，想要阻止却是已经来不及了，在他看来徐青这样做却是太过莽撞了，莽撞的很，将对方击伤，实在不是一种明智之举。

    他想要阻止，可惜的是却无法阻止了，虽然徐青的实力超出了徐青的想像，可是。。这种实力却也不足以跟真正的高手抗衡，一旦刑堂的高手赶来，那后果就不堪设想了，以自己的实力，怕都无法保住徐青。

    “徐青，现在跟我走，我带你去见独孤求败大人，现在也只能请他出来帮忙了，否则的话一旦刑堂的高手赶来，那后果就不堪设想了。”

    情急之下这边的李白拉着徐青就要离开，前去见这炎黄门内第一个高手独孤求败，现在也就只能独孤求败能帮助徐青了。

    “不用，白起大人给了我一块令牌，我想应该是有些用处的，这块令牌是白起大人的随身之物，能够沟通白起大人，我想有这块令牌在手的话，他们也不敢对我有什么不公正的待遇。”

    说话徐青将的白起交给自己的令牌拿了出来，放在眼前，漆黑的令牌，闪烁出乌黑的光芒，让人眼前一亮，纯黑色的铁质令牌，看起来极为普通，上面雕刻有兽头图画，无比狰狞威严，让人一眼看去就知道，绝对不普通。

    “天啊，决杀令这是白起大人的决杀令，他竟然把这种东西给了你？哈哈哈。。徐青有这种东西，你根本不用担心刑堂的事情，放出邢军，灌注法力，邢军的高手自然会赶来，到时候你就不用怕这刑堂的人了，有他们护持你，谁也动不了你半分。”哈哈一笑，此刻这李白脸上的紧张神色瞬间消失的无影无踪，没有半点忧愁，看到这令牌的时候，本来刚才紧张的气氛瞬间无影无踪。

    “决杀令？邢军？”徐青愕然，对于这两个名字，极为陌生。

    “不错。。决杀令，这乃是白起大人的专用令牌，白起大人乃是杀神，大秦王朝的战神，秦国高手纷纷飞升，现在已经没有了，不过他们传承的血脉，无数的子孙，还是繁衍了下来，形成了一只军队，一只无坚不摧的军队，名字叫做邢军，他们隶属于门派，却不受门派调动，独立于各大堂口之外，实力强劲，其中不乏一些地仙境界的高手，其中强悍者，比我强出不少，甚至独孤求败大人都说过，这邢军之中高手无数，中三品的地仙比比皆是，甚至还有几位硕果仅存，隐藏在时空深处，空间之中的宿老，整个邢军的实力不下于三大势力任何一家，而且极为低调隐蔽，轻易不会出手，只有在门派遇到大难的时候才会出手。。邢军被军主所统帅，决杀令的主人就是军主，所有的邢军都要效忠军主，你掌握了决杀令。。就是军主邢军的高手都要受到你的统帅，没想到这白起大人竟然这么看中你，将邢军交给你掌握，有了这股力量，你还怕谁？哈哈”

    李白哈哈一笑，解释道，对于刑堂他半点也不在乎了。

    正在此刻，外面的空间忽然开始挤压，无边威势随之而来，铺天盖地的气势席卷了整个山峰，无数层层叠叠的大阵，被纷纷击破，这李太白的护山大阵在转瞬之间消失的无影无踪。

    一尊身穿大红色盔甲，血红披风的，手持双锤，看起来十**岁，满脸暴虐之气，双瞳好似豹眼，肌肉壮硕无比，仿佛天罡煞星一般的存在出现在了这半空之中。

    他的身后跟随十几个高手，全部都是地仙级别的人物，每一个都修为不弱，特别以这红色铠甲的青年为首，对方的力量狂暴无比，一出现，恐怖的力量就开始挤压整个空间。

    “谁是徐青？给我滚出来，受死竟然敢伤我刑堂之人？简直是找死”

    一句话，一声怒吼，传遍天地，手中双锤挥舞，仿佛要将天地砸出一个窟窿一样。

    “天啊，刑堂第一站将，李唐一系第一高手，李元霸该死的竟然是他，他可已经是三品地仙的修为，真正上三品的高手，只差一步就能够突破进入二品地仙的行列，实力在整个门内都是数一数二的，号称独孤求败大人之下第一高手，没想到他竟然会来，该死的，徐青赶忙放出，决杀令否则的话后果不堪设想，这位李元霸大人，虽然无力高强，实力惊天，可是心思太过单纯，而且性格暴虐，你伤了李唐一系的高手，他不会放过你的， 以你的修为，就算有半绝品的法宝也不是他的对手，他的那对“雷鼓惊天锤”足足有十亿斤重，一锤下去，开天辟地，方圆百万里都要受到震荡，万里之内的大地都要崩裂，乃是真正的绝品法宝，威力难以想象，千万不可以硬抗，否则你死定了”

    李白惊叫了起来，对于这位隋唐第一猛将，徐青也不陌生，这位的实力一只都是传说，即使是来了这轮回大陆，中央大世界，也依旧如此。。强势的令人发指。

    李元霸的战斗力自然是不用说的，不过他的智商。。额。。。徐青也是有所耳闻，这位的智商可是着实不高，一旦动手，徐青可不是对手，而且他可不会想那么多，一锤子下来，自己铁定玩完。。

    所以徐青不敢有半点的犹豫，直接出手，瞬间黑色的“决杀令”被徐青放了出来，随后“决杀令”飞到了半空之中， 变为百米大小，随后闪烁出道道黑色光芒，随后一道道低沉的声音随之传出。

    声音不大，不过却相当低沉悠扬，随后传出了百万里，千万里。。不知道传出多远，仿佛穿透了无数的时空，无数的空间，传遍了整个中央大世界，穿透了中央大世界隐藏的空间，传到了每一个人的耳朵里。

    “这是。。这是什么？怎么好像听说过？这是什么东西？难道这小子想要用这东西跟我对阵？”这边的李元霸歪着脑袋，皱着眉头说道。

    而周围其他人的脸色却已经纷纷色变了，本来安静的炎黄门，瞬间一道道光柱腾空而起，一股股气势随之而来。

    “天啊，竟然是决杀令天啊这东西竟然再度出现了白起大人回归了”忍不住有些人纷纷惊叫了起来，某个神秘空间之中，一个正在打坐修炼的老者，猛然睁开了眼睛，眼眶之中泪光闪烁，忍不住身子都颤抖了起来。

第二百五十七章军主

    第二百五十七章军主

    不光是他，整个炎黄门内部无数隐蔽的空间，隐蔽的山门之中，无数的高手都将目光看向了这里，或许新人对此都相当的陌生，但是但凡接触过这东西的人，都知道它所代表的是什么，当年那些个来自大秦王朝的顶级高手们血脉传承的子嗣后代，所形成的炎黄门内部的邢军有多恐怖，只有见识过的人会清楚。(-)

    而且这“决杀令”更是牵扯到了一个顶天立地，让人仰视的存在，杀神白起，中古以后实力修为堪称第二的绝顶人物，至今还没有谁能够跟他比肩，即使是比他更早出现的中古诸子，势力也不过和他伯仲之间而已，除了神秘的祖龙始皇陛下之外，其他的跟在他面前根本值一提。

    “决杀令出，邢军出世看起来这炎黄门内又不太平了。。哎。”某处山峰之上，一个手持羽扇留着美须坐着车轮木椅的中年人，半眯着眼睛叹了一口气，随后摇了摇头。

    “决杀令出世了，不过不是白起大人亲自持有，想来是他的弟子传人，这人一定要拉拢，邢军力量太大，绝对不能落入别人手中，否则的话必定引起宗门势力失衡，造就宗门四分五裂，快去调查，这令牌的持有人到底是谁”

    一座隐藏在主峰山巅之内的宫殿之中，一个身穿银白盔甲，七星长袍笼罩在外，眉心之中，有一颗红痣的青年在感受到这股气息的时候脸色勃然一变，随后下达了这样的命令，数十个黑衣人纵身而出，消失在了这主峰之上。

    “我独孤求败，一生求败，败尽天下高手，但求一败，而不得，白起传人？希望白起不会让我失望。。”某做满山上下全是铁剑神兵的山峰之上，一个身穿黑色长袍，长发随意散落脑后的中年人猛然之间睁开了眼睛，眼神之中，精光连连，隐隐约约有一丝难以抑制的兴奋。

    一时之间，因为决杀令的出现，整个炎黄门内部都开始混乱了起来，所有了解这决杀令存在的人，无一不产生了种种心思，施展起了各种手段，本来平静的炎黄门，仿佛一下子落入了油锅之中，表面上依然平静，可是内地里却是波涛汹涌。

    各大势力，各个高人因为徐青的出现，决杀令的出现，已经开始较劲了。

    但是对此，徐青却不清楚，此时此刻他正面对着出了名的暴力虐待狂，四肢极度发达，可是大脑极度萎缩的李元霸。。一个让人头痛无比的名字。

    毫无疑问的是，这位李唐一系的第一战神李元霸，修为高深，势力强劲，出手之间那都是山崩地裂，作为他的敌人无疑是一种相当痛苦的事情，可是偏偏很不凑巧的是，徐青就是他的敌人。

    想到这里，徐青忍不住面露疾苦，跟这样的人成为敌人，可不是一个聪明人应该去做的事情，如果可能的话，徐青打死也不希望跟这样的疯子为敌，但是。。问题是，现在的他没的选择，自从打伤了道玄宇开始，自从他再度出手击伤了道衍之后，他跟李唐一系的矛盾已经彻底凸显出来，想要修补几乎是不可能的。

    “能不能不打，虽然我对自己颇为自信，可是我也不认为我是阁下的对手，所以。。我决定不反抗了，如果阁下想要杀我的话，我绝对不还手，悉听尊便”落处灿烂的笑容，徐青选择了最聪明的决定，双手一举，竟然举手投降了。。

    如此情景，让周围本来想要看一场好戏的诸多高手当场愣在了那里，本来因为担心徐青饮酒平复心中紧张的李白，也忍不住瞬间“噗哧”一声将口中的酒全部吐了出来，看徐青来势汹汹，刚才还一脸冷峻，谁知道竟然会干这种事情。。

    徐青的作为让李白老脸微红，不过随后很快平复了下来，古怪的看了一眼，脸上带着灿烂笑容的徐青还有那眉头拧成了一团，气呼呼的站在天空之中，手握那好似车**小的雷鼓惊天锤的李元霸，那表情要多怪异有多怪异。

    “什么不打？该死的，你为什么不打你不是有半绝品的法宝吗？你的修为听说也是不错的，为什么不打？小子，我大不了不使用法宝，封闭一半的修为，你好好跟为打，像个男人一样，让我打死你”

    李元霸相当不满，站在那里怒声吼道，说话气呼呼的收起了自己的法宝，亮出了自己那足足有锤子大小，坚硬如铁，能够开山裂石的拳头，在半空中挥舞了两下，对着徐青比划道。

    一句话让徐青忍不住连连翻起了白眼，这大哥简直太有意思了，徐青还是第一次见这么说话的，竟然跟别人说，让别人过来被你打死？白痴才去跟你打

    “我可不行，我虽然有半绝品的法宝，不过无法发挥出全部的威力，我徐青自己有几斤几两，我是清楚的，我可不想死，所以还是算了把，就算到了刑堂，我也未必会死，修为不易，我还不想死。”

    说话的时候徐青已经收起了这“决杀令”一到消息散布出去，让那些有心人，真正的高手还有邢军的人物知道自己出现就足够了，犯不着像个招牌一样挂在这天上，好像生怕不知道自己跟白起有关系一样，这种事情徐青还暂时做不出来。

    “不行？有什么不行的？我说你行，你就行，不行也行小子，你怎么那么怕死还是不是男人？你过来，跟我打，大不了我不打死你，只把你打残，你的修为一个就能恢复”

    李元霸的思路明显跟正常人不同，让徐青连连翻起白眼的同时，差点忍不住吐血。

    “各位。。赶紧抓我吧，抓我去刑堂，我现在就跟你们走，道衍是我打伤的，要怎么处置我都认了。。。”徐青可不像跟李元霸再度纠缠，鬼才知道再说下去，这位会不会一时忍不住，冲过来跟自己动手，那可就麻烦了。。

    地仙二品啊，中三品的地仙徐青都不是对手，更何况是上三品的存在？徐青还不想死。。

    “你。。。”李元霸气呼呼的刚要说些什么，外面忽然传来了一阵爽朗的声音：“元霸回来吧，人家不想动手就不要动手了，我李唐中人怎能气量狭小？再说这件事情我也清楚，是道衍不对，他也该受到一些教训，免得以为有了李绩这么一个师傅，投靠了我李唐一系，就可以肆意妄为，同时他也应该明白，现在不是以前，即使是地仙高手，虽然万中无一，极为真贵，但是也不是没有对手的，比他厉害的人太多了，这个世界从来都不缺乏天才，更何况。。。这位徐青小兄弟，已经是地仙八品，只差一步就可以进入到地仙七品的境界，虽然位列真传，不过其实已经能够成为副掌门或者成为真正的巨头长老的行列了，而且乃是我炎黄门太上长老白起大人的传人，你怎么能够这么无礼？这件事情我看就此揭过如何？”

    一个爽朗的声音出现在了半空中，一个身穿白色锦袍三十岁上下的青年人，立于虚空之中朗声说道，说这话的时候，给人一种说不出的亲切感，让人不自觉的产生好感，甚至徐青都不例外。

    “是，二哥，我知道了。。”李元霸摸着脑袋，憨厚的说道，随后那青年将目光看相了徐青，但是此刻的徐青已经脑子短暂的短路了，立刻判断出了眼前之人的身份“天可汗”李世民

    也只有他才会被李元霸这样称呼，怪不得李唐一系这么凝聚，感情这位也在这里，看修为虽然没有李元霸那么恐怖，但是徐青感觉隐隐约约也达到了中三品的极限，偶尔散发出来的气息跟这擎天鬼神有八分相似，甚至更加凌厉恐怖三分。

    从这点就不难判断出对方的身份。

    “好，就此揭过。。”望着对方那仿佛要将心灵穿透的眼神，徐青苦笑一声，随后干巴巴的说道，现在这种情况下，这件事情不就此揭过还能怎么样？跟对方打一架？徐青可不认识自己是李元霸这个疯子的对手，人家现在的修为一根手指都能够灭了自己，李唐诸多高手可是从三万年前开始陆续到达的，知道数千年前才结束，而大宋王朝则出现的时间则有些诡异，也就两万年前那些优秀人物才开始陆续出现，相互之间都隔了数百年才出现一批，也同样是两千年前才所有人才陆续到达完毕，正因为这样。。他们的修为都是不弱，已经达到了某种境界，强悍的人犹如独孤求败，犹如李元霸，已经快要登顶了。。

    也正是因为这样的原因，唐宋两个本来就应该不合的朝代更加不和谐了起来，相互之间争斗不断，不少双方的优秀人物都纷纷陨落，所剩无几。

    因为对方强大的力量，虽然不知道对方是不是真的有和解的诚意，但是徐青还是选择了暂且答应下来。

    “呵呵，我就说，其实没有多大的事情，何必要闹得大家都不愉快？徐青兄弟，你已经是地仙高手，我们就以兄弟相称好了，我比你大上不少，自称为兄，你要进入刑堂这件事情，虽然是道衍搞出来的，可是也确实要走一趟，而且你伤害了刑堂的高手，虽然他们是我李唐一系的人，我不计较什么，可是。。。刑堂你还是要走一趟，毕竟那里的那位。。。虽然修为不高，可是。。却极为难缠，而且有不少门中高手支持，做事又是出了名的大公无私，就算是我们私下里解决了这件事情，也难免要在这刑堂之中走一趟，具体如何，还要看你自己，不过我估计。。。最少你要被进行一些处罚，想要减免估计是不可能的。。”

    提起刑堂里的人，这位“天可汗”顿时脸色有些不太自然，不光是他，就连李元霸这个脑子抽筋的家伙，嘴角都忍不住抽出了起来，周围的人脸色可都算不上好。

    “李世民，你又在那说我大宋一朝的坏话？我大宋王朝难道就怕你不成？你如果再这样的话，别怪我等跟你不客气。。”正在此刻外面传来了一阵爽朗的声音，一个身穿铠甲的将军出现在了半空之中，身后跟随数十名高手，也是不弱。。一个个冷冷的看着李唐一系的高手，显然相互之间可算不上和睦。

    “嘿。我当是谁，原来是“黄袍加身”的乱臣子贼。。怎么我说的难道不对？我李唐一系可是跟徐青兄弟化干戈为玉帛，一笑泯恩仇，我自然要告诉他一些事情了，刑堂现在的主事，现在可是你的手下，我可听说了，你们对于徐青兄弟打伤了刑堂的人，相当不满，怎么这么多人，你们是准备来找徐青兄弟麻烦？还是准备让那人在刑堂之中，让徐青兄弟吃苦？”

    李世民可半点不客气，看到来人就来了这么一句，让徐青又是一愣，这个家伙，黄袍加身？那不是赵匡胤吗?只是短短几分钟，徐青见到了这么多的名人？李元霸，赵匡胤，李世民，还有他们身后的虽然没有介绍，怕也都不简单。。

    当然这些人是命人，天赋异禀，灵魂强大，但是除了李元霸之流的决定武将，还有李世民，赵匡胤这样被属下用性命堆积起来的修为，其他人并不怎么厉害，只是跟徐青相当而已，毕竟他们是历史名人，灵魂强大能够在轮回之中寻觅一线生机，不假，可是真正能够修炼有成的其实也不算多，只是比一般人多一些而已，但并不表示他们都是天才，犹如李白一般，现如今也不过是地仙七品，赵匡胤，李世民周围的那些高手也大多是这个品级。

    真正厉害的不是他们，而是类似于李元霸，白起，这样的绝世武将，天生杀神，还有独孤求败，谢晓峰之类本身就已经修为惊觉天人，资质惊天动地的武学天才，这些才是真正修炼最快的人。。

    只不过三大王朝人数众多，才让他们独占鳌头，拉拢无数高手，称雄一方，否则的话其实他们之中效忠于生前君王的人，修为资质都是有限的，不足以称霸一方。

    “狗屁我哪有什么不满？你个弑父杀兄的混蛋什么资格说我？包拯那里，就算我去说话也是没用的，这点你又不是不知道，如果他不是铁面无私，怎么会以地仙六品的力量，就坐稳炎黄门的刑堂？执掌整个宗门刑法，甚至连太上长老都要受到他的节制？你李世民有什么好狂的，不要在这里说风凉话，我们谁没被包拯收拾过？”

    赵匡胤这个人本来就是这样，出身行伍，虽然不是草莽，但是却也斯文不到哪去，被人这么一说，顿时暴怒了起来。

    一句话让徐青的脸色变得相当怪异，又多出了一个历史名人，而且还是相当牛叉的那种，开封府的包大人，铁面无私包青天。。

    无疑这种人物，让人敬佩，可是问题在于。。。如果自己要被他审理的话，徐青就实在不觉得有什么好高兴的了，脸色顿时一变，都快滴出水来了。

    正在此刻天空中一阵混乱，数百个黑衣人出现在了天空之中，甚至空间都开始扭曲了，三个身穿金边黑衣的青年缓缓从虚空之中走出，站立在众人的中央，看到徐青，纷纷跪倒在地，随后高声喊道：“属下，参见军主”

    数百个人，虽然不多，可是却让人骇然，因为徐青愕然的发现，这数百个人，竟然全部都是地仙高手，是的。。。全部都是地仙高手，足足有一两百人，而且其中领头的三个徐青根本就看不出修为，进入地仙境界，实力暴涨，寿命无限延长，即使是修为做若的地仙九品都能够有万年寿命，更何况是这些邢军之中的高手，隐藏了数十万年，直到现在足足有一两百个地仙，一两百个地仙是什么概念？如果是以前足以横扫世界，当然现在的情况徐青不了解，对于外界知道的不多，不能肯定这么一股力量代表什么，但是他至少可以肯定。。一两百个地仙，其中三四十个中三品的人物，加上三个可能是上三品地仙的恐怖存在，徐青不认为。。这轮回大陆有几个门派能够比拟。

    单单就是这些人就足以比肩仙道十门之中的一个了，甚至还要强出不少。

    一句话，一句军主，的称呼传遍方圆百万里，数百个地仙高手，齐声呐喊，犹如万古佛音，整个南疆都听的清清楚楚，一是之间，天下修士都为之震惊，对于这个忽然出现的军主感到震惊

    上百个地仙的气息，竟然同时高呼一个人的名字，明显的可以看出这人的地位了，能够让一两百个地仙如此称呼，不自觉的人人都开始猜测起这神秘军主的身份来了。

第二百五十八章末日坟场

    第二百五十八章末日坟场

    一时之间这炎黄门上下诸多高手脸色纷纷一变，邢军一直隶属于白起统帅，因为白起还没有破空而去，数十万年这支军马都没有融入宗门之内，而是在炎黄密境之中独占一方天地，自成一国，虽然名义上属于炎黄门，可是一直都不能被调动，炎黄门内的高手大多知道这一方势力的存在，只不过数十万年都无人调动，诸多拉拢无效之后，也就渐渐放弃了，只是知道邢军实力强大，却不知道邢军到底强横到了什么地步。(-)

    一百多个地仙高手，组成的邢军高手团，还有这炎黄密境之中的无数后备，邢军的实力可怕成都可想而知了，这支力量足以比肩任何一个宗门，跟轮回大陆仙道十门相比都是丝毫不弱，这股力量，即使在现如今的炎黄门之内也足足相当于宗门三分之一的力量，甚至超越了三大王朝，不自觉的有心人纷纷眼神一亮，看相徐青的眼神已经有些不一样了。

    “我不是什么军主，白起大人还没死，他老人家只是给了我这令牌而已，其他的没有什么交代，各位不必这样。”

    “军主，决杀令从武安君时代就已经存在，武安君曾经有言，得绝杀令者就是邢军军主，有统帅邢军的权利，当然也设下了诸多考验，军主继承人必须完成白起大人的设立的三大考验才有资格成为军主，现在的您得到了决杀令就是军主的候选人，我们这样称呼也没错。”

    一个来自于邢军的炎黄门太上长老恭敬的说道，身为邢军之中仅存的宿老，他自然而然有权代表所有人说话。

    “三大考验？我就知道没有这么简单。。都是什么考验？”徐青苦笑，白起的为人他也接触过，相处有一年的时间，虽然相互之间关系不错，可是白起绝对不是那么不知道轻重，随意将偌大的邢军托付给别人的主，虽然看重自己，却也没有道理，这件简单将这邢军交给自己，设置有考验，也是在徐青意料之中。

    “不错，不过这里不是说话的地方，还请军主跟我等返回炎黄密境深处，我自然会将这军主的考验告诉您。”那位太上长老听了这话之后眯起了眼睛，看了周围众人一眼随后说道。

    “可是我还要去刑堂。”徐青慢悠悠的说了这么一句话，说话不置可否的看了周围人群一眼。

    “刑堂？不用了，军主，您的地位特殊，按照宗门法规，军主您的地位只要不出卖宗门利益，可以获得任何形式的豁免，地位堪比太上长老，所以根本不用介意这些，一切我们自然会处理，请您跟我们一起返回。”

    那位也不含糊，低声来了这么一句，随后一挥手徐青只觉得眼前一花，就离开了这炎黄门的山门之内，来到了某处神秘的空间之中，一座恢宏的宫殿之内。

    诸多修行门派都有明确的地位划分，虽然猛然看起来有些混乱，不过只要了解就知道，就知道这宗门之中诸多人等地位明确，分别是外门弟子，内门弟子，核心弟子，真传弟子，一般武者在武尊之前都属于外门行列，武帝，武圣属于内门弟子，一旦晋升登天阶就是核心弟子，而核心弟子之上修炼到五重天的时候就可以成为真传弟子，真传弟子和一般长老地位相等。

    直到到达地仙修为，地位再度发生变化，真传弟子晋升副掌门，而长老晋升为大长老，中三品的地仙才有资格成为掌门人选，或者是太上长老的存在，地位在一个宗门之中属于极高的存在，几乎凌驾于一些之上，所以地位十分特殊，只要不出卖宗门利益，背叛师门的话，那么一切罪行都是可以豁免的。

    正因为如此，徐青地位等同于军主之后，即使是刑堂也没有办法审理徐青，徐青自然而然可以安然离开，在所有人惊诧的眼神之中离开了这炎黄门的山门所在之地。

    “军主大人，这里是您的行宫所在，我们都是先秦子民，这里是以前祖龙始皇陛下的行功，始皇飞升之后，将这里赏赐给了这白起大人，现在您继承了军主的位置，自然可以居住在这里，这里以后就是您的道场行宫所在之地。”

    “嗯，好的。。不说其他的事情了，军主的三大考验是什么，直接告诉我就好了，都有什么需要完成一些怎样的任务？”徐青到是不关心这个，他迫切的想要完成这些任务，如果完成了这些，他就可以控制邢军，有诸多高手助阵，即使返回大易皇朝他也无所畏惧，可以顺利的去寻找徐问天，还有自己留在这神都之中府邸之内的小狐狸狐媚儿，自己可以答应过狐媚儿要帮她从那些佛门高手之中拯救青丘狐族的，现在不但没帮上他，反而将她留在这神都之中，徐青心中有愧，而且徐问天现在下落不明，徐青接触徐问天是有目的的不假，可是徐问天跟徐青的感情却是毋庸置疑的，徐问天的生死安危，徐青绝对不能置若罔闻。

    可是以上种种，这些事情，都需要一个前提，那就是实力，依靠自己的实力，徐青不知道多少年后才能够修炼到足以和大易皇朝抗衡，足以毫无顾忌的赶往神都的地步？那个时候，怕是黄花菜都凉了。

    所以最为现实的选择，就是掌握邢军，依靠着邢军的力量，徐青才可以毫无顾忌的去寻找小狐狸狐媚儿，首先将狐媚儿找回，然后再寻找徐问天，诸多等等，事情都要依靠邢军的帮助

    徐青不是不想现在就让邢军出手，不过无奈的是，现在的邢军虽然承认他军主的身份，不过这个身份只是候选人而已，他无权调动邢军。

    这种感觉就好像空有宝山在前，可是却无法触摸一般，徐青的心里别提多难受了。

    “军主大人，这件事情急不来的，武安君立下的三大考验，每一种都不是常人能够承受，能够度高的，虽然您是地仙高手，可是怕也不行，现在您的修为还是太弱，我建议您先行提升实力，否则的话安全是没有保障的。”

    那位邢军的太上长老听了这话脸色变了变，劝慰道。

    “不了，三大考验，困难无比，这点我早就已经想到了，如果没有什么绝对的实力限制的话，那么我想我现在就要经历这一场考验，如果等我的实力提升再去，又有什么意思？这世界有什么事情是绝对安全的？难道要让我修炼到白起大人那种地步才去？”

    徐青断然拒绝了对方的提议，不入虎穴焉得虎子，巨大的危险总是伴随着巨大的利益，想要获得足够的利益，自然要有所付出，白起为军主设下的三大考验，徐青都要一一经历，否则的话又有什么意思？等自己修炼到白起那种层次的话，又要邢军有什么用？

    “既然是这样的话，那我就按照您的意思好了，武安君定下的规矩，如果您能够过一关就能够掌握邢军三分之一的力量，三关过后，就能够掌握邢军所有的力量，同时我们三个也会归您调配，在此之前，我们三个不能成为您的手下，而且武安君规定，您度过三关的时候，任何邢军人员不得插手，如果您死在了这考验之中，我们会负责拿回“决杀令”安葬您，您要想清楚。。”

    “第一关是什么？”对此徐青几乎不带半点犹豫。

    “末日坟场”

    “末日坟场那是什么地方？”徐青愕然，有些不理解这所谓的末日坟场，根据这徐青的记忆，他从来就没有听过这个地方，甚至在他吞噬的诸多高手的记忆里也没有这么一个地方存在。

    “所谓的末日坟场乃是中央大世界诸多分支世界之一，按照现在的说法是这中央大世界诸多大陆其中一个，处于这中央大世界边缘，跟虚空接触之地，那里乃是远古时期的战场，诸多远古高手陨落在那里，而且处于虚空边缘，法则崩溃，临近末日即将毁灭，所以被称之为末日坟场，里面隐藏了无数的远古时期的凶灵，各种自然陷阱，虚空法则渗透其中，末日天灾不断，而且残留了一些魔道高手，远古凶兽存在，危险无比，乃是远古巨头的埋骨之地，整个大地都被鲜血染红，到处都是火山熔岩喷发，遍布虚空神雷，上古时期诸多高手分割大地，将其排除在外，独立成为一方世界，现在独立于中央大世界之外，漂浮虚空之中，时不时有域外天魔出现，极为危险。。即使是地仙高手在里面也难以生存，白起大人的第一关，就是要求您在末日坟场之中生存一年，而且至少击杀十个同级高手，才算过了第一关。”

    那位邢军的太上长老缓缓说道，不过说起这末日坟场的时候，仿佛陷入了某种回忆，对于以前记忆的回忆，看起来这位以前是去过那里，而且末日坟场给他留下了相当深刻的记忆。

    “生存一年？击杀十个同级高手？储存他们的尸体带回来吗？如果是这样的话，我知道了送我过去吧，我想我应该能够完成这个任务。”徐青沉吟片刻，对于这几那事情，徐青还是有一定自信的，有一件绝品法宝，两件半绝品的法宝，徐青自认自保不是问题，击杀同级高手更是简单，徐青自信，以自己现在的实力，怕没有什么同级高手能够战胜自己，现在的自己就算比起传说中的远古天龙怕都丝毫不差。

    “既然军主已经决定，那就请吧。”那位太上长老恭敬的说道，说完一挥手，穿梭无数的空间，大约一个时辰，徐青就走出了这无数折叠的空间，那位太上长老已经消失不见，取而代之的是一片虚无的空间，天空中，星光璀璨，无数的陨石，飘荡在星空之中，庞大的虚空之力，不断的挤压空间，天空中一片灰蒙蒙的。

    在遥远的地方，有无数的虚空神雷从天而降，轰击在了这大地之上，形成了无边雷域，大地不断的碎裂，然后不断的组合，无数的地底熔岩喷涌而出，炙热的火焰，仿佛能够融化一切，清澈的海水，已经沸腾，这一股刺鼻的味道弥漫整个空间，远处一座座山峰之上已经出现了晶莹的晶体，竟然是万丈玄冰，恐怖的挤压之力，让整个空间的重力都远比外界恐怖，足足有外界的万倍有余。

    即使以徐青的修为，行走其中都有些吃力。

    “该死的，徐青，赤炎之火，无极玄冰，附骨之毒，虚空神雷，这里根本就是世界末日的景象，这个空间已经失去了中央大世界的法则本源庇护，要不了多久，最多百万年时间就会毁灭，这些东西随便一种都可以将你生生击杀，化为虚无，现在的你来这里，随时都可能死去，我不知道这里有什么怪物，有什么高手，但是仅仅是这些东西。。你触碰一种就必死无疑，即使有我的庇护，你也抗不了多久，该死的。。。怎么会是这样”

    玉皇焦急的声音随之传来，论起见识来说，他可要比徐青强出不知道多少，自然认识这些东西，每一样都具有绝对的毁灭之力，远在徐青的承受能力之上。

    “那现在怎么办？已经来了，不可能现在回去，那位邢军的太上长老，只是告诉我一年之后让我释放，“决杀令”他自然能够感应找到我接我离开，可是。。。在此之前他不会管我，一年的时间，在这种地方简直是寸步难行，更不要说击杀同级高手了？该死的，跟我同级，哪个家伙疯了才会来这里，除非有什么重宝，否则的话绝对不会有人来的，虽然有一些人无法离开这里，在这里生存，可是能够生存到现在的人，实力怕都强于我，现在这种情况可如何是好？”

    一时之间徐青有些着急了，他所立足的地方不过几百米，相对于周围显得比较平静，可是这里是末日坟场，鬼才知道这个地方能够安稳多久，看地面之上密密麻麻的坑道，被破坏的痕迹，就知道这里也不安全，他的立足之地安全只是暂时的，他必定要离开这里，可是外面的那些东西，怕不是自己可以抗衡的，别的他不知道，那些虚空神雷他是有所耳闻的，那种东西徐青自信凭借本身可以抗住一道两道，使用法宝，也只是能够抗住几十道，上百道而已，想要度过那片足足有数万里的雷区根本就是痴人说梦。

    其他的地方徐青没有了解，不过却也知道，既然能够让玉皇亲自点名出来，怕也不弱于虚空神雷，虚空神雷啊，那可是传说中地仙渡劫的时候，成就上三品的时刻才会出现的雷电，乃是上天对于地仙修士的考验之一，那种恐怖的毁灭之力，岂是自己可以抗衡的？

    想到这里徐青就有些着急，思前想后也只能听听这玉皇的意见，玉皇存活不知道多少万年，见识过无数的场面，自然对于这些应该有些了解，想来也是有所办法的。

    “暂时来说我也没有任何的办法，不过徐青我建议你现在趁着这个机会进入到我体内的空间之内，那远古天帝印的空间之中，你不是还有三枚神阳丹吗？逆转钱坤将这里的时间修改成为一百比一，这里的一天相当于外面的一百天，我可以给你提供三天的时间逆转。。。你在这远古天帝印的空间之中，使用“幽冥黄泉”的泉水，凝练浸泡这，三品佛光金莲，让他吸收“幽冥黄泉”的泉水，我想应该能够凝集成为四品佛光金莲，成就绝品法宝，对于你有足够的帮助，而且我可以交给你一套“天帝炼宝术”你将这，“幽冥黄泉”的泉水全部灌输进入到这“绝无神宫”之中，将四品佛光金莲，跟这“绝无神宫”相连，形成“凌霄宝殿” ，堪比绝品顶级的法宝，我再镇压其中的话，威力堪比仙器，你现在的材料也差不多足够，只要练成这件法宝，我镇压其中，那么你在这末日坟场之中，行走无碍”

    玉皇缓缓说道，给了徐青这么一个办法，随后一篇无比玄奥的“天帝炼宝术”就出现在了徐青的脑海之中，徐青也不带犹豫，直接进入这“远古天帝印|”拿出三枚神阳丹交给玉皇，逆转时空，将这诸多“幽冥黄泉”的泉水，灌注进入这“绝无神宫”之内，将这三品佛光金莲，也带入其中，用“幽冥黄泉”的泉水灌溉，让它尽量吸收，进化的同时，自身开始参悟“天帝炼宝术”。。

    他已经决定了，要按照玉皇的意见，将这“绝无神宫”跟“三品佛光金莲”融为一体，促使金莲晋级的同时，将法宝融合练就可以承载“远古天帝印”能够于“远古天帝印”结合的“凌霄宝殿”

第二百五十九章 造化大道

    第二百五十九章 造化大道

    外界三天时间，可是在这“远古天帝印”的内部世界之中，徐青已经度过了整整一年，整整一年的时间，徐青用了五个月时间领悟“天帝炼宝术”剩下的七个月时间，用尽自己所有的能力，将这已经进化的“四品佛光金莲”移植进入到了这“绝无神宫”的荷塘之内，运用幽冥泉水，硬生生的将这“绝无神宫”的品质提升，然后将两者融合在了一起，改造了部分的绝无神宫，将两者合二为一，形成新的“凌霄宝殿”。(-)

    虽然跟传说中远古天帝的凌霄宝殿相比，徐青的这件法宝差距很远，但是两件法宝融合在了一起也已经成为了一件全新的顶级法宝，绝品法宝之中的顶级存在。

    绝品法宝乃是仙器之下最为强横的法宝，可是即使是绝品法宝之间也有高下之分，半绝品，绝品，绝品之上的顶级绝品法宝，意思是法宝的顶端，这样的法宝只有绝品法宝之中最强横的，度过了天劫的才能够称之为顶级法宝，徐青将两件法宝融合，产生的新的法宝，竟然堪比顶级法宝，足见这“凌霄宝殿”的厉害了。

    这也幸亏，徐青学会了“天帝炼宝术”这门远古天帝搜罗万方，精研数年融合出来的炼宝秘术，而且无论是“四品佛光金莲”还是“绝无神宫”都是成品，耗费了无数年炼制，耗费了无数成本材料的成品，否则的话，光是一件半绝品的法宝，徐青不说能不能够炼制，就算能够炼制，所需要的材料也远远不是他能够负担得起的，即使能够负担的其，怕也至少需要数千年的时间才能够凝练，绝品法宝，即使是半绝品的法宝，一个上三品的地仙在材料充足的情况下也需要千年时间才能够凝练，更何况是徐青？

    不过所幸，玉皇传承给徐青的“天帝炼宝术”乃是顶级的炼宝秘术，而且其中有之前远古天帝炼制凌霄宝殿的景象，徐青却也能够从中获得某些好处，将这法宝练就，否则的话，哪有那么简单能够成功？

    “哈哈，徐青这件法宝终于炼制成功了，这凌霄宝殿的威力，绝对比你之前任何一件法宝都要大，我还时间到了你不能炼制成功，那就麻烦了，没想到你果然没让我失望，不过徐青，凌霄宝殿，乃是顶级绝品法宝，一旦出去，必定被物质世界所排斥，要受到来自法则产生的天劫凝练，吸收世界本源的力量，才能够彻底转化成为顶级绝品，所以。。徐青。。你一定要小心顶级绝品，十分难以成就，一般情况下中古以来就没有顶级绝品诞生了，之前的那些全部都是上古时期的法宝，可想而知这一关有多困难。。你要有心理准备，虽然这天劫主要针对的是这“凌霄宝殿”但是。。你身为法宝的主人，也会受到攻击，我建议你一会将这“苍天赤血大魔咒”从本名符文内剥离出去，然后通过天劫吸收雷电，凝聚沟通恒古星辰之中的雷电星辰，将你的本名星辰数量增加到九个，到时候九星连珠，以九宫布局布置，你的实力不降反升，而且能够纯化你的能量，借此将“阴阳五行造化大仙术”彻底凝练，融入你的大脑之中，同时借此领悟《周天星斗神拳》九星之力的，周天星斗神拳。。不会比你的“苍天赤血大魔咒”差。。。”

    徐青完成法宝凝练的同时，玉皇的声音伴随着就穿了过来。

    “将苍天赤血大魔咒排出体外？”这话让徐青皱起了眉头，说实话，对此徐青不怎么愿意，毕竟“苍天赤血大魔咒”那可是魔咒啊，顶级的法术，威力无穷，而且跟自己吸收的一些其他魔道神通功法相合，对自己实力提升不小，这个时候如果将“苍天赤血大魔咒”排出体外，那些魔道神通全部都废了，自己的实力怕立刻就要下降，徐青自然舍不得。

    “怎么舍不得？修行之路，你首先要学会的就是舍得，况且徐青，我仔细研究过这“阴阳五行造化大仙术”发现这造化门可不简单，虽然在远古时期我没有听说过，可是现在看来，怕是跟远古造化天君有不小的关系，甚至可能就是造化天君的道统。”

    “造化天君，乃是天界诸多天君强者之一，远古巨头，来历神秘，号称天王之下第一人，当年远古天帝都对十分赞赏，现在的实力不知道成长到了什么地步，他的造化道，乃是绝学中的绝学，甚至不比你那个现在都还不能理解的《弥勒未来经》差。”

    “所谓造化，包含万物，意寓广大，造化天君的造化道，有凭空生万物，一念创世界的本事，号称包含一切，能够融合一切，如果我所推测的不错的话，你可以将这，苍天赤血大魔咒全部的符文能量，全部灌注到这，阴阳五行造化大仙术中。。说不定不但没有任何损失，还能被造化道包容一切，力量反而更加精纯提升。”

    仿佛看出了徐青的徘徊，玉皇没有强行的逼迫徐青什么，反而转战迂回，走了曲线救国的路子，给了这么一个选择。

    “此话当真？”徐青顿时眼神一亮，他的思想不是那么容易被人左右的，即使是玉皇也不成，只不过徐青自己也明白，自己通过吞噬而来的修为并不稳固，那些个魔道神通，等等诸多东西，现阶段虽然增加自己的实力，可是能量不够纯化单一，到时候反而是有害无益，真到了高深境界，必定会阻碍自己的前进，正因为如此，徐青才会如此犹豫。

    “当然，当年造化天君，号称学识遍及诸天，修为包含无数，靠的就是这神秘的造化道，以造化道为本源，融合一切，增强自身，只不过我却不知道，这造化门的这门“阴阳五行造化大仙术”到底传承了造化道的几分真谛，所以这件事情是有危险的，如何选择。。还要看你。。”

    “这还用问？”徐青想都不想，直接将这“苍天赤血大魔咒”的魔道符文，还有诸多魔道神通法术，统统一股脑的融合进了这“阴阳五行造化大仙术”的符文之中。

    本以为，两者会发生碰撞摩擦，最起码也不是那么容易能够融合，可是让徐青想不到的是，“阴阳五行造化大仙术”造化大仙术的符文，竟然闪烁出一阵白光，一点都不带犹豫的将这魔道神通法术，还有“苍天赤血大魔咒”生生吞噬。

    顿时一片玄奥的**出现在了徐青的脑海之中，仿佛是通过这“阴阳五行造化大仙术”传达出来的。。“造化之道，在于诸天，诸天之上，不朽众神，本源之中，繁生一切。。。”

    一片玄奥的**，徐青只是能够听出一个大概，比这《弥勒未来经》更加深奥难懂，但是徐青却获得了实实在在的好处，只是这么一篇并不全面，而且十分精短的**，就让徐青的灵魂得到了升华，仿佛触摸到了某一丝的本源，徐青对于自身境界，还有“道”的理解，又加深了一层，冥冥之中，仿佛触摸到了自己的“道”。。

    徐青的力量再度提升，达到了五百龙的恐怖能量，对于这一层的理解竟然莫名其妙的深入了很多，这“阴阳五行造化大仙术”竟然隐隐和灵魂相合，仿佛要融入灵魂之中，竟然要彻底神通入体了。

    神通入体，那可不是单单的指将神通融入身体之内，某些神通也可以融入灵魂之内，符文消失不见，只是纯粹的灵魂，当然也可以说是徐青现在的天地法相，毕竟他的灵魂已经转化为了天地法相。

    两者相合徐青的天地法相变得更加怪异，隐隐约约这手掌之上产生了某些玄奥的符文。

    “哈哈。。哈哈哈。。没想到。。没想到这，阴阳五行造化大仙术，竟然如此神秘，里面还蕴含有，造化道，的大道本源传承，虽然并不完全，可是那是我修为不够，造化道吸收不够，如果是这样的话，我岂不是要疯狂掠夺？不必担心其他的事情，只是疯狂掠夺，然后将神通法术融入“阴阳五行造化大仙术”领会造化大道？”

    想到这里徐青就忍不住一阵的狂笑，这个结果实在是超出了他的意料之外，不但让他对于本身更加凝练，修为还获得了提升，增加到了五百龙的力量，如此澎湃的法力，即使是地仙七品的高手也无法抗衡。

    现在的徐青，只要挥手，《周天星斗神拳》一拳打出，就足以将地仙七品的人物彻底轰杀成渣，半点不留。

    得到如此力量徐青怎么能不高兴？更重要的是，这解决了徐青的一个隐患，他本来已经决心不用的“鲲鹏吞天大神通”可以再度使用，无限的吞噬，当然经过了这“阴阳五行造化大仙术”这种包罗万象的法术吸收，徐青的“鲲鹏吞天大神通”不但可以使用，而且威力更强。

    “阴阳五行造化大仙术”堪称逆天，吸收的神通还能够增强使用，随时调转所有的力量加持某一门神通，让其获得堪比“阴阳五行造化大仙术”全力使用的力量等级，不自觉的徐青已经开始幻想那位神秘的“造化天君”到底是何许人物，竟然这么厉害，拥有如此逆天级的功法，《造化道》不愧在玉皇口中被称之为，能够比肩《弥勒未来经》的存在，在徐青看来，这何止是比肩，甚至是超越。。造化天君的成就怕超过这，弥勒佛主。。

    当然这只是徐青的猜测，毕竟，对于造化天君也好，弥勒佛主也好。。徐青都没有见过，自然不明白他们的力量有多强，这只是他个人的感觉而已。。

    “嘿，这造化天君果然不凡，造化道也神妙无比，怪不得当年远古天帝都对他格外看重，说他，有一天能够跟自己平起平坐，以前我还不明白，现在看来，还是远古天帝厉害，相比我的眼光境界要高出不知道多少。”

    伴随着玉皇的感叹，徐青已经转身离开了这“远古天帝印”的空间，身子一转，已然出现在了这末日坟场之中，立于虚空之下，看向半空之中，此刻虚空已经开始扭曲，一座小型的黑洞缓缓凝聚，其中雷光闪烁，远处的虚空神雷被一点点的吸收了过来，形成了一个雷电云团，仿佛随时可能从天而降一般。

    “该死来的真快，怕是早就在这里等着了吧。。。真实混蛋。”

    徐青心中怒骂的同时，就已经将新铸造的“凌霄宝殿”拿了出来，此刻凌霄宝殿的器灵，由原本的绝无神宫的器灵和四品佛光金莲器灵融合而成，一个端坐金莲之上，身材妙曼，皮肤白皙的女子，身穿一袭白色莲花长袍出现在了这半空之中，称之为“神宫圣女”的新器灵出现在了半空之中。

    “神宫圣女，天劫就要来了，能不能过了这一关就看你自己了，我能帮你的有限”进入这已经改造过的凌霄宝殿之中，徐青端坐中央，神宫圣女，手印转动，无数手印随之托起了这整个凌霄宝殿。

    “轰隆隆。。”无数的虚空神雷，带着足以毁灭空间，震荡天地的能量，猛然落下，紫黑色的雷电，看起来并不算庞大，但是那股子威势，却让任何人都不敢正面抗衡。

    不过“神宫圣女”却是丝毫也不在意，祭起法宝本体，无数光芒出现之后应击而上，硬生生的抵挡住了这来自半空之中的虚空神雷，而且将一部分引入身体之内。

    “凌霄宝殿”虽然强大，可是现在还没有能量中枢，指望徐青现在的修为肯定不成，徐青熔炼两件法宝的时候也考虑到了这点，因此这整个神宫之中，有四处能量点，一处在宫殿之内，用以储存丹药，徐青以后拥有丹药可以直接存放于那里的空间之内，供给凌霄宝殿，一处是这被玉皇掠夺的数亿吨的“幽冥黄泉”泉水，现在还剩下一亿多吨，存放于荷塘之中，孕育金莲，一处则是一方土地，徐青得到的“菩提树种”种植在那里，虽然还没有生根发芽，甚至连复苏都没有，但是徐青每日用幽冥泉水灌溉，当找到合适的泥土，之后想来应该能够让“菩提树种”生长，到时候那里又是一处能量源泉，而且还能够增强法宝本身力量，另外一处，就是徐青为这，虚空神雷设立的雷池了，也是目前徐青能够想到的最好的能量供给方式。

    虚空神雷，威力巨大，每一枚都足以毁灭亿万里的土地，恐怖到难以想象的地步，黑紫色的雷电之中蕴含的能量，是常人无法想像的，如果能够摄取神雷进入到这雷池之中，就能够给“凌霄宝殿”提供足够的能量，因此才有了这么一处设计，当然少不了玉皇的帮助，不过现在雷池并不完整，虽然面积足够，但是法则补全，能够储存的能量有限，毕竟这跟徐青的实力有关，他的境界修为，不足以设计太过厉害的雷池。

    虚空神雷被抵消了大半，剩余的一部分进入到了雷池之中，转化为池水，那干枯的池塘缓缓有了一丝丝的积水，上面闪烁着点点雷光，而一部分则被徐青吸收，他开始凝练沟通恒古星辰之中的雷电星辰，雷电法术徐青掠夺的也有，就在这“阴阳五行造化大仙术”之中，这个时候却是派上了用场，正好凝练沟通恒古星辰。

    “轰隆~轰隆~~”虚空神雷，从天而降，每一次的轰击，都夹杂着恐怖的能量，和无边的毁灭力量，整个空间都开始震动，轰隆隆的作响，本来就临近崩溃的“末日坟场”更是多出了一丝末日毁灭的气息。

    无数的雷电落下，足足有九十九道，道道威力不凡，到是成全了徐青，让他沟通了这恒古星辰之中的雷电星辰，体内沟通的恒古星辰数量足足增加到了九个，冥冥之中，《周天星斗**》更进一层，《周天星斗神拳》多出了一丝感悟，拳法之中的第一招，竟然出现在了徐青的脑海之中，名字叫做耀星神拳

    威力之大，不在徐青的任何招式之下，一拳打出，仿佛星辰闪耀，速度之快无法想像。

    而伴随着九十九道虚空神雷的落下，“凌霄宝殿”也彻底的凝练完成，法宝多出了一丝光彩，这“神宫圣女”修为更加精神，多出了一丝飘然物外的气息。。此时此刻“凌霄宝殿”才能够称之为真正的顶级绝品法宝，那闪烁着雷光的雷池，足以让他发挥出全部的威力，虽然这些积累，只够它全力攻击三次，但是。。。却已经足够了。。

    徐青一时之间心情大好，不过可惜这样的心情没有持续多久，一个阴冷的声音带着狂笑就随之传来：“哈哈。。绝品法宝，而且还是顶级的度过了雷劫的绝品法宝？竟然在一个地仙八品的小子手中？哈哈。。这真是我魔灵子的机缘天大的机缘哈哈哈。。”

第二百六十章 末日神宫

    说话之间虚空之中，出现了一个全身魔光闪现，鹰钩鼻，三角眼的男子，穿着一声漆黑的长袍，立于虚空之中，满脸贪婪的看着面前的徐青，说话之间舌头***了***干裂的嘴唇，一脸贪婪的说道。(-)

    在徐青凝练法宝，度过雷劫的时候这人出现在了徐青的面前，光看对方的气势，徐青就知道，对方属于这中三品地仙的行列，而且是极为邪恶的魔道高手。

    “魔灵子？中三品的地仙？你想杀我？”徐青眯起了眼睛，不过却没有多少惧怕，徐青拥有顶级的绝品法宝，而且能够发挥出足够的实力，虽然只能使用三次，能量有限，但是。。当初他就生生镇死了这地府之中的四品鬼神，擎天鬼神这种已经无限接近于这上三品行列的高手都被徐青镇死，这个魔灵子尚且不如擎天鬼神，徐青有什么好怕的？

    “哈哈。。小子，我乃天外天魔神宫太上长老魔灵子，地仙五品的修为，如果你识相的话，就将你这件法宝让给我，这样的天地灵宝，顶级绝品的法宝，不该你这样的人拥有，落在你的手中对你有害无益，如果你聪明的话，让给我。。。否则的话。。。”

    接下来的话，魔灵子没有明说，但是已经极为明显，这等魔道高手，凶悍无比，心性狠毒，他说这话的意思相当明确，就是要让徐青将法宝贡献出来，否则的话就要杀人越货了。

    他的心思表现的极为明显，徐青又不是傻子，自然能够看的出来，脸色一变冷笑一声，也不多说，直接以实力说话，凭空施展力量，一道能量凝聚的手印，凭空出现在了虚空之中，汇聚五百龙的恐怖力量，凭空出现，直奔魔灵子。

    “轰隆”一声响动，魔灵子运转力量开始抵挡，地仙六品以上，进入到了这中三品之后，实力突飞猛进，远远不是徐青可以想像的，竟然凭空凭借力量抵挡住了徐青的力量。

    “该死，你竟然敢对我动手！我要杀了你！”魔灵子怒声说道，说话就要将这徐青杀死，说话之间已经调转能量，不过徐青哪会给他这样的机会？大手一挥“凌霄宝殿”凭空而出。

    足足有千丈的巨大宫殿凭空出现，蕴含着恐怖的能量，里面佛光闪烁，带着种种金色能量冲击而来，震撼天地，只是一次撞击，全力而出，只听这魔灵子一声惨叫，就顿时将这魔灵子重伤。

    足足有千丈的宫殿，狠狠的撞击而上，直接将这魔灵子打成重伤，硬生生的将这魔灵子***在这“凌霄宝殿”之下，徐青运转神通，顿时将对方吞噬，瞬间将对方击杀吞噬，无边的能量进入到了徐青的身躯之内，还有对于地仙境界的种种感悟。

    一是之间徐青的力量疯狂成长，直接将这地仙八品，神通入体完成，那“阴阳五行造化大仙术”硬生生的融入到了灵魂之中，这一层的修为徐青达到了大圆满的境界，只差一步就能够进入到这地仙七品的境界，如果不是徐青的灵魂修为不够，凭借他的吸收，对于境界的理解，一旦进入到这地仙七品，瞬间就能够完成下三品地仙的修炼。。径直的成就到了七品巅峰。

    对方的神通法术，徐青全部吸收，一股脑的全部丢入到了这“阴阳五行造化大仙术”的符文之内，增强自身，加强修为，徐青的力量再度增加到了六百龙，真真的达到了极限，而浪费的只是一次的能量。。

    徐青还有两次使用这“凌霄宝殿”的机会，而且这里遍布虚空神雷徐青可以随时补充，几乎没有任何的损失，反而凭空增加的实力，徐青心情大好。

    排除了对方的种种记忆，徐青脑海之中闪现出了对方的一丝丝记忆，大部分的记忆被徐青排除在外，不过一些主要的信息却被徐青记忆了下来，这个魔灵子，乃是天外世界，宇宙星辰之中天魔神宫之内的太上长老，天魔神宫，乃是这虚空直接，宇宙星空之内，临近中央大世界的某处星空的霸主，星域之内的统治者，统治数万颗生命星球，拥有千万弟子，高手如云，实力雄霸天下，这魔灵子只是太上长老之中极为弱小的一人，这个时候来到这里，是跟域外星空之中，数十位魔道高手一起前来，为的据说是这末日坟场之中的一处宝藏而来，这宝藏的名字是什么徐青却不清楚，他前来这里也是受邀前来，跟别人一起寻找这某处密藏，寻找这某处密藏而已，不过据说这出密境乃是上古人杰的宝藏，因此其中好处无数，所以他魔灵子不远万里儿来，只是来到这，末日坟场的时候正好碰到了这徐青炼制法宝，度过雷劫，因此这魔灵子起了这歹心，却不想被这徐青给猎杀了。

    “密藏？上古人杰的宝藏？嘿嘿，没想到这魔灵子却是送给了我一番机缘。”徐青嘴角冷笑，不置可否的说道，隐藏于这“凌霄宝殿”之中，隐藏身形，徐青化为弥须芥子，只有粉末大小，在这末日坟场之中，根本就不显现。

    运转法力，这“凌霄宝殿”转而进入到了这虚空之中，穿过虚空神雷，补充能量的同时，赶往这魔灵子记忆之地。

    大约一个时辰之后，徐青赶到了这魔灵子记忆之中，诸多域外星空魔道高手汇聚之地，此时此刻这里已经汇聚了十几个高手，全部都是这中三品的地仙，每一个都实力不弱，强横无比，隐隐预约魔气铺天盖地，影响天地景象，肃杀之气，遍布虚空之中。

    这里的每一个人全部都是这域外星空之中魔道修士之中的高手，修为强横无比，每一个都是杀人无数的魔头，汇聚在这里，徐青也不敢靠近，虽然“凌霄宝殿”乃是顶级绝品法宝，只差一步就会成就仙器，一般情况下，这些中三品的地仙根本难以发现，但是徐青也不敢大意，他有“凌霄宝殿”护体，虽然不怕，可是“凌霄宝殿”却只能使用三次，三次过后，却没有半点用处，徐青根本无法发挥出这法宝的力量，到时候面对这些恐怖的人物，徐青必死无疑，因此他不得不小心无比的跟随在这些高手身后。

    “各位。。。这次。。我们为了末日坟场的末日神殿而来，这末日神殿，乃是上古时期末日天君的道场，末日天君乃是真正的大能，崛起于远古时期，传承无数，成就天君之资，这里是他未成道之前的道场，末日神功，乃是他的住所，蕴含了无数的法宝，还有末日天君的道统传承，末日五绝，都是惊天动地的神通手段，如果能够得到将能够获得无数的好处，传说末日天君的末日神功之中，蕴含无数的丹药法宝，我们能够获得一点，就能够获益无穷。”

    其中某一位魔道高手，站在那里低声说道，声音不大，不过这话却让无数人聚精会神的听了起来，徐青也不例外。

    “末日天君？我听说过，乃是上古人杰之一，当年进入这天仙境界，一步登天，进入仙界，不过短短几十万年就已经进入到了这天君境界，在天界之内那也是决定的大人物，三灾九难的手段，震撼诸天，乃是决定的大能，掌握世界的毁灭。。他的道统，哪怕是未成道之前的道统，其中蕴含的法宝和丹药，就是我们无法想像的，获得其中获得一点好处，我们就受益无穷。。不过。。进入其中，我们如果得到好处如何分配？”

    某个魔道高手冷笑一声，不置可否的说道，魔道之人都是自私自利的主，一个个为了利益不惜一切，相互联手合作也是为了利益，也不顾及什么，有什么说什么，说话显得无比直白，在正道的修士来说多少有些无法接受，不过。。对于魔道高手来说，却是再正常不过，理所应当的事情，在魔道高手的理念里，没有好处的事情，是绝对不会有人愿意去做的。

    “其中法宝各凭本事，各凭机缘，坦白的说，末日天君的法宝不是那么容易得到的，如果各位能够得到那也是各位的机缘，只要大家相互照应，同盟到底，那么所得到的东西，各凭本事，只要拿到就属于你，丹药秘籍也是如此，其中甚至蕴含传说中的三灾九难的法术，这些我都不要，谁得到就属于谁，不过。。我却需要其中一颗果树，末日神果，乃是当年这末日天君用自身神通孕育，某个在宇宙之中得到的先天灵根之中得到的果子，威力无穷，对于修士有无数的好处，我也不怕各位介意，这个果子我要定了，这末日神宫乃是我所发现的，消息也是未透露出去的，末日神功的钥匙我也有一把，各位也是我所召集的，所以这末日神果，我却必须得到，各位以为如何？如果各位同意，那么我就带各位进入这末日神宫之中，如果各位不同意的话，那我绝无神，就只能抱歉了。”

    某位来自于这虚空之中某个魔道修士高手，冷笑一声说道，显得到是大方，不过说道后来的时候，却显得极为认真，霸道，看起来这末日神果对于他来说相当的重要，否则的话他也不会这么说了。

    而且远处的徐青虽然不知道这“末日神果”是什么东西，但是单单从这话就不难想像这东西的重要性。

    “哈哈。。徐青末日神果！竟然是这种东西，这个末日天君我没有听说过，不过。。我却知道这末日神果，末日神功是在这个某个世界崩溃的时候产生的某种果实，蕴含了一个毁灭世界的所有能量，最后的精华，威力强大，对于修士的好处简直不可想象，吞下之后，甚至可以凭空产生世界，拥有无穷力量，对于修士，尤其是这中三品的修士来说，好处简直是无法想像的，能够让对方直接突破境界，凝聚世界，这种果实极为难得，而且并不是每一个世界都能够产生末日神果的，末日神果这种东西，只有在面积极为广大，能量极为丰富，曾经蕴含了无数修士之后走入末路的世界才能够凝聚出末日神果，这种东西极为稀少。。。没有之前轮回大陆面积的世界，即使崩溃，毁灭也无法产生这样的末日神果，所以末日神果，极其稀少，稀少到了一个无法想像的地步，据我所知，即使是在远古天帝所存在的远古时期，末日神果也只不过出现了两次而已，每一次都掀起了腥风血雨，无数的修士为此而死，其中不乏一些地仙二品，地仙一品的真正绝顶高手，可见这末日神果的真贵之处了，没想到这个末日天君，未成道之前的道场之中竟然会有这样的东西，怪不得他从上古时期到现在竟然成为天之君主，成就天君修为，看起来这末日天君的手段，果然不凡，徐青，这种东西，如果你能够得到，绝对不要放弃，一定要拿在手中！”

    没等徐青询问，玉皇的声音就随之响起，不同于徐青，这种活了数十年的新嫩，玉皇这种不知道过了多少年知识渊博到了极致的老家伙，自然听说过末日神果这种东西，而且极为了解。

    “竟然有这样的好处？如果可能的话，我一定要将这东西拿到，不过这些人都不简单，如果我想强行夺取的话怕是不成，十几个中三品的地仙，每一个都实力不凡，而且那个绝无神更是厉害，我感觉他只差一步就能够进入到了这上三品地仙的行列之中了，这种人物，就算我拥有顶级的绝品法宝，也难以一次杀死，更何况，他身边还有这么多魔道高手？想要谋划一番却是不简单，不过如果他们分散开来的话，我却有把握，凭借法宝一一击杀，获得无数好处，我这一层的修为只差一步就能够提升，如果再越级杀死一个高手，直接就能够进入到地仙七品的行列之中。。”

    眯起了眼睛，在这变成弥须芥子的“凌霄宝殿”之内徐青淡淡的说道，显然对于这末日深宫，还有这末日神果，徐青已然是动心了，只不过碍于对方实力强大，一时半刻不敢动手而已。

    “你要末日神果？我就说，你绝无神凶名赫赫，在我魔道之中，也是出了名的无利不起早的主，称霸数十个生命星球，亿万里星空，出了名的一毛不拔，这次竟然邀请我们共同进入末日神功，还给我们诸多好处，感情原来是为了这末日神果！不过绝无神，这末日神果，极其真贵，那末日神功之中的法宝丹药，能不能比过这末日神果？如果不能，让我们就这么冒险，我想谁都不会去的。”

    某位魔道高手阴阴一笑，随后不置可否的说道，一句话表明了他此刻的心思，魔道高手都是自私自利，阴险狠毒的主，怎么可能轻易放过好处？虽然绝无神已经给予了足够的好处，但是魔道之人就是这样，贪心不足，获得了一定的好处利益之后，又想要更多的好处。

    “哼，虽然末日神果，真贵，可是这次我出力最多，钥匙也是我的，地点也是我找出来的，虽然有些危险，我收到了消息，这末日末日神宫，总共有四座大门，四座大门分别在四个地方，有四把钥匙，分别被这佛门高手，仙道高手，还有妖族高手所得到，天魔一族也蠢蠢欲动，据说当年这末日天君离开的时候，留下了一件度过了雷劫的顶级绝品法宝坐镇末日神功之中。。而且还有其他诸多法宝，天级下品，中品，上品的法宝不计其数，以天阳丹计算里面的丹药也足足有百亿之众，好处之多不言而喻。。虽然有危险，可是却也同时有各种好处，各位能够进入这里都是靠我，如果这末日神果，不是给我，那能给谁？如果谁好要是不满，可以立刻离开，我绝无神决不挽留。”

    绝无神冷冷的说道，对于这些魔道高手的心思他是了解的不能再了解了，这些人不能给他们半点好处，不能有半点让步，否则的话他们还以为自己怕他们，反而会得寸进尺。

    果不其然正如这绝无神所想，这话说出来之后，所有的魔道高手都闭上了自己的嘴巴，不再多说，他们的表情，已经表明了他们此刻的心情，显然对于绝无神的条件他们都选择了答应。

    “嘿嘿，既然你绝无神都这么说了，我们又怎么能不答应？你呆我们来就是给我们好处，即使有危险的话，那么。。我们也认了，不过但愿，如你所说，里面的法宝丹药，真的有那么多，如果没有的话。。嘿嘿。。”一句话表明了许多，其中的意思已经不言而喻了，显然，这些魔道高手可不是善与之辈，如果其中没有绝无神所说的好处，那么后果不堪设想

第二百六十一章人性贪婪

    魔道高手一个个修炼魔法，心性狠毒，虽不乏直爽豪放之人，不过却不在多说，大多都是自私自利，手段残忍之人，此时此刻这位魔道高手寥寥几句就已经表明了他的心性，不光如此，从这周围高手的表情就可以看的出来，这些人的想法如何。(-)

    “这个绝无神当真是大胆，竟然弄了这么一帮魔头聚集在一起，图谋这末日神宫，到时候一个不好，怕是要自食恶果，这些人可没有一个好相与的。”徐青眯起了眼睛，不置可否的说道。

    “嘿，每一个人都有自己的算计，徐青你的历练还是不过，你看那个绝无神的表情，没有半点不满吃惊，显然一切他早就已经算准，既然这样还敢召集诸多魔道高手，集合在这里，必定是有所准备，魔道之人凶险狡诈，谁知道他背后隐藏什么杀招？这些人想要算计绝无神，怕是最终反而要被他所算计，跟随在他们身后就好，保持一定距离，“凌霄宝殿”有诸多神妙之处，蕴含了无上法则，这些人修为虽然各个都比你高出一线，但是。。只要应对，隐藏在着“凌霄宝殿”之中，他们却也无法发现你的行踪，切忌不要跟随太近，跟着他们进入绝无神宫之中，掠夺法宝也就是了，至于这“末日神果”却不要有太多心思，听这绝无神的口气，这次争夺法宝的高手，来自四面八方，有佛门高手，妖族高手，魔道高手，仙道高手，形成了几个集团，而且还有其他一些来路不明的高手，数量怕是不少，这种阵容，以你的修为，一旦暴露，后果难以猜测，毕竟。。你要知道，这“凌霄宝殿”的诱惑，可一点不比那“末日神果”差，这虚空世界，无尽星空，茫茫宇宙之中，修士无数，法宝无数，可是真正能够达到顶级绝品的又有多少？只差一步进入到仙器行列的“凌霄宝殿”足以让人疯狂这些个中三品修为的地仙高手都不例外。”

    “一旦被他们发现，我想这些家伙，一个个都会好像闻到了肉味的饿狗一样，朝你扑来，你就是本事再大，也不是对手所以千万不要贪心，能够跟随进入末日神宫，掠夺部分好处就已经足够了，贪图太多，对你有害无益，最终可能害人害己，你要切忌，修行一途最怕的就是贪心人的**永远是无限的，想要有所成就，首先要学会的就是控制你自己的**”

    玉皇的话语重心长，短短点播，却让徐青刹那明悟，刚才的自己确实被这利益冲昏了头脑，如果不是有“凌霄宝殿”还有“远古天帝印”坐镇，这里的人物随便一个出手，都能够将徐青轻易灭杀，要知道，地仙分为上中下三极九品，每一级之间的差距都是旁人难以想象的，理论上来说，如果没有什么绝强的法宝，下三品的地仙绝对没有任何越级挑战的可能，即使强如徐青这样的人物，也休想挑战中三品的地仙高手，这些人相对的来说已经是另外一个层次了，一个远超徐青想像的层次。

    可是徐青之前因为连续灭杀了擎天鬼神，魔道子，这样中三品地仙之中的绝顶高手，不自觉的竟然变得有些膨胀了，此时此刻，听闻这“末日神宫”竟然想要掠夺宝物，在这么多高手，众目睽睽之下，获得好处，这。。已经有些疯狂了，玉皇一句话点醒了徐青，否则的话，怕是他就要误入歧途了。

    “绝无神，你乃是虚空绝情魔道的高手，震慑数十个星域的人物，虽然我们都是中三品的修为，但是我们之中属你最强，而且大家都知道你的威名，一把绝情魔刀，那可是货真价实的远古法宝，顶级绝品，你现在答应的这么痛快，让我们帮你争夺这“末日神宫”中的法宝好处，跟各大势力的高手交手，但是谁有能保证你不会事后翻脸？我可听说，你只差一步就能够进入上三品的行列，末日神果一旦到手，你立刻就能获得提升，更何况。。我听闻你已经参透了无情本源的一部分，之前越级挑战，击杀了一位三品地仙，再提升，我们这些人绑在一起也不是你的对手，我凭什么相信你，不会事后翻脸？”

    并不是所有人都是傻子，这些魔道高手，一个个阴险狡诈，活了数万年，能够达到中三品地仙行列的人物，谁会是傻子？一个个聪明绝顶，怎么能没有人看透绝无神的心思？

    一句话让绝无神的笑容僵持了片刻，眼中一缕杀气随之闪过，不过很快恢复了笑容，站在那里高声说道：“这次争夺末日神宫的高手无数，获得这末日神宫要是的不只我绝无神一个人，妖族，佛门，仙道，以及域外天魔，等等高手无数，我绝无神虽然自负，可是却也知道凭我一个人根本对付不了诸多势力，这次邀请各位来，一来是为了分享宝物，二来自然也是希望你们帮忙跟那些人厮杀，我怎么会害你们？如果各位不信，我们立下魔道血誓，以恒古存在的元始天魔大人的名义铸造魔道血誓，我们相互之间在这末日神宫之中，互不伤害，平分法宝丹药，如何？”

    一句话让徐青也愣了一下，这魔道血誓徐青也是听说过的，以本名精血结成誓言，以某个魔神的名义铸造的誓言，提供给魔神信仰的能量，以他作为公正的基础，一旦立下誓言，必须完成否则的话将会受到辐射无数个时空，空间的魔神力量追杀，最终化为飞灰。

    而元始天魔更是不得了，传闻元始天魔乃是万魔之祖，存在于太古时期，宇宙天地开辟之初，本源之中诞生的魔头，力量无穷无尽，乃是一些魔道的起源，最伟大的魔道人物，以他的名义发出的誓言，乃是魔道之中最高的誓言，一旦稍有违背，必定形神俱灭。

    “以元始天魔的名义发誓，这个绝无神还真够狠的。。这下子这些魔道高手该相信了吧。”

    徐青忍不住感叹，果不其然，诸多魔道高手一个个信以为真，逼出精血，歃血为盟，发出魔道血誓，不过玉皇的冷笑之声却也随之传来：“徐青，你需要学的东西还太多，你难道没有发现他说的话？在末日神宫之中，不得互相伤害，平分法宝，可是这离开末日神宫之内呢？他可是半字未提，怕是这些人一离开这里就要受到他的追杀。”

    “什么怪不得我觉得有些不对，那些魔道的高手难道没有发现？”徐青愕然。

    “发现？当然发现了，这些魔道高手一个个凶险狡诈，活了数万年，能够活到现在的，哪个不是人精？只不过绝无神有他的想法，这些魔道高手也有自己的算计，他们说这话，不过是为了大家在末日神宫之中，面对敌人，不起内讧，能够顺利拿到法宝，平分丹药而已，真要出来之后，必定要翻脸动手，这些魔道高手贪婪无比，一个个自私自利，哪会相信别人？如果不是各有算计，怎么会轻易答应绝无神”

    一句话让徐青充分的理解到了人性险恶，同时不自觉的叹了一口气，随后脸色古怪的看了那些魔道高手一眼，感叹自己的稚嫩，看起来自己应该学习的地方实在还有很多。

    正在此刻，这远处末日坟场中央，一道光芒冲天而起，直冲星河之中，诸多魔道高手脸色勃然一变，随后就听绝无神大吼一声：“各位，末日神宫开启了，跟我一起走，我们走北门进入绝对不能让其他人抢先，但凡阻碍我等之人，格杀勿论”

    一句话满是血腥味道，凶很霸道，十多名魔道高手，冲天而起，一时之间魔气遮天蔽日而去，直奔这中央末日神宫，徐青也不敢大意，直接催动力量，跟随在这些魔道高手身后悄悄潜入其中。

    徐青进入其中，就看到了这穿过无数疆土之后，在这“末日坟场”中央穿过无边雷域之后，一座灰暗的宫殿出现在了这虚空之中，看那凹凸不平的地面，以及那粉碎散落的巨石，不难看出这宫殿那是拔地而起，破土而出，这灰色的宫殿远远的就散发出一股古老，苍凉的味道，各种毁灭的能量，充斥着整个空间，给人一种窒息的感觉。

    偌大的灰色宫殿足足有万里之遥，庞大无比，直入天空之中，周围遍布虚空神雷，密密麻麻的虚空神雷，加上地狱魔火将这灰色的宫殿团团包裹在这中央位置，古朴的大门上，充满了各种神秘的纹路，散发出一阵阵让人畏惧的光芒。

    不用多想，徐青就知道这好似深渊地狱中的城堡的灰色宫殿，就是传说中的“末日神宫”，末日天君未成道之前的道场所在之地。

    在这灰色的“末日神宫”周围有数十团气息出现在了这末日神宫周围，有金光，有仙器，有魔气，有妖气，数道光芒冲天而起，带着无边的气势，充斥天地，这数十团光芒，包裹至少有上百名高手，每一个都实力不弱，分成了各个集团，分别立于这“末日神宫”之外。

    “我的天，看起来这末日神宫对于这域外高手吸引真是不小，竟然有这么多高手前来，想要从中掠夺好处怕是极为困难。”徐青在远处躲在人群之后，大约有数十里的位置，看这远处那无数光团，心中有些打鼓，这么多高手都在这里，想要掠夺好处，怕是极为困难。

    “哈哈，徐青这你就不知道了，你以为这星空宇宙，处处都跟中央大世界一般遍布上古道统，宝藏无数？哈哈。。实话告诉你，这星空宇宙，无尽虚空之中，有数以万计的高手存在，势力多如牛毛，虽然广大，可是无数年下来，却被掠夺了不止一次，各种宝藏几乎被掠夺一空，域外星空资源极其贫乏，不像中央大世界，乃是天地之间唯一的大世界，星空宇宙之中独此一家，太古时期就有所传承，广大世界有数千空间，面积广阔超过数片星域，高手多如牛毛，而且位置特殊，无数年来，有难以想像的高手纷纷陨落，遭逢几次大变，有无数宝藏传承下来，除了九库五地三府一密藏，之外，其他还无数高手留下的各种道统，种种好处，不下数十万处，宝藏出世，虽然争夺的人很多，可是却没有这里这般恐怖，一般的宝物，中央大世界的那些高手还看不上呢。”

    “如果在中央大世界之中，末日神宫这种地方出世，自然有人争夺，可是却绝对不会像这里这般恐怖，数百名中三品的地仙高手争夺宝藏？开玩笑，整个中央大世界的中三品地仙最多也就是几百人，怎么会一个个赶来，准备血拼？为此不惜一切？所以徐青，其实生活在中央大世界是多么令人羡慕的一件事情，外人哪个不对中央大世界眼红？只不过远古天门立下了这“周天星斗大阵”借助三百六十五颗恒古星辰的力量，布置下的阵法，结合了这中央大世界的本源，除了这中央大世界的人，外人想要进出都十分困难，几乎是不可能的，这也是为什么域外天魔无比强大，亿万年来妄图入侵这中央大世界，可是屡屡不能的手的原因，中央大世界的“周天星斗大阵”虽然有所缺陷，有缺口存在，可是缺口十分细小，能够穿行的人不多，人海战术无用，更有本源限制，越是厉害的高手，越是难以进入，正因为这样，中央大世界才保证了这么多年的平安，否则的话。。怕是早就已经给域外天魔攻陷了那里的宝藏，也会被诸多高手连手攻破，早就掠夺的一分不剩。”

    “原来是这样，我说这中央大世界各种道统，各种宝藏层出不穷，虽然有人争夺，可是却没有这般严重，如此高手也会这般蜂拥而至，原来是这样，感情这域外星空之中的修士都是一帮没见过市面的土包子，修为虽然高，可是穷苦的很，为了一些利益，不惜一切。”

    “哈哈，正是这样，这星空宇宙，茫茫无限，四大势力只是占据一角而已，更多的星空，星球被那些真正的高手所占据分割，遍布了难以计数的势力，各种高手多的难以想象，但是正因为高手太多，资源匮乏，这些人都是穷光蛋，一个个为了利益不惜一切，如果不是这末日坟场，已经半脱离了这中央大世界，即将毁灭却不受到世界本源的保护，阵法的庇护的话，他们也没能力来这里掠夺宝藏，好不容易有了这么一个机会，自然一个个蜂拥而至，不要小看这些家伙，在域外星空之中，一个地仙高手足以穿梭宇宙，成为一个星球，甚至几个星球的霸主，中三品的地仙更是了得，几乎独霸一个星系，甚至有些恐怖的存在如同绝无神一般，霸占几十个星系一片星域所在，手下子民，亿万，犹如点点繁星，难以计算，资源丰富，地域广阔，可惜啊。。没有什么厉害人物传承下来的宝藏，真正能够提升修为的资源却是极其缺乏，否则的话他也不用赶到这里了，能够到达这里的人物，无一不是强横到令人发指地步的存在，哈哈。。徐青如果你愿意，甚至可以用一件天级下品的法宝，换取一颗生命星球，称王称霸，都是可以的。。当然。。前提是你要有相等的实力，否则的话指会被人杀人越货。”

    “在这茫茫星空，无限宇宙之中，一切都是假的，什么礼义廉耻，什么道德束缚，都是虚的，只有实力才是实实在在的，你要有一个心里准备，将来你修炼到了一定境界之后，必定要离开这中央大世界，历练之中，自然要接触这些，所以还是先做好准备的好。。否则的话，将来会吃亏的。”

    玉皇一点点的灌输给徐青知识，徐青一点点的接受，暗暗点头的同时，将目光看向了远方，绝无神抛出的钥匙不断变大，足足有百丈之高，随后转动，散发出灰暗的光芒之后，那灰色的大门轰然打开，与此同时，其他几个方向的大门也纷纷开启，无数高手第一时间直接冲了进去。

    “阿啊啊～”徐青刚想跟进，片刻之后就听到了一阵阵的惨叫之声，一股灰暗的能量，带着无边的毁灭气息出现，将这首先进入其中的高手，一一击杀，不多时竟然有数十名高手陨落，来自各大势力的高手都有所损伤

    “太贪心了，末日神君是什么存在，我无法想像，可是我却知道，如果是我留下宝物，也不会任凭人随意索取，不经过考验就想得到宝物？末日神君未成道之前的道场怎么会没有任何防御？这些人虽然厉害，可是跟末日神君相差太远，莽撞闯入，简直是自寻死路”

    徐青对此并不感到意外，只是不置可否的摇了摇头，这些人实在是太贪心了，正因为贪心才会落得如此下场，否则的话，虽然会有所损伤，但是绝对不会这么多。

第二百六十二章地仙七品

    “嘿嘿，你说的不错，确实是这样，这些人太贪了，不过没办法，域外星空穷困的很，他们虽然一个个都是一方霸主，坐拥无数子民，可是真正能够使用的资源却不多，有这么一个宝库放在面前，谁先进入就可能获得更多的好处，这些人自然急不可耐，连最基本的事情都给忘记了。(-)。。末日天君啧啧。。末日天君，出了名的心性阴暗，即使是传承法宝，留下诸多丹药物品，也不会让人轻易得到，血流成河不敢说，最起码这些人要折损一半才是末日神君的脾性，徐青。。枪打出头鸟，跟在后面，这些人机遇进入深层掠夺好处，等他们破开重重阵法，你捡取一些他们随意的遗落也能够获得不少好处，况且那些没死透的家伙，你也可以掠夺一番，提升修为，死透了的，正好猎杀当作考验的任务，无论怎样对你都有好处。”

    玉皇这家伙可算不上什么正派的角色，远古天门虽然不是邪魔外道，可是却也算不得什么名门正派，做事全凭个人喜好，只对有利的事情感兴趣，现在玉皇明显也在窜倒着徐青这么干。

    对此徐青哪会半点不愿？微微一笑却是不再多说，掠夺吞噬这些高手，对于自己好处无限，如果能够捡到几次便宜，说不得就能够突破下三品的行列，真正踏入地仙高手的队伍之中。

    “各位，不要擅自进入其中，如果我推测没错，这末日神宫四座大门各自都布置有阵法，这末日天君，乃是绝顶高手，未成道之前就已经称霸星空，无人敢惹，领悟本源，自创“三灾九难”，这里的防御阵法没有那么容易攻破，即使我们这般修为，贸然进入也是必死无疑不要妄自进入，大家联手攻破这阵法再说”

    绝无神高声喊道，说话之间已经联手众人，开始化解阵法，诸多高手，施展诸多法宝，各种手段，朝着这“末日神宫”的入口轰击而去，一段段的能量，一道道的攻击，有如雨下的轰击在了这入口阵法之上，不光他们如此，其他三座大门也是如此，无数的高手开始各自施展手段，妄图首先攻破阵法，无数法宝凭空显现，各种魔咒，神通，仙术，一应俱全，百花缭乱，让人心经，整个末日坟场都在这攻击之中，晃动不已。

    “啧啧。。这些攻击要全部落在我的身上，怕是就算有，凌霄宝殿在，我也会瞬间被轰杀成渣。”徐青缩了缩脖子，忍不住低声感叹道。

    这些人明显的是尽了全力，入口的杀阵都开始晃动了起来，上百个地仙中品的高手出手，这阵法就是再厉害也扛不住，这些人可都是出了全力，因为谁都明白，先入为主的道理，谁先进入，就能过先获得好处，获益无穷的事情，谁会甘于人后？

    正因为这样几乎各路高手都没有留手，用尽全力，但是这末日天君留下的东西太过恐怖，即使是未成道之前设立的阵法，也让上百个地仙高手，足足轰击了一个月才将这阵法打碎。

    首先突破这阵法的来自于这佛门高手，使用了某种莫名手段，首先打开了阵法，在他们将入口阵法破碎的瞬间，其他势力也都打破阵法，紧随其后进入其中，由此可见，他们的实力相差不远，不过，明显的佛门高手，怕是要高出一线。

    “他们进去了，徐青不要着急，末日天君的那些宝藏不是那么容易得到的，末日天君这个人我虽然没见过，不过当初远古天帝却是极为欣赏，我大致也知道一些他的事情，他是和造化天君同一时期的人物，虽然不如造化天君那么恐怖厉害，但是自创三灾九难也是了不得的手段，虽然不属于古老天君的行列，跟那些天王，天帝更是没的比，但是，属于后起之秀，不容忽视，而且我听闻过他的据说这个人心性狠毒，手段残忍，本源之中就带着毁灭**，否则的话也不会创立什么“三灾九难”这末日坟场变成现在这个样子跟他也不无关系，他的东西，即使流传下来，也不是那么容易得到的，你现在外面呆一段时间，等他们差不多破开了阵法的时候，再进入其中也不迟。”

    徐青刚想跟进，就被玉皇所阻止，现在进入这末日神宫，实在不是明智之举。

    有了玉皇的话打底，徐青脸色变了变，也就忍了下来，立于虚空之中，目光逐渐平和了起来，隐藏身形，转而开始在这“凌霄宝殿”内打坐修炼，对于外面的响动充耳不闻，“凌霄宝殿”化作尘埃，落在这地面之上，丝毫也不起眼。

    又过了一个月，徐青才睁开眼睛，化为流光冲入这末日神宫之内。

    进入其中，一路畅通无阻，一座灰暗的大殿出现在徐青的面前，大殿之中有数十个地仙高手的尸体，静静的躺在那里，中三品的地仙，身体已经练就到了一定成都，即使死亡也不会腐朽，没有万年的岁月难以溃烂，除了被当场轰杀成渣，形神俱灭的之外，其他人就是死亡，尸体也不会立刻腐烂消失，需要长久的岁月来逐渐腐蚀，这到是便宜了徐青，一挥手，掠夺无数，将其全部收入这“远古天帝印”的空间之内。

    别的不说，最起码考验的任务徐青是完成了一半，只要他小心应对，就不会出什么大错，不怕有什么麻烦，有“凌霄宝殿”庇护，自然可以生存一年左右。

    不过可惜，这些家伙虽然身首异处，死在了这里，却没有留下什么好东西，那些个同来的高手，虽然也管不了那么许多，但是也没忘记将这些人掠夺一个干净，中三品的地仙，哪怕是再为穷困潦倒，总是有些收藏的，被掠夺干净也轮不到徐青捡到什么便宜。

    “该死的，这帮家伙真是穷疯了，死人的东西也不放过，一路走来，我竟然半点好处也没有得到。”徐青不满的说道，说话一个纵身朝着这大殿楼上而去，走过那陈旧的阶梯，直奔深处而去。

    这“末日神宫”显然不止一层，徐青刚刚度过的只是第一层，不过看这地面上的尸体就知道，这里发生过怎样恐怖的事情，竟然连中三品的地仙都无法抵挡，足见此地的恐怖之处了。

    密密麻麻一百多个高手，这才第一层，竟然死了一半，对于“末日神宫”徐青不自觉的心中凛然，一股寒意缓缓在徐青的心头升起。

    “这里实在是恐怖，这么多高手，竟然全都死在了这里，也不知道第二层到底有什么东西？”徐青心中有些发寒，不过动作却是不慢，一边想，一边前进，不过片刻就来到了二层空间之中。

    一进入其中，周围景色立刻变化，哪还是什么大殿？简直就是另外一方世界，一方比末日坟场更为可怕的世界，各种火焰不断燃烧，无数狂风猛然大作，黑色的火焰，赤色的火焰，紫色的火焰，响动的神雷，无边的罡风，各种阴魂，每时每刻都是天崩地裂，周围能量被无限限制，空间不断粉碎重组，重组粉碎，各种再难犹如潮水一般袭来。

    不敢大意，徐青赶忙使用“凌霄宝殿”抵挡，本体置身于“凌霄宝殿”之中，才躲过了这一层层的攻击，就看到远处无数地仙高手相互之间结成阵营，分别在几个地方发动攻击，也不知道到底是在攻击什么。

    “我的天，这末日天君的手段好狠，竟然构建了一方末日世界，比末日坟场还要恐怖，我敢肯定他掠夺了一颗域外星辰，将其彻底改造放在了这里，用无数法宝，丹药支撑，一旦有人进入，法宝自动催动，那些器灵，就会联合起来，施展这“三灾九难”大阵，击杀一切进入者，徐青你要万分小心幸亏你来的晚，我感觉到那些器灵耗费了无数的能量，已经是强弩之末了，否则的话，今天这第一波攻击，你就要动用“凌霄宝殿”的储备能量，如果本体出现，一下就会被抹杀万幸。万幸啊。。。九阴神风，大日黑火，赤皇灭世炎，虚空神雷，毁灭神雷，次元之刃，九阳罡风，玄阴之水，这些东西，随便沾染一样，地仙高手都要当场陨落，你真实走运，看起来，我让你晚点进入，并没有什么不对，否则的话，仅此一下，你就要当场陨落。”

    玉皇感慨的声音在此刻响起，也让徐青长出了一口气，暗自抹了一把冷汗。

    “你是说，这里的阵法是法宝操纵的，那些高手正在攻击各件法宝，企图掠夺他们？”徐青愣了一下，很快反映了过来。

    “不错，而且如果我没想错的话，这里至少有三件天级绝品的法宝，九件天级上品的法宝，而且还有不少的丹药，否则的话，这些法宝不足以联合起来，施展这样的阵法，不过这次进入的高手也确实恐怖，这些人手中同样拥有绝品法宝，而且不止一件，威力强大，正是因为这样，才将这些器灵死死压制，否则的话也不会出现这般情景。”

    玉皇无比肯定的说道，他的经验何其恐怖？虽然没有亲自跟末日天君交手过，不过只是一个瞬间就看出了端倪破绽。

    “如果是这样的话，那我知道应该怎么去做了”徐青眼神顿时亮了起来，再看这远处的情景，可不正是如玉皇所说，诸多高手已经分散开来，本来剩下的四五十人，分别开始寻找那些法宝所在之地，基本已经找到，开始出手争夺，降服那些法宝了，这点从那越来越弱的阵势可以看的出来，作为阵眼的诸多法宝都受到了攻击，只能抵挡，否则的话大阵绝对不会这么迅速的减弱。

    “徐青你想做什么现在出手？”玉皇的声音随之传来，带着惊呼，他已经猜想到徐青要做些什么了。

    “富贵险中求这些天级上品的法宝，也是上古真传，甚至可能是远古法宝，虽然不如绝品法宝，但是极其真贵，对于我也有用，将来以后说不得，我要开宗立派，也说不得我会收拢弟子，多点法宝总是好的，而且我现在可是穷困潦倒，就算不能使用，拿出去拍卖，也可以换取不少的丹药，没有理由让给别人更何况，那些高手相互之间争夺，我未必没有可乘之机，趁着现在混乱，如果我能够猎杀一二，我必定能够突破现在的境界，进入到地仙七品，对我好处无穷，虽然有所风险，但是未必不可以一试，只要我下手够快，一切不是问题。”

    徐青眼中凶光闪烁，冷笑一声，俊逸的脸颊上多少带上了一点冷酷和残忍，身子转动，不过片刻已经来到了这虚空之中，直奔其中几名高手而去。

    绝品法宝，徐青虽然眼馋，而且能够在这里作为阵眼，存在不知道多少年的绝品法宝，必定都是远古品质，度过了雷劫的顶级绝品，但是。。。这样的东西虽然真贵，争夺的人也多，只有三件，真正的高手肯定都已经过去争夺了，徐青不认为自己还有机会，如果太过贪心，最终只可能断送自己，还不如退而求其次，掠夺一件天级上品的法宝，这样的话反而更加实际一些。

    因此徐青选好了目标，穿梭在这如潮的灾难之中，径直的穿梭进入，一个瞬间就来到了那些高手的身旁，果不其然正是徐青所想的那样，这里的高手正在相互争夺，相互斗争，明显的经过了如潮的灾难之后，这些人本体受到了严重的损伤，又经过互相的争斗已经是强弩之末。

    “凌霄宝殿，凌驾诸天，统统镇压”徐青哈哈一笑，手腕转动，凌霄宝殿凭空而出，宛如一座大山，带着无边重量，狠狠落下，只是一下，就镇压一切，三个中品地仙的高手，硬生生的被徐青活活镇死，在崩溃的边缘被徐青运转力量活活吞噬

    一瞬间徐青感觉天旋地转，无边的能量进入到了身体之内，其中还包含了许多，他们对于徐青这一层的感悟，以及一些高深玄奥，徐青无法理解的东西。。。硬生生的帮助徐青突破，他们的仙术，魔咒，佛法，全部被这“阴阳五行造化大仙术”的符文给吞噬，让徐青在提升境界的同时，力量开始暴涨，足足暴涨到了一千龙，才得以停止。。

    一千龙是什么概念？一千条远古天龙的力量，那是什么概念？足以托起一颗星球的力量，也就是说现在徐青运转极致，可以在虚空之中，凭借法力，硬生生的移动星球，这种实力，移山倒海已经不足以形容了，缩千山，拿日月方才可以形容。。

    当然徐青没有本事手握日月，但是也差不多了多少了，如果按照这样的情况下去，手握日月，随意拿捏也只是一个时间问题。

    三名高手，提供给徐青无数的讯息，还有各种的丹药法宝，都是一些天级货色，除此之外还有数千万的天阳丹，让徐青一举进入到了这地仙七品的行列之中，而且天地法相，隐隐约约和这**即将结合，难分彼此。

    “哈哈，虽然是偷袭，浪费了这，凌霄宝殿之内，一部分的能量，但是却让我获得了足够的好处，一千龙的力量，现在单凭力量我就可以抗衡中三品的地仙了，虽然不足以跟那些高手较劲，但是我敢肯定，六品地仙肯定不是我的对手，哈哈哈。。力量超越了质量，即使层次不同，但是光凭借法力雄厚，我一拳下去就能够将对方击杀简直是天大的好处”

    徐青狂笑的同时，运转法力，轻轻一握，将这已经即将被降服的天级上品法宝拿捏在手中，仿佛这凌霄宝殿之内，消失不见。

    “你就是这九阴神风鼓的器灵？降服与我，我可以免你毁灭，否则的话，直接击杀决不手软，我的法宝器灵受伤，现在都还没有恢复，猎杀你，正好给他作为补品”

    徐青却是不手软，进入这凌霄宝殿之内，和玉皇一同将这天级上品法宝“九阴神风鼓”的器灵，缉拿了出来，一挥手将对方困住，随后冷笑着说道，大有一种顺便我者昌，逆我者亡的气势。

    “天啊，怎么能这样？仙器法则，竟然是仙器法则九阴见过仙器尊者”不过让徐青没有想到的是，这九阴神风鼓的器灵，压根就没有多看自己一眼，而是将这目光看相了这闪现真身的玉皇，二话不说纳头便拜

    一时之间徐青脸色变得极为古怪，看这玉皇那得意的笑容，嘴唇哆嗦了一下，半晌都说不出一句话来。

第二百六十三章不死仙躯

    第二百六十三章不死仙躯

    愕然之后徐青才看到这玉皇身上紫光流转，不断闪烁，仙道法则若隐若现，顿时明白了过来，随之苦笑一声，如同这人类修士妄图飞升成仙，于天地齐寿，与如约齐晖，逍遥世间，自由自在一般，而这所有的法宝都有一个共同的冤枉成就仙器，器灵成仙，成就天界灵仙。(-)。

    这九阴神风鼓的器灵见到这玉皇，就跟人类修士见到了传说中的仙人一般，俯首帖耳，满是臣服，虽然玉皇的实力有所损伤，可是毕竟曾经是仙器中的王者，真正站在巅峰的存在之一，身上仙器符文流转，这九阴神风鼓，自然纳头便拜。

    “你想成为仙器？”玉皇眯起了眼睛，不置可否的说道。

    “想，做梦都想，当年末日天君炼制了我们十二件法宝，三件绝品法宝，九件天级上品的法宝，布下三灾九难大阵，防备他人进入这深处猎取“末日神果”，炼制了我们之后就已经得道成仙，飞升而去，留下我等在这“末日神宫”内苦苦挣扎，徘徊世间，您也知道，即使是器灵也有寿命，虽然比人类修士长久许多，可是都有极限，一旦时间到了，法宝也要腐朽，器灵也要毁灭，我在这里镇压已经足足有百万年了，现如今寿命消耗了一半，修为却毫无半点精进，如果我再不提升自己的实力品质，如果不能窥伺进入灵仙大道，再过一些年月我就要化为灰烬，彻底腐朽，我自然是希望成为仙器的。”

    对于自己的心思，这九阴神风鼓，却没有半点想要隐藏的意思，赤luo裸的表露了出来。

    这器灵从诞生开始就已经被安置在这里，心思不多，相对单纯，虽然年岁已经很大，可是见过的市面却是很少，心思纯净单纯，没有那么多的想法，正是因为这样，他才没有隐藏自己的想法，否则的话，换做那些个经历许多，存在已久的上古器灵，远古器灵，怎么会这么赤luo裸的将心思表露给这徐青？

    “如果你想，我可以带领你进入到这灵仙大道，我的主人，乃是得天独厚的人物，继承的是远古的道统，秉承天地运气而生，将来必定会成为仙道中人，你跟随他，一定能够得到无边好处，我听闻这末日天君，在仙界用仙器重新炼制了一套三灾九难的法宝，全部都是仙器构成，比你们不知道要强横多少倍，你们这些人已经被彻底的抛弃了既然这样，何不投靠我的主人？将来我的主人，必定是镇压诸天的盖世人物，需要大量的法宝，构建一件绝无仅有，得天独厚的法宝，三灾九难极为特殊，到时候将你们融入法宝之中，炼制成仙器，器灵成仙，灵宝合一，各掌一地，你等成就将不可限量”

    玉皇眯起了眼睛，徐青想要恢复当年这远古天帝的道统，想要炼制连远古天帝都没有炼制的那件恐怖法宝，造化神器，自然要收拢各种法宝，融为一体，炼制成型，到时候方才能够无敌于世间，三灾九难十二件法宝，乃是末日天君的一套法宝，他赖以成名的宝贝，不过都是仙器，而不是被留在这里的这一套，虽然性能一样，不过天级法宝跟仙器的差距是难以想象的，三灾九难蕴含，末日大道，对于徐青帮助难以想象，融入凌霄宝殿之中，到时候构建分殿，增强力量，补全法则，全部都用的上。

    远古天帝心中构想的那件法宝，庞大到难以想象的地步，即使是当初的远古天门都没有炼制成功，如果不是这样，远古天门怎么会败给这六道轮回门如果那件法宝炼制成功，当年一战之下，六道轮回门早就已经彻底覆灭，远古天门早就已经称霸诸天寰宇了。

    正因为这样，玉皇热心于收集每一件的法宝，特别是类似于“三灾九难”这种蕴含系统大道，多件法宝联合而成的恐怖存在。

    “什么末日天君竟然抛弃了我们？该死该死我一生出来就为他做牛做马，苦劳百万年，他竟然抛弃了我们该死既然这样，那我愿意投靠主人，还请主人，手下我，我愿意奉上，三灾九难其中，一难的修炼方法，九阴神风之法，同时愿意跟随主人，收服其他人。。将这真像告诉他们，我们三灾九难十二件法宝，同气连枝，在这里生活了百万年，情同手足，只要主人您能收留他们，我有把握劝服，他们。。我们每一个人身上蕴含一道“三灾九难”大仙术的修炼方法，总共是一个系统，只要收拢了十二件法宝，就能够熔炼末日天君的“三灾九难”末日大道。对于主人也算是一点帮助。”

    器灵心思单纯，本来就对被留在这里怀有怨气不满，可是心中一点信念支持，忠于职守在这里，但是当听到自己被人抛弃的消息之后，再也忍受不住，立刻改换门庭，一股玄奥的法则**进入到了徐青的脑海之中“九阴神风”的修炼方法进入到了徐青的脑海之内。

    “哈哈。。徐青你有服气了，三灾九难，末日大道，是对应恒古三百六十五颗星辰之中的十二颗毁灭星辰而立，对于你的修炼极有帮助，只要能够修炼，你立刻能够掌握沟通，十二颗恒古星辰，到时候你体内的沟通的恒古星辰将达到二十一颗，力量就会暴涨，“周天星斗神拳”的威力就能够增加，周天星斗神拳总共就九大杀招，你已经领悟了耀星神拳，耀星神拳一拳打出，威力不下于仙术，只不过你的力量还是不够，但是足以抗衡中三品的地仙了，而且伴随着你沟通的恒古星辰越来越多，威力会越来越大。。好处简直无法想像，当年远古天帝都没有将《周天星斗神拳》练到极致，一旦能够练到极致，沟通三百六十五颗星辰，那你将来的成就，将真正可以镇压诸天”

    哈哈一笑，玉皇的声音就传到了徐青的耳朵里，对此玉皇没有多说，眼睛眯了起来，淡淡的回应：“现在说这些都是假的，三灾九难，十二件法宝有无数的高手争夺，我能够得到一件已经是极为不容易，更何况是全部得到？玉皇这件事情没那么简单，不过现在也好。。。外面大家都在争夺法宝，打的是不可开交，暂时没有人注意到我，到是可以趁机掠夺一些。”

    说话徐青就转身离开，趁机急速灭杀了三四波的人，掠夺了无数好处，三四件法宝，手中“三灾九难”十二件法宝，总共有五件落到了徐青的手中，足足有数十名中三品的高手落在了徐青手中，徐青的力量不断膨胀，竟然暴涨到了三千龙的恐怖力量，身上发力澎湃到了难以想象的地步，天地法相和身体彻底结合，再也部分彼此，而且更为恐怖的是徐青的额头之上出现了一道竖眼，紧闭着没有打开，上面有上古神文书写一个字“灭”，虽然紧闭着眼睛，却有一股毁灭的光芒不断的透露出种种恐怖气息，毫无疑问，一旦这竖眼睁开，将会无比恐怖，可是以徐青现在的力量却足以打开这恐怖的竖眼。

    “玉皇，连续灭杀这么多高手，我的力量已经膨胀到了三千匹，刚才跟那一个地仙五品的高手对攻，他的力量也不过是和我在伯仲之间，虽然强国我一丝，但是我运用“周天星斗神拳”在不使用法宝的情况下也是丝毫不弱，我已经感觉到了，我的力量成就到了极点，这一层已经完全达到圆满境界，灵魂和**全面结合，没有一丝缝隙，甚至连“毁灭之眼”都已经融入到了肉身之中，整个肉身充满各种神通，调用起来没有一丝缝隙，“阴阳五行造化大仙术”融入大脑之内，心随衣动，不用催动法力，身体自然反映，随时都可以让法力转化力量进行攻击，可是现在我却再也无法进步半点，仿佛已经达到了临界点，再也无法提升，这到底是怎么回事？”

    掠夺了诸多法宝，神通法术，仙术，魔咒，种种佛法，徐青的力量已经膨胀到了极限，力量和灵魂已经彻底的融合，可是却再也无法存进，他也不再度出手掠夺什么，周围的战斗已经接近尾声，各路高手收取了法宝，已经赶往第三层，徐青也不敢再度出手了，现在出手，简直是在找死，正因为这样，徐青隐藏了身形，开始将目光关注到了自身修为之上。

    “哈哈，徐青这一层不是单单掠夺就可以的，你已经进入到了下三品的顶峰，想要进入到这中三品的行列之中，单纯的掠夺已经不行了，需要自己的感悟，对于天地本源的感悟，如果下三品的地仙，是单纯的积累法力，让灵魂和法力结合，然后融为一体，从而提高自己的精气神，让自己的身躯更合适跟这本源贴近的话，那么中三品的地仙，就是对于本源的感悟，想要感悟本源，首先要做的一件事情，就是熔炼肉身，将已经和灵魂结合的**，提升到一种新的境界，达到本源之体，不死仙躯的地步，这样才能够踏入到中三品地仙的行列。”

    “本源之体？不死仙躯？”徐青愕然，对此并不明白。

    “不错，中三品地仙，已经是另外一种层次的存在，这三品地仙，已经将神通法术，仙术魔咒融入到身躯之内，跟肉身不分彼此，可是正因为这样，他们的身躯过于强大，想要提升就要另辟蹊径，跟宇宙本源产生丝丝感悟，沟通宇宙本源，在自己修炼法术的基础之上，沟通这种法术的源头力量，从而提升自己，借助天地的威势来作为攻击，本源的力量调动，施展实力，但是想要借助天地威势，宇宙本源，就必须让自己的身躯跟本源力量更加契合，只有更加契合的身体才能更加容易的沟通，这一关也就是地仙六品，我们称之为本源之体。。当然也可以称之为不死仙躯，因为身体一旦改造达到某种程度，就会受到来自宇宙本源能量的保护，沟通了本源，力量加强到是其次，本身身躯也会难以毁灭，只要不是脑部受到重创，无法复原，几乎可以达到不死的境界，断指重生，肉身毁灭而不死重铸，都不是问题，正因为这样的原因，很多的修士，将这一重称之为不死仙躯。。”

    “不过想要成就不死仙躯，本源之体，却不是那么容易的，像你这样单纯的靠屡夺根本是不可能的，只有不断的积累法力，然后提纯，在法力之中提炼出一丝丝的本源物质融入身躯之中，逐渐改造身体，经过数百年，上千年，甚至有可能是上万年的时间，不断打磨才能够练就不死仙躯，进入中三品地仙的行列之中，初步沟通宇宙本源。”

    玉皇的话让徐青的心里有些发凉，上千年？上万年？开玩笑这么久的时间，才能突破？徐青怎么能等的了？虽说修炼一途，最忌讳的就是贪功贸进，应该循序渐进，可是现在徐青哪有这个时间？他可是迫切的希望提升自己的力量，加强自己，才有跟人讨价还价的本钱，不然的话只是砧板上的肉，出现就要被人切菜一样切了，因此徐青需要力量，而且等不了太久，虽然有些急功近利，可是却也是无奈之举。

    “上万年？这么久？难道没有什么取巧的办法？你知道的，现在我迫切增加自己的力量，我等不了那么久，我的敌人太多，我身上的秘密太多，如果没有足够的实力，一旦被人发现行踪，端倪，我就死无葬身之地。”

    对此徐青皱起了眉头。

    “有。。也有别的办法，那就是将中三品的高手，生生用火焰炼化，而不是吞噬击杀，生生炼化，融化成为灰烬，提炼一丝本源力量，但是你现在的修为要做到这点并不容易，而且这需要数百个中三品的高手，才能提炼出足够你使用的本源之力，毕竟你太过强大了，积累丰厚，地仙七品三千龙的力量简直是旷古烁今，虽然突破之后好处多多，力量巨大，可是想要突破却也是极为困难，你的力量是别人的数倍，三十倍于同级高手，这种力量你想要铸造本源之体也需要别人三十倍的本源之力，所以要炼化诸多高手，一般人炼化十个八个就已经是极限，你至少需要一百个以上，这暂时根本不可能完成“凌霄宝殿”之内的能量只够你使用一次了，你绝对不可能击杀那么多高手，不过，这世界修炼之路，总有取巧的地方，一些天材地宝应运而生，比如说。。末日神果”

    说道这里，玉皇却没有再说下去，不是不想说，而是被徐青打断了：“末日神果？你说末日神果？那东西对我也有帮助，能够让我突破境界？”

    顿时徐青眼神就亮了起来，不断闪烁的精光表明了他此刻的想法。

    “徐青，末日神果，乃是一方世界的本源力量精华所在，虽然末日坟场只是一个分支世界，可是已经独立了出来，自成一界，而且本身蕴含一丝中央大世界的能量本源，可以说这里的末日神果，跟宇宙本源最为贴切的东西，你想要铸造本源之体，不死仙躯，这末日神果，是最好的选择，我敢肯定一旦你吞服这末日神果，力量立刻就会暴涨，不死仙躯立刻凝聚，甚至还能越级，直接进入地仙五品的行列，跟这本源力量产生深切的沟通，但是。。你要明白，末日神果，对于你来说相当重要，可是对于那些个中三品地仙顶端的人物来说更是重要，比性命都重要的东西，能够帮助他们突破进入上三品的绝品神果，他们绝对不会让给你的，你想要从这些人口中虎口拔牙，简直是难于登天，他们至少拥有四五件顶级绝品法宝，还有大量丹药能够发挥出顶级法宝的威力，虽然同样不能持久，可是却足以将你灭杀，你有“凌霄宝殿”护体都没有任何作用，我劝你不要打这末日神果的主意，另辟蹊径，否则的话就是自寻死路”

    想出数年，徐青的脾性，玉皇自然是了解的，看了徐青的表情脸色顿时一变，慌忙阻止，徐青的这个想法太疯狂了，一旦前去，必定九死一生，一个不好就可能被人灭杀形神俱灭危险实在太大了。

    “不入虎穴焉得虎子不用劝我了，我已经决定了，想要获得好处，就要付出代价，有风险才有收益，否则的话。。岂不是遍地都是高手？我上体天心，秉承大帝道统遗愿，将来要镇压诸天世界，怎么能因为一点困难就退缩不前？如果这都不敢的话，还谈什么镇压诸天？统治四方，成就不世伟业？”

第二百六十四章 群雄争斗

    第二百六十四章 群雄争斗

    说完这话徐青就不再理会这来自于玉皇的劝说，一个劲的冲入到了这“末日神宫”的第三层，他已经盯住了这“末日神果”就算不能拿到手，最起码也要放手一搏，否则的话怎么对得起自己？

    徐青进入到了这“末日神宫”第三层，立刻就看到一株晶莹剔透的果树，带着无限灿烂的生命气息，生长在这第三层的中央位置，果树足足有百米之高，整体呈现一股沧桑之气，生机勃勃，与外面的末日神宫那充满毁灭末日的气息截然相反，中央位置这果树顶端，一颗深红色的果实，朱红色的果实，竟然诡异的闪烁出乳白色的光芒，一圈圈的光晕不断的闪烁而出，一股芳香弥漫了整个空间。(-)

    看到这“末日神果”徐青的眼睛都红了，一道贪婪的光芒顿时一闪而过，不过随后还是深吸一口气，忍住了这股子冲动，平静的隐藏在后方，这个时候他还不敢出现，以现在他的修为，一旦出现，而且拥有诸多法宝，又不属于任何势力，必定首先成为众矢之的，死无葬身之地，他还不想死，所以暂时不能出现，只能隐藏身形，远远躲开。

    “绝无神这次末日神宫出现，我们各自持有一把钥匙走入这里，进入其中，浩浩荡荡，足有一百多人，全部都是一方霸主，中三品的地仙，可是现如今就剩下我们一二十人，十之**都已经死去，我们都到了这里相互之间也不要争夺，这末日神果，对我极其重要，你在外面也掠夺了足够的好处，甚至有一件绝品法宝，也算是不虚此行了，这末日神果，让给我万风华，我万劫谷承你一个人情，以后在这万劫星域之内，你绝无神开口，我绝对应承下来帮你一把，如何？”

    来自于仙道万劫谷的高手万风华立于虚空之中，单单说道，说完这话眯起了眼睛嘴角带着，不置可否的说道，说完这话还不自觉的朝着这“末日神果”贪婪的看了一眼，这位的能量澎湃，徐青也能够感觉的到，对方至少是地仙四品的绝顶人物，跟绝无神相差无几。

    “阿弥陀佛，老衲需求普渡众生，急需这末日神果，建立佛国，乃是我佛指引，让老衲有机会来到这里，却是我的机缘，可见这末日神果与我有缘，还请各位施主不要与我争夺，我地藏门必定感激不尽。”

    那位和尚来头也是不小，慈眉善目，走了出来之后，一个稽首，随后低声说道，口念佛号，却是声称这种东西与他有缘，当真是无耻至极。

    “嘿，老和尚你还真是无耻，竟然将地藏门给搬了出来？不过别人不知道你的底细我们还不知道吗？何必拿出来吓人？你不过是地藏门的一个弃徒而已，在这里狐假虎威什么？如果你当真是虚空之内地藏门的弟子，还用得着跟我们来争夺这“末日神果”？如果你真是地藏门的高手。。我们谁敢跟你争夺？我还说这末日天君，当年跟我妖族前辈有缘，将这末日神果，许给了我妖族呢？你信是不信？哼。。。要我说，还是靠实力说话的好，否则谁都难以信服，今天这怕是要有一场血光之灾，总要有人死在这里的”

    一位看不出本体的妖族高手站了出来，冷笑一声，不置可否的说道，说这话的时候整个人眯起了眼睛，已经带上了一丝杀气。

    杀气瞬间澎湃充斥了整个空间，遍布各地，到处都是一股子阴冷恐怖的气息，绝无神也冷笑一声，没有说话，却已经摆开了架势，显然他非常赞同这话。

    一时之间，各路高手纷纷聚集成堆，然后相互之间，各成集团，四大势力，却是联合在了一起，看相其他人满是防备。

    “杀”绝无神大喊一声，随后无数的魔道高手开始出手，数以百计的法宝，纷纷腾空出手，无数仙术佛法，各种魔咒法术，腾空而出，遍布了整个空间，开始相互争斗了起来。

    杀招频传，招招致命，整个“末日神宫”都开始晃动了起来，数件绝品法宝在这个时候都被施展了出来，一个个庞大无比，每一次的撞击都会有高手陨落，即使是中三品的强横人物也不是对手，一次撞击，当场死亡。

    如果不是这“末日神宫”本身坚硬无比，如果不是“末日神果”有阵法护持，高手们相互出手也尽量保持不损害这末日神果的话，怕是现在一切都已经毁灭了。

    庞大的冲击力，一波*的冲了出去，一二十个高手不过片刻就已经死伤了绝大部分，只留下那么四个人，满身是伤，每一个人都手持绝品法宝在这空间之中争斗，玩命的搏杀，即使是看起来最为慈悲的元空和尚也没有对自己身边道友死去感到半分难过，一个个用尽全力，争夺这末日神果，丝毫也不顾及的出手。

    四件法宝不停的在这空中震动争斗，巨大的冲击波，一波接一波的朝着外部冲击，即使有“凌霄宝殿”护持，徐青也受到了波及，拼命的用全力抵挡。

    “该死，这四个家伙真是疯了，这种打法简直是不要命了竟然燃烧寿命，催动法宝，施展法术，调动本源力量，这简直就是在拼命。”徐青愕然，他虽然境界不高，可也看的出来，这些高手在做什么，一个个燃烧寿命施展手段，互相攻击，巨大的法宝不断的互相撞击，相互之间施展出各种诡异手段，简直就是在相互拼命。

    “嘿，徐青这正常，末日神果，那是什么东西？一个世界的精华所在，一旦能够获得就能够得到一个世界的精华，从而获得提升，进入到上三品的行列之中，达到一个难以想象的地步，地位立刻发生变化，获得无边无际的好处权势，寿命大大加强，实力大大提升，好处简直难以计数，多到你想都想不到的地步，为了这末日神果，拼命那是正常的”

    “况且这些人都不是傻子，他们四个实力相当，相互之间拼命还有一线生机，可是如果放弃，让某个人得到末日神果，势力平衡立刻就会被打破，到时候后果不堪设想，这些人都在这末日神宫内获得了不小的好处，一旦势力平衡被打破，某个人得到末日神果，其他人肯定别想活命，这些家伙最少都有万年寿命，精明的很，一步步走到这里不知道经历了多少凶险，怎么能够不明白这个道理？所以他们不是想拼命，而是不得不拼命不拼命也不行不拼命就是死他们能有什么办法？”

    玉皇的声音随之传来。

    不过徐青没有回应，就听到了一阵外面的响声，一阵阵响声从外部传来，顿时震荡了整个空间“灭绝魔刀，毁灭天地”

    话音落下，这绝无神终于第一个忍耐不住，手中的法宝转动，一道毁天灭地的刀芒从天而降，直奔这其他三人而去，刀光闪现，已经划破了无数空间，打碎了层层阻隔，众人没有反映过来就被这刀光所赶到了身前。

    “啊~”惨叫一声，来自于妖族的高手顿时惨叫一声，身首异处，不是他抵挡不住这刀光，而是这三人不知道什么时候有了联系，绝无神看似是攻击所有人，但是其实暗含杀招，直奔这妖族高手而去，随后其他两人竟然趁着这个机会，同时出手，将人杀死。。一瞬间对方形神俱灭，一件法宝缓缓落下。。

    三大高手立于虚空之中，相互之间径直的看这对方，却是没有半点动作反映，不是不想有，而是不敢，四个人跟三个人完全的情况完全不同，更何况他们之前联手击杀了那个妖族高手，虽然少了一个竞争对手，但是却对所有人都多出了一丝的防备，谁都不想步入后尘。

    “元空，万风华，这次为了这末日神宫，我们已经付出了太多，损失惨重，我的好友都为此丧命，难道我们还要继续争斗下去？这样下去的话，后果难以揣测，最终大家两败俱伤，谁都不会有所好处，与其如此，不如我们三人均分了这，末日神果如何？”

    绝无神眯着眼睛，不置可否的说道，谁也猜不透他的心思，不用光从表面上这话来听，他仿佛是准备息事宁人，解决这件事情了。

    “平分？说的好听，末日神果，只有一颗，平分之后，我们一人均得三分之一，可是却不足以让我们突破境界，怎么平分？平分了的末日神果还是末日神果吗？哼，不要废话了，这东西我绝对不会跟任何人平分的，你们两个人也不是会甘心平分这末日神果的人，这果子，是天大的机缘，我们走到了这一步想要看破本源，自我空间，必须要有这东西，这种东西我是绝对不会放弃的，如果你们两个答应给我末日神果，那我可以用我全部身价来换”

    万风华冷冷的眯着眼睛，最终仿佛下了极大的决定，立于虚空之中冷声说道，说完这话仿佛下了极大的决定，一脸肉痛的说道，他也是下了最大的决心，为了这末日神果，他已经是不顾一切了。

    “全部身家？你的全部身价有多少？哼哼，能够跟这末日神果相比？我还把我的所有的身价给你们呢，只要你给我末日神果，我付出再多也是值得的，可是你万风华会同意吗？所以不要说废话了，动手吧，我们一起动手，决一雌雄吧”

    绝无神冷笑，随后动手，不过直奔的是万风华，那边的元空和尚也开始针对万风华，两者竟然联手攻击万风华。

    两大顶级绝品共同出手，瞬间朝着万风华轰杀而去，联手攻击，蕴含佛魔两门法术，威力无穷，无边神雷，种种佛光，万丈魔气，随之而出，喷涌而来，直扑万风华。

    “该死的，你们两个竟然敢联手攻击我你们两个混蛋我跟你们不死不休”万风华怒吼一边抵挡，一边运转法宝，全力催动，身上一道道黑色的光芒闪过他已经开始燃烧生命了。

    看的出来这位高手也不是等闲之辈，现在被元空还有绝无神两大高手联手攻击，也知道自己不是对手，三个人本来就是同一水平，一对一的攻击，也就是八斤八两，两败俱伤，可是要是两个人对付一个，那他就必死无疑

    正是因为这样，万风华也开始燃烧生命，要拼命了

    “轰隆”一阵巨响，随后一阵爆炸之声传来，万风华顿时被人击杀，形神俱灭，连一点残渣都没有留下，就连本身的绝品法宝都被炸毁了，法宝虽然没有彻底受到毁灭，可是却也受到了损伤，本来庞大的山谷形法宝，瞬间被破坏了大半

    不过这绝无神还有元空两个人也没有得到什么好处，两个人一个个满身是血，全身上下多出破损，法宝也的边角也有些残破，法则并不完整，不过还好，是两个人联手攻击，却不至于落得两败俱伤的下场，但是或多或少还是受到了损伤，两个人已然是强弩之末。

    但是饶是如此，两个人也仅仅修习了片刻，几乎没有犹豫，直接就开始对对方出手，仿佛是约好了一般，两者齐齐出手，同一时间用法宝对轰。

    即使是已经到了最后关头，两个人依然没有放过对方平分这“末日神果”的念头，两个人都想要在此刻将对方杀死，末日神果，乃是天材地宝，仅此一枚，是他们突破境界的关键，怎么会随意让给别人？

    解决了万风华，就是两个人决一死战的时候，这点两个人心中比谁都清楚，正是因为这样，几乎没有半点停歇，就开始再度的争斗，拖着疲惫的身躯，展开厮杀。

    “就是现在，徐青快点，他们两个人交手已经是筋疲力尽，相互厮杀都是最后的力量，一击过后必然空虚，不要理会他们先行掠夺，末日神果，吞服下去，你的境界立刻就能获得提升，再转过身子击杀他们两个，才更有把握”

第二百六十五章灵魂交换

    第二百六十五章灵魂交换

    玉皇的话音落下，徐青一个纵身，身化流光，宛如星斗，穿梭空间之内，身影闪烁，光芒传递之间已然到了这“末日神果”周边，大手一挥，星光闪烁，手握成拳，银光一闪，存在于虚空之内的恒古星辰仿佛显现出了丝丝虚影，瞬间这防护“末日神果”的阵法符文，硬生生的被徐青三千龙的霸道力量，生生击碎，不带半点犹豫。(-)

    只是轻轻一抖，片刻之间这晶壁破碎，趁着这三层世界之内，魔道高手绝无神与自称“地藏门”的佛道高手元空，生死决斗两大绝品法宝品控争斗的时刻，进入这里，一挥手瞬间将这“末日神果”掠夺进入到了自己空间之内，那“远古天帝印”的世界之中。

    连根带果一股脑的全部掠夺，地面上的泥土都不放过，硬生生的全部掠夺之后，化为一阵流光就要离开，这里他不敢有半点久留，绝无神跟元空那都是什么人？称霸域外星空数万年的巨头，掌握着亿万子民，数百颗生命星球，沟通了宇宙本源存在，已经深化只差一步能够跨过极限，进入到上三品地仙行列，手持顶级绝品法宝的高手，这样的人物，就算是身受重伤，筋疲力尽，消耗了无尽寿元，但是要对付自己，却只需要一根手指就足够了，一只手足以将自己生生灭杀

    毕竟这些人物可不是擎天鬼神那种生长在地府之中，毫无根基可言，穷困潦倒的家伙，他们手中可是实实在在的掌握着顶级绝品法宝，比徐青的“凌霄宝殿”丝毫不差。

    更有甚者，徐青的“凌霄宝殿”虽然灌注了这虚空神雷的力量，形成了雷池，能够支持徐青全力运转三次，可是三次之后就再也无以为继，但是这等沟通了宇宙本源的恐怖存在，一举一动都能够调动无边的本源力量，充斥整个法宝内部，虽然没有构成一方世界，不能进入到上三品地仙的行列之中，但是也足以将一件顶级绝品法宝发挥出九成的威力，如果再补以丹药的话，可以轻松的发挥出十成十的力量，那可是能够毁灭域外星辰的恐怖力量，顶级的绝品法宝，在这样高手的操纵之下，只是轻微转动，一个碰撞就足以将毁灭一颗星辰，这种力量徐青自问不能抵挡，就算有“凌霄宝殿”坐镇，抵挡一次足以，第二次他必死无疑

    别说是三千龙的力量，在这顶级的绝品法宝面前，徐青的力量就是再增加三千龙怕也不是对手

    “不好，有人掠夺末日神果该死竟然敢在太岁头上动土”两个人几乎同时反映了过来，看到徐青掠夺了“末日神果”之后，两大高手拼死拼活，惊天动地的战斗，几乎在刹那间停止，绝无神大吼一声，手中魔刀，随之转动，一道刀芒足有千丈犹豫，贯冲天地，杀气弥漫了整个空间，一刀朝着徐青砍去。

    “快走燃烧雷池，打开空间，借用我力量暂时跟这凌霄宝殿结合，嫁接天帝之桥离开这里。”

    玉皇立刻反映了过来，早就心理准备的徐青，运转“天帝炼宝**”其中的玄妙秘法，短暂的将这两**宝结合，凭借着“远古天帝印”的仙灵烙印，短暂催动两件法宝的结合体，瞬间划破虚空，穿梭而去。

    可是这绝无神的一刀划破虚空宇宙，穿透了失去根基的“末日神宫”直奔徐青而去，将这“末日神宫”硬生生的劈开，可见这一刀威力如何，竟然连末日天君未成道之前的居所“末日神宫”都给劈开，辐射无数个时空的能量，硬生生的朝着徐青劈来。

    “凌霄宝殿”上闪过一阵青色光芒，将这刀芒消化于无形之中，随后转而离去，破开虚空消失的无影无踪。

    “该死，竟然让他跑了，没想到我们这些人在这里拼死拼活的，打开阵法，相互争斗，最后却是鹬蚌相争渔翁得利，让别人捡了便宜，唾手可得的“末日神果”竟然被别人拿走该死。。。该死，如果让找到这人是谁，我一定让他生不如死，我要将他关押到恒星牢笼里废去一身修为，永生永世折磨到死”

    怒火滔天的绝无神双目赤红，魔气冲天，遍布方圆万里之地，天空之中魔云滚滚，杀气沸腾，让生存在这里“末日坟场”中的强横生灵都不自觉的产生了畏惧之心，不敢久留四散而逃。

    “阿弥陀佛，我佛讲究因果之道，所谓有因必有果，因因果果，果果因因，永世不休，因果这种东西，不沾染就算了，一旦沾染了因果，想要逃脱，绝无可能，无论是修为再高，那怕是大罗金仙，天界君主，都要受到因果纠缠，因果之术，万分玄奥，我这等修为，自然无法参透，不过老衲好在深处我“地藏门”内，受过万年的佛法熏陶，跟随佛陀修行却也学到了一丝皮毛，刚才在那人身上中上了一丝丝的因果之线，他只要不离开这“末日坟场”哪怕在这世界之中，走到天涯海角，老衲也能找到”

    元空和尚却不生气，反而嘴角露出了一丝笑容，眯着眼睛，瞳孔之内精光闪烁连连，也不知道到底是在谋划些什么东西。

    “哼找到有什么用？等我们找到，末日神果早就已经被他给炼化了，还有我们什么事，不过也好，元空你帮我推算出那人的位置，我要抓到他，挫骨扬灰。。不。。不。是囚禁在恒星牢狱之中，永世折磨，该死，进军上三品地仙的机会少有，我等了足足三万年才等到这么一个机会，可是却被这人生生破坏，我就是拔他的屁，抽他的筋，也不足以消我心头之恨”

    绝无神气呼呼的说道，此时此刻他的心中怒火难平，要知道，为了等待这次机会，他足足等了三万年，三万年前他就已经达到了顶端，中三品地仙的顶端，感悟了宇宙本源，将本身法术修炼到了极致，身躯跟这本源结合，举手投足之间都带着无边威势，本身也拥有顶级的法宝，可是在这最后一关，用了数万年时间都不能参悟，眼看这寿元不多，再不能参悟，要不了数万年自己就会消失在这茫茫宇宙之中，化为尘埃，他怎么能不着急？

    用尽了所有办法，各种手段，才得到了这“末日神宫”出世的消息，历经几番生死，斩杀了几位高手，凭借手中法宝，还有强悍的修为，猎杀了一个受伤的三品地仙，才得到这“末日神宫”的钥匙，邀请各路豪杰，一群魔道枭雄，与虎谋皮，为的是什么？还不就是为了这“末日神果”为了这一次进军无上仙道的机会，进入上三品的境界？可是现在被徐青给破坏了，他的心情可想而知。

    “哈哈。。。绝无神，你也不用难过，难道你没察觉，那人修为不高吗？我感觉的到他没有沟通本源，力量不强，只是法宝厉害让我们没有察觉而已，否则的话，刚才他就不是先夺取“末日神果”而是将我们两个已经半死不活的家伙先行灭杀，那样不是更好？不但可以得到大量的法宝丹药，而且还能高枕无忧的拿走“末日神果”可他没这么做，为的是什么？你难道还不明白？这只能说明一点，那就是对方，有心无力，虽然想要杀死我们两个，可是没那份实力，只能干瞪眼，趁着我们拼命去掠夺“末日神果””

    相对于魔道的阴险狡诈，名面上的狠毒，这佛门之中勾心斗角的龌龊事情更多，深处大派之内，地藏门中，耳濡目染之下，这元空的心思相较于绝无神要细致许多，只是稍稍推断就肯定了这徐青修为不高的事实。

    “你说的有理，可是我刚才出手虽然没有全力，但是也施展了九重，配合上我手中这口魔刀，就算同为四品地仙，不死也要脱层皮，可是我连对方的边角都没有触碰到，如果按照你说的那是不可能的。”

    绝无神也皱起了眉头，心中有了丝丝怀疑。

    “哈哈。。想不到你绝无神，聪明一世糊涂一时，你难道刚才没有看到那波动有些诡异吗？青光一山你的刀芒就没有了，你的魔道乃是秉承阿修罗魔刀炼制的宝刀，威力无穷，即使是这上三品的地仙要想挡住也不是那么容易，更何况他修为不如我们？甚至连本源都没有感悟，可是他竟然能够挡住你的攻击，只能证明一点，他身上有法宝，天大的法宝，顶级绝品法宝更厉害的东西”

    一针见血，元空只是短暂的时间就看透了事情的本质，顷刻之间将这本质问题看的通透。

    “你是说~~仙器？”瞪大眼珠子，一脸惊骇和兴奋，绝无神也明白过来元空的意思了，脸上尽是兴奋之情，仙器是什么？那是至宝，是根基，是性命，是未来能够得到仙器，那比末日神果更加真贵三分，有仙器护体，就算是上三品的地仙都拿你没辙，能够初入诸多险境，掠夺诸多法宝，最不济也能够拿仙器换取一件和这末日神果同级的天地灵宝，换取突破，诸多好处简直是不用多说的。

    仙器极其真贵，每一件都是秉承天地运气而生，上界天仙已经绝迹于人间，即使有人存在也找不到炼制仙器的材料，炼制仙器，每一件的材料都足以让数百个上品地仙倾家荡产，而且耗时数十万年，需要种种加持，种种法则，一丝一毫都不能有所差错，否则立刻前功尽弃。

    那种东西，地仙一品的绝顶高手都无法完全催动，不是天仙别想完全催动仙器，但是饶是如此，一个地仙一品的绝顶高手，操控仙器，转瞬之间就能够毁灭一个小星系，一颗恒星，力量贯穿虚空，亿万里之外就能够将人灭杀。

    正因为仙器的威力巨大，而且极其稀少，更显真贵，正因为这样元空一句话让这绝无神又惊又喜，如果真的是一件仙器的话，哪怕是最低等的普通货色，价值也是不可想象的，远远超过一枚“末日神果”。

    “元空，这样的好事你为什么不自己去？你修炼佛门神通，在佛陀坐下听道万年触摸到了一丝因果之术的边缘，能够找到那人的踪迹，你既然说他的修为在你我之下，甚至还没有参悟本源，进入中三品地仙的行列之中，那为什么你自己不去？还要告诉我这个消息？”

    忽然间绝无神猛然反映了过来，觉得有些不对，他和元空的关系可说不上好，两人相识也有不短的岁月了，相互之间并不和睦，分属佛魔，两人霸占的星域又极为临近，相互之间互有争斗，虽然不能说有血海深仇，但是也据对谈不上和睦，此刻他竟然将这么一个惊天动地的秘密告诉自己，绝无神自然感觉有些不对，换做自己，打死都不会将这件事情说出来与人分享的，更何况还是对头？前一刻打生打死，后一刻就成为知己好友，这种事情怎么可能发生？

    “仙器哪是那么容易抢夺的，仙器的力量辐射整个时空，就算不能发挥全部的威力，我也没有把握一个人独斗，而且这人修为不高，年纪轻轻，竟然拥有仙器，你不觉得太过惊世骇俗了吗？别说是他，就是真正上三品的地仙，一品地仙之中的强者，又有几个能够拥有仙器？他一个毛头小子凭什么拥有？这件事情里面定然有猫腻，不是这小子背后后台惊人，就是他获得了某个道统的传承，无论哪样，都不容小看，获得道统传承，必定有用大量丹药，能够遗留仙器传承的道统，绝对会供应足够的丹药，让仙器发挥威力，如果拥有后台，那就更加麻烦难以对付了，我可不想自己以后永生永世被人追杀，如果那样，就算得到了这仙器又怎么样？到头来依旧是竹篮打水一场空，与其到时候让你出卖了我，不如现在拉你下水，如果“末日神果”和仙器我们同时到手，你拿“末日神果”我拿仙器，如果末日神果，被他吞下，你来炼化他的血肉，仙器我们变卖均分如?　“末日神果”极其难得，十分少见，这种天材地宝，费尽了千辛万苦得来，自然没有理由放任不管，直接纳入口中，直接吞服，才是最好的选择。

    吃下这末日神果，瞬间徐青就感觉到了一股清爽的能量进入到了身体之内，一股神秘的力量不断的闪烁，随后缓缓融入到了这徐青的身躯之内，徐青仿佛置身于母体之中，身背被改造，却感觉不到丝毫的痛楚，仿佛置身胎盘母体之内，那种感觉说不出的畅快。

    能量，开始不断的进入到这徐青的身躯之内，不断的改造这徐青，整个人都有一种飘飘然的感觉，仿佛飞升成仙，难以自持。

第二百六十六章 天地神兽

    第二百六十六章　天地神兽

    冥冥之中徐青仿佛感觉到了一丝母体的本源，在这冷飕飕的虚空之中，雷电闪烁的人间地狱之内，徐青缓缓入定，感悟吸收来自于这柔和本源的能量，不自觉的徐青仿佛沟通了什么，柔和的能量疯狂的涌入到了徐青的身躯之内，滋润他的细胞，滋润他的身躯，融入到了这五脏六腑之中，那种神秘的力量，以极为柔和的方式改造徐青，徐青完全没有感觉到半点的痛苦，整个人全身暖洋洋的，说不出的舒泰，差点忍不住发出阵阵呻吟之声。(-)

    冥冥之中，徐青体内的灵魂，仿佛徘徊在体外，隐隐约约的仿佛看到了什么，五光十色，各种能量，不断的在他灵魂的周围徘徊，但是只能模糊的触摸，却是不能够真正的接触道，整个感觉异常的玄妙。

    不知道过了多久，轰隆，一声巨响在徐青的脑海中响起，一团五光十色的能量蜂拥而来，这本徐青灵魂所在之地，与之结合，只是刹那间徐青就感觉到了自己全身上下充满了能量，而且能量仿佛冲破了某种限制，瞬间爆发，瞬间穿透一切，他的力量再度开始疯狂成长，三千龙。。。五千龙。。八千龙。。一万龙。。

    最终打破了一万龙的极致而选择了停止，徐青的身躯发生了明显的变化，肌肤看起来犹如白雪羊脂，没有半点肌肉，反而看起来柔韧的可怕，一阵风吹过就都可以轻易的吹破，整个身躯呈现一种黄金比例的身材，看似无力，可是一挥手就能够爆发出超乎想像的力量。

    隐隐约约徐青行走之间，带动天地转动，无数的能量疯狂的朝着徐青汇聚而来，此时此刻他知道自己已经突破了，进入到了中三品地仙的行列，地仙六品，不死仙躯已经铸造而成

    地仙九品，下三品分别是，法力无疆，神通入体，神魂相合，讲究的是灵魂和**合二为一，可是中三品讲究的是感悟本源法则，将本源法则融入身躯之中，所以跟之前有明显的不同，中三品分别是，不死仙躯，天人合一，法则圆满，三大境界，每一步都极为难走，没有万年的时间都别想获得任何的突破，不过。。徐青达到了不死仙躯的地步，就已经真正步入到了这高手的行列之中，行走于宇宙虚空之间，已经几乎无所畏惧了

    冥冥之中，徐青还沟通了，另外七颗星辰，冥冥之中，仿佛是命运注定一般，徐青沟通了七颗神秘的星辰，在他感悟本源的瞬间，沟通了来自于恒古宇宙之中的七颗恒古星辰，他本身沟通的恒古星辰的数量已经达到了二十一颗，冥冥之中，这耀星神拳的，九十九招拳路已经缓缓出现在了他的脑海之中，犹如臂膀，使用自如。

    不过可惜，徐青还没有高兴多久的时候，忽然天空中一阵巨变，整个空间都开始晃动了起来，周围的空间开始颤抖，天地之间的元气开始疯狂的絮乱了起来，两个黑洞出现在了徐青的面前，绝无神跟元空和尚两个人，竟然撕裂了空间而来。

    “哈哈，元空，看起来你在地藏门之中听从佛陀讲道百年，果然没有白费，虽然只是参悟了些许皮毛，竟然能够有如此神妙之处，怪不得佛门三千佛国，称霸虚空宇宙，亿万星辰而无人能够抵挡，光是这点来看，比起传说中的极乐魔域也丝毫不差了。”

    绝无神的声音响起，带着一股子戏谑和兴奋，激动的有些身躯颤抖的说道，此时此刻，他心情说不出的好，能够找到徐青，就表示他有机会获得仙器，有机会将徐青炼化，精炼出“末日神果”的丝丝本源，然后融入身躯之内，想到这般种种好处他又怎么能不兴奋？

    “那是自然，我佛门**，乃是天地大道，因果之术，更是玄奥的很，我佛门三位佛主，那可是震慑无数虚空，亿万空间的人物，即使是在天界那也是最为顶尖的，三大佛主各有所长，以未来弥勒佛主最为神秘，以过去燃灯佛珠最为古老，但是却以现在如来佛主最为强大，因果之术，乃是如来佛主，万佛之祖的拿手绝学，天地之间真正的大道，窥测一丝门径，都足以镇压一切，计算天地，想要找到这小子自然不困难。”

    元空的声音也随之响起，连佛号也不念了，一身仁慈的光芒已经消失不见，取而代之的是一脸的贪婪和凶狠，炯炯有神的瞳孔之内，此刻却是凶光连连闪烁。

    “元空绝无神竟然是你们两个你们想做什么？”徐青立刻戒备，刚才的好心情已经消失不见，去而带着的是一脸的凝重，这两个人可不好对付，都是中三品绝顶的高手，虽然徐青已经突破到了中三品的行列之中，跟两个人的差距，极具缩短，但是如果是一个人的话，徐青或许敢于一战，但是两个人，他却觉得相当棘手。

    毕竟徐青现在手中的法宝就只有一个“凌霄宝殿”能够使用，那些收服的天级上品的法宝，三灾九难之一，之前消耗太多，而且徐青并不熟悉发挥不出威力来，现在不能使用，但是凌霄宝殿刚刚已经燃烧完了全部的能量，虽然再度积累，但是数量不多，运转起来，只够一次使用，这种情况徐青自然暗暗着急。

    但是着急归着急，徐青却也不能表露的太过明显，如果表露的太过明显，反而更加惹人怀疑，这两个家伙都精明的很，一旦发现清空不对，自己在劫难逃。

    “做什么？你这小子，不知道来自哪门哪派，竟然一点规矩都不懂，我们在这末日神宫之内，拼死拼活，耗费了数月时间打开了这末日神宫，眼看这末日神果即将到手，你竟然出手偷走？你不觉得有些过分吗？我们两个来自然是为了讨回末日神果”

    说话绝无神已经和元空两个人分散开来，站在两侧，挡住了徐青的去路，两件法宝，一把绝情魔刀，一串晶莹剔透的水晶舍利佛珠，已经缓缓出现在了虚空之中，两个人的意图已经十分明显了。

    “该死，这下子麻烦了，这两个家伙可都不好惹，竟然被他们找到了，如果让他们知道我吃了末日神果，还不跟我拼命？”

    徐青暗暗着急不过却也机智，看了两人一眼，随后笑道：“两位，既然是这样，那我也无话好说，两位如果想要末日神果的话，那我还给两位就是了，不过不知道还给谁？”

    一句话其心可诛，让绝无神和元空眯起了眼睛，元空身穿大红色金边袈裟踏步虚空之中，带着笑容说道：“阿弥陀佛，事到临头，阁下竟然还耍这些手段？实不相瞒，我们两个人之前已经进行了灵魂交换，现在可以说是生死与共，互为一体了，阁下还想要挑拨我们怕是不行，听闻阁下手中有一件法宝，乃是仙器，元空不才得到佛祖指点，这件法宝与我有缘，还请施主将这件法宝让给我，同时交出末日神果，免得惹出血光之灾，堕落阿鼻地狱之中。”

    “该死，徐青两个人联合了，动手”玉皇大吼，立刻反映了过来，徐青使用全身力量，随后玉皇出现，远古天帝印凭空在这天空之内和这金光闪烁，仙气飘扬的“凌霄宝殿”合为一体，随后狠狠落下，带着道道神光，种种仙法朝着两人冲去，从天而降，好似要镇压世间一切。

    “不好是仙器该死的，绝无神把法宝丹药都给我，我先挡住这件法宝，你来击杀这小子”元空到不含糊，也顾不得那些个佛门禅语，直接张口怒吼，绝无神也不含糊，无情魔刀随时飞出，跟这元空和尚的水晶舍利佛珠一起漂浮在了虚空之中，带着刀芒，佛光在元空和尚灌注了大量的元气还有无数的丹药，燃烧寿命的情况下，与凌霄宝殿在半空之中对持。

    凌霄宝殿虽然暂时融合了这“远古天帝印”品级提升为仙器，但是。。能量不足，发挥出来的威力有限，只不过超越了绝品法宝，但是却也不能完全称之为仙器，正是因为这样，一击而下，虽然稳占上风，死死的将对方压制，压制了两件顶级绝品法宝，还有一个地仙四品巅峰的高手，但是却不能将对方一下镇死，只是相互对持而已，缓缓逼近，但是却不能击杀。

    这下子徐青的脸色可变了，变得极为难看，外人不知道原委，可是徐青心里却是清楚，这“凌霄宝殿”之内积蓄的力量不够，能量有限，一击不能杀死这元空还有这绝无神，那么势必不能持久，一旦这远古抵挡住了这波攻击，那么接下来自己就失去了反击的能力，虽然能够操纵“凌霄宝殿”可是却不足以发挥全部的威力，到时候可就必死无疑了

    想到这里，看到远处冲过来的绝无神，徐青眼中凶光闪烁，这个时候只有一条路可以走，那就是将绝无神击杀，彻底击杀，然后运转所有的力量跟元空决一死战，一对一，自己还有生路可言，但是要是一对二的话，必死无疑

    “小子，拿命来”绝无神修炼无情魔道，霸道无比，本身不蕴含丝毫感情，借助恒古无情之星，施展本源力量，一拳打出，仿佛要碎裂时空。

    徐青一点都不怀疑，这么一拳自己要是用身体硬抗的话，就算是刚刚修炼了“不死仙躯”也要身受重伤，被对方打成碎片，这种威力，一拳过去，是可以打碎星辰的

    “耀星神拳”徐青也不含糊，耀星神拳随之而出，蕴含了，二十一颗恒古星辰力量的耀星神拳，威力巨大，速度惊人，耀星神拳，在威力方面或许没有什么特殊之处，但是速度却是无人可比，一出拳，那速度堪比光芒，顿时漫天上下无数拳影随之而出，每一拳都蕴含徐青的所有力量。

    “轰隆”一声巨响，以两个人为中心，这末日坟场的大地开始碎裂，在两拳想接的圈点，闪耀的光芒随之而出，巨大的冲击力，席卷了方圆数万里的土地，地面上无数的元素生物，随之毁灭

    仅仅一拳，威力遮盖天地

    “噗哧～”绝无神吐了一口鲜血竟然倒飞了出去，被徐青一拳打飞

    “怎么可能这不可能”随之两个声音同时响起，元空和绝无神带着一脸不敢置信的表情看着远处的徐青，他们怎么也不能相信，绝无神跟徐青对轰，竟然是绝无神落败，在力量上徐青胜过了绝无神。

    一拳打出，上万条远古天龙虚影不断闪烁，遍布整个虚空，龙吟之声不绝于耳。

    “万条天龙？万龙之力这不可能绝对不可能你不过刚刚踏入到了这中三品地仙的行列而已，修炼了不死仙躯，怎么可能有这样的力量，即使是我。。地仙四品巅峰也不过九千龙的力量而已，你怎么可能比我还厉害，法力比我还强，力量比我还大该死你是神兽？是妖族？”

    绝无神一脸不敢置信的吼道，随后仿佛想起了什么，来了这么一句，看相徐青的眼神充满了戒备和担忧。

    世界上有这么一个种族，他们属于妖族的行列，可是却不自称妖族，被称之为神兽，拥有庞大的本体，还有各种天赋神通技能，即使是变化为人，力量也极端恐怖，一般的神兽都拥有同级人类数倍的力量，强横的神兽更是超乎一切，能够拥有同级高手十倍的力量，足以越级挑战

    这个世界上也只有神兽才拥有越级挑战的能力，极为恐怖，虽然数量稀少，可是种族极为团结，数量不多，但是力量强大，一切厉害的神兽种族，比如说，龙凤麒麟，朱雀玄武，白虎青龙，鲲鹏玄鸟，等等。。厉害的神兽族群，即使是连三千佛国这样的地方都不愿意轻易招惹，更何况是他们？

    不自觉的因为徐青的恐怖力量，绝无神将徐青划归到了神兽的行列，看相徐青的眼神充满了忌讳。

    他们本来以为徐青是哪个大门派的弟子，极为受宠虽然修为不高，可是却拥有仙器，已经做好准备将对方杀人灭口，掠夺法宝，虽然有所危险，但是却不是不可以去做，但是。。如果对方属于神兽的话，那就难缠了。

    神兽稀少，相互极为团结，死伤一个就足以惹怒整个种族，成群结队的恐怖神兽一旦对某个人某个势力展开追杀后果不可想象，而且神兽极为强横，本体也别强大，就算高出了几个境界也难以杀死，只要不死，他召唤族人，随之就有高手赶来，到时候后果难以想象。

    曾经就有一头白虎被这极乐魔域的一尊高等魔皇猎杀，那魔皇也是地仙一品的修为，冠绝古今，只差一步就能够进入到这天界之中，身后势力庞大无比，那头白虎不过刚刚成年进入地仙境界，竟然不知道好歹，杀了魔皇宠爱的儿子，魔皇暴怒将其击杀，当然也顾及到了这白虎一族的力量，所以击杀了这白虎之后销声匿迹，毁灭了一切证据，返回极乐魔域。

    本以为这件事情就告一段落，谁知道，因为一头刚刚成年的白虎，白虎一族，竟然沟通上天，动用天界的前辈，运用周天神算，找出了凶兽，当时就引起了整个种族的震动，上万头白虎，从四面八方赶来，其中不乏一些个强横的人物，一些已经超出了人间界限的人物，不说这些光是地仙一品修为的白虎神兽就有三十多头，带着种种仙器，绝品法宝，一路冲了进去，冲杀到这极乐魔域深处，将那魔皇击杀，即使是极乐魔域也不敢多说，由此可见这神兽种族的难缠和可怕，所有的修士都知道，这个世界上最能难招惹的不是人类修士，也不是那些域外星空之中，遍布的天魔，最为难缠的是神兽种族，那些稀少的神兽，才是最为可怕的。

    本来想要猎杀夺宝，可是一拳被徐青击退之后，绝无神心中产生千万想法，却是不敢妄动了。

    这种天地神兽，拥有地仙法宝，地仙六品，力量比自己还大，法力雄厚，如果要是神兽，绝对是顶级的，而且极为受宠，这种人物要击杀了，他绝无神就是有天大的本事，逃避到天涯海角，也要身首异处，形神俱灭，如果这般去做，绝对不值宝物这种东西，固然是好，可是也要拿到之后有命享用才是，否则的话，不要也罢。

    “绝无神，你犹豫什么快点上我坚持不了多久的，我们已经动手了，不管他是谁，也没有回头的可能，现在只有击杀了他，掠夺仙器才是根本，哪怕将来受到追杀，我们也别无选择快点动手”元空的声音随之响起

    （今天必然是如期更新的，不过之前还欠大家一万一，我记得只能慢慢来了，哎。。不过放心，我是不会少的，一定给补上。）

第二百六十七章 古树发芽

    第二百六十七章 古树发芽

    在这种问题上，元空看的要比绝无神清楚的多，事情已经做下了，开弓没有回头箭，不管徐青是什么人，人类修士也好，大派弟子也好，天地神兽也好，他们已经开始动手，难道还有反悔的余地？不将徐青击杀，不跟人家动手，难道就能解决这件事情？

    显然不能，不管出于什么原因，一旦动手，就决然没有再反悔的余地，不是生，就是死，只有这么两种选择。(-)

    难道对方还会因为自己留手，就放过自己？难道对方的长辈来了就会放过自己？可能吗？答案显然是否定的

    绝无神也是活了十数万年的人物，什么阵仗没有经历过，元空一句话他就回过神来，眼神中产生一丝决然，不过可惜，正如元空所说的那般，就算他绝无神停手，徐青会停手吗？答案已经有了。。徐青不会

    数以万计的拳影铺天盖地而来，耀星神拳，乃是“周天星斗神拳”的第一招，可是却蕴含种种变化，自成一个体系，威力无穷，追求的就是速度，对于力量没有什么加成，可是对于速度的增加却不是一星半点，耀星神拳。。。的意思很明确，耀星乃是闪烁着光芒的星球，用这个名字给拳法起名，包含的意思也同样明确，拳速好似那闪耀的星辰光芒一般，根本无法捕捉。

    一拳打出，化身千万，徐青一秒之内竟然打出了三万六千次，无数拳影在这绝无神发呆的时候已经狠狠的落在了他的身上

    “轰隆隆~”爆裂的响声已经接连不断的响声已经传来，不断的响起，绝无神承受了所有的攻击，全身上下每一寸地方都要承受数百拳，徐青这么一连串的打下来，一套拳法完毕，绝无神的身躯立刻爆炸，化为粉末，再也没有半点完好的地方。

    高手过招，就是这样，不敢有半点分神，否则的话，只是一刹那的犹豫，哪怕是万分之一秒，也足以让对方将你杀死，除非你的力量强大到了可以忽视对方任何攻击的地步，否则的话绝对不要有丝毫的大意，更何况是绝无神这般走神？

    徐青境界不如他不假，可是。。却也并非没有一点还手的力量，甚至在力量上徐青还超越了这绝无神，他敢走神就是找死

    一举将这绝无神猎杀，徐青掠夺了能量，吞噬对方，瞬间无数法则感悟落在了徐青的身躯之内，对于本源的感悟徐青更进一步，没有提升境界，也没有获得什么其他的好处，只是感觉自己的身躯更加强健，跟本源沟通更为贴切，而绝无神所有的能量几乎都被徐青额头之上的竖眼所吸收，徐青本体只是得到了再度的加强，却没有获得什么多余的好处。

    虽然感觉有些怪异，但是徐青却没有心情去关心这些，而是将目光看向了这远处的元空。

    “元空。。你们想要杀我？不够可惜，绝无神走神了，他被我猎杀，不但没能杀死我，反而成了我的补品今天他已经死了，你也不远了”

    说话徐青运转“鲲鹏吞天大神通”在元空周围制造无数的黑洞，开始吞噬这两大绝品法宝散发出来的能量，转而补充给这“凌霄宝殿”增强凌霄宝殿的力量，同时又使用“阴阳五行造化大仙术”硬生生的隔绝了这一方空间，禁止所有的能量流入，切断本源，趁着这元空要抵挡“凌霄宝殿”无法抽出手来，对付自己的时候，做好万全准备。

    “鲲鹏吞天你是鲲鹏一族该死，你们不是已经消失在了这星空宇宙之中，退居北方星河了吗？为什么会出现在这里，出现在中央大世界附近，出现在末日坟场，该死该死你想杀我？不可能我告诉你不可能天地轮转，佛光降魔”

    说话元空也顾及不了那么许多用这两件法宝撑住凌霄宝殿，本体则施展佛法，话音落下，他全身佛光闪烁，额头之上一枚金色的舍利漂浮而出，闪烁出柔和的佛光，竟然在他的脑后形成了几圈佛光金轮，道道佛光照射徐青，仿佛要将徐青度化降服。

    “混蛋，竟然是降魔佛光没想到他竟然会这种佛法，这门佛法，脱胎于这佛门普渡禅光，乃是佛门绝学，对于灵魂有极大的克制作用，能够降服度化他人，哈哈。。徐青，他把你当作远古鲲鹏神兽了，妄图度化你本源，以佛光克制你，不过可惜他算出了，你徐青不是鲲鹏神兽，是人类，这门佛法对你有作用，可惜威力不大”

    玉皇先是怒骂，随后大笑，没理会玉皇，徐青一个纵身，耀星神拳有如雨下，一片片的朝着这元空轰杀而去，拳拳带有破空之声，仿佛打破了空间一般。

    无数拳头落下，被元空一一抵挡，这个时候徐青才看到了这元空身上那闪烁的佛光，他的身躯竟然整体呈现金色，而且在他的运转之下，这两件绝品法宝，爆发出力量，竟然将这“凌霄宝殿”微微顶起。

    “哈哈。。小子，你以为这样就能杀死我元空？我修炼的乃是佛门地藏金身，乃是我地藏门的不传之秘之一，威力无穷，我的肉身，远比同级高手强大的多，如果你是绝无神，用无情魔刀，自然能打破我的防御，将我杀死，可是你现在用拳头就想杀死我？根本不可能，地藏金身，乃是我佛门地藏王佛的金身修炼之法，就凭你也想打破？地藏王佛乃是远古巨头，真正的顶尖强者，堪比天君的存在，就凭你，也想破开他所创造的功法？简直是痴人说梦你的仙器。。虽然厉害，不过可惜。。你无法发挥出全部的威力，只是使用某种方法催动而已，但是我明显的感觉到它的力量逐渐枯竭了，小子，等你的仙器能量枯竭，就是你的死期”

    被徐青轰击一番之后，徐青元空竟然毫发无伤，露出了张狂的笑容，一脸的狰狞。

    “该死，竟然是地藏王佛的地藏金身佛门的高手，最善修炼金身，肉身躯体力量强大无比，主修肉身的佛门高手，身体都极为强横，地藏王佛，乃是佛门四大远古菩萨之一，真正的佛中王者，实力强横的人，在天君之中都属于顶尖的存在，他修炼金身的方法，自成一路，威力强大，你的修为确实不足以打破这地藏王佛的金身。”

    玉皇对于地藏王佛的大名那也是听说过的，不光玉皇，徐青都听过，这地藏王佛，那是什么存在？佛中之王，力量可想而知有多强大，甚至于中央大世界，还有徐青本来生活的华夏都有不少他的信徒，这种人物，已经不是徐青这样的蝼蚁可以揣测了。

    “难道就没有别的办法？”徐青有些不甘心，刚才他杀死了这绝无神，掠夺了不少的好处，三灾九难的法宝又多了四件，其中还包含一件绝品法宝，另外三件就在这元空的身上，而且不光如此，还有两件更为厉害的，无情魔刀，水晶舍利佛珠，都是顶级绝品法宝，只差一步就能够领悟复杂蜕变成为仙器的存在，这种东西。。让人垂涎三尺，徐青怎么能放过？

    “嘿，办法？当然是有，地藏王佛的金身，你确实不能破开，你也没那个本事，但是他元空又不是地藏王佛，他只是地藏王佛不知道多少代的弟子而已，继承了地藏金身的修炼方法，你可是远古天帝的传人，远古天帝曾经镇压诸天万界，乃是宇宙星空，万界帝王，堪比仙界天帝的伟大存在，地藏王佛虽然厉害，在他的面前也同样不堪一击，你乃是远古天帝的传人，怎么能连地藏王佛一个不知道多少代的弟子都打不死？他厉害。。但是地藏王佛的金身不是没有缺陷的，地藏王佛的金身，乃是采用阴火炼制，地藏王佛曾经常驻地府深处，现在本体还留在那里，借助那里修炼，蕴含纯阴能量，讲究是用阴火锻造身躯，这种的金身一般的攻击却是没有什么用处，以元空现在的修为，除非是使用无情魔刀那样锋利的武器，否则绝对无法破坏他的金身，不过。。。这种金身最怕的就是至刚至阳的力量”

    “至刚至阳的力量？玉皇你是说。。太阳真火。”徐青不是傻蛋，立刻反映了过来，说道至刚至阳的力量，这天地之间又有什么比太阳真火更加至刚至阳？

    “哈哈，聪明，这天地之间最为至刚至阳的就是恒古星辰之中最为强大的太阳星，至刚至阳到了极致，太阳真火能够焚烧一切，对于阴暗能量有天生的克制作用，你就用太阳真火，烧死他我就不信他能挡住你，如果他能挡住，我就把脑袋给你当球踢”

    玉皇一句话让徐青伸手大手一挥，太阳真火凭空出现，徐青的天地法相，申通符文已经和他的身躯彻底结合，只要是他修炼过的神通法术，仙术魔咒，大脑一动，就能够凭空施展，瞬间无边无际的太阳真火，从天而降，至刚至阳的金色火焰，开始焚烧整个空间。

    “太阳真火怎么可能这种火焰已经绝迹了不可能不可能的，除了远古天门没有人能够沟通太阳真火不可能”

    元空再也没有了刚才那副不可一世的模样，忍不住惊叫了起来，看这周边无边无际的金色火焰，他自然是认识的，这种火焰，他从典籍上看过，乃是这门金身绝学的唯一克星，数百万年前，伴随着远古天门的陨落而消失，按照道理来说是绝对不可能再度出现的

    可是他没想到，现在这门火焰，他金身的克星，竟然出现了，而且还是掌握在徐青的手里。

    “嘿，难道我没告诉你，我就是远古天帝的传人吗？死吧”徐青大手一挥，火焰冲天而起，瞬间充斥天地，两件绝品法宝失去了这元空的操纵，立刻停止了抵挡，散落两旁，元空的身躯硬生生的在惨叫之中被徐青镇压，杀死。

    本来徐青还想要自己吞噬的，可是玉皇的声音却响起：“徐青，慢着，不要吞噬这人，我刚才感觉到了这，菩提树种的跳动，你先不要吞噬，将他的身躯拿来放入这“凌霄宝殿”之内，你先把三灾九难的法宝，跟这无情魔刀，还有这，水晶舍利佛珠给收服了，这里交给我。”

    玉皇这话让徐青回过神来，赶忙去收拢那些法宝，有了前车之鉴，徐青那是威逼利诱，手段频出，最后乃是扛着玉皇的大旗狐假虎威，将这些法宝连哄带骗的全部收拢，一瞬间徐青实力膨胀，得到了诸多好处“三灾九难”的修炼方法，无情魔道的方法，等等诸多好处，收拢了无数法宝丹药，一瞬间徐青拥有了九件天级上品的法宝，七件绝品法宝，而且全部都是度过了雷劫的顶级绝品法宝，只差一步就能够成为仙器的存在，他可以说是赚的盆浴满钵，行走之间，脸上都带着笑容。

    心里别提多高兴了。。本来穷困潦倒的他，没想到这一趟“末日神宫”之行，却是获得了无边无际的好处，足足有数百亿的天阳丹，无数的法宝，还有诸多功法，等等。。这些好处简直多的无法想像，这个时候的徐青有一种暴发户的感觉。

    实力得到了充分的膨胀，就算是再遇到一个地仙四品的绝顶高手，哪怕是上三品的地仙徐青也都不会害怕，百亿丹药燃烧，无边的能量催动六七件顶级绝品法宝，就算是你上三品的地仙，砸也能活活把你砸死

    干完了这一切之后徐青才转身回到这“凌霄宝殿”之内，进入其中，愕然的发现，这面前的菩提树种，竟然产生了变化，这元空的尸体也不知道是给谁放了血，鲜血不断的流淌到这菩提树种所在的地点，元空的身躯也不断的融化，这本来干枯的好似一节树枝一样的菩提树种，竟然开始伸张出了根茎，将这元空的身躯内的能量逐渐吸收，上面产生了一片绿色的嫩芽。

    如此情景让徐青彻底的愣在了那里，一连不敢置信的看着眼前的情景，虽然这菩提树种刚刚发芽，变成一株只有十厘米左右，看起来还不如野草强壮，只有一片绿叶的树苗，但是上面已经隐隐约约有佛光闪烁，看起来，极为特别。

    徐青不难看出，这菩提树种的特别，将来以后一旦成长起来，怕是不可预料，佛门圣树的种子，哪能那么简单？

    “哈哈，我一直都在研究这菩提古树，徐青这菩提古树乃是先天灵根之一，太古时期十大先天灵根之一，乃是宇宙之初，就已经诞生了的东西，恒古以来一直存在于世界之上，十大先天灵根，都极为强大，蕴含宇宙之中最为玄奥的力量，果实更是拥有无边神妙作用，菩提树的果实，绝对哪怕是金仙都垂涎欲滴的东西，对于修炼极有好处，能够增加寿命，等等，无穷无尽的好处包裹其中，只不过我们得到这树种虽然存活，但是却不能生长，我之前用幽冥泉水浇灌，虽然感觉增强了他的生机，但是依旧没有丝毫用处，刚刚我用这元空的鲜血肉身作为肥料，我才发现，原来这东西不是不能生长，而是需要肥料的，而唯一的也是最好的肥料，竟然是佛门高手的躯体鲜血，哈哈。。如果是这样的话。。想让菩提古树真正的成长起来，到也不困难，不断的猎杀佛门高手也是了”

    “如果你能够猎杀足够的佛门高手，用他们的肉身灵魂来滋润这菩提古树的话，总有一天这菩提古树会完全长成，而且跟这，凌霄宝殿融为一体，到时候你就能够获得无边无际的好处，甚至这颗古树能够跟佛门的那颗圣树比肩，帮助你成为一方霸主，成就甚至可能超过这远古天帝。。”

    玉皇给徐青勾勒了一个美好的未来，大大的美好，可是也绝对的困难，听的徐青嘴角不断苦笑，最终看了一眼那闪烁着金色光芒，生机勃勃的“菩提树苗”一眼，又看了看那化身而出站在自己身旁，带着一脸笑意的玉皇，最终干巴巴的说道：“你说的固然是好，可是按照这种说法，我怕是真要跟佛门死磕到底了，佛门高手无穷无尽，三千佛国，诸多时空，诸天万界之中，有多少佛门高手？要真如你所说，不断猎杀，迟早让人家联合起来把我给灭了，何况我现在还只是一个小人物，菩提古树要生长，不知道要猎杀多少佛门高手，现在说这些还太早了，只能走一步看一步了，如果真有那么一天。。到也不算坏事，但是现在还是别想那么多的好，否则我怕想的太多，寝食难安，最终人心不足蛇吞象，把自己都给搭进去了。”

第二百六十八章 混沌本源

    第二百六十八章 混沌本源

    看这这菩提古树，缓缓的将这元空的肉身能量吸收，补充到自己的身躯之内，鲜血被逐渐的吸收，徐青心中高兴，这次“末日坟场”之行，徐青获得了无数的好处，掠夺诸多法宝，虽然付出了一些代价，也经历了危险，不过总体来说却是值得的。(-)

    可是徐青没有来得及高兴，突然就出现了变化，好像八月的天气，说变就变，前一刻还是烈日当空，下一秒就是狂风暴雨，一切来的太过突然，让人一时半刻都无法接受。

    此刻元空的身躯被吸收殆尽的时候，忽然一道金色的符文，凭空从这元空的身躯内出现，闪烁出一阵佛音，随后划破虚空而去，徐青想要阻止都来不及，金色的符文仿佛拥有无边的力量，被强大的人物所炼制加持，徐青虽然反映了过来，运用法宝镇压限制，可是却还是被这符文，冲破了阻隔，硬生生的划破空间而去

    “该死徐青，那是佛门的因果符录，乃是传承了这现世如来佛主的因果大道的佛门高人所炼制的，这人至少有天仙修为，已经成就佛陀道果，只是因为某种原因停留在人间不肯飞升而已，而且这人跟元空有不小的关系，特意留下这么一道符文给元空，快走。。否则的话我们就没有离开的机会了”

    玉皇惊叫，佛陀乃是佛门的至高存在，跟天仙一样，都是超脱了规则的人物，已经不属于人间，这种存在的威势不可想象。

    下一秒一只金色大手已经冲破重重阻隔，划破宇宙虚空而来，仿佛穿梭了时空，穿梭了空间，仅仅是在符录飞出的下一秒，那只足足有千丈大小，犹如山岳一般的金色手印就凭空出现，隐约之间这大手出现，立刻就响起了无边佛音，穿透恒古虚空。

    “快徐青抵挡住，不然的话我们都要死燃烧所有的丹药，催动所有的法宝，挡住这攻击，这人太强大了，挡不住我们就必死无疑”

    伴随着玉皇的惊叫，徐青瞬间燃烧了百亿丹药，将之前获得的丹药全部挥霍一空，瞬间灌注到了所有的法宝之内，三灾九难，自成体系，联合在一起，布置于这凌霄宝殿之内，远古天帝印跟凌霄宝殿相合，形成仙器，而这无情魔刀，水晶舍利佛珠，瞬间飞上天空。

    无情魔刀闪烁出道道寒光，一道刀气凭空而出，直射天空数万里，仿佛能够斩魄虚空，毁灭一切，可是就是这样的无情刀气，只是发出的瞬间，触碰到这金色手印的时候，就立刻溃不成军，即使是绝品的法宝也不能够抵挡，大手落下，无情魔刀瞬间粉碎，化为虚空碎片，而这水晶舍利佛珠，闪烁晶莹光华，形成晶壁，可是也眨眼被人摧毁，破碎，化为虚无。

    顷刻之间两件法宝就被摧毁，两件远古时期的绝品法宝，顶级的法宝就这样被轻易的摧毁，大手继续落下，徐青灌注所有的能量，将三灾九难十二件法宝，还有远古天帝印，凌霄宝殿连为一体，形成仙器，施展出自己所有的力量用来防御。

    “轰隆~”一声巨响，法宝纷纷受损，虽然没有这无情魔刀，还有这水晶舍利佛珠那样被惨无人道的摧毁，可是一个个都有所破损，而徐青本人也差点被轰杀而死，形神俱灭，无边的力量将徐青的身躯彻底的摧毁，如果不是徐青已经练成不死仙躯，在被攻击之后缓缓恢复的话怕是已经化为虚无了。

    当然这样的攻击过后，那金色的手印也随之消失这天空之中，消失的无影无踪。

    “这是什么人？竟然这么恐怖恐怖到了这个地步这就是佛陀的力量吗？”

    一场灾难过后，徐青躺在这残破的“凌霄宝殿”之内，一脸惊慌失措的喃喃自语的说道，眼神中尽是恐惧。

    “徐青现在你知道了吧，真正的大人物到底有多厉害，他只是佛陀而已，一般的佛陀，不算太强，还没有受到规则的限制，被强行的接引到天界之中却已经强横到了这个地步，那些真正的高手到底有多厉害，你可想而知了。以后你一定要引人低调一些，否则的话，真正惹到了那些大人物，你必死无疑”

    玉皇的声音刚刚响起，这天空中一道佛音传来：“我佛有慈悲之心，佛法宽宏，那元空与我有缘，你竟然将他杀死，简直是不可饶恕”

    无边佛音，从四面八方涌来，将徐青震得双耳发疼，大脑都蒙了起来，整个人的脸色变得惨白，那无边无际的威势，让人恐惧。

    “该死，这个家伙还有完没完，这样的修为，竟然还跟你一个小辈计较，徐青快跑这是他的声音传递虚空而来，马上就会有再度的攻击，到时候我们真的抵挡不住了”

    玉皇怒骂让徐青逃跑，不过可惜的是，这个时候无边佛音响起，天空中一朵朵莲花诞生，一只金色大手再度划破虚空而来。

    而且这次的攻击明显比上次更加凌厉，带着各种毁灭的气息，仿佛要将徐青当场击杀，一时之间徐青都有些绝望了，十分绝望的看着眼前从空中落下的手印，满是绝望，他知道这次他再也没有抵挡的本钱。

    前一刻，他获得了无数的好处，掠夺了各种资源，放佛置身天堂，下一秒百亿丹药已经挥霍一空，绝品法宝毁灭了两件，其他的也各有残破，而且已经要被人杀死了，这种从天堂跌落地狱的情景可想而知。

    正当徐青以为自己必死无疑，再也没有活命的可能的时候，忽然天空中一声暴喝传来：“大圣和尚，你竟然敢对我炎黄门的弟子出手？还是我白起，无间杀道的传人你在找死”

    话音落下，一道寒光闪过，天空中无边无际的杀气席卷而来，遍布了整个末日坟场，整个末日坟场之内所有的生物都被这杀气所震慑，匍匐在地，不敢言语，那金色手印被一道黑色光芒冲击，瞬间化为虚无。

    “白起你是白起你竟然没死这是你的传人？怎么可能你怎么可能没死不是传言你被这南方宇宙伪神世界的高手击杀了吗？你怎么可能还存在这个世界上这不可能”

    金色的手印消失之后，取而代之的是恐惧的声音，显然白起的出现让这大圣和尚顿时惊慌了起来。

    白起。。那是连佛陀都畏惧的人物。

    “我死于不死，与你何干大圣和尚，你隐藏在这虚空宇宙之中已经有数十万年了，可是数十万年前你不是的对手，现在也不会是我的对手，虽然你是佛门的佛陀，可是你依旧不可能击败我，你竟然敢擅自对我的传人出手？这次的事情我跟你记下了，如果再有下次，我就亲自赶往宇宙虚空之中将你击杀，将你地藏门，彻底毁灭让你地藏门血流成河，尸横遍野”

    话音落下，白起的身躯已经出现在了这“末日坟场”之中，立于虚空之中，光秃秃的脑袋，身穿一袭黑色铠甲，看起来极其怪异，可是却没有人敢因为这样怪异的打扮而小看白起半分，那铺天盖地的杀气，可不是假的。

    “白起，你不要以为你比我厉害，就可以为所欲为？你想要灭我地藏门，怕还没有这样的实力，这次我给你面子，这件事情我不再计较，如果你白起真想跟我佛门一斗的话，不妨来我三千佛国之中，我佛门自然有高手能够对付你”

    那大圣和尚的声音再度响起，可是却显得有些外强中干，就好像打架打输了的小混混一般，被人打了，无论多惨，最后总是忍不住留下一句狠话，仿佛是为了冲冲面子而已，可是让他们真的回来积蓄找麻烦，怕是借给他们一个胆子，他们也不敢

    “哼~”冷哼一声白起没有多说，大手一挥，徐青的伤势立刻恢复。

    “白起前辈你怎么来了？”

    站起了身子，徐青看了眼白起，对于白起的出现，徐青感到有些愕然，他不知道为什么情况会是这样，白起怎么会在自己最后关头出现在这里？这有些不合常理。

    当然心中隐隐约约有一丝的失落，因为白起出现，就表示自己的考验已经结束了，自己失败了，现在这种情况徐青怎么能不失落？他为了这件事情拼死拼活，历尽艰险，已经是最后关头了，却以失败告终，他自然失落。

    “我为什么就不能来？嘿，没想到你的实力提升这么快，这才多久时间，竟然能够这么快的突破到了地仙六品的境界，实在是太不可思议了，我很满意，徐青我传给你无间杀道，还有这决杀令，自然而然是将你认为是传人，我自然会关心你的，你离开的时候，我在你身上留下了一丝气息，你遇到真正不可逆转的危险的时候，我就能够感应到，所以我就来了。。没想到你这么快就想要参加考验，而且。。。竟然成功了。。哈哈，以你现在的实力，这末日坟场，怕是不能为难你了，徐青这次的考验算你过关”

    白起哈哈一笑，显然对于徐青相当的满意，看了徐青一眼，随后没有都说就消失在了虚空之中，这个时候徐青才愕然的发现，来的竟然不是白起的本体，只是一个分身而已。

    一个分身竟然有这样的力量，徐青不自觉的对于白起的实力有了重新的估计，那是一种犹如山岳一般，只能让自己仰望的存在，除了仰望，徐青实在想不出来自己能怎么形容白起的力量。

    “这个白起，真是厉害，竟然有这样的力量，自创无间杀道，如果是在远古天庭的话，这个白起一定能够得到培养，成就不可限量”

    “这个我知道，这种人物，在华夏那是千年不出，今次一位，在这中央大世界，那也是绝无仅有的天才，这点我一点也不关心，玉皇我现在是在考虑，怎么突破现在的境界。。。我现在的修为已经达到了极限，不死仙躯已经彻底凝练，可是我想要突破进入到了地仙五品，却是寻找不到一丝的门路，说是感悟本源，可是我感觉到了无数的本源气息，现在不知道应该如何选择，如果应对。”

    眯起了眼睛，徐青忍不住说道，受到了巨大的刺激，徐青才意识到，当你的修为到达某个层次的时候，甚至能够超越所有的法宝，法宝再多也不如本身的实力，自身的修为才是最重要的，其他都是旁枝末节。

    “太多本源没办法选择？嘿嘿，这个到是一个麻烦，徐青这需要你自我的感悟了，宇宙本源太多，无法选择，可是我想告诉你的，这些都不是真正的本源，本源之中包括火之本源，水之本源，风之本源，等等。。等等。。多的无法想像，修士都是通过自己的修炼，感悟其中一种的法则力量，一种的本源，凝练增强自身的修为。。可是这诸多本源之中，却有一种无属性的本源，虽然极难感悟，修炼起来比一般的本源力量都要困难的多，大多数修士都不会选择，可是这种本源力量却是历史上诸多天才，诸多强者的最佳选择，特别是那种修炼了多个法术，无数道统的强横存在，全部都是修炼这种本源力量，这种本源。。被称之为，混沌本源乃是宇宙诞生之初就已经存在的本源力量，所有的各种法则本源都是从它演化而来，徐青你感悟一下，那团灰色的本源力量就是混扽本源，如果你能够沟通的话，那么对于你将来的成长有极大的好处，如果不能。。那只能退而求其次，摒弃诸多的法术神通，选择一种，精炼本源。”

    玉皇讲述的是本源大道的修炼，混沌本源，徐青听了这话立刻就有了感悟，眯起了眼睛，盘腿坐下，一边恢复伤势，一边开始闭上了眼睛，灵魂升华开始感悟。

    闭上眼睛的瞬间，徐青就感觉到了无数的能量，暖洋洋的仿佛母体的氧水一样，将徐青包裹，炙热的火焰，冰凉的海水，狂暴的雷电，粉碎的虚空能量，等等诸多本源出现在了徐青的脑海之中，冥冥之中将徐青包裹，不过这些本源之内却有一丝丝灰暗的能量，放佛一团混沌。

    “过来。。过来。。走过来。”那能量仿佛在召唤徐青，徐青也在同时召唤那能量，敞开心扉，这本源能量缓缓汇聚到了徐青的身旁，不自觉的徐青，仿佛感觉到了自己跟天地沟通，天地就是我，我就是天地。。混沌能量不断的进入徐青身躯之内，立刻让徐青达到了传说中天人合一的五品地仙行列。

    混沌本源被徐青不断的吸收，不断的炼化，融入身躯，加强徐青的力量，徐青的力量再度膨胀，万龙之力都不是极限，一万两千龙，一万五千龙。。一万八千龙。。。一万八千龙的力量才缓缓停止，随后徐青睁开眼睛，顿时感觉到了，这整个天空都仿佛置身于自己的掌握之中，自己举手投足之间，仿佛都带着天地的威势，只要自己愿意，一挥手，一抬头，一个呼吸，一个微小的动作都能够随意的调动这来自于宇宙虚空之中的本源能量，带着天地威势不可阻挡。

    徐青的力量虽然只是增加了几千龙，可是这攻击力却足足提升了三倍有余，此刻徐青才感觉到了一股庆幸，之前自己跟绝无神还有这元空交手的时候，两个人已经消耗了大量的寿命，相互之间攻击，已经破坏了对方对于本源力量的沟通，否则的话，绝无神跟自己交手，调动天地本源的力量，天人合一，就算力量不如自己，可是真要说起攻击力，也绝对能够一拳将自己轰杀。

    “我还真是走运，不达到这种境界，永远无法明白这种境界的厉害，之前跟绝无神交手，算是我走运，对方受伤无法沟通本源，否则的话我早就已经死了，可笑我还以为自己力量超越了人家，到头来不过是走了大运，捡了便宜，趁人之危将人杀死而已。。”

    苦涩一笑，徐青睁开眼睛之后干巴巴的说道，这种情况下，徐青的心情更加难过。。

    “不要想那么多了，徐青现在的你还是精炼本源，感悟本源法则的好，你能够一举进入天人合一的境界却是难得，不过修为还有待提高，等你真正圆满的时候再冲击四重天，那个时候你还会有新的感悟。。那个时候你才能够感觉到这中三品地仙的强大，法则圆满，那才叫厉害。。。不过想要提升怕不是那么容易了，单纯掠夺，你绝对掠夺不来本源法则，只能自己感悟。。徐青这条路并不好走，你要有一个充分的准备。”

    徐青睁开眼睛玉皇的声音就随之传来，虽然是打击徐青不过多少有些感叹的味道，让徐青一阵怅然。

第二百六十九章强势回归

    第二百六十九章强势回归

    那佛门大能佛陀级别的大圣和尚因为白起的出现而选择了退败，整个“末日坟场”之中的上百个中三品的地仙一一陨落，整个末日坟场之内再无高手，那些个末日景象，毁灭能量，还有一些恐怖的元素生物，已经不能够对现在的徐青造成什么威胁，徐青到是安心在这里修炼，几个月时间眨眼就过去了，那些法宝纷纷得到了恢复，徐青对于本源的感悟也更加精进。(-)

    三灾九难的法术徐青也开始学习，并且领悟了一些，沟通了恒古星辰，足足沟通了二十八颗恒古星辰，产生了某种玄奥的阵法，让徐青的攻击力再度凭空提升了三成。

    当然代价是徐青用最后的丹药逆转时间修炼了足足两百多年才有了现如今的成果，他对于本源的修炼已经达到了顶峰，天人合一的顶峰，不过却无法突破，整个人身体已经达到了极限状态，趁着这个机会徐青还精炼了这诸多法宝，将这“三灾九难”十二件法宝全部融入到了这“凌霄宝殿”之中，将这件凌霄宝殿炼制到了极致，三件顶级绝品法宝，九件天级上品的法宝，凝练了整个凌霄宝殿，已经合二为一，整个法宝达到了真正的巅峰，只是缺少这仙道法则，否则的话，立刻就能够融入仙道法则获得提升，成就仙器。。

    不过可惜，仙道法则这种东西，可遇而不可求，除非是击杀仙人，掠夺法则，又或者是寻找到仙器抽离其中的法则，但是无论哪一种，对于现在的徐青来说几乎都是不可能完成的任务。

    无论是仙器还是仙人，对付徐青一个喷嚏都足以将徐青彻底灭杀他甚至连还手的机会都不可能有。

    “军主，恭喜您已经通过了第一重的考验，现在我来接您回去。”徐青打出了这“决杀令”之后，不过片刻时间，天空中一阵黑洞扭曲，三个来自于炎黄门，邢军之中的太上长老就出现在了徐青的面前，半跪在地，一脸兴奋的说道。

    对于他们来说，军主就是邢军的灵魂所在，白起已经消失了太多年，邢军军主的位置已经空闲了太多年，邢军就仿佛失去了灵魂一样，只能孤独的等待，这个时候徐青的出现给了他们希望，如同他们自幼受到的教育，效忠军主。。他们终于找到了可以效忠的人，一个主心骨。

    “好。。我们回去吧。”徐青点头，在这邢军长老的带领下返回中央大世界，徐青现在的修为还不足以达到扭曲快空间，时空的能力，领悟部分的空间法则，那并不简单，只有上三品的地仙才有这种能力，达到这种修为才能够借助世界的力量参悟这法则力量。

    否则的话绝无半点可能。

    空间转动徐青返回中央大世界，随后进入到这炎黄密境之中，进入其中，徐青就张口询问道：“蒙长老，我这一去一年，外面的形式可发生了什么变化？”

    徐青关心自己的修为，更关心外面的形式，那些与自己息息相关的人更是徐青所关心的对象，因此返回这中央大世界的第一时间徐青就开始询问外面的变化。

    “这。。。中央大世界到是没有太大的变化，整个中央大世界现在相对的很平静，轮回大陆之上的势力经过前年的洗牌之后都变得安稳了下来，大易皇朝依旧强横，而且最近吞并了某些门派，再度开始发挥出惊人的潜力，还有数千年称霸的底蕴，击退了仙道十门之中的四门，魔门七道其中的两道，生生抢回了两州之地，现在正在休养生息之中，各门各派也相互之间联合了起来，包括我们炎黄门在内都在压制大易皇朝，所以他们最近几个月表现的相当安分，却是没有什么太大的动作，只不过最近跟天门走的很近，相互之间有联合的趋势，我听闻最近有一则传言，就是这天门有意将本门年轻一代的天才洛水烟许配给这大易皇朝威武侯杨业，以此联姻确立两者同盟关系，杨业已经同意，现在天门正将洛水烟送往神都。”

    “你说什么”

    一句话刺激了徐青，顿时徐青脸色一变，无边杀气随之而出，他这一年在末日坟场可不是白呆的，经历了数次杀伐，早就已经修炼成了“无间杀道”心随衣动，杀念一动，铺天盖地的杀气席卷了整个大殿。

    此刻徐青极为心痛，是的。。极为心痛和愤怒，洛水烟是什么人？那是徐青已经定下了名分的未婚妻，这天门将洛水烟许配给杨业？这是对于徐青，对于徐家极大的侮辱，这种侮辱徐青绝对不能承受，杀父之仇，夺妻之恨。。天地之间最大的仇恨，即使是修士也不绝对不能容忍，这件事情彻底激怒了徐青，当然更多的是心痛，他已经接受了这件事情，可是洛水烟却没有反对，还有什么比这更让人心痛的？这是赤luo裸的背叛

    正因为如此，立刻激起了徐青的怒火，此时此刻徐青有一种冲动，一种立刻冲入大易皇朝，将这大易皇朝上下灭门，将这杨业斩杀，彻底毁灭天门的冲动，不过还好，虽然怒火中烧，可是徐青却没有失去最后的一丝理智，还是强压下了心中的怒火，看了眼面前的邢军长老蒙毅，眯着眼睛低声说道：“蒙长老，按照约定，我可以调动邢军三分之一的力量是吗？”

    “不错，按照炎黄门的规定，祖龙始皇陛下担当掌门时候定下的规矩，军主有权指挥邢军，而您现在可以调动邢军三分之一的力量，地位等同太上长老，可以使用一切炎黄门太上长老的权益，当然。。。以您现在的身份，即使不是邢军军主，也一样是炎黄门的太上长老，不知道军主问这些做什么？如果您有什么调动尽管吩咐，三分之一的邢军，四个四品地仙巅峰，十二个中品地仙，三十六个下品地仙，已经在殿外候命，随之可以听从您的调遣。”

    蒙毅乃是大秦子嗣，邢军之中的太上长老，统领之一，活了不知道多少万年，达到上品地仙的境界，心思通明，徐青的这番表现他也猜出了一些大概，因此立刻如此回答。

    “让这些人，随我返回大易皇朝神都城内，另外以太上长老的名义，给儒家发出信函让他们全力支持我看起来我现在要返回大易皇朝的神都一次了”

    徐青到是含糊，不但要了这邢军的高手，还以炎黄门太上长老的名义，要儒家帮忙，要知道儒家高手在这大易皇朝地位特殊，稷下学宫，实力强大，虽然忠于君主，可是儒家的创始人孔子乃是炎黄门的门人，儒家圣人，亚圣孟子也属于这炎黄门之人，儒家讲究的是天地君亲师，圣人孔子乃是天，亚圣孟子乃是地，两人的地位在儒家子弟心中堪比天地，正是因为这样，炎黄门崛起，包括稷下学宫的大儒在内，纷纷投效炎黄门，虽然没有改旗易帜，背叛大易皇朝，可是在大易皇朝针对炎黄门的斗争中从来都不参与，甚至还偏向炎黄门，稷下学宫的力量有多庞大，简直不可想象，从上古到现在，儒家发展数十万年，实力遍布天下，稷下学宫之中的高手简直不可计数，有他们的支持，徐青就算回到这大易皇朝也没人敢动他分毫。

    一道信笺发出，徐青在炎黄密境停留了不过三天，就率领邢军诸多高手赶往大易皇朝神都城内，不过几个时辰，就从南疆赶到了这神都城外，立于虚空之中，俯视神都，看这万年都城，波澜壮阔，恢弘无比，来往穿梭有无数高手，黎民百姓数千万，城楼之上盛旗飘扬，无数军兵行走其上。

    虽然天下格局巨变，可是却仿佛根本没有影响到神都一般，与两年前相比，神都不但没有衰弱，反而更显繁华，天空之中的“天皇角斗场“飘扬空中，更显巍峨。

    “什么人竟然敢擅自闯入神都境界难道你们不知道神都之内杜绝一切修士，不许任何人扰乱黎民，装神弄鬼？尔等修士，竟然胆敢公然违背律法，难道不怕我大易皇朝的高手将尔等一一击杀？”

    一句话响起，数十名登天阶的高手在这一名地仙高手的带领之下冲入云层之中，在徐青等人逐渐落下的过程之中挡住了徐青等人，其中一名登天阶的高手，对着徐青等人怒目而视厉声吼道。

    “给我闭嘴这里没有你说话的份擅自开口，回去之后自行领取处罚，到这鞭龙台上受刑百次”这些个登天阶的高手没有见识，却不是说这地仙高手也如同他们一般，这位地仙高手刚刚过来就感觉情况不对，扫视看了一眼徐青等人顿时吓得冷汗淋漓。

    虽然现在不同以往，天下的地仙高手不敢说多不胜数，但是整个中央大世界一两万个地仙还是有的，地仙不像以往那么真贵，但是一次性来了几十个，而且每一个修为都比自己强大，这种阵容，即使是仙道十门倾巢而出也未必有这样的阵势，因此见到徐青等人这般阵容，他顿时就冷汗淋漓。

    那些登天阶的人物不清楚，他可清楚的很，年代不同了，大易皇朝独霸轮回大世界，镇压万古四方的年月已经过去了，大易皇朝再也不是一家独大，现在是群雄并起的时代，轮回大世界都不存在了，现在只能叫轮回大陆，中央大世界内不比这大易皇朝弱的势力少说有十个八个，每一个都是强横到死，一次性能够调动数十名地仙的门派，即使是大易皇朝都不愿意轻易招惹他不过是刚刚晋级的地仙而已，怎么敢招惹这种恐怖人物？

    说完这话他立刻拱手对着站在人群中央最前方，身穿一袭银色铠甲的徐青低声说道：“不知道前辈是什么人？哪个门派的？竟然来了我大易皇朝的神都，我的属下没有见识不懂事还请各位前辈见谅，不过我等也是恪守职责，大易皇朝有规定，不许任何修士随意腾空出现在神都上空，所以才有此一说，希望各位前辈海涵，我立刻通报人皇陛下，设下酒宴款待各位。”

    “款待？这就不用了，我也不是外人，看你没有晋级多久，以前应该也是这大易皇朝的人，我是徐青，大易皇朝天武侯，天下兵马大元帅，我想你应该知道我”

    徐青也不想多招惹麻烦，浩浩荡荡带着这么多人而来，自然躲不过有心人的耳目，徐青没打算隐藏，可是却也不想太过高调，弄的皇族没有面子，这对谁都不是一件好事。

    枪打出头鸟，太过嚣张始终是弊端，没有丁点好处，除了涨了虚无缥缈的面子之外，得不到丝毫的实质内容。

    “你是徐青？这。。这不可能，不。。是天武侯，属下原本属于凌烟阁，也听说过天武侯的大名，却没想到在这里碰到您老人家，不过。。外间传言您已经。。。”

    “已经什么？我可没死，只不过遇到了一点麻烦而已，我来问你，现在的府邸可还在？我父亲徐问天你们有消息吗？”

    对方想说的话徐青自然明白，不过却没有介意，反而转移了话题，询问最重点的问题，看看自己这走后徐家的情况如何，自己的府邸，府邸之内的小狐狸狐媚儿如何，还有这徐问天的消息怎样，外人不知道但是想来大易皇朝内部总有一点风声的。

    徐青已经想好了，如果大易皇朝的李家真的做的太过分那可就不能怪他，撕破脸皮，真个斗一番，他徐青也不害怕，打不过李惊天，打不过大易皇朝诸多高手，震慑不住仙器天皇镜，可是他徐青要想跟大易皇朝过不去，整个大易皇朝的所有人都休想离开神都，他能够让整个大易皇朝都鸡犬不宁。

    “这。。禀告天武侯，神武王的消息属下也不清楚，只是知道神武王好像因为之前的大战受伤，躲在某个地方养伤，具体的位置即使人皇也无法查看，不过可以知道神武王没死，徐家现在也安然无恙，您的府邸还在，仍旧享用侯府，王府的待遇，一切正常。”

    那人的话让徐青到是顺畅了不少，虽然因为洛水烟的事情徐青已经相当的不满，不过还好徐问天没死，大易皇朝的皇族也没有将事情做的太绝，最起码徐家现在还是安全的。

    当然安全只是暂时的，一旦徐问天长期不归，徐家怕是就危险了，现在自己回来却是不算晚。

    “你去禀告人皇我回来了，不过不用劳动他大驾，我先返回府邸之中，等来日自然会去面见人皇。”

    没有再多问什么，徐青直接返回府邸之内，从半空之中率领诸多高手缓缓落下，随后从城门走入，直奔自己的“天武侯府”虽然在外人看来徐青已经死了，徐问天也不知所踪，可是只要徐问天一天没有死，那些窥伺徐家的人就不敢乱来，当然难免会有一些小的报复和挤压，徐问天府邸也不会太眼中，毕竟那是王府，可是自己那里就不好说了，自己跟杨业的关系可说不上好。

    从杨业要娶洛水烟，自己的未婚妻来看，杨业已经再度得势，而且已经在有意针对自己，洛水烟只是其中之一，也是其中一步，不管自己死不死他都会这样做，而自己的府邸怕就是第二步，小狐狸狐媚儿应该没有什么事，不过会不会受到欺压侮辱，就不好说了，正因为这样徐青才着急返回，而且徐青也不信这人，想要了解神都真正的情况，还是要询问自己人他才放心。

    带着一行数十个人浩浩荡荡的走入神都之内，徐青一行人刚刚进入神都之内，各大家族，大小势力，还有皇族以及文武百官就已经纷纷得到了消息，整个神都瞬间沸腾了起来，就好像沉寂的火药桶，忽然被点燃了一般，本来已经被遗忘的徐家再度返回了，重新走上了大易皇朝的舞台，而且更加绚烂夺目，两年前徐家只有两个地仙高手，随后一个被传说死了，一个受伤隐藏，徐家大有一种家道中落的感觉，不少人落井下石，可是两年后，传言已经死了的徐青不但没有死，反而堂而皇之的返回了，这次不但回来了，而且依旧让徐家再度走上巅峰，竟然带回来了几十个地仙高手

    几十个地仙高手啊，那可不是街边的白菜，随意挑选，随时就有每一个都是惊天动地的大人物，极为难得，竟然被徐青收拢了几十个大易皇朝的地仙高手才有多少？他徐青一个人就占据了足足五分之一，两年前他徐家能够和皇族抗衡，现在怕也是不弱。。虽然不能正面抗衡，可是皇族依旧不敢轻动，徐青在用自己的手段来告诉所有人，他徐家。。。无论什么时候依旧辉煌，依旧强大，任何人都不能小看徐家

第二百七十章王云阳

    第二百七十章王云阳

    徐青如此高调强势的进入到神都之内，虽然没有策马扬鞭，耀武扬威，弄的满城风雨，甚至是这不少的神都臣民都不知道徐青回归的消息，可是真正的大势力，世家豪门，皇天贵胄。(-)。却在徐青带领诸多高手进入到这神都城内的时候，一个个以最快的速度得到了这个消息。

    一时之间神都震动，无数豪门相互奔走，开始互相传达这个消息，几十个地仙高手啊，那可不是几十个武者，随便一个出来都是能够移山倒海的人物，竟然全部汇聚到了徐青的身边，这两件徐青不在神都，大家都以为他死了，死在了地底魔族的手中，谁曾想到，这徐青不出来就算了，一出来就如此强势，数十个地仙，那可是足以影响大易皇朝政局的一股不可忽视的力量。

    对于这种力量，没有人可以忽视，即使是现如今的人皇也不能。

    进入神都徐青一行人没有返回神武王府，而是直接转而赶往这天武侯府，对于没有徐问天的神武王府，徐青完全没有进入的必要，对那里没有丝毫的感情，刘氏根本不用自己去关心，她的本家还是有些势力的，就算徐问天不在也足以护持刘氏，反而到是自己的府邸却有些牵挂，小狐狸狐媚儿也就是自己的牵挂。

    自己答应过她，如果有能力的时候会帮她返回青丘山，将那些佛门的和尚一一斩杀帮她报仇，她给了自己至宝“九尾天狐珠”让自己在这“鲲鹏宝库”内可以获得鲲鹏精血，从此再无顾及修为突飞猛进，这份恩情因果，如果不了结的话，自己终身难安，更何况。。。自己对她也不淡淡是那么简单的因果恩情，还有一丝淡淡的情愫，虽然并不明显，不过徐青却是能够明确本心，实实在在的感悟到这点，正是因为如此，徐青才不能轻易放弃。

    徐青一行人，浩浩荡荡的朝着徐青的“天武侯”府邸而去，穿过繁华的大街来到这金碧辉煌的府邸门口，此刻府邸已经有些破败，不再像徐青刚刚离开时候那般门庭若市，繁华无比，看起来有些陈旧的味道，门庭冷落，再无一人，门口的守卫也不知道什么时候彻底的撤换，大门半开，金色的大门之上已经沾染了丝丝锈迹，这让徐青忍不住皱起了眉头。

    虽说徐青在离开之前，其实心里就有所准备，自己被传言在这地底魔族之中陨落，徐问天本人也消失不见，徐家辉煌不再，门庭冷落是必然的，那些个王公贵族的嘴脸没有人比徐青更加清楚，可是一见之下，心中仍旧有些微微不爽。

    没有多说，徐青带领着诸多邢军高手，走入府邸之内，轻轻用手一推，大门就自然敞开，进入府邸之内空无一人，动用神念徐青就发现了后院位置有数十个人，而且其中不乏一些登天阶的人物，足足有二三十个，其中最强的竟然有登天阶九重天的修为。。也不知道是什么来路，小狐狸狐媚儿还有几个仆从，正凑在一起，神色紧张，地面上已经有几个护院的亲兵倒在了地面之上，显然是已经惨死，如此情况让徐青脸色勃然一变。

    “狐媚儿徐青已经死了，死了一年多时间了，徐问天也不知道躲到哪里了，你也就不要反抗了，从了我，我保证你以后在这神都之内可以横着走，留在这破败的侯府有什么意思？现在你们天武侯府的人出去，都低人一等，你这种姿色留在这里，简直就是浪费，跟了我你要什么有什么否则的话，不说别的，单凭你是妖族这点，我就能随意捉拿你，你天武侯府邸的人全部都是包庇妖族的帮凶，谁都别想逃脱，都要判处死刑”

    这群高手为首的是一个身穿白色锦缎长袍，手持铁制折扇的年轻公子，看起来大约有二十多岁，站在那里，看这狐媚儿嘴角露出了一丝邪异的笑容，眼神中尽是贪婪。

    见到如此情景狐媚儿脸上闪过一丝惨状，嘴角露出一丝苦笑，谁能曾想到自己不过是因为偶然之间外出，被这个神都王家的少爷看重竟然会惹出这么大的麻烦，对方三番五次找上门来，开始还估计徐青的威名所致，徐问天的存在，不敢妄动，可是自从徐问天失踪，虚灵境回归，据说王家一位修炼到地仙境界的老祖宗回来之后，王家水涨船高，连徐家也不放在眼中，徐问天失踪，他就找上门来，开始还表现的彬彬有礼，可是越发的张狂，越发的露出狰狞的面目，自己以往迫于无奈只能拖延，可是现在看来，却是没有再拖下去的可能了。

    “王云阳，你休想得逞，我就是死也不会让你得逞，我生是主人的人，死是主人的鬼，主人没死，他一定会回来的，就算你今天把我们全杀了，等主人回来，他也一定会为我们报仇的”

    一丝决然闪过，银牙紧咬，狐媚儿低声说道。

    “死？哈哈，你想死也要能死才成，实话告诉你，今天如果你不从了我，我就让你求生不得求死不能”

    王云阳也是一个狠角色，给了这么一句话，不过话音刚刚落下，周围空间瞬间转变，无边杀气腾空而起，本来晴朗的天空刹那间阴云密布，寒冷的杀意在这空间中不断弥漫，这王家诸多高手纷纷脸色一变，变得煞白软到在地，眼神中尽是恐惧。

    “你让谁求生不得求死不能？你谁杀谁的家人？再说一遍，我让你王家上下鸡犬不留。”

    徐青那宛如地狱恶魔一般的声音在这院落里响起，声音不大，可是却有无边魔音，仅仅几个字，过后王云阳身旁的王家高手，甚至包括那位拥有九重天修为的强横人物，瞬间爆体而亡，惨叫一声，化为一团血水，连反抗的机会都没有就已经形神俱灭，不留半点残渣。

    “你。。你。。你是谁”这王云阳并不认识徐青，只是看到这徐青缓缓从远方走来，来到自己的身旁，身后跟着几十个身穿黑色铠甲，一个个神情冷漠的高手，顿时吓得魂飞魄散，强忍着恐惧，看了一眼周围散落的尸体，忍不住低声说道。

    “我？我是谁？嘿。。。我叫徐青，你应该认识我的，既然来我这府邸之中耀武扬威，你怎么能不认识我？”徐青露出了一丝笑容，在这王云阳看起来犹如恶魔微笑一般的笑容，顿时吓得魂飞魄散。

    打着寒颤看了眼徐青，王云阳忍不住用颤抖的声音说道：“你。。。你不是已经死了吗？怎么。。怎么会在这里？这不可能，你已经死了你不可能还活着的。。你。。你不能杀我，我王家老祖宗乃是地仙境界的高手，如果你杀了我，我家要祖宗也不会放过你的”

    “不放过我？老祖宗？嘿。好大的口气，今天我就不杀你，告诉你王家的老祖宗，让他给我滚过来，跪在门派，亲手斩下你的脑袋，否则我要你王家上下鸡犬不留，现在给我滚让他立刻滚过来否则的话，我就亲手去灭了你王家上下”

    徐青眼中寒光闪烁冷冷的说道，此刻的他已经动了杀心，不过却没有立刻击杀这王云阳，不是不敢，也不是不想，而是暂时不必，他要杀鸡儆猴，不光要对付这王云阳，还要让他王家上下死光，这样的话，别人才不敢小看他徐青，也不敢小看徐家，没有雷霆手段，怎么立足天下？

    话音落下这王云阳二话不说，屁滚尿流的张腿就跑，在这里他不敢久留片刻，生怕徐青改变主意将自己杀死，徐青那可是成名已久的地仙高手，大易皇朝的天武侯，凶名在外，他怎么能不知道？现在的他，只有感觉跑到这自家老祖宗的身边才有安全感，现在也只有自家的老祖宗才能够保护自己。。其他的人谁都不行。

    徐青不知道因为自己的回归，整个神都就好像沸腾的油锅一样，彻底炸开了，各大世家都开始召集了核心成员讨论这件事情，诸多朝臣纷纷相互走动，整个神都要多乱有多乱，一个个人心惶惶，因为徐青的回归而人心惶惶。

    可是这些徐青都不关心，他现在只是将目光看向了面前的狐媚儿，看这泪流满面的狐媚儿，徐青半晌才叹了一口气，缓缓说道：“这些日子苦了你了，以后跟在我身边好了，我保证没有人能欺负你。”

    “呜呜呜~”一句话引得狐媚儿再也忍受不住，失声痛哭，躲在了徐青的怀里，两年时间对于狐族来说并不算长久，她是妖不是人，寿命长远，但是两年的时间已经让她尝遍人间冷暖，再也不是当初那个柔柔弱弱的小姑娘了，日日夜夜对于徐青的思念，此刻让她因为一句话再也无法忍受彻底崩溃，一把扑入了这徐青的怀里。

    (抱歉各位，今天接到了通知，我要到外地学习两个星期，这两个星期只能到网吧写书了，所以我以后估计无法一天更新一万，只能更新五千字了，不过只是两个星期，两个星期之后回来恢复万字更新，同时我欠大家的一万一千字到时候也会补上。）

第二百七十二章 灭王家

    第二百七十二章 灭王家

    半晌当狐媚儿停止了哭泣的时候，徐青没有多余的废话，只是说了一句：“告诉我，这两年都有谁欺负过你？谁欺辱过我徐家，欺负过我天武侯府?我一一给他们算账”

    “没有什么人，神都世家虽然因为老爷不在，主人您也失踪，有些看不起我徐家，可是却没有太过分的举动，只不过家丁还有您的亲兵平日里受些气而已，却没有人真正为难过徐家，只有王云阳，对我徐家欺辱，不说这些了，主人您才回来，媚儿这就让人准备酒菜，收拾房间给您。(-)”

    在徐青离开的日子里，狐媚儿充当了徐青的管家，管理大小事务，虽然身为妖族，但是已经不自觉的将自己当成徐家的人了，张口闭口都是我们徐家，让徐青微微摇头，却是却是没有多说。

    不过半个时辰，酒菜已经布置下来，徐青招呼邢军的高手纷纷入座，正当这个时候，外面忽然传来了一阵暴喝“徐青你给我滚出来，你竟敢伤我王家子孙竟然还对老夫出言不逊，出来受死”

    这位到是够横的，一来就是一声暴喝，声音传遍了半个神都，整个神都本来就因为徐青回归的事情烦恼的各大世家，的高手纷纷站起了身子，一脸的茫然，随后忍不住皱起了眉头，其中还有一些和王家关系好的世家豪门，忍不住纷纷叹息。

    王家有一个地仙境界的老祖宗不假，可是也不过刚刚地仙八品而已，实力不算太强，几千年前晋级地仙境界，跟随进入虚灵境中，回归之后王家也水涨船高，可是在神都世家之中仍旧属于二流，徐青回归动静不大，这王家却是没有得到消息，不然的话怕他也不敢这样。

    不少人对此忍不住叹息，暗道“这王家怕是完了。”

    对于这点没有人有半点怀疑，开玩笑，谁不知道徐青这次回归那是有备而来，极为强势，带了几十个地仙高手回归，而且每一个都实力不弱，你一个八品地仙也敢打上门去不是找死是什么？

    “看起来，这王家怕是要完了，我们准备接手王家的产业吧，不过。。如果徐青的人要接受王家，谁也不许阻挡我们还没本事跟徐家起冲突”

    某个跟王家并不和睦甚至敌对的大家族的某位老祖宗低声对着自己的子孙们说道，其实以他的修为地位也不足以这么快知道徐青回归的消息，不过恰巧这守卫神都的高手之中，有一位登天阶的人物正好是他家族的人，所以他才得到了这么一个消息，否则的话现在还蒙在鼓里。

    大易皇朝神都之中高手众多，五千年之积积累异常丰厚诞生了无数的高手，大易皇朝获得了这来自于天皇道的宝藏，培养的高手比得上别的门派数十万年的积累，而且还有仙器镇压，自然高手如云，各大世家都是天才辈出，出了不少的地仙高手，虚灵境回归，这些高手自然也纷纷回归，这点毫无疑问，这些高手回归之后，纷纷回到自己的家族，各大家族水涨船高，可是相互之间也有等级高下之分，拥有地仙高手的家族统一册封列侯，而这两名地仙以上的家族才可以称之为亭侯，只有拥有中品地仙的家族才有资格被册封为武侯，而只有武侯家族才算是大世家，对于这次徐青回归的事情才略有了解，外人却是无从得知。

    王家老祖一句话让徐青皱起了眉头，随后放下了刚刚拿到手中的筷子，缓缓站起了身子，朝着门外看去，就看到天空中已经有数十个登天阶的高手从远处赶来，由一个地仙八品左右的老者率领，一个个煞气冲天而来，不敲门直接冲了进来，王云阳也愕然在列。

    “不知道死活，本来想给他们一条生路，却不知道珍惜，解决他王家上下我要鸡犬不留，我徐青今天要让整个神都都知道我的厉害，让整个神都都明白我徐家，我徐青不是好惹的”

    一句话出口，话音落下，两个邢军的高手悍然出手，两件天级下品的法宝，在他们的手中运用的出神入化，一把长刀，一把弓箭，转而出手，弓箭射出无数光芒，将王家的诸多登天阶高手，纷纷化为飞灰，金色的箭雨直冲天际，消失在了这半空之中。

    而这长刀转动，手起刀落，只是瞬间。。这王家那位刚才还耀武扬威的老祖宗，瞬间化为乌有，被当场斩杀，形神俱灭，半点不留。

    两个邢军高手出手，都是中品地仙，出手干净利落，不带半点拖泥带水，解决这王家高手之后，又有数名地仙冲了过去，随手抓过一个没死的王家高手，然后朝着外面统一冲了过去，目标很明确，自然是神都王家，片刻之后这神都上空闪过一阵光芒，一声声巨大的爆炸之声，神都王家，在城外的数十里庄园，还有城内的府邸被人顷刻之间毁于一旦。

    王家上下鸡犬不留，偌大的王家，数千族人，瞬间被人杀死，一个活口都没有留下。。

    远处窥伺这徐青府邸的各路高手，纷纷收回了神念，一个个目瞪口呆，地仙高手他们见过，厉害的人物也是见过，心狠手辣的也不少，可是徐青带给他们的震撼超越了所有的人，此时此刻大家才从一个单纯的数字转念回过神来明白了徐青的强横，明白了徐青这次回归带来的是怎么样一股势力，一股庞大到极致的势力

    徐青留给他们的只有两个字“恐怖”仅仅一句话，就让偌大的王家分崩离析，毁于一旦，虽然这神都之中也有不少家族能够做到，可是却绝对不能像徐青这样轻描淡写，干净利落。

    更不能像徐青这样，目无法纪，毫不顾忌，在神都之中，光天化日之下，悍然出手，本来还有心思要谋划一番的人物全部收拢了对于徐家，对于徐青的心思不敢再多想半点，生怕惹火烧身。

第二百七十二章 易太祖的谋划

    第二百七十二章 易太祖的谋划

    “该死怎么会这样，这个徐青竟然回来了，而且带回来，几十个地仙高手，怎么可能？那可是几十个地仙高手，是地仙不是登天阶，即使是仙道十门这样的门派除了太上道也没有人拿得出来，他怎么呢能拿得出来？这绝对不可能这些高手他是怎么得到的？凭空出现的该死。(-)。真是该死”杨业在府邸之中有些咆哮的说道，整个人目光赤红，已经在爆发的边缘。

    他跟徐青的仇恨自然是不用多说的，自己侄子的事情绝对不能善罢甘休，而且这个徐青还有徐问天，父子两个让自己丢尽颜面，丢官罢爵，虽然现在爵位已经恢复，可是这个仇杨业却不会忘记。

    本来他以为徐青死了，徐问天不死也残废，躲避了起来，这场争斗自己完全占据上风，甚至为了羞辱徐家，他特意向人皇提议，要迎娶洛水烟，让徐家在天下人面前抬不起头来，甚至让徐青死不瞑目，可是现在。。他的一切如意算盘立刻变得竹篮打水一场空。

    而且不光如此，这次徐青回来表现的如此强势，彻底的在各个方面压制了自己，甚至压制了杨家，洛水烟跟自己的事情怕是要凭空产生变数了，当时人皇是有心跟天门联姻，虽然人选不是洛水烟，可是自己强烈要求，人皇也就同意了下来，当时徐问天已经受伤躲藏生死不明，徐青更是早早被证实落在了这地底魔族的手中，怕是凶多吉少，早就已经被那些地底魔族的高手给生吞活剥了，考虑到种种因素，人皇也就答应了下来，并且向天门表达了这个意愿，天门也就同意了下来，虽然听说洛水烟好像并不愿意，不过洛家势力不强，没有地仙高手坐镇，全部依赖天门，天门同意了这件事情，洛水烟也翻不出什么浪花来。

    但是徐青回归，却让这件事情凭空产生了变数，大易皇朝以儒家治理天下，凡是都要讲究一个礼义廉耻，仁义孝德，徐青本身就是洛水烟的未婚夫，回来之后，打断自己的婚事，迎娶洛水烟，那是名正言顺的，自己想要阻止，也说不过去，如果自己硬来，怕是光是朝堂上的那些大儒就能够将自己活活喷死，稷下学宫的高手怕也要跟自己为难一番。

    而且如果徐青是置身返回，考虑他他徐家的背景，皇室或许会选择将他冷藏，或者暗中消灭，但是现在徐青不但返回了，而且还带了一大帮的高手，其中不乏一些中三品的地仙，开玩笑，足足数十个地仙高手，将近四五十人，这是什么阵容？大易皇朝如此强大，所有的地仙高手加起来也不过一百多人而已，徐青一个人手中掌握的力量就相当于半个大易皇朝，这种实力，这种势力，大易皇朝都找不出第二个来，皇族想要对付徐青都要考虑再三，这种力量已经相当于一个仙道十门的大门派了，甚至还要比一般的门派强出一些。。

    虽然大易皇朝还有一些隐秘的力量，顶尖高手不少，而且有仙器镇压国运，这整个轮回大陆，现在依旧堪称第一，真动起手来，灭杀徐青不是问题，可是要付出多少代价就不得而知了，他杨业虽然受宠，可是还没有达到让人皇为了他杨业一个人的私事，动用举国之力，拼着元气大伤的危险去剿灭徐青

    这点他杨业明白的很，人皇的为人他是知道的，那位太祖陛下更是心狠手辣的一代枭雄，虽然也颇为看重自己，但是必要的时候，绝对会毫不犹豫的牺牲自己，而且杨业心中很明白，也很清楚，如果徐青能够拉拢，凭借徐青手中的力量，那位易太祖绝对会毫不犹豫的抛弃自己。

    想到这里杨业怎么能心中不焦急万分？整个人在这密室之中走来走去，由于不停，半晌都没有稳住身子。

    “好了，业儿不要在那里晃来晃去了，徐青回来这么强势，却是出乎我的意料之外，他手中的力量已经超出了我的想像，我今天探查了一番，竟然有几个的修为不在我之下，都是地仙四品巅峰的高手，真要动手我都不是对手，我虽然跟随太祖时间长久，太祖会照顾我杨家一番，但是真要碰上大是大非，太祖绝对不会犹豫，我跟随了他几千年，对于他的脾性十分了解，你跟这洛水烟的婚事，我看就此作罢，这洛水烟你不要碰，也碰不得你现在就进宫跟人皇解释，我想他是能够理解的，至于这天门那里，我亲自去说一说，这件事情就这样算了，徐青现在的势力不是我们能够招惹的，不到万不得已绝对不能撕破脸皮，如果有机会的话，暂时修补一下关系吧。。我现在已经到了最后关头，如果我能够看破这一关，进入到上三品地仙的行列，地位立刻发生转变，到时候再跟他徐家计较也不迟。”

    一个坐在那密室之中的老者半闭着眼睛低声说道，杨业能够手中，杨家能够辉煌不是凭空而来，全部都是因为这个老者，这位跟随了易太祖打天下的杨家老祖，杨建雷，大易皇朝的开过功勋，当年易太祖李惊天赌约天下，让诸多高手规避进入到这虚灵境中，他也跟随进入，杨业是他的后人，偶然之间他发现了破落的杨家之后，才传授杨业神通法术，功法修炼，造就了现如今的杨家，也正因为这样他对于杨业关心非比寻常，虽然隔代相传，血脉已经比较淡薄，可是血脉相连却是无法改变的，因此他对于杨业那是无比的关爱支持，也正是因为他，杨业备受人皇宠信，从来没有怀疑过，想像一下，一个效忠了大易皇朝五千年的老人，他的后代能够背叛大易皇朝吗？显然不可能

    “可是老祖宗，我跟徐家的关系已经是势同水火，就算我这次想让的话，徐青也不会放过我的”杨业着急的说道。

    “不放过你？哼，我杨建雷虽然不能跟他徐青计较，可是他要真想跟我斗一斗的话，我也不怕，当年跟随易太祖开国的诸多功勋现在可都在，我们相处了几千年，相互之间的感情比亲兄弟还亲，如果徐青太不识抬举，我也只能联络一些老朋友一起出手，就算不能将他灭杀，也要让他受点教训，这件事情你不用害怕，只需要按照我所说的去做，一切我自然会处理。”

    杨建雷眯起了眼睛冷冷的说道，他也不是一个软脚下，当年跟随易太祖，南征北战，斩杀了不不知道多少高手，出生入死不知道多少次，现在自然也不会害怕徐青，只是处于多方面的考虑，选择暂时避让而已，如果徐青真的不识抬举，他自然会悍然出手。

    而此时此刻，还有一家比这杨家更为着急，更加纠结的，那就是当今皇族李家。

    此时此刻这深宫之中，密室之内，这宽阔的地下宫殿的中央大殿内，诸多皇室高手分列而坐，足足有五六十人，按照修为，依次而坐，易太祖李惊天端坐在这中央王座之上，当今人皇已经得到了太祖提携进入到了这地仙境界的人皇，正跪在最中央的位置，缓缓将今天的情况告知所有人。

    这其中包裹徐青是什么时候回来的，带来的都是一帮什么高手，回到神都又做了什么等等，极为详细一点不漏。

    不过如此详细的内容却是让诸多皇室高手纷纷皱起了眉头，连这易太祖李惊天都忍不住眯起了眼睛，精光闪烁的眼珠内不知道在想些什么问题。。

    “太祖，现在我们应该怎么办？这徐青手中竟然有如此多的高手，而且从今天王家的事情来看，这些人显然都是听从徐青调配的，一个个势力惊人，全部都是地仙高手，甚至其中有四个修为已经达到巅峰，只差一步就能够跨过极限，进入到上三品地仙的行列之中，徐青现在手中的力量，差不多已经能够和我皇族抗衡了，如果您老跟两位大长老不出手的话，不动用仙器我们怕还无法将其镇压，即使得手也要损失惨重”

    某位皇族高手忍不住低声说道，他说出了诸多高手心中的话，徐青回归之后，带回来的力量太过恐怖，连皇族也要顾及三分。

    “这绝对不可能，根据我手中的资料，这些人不属于任何门派，甚至以前从来没有在这轮回大陆出现过，各大宗门一个人的消息也没有，而且明显他们不属于外在力量，不属于其他大陆，否则的话进入这里我们布下的阵法定然有所感应，这些人就好像凭空出现的一样，足足有四五十个地仙，这股力量已经能够和皇室抗衡了，凭空出现，这怎么可能？这徐青有什么背景不成？”

    某位专门负责皇族情报的地仙长老接口说道，大易皇朝有仙器“天皇镜”能够运转监察诸天，勘察一切，对于这轮回大陆内诸多高手的讯息，他都有所掌握，即使不能知道太多，但是至少音容相貌还是知道一些的，可是徐青带来的这些人，在此之前他竟然全无消息，一个都不认识，这才是他恐惧的根源。

    本来诸多高手就已经动容了，现在听了这话一个个忍不住更是连连惊呼

    开玩笑，没有任何资料？凭空出现？跟随徐青的有四五十个地仙，竟然是凭空出现，四五十个可以凭空出现，那岂不是有更多的人可以凭空出现？想到这里，诸多皇族高手就有些头皮发麻。

    “杀先杀了这徐青，先下手为强，无论他是什么来历，将他斩杀就没错，否则的话他再聚集一些高手迟早会威胁我皇族统治这件事情绝对不能心慈手软，我们当初设伏埋伏了徐问天，最后徐问天凭空炸碎了已经晋级恢复绝品法宝实力的苍生轮转而逃跑，让我们猝不及防，现在生死未知，如果他死了还好，这件事情我们做的极为隐蔽，除了皇族高手，即使再为亲近的人也不知道这件事情，可是一旦没死，我们跟徐家立刻就是生死大地，与其等待让徐青动手，不如我们先下手为强，斩杀徐青”

    一些激进派有他们的想法，认为斩杀徐青是最好的选择，不过人皇却张了张嘴，想要说些什么，这些被易太祖看在眼中，看了一眼面前跪着的当代人皇，自己的数十代直系子孙，他睁开了眼睛缓缓说道：“你是人皇，而且之前就认识徐青对于他的背景应该有所了解，你想说什么就说吧。”

    “是。。太祖，徐青这个人我有所了解，不世天才，从无到有不过数年就已经达到了地仙境界，只是两年前传闻被地底魔族击杀，但是我始终都不相信，您可能不知道，当日都天五鬼趁着“天皇镜”虚弱，袭击神都，妄图掠夺天皇镜，我们都不是对手，徐青当时不过是一个武圣而已，他却出手了，他的背后有一尊远古巨头，当时悍然出手，击退了都天五鬼，后来我询问过，那人是恨天魔尊虽然我并不了解，不过当时的长老告诉我了这恨天魔尊有些来历，所以我就肯定当时地底魔族一定不能击杀徐青，有恨天魔尊在，那些人怎么能击杀徐青？所以我怀疑这些人。。会不会是恨天魔尊调配给他的？要知道那位可是极为看重徐青的，当然还传音告诉我们徐青对他有恩，他会全力护持徐青。”

    人皇缓缓而说，将自己知道的事情都说了出来，对于恨天魔尊他只是知道一个大概，却并不了解全部，但是印象中恨天魔尊那是惊天动地的远古巨头，如非必要，他不愿意让皇族招惹这位，当然他只是说出来，一切还要看易太祖李惊天的定夺

    “什么你说徐青跟恨天魔尊有所联系？甚至还帮过恨天魔尊？这个恨天魔尊我是知道的，乃是远古巨头之一，当真的魔道巨枭，远古时期就已经成名，远古时期不同于现在，数百万年前，天界的规则还没有得到加强，远古天门，六道轮回门，并立天地，镇压诸天万界，连仙界都要受到压制，天界的规则都被减弱，整个远古时期，星河宇宙之中高手如云，不乏一些真正的大能人物，那些个远古巨头的威势远非现在的地仙可比，甚至天仙。。上仙，金仙都不能比拟，恨天魔尊乃是远古后期的佼佼者，参悟魔道真谛，凝练七大恨，号称恨天魔尊，乃是魔道尊者，地位尚在魔皇之上，远古时期跟佛门结怨，甚至还直冲佛界挑战当时的佛界三大佛主之一的米勒未来佛，被弥勒佛主镇压了起来，却没有杀死，没想到时隔这么多年，他竟然破除了封印，而且竟然跟徐青有所联系，如果是这样的话，那徐青有这些高手助阵也是理所当然的了，恨天魔尊，乃是魔道尊者，麾下高手如云，自成世界，里面圈养了无数高手，拥有地仙人物一点都不稀奇，他那种境界，挥手就能够造就地仙，派给徐青这些人也是情理之中。”

    猛然间李惊天脸色一变，恨天魔尊的大名，即使是他都听闻过，远古天皇道的道统传承的时候，汇聚了无数的讯息，这恨天魔尊的信息自然也位列其中，能够挑战佛门巨头佛主存在的魔尊，到底有多厉害，可想而知了。

    这样的人物李惊天打死都不愿意招惹

    “什么这么厉害，那我们怎么办？难道就放任不管？任凭他胡来？”

    一些高手纷纷惊叫了起来，一脸不可置信的说道。

    “放任不管？当然不行，大易皇朝是我的心血结晶，怎么能让徐青乱来，这次他虽然带回了不少的高手，可是却还没有本事威胁到我皇朝根本，更何况他应该不知道徐问天的事情，否则的话恨天魔尊肯给他这么多高手护持，定然对他相当看重，他要是请动恨天魔尊，那我们谁是对手？就算恨天魔尊被囚禁了百万年修为下降，可是对付我们还不是问题，现在看来，怕是徐青也不知道徐问天是被我们出手所伤，他心里还是有所顾念大易皇朝的，所以。。。我们现在对于徐青不能打压，要拉拢切实的拉拢，争取将他拉拢到手中，那样我大易皇朝不但不会有任何的损失，反而凭空增加许多战力，甚至能够借助到恨天魔尊的力量，那个时候大易皇朝当真会有无穷好处，至于徐问天的事情，从现在开始任何人不许讨论，不许提及，否则的话，哼。。格杀勿论”

    不愧是活了数千年的老怪物，绝世天才中的天才，大易皇朝的开辟者，远古天皇道的继承者，易太祖李惊天很快就反映了过来，而且不把这当成什么不可接受的坏事，反而想要拉拢徐青，增强大易皇朝的力量，进而借助恨天魔尊的力量充实整个大易皇朝。

第二百七十三章群仙大会

    第二百七十三章群仙大会

    次日徐青盘腿坐在这房间之内闭目养神的开始修炼，正当这个时候外面忽然传来了一阵嘈杂的声音，将徐青从这打坐的玄奥境界之中，逼退了出来，睁开眼睛，外面已经有人在等候。(-)

    狐媚儿穿着一袭大红色的连衣长裙，站在这大门之外，绝美的脸庞上带着一丝恬静，身后火红色的尾巴不住的摇摆：“进来吧，有什么事情？”

    “主人，外面人皇的特使已经到了，来自皇宫的马公公正在等着您，说是有人皇的旨意要传达给您，我告诉他您在闭关修炼，他正在外面等您。。您看见不见他？”

    徐青的地位今时不同往日，往日的徐青虽然贵为天武侯，地位尊崇，本身实力也极为强横，可是一来估计大易皇朝背后的势力，二来除了本身力量之外没有什么拿得出手的东西，但是现在的他可以说是兵强马壮，虽然不足以和皇室抗衡，但是已经不弱，即使是从虚灵境中回归了无数高手的大易皇朝也不得不顾及一二，再也不敢对徐青予取予求，随意压制，即使是皇宫中的特使，来这里宣读圣旨，也要等候徐青的命令方才能够入内。

    “马公公？我知道他，人皇宠信的一个太监，修为也有九重天的实力，到是颇为受宠，这次他竟然来了？让他来见我吧。。”

    徐青眯着眼睛，也不知道在想些什么东西，他已经命人开始寻找徐问天，可是却是一无所获，但是他并不想现在就离开，还想在这神都之中呆上一段时间，平心静气的修炼一段，看看能否从这大易皇朝获取一些好处，虽然他也知道，修为到了他这个地步，想要提升，已经不是简单的苦修能够解决了，动捏几百年，几千年的闭关苦修，都不一定能够获得多大的成果，想要有所成就，就要依靠不断的奇遇，不断的参悟，不断的锻炼，经历生死，历尽艰辛才有可能突破进入到某种玄奥的境界，而根据徐青所知，混沌本源的感悟最好的地方就是隐藏在这中央大世界附近虚空之中的，混沌之地，除此之外，最为适合的就是无数能量汇聚，极为混乱的宇宙虚空，大易皇朝的神都绝对算不上一个好地方。

    不过混沌之地乃是中央大世界九库五地三府一密藏，诸多顶级宝库之一，极为神秘，现在都没有人能够获取那里只言片语的信息，混沌之地只是存在于传说之中。

    宇宙虚空危险太多，徐青现在去未必是什么好事，当然到不是徐青真的害怕，只不过他还有些事情没有办完，暂时留在神都稳固境界修为，到也是不错的选择，毕竟修炼这种事情动捏万年到也不会急于一时，徐青现在的寿命已经成长到了十万年的恐怖程度，一两年对于十万年的恐怖寿命来说，根本就不值一提，因此徐青并不着急。

    收拢了心思，徐青站起了身子，身穿一袭白色蟒袍，缓缓踏步而出走到大厅之中，一个身材猥琐，步履蹒跚，看起来大约有七十岁上下，脸上已经满是皱纹和半点的身穿一袭藏青色长袍的老太监，手持圣旨正站在这里等候徐青的到来。

    看到徐青的到来，那老太监本来没有丝毫表情的脸庞之上，立刻堆满了灿烂的笑容，跨前一步，半跪在地讨好的说道：“奴才，马德福参见天武侯，恭祝天武侯。。。不天武王万安”

    这些老太监，长久处于深宫之中，一个个八面玲珑，心思晶莹剔透，最为善于阿谀奉承，马德福虽然是大内总管但是也不例外，如果在外面或许会是趾高气昂的，所到之处，大小官员都要小心伺候，他也收拢了不少好处，到哪里都摆出一副恃宠而骄的样子，但是在徐青面前他是决然不敢。

    正因为他是人皇宠信的心腹，所以对于徐青他可比外人了解的要多的多，这位天武侯虽然很年轻，不过二十多岁，按理说不过是乳臭未干的毛头小子，可是这位跟别人可不一样，修为惊天动地，乃是古今第一天才，已经达到地仙境界，而且听说还是地仙之中的高手，背后有一个了不得的靠山，即使是人皇都得罪不起，手底下有数十名地仙高手，一句话就灭了王家，那也能一句话灭了自己。

    如果自己不小心伺候着被这位给宰了，那说理都没地方说，难不成*人皇还会为了他一个奴才去找徐青麻烦可能吗？他太了解人皇，太了解皇室了，他不过是皇室的一条狗，虽然有句话说的好，打狗也要看主人，可是要是这打狗的人，连主人也要估计三分的话，谁会管一条狗的死活？

    “马总管客气了，不过你说的好像有些不对，我是人皇册封的天武侯，可不是什么天武王。。。”坐在中央，徐青淡淡的笑道，不过心里跟明镜一样，这马德福这样称呼，大概是人皇为了拉拢自己又给自己升官了。。而且还不小，竟然是天武王，赶上自己老爹的神武王了。。

    但是如果是这样就想拉拢自己的话，未免太小看自己了，一个虚名而已，徐青根本就不在意，而且徐问天的失踪明显跟皇室有关，更有自己父子二人离去之后，人皇放任其他人欺辱这徐家，这件事情怎么能就这么算了？一句话，一个虚名就想让自己忘记一切，誓死效忠？这根本就是一个笑话地仙高手，早就已经超脱了凡俗，中品地仙，在域外星空之中，哪一个不是独霸一个星系数十个生命星球的霸主级人物？自己手中有几十个地仙，可以霸占一片星域称王称霸统治数万亿子民，作威作福，何必要效忠他大易皇朝？

    “天武王哪里的话，人皇陛下已经册封了您为天武王，封地雍凉二洲，赏赐珍珠玛瑙无数，黄金百万两，白银百万两，同时还上我给您送来了这个东西，人皇陛下说这里有百亿天阳丹，还有几件过得去的法宝要让我送给您，正好给您送来，同时人皇陛下还说里面有一册功法，乃是记录了我大易皇朝数十种绝学，神通法术，对于您有大帮助，正好也给您送来。”

    马德福赶忙说道，他身负使命而来，自然要讨好徐青，拉拢稳固徐青。

    “哦？人皇忽然给了我这么大的赏赐，不知道有什么事情要让我去做？”

    徐青可不是傻子，人皇要拉拢自己不假，可是拉拢自己也绝对不会给出如此多的好处，百亿天阳丹？那是什么概念？足以购买绝品法宝另外还给了这天皇道的诸多神通法术，绝学功法，为此打破这皇族的规矩，而且还赐予了法宝，人皇上次给徐青的那可是“绝无神宫”乃是半绝品的法宝，这次就算出手不如上次也绝对不会差劲，至少是天级上品，而且不止一件，如果只是为了拉拢，未免代价太大，而且一次给完，绝对不是一个明智的君主会做的事情，因此他立刻就判断出了人皇怕是有什么事情要让自己帮忙去做，而这些，就是给予自己的好处。。

    “呵呵。。人家说天武王英明神武，乃是一代英杰，才智堪比中古诸子，现在看来却是果不其然，您老人家一猜就中，人皇陛下却是有所吩咐，他希望您能够一个月之后从神都出发赶往中央无尽之海的，天兵堡在那里汇合参加这中央大世界的群仙大会代表我们大易皇朝出战，对了，人皇还让我给您交代，他对于杨业私自和天门结缔婚约，不经过洛水烟小姐同意的事情感到非常的愤怒，现在已经裁撤了杨业的爵位兵权，命令他在府邸之中闭门思过，另外派人和天门交涉了起来，想来这件事情应该能够圆满解决，让您老人家尽管放心。”

    一句话，一件事情是拉拢也是威胁，什么叫做交涉？这件事情他人皇不知道？成与不成还不是人皇一句话的事情？他交涉什么？不过是在告诉徐青，如果你聪明帮我的话，那么我也帮你，如果你不聪明的话，那就怪不得我，当然这话不能明说，毕竟现在两者还没有撕破脸皮，人皇又不是傻子，没有理由现在得罪徐青，给予诸多好处也就是因为这个原因。

    “中央大世界群仙大会？这是什么东西？”徐青听了这话皱起了眉头，这个大会徐青可是听都没有听过。

    “是这样的。。这个群仙大会，是在几个月前，七十二个大陆的顶尖高手定下的一场比武，据说是因为海外无尽之海之中，天兵堡凭空出世，兵家宝藏已经诞生，兵圣孙武当年留下了不少的宝物，就在这无尽之海的天兵堡内，天兵堡连接天兵大陆，凭空出现，也就表示天兵大陆即将出世，一个大陆诞生，七十二个大陆决定停止互相争斗，争夺天兵大陆，但是谁都不想再度流血牺牲，几年前的大战让不少的势力伤筋动骨，损失惨重，所以大家才想出了这个办法，以比武定论高下，不过真正的绝顶高手争斗太过恐怖，造成的破坏太大，对于谁都没有好处，因此才设立了这个中央大世界群仙大会，到时候七十二个大陆会纷纷派出万年寿元以下的年轻高手参战，定论高下，谁得了冠军就能够得到天兵大陆的所有权，每一个大陆出十个人，总共七百二十人，我们大易皇朝有一个名额，本来按照人皇的意思是说，要派出这杨业大人出战的，不过现在您回来，自然比他更为合适，因此人皇希望您能够代表这大易皇朝出战，按照协议，如果我们大易皇朝的高手能够夺取桂冠的话，那么将来在整个天兵大陆我们能够占据三分之一的地盘，剩下的才会被诸多门派所瓜分。”

    这位马德福显然非常受宠，而且明显已经得到了人皇的授意因此对于这件事情很是了解，而且没有丝毫保留的告诉了徐青。

    “天兵大陆？兵家宝藏？”徐青眼神之中一股精光一闪过，中古诸子，一个个都是顶天立地的人物，每一个修为都是惊天动地，在世间创立自己的一个道统流派，修为惊人深不可测，早就已经是仙人的水平，虽然大多已经离开这个世界进入天界之中，但是他们在此之前都或多或少留下了一些道统宝藏，天兵大陆，天兵堡，一听就知道是属于兵家的地盘，兵家主战杀伐，威势无双，最擅长训练道兵，结成阵法，组织攻杀，兵家的宝物如果落在自己的手中，对于自己帮助很大，对于这里徐青有所心动，可是就这样不明不白的去帮人皇出战，徐青却是多少有些不甘心。

    “我能有什么好处，人皇让我出战，总不至于就给我这些好处吧？如果是这样的话。。。未免。。。”

    “天武王放心，人皇怎么会亏待臣子？人皇许给您这天兵大陆一洲之地，只要您能取胜，夺得桂冠，给您一洲之地，同时人皇准许您随意掠夺兵家宝藏，只要您拿在手里就属于您，您可能不知道，这各大陆已经定下了规矩，任何一个夺得桂冠的人有自己首先进入天兵大陆三年时间，三年之后各大宗门才会陆续进入搜索法宝，搜索功法，然后将这一洲之地彻底铲平，将大陆转给这取胜之人所在的世界，所以您一旦代替大易皇朝出战，获得战果，将能够取得无穷的好处。”

    这句话才让徐青稍稍脸色好了许多，嘴角露出了一丝的微笑，随后看了一眼这马德福不置可否的说道：“你到是受宠，知道不少的消息，一个月后出发？既然这样的话，那你相比也已经得到了消息，其他的宗门派出的都是什么人，我轮回大陆强盛无比，总会出现不少惊才绝艳的人物，我到是想知道有有谁。”

    “这个您老可太看的起我了，这各大宗门派出的高手，都极为隐蔽，没有向外透露什么信息，我并不清楚这些人的来历，只是大致知道几个。”

    “都有谁？”这点徐青也是理解的，各大宗门想来对于这次群仙大会都是志在必得的，一个大陆的好处啊，那是多大的地盘？相当于以前一个轮回大世界的面积，代表无数的人口，无数的天才，无穷的资源，有了这些门派能够发展壮大，能够超越一切，这不是所有宗门的梦想吗？

    轮回大陆极为强横，在七十二个大陆之中能排行第一，那些古老门派一个个传承悠久，实力强横到无法想像的地步，当初大战可是有七十一个大陆联盟才跟这轮回大陆打成平手，可见这轮回大陆之强大了，各大宗门之间互相关系并不友好，明争暗斗不休，现在有机会扩展自己的势力，相互之间自然那有所防备，他们的出战人选，可不是谁随意都能够知晓的，不到最后一刻怕是不能知晓全部。

    “绝杀魔道的天煞童子，这天煞童子，乃是之前绝杀魔道的门主，实力强横，修炼绝杀魔功已经到了炉火纯青的地步，虽然不过八千岁，但是修为已经达到了这地仙七品的修为，一身杀伐之道不知道强横到了什么地步，据说即使是中三品的地仙都躲不过他的手段。”

    “太上道的白不凡，据说他得到了这太上道以为即将坐化的太上长老的全部修为，那位长老寿元耗尽，而且看白不凡极为顺眼，竟然将毕生的法宝，还有修为全部传承给了白不凡，现在的白不凡已经进入到了中品地仙的行列，有六品修为，实力绝强。”

    “另外灭苍生据说本身获得了极大的机缘进入到了这地仙七品的修为，而且得到了一件极为厉害的远古法宝，乃是顶级的绝品法宝，即使是中品地仙也不是他的对手，一年前大战，他一个人使用这件法宝硬生生的灭杀了三个中品地仙，年轻一代以灭苍生为首，即使白不凡都不是他的对手。”

    “我知道的各大宗门之中就这三个人是明着摆出来的人物，其他的宗门我却不知道派的是谁，但是西域那边却也出了两个高手，都是势力极为强横的人物，据说寿命在万年以下，在西域拥有不小的威名，老一代的高手都不得不承认他们的修为，已经达到了中品地仙的行列，但是具体的名字我却不清楚。”马德福赶忙说道，简直是知无不言言无不尽。

    “西域高手？都有谁？”徐青明显一愣，对于这西域高手却是十分好奇，西域诸国之外传说有极西帝国，一个能够和大易皇朝抗衡的帝国，那里的人一个个都是金发碧眼，跟徐青原来所在的世界西方人极为相似，可是却从来不肯深入东方，几万年了大家以西域诸国为界，却是互相从不往来，没有想到这次天兵堡出世，他们竟然也参与其中还排除了高手？这倒是出乎徐青意料之外了。

第二百七十四章天门太子

    第二百七十四章天门太子

    “这个西域高手我名字我也不清楚，我大易皇朝的监察院到现在都没有任何消息，毕竟您也知道西域跟我们这里并不连同，中间有无数的西域国度，然后就是西方帝国，那里是我们大易皇朝触角所无法触及的地方，他们派出的到底是什么样的高手，我也不了解，只是听说非常强大。(-)。如果您同意这件事情的话，老奴现在就回去禀报人皇，您看。。。”

    “恩好吧，回去禀告人皇，我会如时参加，到时候通知我也就是了，不过我希望人皇能够做到答应我的事情，对于洛水烟的事，我不希望再出现什么变故，否则的话，我怕是很难控制我的情绪了。”

    这句话暗含威胁，徐青已经在向人皇透露自己的底线，如果人皇真的再过分的话，徐青绝对会奋起反抗的，对于这件事情他可绝对不会含糊，大丈夫立于人间，多夺妻之恨，杀父之仇，绝对不能含糊，否则的话哪怕是修炼到天仙境界又有何意义？说到底也不过是一个孬种而已。

    “老奴一定将话给您送到，另外。。。这里有一件东西，是当年神武侯交给老奴的，他说让我亲手转交给您，还说。。苍生道的神通可以窥伺其中奥妙，老奴就不久留了。。告辞。。”

    这马德福微微一笑，随后弓着身子说道，说话将一块青色的令牌交给了徐青，上面刻着一个斗大的“徐”字，随后转告退，到是让徐青为之一愣，拿着那令牌看着马德福离开的方向，眼神之中满是复杂。

    这个马德福神都上下谁不知道乃是人皇的绝对亲信，大内总管。。极为受到宠信，对于人皇忠心不二，常年伺候在人皇身旁，可是他竟然会跟自己的父亲徐问天有联系，这。。简直是出乎意料之外，在此之前这种可能他想都没有想过。

    因此一时半刻根本无法接受这件事情，过了半晌等马德福离开好久之后徐青才回过神来，神色复杂的看了一眼手中的令牌，随后才转身离去，走入密室之中，使用“苍生九转大真力”的气息运转神通法术，模拟出这苍生道的气息，随后进入这其中，顿时感觉到了一股磅礴的意念凭空出现，比自己更胜一筹，单单凭借这意念徐青已经可以肯定对方的修为在自己之上，怕是已经达到四品地仙的修为了。

    这股意念出现之后，徐问天的身影缓缓出现在了徐青的面前，漂浮在了徐青的眼前，徐问天的影像显得栩栩如生，逼真的很。

    “徐青你终于来了，看起来这马德福我果然没有看错，当年我有恩与他，他自然终人之事，把这块令牌交给你了，徐青。。你看到我的时候，我可能已经死了，我之所以留下这块令牌就是因为我相信你没有危险，而且能够返回神都，这块令牌只有修炼苍生道功法的人才能够窥伺，这个世界上，苍生道的功法只有你我父子二人还会了，所以得到这个令牌，你就能够获取我交给你的信息。”

    “距离神都东方八百里处有一座地宫，地宫隐藏在这溶洞之中，钥匙就是这这块令牌，虚灵境已经回归，我感觉我的危险即将来临，如果我没有死的话，我会赶往地宫之中，如果我不幸身陨的话，我希望你赶往那里，那里我留下了苍生道宝库的秘密，以及打开宝库的要是。。只要你能够到达那里，苍生道的宝库就属于你。。我这个作为父亲的一直没有尽到太大的责任，这也算是我对你的补偿切记。。天皇道的宝库已经落在了这大易皇朝的手中，大易皇朝开国之初灭了我徐家的大徐帝国，奴役我徐家子孙，数千年来我徐家子孙一直都没有忘记这件事情，你也不能忘记，苍生道的宝物如果你能够得到最好，如果得不到，就毁灭一切，这种东西，不管落在谁的手中都不能落入大易皇朝手中，否则你就是我徐家的罪人，如果有一天。。。你的力量足以抗衡大易皇朝，那么就代我毁灭整个大易皇朝，要让李家皇室给我大徐帝国陪葬。。国仇家恨。。永世不忘切记。切记。。”

    徐问天的虚影出现，并没有灵魂，也不灵动，看起来就好像木偶一样，投射了影像说了几句话之后，就消失不见，这也是徐问天境界不够的问题，如果他修为足够，达到上三品地仙的地步，就可以随意投射虚影分身，长期保留，拥有独立的灵魂，而不是这样的呆滞，一个影像也从侧面反映了这徐问天的修为程度。

    “神都东方八百里处的地宫？那里好像是我发现远古天帝印的地方，叫做玉皇山的地方，难道这苍生道的地宫也在那里？天啊，这个玉皇山临近神都，竟然隐藏了这么多秘密而没有被发现，这里到底有什么东西，竟然连大易皇朝这么强大的势力都无法探查到里面隐藏的东西？远古天门在这里布置了什么？”一时之间徐青脑海中千丝万缕的讯息汇聚到了一起，开始不断的思索了起来，确定了这地宫的位置，徐青愕然的发现，这地宫竟然同样隐藏在玉皇山中，远古天帝印出现的地方，这让徐青大为惊奇，对于这绵延不过千里，在轮回大陆来说不算庞大的山脉，徐青产生了无比浓厚的兴趣。

    “玉皇，我问你这神都附近的玉皇山你可了解？那里的苍生道地宫是怎么回事？”徐青第一个反映就是询问玉皇，从遥远的远古时期“远古天帝印”就落在那里，一直生存到现在，按照玉皇的本事就算本身受到重创，实力不及全盛时期万分之一，不能随意移动，可是数百万年的时间，方圆不过千里的玉皇山内有什么风吹草动怕也都瞒不过玉皇，徐青几乎可以肯定这神都附近玉皇山中，苍生道地宫的事情，玉皇定然知晓。

    “苍生道地宫？你说的是这玉皇山中的地宫？那个地方我确实知道，不过那哪里是什么苍生道的地宫？那是远古天庭陨落时候跌落在凡间的一丝碎片，阵法不全的残缺宫殿，经过了百万年的变化，岁月变迁沉入地底之中，形成了现在的地宫，原址乃是这远古天庭的兜率宫的一部分，怎么就成了你口中的苍生道地宫？苍生道乃是当年远古天门的三大分支之一，道统庞大，实力强劲，如果他们兴建地宫，只有这么大小，阵法不全，建造出来岂不是丢人现眼？不过话说回来，徐青你不说我还差点忘记，兜率宫内到是有不少的好东西，兜率宫可是我远古天庭储存丹药的圣地，当年远古天门跟这六道轮回门一场大战下来，远古天庭支离破碎，兜率宫也被打的粉碎，一角残破落入人间，也就形成了你口中的玉皇山地宫，这地宫之内虽然没有什么宝贝，可是残存的丹药应该还是有的，其中一些对你帮助巨大，能够获得其中的丹药，说不定你就能够突破境界，而且里面不算危险，如果你有时间的话，到是可以去里面走一趟。”

    对于这所谓的苍生道地宫的事情，明显的玉皇要比这徐青了解的多的多，对于这里面的门道知道的一清二楚，感情这根本就不是什么苍生道秘密构建的地宫，而是这远古天庭跌落在凡间的宫殿一角。

    有了玉皇的话徐青心里有底，远古天门何等强大，在这三十三重天上构建远古天庭，储存丹药法宝，这兜率宫就是这储存丹药的地方，远古天门势利庞大，镇压诸天万界，天仙高手多如牛毛，储存的丹药自然也是稀奇古怪格外珍贵，随便拿出来一枚都可以让天下高手疯狂，虽然这地宫只是兜率宫跌落凡间的一角，里面的丹药种类不全，数量不多，可是哪怕只有一枚，那也是货真价实的仙丹，这种东西收入体内，对于徐青的好处不言而喻。

    “竟然是这样，那还等什么？我立刻赶过去”徐青的瞳孔中精光一闪而过，随后赶忙说道，说完这话走出房门，分赴一声，带着四个四品地仙腾空而起，直奔这神都城外的玉皇山中。

    “我深入山中，你们四个镇守这里，没有我准许不许任何人随意踏入玉皇山，否则格杀勿论”徐青到也不含糊，进入玉皇山内就吩咐四个高手镇守这里，不让任何人出入，虽然有些霸道，不过现在的徐青到也有霸道的本钱。

    进入山中，按照玉皇的指示徐青几乎没有花费什么时间，就进入到了这山脉中央一座湖泊之内，潜入水底，水面自动分开，形成一条道路，让徐青穿梭其中，潜入足足有万米之深的时候，一座隐藏在水底污泥之中的大门缓缓的出现在了徐青的面前。

    不像徐青想象中那么富丽堂皇，巍峨庞大，这大门看起来极为普通，漆黑的大门已经失去了往日的光泽，没有了能量的痕迹，古朴的文字散落在这墙壁之上，雕刻着精美的花纹，古老的气息在这里盘旋，带着一丝腐朽的味道，说不出的神秘玄奥。

    拿出徐问天给的令牌，缓缓走入其中，在一个凹槽位置将令牌放入其中，随后灌注这“苍生九转大真力”令牌散发出一道青色的光芒，随后隐藏消失不见，这本来紧闭的大门，发出“吱呀呀”的响声，随后缓缓打开。

    一道光芒出现在了徐青的面前，一面充满玄奥气息的八卦镜挂在这中央的位置，上面能量流转，折射出的虚影，阻挡了水流的进入，徐青缓缓进入其中，一座富丽堂皇的宫殿出现在了徐青的面前，宫殿的面积不算大，但也有方圆十里左右，足足数百万平方米，中央位置是一个庞大的太极图案，太极图案上方有一座古朴的青铜丹炉，丹炉内还燃烧着凶凶烈火，也不知道是什么火焰，散发出三色光芒，不断的吸收周围的能量，转化自身，熏烤着丹炉内部，而这周围摆放了大大小小的瓶子，瓶子散落一地大多已经破损，这些玉瓶内的丹药已经变成了灰色的颗粒，经过了百万年时间的腐蚀，已经失去了往日的光泽。

    “你终于来了，我的苍生道的三代小主人。。”徐青缓缓踏入其中，刚刚进入这宫殿之内，外面的大门轰然关闭，而一个古朴沧桑的声音出现在了徐青的耳旁，说话丹炉散发出一阵光芒，一个身穿道袍，手持浮尘头戴方巾的老者出现在了徐青的面前，抚了一把胸前的胡须，随后恭声说道。

    “你是什么人”徐青立刻戒备，眼睛已经眯了起来，虽然从对方的话来看，他没有恶意，但是已经拥有器灵，并且从远古时代生存到现在的法宝器灵都十分强大，而且经受了无数年的孤独，性格莫测，具有一定的攻击性，一个不好，被对方出手袭击，徐青也要付出巨大的代价，因此徐青听了这个声音第一个反映就是戒备。

    “八卦炉？兜率宫内有八十一口八卦炉，围绕紫金八卦炉所布置，乃是炼丹的副炉，每一口都是绝品法宝，威力无穷，不过当年这远古大战，兜率宫被这六道轮回门的高手攻破，仙器紫金八卦炉，被判官笔给生生轰杀，兜率宫也破损了陨落，传说八十一口绝品丹炉也被轮回盘给毁灭，没想到竟然还劫后余生，竟然还有活口，经历了数百万年的修炼，又有充足的丹药供应，现在的你怕只差一步就能够成就仙器了吧？你缺少仙器法则，否则的话，早就已经成为仙器，而且还是上品仙器，因为你吸收了紫金八卦炉的特性，一旦成就仙器，立刻就能够突飞猛进成为仙器中的上品存在，可惜啊可惜，你毕竟是法宝不能随意移动，否则的话，现在已经成就仙器了，几百万年过去，你的寿命怕也已经快要到达极限，怎么还认识我吗？”

    没等徐青开口玉皇的身子一闪就出现在了徐青的身旁，身穿九爪龙袍，无比威严，淡淡的看了一眼眼前的八卦炉，道出了对方的来历。

    “您。。您是，中央天玉皇大帝您是玉皇陛下八卦炉参见陛下。。”那八卦炉的器灵竟然没有名字，只是以法宝的名称来称呼自己，看到玉皇出现神色大变，赶忙跪倒在第随后三跪九叩，从他的动作徐青都不难想像当年这玉皇的威势到底到了什么地步。

    远古天地乃是远古天门之主，天帝尊位，天地君王，而这玉皇怕就是法宝中的皇者，真正的王者统治所有的法宝，让他们朝拜的人物。

    “嗯，你既然认识我那就好，不要废话了，这位叫做徐青，乃是我远古天帝的隔代弟子，我远古天门的太子，未来的天帝人选，你兜率宫一脉，虽然属于苍生道的范畴，但是也是我远古天门的弟子，还不快来见过太子？太子有什么事情问你，你就老实回答，知道吗？”

    玉皇站在那里淡淡的说道，说话器灵本身就开始环绕四周查看上面的丹药仿佛在挑选什么也不留在这里，而这八卦炉的器灵，赶忙跪倒在地对着徐青满脸崇敬，身子略微颤抖的说道：“属下八卦炉，参见太子殿下，刚才对太子殿下多有不敬，没有立刻参拜还请太子殿下惩罚。。”

    “好了，这不怪你，你也是不知者不罪，难不成我走出来还要到处宣扬我乃是远古天门的继承者，未来的天门天帝不成？你没什么错，错的是我，对了你刚才叫我苍生道的三代小主人，是什么意思？”

    徐青不会跟这器灵计较，怎么说都是自己人，徐青计较什么？何况这八卦炉实力不错，只差一步就能够进入仙器行列，而且只要补全仙器法则，不需要炼制自然而然能够成就上品仙器，当真是极为难得，徐青也不会随意怪罪，他只是好奇这八卦炉对自己的称呼而已。

    “启禀太子殿下，属下刚才称呼您为苍生道三代传人，那是因为当年在远古天门大战的时候，苍生道当年道主大人，正好在我兜率宫内，被击杀的瞬间在轮回盘下久了我一命，而且将苍生道的秘密置放在了我这里，他老人家是第一代主人，后来，这里出现了一个继承苍生道道统的人，自然也就成为了第二代主人，不过第二代主人呢离去之前，将苍生宝库的讯息，还有苍生道的秘密，再度置放到了我这里，说是有一天有人再度进入，凭借令牌而来就是苍生道第三代的主人，所以我才这样称呼您，没想到您不光是道主，而且还是远古天帝的传人，乃是我远古天门的太子，这样称呼您，到是我的错了，还请太子殿下原谅。。。”

第二百七十五章大罗混沌丹

    第二百七十五章大罗混沌丹

    “第二代道主？你是说徐问天？他什么时候离开这里的？离开的时候他都说了些什么？”对于称呼徐青到不怎么在乎，所谓道主，乃是这天门之内的一种称呼，远古天门的门主称之为远古天帝，而这远古天帝之下自然而然就是这三大道主，虽然没有明确的称谓，道主这个称呼也显得极其普通，可是了解远古天门的人都会知道，这三大道主一个个都是一人之下万人之上的主。(-)

    远古天门，除了这远古天帝之外总共也就分为三大道统，远古天门的人除了天帝嫡系全部都属于三大道统中人，占据了远古天门总人数的十分之九，一个道主的权势可想而知了。

    每一代的道主统领这修炼这一道的所有高手，极为强大，初代的道主都是跟随远古天帝建立远古天门的恐怖人物，一个个修为惊绝天地，而除去初代道主之外的二代道主，其实就是远古天门毁灭之后道统的传人了，好比这李惊天，必定是天皇道的二代道主，而徐问天乃是这苍生道的道主，至于说这现如今自称天门的那个门派其中必然也有一位万物道的二代道主。

    这些人都是这个教派道统的传承者，虽然没有初代道主那么恐怖难测，但是一个个继承道统获得了巨大的好处，同时还能够窥伺宗门宝库，实力不知道有多强，获得了不知道有多少的好处，继承了这万物道的天门，平日里都极为低调，不显山不漏水，也不知道根底，更不知道他们获得了什么样的好处，徐问天自然不用说了，好处多多，苍生道宝库都没有打开，就得到了不少的宝贝，几十年的时间晋升到四品地仙可见一斑，而这天皇道，那就更加不用说了，李惊天得到了这天皇道的传承，镇压万古四方，称霸轮回大陆，统治数千年，制造了无数高手，还有仙器坐镇，简直是如日中天。

    三大道统的好处有多大可想而知，所以这“八卦炉”一说，徐青立刻就判断了所谓的二代道主是谁，除了徐问天，难道这个世界上还有别人继承了苍生道的道统不成？

    “这个。。二代道主大人是在两年之前来过这里一次，当时好像外界发生了什么变故，无数高手回归，二代道主大人返回之后，留下了这一张图谱之后就离开了，这图谱我认识，乃是“苍生万化图”我苍生道的至宝，只不过这“苍生万化图”并不完整，乃是残缺的版本，没有任何的神通威能，却隐藏了当年我苍生道宝库的所在之地，二代道主离开的时候交代，如果他不出现意外的话就会返回这里，带走图谱，如果出现了意外，就让我将这图谱交给您，如果您不来，有人发现了这里，强行进攻的话，让我毁灭图谱，再者我的寿元已经不多了，只有一万年了，如果一万年之内您无法赶到的话，也让我将这图谱在我临终之前毁灭，其他的到是没有多说什么。”

    因为这徐青的身份，八卦炉不敢有丝毫的隐瞒，有什么说什么，到是将所有的事情说了出来，不过无奈，他自己知道的事情也不多，自然不可能给徐青太多的谜底，而他的话也让徐青的心沉入谷底，按照他这个说法，怕是徐问天已经是凶多吉少了。

    徐青和徐问天还是有感情的，虽然徐青是混入这徐家的卧底，真正的那个徐青已经被人灭杀，徐青可以说是假冒的，但是两个人之间的感情，徐问天的关切之情，殷勤教导，却不是假的，不可能说忘就忘，两人之间关系虽然是虚假的，但是情感却是真实的，至少在徐青看来是绝对真实的，正是因为这样徐青对于徐问天的生死极其关注。

    因为两个人虽然不是亲生父子，可是在徐青看来已经毫无差别了。

    徐问天遭遇危难，他徐青自然不会好过。

    “哈哈。。徐青你来看，我找到了什么？龙帝精血丹，天仙聚魂丹，罗天淬骨丹，还有数百瓶神阳丹。。哈哈。。足足有十万神阳丹，你可是发了大财了，有这些丹药在你不光可以增强实力修为，还发了一笔大财。。只是可惜，这里大多数的丹药都已经失去了灵性，甚至不少被这个家伙中饱私囊给吞了，否则的话你还能获得更多的好处，也不至于这偌大的地方就这么点丹药。。”

    正在此刻玉皇的笑声传来，下一秒带着无数丹药就来到了徐青的面前，一个个玉瓶摆放在徐青的眼前高兴的说道，不过说道后来略微有些不满的看了一眼这眼前仙风道骨的“八卦炉”，在玉皇看来，如果不是这个家伙，这么多年来吸收了无数的丹药，这里的财富绝对能够翻一翻。

    对此徐青也不意外，徐问天为什么没有将丹药带走，丹药这种东西服用一种之后就会产生抗体不可能无限制的使用，神阳丹虽然是好东西，可是却不能随意拿出来，否则后患无穷，徐问天本身就有巨大报复，四周环顾危险，这些丹药带在身上少许就是了，带的太多，反而不是好事，凭空招惹祸端，有资敌的嫌疑，因此徐问天怕是早就发现了这些丹药，只不过是处于种种考虑没有带走而已。

    “太子殿下，玉皇陛下，属下知罪，还请责罚”

    不过徐青不介意，那位八卦炉，可不这么想，他乃是远古天门创造的法宝，自拥有意识开始就生存在这天门之中，等级观念根深蒂固，对于天门忠心不二，他也知道私自使用丹药乃是大罪，因此惶恐无比。

    “好了。。。你在这里也不容易，不吸收丹药的话，难免会引起外界的注意，到时候发现这里未必是好事，而且我看你也有分寸，吸收了丹药不假，可是看那些丹药都是一些下品的丹药，神阳丹虽然也有少许，但是却不多，至于真正的仙道之类的你却很少使用，不难看出，你还是有所分寸的，这件事情过去就过去了。。。我不会计较的。”

    徐青微微一笑，也不介意，这边的玉皇冷哼一声没有多说什么，随后看了一眼那中央足足有数十丈高的丹炉，顿时眼神之中闪过一丝诧异，随后忍不住问道：“我来问你，你这丹炉炉火为什么到现在都没有熄灭？远古天门灭亡已经数百万年，兜率宫早就已经被毁灭，你这丹炉炉火应该熄灭的，要知道炉火运转，你的能量至少比平日里消耗要快十倍，你为什么不熄灭炉火？难道有什么人在炼制丹药？里面还有丹药存在？”

    “小的不敢隐瞒，这丹炉本体之中确实有丹药存在，当年苍生道主大人，为自己的儿子炼制一批丹药，由这“紫金八卦炉”尊主亲自连同我们炼制，兜率宫的几位炼丹高手也出手了，不过谁知道丹药即将练成的时候，远古天门跟六道轮回门发生大战，一场大战展开，兜率宫毁灭，八十一口丹炉也纷纷被轮回盘击破，只留下我一个还或者，我这丹炉本体之内还蕴藏了一颗未练成的丹药，我不敢熄灭炉火，可是炼制丹药启动炉火，消耗太大，我自身吸收不足以运转，只能不断吞服丹药，这地宫之中本来有无数丹药，神阳丹都有百万，可是大多都被我吸收，运转炉火了，也正是因为这样，我才不得已吸收这么多的丹药。。”

    苦涩一笑，看了一眼远处的丹炉本体，八卦炉低声说道，为了这丹炉本体之中的那丹药，他却是吃尽了苦头。。甚至不得不为此违反门规，私自挪用丹药。

    “原来如此，这么说你到是有功无过了这丹炉里炼制的是什么丹药？现在练成了没有？”徐青和玉皇齐齐眼神一亮，顿时齐声问道。

    开玩笑紫金八卦炉，乃是绝品仙器，使用它炼制，而且还配合了这八十一口绝品道器的丹炉共同完成，有兜率宫中的天仙以上修为的炼丹高手操刀，第一代苍生道主亲自点名要给自己儿子使用的丹药，能够差劲吗？显然不能。。

    用脚指头想都知道这丹药绝对是仙丹，而且还不是一般的仙丹，即使在仙丹之中，也能够名列前茅。

    “启禀陛下，太子殿下，这丹炉之内乃炼制的乃是大罗混沌丹，已经走到了最后一步，可是我却不知道这大罗混沌丹炼制需要最后一步的材料是什么，当日紫金八卦炉尊主，只是说这材料就就是一位丹药，就在这兜率宫内，当时已经吩咐投入炉内了，可是忽然大战爆发，判官笔，轮回盘联手偷袭兜率宫，却让丹药没有炼制成功，这么多年来我也不敢随意投入丹药，生怕坏了这“大罗混沌丹”那我就最过大了，所以我才不得不一直炼制到现在，没有投放主药，只是不断的炼制。。灌输能量。”

    八卦炉到是忠心耿耿，忠贞不二，为了这丹药坚持了数百万年，这份恒心让徐青感动，同时也感慨敬佩，远古天门遗留的一件法宝，一座丹炉尚且如此，整个远古天门当年该是一副什么样的景象？那些天门弟子又当如何？徐青忍不住神往畅想。

    “你说什么大罗混沌丹？哈哈，竟然是大罗混沌丹你这家伙虽然愚钝不过却也忠贞，能够保持但要这么久，到是立下了大功，你不知道最后一味药是什么，我却有所听闻，大罗混沌丹，最后一味药，乃是龙帝精血丹投入其中就能够大功告成，哈哈。。没想到这一趟到市走了大运，徐青你真是幸运”

    “什么，竟然是这龙帝精血丹，这龙帝精血丹，极其珍贵，乃是我远古天门的高手猎杀这相当于天仙以上修为的龙族龙帝，提取至少十头龙帝心头精血，汇聚数十样天材地宝，由金仙高手亲自操刀炼制七七四十九年才能成型一枚，对于修士有强身健体，增强天资极限，锻造**，精练五脏六腑的增长力量的神妙作用，传说吞服了这丹药之后，能够让人类修士拥有能够和龙族高手抗衡的**力量，极其珍贵，我远古天门当年的存货也不多，不过寥寥百枚而已，但是因此猎杀了上万龙族，差点跟龙族交恶，展开大战，不过远古天帝跟龙族祖龙一起平息了这件事情，从此以后我远古天门就不再炼制这种丹药，我这里总共也就三枚，因此我不敢乱用，二代道主使用了一枚，其他的保存了下来，没想到。。。没想到这大罗混沌丹，竟然是需要，龙帝精血丹作为最后的药引。。真是没想到”

    此时此刻，这八卦炉五味俱全，脸色不断变化，一脸的感叹，神色复杂的难以言语，想想也是，他守护者丹炉数百万年，为了防止炉火熄灭，甚至不惜违背门规，吞噬丹药，可是到头来，经历了这么久他才知道，自己有宝不知，吃了这么多苦头，才保住的丹药，需要的最后一位药竟然就在自己眼前，他的心情自然复杂。

    玉皇对此并没有多说，哈哈一笑，随后将一枚赤红色的“龙帝精血丹”投入到了这丹炉之中，又随手丢入了数千枚神阳丹，全力催动这八卦炉，八卦炉的躯体在读变化，变成了足足有百丈大小，仿佛随意一个晃动都可能将这地宫撑破一般，三色火焰凭空燃烧，在这太极图案上疯狂的燃烧了起来，包裹了整个丹炉。。。

    那本来存在在这里的八卦炉已经消失，转而回归本体，盘腿坐在这火焰之上，不断的打出手印开始炼制丹药。

    “玉皇，你说的这大罗混沌丹，到底是什么东西竟然这么珍贵？龙帝精血丹我刚才也听说了厉害，这大罗混沌丹竟然要让这龙帝精血丹作为最后药引，又让这八卦炉守护数百万年，到底是什么东西？”

    徐青对于这“大罗混沌丹”满是好气，虽然他用脚趾头想想也知道，这“大罗混沌丹”铁定是好东西，但是这东西到底有多好，好到什么程度，有什么作用，他却是一无所知，自然好奇。

    “哈哈。。徐青你不知道也是正常，这大罗混沌丹极其珍贵，乃是圣品仙丹的行列，所谓大罗，乃是一切时空永恒自在的象征，乃是一种境界，天界传闻中的大罗金仙就处于这个境界，大罗混沌丹，乃是金仙进入这大罗金仙境界的必备之品，能够帮助金仙参悟混沌，领悟大罗真意，时空自在永恒，妙用无穷，乃是仙丹之中的圣品，仙人都眼红的存在，传闻这苍生道主有一个儿子，当年也达到了这金仙巅峰，不过数十万年不能突破，因此那位就着急了，炼制了这大罗混沌丹，想要给他儿子使用，不过却没想到便宜了你，这倒是一件好事，他那儿子天生烂泥扶不墙，怎么能跟你想必，这大罗混沌丹合该归你”

    “虽然现在的你修为距离金仙那是遥遥无期，这丹药现在吞服虽然好处多多，但是你却无法全部消化，多余的能量就是浪费，不过混沌之地，飘渺无期，宇宙虚空凝练修为不知道要多少万年，而且你天生福缘深厚，有天大的运气随身，到也不怕消耗了这丹药之后有朝一日进入金仙境界无法突破，更何况金仙距离你也太过遥远，现在说这些都是多余的，就算是你福缘深厚没有数十万年也不可能达到那个境界，金仙顶峰，在天界也算是高手。。。你现在还差得远，与其留下这丹药惹人窥伺，不如自己吞服，借此圆满境界。”

    “大罗混沌丹蕴含混沌能量无数，你现在体悟混沌本源，这丹药正好帮的上你，吞服丹药凝练自身，到是最好的选择，如果我推测不错，你吞服这丹药修为立刻就能突飞猛进，不光这天人合一的境界完美，甚至还能够借助这圣品丹药，直接突破进入到四品地仙巅峰，哈哈。。徐青，这是百万年难得一遇的机缘，你一定要把握好。。”

    “你说的不错，这丹药一旦出炉，我立刻吞服”徐青眯起了眼睛低声说道，虽然这“大罗混沌丹”极其珍贵，如果徐青留着这丹药等到金仙巅峰再行吞服，立刻就能够进入大罗金仙的行列之中，得到的好处远比现在吞服要多的多，但是金仙巅峰太过遥远，徐青根本就不奢望，预期留着丹药惹人窥伺，期望那遥不可及的境界，还不如吞服下来，立刻获得好处来的实在。

    “哈哈，不错不愧是远古天帝的传人，杀伐果断，从不拖泥带水，这才像个样子，不过。。徐青想要吞服这丹药可以，但是丹药能量太大，一时半刻你吞服下去对于你未必是好事，现在就算丹药练成你也不能立刻吞服。。”说到这里，玉皇忽然话音一转，转变了之前的态度，十分认真的说到。

第二百七十六章阎罗宝库

    第二百七十六章阎罗宝库

    “不能立刻吞服？为什么？”听了这话徐青就有些不满了，在此之前，就在刚刚玉皇不断的鼓动自己等这丹药成型吞服丹药，可是等自己答应了，他却忽然来了这么一句，多多少少让徐青心中有些不满。(-)

    “原因很简单，徐青你的身体现在相当于同级高手来已经相当的强大，可是现阶段来说还不足以承受这来自于“大罗混沌丹”的能量，大罗混沌丹乃是圣品仙丹，里面蕴含的能量太过恐怖，远远不是你可以想象的到得，你贸然吞服，身躯根本无法承受，结果只能有一个。。那就是爆体而亡我想你也不希望落得这个结果，所以想要吞服这“大罗混沌丹”至少要将身躯先进行一次强化，强化到能够承受住这来自于“大罗混沌丹”的能量，才能够吞服，否则的话贸然吞服，必定死无葬身之地”

    “强化身躯？怎么强化？”徐青皱起了眉头，他也明白玉皇的意思，这人的身躯就好像一个水缸，能够承受的容量有限，一旦突破这个极致，那么后果可想而知，水缸破裂，形神俱灭，而玉皇现在就是要让自己将这水缸的承受力增强，面积扩大，这样的话才能够一次性承受更多的能量，一股脑的灌溉圆满也不会出现什么大的问题。

    “嘿嘿，徐青你怎么糊涂了？忘记了刚才我们发现了什么吗？”嘿嘿一笑，玉皇不置可否的说到。

    “你说那些丹药？”徐青一拍脑门，顿时一副恍然大悟的表情，可不是么，这么重要的事情自己怎么忘记了？如果说以前自己没有门路的话，那么现在不是有了吗？龙帝精血丹，天仙聚魂丹，罗天粹骨丹这些可都是上好的丹药，每一样都不简单，这些可都是仙丹啊。。自己吞服下去好处多多，别的不说，徐青并不了解，可是这“龙帝精血丹”徐青刚才，才听过这八卦炉的讲解，这种东西，可遇而不可求，一旦吞服对于血脉无限加强，凝练五脏六腑，肉身强度，能够让人类修士跟这龙族媲美，由此可见这丹药的好处了。

    剩余的“天仙聚魂丹”“罗天粹骨丹”虽然徐青并不了解，不过能够和龙帝精血丹放在一起，想想也知道这些丹药的威力了，如果将这些丹药一一吞服，对于自己未必就不能吃掉这“大罗混沌丹”增强自身，一旦将这丹药消化，自己的修为就能够暴涨到四品巅峰，现在的自己虽然只是五品境界，可是力量却已经足足有一万八千龙，就算是地仙三品的某些高手也比不过徐青，一旦徐青的力量暴涨到这地仙四品的境界，那么恐怖程度可想而知了，怕是凭借力量徐青就敢硬生生的轰杀上三品的地仙。

    古往今来能够凭借中三品实力击杀上三品地仙的高手极为少有，上三品的地仙完全是另外一个层次，万龙之力只是踏入这个境界最基本的门槛，感悟本源，法则圆满，只是踏入这个境界必备的条件，自古以来中品地仙之中能够踏入这上三品行列的人万中无一。

    每一个都是绝世天才，而能够凭借中品实力，击杀上品地仙的更是天才中的天才，只能用妖孽来形容，除此之外再也找不到形容这种人的办法，这种人只能说是天地骄子，秉承天地气运而生，一旦踏入到上三品的行列，恐怖的简直无法形容。

    毫无疑问，徐青如果服用了“大罗混沌丹”也会成为一个这样的人，中品地仙中绝强的存在，超出一切人想像的存在

    “不错。。就是那些丹药，先服用天仙聚魂丹，天仙聚魂丹顾名思义，乃是天仙手段炼制，采用天界特有的一种游魂仙草炼制，对于灵魂有不小的好处，地仙高手，中品地仙，灵魂和肉身已经合二为一，但是并不是说灵魂已经消失，灵魂才是一切的本源，不可能那么简单的消失，所谓合二为一，只是灵魂隐藏在了这大脑之中，不再是飘忽在外，而是隐藏身躯之中，一种物质具现化的表现，但是一般情况下，如果没有特殊的功法，或者奇遇，一旦融入肉身之中的灵魂，已经很难再度成长，甚至是天仙高手都不例外，因此就有了天仙聚魂丹，这种仙品丹药出现，用以加强灵魂，增强修为，帮助灵魂凝聚并且加强，避免先天不足，这种东西对于你来说帮助不小，能够洗涤灵魂。”

    “再然后就要服用，罗天粹骨丹，罗天淬骨丹乃是天界上仙，罗天上仙所炼制的丹药，有增强骨骼的作用，凝练骨骼，改造资质，这种丹药绝对可以位列上品仙丹的行列，采用的是十八种仙兽的骨骼精华所凝练的丹药，一旦服用对于人体来说拥有无穷好处，多的简直无法想像，如果配合“龙帝精血丹”一起使用的话， 能够洗髓伐骨，再造经脉肉身，足以让你的资质再度提升一个层次，无论身体骨骼，力量灵魂，经过这三种丹药的打造，足以抗衡同级的顶尖神兽”

    玉皇的话让徐青心动不已，二话不说立刻开始吞服这丹药，先是天仙聚魂丹，之后是罗天淬骨丹，和龙帝精血丹，三种丹药，全部吞服下去，开始不断的洗涤肉身，增强灵魂，而另外一方面，这八卦炉也炉火鼎盛炼制这“大罗混沌丹”，不断的凝练，浓郁的药香已经遍布整个地宫之中。

    不过徐青这里一切顺利进行，显得十分安静，可是外面却没有徐青想象中那么平静，四大高手坐镇玉皇山不假，可是此时此刻，这玉皇山外已经密密麻麻的出现了数十名高手，每一个都是地仙强者，一些个强横的人物都达到了中品地仙的行列，这些人来自于各门各派，而且数量在不断的增加之中，甚至于大易皇朝都派出了高手纷纷赶来，在徐青闭关半月之后，玉皇山外再也不像他起初赶来时候那般平静了。

    “各位，根据先天宗的长老，使用绝品法宝，先天无极盘推演而出，这玉皇山之中隐藏重宝，很可能关系到神秘的九库之一的，阎罗宝库，传说这里乃是当年远古天门跟六道轮回门大战之地，十殿阎罗之一的阎罗王在弥留之际，将诸多宝藏埋葬在了这里，隐藏其中形成了阎罗宝库，其中收藏了诸多宝藏，其中甚至包括阎罗王的仙器“枉死魔袍”，那“枉死魔袍”乃是传说中阎罗王身披战袍，份数仙器行列，乃是防御至宝，披在身上诸邪辟易，神鬼巡行，能够自由穿梭阴阳两界，即使是“天皇镜”都无法破开这“枉死魔袍”的防御，而且这里面还有诸多丹药，以及这六道轮回门的修行秘法，各位你们要知道，这六道轮回门，远古时期可是称霸地下，统治大地阴间的宗门，镇压诸天万界，势力横跨无数个时空，从中央大世界辐射到宇宙边缘，甚至能够和远古天门抗衡，阎罗王乃是十殿阎罗之一，号称阎罗天子，是仅次于酆都大帝以及四大鬼帝的存在，十殿阎罗中排行第一，修为堪比天君，甚至还要胜出一筹，他留下的阎罗宝库之内，蕴含了无数宝藏，价值甚至不在天皇宝库，苍生宝库之下，如果能够得十之一二，我们就能够获得无穷好处。”

    “各位一定不要放过这次机会，我们这些个小门派应该联合起来，对抗太上道，原始魔宗，大易皇朝，炎黄门，这些大派，否则的话，我们根本没有进入的机会，各位希望你们能够明白这次的机会有多重要，一旦得到这个机会，我们就可能鱼跃龙门，从此之后将门派发展成能够抗衡大易皇朝的存在，自身修为也会得到提高，仙道之路有所门路，否则的话我们必定要消失在这茫茫世界之中，等待寿元耗尽，这是我们现在唯一的机会，也可能是最后一次的机会，各位请放手一搏，联合起来，对抗那些强大的势力。”

    在玉皇山左侧，一个群贤汇聚的地方，至少汇聚了三百多名地仙，来自于各门各派，其中不乏一些个中三品的强大人物，甚至还有上三品的地仙存在，此刻说话的就是一个上三品的地仙，来自于先天宗的绝顶高手，此时此刻他正向所有人解说一切。

    “什么都是你们说的你先天宗，将我们仙道十门，魔门七道的高手汇聚到了一起难道就是为了说这个？阎罗宝库不错，是九库之一，可是我们凭什么相信你你先天宗虽然厉害，擅长先天神算，乃是上古先天神君的道统，但是。。阎罗宝库何等重要，先天神君当年都没有推算出来这阎罗宝库的位置，你们凭什么能够推算出来？难道你们比先天神君还厉害？”

    这话说出来，有些人就不信了，要知道他们这些人全部都被先天宗以发生大事为由召集了过来，各大势力，例如大易皇朝，炎黄门，太上道，原始魔宗，等等也都汇聚了过来，不过根据他们得到的消息，这几个大势力之所以派出高手前来，不过是因为他们先有动作，人家要以防万一，却不是因为什么阎罗宝库，那些个真正的高手没有出面就是最好的证据，如果真是阎罗宝库出世，这次各大势力过来的也不会仅仅是一些个中品地仙了，那些个强大的上品地仙早就已经赶来。

    甚至作为国度所在，天皇镜都应该出现了，可是现在大易皇朝毫无反应，各大势力之中绝对不乏一些个能够推演天机的存在，例如说这来自于大易皇朝的，钦天监。。那里的擅长先天易数，八卦推演，紫微斗数的高手足足有数百个人，一点都不下于这先天宗，甚至更要强出一线，先天宗都能够推算出来，那这钦天监的高手何以没有一点反映？先天宗推算出来都有时间联络各大门派的高手，那这大易皇朝岂不是早就应该倾巢而出，动用天皇镜调动全国高手，封锁玉皇山，岂不是更快，更好？何必要等到他们这些人汇聚到这里，跟整个大易皇朝争夺宝藏？

    正因为这样，这位先天宗的长老所说的话，却是有些不怎么相信。

    “不相信？各位不信也是正常，不过实话告诉各位，这次绝无半点虚假，至于我先天宗如何获得这个消息，其实很简单，我也不怕告诉各位，我先天宗的先天无极盘，各位也知道那是度过的雷劫的上古法器，先天神君遗留的重宝，领悟了仙器法则的半仙器，只差一步就能够晋级仙器，而不久之前得到了机缘晋级仙器行列，能够推演诸天，神算星空，更何况阎罗宝库，年代久远，已经出现了一丝丝的漏洞，正好被我这”先天无极盘”推演了出来，确定了这阎罗宝库的位置，不过我先天宗无法一家吃下这阎罗宝库，否则的话也不会邀请各位。。各位，根据我们的推算，阎罗宝库的漏洞已经越来越大，即将出世了，这个消息我们虽然首先得到，不过绝对瞒不过多久，要不了多久各大势力的高手就会得到消息纷纷赶来，甚至于其他大陆，乃至域外星空之中的高手都会有人赶来，所以我们要早做准备，联合起来，否则的话，这阎罗宝库，我们根本就没有任何机会”

    “什么先天无极盘，竟然晋级仙器了该死，这先天宗也要成就巨无霸的宗门了，既然你们先天宗开口，那我们联合起来也没什么，这阎罗宝库的好东西没有理由只便宜这些大势力，我们也有资格分一杯羹，我们歃血为盟，一同夺取宝库。”

    “对。。歃血为盟，一起夺取法宝”诸多高手一起吼叫了起来，形成了一个修真联盟，由仙道十门之中的八个和魔门七道中的六个牵头，组织了足足三百多个地仙高手，三名上三品的地仙联合在了一起，组成修真联盟，声势一时无两，不过可惜。。这个世界上总是没有不透风的墙的。

    各大宗门虽然因为种种原因联合在了一起，意图对抗大易皇朝，炎黄门，太上道，乃至原始魔宗这样的巨无霸宗门，可是毕竟不是属于一个门派，临时拼凑起来难免相互之间勾心斗角，互相也不齐心，这个消息在第二天就被泄漏了出去。

    一时之间整个玉皇山周围都是风起云涌，甚至神都城都受到了威胁，数百名地仙高手，来自于五方势力，足足有将近千人，其中不乏一些个上三品的地仙全部汇聚到了这里，为的就是等待这阎罗宝库出世，然后猎取宝库，甚至于这无尽之海之上的“天兵堡”之战都被这些宗门给搁置了。

    天兵堡，中古诸子之中的兵圣孙子的道统，固然真贵，可是又怎么能够比的上这远古巨头阎罗王的宝藏，阎罗宝库？要知道，中古诸子虽然强大，可是也只是超越仙人的存在而已，可是这阎罗王那可是远古巨头，抗衡天君的人物，两个人根本不是一个级别上的，宝库的级别自然也是不同，别的不说，光是那件据说穿上之后能够随意穿梭阴阳，天皇镜都无法击破防御的“枉死魔袍”都足以让无数人疯狂。。更何况还有这六道轮回门的功法秘籍？任何一样东西都足以让地仙巅峰的高手疯狂。

    “各位。。根据我们的消息阎罗宝库要不了多久就会出现了，钦天监数百名高手，每人耗费数十年寿命，联手推算，这阎罗宝库，最迟也就是在一个月之后出世，太祖已经下达命令，神都诸多子民全体转移进入这天皇竞技场内远离中州，大易皇朝地仙以上高手全部汇聚，这阎罗宝库，我大易皇朝势在必得，到时候太祖将亲自手持天皇镜参战”

    坐在这大易皇朝神都中央皇宫之内的人皇眯着眼睛已经开始对大易皇朝的那些个地仙高手下达命令，所有的地仙高手全部被召集了过来，除了徐青的手下以及这太祖李惊天，连皇族的高手都没有错过，整个大易皇朝整军备战，足足两百四十名地仙高手，全部整装待发，都汇聚到了这里，为了这阎罗宝库，可以说这大易皇朝是准备倾巢而出背水一战了。

    “什么连太祖都要亲自出手动用天皇镜？看起来这次的阎罗宝库出世是真的了不过陛下，这徐青手下的高手始终是一个问题，四五十个地仙高手在关键时候足以扭转乾坤，而且根据我的消息，徐青在半个月之前就已经进入到了这玉皇山中。。您看。。他会不会是比我们更早得到了消息，潜入玉皇山中了，陛下这可不得不防啊。。”杨业站了出来皱着眉头说道。

第二百七十七章 丹药天劫

    第二百七十七章 丹药天劫

    “什么？徐青竟然在半个月之前进入到了这玉皇山的事情？什么时候的事？怎么在此之前没有半点消息难道他比我们还早要得到这玉皇山中“阎罗宝库”的事情？”一句话让这边的人皇脸色勃然一变，徐青地位特殊，势力恐怖，这监察院也无法监视徐青，更何况现在人皇正在拉拢徐青，因此撤掉了对于徐青的监察，反而不如杨业，杨业跟徐青有仇，时刻注视徐青，徐青一离开他第一时间就获得了消息。(-)

    “是的，千真万确，徐青进入这玉皇山中已经半个月了，他手下的四个地仙高手正镇守玉皇山，我们的人也看到了这四个人出没在那里，之前驱赶别人不许进入，现在因为各路高手集结，这四大高手已经收缩进入到了这玉皇山的深处，现如今守卫在一处湖泊周围，而且徐青府邸的那些地仙最近也有异动，准备进入玉皇山中，我有七成把握怀疑这徐青已经获取了这阎罗宝库的位置”

    杨业万分肯定的说道，虽然他其实心里并没有多大的把握，可是杨业知道，这是一个机会，一个让大易皇朝跟徐青翻脸的机会，他在赌博，赌博徐青贪心，徐青知道这阎罗宝库的事情，而且已经先下手了，阎罗宝库之中拥有庞大的宝藏，庞大到了足以让这大易皇朝都眼红的宝藏，只有这样，为了利益人皇才会无所顾忌的跟这徐青翻脸，将徐青杀死

    他跟徐青的关系已经到了不可调和的地步，不是你死，就是我亡，正因为这样，杨业用尽手段想要杀死徐青。

    “什么竟然会是这样，绝对不能让这徐青得到阎罗宝库，来人啊，给我监视徐青手下的那些高手，控制他们的出入，如有反抗格杀勿论，请动皇族的两位老祖宗其中一位亲自坐镇，有老祖宗坐镇，上三品的地仙，就算是这些人想造反也没有办法”一句话引起了这些本来就高度紧张的皇族高手的激烈反映，瞬间这些皇族高手中就有人跳了起来，叫嚷着如此说道，对于徐青他们其中某些人都有将这徐青杀死的心思，毕竟徐问天的事情让他们很多人心里都有一个疙瘩，徐青本身又拥有庞大的实力，势力这让皇族的诸多高手非常没有安全感，正是因为这样，他们迫切的想要杀死徐青，只不过碍于之前种种原因，所以没有动手，现在有机会他们自然而然想要将这徐青置之死地

    “这件事情确实麻烦，如果徐青真的得到阎罗宝库的话，相对于其他门派对于我大易皇朝威胁更大，按照长老们的意思去做，还请各位长老出手，请动某位老祖宗出手将这徐青的手下监管起来，不过暂时不要出手，现在还没有到那种地步，将他们全部圈禁。。如果不反抗的话最好不要下杀手。”

    皱了皱眉头，人皇低声说道，虽然他的修为在皇族之中并不算高，皇族诸多高手，他只是刚刚步入地仙境界，凭借着自身资质，还有庞大的能量修为进入到了地仙二品，在皇族之中，地仙二品算不了什么。。但是他却是当代人皇，拥有无上权威，理论上即使是李惊天现在也要听从他的话，想要皇朝万事传承，人皇的权柄是不能够被消弱的无论任何时候都是如此，正是因为这样，对于某些事情他有决断的权利，那些臣子要无条件的服从，甚至是皇族高手他的长辈也要听从。

    “掌门人，徐青进入到了这玉皇山的深处，现在这个消息已经被各大势力所知道，他所带领的邢军的高手，守卫在这玉皇山内的某处湖泊之外，不许任何人进出，现在各大势力已经是蠢蠢欲动了，不过碍于各种原因都还没有出手，我想是在等待这阎罗宝库出世，一旦确定阎罗宝库出世所在之地就在这玉皇山中，必然会对徐青出手，我们应该早做准备，徐青乃是我炎黄门的太上长老，邢军的军主大人，地位崇高，于公于私我们都应该帮助他，您看我们是不是派出高手支援徐青？”

    炎黄门的宫殿之中，某位高手跪坐在地，低声对着中央位置一个英俊潇洒的小声低声问道，这小生手持书卷，身穿锦袍，一脸笑容，眯起了眼睛，在听了这话之后眼神之中闪过一丝精光。

    “暂时不用多管，我想徐青不是因为阎罗宝库而去的，徐青还没有那么大的能耐，虽然他极其神秘，我怀疑他获得了某个远古道统的传承，但是这个传承绝对不是六道轮回门的，因此他不可能比先天宗还先知道这阎罗宝库的事情，要知道，先天宗的“先天无极盘”已经晋级仙器，先天宗本身乃是先天神君的道统，门派之内诸多高手擅长先天神算，数十名长老联手推演出来的天机，徐青的修为不足以推断，所以我怀疑他到玉皇山是因为别的事情，现在各大势力都是蠢蠢欲动，但是碍于种种原因，都没有出手，这才让徐青得以平安，只要阎罗宝库出世不是在徐青身旁的话，徐青就是安全的，我们现在出手不是帮他，反而是害他，你要知道我炎黄门不出手算了，在这微妙的平衡中，徐青还能有一线生机，可是如果我们出手，不但不是帮他，反而是害他，将他置身于水生火热之中，而且还会让我们炎黄门成为众矢之的，独孤。。你虽然剑法超群，修为惊天，不过说到阴谋诡计这种东西，你却不如我韩信。。这件事情不用多管，调集我炎黄门诸多高手，让诸葛带领你们前去，该出手的时候他自然会出手的，而我这次怕是不能去了，我要坐镇这炎黄门内，最近外面并不太平，我要留在门内好好的谋划一番，坐镇炎黄门，免得被宵小之辈趁虚而入~”

    那锦袍青年不是别人，赫然就是这历史上鼎鼎大名的淮阴侯韩信，坐在那里放下书卷，看了一眼面前，满身剑气纵横的黑衣男子，微微一笑给了这么一句话，随后就不再多说，显然对于一切他早就已经有了自己的布置。

    玉皇山有重宝出世，阎罗宝库出山的消息，并没有隐瞒多久，就好像长了翅膀一样，传遍了整个中央大世界，各个大陆，各派高手，纷纷而来，一时之间群贤汇聚，弄的这神都都不得不迁都其他地方，玉皇山周围被数千个地仙高手所霸占，甚至就连这群仙大会都被这各大陆的高手联手暂时搁置了，天兵堡，固然真贵，天兵大陆，自然固然丰富，可是又怎么能够比的上这“阎罗宝库”？又怎么比的上仙器比的上“枉死魔袍”？

    正因为这样，诸多高手纷纷赶来，各大陆的各大势力纷纷赶来，为了这来自于远古时期六道轮回门的“阎罗宝库”不惜一切。

    外界之中风起云涌，诸多变化，形式紧张，一触即发，可是这玉皇山中，湖泊之内地宫之中的徐青，对于外界的事情却是全然不知，他不知道炎黄门的诸多高手为他急的直上火，他不知道他手下的四个来自于邢军的地仙高手已经下了必死的决心，也要完成他所嘱咐的任务，他更加不知道，他徐青已经成为了众矢之的，所有的人都将目光瞄准了他，想要咬上一口，已经有不少的人觉得徐青得到了“阎罗宝库”最起码，他是先人一步来到了这玉皇山，自然是得到了这“阎罗宝库”的秘密，否则的话没事来什么玉皇山？

    正是因为种种原因，徐青被人所关注，在短时间之内他的名字已经传遍了整个中央大世界，甚至于轮回大陆之外的各大陆高手也对于徐青的名字耳濡目关，对于徐青或多或少有了一些了解。

    不过对于这些徐青却浑然不知，此时此刻的他正在这地宫之中，吞服了所有丹药之后，睁开眼睛，感受自己身上那浑厚的能量，强壮无比的身躯，怡然自得。

    吞服了这“龙帝精血丹”徐青身躯之内本身蕴含的鲲鹏精血，跟这龙帝精血结合，都是顶级神兽的血脉，结合起来让徐青的血脉变得更加强大，外加这天仙聚魂丹，罗天粹骨丹，三种丹药结合，徐青的肉身在半个月的改造之中已经变得强大到了不可思议的地步，现如今的徐青单单是肉身的力量已经堪比最顶级的神兽，即使是五爪金龙在这个级别也不是徐青的对手，单单凭借力量徐青就能够对轰神兽

    而且。。这还只是在徐青没有吞服“大罗混沌丹”的情况下，一旦将这“大罗混沌丹”吞下，徐青的力量再度暴涨，修为境界提升，鬼才知道徐青会强大到什么地步？想来绝对是一个不可想象的境界。

    “玉皇，我感觉现在的我全身上下都充满了力量，随手一击甚至能够打碎天级法宝，天级上品的法宝都无法承受我的一个撞击，耀星神拳一出，即使是天级上品的法宝我也能硬生生的打碎”

    “哈哈，徐青不错。。不错，你做的很好，你的身躯潜质无限，你还没有吞噬这“大罗混沌丹”一旦吞服，感悟混沌本源，力量将会成倍增长，都不知道会成长到什么地步”

    对于徐青的成长这玉皇自然是高兴的，他本身的任务就是帮这远古天帝寻找培养传人，徐青是他所选中的人，资质越好，实力越强他自然高兴。

    “大罗混沌丹？那丹药现如今怎么样了？八卦炉，丹药难道到现在还没有凝练成功？”

    听了这话徐青立刻将目光看向了中央位置那犹如山岳一般的八卦炉开口询问，不过可惜八卦炉没有回应，盘腿坐在中央的器灵，闭着眼睛根本没有理会徐青还是玉皇首先反映了过来，看了一眼徐青随后紧接着解释道：“徐青你现在问他也没用，他正在全心全意的炼制丹药，根本无法分神，你说什么他都听不到的，现在这种情况你就算出手杀了他，他也不会有所感觉，器灵的所有身心都投入到了这丹药的炼制之中，不过你放心，根据我的观察这丹药基本已经成型，加入“龙帝精血丹”不过是最后的药引，前几日药香已经露出，让人心神俱爽，我敢肯定，这丹药已经成功了，不过还差最后一步，也就是这几天的功夫丹药就会成型，你不要着急”

    “不着急？这话说的简单，可是我怎么能不着急？这可是大罗混沌丹啊，现在这种情况我修炼混沌本源，需要在虚空宇宙之中领悟数万年，或者找到混沌之地，但是这两种方法都不现实，我没有那么多的时间，也没有那份机缘，好不容易有一个“大罗混沌丹”出现，我自然不能放过，着急也是正常的。”徐青一双眼睛直勾勾的看这眼前燃烧着三色火焰的八卦炉，添了一些自己有些干裂的嘴唇，随后干巴巴的说道，对于这“大罗混沌丹”他是无比看重，玉皇的话自然让徐青略略的有些不满。

    “哈哈，徐青就算丹药练成，也不是那么容易出世的，你要知道，这可是圣品仙丹，乃是仙丹之中的王者，圣品存在的丹药，就算炼制成功，那也是不溶于人间的，这种丹药是要遭遇天妒的，一旦出世立刻就有天劫降临，你现在有时间在这里干着急，还不如等等，做好准备等待丹药出世然后以自身法力神通，帮助这“大罗混沌丹”抵挡天劫来的现实一些。”

    “什么还有天劫？该死的怎么还会有这种东西？那天劫威力怎么样？”徐青立刻皱起了眉头，大罗混沌丹对于徐青来说简直是太重要了，徐青绝对不会容许这丹药有半点的差错损伤，否则的话后悔莫及，正是因为这样，玉皇一出口徐青立刻表情一变，无比凝重的说道，刚才那股子心浮气躁，急不可耐的情绪，刹那间消失的无影无踪。

    “天劫厉害不厉害？这个我也不知道，圣品仙丹这种东西，根据种类的不同，使用药物的不同，还有作用的不同，天劫的威力各有不同，这里面的道道相当的复杂，我也不精于炼丹，对于这件事情怕我也不能给你回答，不过你放心好了，一般情况下来说，丹药的天劫不算特别强大，而且丹药本身也有一定的抵抗能力，凭借你的帮助，想来问题不大，当然这个只是我的推测，毕竟我也没有帮丹药渡劫过，你还是要多做准备的好。”

    玉皇的声音随之响起，他本身也没有这方面的经验，正因为这样他才会这般对徐青说话，如果有足够的把握他连提都不会提起

    对于玉皇的性格徐青还是有些了解的，正是因为这样听了这话徐青脸色一变，也不再多说什么，凝神静气开始恢复势力，积蓄力量，然后准备帮助丹药渡劫。

    过来大概三四天之后，这地宫中央犹如山岳一般的“八卦炉”蠢蠢欲动，火焰逐渐熄灭，随后在徐青关注的眼神之中，发出一声巨大的响动，中央位置这天空之中，一枚足足有七色光华的丹药凭空而出，这丹药整体呈现人形，一出世就散发七色光华，浓郁的香味遍布整个地宫。

    仅仅是一个呼吸，这药香就让徐青获得了无数的好处，徐青明显的感觉到，自己的心灵受到了洗涤，身躯也得到了淬炼，整个人甚至因此得到了数百年的寿命增加，仅仅是丹药的气味就有如此的好处，真正吞服这丹药。会是一副什么情景徐青根本就不敢想象。

    “这种丹药，仅仅是这味道就有如此效果，真吞服了还得了？仅仅是气味，如果换成是这凡人吸入的话，那么立刻就能够获得千年寿命，当真不愧是这圣品仙丹，这种东西要遭天妒那也是正常，如果我是老天也容不下这种东西”

    徐青对此无比感叹，不过老天并没有给徐青多少感叹的时间，这刚刚出世犹如影儿一般的丹药，发出一声婴宁的叫声，地宫上空凭空就出现了一个足足有百米大小的黑洞，黑洞不断转动，带着紫色的雷光不断闪现。

    紫色的雷光转动，带着点点火花出现在了这地宫的上空，仿佛这里不是地底地宫，而是另外一方世界，这紫色的雷电旋转不过片刻，就从天而降，径直落下，直奔这犹如影儿一般大小，整个模样跟真人无二的“大罗混沌丹”而去，狂暴的能量，带着毁灭的气息仿佛要将这“大罗混沌丹”在刹那之间毁于一旦

    “该死的，徐青赶快出手，这是紫宵神雷，威力强大，紫宵神雷乃是天劫仙雷之类，破坏力极大，这丹药承受不住的，你快出手”玉皇惊恐的声音也随之传来。

第二百七十八章十万龙力

    第二百七十八章十万龙力

    “紫宵神雷”这个名字徐青半点也不陌生，紫宵神雷传说中乃是仙界的神雷之一，专门用以对于法宝和丹药晋级的天劫考验，威力十分强大，不在这传说中的虚空神雷之下，甚至更胜一筹，圣品仙丹诞生时刻的紫宵神雷更是恐怖，十米见方的雷电从天空中猛然落下，径直劈下，那仿佛拥有灵芝人性一般的丹药，发出真真悲鸣，随后犹如婴孩大小的丹药收缩身躯，一枚圆润无比散发着七色光芒的药丸出现在了徐青的面前。(-)

    “轰隆”紧紧是一下，那种威力就仿佛能够撼动山岳一般，整个地宫都随之晃动了起来，这地宫之外的湖泊也荡起阵阵涟漪。

    毫无疑问这种威力的紫宵神雷一旦落下，对于这丹药会有根本性的破坏，就算不能彻底摧毁也能够让丹药品级下降，又或者是失去部分灵性药力，无论是哪一点都不是徐青能够容忍接受的。

    正是因为这样，在这种关键时刻徐青出手了，义无反顾的出手，“凌霄宝殿”随之飘然而出，缩小版的金色宫殿只有一米见方，看起来再也没有那巍峨的气度，看起来就好像一个纯金打造的模型一样，精细而无威。

    但是如果谁因为这“凌霄宝殿”的体格而小看了这件法宝的话，绝对会后悔莫及，顶级的绝品法宝已经能够跟随主人的心意随意的变化大小，大而化为山岳，小而犹如须弥芥子宛如尘埃，凌霄宝殿体格虽然变得小了许多，可是威力上却没有半分下降。

    全力催动的凌霄宝殿在这种时候承受了来自于紫宵神雷的威力“轰隆隆”九道紫宵神雷宛如雨下，不过全被这“凌霄宝殿”所吸收，不但没有给这法宝造成什么伤害，反而增加了法宝的能量积蓄，本来就庞大的雷池硬生生的扩充了一倍，不过可惜。。这法宝徐青最多也就是使用五次，因为凌霄宝殿已经有所不同了，融合了三灾九难，十二件法宝，有四品佛光金莲坐镇，外加这已经发芽的菩提古树，虽说现在的凌霄宝殿还有些稚嫩，可是一旦突破现如今的境界，收拢仙器法则，积攒足够的能量，突破进入仙器之后威力决然不凡。

    而且用三灾九难十二件法宝，菩提古树，绝无神宫，佛光金莲，融合的这凌霄宝殿，已经超出了传统意义上的法宝，现在的凌霄宝殿，与其说是一件法宝，不如说是一套法宝，一整套联合在一起的法宝，每一件法宝都有各自晋升的空间，虽然连接在一起，可是随时也能够分开，他们是一个整体，同时也是每一个单独的个体，个体则力量增加有助于帮助本体威力提升，而本体的晋升同样也能够让个体获得好处。

    这些法宝，每一件都不是那么简单，都有一段传说，相互融合起来，未来的威力不可限量，毕竟这凌霄宝殿也好，绝无神宫也好，甚至专门给玉皇乃至这其他四件仙器预留的空间，都只是为了一件事情，为了这远古天帝的遗愿，融合出一件恒古未有的法宝，一件真正的造化神器。。

    正因为这样徐青这套法宝的威力拥有无限提升的可能，当然这需要无数的材料，还有种种法则的力量，以及难以想象的能量积累，越是强大的法宝，想要炼制越是困难，材料难以收集，法则难以补全，需要器灵的感悟，又需要庞大的能量，而且还有经受住上苍的考验，种种。。种种。。困难无比。

    但是徐青既然已经决定在这条路上走下去，自然而然会一条道走到黑，不然的话那也就不是徐青了。

    “哈哈。。徐青吞服丹药，快点免得夜长梦多，吞了这丹药你的实力能够成倍增长到时候这世界之大还不任你遨游？”在玉皇的催促之声中徐青将这丹药收入手中，没有犹豫，一口吞下。

    顿时徐青就感觉到了一股灼热的能量在自己腹中升起，随后庞大的混沌本源开始朝着自己汇聚，闭上眼睛，徐青能够感觉到在这丹药之中蕴含了无数灰色的能量，而且这能量除了自本体诞生以外，还强行牵引外界的能量，无数的混沌能量不断汇聚朝着徐青冲来。

    借着这股劲头，徐青开始拼命的吸收能量，感悟本源，而此刻外界却是一阵混乱。。

    “该死的，这到底是怎么回事？我感觉到这天地本源混乱，有人在吸取混沌本源，虚空之中的混沌本源都被吸引了过来，是谁？谁有这么大的本事，在中央大世界内就能够牵引混沌本源”本来一脸泰然，手持天皇镜，坐在这金色龙椅之上的易太祖李惊天猛然睁开了眼睛，有些恐惧的说道。

    不光是他，很多的高手都感觉到了这点，纷纷呢色变，那些中三品的地仙或许对此感触不强，可是那些上三品的已经凝聚了自身世界的高手，对此感悟异常强烈，凝聚了自己的世界，身躯之内自称一地的高手，对于元气能量感觉异常敏锐，正因为这样他们才感觉到了恐惧。

    上三品的地仙摄取虚空能量不是难事，很多人都能够轻易办到，可是摄取本源能量就有些困难，记住是摄取，不是感悟，也不是缓缓吸收，而是直接从虚空之中将这些能量汇聚而来，凝聚在一起予取予求，这种实力。。超出了一般人的想象之外，那已经不是地仙的手段了，最起码在场的人没有谁觉得自己有这个本事，能够随意挥手从这虚空之中摄取本源能量，而且还是最为神秘稀少的混沌本源这种手段，绝对堪称大能

    “混沌本源竟然被人强行牵引了过去，而且位置是徐青那里，这怎么可能？他不可能有这样的力量绝对不可能到底是什么人？竟然有这样的手段，超越了地仙，难道有什么上古人物隐藏在这里，中古诸子中的强者？否则的话怎么有这样的力量？该死让我们的人不要乱动，这种大能不是我们能够招惹的，凭空摄取宇宙混沌本源，这种实力至少是天仙，甚至更加厉害，我们这些人，包括诸多大陆的高手联合在一起也不是人家的对手”

    坐在这原始魔宗阵营之中的那位原始魔宗的老祖宗，感觉到了天地元气的变换，本源能量的转移，顿时脸色一变，本来他们已经打算对徐青动手了，原始魔宗的人从来都是急功近利的主，这六道轮回门的“阎罗宝库”他们势在必得，虽然说现在还没有明确徐青进入这玉皇山中是因为得到了这“阎罗宝库”即将出世的消息，更加没有消息确认徐青所在的地方就是“阎罗宝库”所在之地，不过原始魔宗的宗旨从来都是，宁可错杀一千绝不放过一个。

    虽然没有明确的消息指出徐青进入这玉皇山是因为找到了“阎罗宝库”所在之地，可是原始魔宗仍旧决定先下手为强，先取得先机才是最重要的，虽然原始魔宗强大无比，乃是从远古时期就已经存在的庞大宗门，甚至追溯本源可以追溯到久远神秘的太古时期，但是诸多大陆高手如云，现在消息已经被泄漏了出去，诸多大陆的高手已经成群结队的赶来，如果不先行占据先机，这“阎罗宝库”原始魔宗机会不多。

    正是因为这样，他们才决定动手，不过现在忽然出现的变故，却让这位原始魔宗的老祖宗顿时犹豫了下来，现在出手未必是一件好事，很可能成为出头鸟，得罪了那位大能，原始魔宗怕也要死伤无数。

    偷鸡不成蚀把米这种事情，原始魔宗的人打死都不会去做的。

    本来蠢蠢欲动因为各个大陆高手成群结队而来，逐渐失去耐性的几大势力，此刻却因为这来自于圣品丹药“大罗混沌丹”造成的元气絮乱而安稳了下来，他们错把这徐青吞服丹药的异象当成了某个隐世高手的警告，因此纷纷再度安稳了下来，谁也不愿意去做这个出头鸟。

    甚至因为这外来的各大陆高手纷纷汇聚，本来势如水火的各大势力相互之间也开始走动了起来，时至今日这些人也明白，伴随着各个大陆高手不断的汇聚，想要在这阎罗宝库之中凭借单体力量获得好处无异于痴人说梦，相互团结起来才是利益最大化的正确选择。

    半个月很快再度过去，徐青在这地宫之中已经闭关一个月了，前半个月打磨身躯，然后将这三枚仙丹分别吞服，增强肉身强大，而后半个月则都是用来消化这“大罗混沌丹”。

    “大罗混沌丹”能够被称之为圣品仙丹，可想而知这能量何其庞大，徐青想要吸收却也不是一时半刻能够完成的，正因为这样徐青耗费了半个月的时间，半个月的时间才感悟混沌法则，吸收圆满，达到了法则圆满的境界，只差一步就能够踏入上三品地仙的行列，本身的寿命凭空增加了足足有数十万年，达到了四十九万年的恐怖数字跟一般的上三品地仙都持平了，而力量更是恐怖，已经增加到了十万龙的恐怖地步。。

    十万龙是什么概念？相当于十万头远古天龙，十万头远古天龙，每一头都能够媲美地仙，一头远古天龙都能够移山倒海，翻山毁岳，十万头天龙联合在一起，足以扭转日月乾坤，移动恒星。。这种力量，被徐青灌注到肉身之中，一拳打出，怕是足以抗衡绝品法宝，一招就能够摧毁虚空星辰。。单单说力量，徐青已经超越了一般的上三品地仙，三品地仙就算凝聚了世界种子的存在，也无法跟徐青抗衡，现在的他真正达到了一个前所未有的高度，可以在这茫茫的修行界之中称之为高手了。

    这不是讽刺的高手，而是实实在在的高手，凭借现如今徐青的法力，力量，强横的**，各种法术神通，以及那威力强大的法宝，现在的徐青足以跟任何地仙高手争锋，即使不是对手，逃跑却也是可以的，再也不像之前那般仿佛蝼蚁一样，任凭人拿捏了。

    “八卦炉，你进入凌霄宝殿之内，镇压气运，等合适时机，我为你重练兜率宫，让你顶替紫金八卦炉的位置，镇压紫霄宫，炼制诸天丹药。”

    境界提升徐青对于法术神通，种种仙术手段，都有了自己最新的感悟，本身有沟通二十八颗恒古星辰，对于这《周天星斗**》还有《天帝炼宝术》都有了全新的理解，现在的徐青也明白了，远古天庭存在的意义，远古天宫，名义上来说乃是这远古天门的总坛所在之地，占据三十三冲天，镇压万古诸方，诸多高手都汇聚在那里，可是本质上来说却是远古天帝的一件法宝，一件构建于设想之中，甚至连远古天帝本身都没有完成的宏伟法宝，远古天宫之中每一处的亭台楼阁，每一处的宫殿设施，各种法宝，等等都有他的用处所在，联合在一切，如果凝聚全部炼制成仙器的话，再沟通传说中的三百六十五颗星辰，就足以扭转乾坤，构建这造化神器，不过可惜远古天帝当年都没有做到这一点，只是做了一半，结果远古天宫也被人毁灭，现在却是不知所踪了，徐青想要炼制造化神器，成就王霸伟业，提升自己修为是必然的，可是不断的充实，扩展，加大，构建凌霄宝殿，然后将凌霄宝殿扩充成为新的天宫，成就造化神器，类似于八卦炉之类的法宝，都要全部收拢凝聚。

    这种工程浩瀚庞大，一时难以完成，不过徐青却也不着急，他现在还很弱小，而且很年轻，他有的是时间慢慢来完成这一切，让八卦炉进入这凌霄宝殿中央，镇压气运，将其融合在一起，这只是第一步，慢慢的还会有更多的法宝，更多的器灵进入其中，而这凌霄宝殿必定将要扩充，成为传说中的天宫，这一切都不着急，慢慢来，罗马不是一天建成的，徐青也不期望能够一蹴而成，循序渐进总是会有机会的。

    “太子殿下属下遵命，这就进入，不过我这还有二代道主遗留下来的，数十种我苍生道的功法神通，其中不乏一些威力强大的仙术，还有我苍生道的“苍生万化图”，这苍生万化图，我现在就交给您，里面有我苍生道的所有功法精髓所在，希望对您有所帮助，还有二代道主曾经所过，想要找到苍生宝库，就要先行修炼这苍生道的所有功法，然后参悟这不完整的“苍生万化图”这苍生宝库的位置，就隐藏在这“苍生万化图”之中，而且。。苍生万化图，乃是打开苍生宝库的唯一钥匙。。所以让我交代您，要万分小心，仔细参悟。”

    进入这凌霄宝殿之前，八卦炉，转动一副足足有数十米长，上面空无一物的图卷出现在了徐青的面前，或许不能够说是空无一物，上面，还有密密麻麻的蝌蚪型文字，不过这些文字徐青却是不认识。。只是知道大致一二，这文字大概跟太古时期有所关联，因为这些文字看起来跟自己额头竖眼之中的文字有些相似，乃是太古神文。。只是不知道这远古天门，这“苍生万化图”还有这苍生道，到底跟太古诸神有什么关系，竟然使用太古神文书写这传承功法。

    “该死，竟然是太古神文，这些东西我根本就不认识，如何修炼？”看这这密密麻麻的字体，虽然能够明显的感觉到上面有灵光流转，闪现玄奥，可是徐青却是无法参悟，这种情况，他怎么能不恼火？

    “嘿嘿，徐青，你不认识这些太古神文，可是我却认识，虽然太古神文，万分玄奥，很多我也不能明白，比如说你额头上的那个太古神文，我就不认识，不过。。这苍生万化图上的，我却都认识一二，当初这“苍生万化图”上的功法，就是远古天帝亲手书写的，我作为印信自然能够了解一二，对于这些书写苍生道功法的太古神文我却全部都是认识的，正好能够帮你一把，现在外面局势未定，在你闭关的时候我感觉有无数高手赶来，这种情况下，我劝你扭转时间在这“远古天帝印”中逆转百年，苦心将这苍生道的诸多神通法术，各种功法参悟，如果能够再度感悟一些个恒古星辰的话，对于你帮助极大，实力必定会有所增加，而且能够领悟“周天星斗神拳”的其他部分，到时候你的战力就能够凭空增加几成威力，更何况。。。据我所知苍生道之中有一门绝学，对于你极有用处，特别是现在这种危险莫测的情况来说，如果你掌握这门绝学，说是多出一条命来也不过分”

第二百七十九章苍生变化大仙术

    第二百七十九章苍生变化大仙术

    “什么绝学？”徐青对此还是颇感好奇的，能够被这玉皇说是在危难关头，能够让自己多出一条性命的绝学，徐青自然感到好奇，谁也不会介意活的长久一些。(-)

    “苍生变化大仙术”

    “苍生变化大仙术？那是什么？”

    “远古天门三道，苍生道，天皇道，万物道，三大道统各有不同，各有千秋，其中苍生道最为擅长的就是揣摩他人心思，掌握天下生灵，收集信仰，演化苍生百态，乃是人道至极的表现，正因为如此，这浑浊世间，对于一些修士来说那是龙潭虎穴，可是对于苍生道的高手来说，复杂的人间才是修炼的最佳场所，不过修士寿命悠长，总有种种怪异，千万年不死，难免惹人怀疑，所以苍生道的高手在远古时期就创造了一门绝学。。。“苍生变化大仙术”能够变化模样，转换身形，甚至连对方的气息都能够模拟的惟妙惟肖，修炼到高深处，甚至能变化妖魔，转为神兽，一身气息与真实存在一般无二，极难分辨，好比你一般，如果转而使用这“苍生变化大仙术”刹那间转变成这一名四品地仙，除非拥有天仙级的法宝，又或者有类似于“天皇镜”之类的仙器，否则休想看出你的真身所在，而且伴随着修为的提高，这“苍生变化大仙术”越发纯属，对你更有无上好处。

    玉皇缓缓而说，将这心中想法统一告诉了徐青，对于这“苍生变化大仙术”的威力也讲解给了徐青。

    “这么厉害？如此的话，我到是应该修炼一番，但是玉皇，我这已经修炼过这“阴阳五行造化大仙术”现在熔于脑海之中，于周身密切不分，现在这种情况我还能修炼别的仙术？”

    这是一个非常现实的问题，总不能因为一个“苍生变化大仙术”就抛弃掉这“阴阳五行造化大仙术”吧，这可是修炼不是吞噬，想要修炼，首先要做的就是废除本身占据了唯一空间的“阴阳五行造化大仙术”这可不是徐青愿意去做的，丢了西瓜捡芝麻的事情，徐青打死都是不愿意去做的。

    “哈哈，徐青这就是你不明白了，我又没有让你现在修炼，现在的你法则刚刚圆满，没有突破最后一丝界限进入到这上三品地仙的行列，那些神奇的仙术，自然还不能修炼，不过一旦踏入到了这上三品地仙的行列，你就能够凭借自身凝聚的世界种子再度修炼其他的仙术，虽然数量跟你的世界种族强度，等等有关，可是就算最不济也能够凝练数种仙术，运用自身，加强修为。。。好了，现在先不说这个，苍生道内有诸多神通法术，能够有利于你沟通恒古星辰，先行修炼，虽有凝聚沟通恒古星辰，逆转时间百年足以，以你的资质百年时间足以让将这些来自于苍生道的功法尽数修炼，那些仙术暂且不说，一般的神通法术，你只要能够凝练，对于你来说也有无穷好处，这些苍生道的神通法术，都是远古天门的高手总结前人经验创造出来的，配合“周天星斗**”能够帮助你引动恒古星辰，对于你有无穷无尽的好处。。所以你一定要修炼这些神通法术，况且外面现在也不太平，尽可能的用尽一切的方法加强自身才是最明智的选择。”

    “外界也不太平你说的是什么意思？”徐青愕然，随后闭上眼睛，神识探出部分，立刻就感觉到了这玉皇山外无数的高手云集在此，立刻脸色勃然一变，变得相当难看。

    “怎么我闭关这些日子玉皇山发生了什么大事，竟然有这么多的高手赶来？我刚才微微探查至少有数百名中品地仙，而且其中不乏一些个我都看不透的角色，整个轮回大陆都没有这么多的高手，中央大世界中不知道有多少厉害人物都赶来了，难道他们也知道这里是苍生宝库的地宫所在？得到了什么消息？”

    徐青最怕的就是这个，如果外人是因为苍生宝库的事情而来，那他本人可就麻烦了，一出去就是众矢之的，到时候想要脱困都极为困难，说是九死一生都不过分。

    “不是，他们这次来可不是冲着你来的，你闭关大概还不知道，外面的那些人为什么来这里我却大致知道一些，他们大概是冲着阎罗宝库而来的。”

    对于这玉皇山中的种种道道，玉皇可比这徐青清楚的多，他本身在这玉皇山中已经不知道呆了多少年，虽然不能随意移动，可是玉皇是什么身份？那乃是远古天帝的玉玺，真正的仙器。。虽然受到损伤，但是数百万年探查这区区玉皇山一地还不是什么问题，因此玉皇山中有什么东西他都是一清二楚。

    “阎罗宝库？我也听说过，传闻乃是远古时期十殿阎罗之一的阎罗王的宝库，阎罗王乃是十殿阎罗之首，号称阎罗天子，乃是真正的大能人物，跟这五方鬼帝并称，乃是六道轮回门中的顶尖存在，天君级的修为，地位也仅仅是在这五方鬼帝以及酆都大帝之下，乃是当之无愧的远古巨头，传说他在和远古天门开战之前就已经预感到了毁灭，所以将诸多宝藏，还有随身法宝全部置身于“阎罗宝库”之中随身携带，这与远古天门一战，阎罗王陨落，阎罗宝库就不知所踪，难道竟然会在这玉皇山中？”

    “九库五地三府一密藏”乃是中央大世界的顶级宝藏，甚至在星空宇宙之中也属于最顶尖的存在，在整个修行界广为流传，即使是三岁孩童都能够倒背如流，徐青自然也不例外，听了这“阎罗宝库”在这玉皇山中，自然吃惊万份

    要知道，那“阎罗宝库”可是丝毫不逊色于天皇宝库，苍生宝库之流，甚至因为蕴含了诸多六道轮回门的秘法，能够穿梭阴阳，掌握阴阳，更显真贵，修行之人，听了这名字都必定垂涎三尺，起初徐青并不明白，为什么这里会汇聚了如此多的高手，但是如果“阎罗宝库”坐落在这里，那一切就显得顺理成章了，别说是这些高手，就是再多一倍也不足为怪

    身为修者，如果不想得到这种天地宝藏，除非是脑子坏掉了。

    “不错。。这阎罗宝库就在这里，你可知道我当日为什么会受伤陨落？而且陨落在这玉皇山中？实话告诉你，当初我固然是被判官笔，生死簿偷袭，可是天下之大，何处不能容身，我之所以陨落在这里，是因为当初六道轮回门的阎罗王，生生被我远古天帝镇死在了这里，我破损之后被远古天帝放置在这里，为的就是监视镇压这“阎罗宝库”而且我也不怕你知道，你所发现我的地方就在这阎罗宝库之上，数百万年来，阎罗宝库之所以密而不出，不是因为不想，而是因为被我生生镇压，枉死魔袍被我镇压在了这地底宝库之中，虽然他是仙器，可是本能对我畏惧，不敢跟我硬碰，就算是我品级跌落他也只能被我镇压，数百万年一贯如此，只是没想到我刚刚离开不过数年，它就再也按耐不住，竟然催动阎罗宝库出世了”

    玉皇提到这“枉死魔袍”的时候多少有些不屑，看不起这枉死魔袍，虽然对方是仙器，玉皇哪怕到现在还没有恢复到仙器的水准，但是仍旧忍不住对于它发出一声轻蔑的冷笑，大致就是看不上眼的感觉。

    “你说枉死魔袍催动阎罗宝库，这么说阎罗宝库在这枉死魔袍的掌握之中了？”徐青不是傻子，举一反三，立刻反映了过来，抓住了这玉皇的话柄问道。

    “不错，这阎罗宝库正是由枉死魔袍所催动，枉死魔袍，连同六件绝品法宝，布置下了这，六道轮回大阵，构建这阎罗宝库的防御阵法，它本身乃是阎罗天子的龙袍，阎罗王随身穿戴，乃是仙器，深受器重，以他为阵眼运转这六道轮回大阵，掌握阎罗宝库这阎罗王才会放心，同时它也承担传承六道轮回门的重任，阎罗宝库之内拥有无数的六道轮回门秘法，都在这“枉死魔袍”的掌握之中，徐青你想要这宝藏？”

    徐青那点心思怎么能瞒得过玉皇，一眼就看出了端倪，玉皇微微一笑，不置可否的说道，却没有明确的反对什么。

    “当然这种宝藏，谁不想要，六道轮回门可是不逊色于这远古天门的存在，在远古时期和远古天门一起统治中央大世界，镇压诸天万界，四方星辰，乃是绝对的主宰，真正的巨无霸，六道轮回门的秘法，必然精妙到了极点，这种东西是人都想得到。”

    徐青半点也不隐藏自己对于这六道轮回门的野心，整个人眯起了眼睛，通过之中闪过一丝贪婪随后如此说道。

    “嘿嘿，你说的不错，这阎罗宝库之中的东西，确实让人眼馋，你想要进入其中也是无可厚非，不过你要明白，你身为这远古天帝的传人，天门的太子，未来的继承者，一旦进入到这“阎罗宝库”之中，必定受到来自于这枉死魔袍的打压，你想要获得这阎罗王的传承怕是比这一般人要困难十倍，如果是这样，你还要进入。。？”

    “当然”

    几乎没有犹豫，徐青就给出了自己的回答，对此玉皇不置可否的笑了一声，随后就听到他的声音：“既然这样，那你先凝聚苍生道的诸多功法神通，增强自身的实力吧，这阎罗宝库，虽然已经即将出世，可是如果我推演不错的话，应该还有一段时间，大概是在半个月之后，你逆转时空，燃烧丹药，万倍时间半个月就是三百年，三百年的时间足以让你修炼有成，这《周天星斗神拳》你可以再度掌握一套，融合沟通数颗恒古星辰，增强实力，等这“阎罗宝库”出世，方可博得一丝机会。”

    说话这徐青就已经进入到了这“远古天帝印”中逆转时空，开始修炼苍生道的诸多手段神通，沟通恒古星辰，眨眼之间半个月就已经过去了，徐青也在这“远古天帝印”的空间之中，逆转时空，燃烧无数丹药修炼了足足有三百年的时间。

    三百年的静坐修炼，让徐青变得越发的沉稳，本身修为更加凝练，本来有些不太牢固的根基打磨的好似石桩一般，牢不可破，整个人修为已经达到了某种极限。

    明眼人都不难看出徐青此时此刻只差一步就能够迈过最后的门槛，晋级到传说中上三品地仙的绝高境界之中，成为真正的绝世高手。

    “三百年的时间，我本以为会极度漫长，没想到不过一眨眼的时间就过去了，这三百年的确实获益良多，本身修为更进一步，足足沟通了三十六颗恒古星辰，能够调动三十六种极致力量，算是到了极限，不过可惜。。当日末日神果的精华给我吸收完毕，现在没有剩下丁点，否则的话凭借这末日神果的威能，我完全可以踏足这上三品地仙的境界，凝聚世界种子，成为这真正的高手，可惜。。可惜。。啊。。”徐青感叹的说道。

    说到这里多少有些后悔，后悔当初自己贪心，竟然先吞服了这“末日神果”凭借“末日神果”晋升，当初原本以为自己想要走到这四品地仙巅峰，至少需要千年，乃至更久的时间，到也没有在意什么，可是哪曾想到不过一年多的时间，自己就走到了这一步，不到这四品地仙的巅峰，是无论如何也不会明白，中品地仙想要踏足上品有多么困难的。。简直是难于上青天

    想到这里徐青忽然有些明白，为什么在这“末日坟场”之中，那些个地仙高手为了一枚末日神果，绝无神等人如此拼命，现在才晓得，这种东西的真贵，不自觉的徐青已经开始幻想这将来以后如果自己达到金仙境界，妄图晋级大罗的时候，会是一番什么场景，怕是比今日更加痛苦吧。

    摇了摇脑袋，将这个不切实际的想法彻底抛之脑后，徐青开始回归现实，一个转身离开这地宫之中，挥手封闭了这已经没有任何意义的苍生道地宫，来到了这湖面之上，没有惊动任何人，只是暗暗沟通了跟随自己而来的四个四品巅峰的地仙高手。

    “参见军主大人”四个地仙高手听到了徐青的召唤，几乎在瞬间离开，下一秒已经出现在了湖泊附近跪倒在徐青的面前，脸上出现了一副如释重负的表情。

    他们四个虽然修为高深，每一个都是地仙四品巅峰的高手，只差一步就能够凝聚自己的世界种子成为这上三品的绝顶高手，按照道理来说他们四个联手，这个世界上还没有什么值得他们惧怕的，即使是这上三品的地仙他们也不害怕。

    起初徐青安排他们镇守这玉皇山的时候，在他们看来不过是小菜一碟，不过很快，他们就发现事情没有那么简单了，玉皇山中不知道隐藏了什么秘密，竟然吸引了无数的高手，各大势力纷纷出手，整个轮回大陆的高手都汇聚了过来，甚至还有上三品的地仙存在，这让他们感觉到了事情的严重性，这个任务并不简单，不敢像起初那样驱赶任何进入玉皇山的人，反而选择了退避，镇守徐青进入的湖泊周围。

    原本以为这样就结束了，自己不去招惹那些高手，他们也不会无缘无故的招惹自己，毕竟邢军还有几十个地仙人物，在这不远的神都之中，加上自己四个人，即使是上三品的地仙也不敢胡乱招惹，可是没想到的是，上三品地仙的出现到来，不是结束，反而仅仅是开始，轮回大陆的高手赶来也就算了，不过数天各大陆的高手也纷纷赶来，本来在修行界之中犹如凤毛麟角一般存在的上三品地仙，竟然好像不要钱一样汇聚了过来，足足有数十个，来自于不同大陆，而且数量还在增加之中，这个时候他们这些人才意识到了问题的严重性，一个个守在这里，度日如年，生怕那些个上三品的地仙忍耐不住对自己出手，这些日子他们连眼都不敢眨一下，只是凭借着信仰艰难的熬过了一天又一天，终于等到徐青出现，自然如释重负。

    “外面的情况怎么样了？有多少高手前来？都属于那些势力？”对于外界的情况徐青并不了解，只是知道一个大概，不过却不敢用神识探查什么，因为这样做是极其不礼貌的，尤其在这种敏感时期随时可能成为挑起大战的导火索，徐青不是傻子，自然不敢乱来。

    “这。。自从军主进入这里之后我们就一直守护在这里不曾离开，对于外界的事情并不了解，只是前几天接到了来自宗门的玉简传信，得知这外界之中玉皇山附近，现在至少有数千个地仙高手。。”迟疑了一下，某个来自于邢军的高手看了徐青一眼，随后低声说道。

第二百八十章枉死城

    第二百八十章枉死城

    “数千人这么多？”徐青脸色更加难看，数千个个人可都是地仙高手，其中就算有百分之一的上品地仙那也有数十个，数十个上品地仙啊，自己在这里没有半点优势可言。(-)

    本来因为实力突飞猛进，修为越发精深，自信膨胀，准备在这“阎罗宝库”之中谋得好处的徐青，此刻却不得不偃旗息鼓，那股子刚刚出现的膨胀自信，顷刻间消失的无影无踪。

    “是的，根据我们的消息，本来这玉皇山附近属于五大势力的范围，分别是我炎黄门，原始魔宗，太上道，还有大易皇朝和诸多门派的同盟，但是这“阎罗宝库”迟迟没有出世，走漏了消息，各个大陆的高手纷纷赶来，现在我轮回大陆的势力已经开始互相串联了起来，相互之间准备联合起来，抵抗外人，根据我们所知道的这次六十个大陆全部派出了高手，数量之多举世罕见。。最强的是我轮回大陆，此外还有道德大陆，圣光大陆，杀伐大陆，剧毒大陆，群妖大陆。。等等。。诸多以前的世界形成的大陆，各自抱团组成强悍的势力，准备谋夺这“阎罗宝库”，不过现在宝库还没有出世，所以大家保持相对的克制，都不想在此之前引起战争，为了安全起见，甚至大易皇朝的神都都暂时搬迁，千万黎民已经撤出了这里方圆三万里之外，不过宝库一旦出世，这里的情况就不得而知了。”

    那位来自于邢军的高手说的极其含蓄，不过可以肯定的是，这一旦宝库出世，必定要引起一场腥风血雨。

    正在此刻，忽然大地开始颤抖，天空转为黑暗，狂风骤起，天雷大作，轰隆隆的响声不断响起，数以万计的雷电从天而降，周围的空间被人扭曲，无数的黑洞凭空出现，本来坚实的地面随之破裂，沿江喷涌而出，方圆数千里的范围都被这狂暴的能量所席卷，伴随着大地的碎裂，岩浆的喷涌而出，一座黑色的城池缓缓破土而出，这城池足有方圆千里，比神都更加伟岸，高约千丈，全部用冰冷刺骨的黑铁打造，带着幽暗的光芒还有黑色的符文，闪烁出让人极不舒服的阴冷气息，周围无数灵魂飞舞，缠绕，发出刺耳的尖叫，一尊尊鬼神的雕塑出现在了城墙的墙壁之上，数千位强大的鬼神站在这城楼之中，发出让人恐惧的咆哮，每一个鬼神都是栩栩如生，各自不同，施展重重神通法术，在出现的瞬间释放庞大的能量朝着外界喷涌而去，刹那间竟然有数十位地仙猝不及防之下被生生斩杀，归隐的音乐响起，这黑色城池身后形成了一个黑洞空间，不断旋转，仿佛沟通阴阳，庞大的玄阴之气从那黑洞之中泄露而出，让周围的修士极不舒坦。

    “沟通阴阳镇压乾坤，该死。。那是“枉死城”绝品仙器“枉死城”这乃是阎罗王的至宝之一，怎么会出现在这里，怪不得当年大战没有见到这“枉死城”原来一直被这“枉死魔袍”给收拢在这宝库之内，这宝库的本体竟然是“枉死城”徐青你要小心了，“枉死城”乃是绝品仙器，仅次于地府圣器的存在，有镇压一切的冤魂的作用，在地府之中也是极其邪恶的存在，里面囚禁了无数枉死之人的灵魂，度过了这么多年，又有这“枉死魔袍”在里面布置了这六道轮回大阵，外加一些绝品法宝镇压，还有一个“枉死城”在，这些人想要进入“阎罗宝库”寻找法宝，简直是自己找死徐青千万不要着急，静观其变，不要贸然进入，你修炼这远古天门的功法，一旦被进入立刻就会被“枉死城”还有“枉死魔袍”发现，调转力量针对你的话，那你可就麻烦了，与其如此，不如静观其变，让这些贪婪的家伙首先动手，消耗“枉死城”的力量，一时半会，他们也拿不到丁点好处，反倒可以给你破除无数危险。”

    这“阎罗宝库”一出世，这边玉皇的声音就惊叫了起来，大概他本人也没有想到这里除了一件“枉死魔袍”之外，竟然还有“枉死城”存在，自己镇压了几百万年却对此一无所知，心中震撼可想而知。

    不过玉皇那毕竟也是见过大世面，经历过大风浪的人，很快就平静了下来，知道这乃是阎罗王临死之前的算计，所以也没有太过在意，只是看了一眼这巍峨无比的“枉死城”随后，低声对着徐青说道。

    对此徐青深以为然，枪打出头鸟，太过心急，只能是为别人开路，最终得不到半点好处，当然如果拥有绝对的力量，这就另当别论，但是问题是现在的徐青可没有那种本事。。所以只能潜伏起来，等待机会。

    “我知道你说的这些事情，呵呵。。不过我在想一件事情，大易皇朝的高手还有天门的高手不也是继承了这远古天门的道统吗？他们进入这里，岂不是也要受到“枉死城”跟“枉死魔袍”的打压？”徐青不怀好意的笑了笑，远古天门和六道轮回门乃是死敌，真正的死敌，不死不休，这种情况下，远古天门道统的修炼者进入这枉死城内有什么样的后果可想而知~想要得到这“阎罗宝库”怕要比其他人困难数倍不止，那些仙器可都是拥有自身思想的器灵，一个个都是活了不知道多少年的老妖怪，最是记仇，虽然过了几百万年，但是一旦发现远古天门道统的修炼者，必然不会客气。

    “各位。。跟我上，阎罗宝库，乃是我轮回大陆的宝藏，绝对不能落日他人手中”在这枉死城那鬼怪缠绕的大门轰然打开的时候，一个高亢的声音随之响起，大易皇朝的诸多高手，几乎是在开门的瞬间就冲了进去。

    不光是他们，整个轮回大世界各大门派，各大势力诸多高手纷纷进入，各个大陆也不例外，数千个地仙高手，只不过是在眨眼之间，就进入到了那黑洞洞的大门之内，只有寥寥数人漂浮在外，没有进入其中。

    “怎么各位还不进去？”漂浮在这半空之中，一个身穿白色儒衫的青年手持折扇，带着一脸和善笑容的问道，这人浑身上下闪烁着一股浩然之气，他的来历并不难判断，徐青听闻如家在上古时期发展极为迅速，几乎占据边壁江山，上古人杰孔子，自成一界，硬生生的分裂一块大陆，形成了儒家的浩然大世界，也就是现在的浩然大陆。

    浩然大陆全部都是儒家高手，修炼儒家经典，分门别类，经过数十万年的发展，形成了无数流派，不过万变不离其宗，儒家精髓传承就在这浩然大陆之中，明显从这人的气息不难判断他的来历。。必然是来自于浩然大陆的儒家高手，而且修为极其不弱，徐青都无法看透，不过可以肯定至少在上三品地仙的行列之中。

    “哼，你孟浩然乃是亚圣子孙都不愿意轻易进入这“阎罗宝库”我万妖大陆怎么敢跟你强这风头？还是你先进入的好。。我随后就进。。”一位虬髯大汉，站在那里不置可否的说道，看他的模样跟人类一般无二，除了异常高大，徐青几乎看不出什么异常来，只是没想到对方竟然是来自于传说中妖族汇聚独霸的万妖大陆之中。

    “呵呵。。阿弥陀佛，几位施主也不必争斗，这阎罗宝库我等都势在必得，总是要进入其中的，不过现在却还不是时候，稍等片刻一起进入如何？”一位身穿金色袈裟的和尚口呼佛号的说到，这乃是来自于婆娑大陆的高手，传闻婆娑大陆，佛光大陆，乃是佛修圣地，万佛宗现在都脱离了轮回大陆并入这婆娑大陆之中，婆娑大陆在中央世界诸多大陆之上可排行前三，说话自然是极有分量。

    在场没有进入的人也不过是十几人而已，炎黄门的诸多高手都进入其中，只留下一个手持羽扇，一脸笑容，伸手跟着某个满身剑气纵横，凌厉仿佛天威一般的男子，立于半空之中，而且看这模样在场的人相互都是认识的，只有徐青属于生面孔，不过片刻几乎所有的人都将目光看向了徐青，眼神多少有些怪异。

    特别是徐青额头上的竖眼引起了无数人的关注和好奇，要知道天生竖眼代表的那是天资不烦，天赋异禀，这样的人最是危险，也最是恐怖，所以来往众人不自觉的对徐青多出几分关注。

    “各位都不要说这些废话了，我们这些人留在这里到现在都还不进入为的是什么，大家心里有数，这“阎罗宝库”各凭手段。”某位高手冷笑着说道，说完这话立刻应得了不少人的赞同。

    他们在这里立于空中不肯进入，这阎罗宝库里可就热闹了，无数高手蜂拥而至，迎面而来的不是他们想象中的六道轮回门的无数法宝，数之不尽的丹药，还有各种奇特的功法，首先迎面而来的是无数的鬼神，被囚禁在这“枉死城”中的鬼神，每一个都拥有极强的力量，枉死之后被囚禁在这里，经过几百万年的沉淀，活下来的每一个都是了不得的存在，虽然缺啥法宝，缺少功法神通，但是本身修为放在那里而且数量众多，自然不好对付。。

    “尔等修士，胆敢擅自闯入“枉死城”中，简直罪无可恕，速速离开，否则格杀勿论枉死城内只有我六道轮回门中弟子可以随意出入无关人等，立刻离开~”

    这些鬼神不知道从多少年前就被这阎罗王收拢在了这里，镇守“枉死城”恪守职责，看到如此多的修士进入这“阎罗宝库”自然是不许的，数千个身穿整齐盔甲，气势惊人的鬼神高手，在这些修士进入的瞬间就将他们挡在了这大门口的位置，不许任何人进出，当然。。。六道轮回门的门人例外，毕竟当初阎罗王设置这宝藏的时候，为的就是让这六道轮回门的弟子可以在许多年后继承宗门宝藏，从新将宗门发扬光大。

    “天地宝藏，能者居之，六道轮回门已经在远古时期毁灭，现如今不知道过了多少万年，早就已经没有了任何道统，阎罗宝库出世，我等自然各凭本事取得，这些鬼神，乃是障碍，各位一起动手，消灭他们”

    易太祖李惊天见到这番情景脸色一变，本来躲在后面的他，第一个高声喊道，随后手中“天皇镜”随之转动，飞上半空之中，带着灼热的光芒凭空落下，瞬间击杀数十名强大鬼神，那些个来自于大易皇朝的高手，在易太祖一声令下，也是无数仙术神通，无数法宝，齐齐而发。

    徐青等人姑且能够明白这六道轮回门跟远古天门的关系，两者乃是死敌进入其中必定会受到成倍的攻击，被格外的关注，这易太祖李惊天，修为绝高，经历数千年生死沉浮，又有天皇道道统传承，亲手建立的大易皇朝能够在当初称霸轮回大世界数千年，镇压万古四方，这份手段，这份天资，这份实力，他有怎么能不明白这点？

    可是明白归明白，害怕归害怕，他李惊天对于“阎罗宝库”无所畏惧，势在必得，自然不会退却，在“枉死城”打开瞬间就带着无数高手冲了进去。。

    他要趁着别的大陆所来高手不多的机会，一句击破“枉死城”将这“阎罗宝库”据为己有，将这“枉死城”“枉死魔袍”彻底镇压收服，到时候大易皇朝将会更加辉煌，辐射整个中央大世界，三件仙器镇压，足够征服数个大陆了。

    各个大陆毕竟路途遥远，消息闭塞，虽然来了一些高手，但是只是很少的一部分，这里有数千个地仙高手，至少有一半来自于轮回大陆，李惊天地位特殊，天门还有这大易皇朝都支持他，一声令下，群雄相应，瞬间这地仙高手跟这些鬼神在这“枉死城”的门口争斗了起来。

    李惊天手持天皇镜，运转修为，镇压一切，所过之处，无数鬼神惨叫而忘，气势惊人。

    “啧啧。。这位易太祖早听过是一个了不得的人物，虽然得了这天皇道的道统，但是几千年的时间竟然有一品巅峰的修为，只差一步就能够得到这天仙道果果然不凡，一路过去，无人可以匹敌呢。。各位。。。我们是不是也应该动动手？不管如何，总的来说，这些鬼神可都是我们的敌人。。”

    某个大陆的高手不置可否的笑了笑，随后就看到空间扭曲，足足有数百名来自于某个大陆的地仙高手凭空出现，然后冲入“枉死城”中，参与到和鬼神的作战之中。

    他这么一动，算是开了第一枪，随后周围的空间不断扭曲，随后无数来自于各个大陆的高手纷纷出现，一批批的进入到这“枉死城”中，不过顷刻之间竟然又有数千地仙高手加入到了战团之中，而且这些地仙高手明显的实力不弱，一个个都是精英，全部进入，本来处在交织状态的战团，立刻发生了逆转性的变化，那些鬼神高手被打的无处遁形，数千个鬼神被足足万余名地仙攻击，不断的有人陨落，不断的有鬼神消亡，整个大地都为之变色。

    凄厉的惨叫声，不断的在这半空中响起，上万地仙高手和数千个鬼神动起手来，足以用惊天动地来形容，如果是在外面怕是整个大陆都还被其毁灭，幸亏是在“枉死城”中，枉死城乃是乃是绝品仙器，这些人虽然厉害，但是在里面争斗“枉死城”却还能够承受的起，但是饶是如此，外面也受到了波及，本来高耸的山脉，在能量的余波冲击之下化为粉末，这玉皇山中的万千生灵，毁于一旦。

    “呵呵。你就是徐青吧~在下诸葛孔明，这位是我炎黄门第一高手独孤求败，我们到是分属同门，啧啧。。上次听闻你的消息，据说你还仅仅是八品地仙的修为，没想到短短一两年的功夫，你竟然修为到了这个地步，中品巅峰。。法则圆满，让人叹为观止啊。。”羽扇纶巾留着胡须的俊美中年人，看了一眼徐青随后不置可否的笑道，进行了简单的自我介绍。

    一句话让徐青热切了几分，独孤求败***剑魔独孤求败，这人的厉害就不用多说了，一生但求一败而不得这样得人堪称妖孽，至于另外一位空城计唱响千古，八阵图困死十万大军的诸葛孔明就更不用说了，货真价实的妖孽，没想到炎黄门派来的人竟然是这两位，本以为炎黄门的高手都进去了，现在才知道，感情杀手锏竟然会在这里。。

    一句同门让徐青心生好感，不过却也不是说毫无戒备，他是炎黄门门人不假，可是。。传承的却是远古天门的道统，帮助炎黄门可以，但是前提是不能影响自身的利益。

第二百八十一章先天无极盘

    第二百八十一章先天无极盘

    “诸葛孔明？剑魔独孤求败？我知道你们两个，两位的大名我可是自幼就如雷贯耳，不知道这次两位代表宗门而来有什么吩咐？”

    眯着眼睛徐青不置可否的来了这么一句，让这距扇纶巾，美须俊彦的诸葛孔明眼中精光一扇，随后说道：“吩咐自然没有，宗门也不知道你会来这里，阎罗宝库出世，对宗门十分重要，我炎黄门势在必得，只要是在我炎黄门手中，无论是谁得到都好，对于宗门都是天大的帮助，我之所以叫住你，是想要看看我门中的新晋太长长老如何风姿卓越，如今一看，果然不凡，呵呵。(-)。徐青如果你要进去的话，不妨先走。”

    “告辞”徐青也不想多留，随后一个纵身经跟进去，进入到着“往死城”内。

    “宗门让我们争夺阎罗宝库，调配一切人手，徐青也是我炎黄门的人，你怎么不让他跟我们一起进入争夺炎黄宝库，反而让他自己先走。”徐青一走一直没有吭声的独孤求败就张口问道。

    剑法、修为，他自认现如今炎黄门内无出其右，可是说到阴谋诡计，智谋计量，他自认连给孔明提鞋都不配，因此刚才没有开口，不过等徐青离开之后，就再也忍不住开始发问。

    “呵呵，难道你没有看出来徐青根本就不想和我们一起进入，见到我们就有些戒备，显然他是想独自进入其中谋取好处，我们又何必强人所难？徐青乃是邢军军主，背后站着的可是白起大人，代表整个秦王朝的现存力量，还是不要过分勉强的好，况且。。我说的也不错，门主让我们争夺宝藏，无论是徐青得到也好，是我们得到也好，还不都是给炎黄门增加战力，何必分的那么清楚？任凭他去吧。。”

    摇摆羽扇，诸葛孔明一脸笑容的说道，说完也不再理会独孤求败先行一步朝着这“阎罗宝库”而去，独孤求败脸色变换数次最终还是没有吭声跟随孔明进入，虽说他对于徐青的做法有些不满，不过孔明说的也不错，徐青得到跟自己得到又有什么区别？还不是炎黄门得了好处，只要能够增加宗门实力，宝物落在谁的手中还不一样？更何况。。他独孤求败堂堂一品巅峰地仙，乃是人间极致所在，一把长剑所向睥睨，难道在这炎黄宝库之中还不如一个后生晚辈？

    诸多高手进入这“枉死城”内，徐青等人纷纷加入战团，伴随着越来越多的高手进入，那些强悍的鬼神被一一斩杀，最终不敌，纷纷后退。

    “该死的修士，竟然敢妄图进入枉死城内，谋取我六道轮回门的“阎罗宝库”难道你们真以为我六道轮回门称霸大地，镇压万古四方，诸天万界的威严是假的？岂容你们这帮小小地仙随意挑衅该死该死”

    一位身穿漆黑龙袍，头戴骷髅王冠，面容消瘦，气息阴森，手持白骨长剑的青年在诸多鬼神败退死亡的时候，出现在了这“枉死城”的中央，一句话落地，枉死城开始震动起来，无数黑暗的能量，开始汇聚，整个城池之上遍布白骨獠牙。

    这白骨獠牙，锐利无比，内里蕴含一丝血红色的光芒，外面燃烧着黑色的火焰，凭空出现，遍布整个“枉死城”内外，“枉死城”的大门在此刻轰然关闭，无数獠牙，开始疯狂生长，不断的射出，犹如狂风暴雨，密密麻麻，朝着那上万修士冲来。

    “啊~”一位地仙高手当场惨叫一声，被着白骨獠牙生生贯穿身躯，全身上下被黑色的火焰附着，转眼之间化为灰烬。

    然而事情并没有因此结束，这只是一个开始，密密麻麻的白骨獠牙疯狂涌出接连不断的射出，然后再度生长，那些修为薄弱身处外围的地仙高手根本无法抵挡，这白骨獠牙速度太快，威力太大，那些地仙高手来不及反映就被这白骨獠牙贯穿，随后死亡，形神俱灭，连半点生息都没有，被黑色火焰包裹融化，随后化为一道光芒融入枉死城中，凭空给这“枉死城”增加威力，如果仔细观察，不难看出，这每击杀一个地仙高手，这些个白骨獠牙的威力就会凭空增长几分，着实恐怖到了极致，只是数秒之内就有几十个地仙高手被当场杀死。

    “不好，那人是枉死城的器灵，这是枉死城的，“枉生獠牙阵”乃是远古六道轮回门的杀阵之一，威力强大，各位快快祭出法宝抵挡，否则必死无疑，围成阵法，修为薄弱者入内，强大者在外，抵挡这些獠牙，这些白骨獠牙，一旦击杀阵法会不断加强，吸收这些“枉死者”的能量，不断加强自己，远古时期这阵法不知道击杀了多少高手，各位一定不能有任何死心，相互协同帮助，否则的话，必死无疑”

    能够进入这“枉死城”中，敢于争夺阎罗宝库的人都有一定的修为，其中不乏一些个天子卓越之人，有些人获得了远古传承，对于远古诸事颇为了解，都是一些大能之人，自然有人认识这“枉生獠牙阵”。

    这种远古阵法威力强大，有人认出之后自然没人敢有半点大意，一个个地仙高手，自觉的组成阵法，将这弱者包围其中，强者置身其外，随后无数五光十色的法宝凭空而出，照耀四方，驱散了这阴寒之气，将这喷涌而出的“白骨獠牙”纷纷抵挡在外。

    “轰隆隆。。。”一阵的爆炸之声传来，以仙器“天皇镜”为首，其余还有三件仙器，联合诸多法宝，围城圆圈，在这上百名上三品的地仙高手操纵之下，将这白骨獠牙纷纷低档在外，任凭这些白骨獠牙如何凶悍却无法冲破攻击，只是传来接连不断的爆炸之声，弄的整个“枉死城”都开始晃动了起来。

    “仙器？没想到你们竟然有仙器，而且竟然还有天皇镜，哼。。不过。。以为这样就能够挡得住我？我枉死魔君，跟随阎罗天子征战多年，存活了不知道多少万年见识过无数大能的存在，你们这点计量就想跟我抗衡？纵然当年大战我有所损伤，实力不及当年，可是你们以为凭借这些就能够挡得住我？今天你们自己找死，我就成全你们，阎罗宝库的大门就在我的身后，不过你们这些人，只能进去一半，其余人等。。全部都要死在这里”

    这枉死城的器灵枉死魔君，看到这般情景却也并不惊慌，他乃是远古器灵，十殿阎罗之中的阎罗天子的至宝，跟随阎罗天子征战天地，不知道见识过多少大能，镇压这阴曹地府，幽冥世界，本体一分为二，一半是法宝，一半是城池，城池镇压幽冥世界，坐落幽冥之中，法宝跟随阎罗天子秉承轮回气运而生，征战天下，手段不知几凡，岂能是一帮地仙可以抗衡的？

    诚然“枉死城”现如今的力量极度衰弱，这些地仙也不乏天资卓著之人，能够走到这一步哪个不是举世天才，万里挑一？可是。。。想要抗衡“枉死城”这么一件远古仙器，乃是有些稚嫩。

    只见这“枉死魔君”大手一挥，“枉生獠牙阵”凭空消失，“枉死城”再度恢复了起初的模样，周围那些狰狞的獠牙消失不见了，漆黑阴暗的能量不断的在这城墙之上流转。

    “起幽冥鬼火，燃烧天地”枉死魔君冷笑一声，一声大喝而过，天空中凭空出现无数火焰，在这城池之内燃烧，白色的火焰，虽然耀眼，可是却致命，凭空出现，燃烧整个城池，从四面八方涌来，从地上，从墙上，从天空之上而下，刹那间就有无数高手被火焰包裹，瞬间燃烧化为灰烬，那些个地仙高手甚至连抵挡的机会都没有。

    幽冥鬼火，号称天地之间最阴暗邪恶的火焰之一，秉承轮回之力，有灼烧灵魂的功效，凭空燃烧，沾染之后直接燃烧灵魂，虽然对肉身没有半点损伤，可是对于灵魂却有难以想象的破坏力，无影无踪，更加难以抵挡，难以防御，这种火焰一旦沾染不将你灵魂燃烧化为灰烬变为行尸走肉，绝不罢休，十分霸道

    “该死的这是幽冥鬼火，大家不要藏私，统统出售，击杀这枉死魔君将他镇压，否则的话我们都要死”

    易太祖李惊天有天皇镜护身，自然不怕这幽冥鬼火，可是看到手下纷纷死去，顿时脸色通红，暴怒起来，高声喝到，说话之间运转天皇镜，天皇镜射出一道炙热的光芒，带着某种光明的力量，硬生生的从这“幽冥鬼火”之中杀出一条通道直奔“枉死魔君”而去。

    “轰隆”一声，枉死魔君被这天皇镜凭空击中，不够可惜当烟雾散去，这枉死魔君却无半点损伤，反而不屑的看了一眼李惊天冷笑的说道：“我可是这绝品仙器，曾经跟随这阎罗天子征战四方的存在，即使是全盛时期的天皇镜也不是我的对手，更何况你手中这件法宝当年受到了损伤，器灵沉睡，到现在都没有苏醒，虽然还是仙器，但是品级跌落只能算是下品，就凭这件法宝，你也想伤我？简直不知死活”

    说话一道黑光从他手中闪烁而出，硬生生的直奔这易太祖李惊天而去，李惊天顿时吓出一身冷汗，全力抵挡，催动天皇镜可是仍旧被弹出了万米之外，狠狠的砸在城墙的墙壁之上，吐了一口鲜血，幽冥鬼火立刻上身，灼烧他的灵魂，如果不是“天皇镜”不凡的话，怕是这一下就足以要了他半条命。

    “怎么这么恐怖，我听闻说这器灵乃是法宝中心，掌握法宝才能发挥最大威力，我们现在置身枉死城中，这件法宝明显对内攻击不佳，我们在法宝内部，他只能困住我们凭借自身力量跟我们交战，可是器灵实力不强，没有本体法宝他竟然这么厉害？”

    如此这般情景让隐藏在人群之中的徐青颇为震撼，枉死魔君不使用本体法宝，竟然这么强大，远远超出了他的想象之外。

    “哈哈。。徐青这个天地你了解的东西太少，器灵本体脆弱不依靠法宝战斗确实实力受损，至少要被限制七成，只能发挥三成的力量，可是那也要看是什么样的器灵，一半的绝品法宝确实如此，可是仙器器灵却有所不同，虽然依旧无法逃脱法宝的本质，可是却已经超脱了世俗，达到另外一个境界，这枉死魔君就是这样，仙器的器灵都可以被称之为灵仙，乃是天地五仙的一种，某种意义上来说，他就算没有本体，那也是仙人，虽然比起正常的仙人来说，他要弱上很多，跟天仙交手，没有主人催动，不使用本体，他根本不是对手。。可是再怎么样，他也是仙人本体乃是绝品仙器，他也是灵仙中的强者，跟正规的仙人交手不是对手，可是跟这些个地仙相比，他简直是强大太多了，地仙说到底。。那也只是伪仙而已，不经过天劫，不进入天界不受到天界元气的洗礼，不在化仙池里走上一遭的话，怎么可能抗衡真正的仙人？”

    哈哈一笑，玉皇帮徐青解答了其中的疑惑，灵仙也是仙人，而地仙说到底还是人，人和仙，有本质上的区别，绝对不能同日而语，即使是仙人中最弱小的灵仙，也拥有横扫地仙的实力。

    “这么厉害？可是我听闻，有高手地仙境界就能够搏杀天仙，灵仙还不如天仙怎么能这么强横，难道我听到的传闻都是假的？”

    徐青愕然多少有些不信的感觉。

    “假的？怎么可能是假的？都不是假的，这种人确实存在，但是极为稀少，每一个都是盖世天才，千万年不一定出现一个，这些数十万年都没有听说过这样的人物，中古诸子乃是最后的辉煌时期，除去那些太古大能，远古巨头之外，上古人杰，中古诸子，能够被称之为人杰的存在，都是人中龙凤，万里挑一，几百万年来，无尽的星空宇宙之中也就这么几百个人有份本事。。万年不出一个，这些人在地仙时候都已经强大到了令人发指的地步，搏杀天仙自然不在话下，可是他们的本事又岂是在场的这些人可以比拟的？中古诸子，上古人杰，随便来一个人都能够横扫当场，即使他们的修为保持在地仙一品的境界，也足以将在场所有人统统斩杀，别的不说，传授给你“无间杀道”的那个白起，他足以比肩上古人杰，中古诸子。。这人就算只有地仙一品的力量，也能一个人横扫整个中央大世界所以不要拿那些家伙跟眼前这些废物相比，那些人所经历的奇遇，绝对不是你可以想象的。”

    “徐青，如果你能够保持这样的势头，再多出一些奇遇，在这阎罗宝库之中夺取一些好处，你成长到地仙一品境界的时候说不定能够和那些人相比。。至于其他人，我看没什么希望，就算那个手持天皇镜的小子也没那个希望”

    玉皇一段话将徐青打击的体无完肤，十万龙的力量，手持诸多法宝，掌握诸多神通法术，有“阴阳五行造化大仙术”“周天星斗**”“周天星斗神拳”等等诸多神通法术，乃是于这“三灾九难”的法术，和这最为玄奥现在徐青还无法理解的“弥勒未来经”在手，手持数件顶级法宝，乃至于远古天帝印这样曾经的仙器，组合起来足以抗衡仙器的法宝群，徐青自认已经是天才中的天才，可是玉皇一句话却让他明白过来，这世界的残酷，自己走到这个地步，竟然以后还要保持这种势头，而且要在这“阎罗宝库”之内谋取好处之后才有可能比肩上古人杰，中古诸子在这个阶层的修为。。

    这些人。。恐怖到了什么地步。徐青简直是无法想像，那已经是超出了徐青想象能力之外的存在，怪不得他们能够在地仙境界搏杀天仙，看起来。。那不是没有原因的

    徐青这边深深的震撼，那边“枉死魔君”却没有停手，无边火焰燃烧，幽冥鬼火缠绕徐青的身躯，徐青有“远古天帝印”镇守，却也不怕，将火焰纷纷驱赶，可是外人就没有这么好运了，那些修为地下的地仙，一个个被抹杀了灵魂变成了一具具行尸走肉，只不过瞬间就有数百人死去，灵魂被生生抹杀，而且还有更多的人陷入火焰的包裹之中，如果继续下去，诚然如同“枉死魔君”所说，怕是在场的人活不下一半

    “各位，用心协力，护持我们，我们先天宗推算他的弱点”正当此刻，一尊足足有百米上下，上面闪烁八卦符文，无数玄奥字符的紫色轮盘出现在了半空之中，在先天宗的高手操纵之下，开始疯狂转动，数以万计的文字开始运转。。。仿佛在推演着什么，这东西可不就是传说中先天宗的新晋仙器“先天无极盘”

    (后天就回来了，到时候恢复日更一万，另外会把欠的补上。。请各位支持哈哈。）

第二百八十二章六道轮回大阵

    第二百八十二章六道轮回大阵

    八卦轮回盘在半空中转动，诸多来自于先天宗的高手，不断的催动着半空之中闪动的八卦轮回盘，不断打出各种玄奥的手印，并且念动神秘的咒语，开始催动这半空中旋转的“先天无极盘”先天无极盘闪烁出点点金光，不断转动，八卦符文出现在这半空之中，开始推演出无数图案不过并不明显，景象已然有些模糊，看不清楚到底是什么模样。(-)

    周围的诸多高手纷纷施展法宝将这“先天无极盘”还有这来自于先天宗的诸多高手护持中央，挡住来自于各方的幽冥鬼火，天地之间任何一种生灵，任何一种法宝都有所弱点，这“枉死城”虽然是绝品仙器，但是也绝对不会有半点的例外，“枉死魔君”虽然强大，可是同样具有弱点，正面攻击，他们这些人怕都就算联手也不可能对这“枉死魔君”造成半点的伤害，但是如果找到这“枉死魔君”的弱点的话，那么情况就有所不同，找到这“枉死魔君”的弱点，那么他们联手就能够将这“枉死魔君”彻底击杀，就算不能将这“枉死魔君”击杀，也能够将其重伤，这无疑是现阶段最好的选择，所以这些高手听了这话，在看到仙器“先天无极盘”凭空出现在半空之中的时候，一个个都站了出来自动护持这“先天无极盘”。

    无尽的火焰不断的燃烧，却是被这诸多法宝挡在了外面，然后将这火焰驱赶，先天宗的诸多高手，在此刻一个个咬破了手指，纷纷突出了一口精血，然后喷在了这“先天无极”先天无极盘仿佛受到了什么刺激，疯狂的开始转动，然后疯狂的运转，随后八卦图案的玄奥符文开始抖动起来，一幅图谱出现在了半空之中，随后景象闪烁出来。

    “一帮蝼蚁，不知所谓，你们想要找出我的弱点？就凭你们也想要挡住我？简直是找死”枉死魔君冷笑一声，一出手，顿时一道黑光冲了过来，重重的撞击在了这诸多高手联手布置的防护屏障之上，一次撞击荡起道道波纹，数十位高手顿时吐了一口鲜血，随后倒在地面之上。

    “各位运转法宝，加入阵法之中，抵挡这人的攻击，绝对不能够让这“枉死魔君”打破屏障，否则的话我们没有丝毫机会”

    也不知道是谁先说了这么一句，周围的高手纷纷出手，无数的法宝凭空而出，加入了这防护阵法之中，三件仙器为首，挡住了这来自于“枉死魔君”的攻击，随后这淡淡的防护罩之上，出现了一道道金光。

    金光出现这防护屏障顿时增加了无数的防御力，这边的“枉死魔君”脸色一变，随后再度出手，无数道黑光冲了出来，直奔这光波屏障之上，可惜的是，诸多高手联手，这“枉死魔君”一时半刻也无法突破，双方到是僵持了下来。

    “他的弱点在本体的下方，这枉死魔君根本不是本体，本体所在就在下方的影子之上，各位攻击本体下面的影子，将那影子击杀，这枉死魔君不死也要重伤”

    终于这先天宗的高手推算出了这“枉死魔君”的弱点，顿时脸色一变，随后高声喊道。

    “各位一起出手”易太祖李惊天狂叫一声，随后出手，顿时天皇镜上的符文闪烁出金光，一道火焰凭空而出，足足有数十米粗细，犹如火山爆发一般带着炙热的温度，直奔这“枉死魔君”的影子之上。

    轰隆一声，巨响这“枉死魔君”顿时吐了一口鲜血，随后来诸多高手联手出手，顿时无数的法宝凭空而下，有如雨下，飘飘洒洒，轰隆隆的全部落下，随后落在了这“枉死魔君”的影子之上，吐了一口鲜血，随后脸上闪过了一丝阴狠，与此同时周围的“幽冥鬼火”纷纷消失不见，最后这“枉死魔君“眯着眼睛冷冷的说道：“你们这帮蝼蚁，竟然敢伤我这件事情绝对不会这么算了的，你们进入这“阎罗宝库”之内，一样要死，在这里根本不能够发挥出我本体的实力，我现在的力量只有三成，你们伤了我也没什么，阎罗宝库的大门就在我的身后，你们随时可以进入，可是进入其中，等待你们的却是你们永远无法想像的，不是我六道轮回门的弟子，进入这“阎罗宝库”根本就是找死我们阎罗宝库之内再见到时候我要将你们杀一个片甲不留”

    话音落下，枉死魔君的身影就从这半空之中消失的无影无踪，这“枉死城”也随之消散，随后消失的无影无踪，这半空之中的城池已经消失不见，只有一座黑色的青铜大门，坐落在这虚空之中，缓缓打开，周围的黑暗能量不断转动，黑洞形成将这大门包裹在中央的位置，仿佛沟通了另外一个时空一般。

    “哈哈，各位我先进去了，我们宝库之中再见”也不知道是谁首先说了这么一句，下一秒就已经化为一阵流光冲了进去，有一个人进入其中，周围的那些高手再也不愿意久留片刻，随后都纷纷冲了进去，眨眼之间上万地仙高手纷纷一溜烟的全部冲入了这大门之中。

    自然而然徐青也不例外，这等机会，徐青自然不甘于落于人后，整个人化为一阵金光进入其中，随后消失在了这大门之内。

    当着徐青进入到了这大门之内的时候，周围的情景转换，已经是另外一方世界，这世界之中已经变化成了另外一番情景，出现在这半空之中的乃是这一方灰暗的世界，这世界之中无数头顶张角，相貌丑陋，身材魁梧，瞳孔血红的人类，一个个全身上下，闪烁出一股股杀气，铺天盖地，仿佛席卷天地一般。

    “这是。。”徐青看这这无边世界，顿时有些愕然，这周围生物仿佛都没有灵魂一般，看起来极为凶猛，犹如传说中的修罗，但是这些东西虽然动作惟妙惟肖，却没有半点生机，一个个在那里走动，却仿佛没有看到徐青一般。

    而且最为诡异的是徐青明明看到足足有上万地仙高手进入其中，可是现如今徐青的身旁却是一个人都没有，一个活人都没有，上万地仙都不知道消失到哪里去了，情况变得无比诡异，徐青顿时心中凛然，带着戒备的神色看向四周。

    “玉皇，这是什么手段，我明明跟上万地仙一起进入，可是现在这周围仿佛环境，出现无数修罗，但是一个高手没有看到，这到底是怎么回事？”

    这般诡异的情景，徐青是没有经历过的，一时半刻竟然不知道如何是好，他现在的修为，自然不会一惊一乍，但是对于陌生的环境仍旧有些紧张，这里可是“阎罗宝库”乃是这阎罗王的宝库，阎罗王那可是远古巨头，堪比这天君的存在，他的宝库之内，充满无穷危机，只要一不小心就可能死无葬身之地，就可能形神俱灭，这般情景徐青怎么敢有丝毫大意，自然而然，要格外小心。

    “这里？嘶~徐青你要格外小心，这里六道轮回大阵，该死的，这六道轮回大阵，分别是代表六道轮回的六座大阵，每一座都威力无穷，本以为这里布置的阵法乃是一个小阵，威力不大，可是现在看来却不是那么简单，这些阵法竟然形成了世界，该死的，一个阵法一方世界，将你们纷纷隔绝出来，形成无数的小型阵法，你置身其中一座，要各位小心，我想你们刚刚进入的大门就是，六道轮回大阵的入口，进入其中，就会被分别分在这六座大阵之中，你是第一个进入的，随后还会有人纷纷进入其中，你们一起置身的位置乃是六座大阵之中的“修罗血杀阵”乃是六座大阵之中最为恐怖的一座，这些修罗现在是死物，只要你们人数尽数到达，到时候阵法开启，这些修罗就纷纷恢复过来。”

    “修罗一族，乃是这幽冥血海之中，生长的一个特别的种族，极度恐怖，天生战力强大，每一个都极度嗜血好战，不死不休，一旦被他们发现你们的存在，立刻就会对你们出手，这“修罗血杀阵”中有无数修罗，百万年的时间，修罗不断繁衍，现在鬼才知道有多少恐怖存在，而且百万年的时间，我不保证里面没有什么强大的存在，天仙都有可能诞生，一旦你们碰到，必死无疑徐青你要小心”

    一句话让玉皇也倒吸一口凉气，这“六道轮回大阵”乃是传说中这六道轮回门的至高阵法，虽然比起“周天星斗大阵”差上一筹，但是却也是天地之间最为恐怖的阵法之一，极度强大，远古时期可是击杀了这无数远古天门的强者。

    这种阵法可是连天仙，天君都能够击杀的，更不要说一些地仙高手了，玉皇本以为这六道轮回大阵，可以轻易破解，徐青进入其中，纵然有所危险，可是也不会太过严重，可是现在看来，怕是没有那么简单了，这六道轮回门的威力规模已经超出了这玉皇的意想之外，本以为是这阎罗王随意布置的，可是现在看来，却不是那么简单，看起来想当初这阎罗王布置这宝库的时候下了不少心思，不光自己动手，怕还邀请了其他的高手一起搭建这阵法，所以才会有这样的威力。

    “什么竟然有这样的威力，该死，这怎么可能？那我不是进入其中必死无疑？玉皇难道没有别的方法解决这件事情。”徐青心中惊骇，一座阵法就是一个世界，其中甚至可能有天仙高手，而且不死不休，这般情景他怎么能不担忧？

    “别的方法解决？没有，不过六道轮回大阵，都有各自的弱点，我远古天门对于这六道轮回门的六道轮回大阵，那也是有所研究的，虽然不能参悟全部，六道轮回一起运转，现在我们都无法参悟，可是单体运转我们却有所研究，这阎罗王设立的是宝库，不是死穴，所以必定留有生路，根据我们的了解，如果能够在这里单独击杀一百个以上修罗，你就能够离开这里，然后走出这六道轮回大阵，进入真正的阎罗宝库之中，就算不能获得好处，最起码这一关”

    徐青刚想再说一些什么的时候，忽然周围的情景一变，无数的地仙高手出现在了徐青的身旁，足足有一两千人，一个个茫然的站在那里。

    “这里是什么地方？怎么会是这样？该死的，我们到了哪？”

    “天啊，我敢肯定又是什么阵法之中，这到底是怎么回事？我们进入了什么阵法之中，天啊，到底是谁？是谁在操纵阵法？这到底是什么阵法？一些地仙高手慌张的叫了起来，经历了刚才那一次“枉死魔君”的骚扰之后，这些高手虽然同心协力，然后凭借着这“先天无极盘”的运算算出了这枉死魔君的弱点，将它击退，不过虽然如此，可是这些高手一个个心中都产生了阴影，见到自己莫名其妙来到了这阵法之中，顿时有些害怕，显得有些慌张，地仙高手，高高在上，寿元万载，按照道理来说应该是无所畏惧，可是其实不然，正是因为这样，这些地仙高手才对于死亡显得更加恐惧，这样的他们更怕死所以才会表现的如此慌张，因为他们不想死，获得这么大的权利，这么高的成就，这么悠长的寿命，予取予求。。好不自在，谁想死？

    正因为不想死，所以才会恐惧，否则的话又何必恐惧？

    “天啊，我进入之前，听闻这六道轮回门之中，拥有一座传说中的阵法，叫做六道轮回大阵，乃是当年远古六道轮回门的绝世阵法，威力强大无比，足以和这传说中的周天星斗大阵抗衡，绝对的无敌存在，原本以为是在开玩笑，现在看来怕并非如此。。该死 怎么会是这样我们不会是进入这阵法之中了吧？” 正因为不想死，所以才会恐惧，否则的话又何必恐惧？

    “天啊，我进入之前，听闻这六道轮回门之中，拥有一座传说中的阵法，叫做六道轮回大阵，乃是当年远古六道轮回门的绝世阵法，威力强大无比，足以和这传说中的周天星斗大阵抗衡，绝对的无敌存在，原本以为是在开玩笑，现在看来怕并非如此。。该死 怎么会是这样我们不会是进入这阵法之中了吧？” 正因为不想死，所以才会恐惧，否则的话又何必恐惧？

    “天啊，我进入之前，听闻这六道轮回门之中，拥有一座传说中的阵法，叫做六道轮回大阵，乃是当年远古六道轮回门的绝世阵法，威力强大无比，足以和这传说中的周天星斗大阵抗衡，绝对的无敌存在，原本以为是在开玩笑，现在看来怕并非如此。。该死 怎么会是这样我们不会是进入这阵法之中了吧？”

    正因为不想死，所以才会恐惧，否则的话又何必恐惧？

    “天啊，我进入之前，听闻这六道轮回门之中，拥有一座传说中的阵法，叫做六道轮回大阵，乃是当年远古六道轮回门的绝世阵法，威力强大无比，足以和这传说中的周天星斗大阵抗衡，绝对的无敌存在，原本以为是在开玩笑，

    (还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。

    还有一千字，一会替换上，补个全勤，哈。。十分钟之后就替换。。）

第二百八十三章定天笔

    第二百八十三章定天笔

    “现在说这些有意义吗？与其在这里大呼小叫，不如收拢心神，共同对敌，各位也算是一方豪杰，一个个全部都是地仙境界的好手，每一个都是独霸一方的人物，怎么到了这里，却一个个胆小如鼠？如果再这样下去我们都要死在这里”

    明白人可不光是这徐青一个人，在场的都是来自于各个大陆的好手，每一个修为都是不弱，全部都是地仙境界的人物，这些人每一个都算得上天资聪颖，机缘深厚，能够走到这里，都表现了他们本身的不凡之处，只不过之前“枉死魔君”给他们带来了太大的震撼，现在又进入到了这传说中无解的绝杀阵法“六道轮回阵”内一时半刻心神失守，无法自持，却也是可以理解的。(-)

    有人这么大吼一声，瞬间所有人就回复了清明，说话的人徐青也认识，孟浩然，来自浩然大陆的儒家高手，据说乃是这亚圣孟子的嫡系子孙，一身浩然正气已经修炼到了极致，大吼一声瞬间周围人都恢复了清明。

    “对。。现在我们也没有别的可走，富贵险中求这些修罗虽然数量众多，可是我们也不是吃素的，大不了一死”也不知道是谁先来了这么一句，顿时整个修罗世界之中，群情激奋，到达这里的一千多名地仙，一个个脸上出现了视死如归的表情，情绪转换之大，让人一时半会都无法接受，不过却也在常理之中。

    人都是这样，无论力量多么强大，如果不能做到超脱的境界，本质上仍旧只是凡人，都有七情六欲，都有恐惧，害怕，诸多情绪，可是当他们置身绝境，毫无退路的时候，又会表现出视死如归的模样，好比古时候楚霸王“破釜沉舟”的典故，八百江东子弟，迎战二十万秦军大获全胜的典故，人在希望全部消失的时候，能够爆发出无法想像的力量，所谓哀兵必胜就是这么一个道理。

    这些地仙高手，置身六道轮回大阵之中，已经没有退路，除了背水一战，别无选择，这点不用别人多说，这些个地仙高手，每一个都是经历了无数坎坷磨练走到了这一步的，心思通明，虽然刚才受了刺激，一时半刻无法接受，不过很快就反映了过来，一个个群情激奋，准备誓死一战，说话就已经纷纷拿出了法宝，准备对敌。

    “修罗一族，**强悍，天生嗜血善战，一旦接触比死不休，不过他们不通法术，不修法宝神通，我们对阵他们却不能近身作战”能够进入这阎罗宝库之中的人物，没有一个是简单的家伙，其中能人异士辈出，准备作战，顿时就有人开始分析这修罗一族的弱点，开始通报他人。

    “各位。。操纵法宝，将这些修罗灭杀，我宗门远古典籍之中有所记载，这修罗大阵，沟通修罗世界，无穷无尽，我们永远无法斩杀全部，只能缓缓推进，各位。。我天阵宗，最擅排兵布阵，构建阵法，这天下阵法，无论多强，总有阵眼一说，这六道轮回大阵也不例外，我们不能死守一处，应当缓缓推进，寻找阵眼所在，这一方阵眼，毕竟乃是天材地宝，否则无法构建这般大阵，大家找到阵眼不但可以脱困而出，而且能够获得巨大好处，各位切忌不可死守，否则必死无疑，我建议各位分成十队，各自前行，寻找阵眼，不要死守在这里，不然的话必死无疑”

    其中有擅长阵法的高人开始点播众人，在这种生死时刻，谁都不愿意藏私，眼看远处的修罗大军，缓缓的从平原的另外一端赶来，有人就认不出说出了心中的想法。

    “各位。。我们分头行事，百人一组，离开这里，寻找阵眼，相互配合，破开阵法”隐隐约约众人以孟浩然修为居首，而且他身旁跟随了不少浩然大陆的儒家高手，这里的他势力最大，实力最强，自然说话极有分量，一句话落下，上百人就跟随他离开了这里。

    有孟浩然做表率，其他人怎么能甘心落于人后？不过顷刻之间就已经消失的无影无踪，分成了十六队人马，四散而去，在这无比广袤的平原之上，朝着十六个不同的方向冲去。

    十六队人马每一队都足有百人上下，联合在一起，徐青也置身其中一队，领队的乃是这浩然大陆带队的孟浩然，其中还包裹着大约数十个地仙高手，其中不乏一些个手段强悍的中品地仙，以孟浩然这个上三品的地仙为首一行人，直奔西方而去。

    这六道轮回大阵，形成的六个世界，每一个世界都极度广阔面前不知道有多少万里，广阔无边，正因为如此，这十六队人马分开行事之后，徐青他们直奔西方。。

    但是这些修罗又岂能任凭他们就这样离开？都是这六道轮回各阵沟通修罗世界，在这六道轮回中的阿修罗道之中牵引出来的强者，冥冥之中，进入这阵法世界之内他们就受到来自于这阵法的牵制，潜移默化的控制，再加上这个种族本身就及其排外，而且嗜血好战，他们在这里生活了百万年时间，早就将这里当作自己的家园，而且受到阵法的控制，自然而然不会放过这些个外来的入侵者。

    数以百万的修罗分开之后，在一切修罗强者的带领之下，将这些修士团团包围。

    “外来人，敢于进入我修罗世界，遵照大阿修罗魔王的旨意，你们全部都要死”

    徐青一伙被足足上万个修罗包围，其中包含十几个中品地仙级别的强手，一位看起来最为强壮，修为最高的修罗站在那里，眯着眼睛冷冷的说道，血红的瞳孔之内散发出一股冰冷的杀气。

    “大阿修罗魔王？传闻中大阿修罗魔王乃是阿修罗一族的首领，居住在这六道轮回的阿修罗道中，从来不曾离开那里，镇守阿修罗道，这些修罗竟然说是奉了他的命令而来，这怎么可能？难道大阿修罗王离开了这，六道轮回来了这里这怎么可能？”

    远古时期六道轮回门和远古天门称霸世界，周天宇宙都要受到他们的统治，实力辐射无数个时空，强大到令人发指的地步，各门各派对于这远古时期中央大世界的两大门派，都有所研究，传说中玄而又玄的六道轮回，自然也是人们关注的重点，因此大阿修罗王的名号一出现，立刻就有人给出了解释，不过首先他们就不相信这件事情。。

    开玩笑，大阿修罗魔王，那可是当年六道轮回门之中，残存的宿老，镇压六道轮回的阿修罗一族的王者，有镇压六道轮回的重大责任，是不能够随意离开六道轮回的，因此这位修罗这么一说，立刻就有人不信。

    “各位。。我们来这里不过是为了阎罗宝库，无意跟各位争锋，想来你们也明白，这里乃是阵法构建的世界，被这六道轮回大阵联通轮回世界，沟通了阿修罗道，将你们牵引进来，我们并没有真正意义上冒犯你们的领土，所以请你们行个方便，让我们离开，我们也不想和阿修罗族发生争斗。”

    如非必要，不是万不得已，谁都不想要和这不死不休的阿修罗一族发生争斗，不管大阿修罗魔王是不是在这里，都没有这个必要，他们是为了宝藏而来，可不是来找不自在的

    “废话少说你们竟然敢贪图我六道轮回门，阎罗王陛下的遗宝？简直是罪无可恕我阿修罗一族，分属六道轮回，归属于十殿阎罗之下，自古以来就有责任守护轮回门的宝藏，你们这些人类修士也妄图进入宝库之内？简直是在找死修罗屠天阵”不过可惜的是孟浩然虽然有心和解，但是这些个来自于修罗一族的高手却没这种心思，话音落下，周围诸多修罗身形一边，拿出武器盾牌，组成杀阵，将这一百来名地仙高手，包括徐青在内团团包围。

    来回之间上万名修罗不断走动，每一个都是地仙层次的高手，领头的十几个更是中品地仙，一般的修罗战斗力就在同级修士的两倍以上，一万多名修罗组成战阵，更是平添了无数威势，战阵之中杀气纵横，铺天盖地仿佛要席卷一切。

    中央位置一尊虚影凭空出现，身穿血色铠甲，看不清楚模样的修罗出现在了这阵法之上，吟唱了一段古怪的咒语之后，这些修罗高手，一个个血红的双眼变成了白色，仿佛毫无感情，只有冰冷的杀气，实力凭空提升了一倍有余，而且组成阵法，相互之间配合默契，有进有退，相互结合，在十多个中品地仙级别的高手带领下，战斗力凭空翻了两番。

    “不好，这是上古战阵修罗屠天阵这些修罗，现在都被阵法操纵，变得没有痛觉，没有感情，简直就是杀伐的极其，传说这阵法发挥出全部的威力，连天都可以屠杀各位要格外小心”

    孟浩然脸色一变，随后手中凭空出现一把金色的毛笔，足足有一米来长，上面闪烁点点金光，凭空在这半空中书写，一个“防”字打出，瞬间一道金色的屏障出现在了孟浩然周边，将徐青一干人等全部包裹了起来。

    任凭那些个修罗不断的攻击这防御屏障，却是无可奈何，叮叮当当的声音不绝于耳，可是却无法击破这来自于孟浩然的书写设置的防御。

    “徐青，那是仙器这个孟浩然，果然不简单，竟然有地仙一品的修为，而且还手持仙器，可是到现在才拿出来，刚才面对“枉死魔君”都不曾使用，现在这种时候却忽然拿出来，绝对另有所图，你要格外小心”

    玉皇的感觉何其敏锐，这孟浩然手中的金色大笔拿出来的瞬间，玉皇就有所感觉，周围的那些高手一个个的也是脸色怪异，眯着眼睛，看着也眼前的孟浩然不知道在想些什么，在枉死城中，面对枉死魔君，如此危机的时候，这孟浩然都没有拿出仙器，现在这些修罗虽然厉害，可是也不至于让他将底牌立刻亮出来，他这么做，在外人看来比有所图，一时之间周围诸多高手神色复杂。

    “各位，还请各位不要误会，我这法宝叫做，定天笔，乃是我祖上传承下来的仙器，曾经跟随过亚圣孟子，乃是我曾祖亚圣孟子的随身之物，我这次将其带来，本来是不打算使用的，在枉死城中都没有动用，只是为了防身而已，可是现在看来这些修罗要跟我们不死不休，修罗一族极其恐怖，这些人我虽然没有放在眼中，但是却不得不小心一些，祭出“定天笔”以防万一，我儒家，讲究君子，趋吉避凶。。我冥冥之中感觉有所危险，甚至比这枉死城中更加危险三分，所以不得不将这件法宝拿出，还请诸位不要藏私，万事小心一二的好。”

    众人心中的那丝疑惑，被孟浩然一段话，连消带打的消磨于无形之中，同时一个个脸色变得铁青，说实话，在场的人修为强横的不乏其人，孟浩然更是这地仙一品的修为，一万多修罗虽然恐怖，可是他们其实并不害怕，不过相对于这些修罗来说，孟浩然的话，显然让他们更为担心。。儒家君子，虽然不善于，先天神数之类的东西，孟浩然本人也不精通紫微斗数，周易八卦，但是。。君子之道，有趋利避凶之能，儒家高手修炼到一定的地步之后，就能够冥冥之中感觉到危险，如同徐青之前拥有的“弥勒未来经”的异能一般，对于危险的感觉异常明显，能够让孟浩然如此紧张，甚至连底牌仙器“定天笔”都拿出来，这种情况下，他们又怎么敢有半点大意？一个不好。。那就可能身首异处

    但凡进入这阎罗宝库之内的高手都是想要争夺，阎罗宝库的人物，每一个人都不会将自己的底牌随意透露，但是孟浩然一句话却让不少的人神色变了变，已经准备拿出自己的底牌了，毕竟保持底牌将来争夺宝物更加有力，但是。。那也要有命去争才好。

    果不其然，那些修罗又岂能这么简单？修罗屠天阵，那可是修罗一族的顶级战阵，如果那么容易被击溃被防御的话，也不敢拥有这样名号了。

    只见中央位置，一个修罗手持战旗，连番挥舞，阵法变换，万人齐声呐喊，随后所有的力量升华飞到半空之中，凝聚城了一尊身披血色战甲的魔神，魔神在空中转动，一拳朝着徐青等人冲来。

    这一击，看似普通，可是其实不然，蕴含之力道难以想象，凝结了，一万多个修罗全部的力量，相当于一万多地仙集体攻击，而且力量被提升了至少十倍，这样的手段，这样的一拳打出，足以比拟天仙甚至更强。

    “不好，大家放出法宝，助我防御”孟浩然脸色一变，手中定天笔飞快转动，在这天空之中，书写了数个大字，分别是“联”“防”“御”“卸”“定”五个大字。

    五个大字，笔走龙蛇，铁画银钩，书写出来之后，周围高手纷纷放出法宝，顿时这些法宝仿佛被某种力量所牵引，全部联合在了一起，随后凝结在了一起，贯通所有的力量，组成了防御，那一拳打来，立刻被卸掉了大半力量，随后被这联合的法宝所抵挡，魔神虚影硬生生的被定在了这半空之中，仿佛时空凝结一般。

    “就是现在”孟浩然眯起了眼睛，手中定天笔，再度走动，一个斗大的“破”字，冲了过去，定天笔变化犹如山岳一般，直冲而去，朝着那魔神而去，在魔神身上书写这么一番，顿时一连串的爆发之声传来，无数的修罗化为血雨，上万修罗高手，眨眼之间竟然全军覆没。

    一时之间周围所有人都带着恐惧的眼神看向了这一脸淡然，身穿白色儒衫，看起来极为年轻秀气，文质彬彬，且带着一脸和善笑容的孟浩然，眼神之中透露出一股子说不出的恐惧。

    开玩笑，这可是一万多个修罗啊，相当于两万个地仙高手，组成阵法，联合出手，竟然被孟浩然轻而易举破解，大笔一挥，竟让将其全部灭杀，半点不留，这种手段，贯通天地，又怎么能不让人恐惧？

    说实话，虽然敌人被消灭了，可是跟随这么一个同伴在一起，让这些高手感觉，还不如拼死跟那些修罗一战，最起码跟修罗战斗还有活命的机会，跟孟浩然一斗，他们连这个勇气都没有。

    对于这些冒险进入这阎罗宝库之内，谋取法宝的各路高手来说，同伴实力强大，固然是好，可是太过强大，却未必是一件好事。

    （今天返回了，各位，今日开始恢复日更一万，欠下的一万一也会补上，请各位支持。）

第二百八十四章大阿修罗魔王

    第二百八十四章大阿修罗魔王

    在这种环境下，同伴修为相当，略强于自身，没有什么不好，即使比自己强大几倍那也没有什么，在这凶险莫名的宝库之中，反而对自己更加有力，但是如果同伴太强大，如同孟浩然这般，一旦施展手段，不用门人弟子，不用随从高手，一挥手就能够将自己连同其他人全部灭杀，这种同伴不要也罢，因为跟这种人一起，图谋宝藏，哪怕不死在这宝库之中，最后也绝对难以活命。(-)

    哪怕他孟浩然不同于其他人，心慈手软，慈悲为怀，不杀他们，最后他们也得不到半点的好处，只能是为他人做嫁衣，最终经历千辛万苦，也只不过是空手而回，这种事情谁愿意去做？

    以上种种原因让周围那些地仙高手一时之间心思各异，对此孟浩然自然明了，从他那精光闪烁的眼神之中可以看出一二端倪，但是他没有多说，周围的人也不会有人提起，一时之间气氛变得相当怪异。

    “你。。你们这些人类，休想。。休想活着离开这里，镇压阵法的绝品法宝，就在这中央神殿之中，你们永远也别想进入神殿收取法宝，破除阵法，永远别想。。”

    一位奄奄一息的阿修罗高手躺在地上，吐了一口鲜血，断断续续的说道，说完这话整个身子顿时分崩离析，化为尘埃，不过他的话却好似阴云一样遍布诸天，让这些高手本来就阴霾的心里更加阴沉。

    为什么这位修罗高手在最后时候说出这么一句话，已经显而易见了，他告诉自己这些人，阵法中枢在中央的修罗神殿之内，这话应该不假，可是同时可以肯定的是，那修罗神殿绝对不会简单，中央神殿之内怕不知道有什么高手驻扎在那里，那人既然敢说出来，怕比这孟浩然更加恐怖三分，正因为如此，周围的人才更加恐惧。

    知道自己这些人的实力还敢说这样的话，只能证明这已经死去的修罗，对于中央神殿充满信心，可以肯定自己这些人一旦靠近，进入，必死无疑。

    “现在怎么办。。”徐青首先打破了沉默，不过他坚定的眼神已经透露出了他此刻的心思。

    “我们还有退路吗？”苦笑一声，某位地仙高手干巴巴的说道，要么以后就在这阵法之中了此残生，四处躲藏，等待这寿元耗尽，要么就拼死一搏，进入这中央神殿之内，现如今他们只有这两种选择，除此之外，别无他法。

    六道轮回大阵，各有千秋，威力强大，如果这修罗阵，沟通修罗道，源源不断的会有修罗高手进入这里，就算将所有见到的修罗统统杀死也没有用，修罗一族何止亿万，高手无穷，传闻那是连仙界，佛界都位置头痛的地方，真要在这里大批击杀修罗，引得真正的高手从修罗道里出来，后果不堪设想。

    “解救其他人，将这平原之上的修罗全部击杀，然后一起进入中央神殿，放手一搏，团结起来，我们现在没有别的办法。”

    这些地仙高手没有一个简单的人物，经过了开始的惊慌之后，已经稳定了下来，丧失了所有的希望，他们比任何人都果敢勇毅。

    “只能这样了。”对于这点，孟浩然也不得不赞同，随后诸多高手一起出手，在孟浩然和仙器“定天笔”的带领之下，一行人犹如疯狂一般席卷了整个平原，分散的十六队人马再度聚首，数十万修罗命丧黄泉，不过跟起初分开的时候略有不同，不过几个时辰的时间，本来一千六百多人的队伍，现如今只剩下七八百人，无数高手陨落在了这里，显然其他的队伍可没有徐青他们这么好运，队伍中出了孟浩然这么一个绝世强者，而且手持仙器“定天笔”横扫当场，保全了众人，他们可是死伤不少。

    向众人解说一番之后，诸多高手一起汇聚朝着中央位置而去，大约一天的时间过去之后，穿梭了亿万里平原，消灭了数以万计的修罗之后，徐青他们终于来到了这阵法世界的中央，一座高耸入云的山脉凭空出现在徐青他们的面前，山脉顶端，一座神殿巍峨无比，足有百丈之高，看起来仿佛犹如云中宫殿，让人神往，血红色的宫殿，全部都是使用修行界之中盛传的，对于邪道修士有极大帮助的“血煞石”堆砌而成，这些“血煞石”每一块都极其真贵，指甲盖大小的一块血煞石，都价值百万天阳丹，如此巨大一座建筑，耗费的血煞石的数量简直让人望而生畏，如果在外界，单单是这么一座神殿的价值就堪比一件下品仙器了。

    如此情景让不少人眼热，不过却没有人敢胡乱动手，因为这座神殿坐落在这山巅之上，透露出一股股汹涌澎湃的杀气，血腥的味道弥漫方圆百万里，中央位置是一尊足足有万米高的神像，坐落在山脚下，好似一座平地而生的山峰，神像刻画的是一个双目赤红，身穿血色战甲，身披血色披风，手持长剑，头顶张有双角，背后生有一对羽翼，相貌英俊不凡，不似一般修罗那样丑陋，看起来跟域外天魔有些相似的魔神，那魔神气势非凡让人望而生畏。

    说实话修罗一族跟域外天魔是有些相似的，猛然之间看去几乎没有什么太大的差别，不过细说起来却还是有所不同的，域外天魔生长的乃是独角，而这修罗生长的是这双角，而且翅膀也有所不同，修罗的翅膀，乃是能量凝聚而成，只有高等的修罗才会使用能量凝聚翅膀，为的是便于战斗，平日里都不会显，而域外天魔则是实实在在的生长出来，两者有本质上的不同。

    况且单说战斗力而言，域外天魔虽然强横，可是比起修罗一族还有所差距，但是要说道种族数量，域外天魔不知道要比修罗族多上多少，传闻两者之间是有某种关系的，但是具体是什么关系却并无人知道，想要知道，怕也只能去询问当年建立六道轮回的太古后土娘娘了。。这乃是太古秘闻，一般人根本无从知晓。

    “这里情况有所不对，各位小心点。”徐青出言提醒，他看到有些人已经按耐不住，双眼之中满是贪婪，所以出言警告。

    这些人自寻死路，跟他徐青无关，他也懒得去管，之所以要出言警告，那是因为周围太过诡异，徐青害怕这些人因为这神殿之上的“血煞石”升起贪婪之心，不知道私活的连累自己。

    “不错，这里极为不凡，我们一路走来，遇到了无数修罗，死伤了不少高手，可是到了这里，方圆万里之内竟然连一个阿修罗族人都没有，各位难道不觉得有些奇怪？这里乃是阿修罗一族的圣地，乃是神殿坐落之地，在这阵法构建的世界之中，乃是最中心的存在，里面蕴含镇压阵法绝品法宝，乃是这个阵法世界的根基，这里竟然没有任何的护卫，难道各位不觉得有些奇怪？”

    任何地方聪明人从来都不缺少，只要有人愿意去想，根本不难发现端倪，徐青一句话说出来，旁边立刻就有人举一反三，将自己观察的结果说出口来。

    这话一出口，本来心存贪婪的家伙，立刻惊醒过来，一个个脸上露出了后怕的神色，贪婪固然没有什么错，但是如果为了一些可能得不到的好处而丧命的话，那就太不值得了。

    “已经到了这里，难道我们还有退回去的道理？各位，现在我们只能放手一搏了，跟我进入。。”

    孟浩然脸上的笑容也消失了，取而代之的是一脸的凝重，眯起了眼睛，随后冷冷的说道，说完这话首先率领诸多高手朝着这中央神殿而去，不过刚刚踏入这片土地，越过神像，还没有到达神殿的时候，周围的大地忽然之间开始颤抖了起来，天地变色，本来万里无云的天空忽然阴沉了下来，一道血光闪过，铺天盖地的强大杀气席卷全场，徐青见过白起，自身也修炼“无间杀道”，本身对于杀气有一定的免疫能力，可是这股杀气，竟然比白起更加可怕，一时之间徐青心里冰凉。。比白起更加恐怖的杀气？那是什么样的人物？白起都堪称杀神了，这个家伙要杀多少人才能有这般的气息？白起已经如此恐怖，这人到底会恐怖到什么地步？

    一时之间，徐青心里冰凉，竟然有些萌生退意了，“阎罗宝库”固然让人眼馋，可是这也要看有没有命来拿，如果死在了这里那就太不值得了，虽然徐青隐藏了不少的底牌，进入这里一直都不显山不漏水，可是。。他不认为自己的底牌，足以杀死一个堪比白起，甚至比白起更加厉害的人物

    那种人物已经不能在称之为凡人了，那可是真正的仙魔，真正的佛真正的天界人物，已经超脱了凡人的境界想要击杀这般人物，几乎是不可能的。

    “你们这帮蝼蚁，竟然胆敢打扰我波旬的沉睡？简直是找死你们。。全部都要死全部都要死”

    话音落下，一个足足有百丈的巨人凭空出现，手持长剑，身穿血色盔甲，背后却没有凝聚修罗一族特有的翅膀，相貌也根本称不上英俊，跟眼前的神像有十万八千里的差距，剩的极为丑陋，面目狰狞，却符合了这阿修罗一族男子的相貌。

    阿修罗一族男子声的极为丑陋，而女子却娇媚可人，容貌宛如仙子，相貌之间有极大的差距，可是就战力上来说却不会因为相貌的丑陋而不如他人，反而更加去强大，举手有组之间都有一种毁天灭地的感觉，仅仅是一击，落下，就仿佛要将天地击穿一样。

    “不好他是波旬大阿修罗魔王波旬快点。。。快。。大家联手挡住他”孟浩然听了这个名字脸色勃然一变，随后一挥手，瞬间使用“定天笔”在半空之中挥舞起来，随后咬破手指，使用缩小的“定天笔”沾染了他本身的鲜血之后，顿时散发出一道光芒，然后一篇文章凭空出现在了半空之中，“吾善养浩然之气，立于天地，富贵不能yin，贫贱不能移，威武不能屈。胸中有浩然而无所畏惧。。”

    一篇文章，乃是孟子当年手书所做，虽然稍有改动，不过却连成一片，这一句话书写文字虽然不多，可是仿佛却蕴含了无边能量，借助了亚圣之威，凭空形成了一道屏障，硬生生的挡住了这来自于半空之中的大阿修罗魔王波旬的攻击。

    不过这样做也不是没有代价的，在这攻击过后，孟浩然吐了一口鲜血猛然砸落在地，如果不是有人眼疾手快，接住了他，怕是他已经从空中跌落地面，不难看出，仅仅一下，这孟浩然已经受伤了。

    “天啊，那是亚圣文章，仙器书写，蕴含亚圣血脉，凝结而成，竟然挡不住这波旬一击，这。。这可怎么办？传闻大阿修罗魔王波旬乃是太古时期就已经存在的强者，率领阿修罗一族听从六道轮回门号令，入驻这六道轮回之中，乃是堪比天君的存在，这种人物。。我们怎么可能是对手？孟浩然最强，可是也挡不住随手一击，完了。。。完了。。我们完了”有些胆小之人，已经忍不住低声吼道，不过这只是少部分，大多数的人却汇聚在了一起，凝聚成了一股绳，一个个组成阵法将这孟浩然护持中央，然后紧张的看这波旬。

    “这个孟浩然到是厉害，这大阿修罗魔王波旬乃是这天君级别的人物，传闻这种人物，随手一击就能够毁灭无数星辰，一片星域的存在，力量已经能够穿透时空，辐射各个世界了，他竟然能够挡住这波旬的攻击，简直是匪夷所思，这个孟浩然，不愧是亚圣子孙，玉皇。。现在怎么办？看起来我们怕都要死在这里了，哎。。”

    说这话的时候，徐青一面感叹这孟浩然的厉害，一面已经有些灰心丧气，不是徐青不自信，而是天君级别的人物太过恐怖，在这样的人面前，想要逃走都是一种奢望，徐青心里清楚才会有这样的想法，当然。。。即使是天君想要击杀自己，那也要付出代价，想要自己束手就擒那是绝对不可能的。

    “哈哈。。徐青你未免太过高看这孟浩然了，别说是他，就算是儒家亚圣孟子亲自前来，也挡不住波旬一击，要知道波旬来历极为神秘，阿修罗一族更是诞生于太古时期的强横种族，波旬身为阿修罗一族的首领，实力强大，堪比天君，虽然是六道轮回门中人，但是当年也是听调不听宣，只是迫于某种交易不得不加入六道轮回门而已，十殿阎罗都不能随意调动他，虽然名义上高他一等，可是其实是平起平坐，七十二位冥王都在他之下，阎罗王虽然是十殿阎罗之首，号称阎罗天子，却也没那个本事让波旬给他看守死后的宝库，这里不过是波旬留下的一丝神念而已，连分身都算不上，只是一点能量包裹一丝神念，帮助阎罗王镇守阵法而已。”

    “传闻当年阎罗王帮了这波旬一把，波旬这么做是还给他一个人情而已，怎么可能亲自镇守这里？徐青你到是高看这一缕神念了”

    哈哈一笑，玉皇缓缓说道，别人不清楚这里面的因果，他可是清楚的很，远古时期的真正高手现如今要么隐藏在某个时空深处潜修，要么早就已经就进入天界之中，一个个不理世事，远古时期的秘闻，知道的不多，不过玉皇偏偏是其中一个，而且亲自见过波旬本人，自然了解，眼前的不过是一缕神念而已。

    “什么一缕神念就这么厉害？一缕神念就将手持仙器“定天笔”拥有地仙一品修为的孟浩然击伤，这波旬到底有多厉害？这怎么可能？”

    对此徐青无比骇然，这超出了他的想像，知道天君高手厉害，可是却没有想到天君高手厉害到了这个地步，一缕神念，甚至连分身都算不上，百万年前留下的一丝神念竟然有这般通天彻地的威势，那要是他本尊来临该是一番怎么恐怖的情景？这。。简直是无法想像

    “各位。这不过是大阿修罗魔王波旬的一缕神念而已，甚至连分身都算不上，百万年前留下的一丝神念，我们不要怕他，他的能量有限，刚才那一击一定消耗不少，趁此机会击杀他”徐青立刻张口吼道，说话运转神通，一拳打出，带着无边拳影就率先冲了出去，数以万计的拳头，直接朝着那一缕神念而去。

    “不错，如果是真身，甚至是分身，我刚才已经死了，天君级别高手的含怒一击，哪怕只是分身，我再厉害十倍也要被轻易抹杀，现在只是受伤而已，这人不是波旬本体，只不过是一缕神念，我们联手灭杀他，不是不可能各位不要犹豫，否则我们全部都要死阿修罗一族嗜杀成性，是不会放过我们任何人的”

    吐血过后的孟浩然也开口说道，他的话成为了犹豫中众人的主心骨，一句话落下，诸多高手纷纷前仆后继的在徐青之后出手，目标直指波旬那位大阿修罗魔王波旬的一缕神念而去。

第二百八十五章天杀血剑

    第二百八十五章天杀血剑

    徐青使用的乃是“周天星斗神拳”并且暗中将这“远古天帝印”还有这“凌霄宝殿”合二为一，暂时的凝结成仙器，借助仙器的力量人宝合一，运转能量，将这仙器的力量全部灌注到了这拳头之上，一拳打出，隐隐约约有毁天灭地的威势，一拳打在了这大阿修罗魔王波旬那一缕神念之上，那足有百丈之高的身躯硬生生被这徐青打出了数万米，狠狠的撞击在了那山脉之上。(-)

    徐青身后的诸多高手，全部都是来自于各个大陆之上的绝顶人物，每一个修为都是不弱，徐青率先出手，他身后的那些个高手自然也不落于人后，纷纷动手，诸多法宝凭空而出，虽然没有仙器，可是绝品法宝，天级上品的宝贝却是多不胜数，这些个高手都是地仙人物，哪怕再寒碜，也不至于连一件天级上品的法宝都拿不出手。。

    虽然不是仙器，可是这些法宝，足有数千件联合起来的威力可想而知，在众人之后的孟浩然，更是重新站了起来，手持“定天笔”更是狠狠书写了一个大大的“毁”字，无边无际的黑暗能量凭空出现，凝结成了一只黑暗长毛，直冲大阿修罗魔王，狠狠的撞击在了大阿修罗魔王的身上。

    “轰隆”一声巨响，这波旬的神念凝结成的魔神本体，受到了巨大的创伤。

    “趁着现在，快点徐青，别理这里，进入神殿之内，我感觉的到，镇压这个阵法的绝品法宝就在这大殿之内，进入其中镇压那绝品法宝，你就能够离开这里，甚至能够获得这阵法世界中的世界种子，如果你能够打破阵法，汇聚这个阵法世界的力量，很可能获得其中的世界种子，凭空进入到这上三品地仙的行列，这个机会不能放过，虽然几率不大，但是不是没有希望，不要在这里跟这些人纠缠，否则的话吃亏的只能是你自己，那孟浩然修为远在你之上，这波旬魔神的一丝神念也奈何不了他，我感觉到他刚才受伤是因为隐藏了部分实力，这人心思深沉，和他在一起跟这波旬纠缠绝对不是一个明智之举”

    玉皇的声音在徐青的耳旁响起，徐青快速的放弃了和这大阿修罗魔王波旬神念的纠缠，只是一击之后，转而化为一阵流光，直奔这中央神殿之中，也不理会身后的那些个高手，只是徐青在进入这神殿之中的时候，就感觉到了外面的能量开始疯狂涌动，随后那波旬神念凝结成的分身咆哮的声音就随之传来：“你们竟然敢伤害我？你们这帮蝼蚁竟然敢伤害我该死。。。该死我要把你们全部都杀死全部杀死”

    不过这些已经跟徐青没有半点关系，徐青转身就进入到了这神殿之中，因为此刻他已经进入到了这“血煞石”凝聚的神殿之中，一进入其中顿时仿佛置身黑洞之中，这神殿之内漆黑一片，伸手不见五指，徐青缓缓走入其中，有一种置身深渊的感觉。

    周围浓重的血腥味让徐青极不舒服。

    血煞石，乃是魔道邪修的至宝，蕴含杀气由血液能量凝聚而成，传说最初的血煞石诞生于幽冥血海之中，只是后来在外界也逐渐凝聚，一块血煞石的能量顶得上一个邪修数十年的苦修，极为真贵，但是对于正道修士来说却是毒药而不是补品，极有害处，徐青进入其中自然感觉不太舒服。

    不过好歹，徐青也修炼有杀神白起的“无间杀道”对于这杀气血腥的味道都有一定的抵抗能力，否则的话走在其中，更为难受。

    “闯入者，立刻离开这里，否则的话，杀无赦”正当此刻，徐青的面前凭空闪过一丝血光，一个英俊的血衣神将出现在了徐青的面前，仿佛近在咫尺，又仿佛远在天涯，声音从四面八方传来，震耳欲聋，冰冷的杀气席卷了整个空间。

    他全身上下都遍布杀气，极为军粮，不过最为吸引人的还是他手中的那把长剑，长剑闪烁着血红色的光芒，铺天盖地的杀气，仿佛恒古以来诞生的天杀之星，能够毁灭一切，其中蕴含的恐怖杀气，仿佛阐述着某种意义，杀人，杀神，杀仙，杀魔。。。杀天地。。。无所不杀，杀伐天下。。这种理念让人恐惧。

    “徐青，小心了这个血衣神将，就是镇压这修罗世界的绝品法宝的器灵所在，如果我猜想没错的话，那血红色的长剑就是那件法宝，我感觉到了无边的毁灭杀气，乃是杀弑之术的极致，如果我没猜错的话，这把剑蕴含的还是杀伐天地的杀伐大道，跟杀伐天君有关，我早听闻远古时期这阎罗王交游广阔，跟天界著名的古老天君，杀伐天君有所关系，没想到他竟然从杀伐天君那里弄来了这么一件法宝，杀伐大道镇压修罗世界，辅佐六道轮回，自然是相得益彰，凭空增加这阵法的威力，这阎罗王果然不凡，怪不得主人曾经夸奖，十殿阎罗之中的阎罗天子，可以比肩这五方鬼帝，看来也不是虚言，你要小心了，这把剑虽然现在仍旧只是顶级的绝品法宝，没有步入仙器的行列，可是杀伐大道，最善征战，拥有天地之间最为恐怖的战力，你要格外小心”

    玉皇的话让徐青戒备的看了一眼面前的徐青戒备的看了一眼这血衣神将，手中打出道道阵法，随后出手，凭空扭转周围空间，“阴阳五行造化大仙术”凭空扭曲空间，将这周围的空间封闭，随后繁生出了无数空间之力，带着各种手印，凭空冲了过去，直奔这血衣神将而去。

    徐青这手段可不简单，乃是造化天君的手段，阴阳五行造化大仙术，能够凭空繁衍无数，能力强大到了无边无际的地步，凭空创造万物，现在的徐青靠着它凝聚出之前的神通法术，也拥有仙术的威力，猛然出手，运转的乃是“苍生大手印”这般手段使用出来，顿时铺天盖地的掌印直奔那血衣神将而去。

    “轰隆”一声巨响，那血衣神将消失于无形之中，取而代之的是一把血红色的长剑，长剑凭空出现，闪烁出道道光芒，带着无边杀伐之气，直奔徐青而去。

    “嗖”的一声，血红色的长剑，已经到达了徐青的面前，带着恐怖的能量，仿佛要将徐青一次洞穿，徐青自然也不是吃素的，敢来找这血衣神将，自然不是吃素的主，手中已经凝聚成仙器的法宝，简直是强大到令人发指的地步，有玉皇坐镇，自然可以镇压一切，一般的仙器都不是对手，更何况是这血色长剑？

    就算他蕴含这杀伐大道，比一般的法宝强力不知道多少，可是问题在于这杀伐大道再过强横，也不可能让他以绝品法宝的品质对抗仙器，更何况是仙器中的强者，有玉皇这样人物镇压的仙器？

    “叮当”凌霄宝殿发出一阵光芒，硬生生的挡开了这来自于血色长剑的攻击，无数波纹闪过，“凌霄宝殿”毫发无伤，而这血色常见弹开之后，血衣神将再度出现：“该死。。这是凌霄宝殿远古天门的凌霄宝殿，竟然炼制成了仙器这怎么可能？这种法宝想要炼制到仙器根本不可能那需要多少的岁月，多少的材料？真正的凌霄宝殿已经毁灭了，远古天门的道统也已经消失了，这则呢可能？怎么可能还会出现？”

    “嘿嘿，我想起你是谁了，你是天杀血剑。哈哈哈。。数百万年前我曾经跟随远古天帝见过你的主人杀伐天君，我记得当年你是杀伐天君炼制给他子嗣使用的绝品法宝，没想到数百万年过去了，你竟然还只是绝品法宝，而且来了这阎罗宝库之中，充当六道轮回阵的阵眼所在，哈哈，你可还认识我？”

    玉皇哈哈一笑，身子转动，他的身影就出现在了这半空之中，没想到的是，这玉皇跟这件镇压六道轮回大阵的绝品法宝，竟然还是旧识，竟然认识这件法宝

    “你。。。你是。。玉皇大帝前辈？你。。你怎么会在这里？”玉皇那在远古时期可是震动天地的存在，乃是远古天门五大帝君之一，号称中央天玉皇大帝，乃是仙器中的生气，仙器中的王者，是所有法宝所崇拜的人物，高高在上，这天杀血剑自然也是认识玉皇的，虽然仅仅是一面之缘，可是数百万年也不会忘记。

    “不错就是我，天杀血剑，我也知道你，你乃是杀伐天君炼制的法宝，不属于六道轮回门的行列之中，更加不属于他阎罗王，杀伐天君跟阎罗王是好友不假，可是我远古天门的远古天帝更是他的师长，曾经指导过他的修为，两个人亦师亦友，杀伐天君能够进入这天君行列，远古天帝功不可没，远近亲疏你也应该有一个分寸，你帮这阎罗王镇压六道轮回大阵，我不反对，可是我眼前这位乃是这远古天帝的传人，我天门太子，难不成你想为难他？”

    “这。。晚辈自然不敢，杀伐天君时常提起这远古天帝大人的恩惠，对天帝极为尊重，我们这些小的也是知道的，既然是远古天帝的传人我自然不敢为难，只不过我当年被这天君借给阎罗王镇压六道轮回，自然要尽忠职守，如果前辈不介意的话，可以在我这住所稍等片刻，等外面那大阿修罗魔王波旬的神念将外面的人统统灭杀之后，我自然打开世界，让太子殿下离开这里，进入阎罗宝库之中。”

    天杀血剑也到是一个识相的人，这远古天帝印，乃是远古天庭的重宝，玉皇号称仙器中的王者，乃是至高无上的存在，即使品级跌落也不是他可以抗衡的，看到玉皇之后他就选择了退让，一来固然是看在杀伐天君和远古天帝的面子上，当让更加重要的是因为他也明白，自己跟这玉皇的差距，负隅顽抗最终的结果只能是死。

    “外面大阿修罗魔王波旬的一丝神念？那东西虽然离开，可是想要将外面的高手全部灭杀，却有些痴人说梦了，那些人也不简单，你就不要做这样的打算了，天杀血剑，你过了数百万年还只是绝品法宝，想来寿元也要尽了吧，难道最后的日子里还要帮他阎罗王守护宝库不成？难道你就不想成为仙器？”

    玉皇的声音极具诱惑力的响起，听了这个声音徐青立刻就了解到了其中的情况，知道这玉皇怕是又要忽悠人了，而且徐青还知道，自己开口忽悠这些个古老的绝品法宝人家根本鸟都不鸟自己，可是如果是这玉皇的话，那是一说一准。

    “大人说的不错，我的寿元还有数十万年就要结束了，外间那些个地仙总以为我们这些法宝寿元悠久，难以想象，对我们羡慕无比，可是谁又能知道，我们这些法宝，有多被动，不被人炼制，自己想要修炼简直是难如登天，天地之间有多少绝品法宝，到寿元耗尽都不能够成为仙器？法宝想要成为仙器简直太过困难了，除了要有一个好主人，还要有自己的感悟，否则寿元一道，就必死无疑，法宝本身可以产生新的器灵，可是我们这些原本的器灵却要被生生抹杀，这个世界上还有什么比这更加痛苦的？可恨，我虽然有心，但是奈何资质有限，主人把我给了阎罗王，数百万年前阎罗王就已经身死，我一个人孤苦伶仃的镇守这里，已经不知道多少万年了，眼看寿元耗尽，却是无法。。唉。。”

    说起这个问题天杀血剑就是苦涩一笑，大倒苦水，对于他们这些个绝品法宝来说，寿元即将耗尽，而不能晋级，实在是一件痛苦无比的事情，他数百万年来无人倾诉，这个时候找了这么一个机会，自然不会放过。

    “这样啊。。呵呵。。你还有十万年寿命呢，想要成为仙器却也未必不可能。。你要知道，这个世界总是充满各种机缘，有各种秉承天地气运而生的人物，得天独厚，能够称霸一方天地，成就无上修为，作为一件法宝，如果能够找到这样的一个主人的话，那么自然可以跟着飞黄腾达，你本身蕴含杀伐大道，又是度过了雷劫的顶级绝品法宝，想要跨过这个门开晋级仙器更是简单，只要你能够找到一个合适的主人，自然不是问题。”

    玉皇明显已经开始诱拐这个孤苦伶仃的绝品法宝了，在徐青大骂无耻的时候，那天杀血剑却仿佛已经入迷了一般，傻乎乎的看了这玉皇一眼，随后眼神之中大放异彩，忍不住急切的问道：“能够晋级仙器？您说的是真的？”

    听了这话徐青忍不住感叹，又一个可悲的孩子要上当了，如同三灾九难那些法宝一样，被玉皇一忽悠一个准这天杀血剑也不例外。

    “当然。。难道你认为我还会欺骗你？”玉皇大义凛然的这么一说，这天杀血剑的眼神更亮了，看着玉皇差点就忍不住三跪九叩请求玉皇指点迷津了。

    “不会，自然不会，玉皇前辈您是什么人，您可是远古天帝的玉玺，乃是仙器中的王者，我们所有法宝向往的目标，您怎么可能欺骗我？只是您说的这种人我自然也是知道的，可是这类秉承天地气运而生的人物，都是天地宠儿，伴生有无数法宝，又怎么会瞧得上我？更何况我还在这阎罗宝库之中，这。。。怕是更没有希望。”

    说道这里，玉皇还有意无意的看了徐青一眼，随后对着这天杀血剑说道：“这种人怎么没有？远在天边近在眼前，我家小主人那可是远古天门的太子，秉承天地气运而生，是远古天帝的传人，以后不光是要炼制仙器，甚至造化神器都要炼制的，不过我家小主人，身旁有无数法宝策应左右，不光是我，我远古天门五方天帝，无数仙器都要为我家小主人鞍前马后，重建天门辉煌，你想要我小主人收拢你，却也需要表现。”

    “忽悠一件绝品法宝投靠自己，还要仍家表现？”徐青听了这话眼珠子都快瞪出来了，这话要让外人知道，怕非要吐血不可，这可是顶级绝品法宝啊，蕴含杀伐大道，只差一步就能够成为仙器的存在，主动投靠，竟然还不收？还要表现？要礼物？这是什么道理？天地之间，诸天万界都没有这么一个道理。

    可是这件事情不但发生了，而且还实实在在的发生在徐青的身上，在他眼前，这让徐青一时半刻都有些无法接受了。

    “表现。。”天杀血剑的器灵血衣神将，眼珠子不住转动，仿佛在认真思考这件事情，可是不过片刻就忍不住皱起了眉头，随后又眼神一亮，仿佛想到了什么，顿时一脸献媚的说道：“前辈，我在这里也没有什么东西好孝敬小主人的，不过我看小主人修为好像遇到了平静，差一步就能够进入上三品的地仙行列，别的我帮不上忙，可是这点我却能够帮的上些许，还请小主人笑纳。”

第二百八十六章奈何之桥

    第二百八十六章奈何之桥

    (补更昨天晚上的，今天晚上还有一万更新，请各位支持。(-)）

    说话这天杀血剑的器灵血衣神将，手腕一转，凭空牵引出了某些东西，一枚晶莹剔透的晶体出现在了徐青的面前，带着丝丝血光，显得极为耀眼，其中蕴含某种神秘的力量，让人看一眼就忍不住沉醉其中，这血色的晶体仿佛拥有生命一样，不断的跳动颤抖，当徐青炙热的眼神注视其上的时候明显的看到那血色的晶体跳动了两下。

    “世界种子哈哈，竟然真是世界种子，还真让我猜中了，这阵法世界孕育了百万年，已经和一般世界无二，必然会诞生世界种子，没想到竟然会在你的手中。”

    世界种子刚刚出现，玉皇的眼中就闪过了一丝狂热随后说道，不光是玉皇，徐青的眼神中也出现了炙热的光芒，这可是世界种子啊，乃是一方世界的精华所在，徐青的修为已经达到了地仙四品的巅峰境界，只差一步就能够迈入到这上三品地仙的行列，不过从中三品晋级上三品，可以说是万里挑一，异常困难，难入登天一般，好似徐青这样，如果没有什么奇遇，想要晋级上三品的地仙，至少需要万年以上的苦修，甚至更久，所以对于世界种子徐青十分看重，这枚种子对于徐青来说，价值甚至在一件仙器之上。

    毕竟这关乎到自身修为的东西，其实比任何的法宝都要重要。

    “前辈说的不错，这就是世界种子，六道轮回大阵，构建六大世界，我这修罗世界也是其中之一，建立至今已经有上百万年了，早就孕育成了真正的一方世界，有无数修罗生活在这里，在这里生老病死，自然会凝聚成世界种子，我的作用是镇压修罗世界存在，乃是世界的根本，世界种子诞生自然是在我的手中，不过几百万年的时间对于修士来说或许已经相当漫长了，可是对于一个世界来说仍旧有些稚嫩，这世界种子仍旧处于出生状态，能量并不强大，不过想来帮助太子殿下突破境界却是足够了。”

    这天杀血剑到也算是一个聪明人，将这世界种子拿了出来，换取跟随徐青的机会，换取晋级仙器的机会，对于他来说这样的交易十分值得

    毕竟世界种子虽然真贵，可是他却没有半点用处，拿在手中也是浪费，还不如给徐青的好，帮助徐青晋级那也是在帮助自己，预先投资，帮助自己未来的主人，主人的修为境界提高了，自己自然能更早的晋级仙器的行列之中。

    “好，既然你给我这一枚世界种子，天杀血剑，我徐青许你一个晋级仙器的机会，只要我有能力，一定帮你晋级仙器行列。”一枚种子拿到手中，徐青毫不吝啬的许以承诺，随后神念探入这天杀血剑之内，它并没有反抗被徐青顺利的收服，一时之间整个修罗世界的林林总总，全部犹如电影一样在徐青的脑海之中反映，徐青在掌握这件法宝的同时，几乎也掌握了整座大阵，顿时有一种手握乾坤的感觉，整个世界都在他的掌握之中。

    徐青仿佛看到了这修罗世界之中生存的数以百计的部族，数百万的修罗，又仿佛看到了这神殿之外，那达阿修罗魔王波旬正手持长剑跟这诸多地仙正在这神殿之外不断争斗，打的那是地动山摇。

    不过对此徐青一点都不关心，他所关心的只是这世界种子。。“你们帮我护法，我要在这里闭关炼化掉这世界种子，晋级上三品地仙行列，在此之前不要让人打扰我。”

    炼化世界种子的过程并不复杂，也不会耗费太长的时间，所以徐青并不担心会突然发生什么变化猝不及防，因此才敢在这里炼化世界种子。

    修罗世界的世界种子之中蕴含一种战斗的意志，还有诸多血腥杀伐的能量，充斥在这世界种子中，不断的盘旋，随后被徐青一一吸收，融入身躯之内，世界种子转化为精纯的能量，在这徐青的丹田部位凝集成了一个源点，而本来计生在徐青丹田之中已经被沟通了的三十六颗恒古星辰，环绕在这血红色的源点周围，不断旋转盘绕，好像按照某种神秘的恒古定律而运转，每运转一周，徐青就能够感觉到这源点增加一分，在这丹田之中形成的无尽空间之内，不断的增加体积。

    徐青的世界种子还蕴含种种玄奥法则，各种复杂的规律，这些徐青一时半刻到也无法猜透，现在他的世界种子，只是刚刚凝聚，突破了起初的境界，凝聚成了种子，却是没有生根发芽，转化为世界，因此徐青到也无法参悟到什么，只是冥冥之中，借助强大的能量获得了突破，到是获取了不少的好处。

    不过单单只是突破，凝聚成了世界种子，徐青就获得了无数的好处，“阴阳五行造化大仙术”仿佛找到了寄托一般，脱离了徐青的大脑，直接融入这世界种子之中，其中还包裹无数的神通法术，一瞬间就让这徐青的世界种子，至少膨胀了百倍有余，之前只有拳头大小，可是现在足有数十米直径，硬生生的在徐青的丹田之中形成体内世界，这世界种子就蕴含其中，三十六颗恒古星辰的虚影也出现在了这体内世界的星空之中，将这世界种子环绕其中，更显玄奥。

    徐青的力量也开始暴涨，凭空增长足足达到了九十九万龙的力量，这种力量已经接近极致了，无限制的接近地仙一品，如果单单从力量上来说，现在的徐青已经和一般的地仙一品的高手一般无二，甚至凭借强横的身躯还要略占上风，可以这么说，在不使用法宝的情况下，徐青单凭个体的力量就能够对抗一品地仙，如果使用法宝，凭借着融合了数件绝品法宝的凌霄宝殿，还有这远古天帝印，组合成仙器，一般的地仙都不是徐青的对手，即使孟浩然，李惊天这等人物，想要杀死徐青也几乎是不可能的，因为某种意义上说，现在的徐青已经具有了能够和他们这等人物抗衡的资本，成为了货真价实的绝顶高手。

    诚然徐青的修为不过是在地仙三品而已，但是地仙三品的在力量层面上已经不输给任何地仙一品的人物了，单纯的**抗衡，孰强孰弱还不好说，更何况。。徐青背地里还有那么厉害的法宝，自然可以堪称绝顶高手。

    “对了，有一件事情我要问你，这阎罗宝库之中，还有什么危险的地方？除了这六道轮回大阵之外，当年阎罗王可曾经布下其他阵法？”

    阎罗宝库之中步步杀机，处处暗藏刀锋，里面的宝藏固然诱人，可是这阎罗王却未必想让人轻易得到，本以为只有六道轮回大阵，现在看来绝无那么简单，先是一个“枉死城”再来一个六道轮回大阵，上万地仙高手，已经死了数千人，而且徐青绝对不相信，阎罗王既然布下了重重考验，重重杀阵，剩余的路会那么简单

    正因为这样，徐青突破本身境界之后，第一个反映就是这询问这阎罗宝库内部的事情，天杀血剑，乃是顶级绝品法宝，镇压六道轮回大阵其中一阵，在这里呆了数百万年对于这里的情形自然比外人了解的多。

    “这。。主人，这阎罗宝库极为神秘，里面到底有什么东西我虽然镇守在这里数百万年，可是依旧不是很清楚，一切都是，枉死魔袍在操纵，我只是知道这里有六道轮回大阵，有“枉死城”镇压，另外我还知道在六道轮回大阵之后，有一座“幽冥天涧”布置有弱水三千，即使是地仙高手也休想度过，弱水所在，号称“鹅毛飘不起，芦花定底沉”没有超脱进入天仙境界休想度过，这弱水之上有一座桥梁贯通“幽冥天涧”能够让人顺利度过，进入宝库深处，不过这桥却也不简单，乃是地府四大圣器之一的“奈何桥”投射在这虚影，所以要度过，怕是相当困难。”

    “什么奈何桥的虚影投射？这个混蛋，竟然也在这阎罗宝库之中插上一脚？它怎么不去死”徐青还没有发言，玉皇咆哮的声音就随之传来，他们远古天庭五方天帝所代表的五大仙器，跟这地府四大圣器结怨颇深，当年玉皇就是被这地府四大圣器中的“轮回盘”“判官笔”所攻击，破损了本体，跌落的修罗，到现在还没有恢复，自然对于这四大圣器怨念颇深，再加上远古天门跟这六道轮回门之间的恩恩怨怨，两者之间早就已经势同水火，不死不休，玉皇说出这样的话，徐青一点都不奇怪。

    徐青对于玉皇这个家伙还是颇为了解的，地位很高，曾经修为更是不用多说，本体镇压天地，可是这度量嘛。。。这个。。还真说不上很高，睚眦必报，小肚鸡肠，当年地府四大圣器的事情他到现在都没有忘记，时时刻刻念叨着报仇，有这样的反映一点都不奇怪，他不骂徐青才觉得奇怪呢。

    不过玉皇的反映徐青并不关心，他真正关心的乃是这地府四大圣器之一“奈何桥”在这“幽冥天涧”的投影，奈何桥号称地府四大圣器之一，比起这全盛时期的玉皇都丝毫不差，绝对不是好招惹的，虽然只是一个投影，可是也绝对不能小看，君不见这大阿修罗魔王波旬，的一丝神念凝聚成的分身都横扫上千地仙，将孟浩然他们打的抱头鼠窜，“奈何桥”可不比波旬差，他的投影有多厉害，可想而知，更何况下面还有一个神秘的“幽冥天涧”里面布满据说连天仙都能够腐蚀的弱水，这一关想要过去怕是极为困难。

    “玉皇奈何桥到底有多强？有什么特别之处？”徐青眯着眼睛忍不住询问道，这奈何桥到底有多例外，问谁都没有问玉皇来的清楚，毕竟他跟地府四大圣器那可是数百万年的死对头，相互之间死磕了不知道多少次了，相互之间甚至比对方自身还了解对方，这种事情自然要询问玉皇。

    “强？强个屁，地府四大圣器就它最弱这个家伙除了会逃跑别的本事都一般，老子当年不知道多少次打的它抱头鼠窜，看见我掉头就跑。。额。。不过话说回来，这个家伙虽然实力一般般，可是怎么说也是圣品仙器之一，它的力量对于你们来说。。却是有些难缠，虽然只是一个投影，可是要想过它投影这一关，如果它不故意放水的话，单凭你们一帮地仙怕难以过去。。”

    虽然对于“奈何桥”极为不屑，不过最后玉皇还是做出了公正的评判。

    “圣品仙器？”这个名字让徐青皱起了眉头，他还是第一次听说这个名字。

    “不错，圣品仙器，仙器也是有等级划分的，而且比法宝划分更加明确，仙器分为六个等级，下品，中品，上品，绝品，王品，圣品，六个等级，每一个等级都有巨大的差距，这绝品仙器你也见识过了，就好比“枉死城”不过你所见到的“枉死城”还没有动用本体，力量没有发挥出超过一成，你感觉不到，又比如天皇镜，现在只能算是中品仙器，还不能步入这上品的行列之中，至于王品仙器，这种仙器已经极为稀少，王品仙器的力量已经不是凡人可以揣测的了，在天界地位比金仙都高，堪比大罗，王品仙器极为稀少，每一个都至少拥有百万年的修为，力量传冲天地，能够辐射数百个，上千个时空、空间，力量强大到了无法想像的地步，强大的天罚，一般都是由王品仙器执行，最为出名的王品仙器有“雷罚之眼”“审判之矛”“毁灭之枪”“天火之城”等等。。这些都是守卫天界大门，执行天劫的恐怖存在，威力无法想像。”

    “可是王品仙器并不是终极存在，在这王品仙器之上还有更为强大的存在，那就是圣品仙器，圣品仙器才是真正仙器中的王者，无数法宝奋斗的终极目标，除了这传说中虚无缥缈的造化神器之外，圣品仙器就是最强的，圣品仙器之中，宝库我远古天门的五大帝君，地府四大圣器，还有几件其他的法宝，加起来这天地之间的圣品仙器，也不超过二十件。。”

    “每一件圣品仙器，都拥有绝强的力量，力量辐射无数个时空、空间，即使一个小小的投影，所显现出来的威力也绝非一般的仙器可以比拟，威力强大到你无法想像的地步，除了这传说中的造化神器，没有任何的东西能够跟圣品仙器抗衡。。正因为这样，我才说，虽然只是一个投影，可是如果它不放水的话，怕你们这些人谁都休想通过。。特别是你徐青，别人感觉不到我的存在，可是我敢肯定，奈何桥一定能，它如果感觉到我的存在，就算本体不会过来，也会特别针对你，到时候你可就麻烦了，所以一定要千万小心，如果不成的话，我看就离开这里好了，六道轮回门的宝藏，远古天帝的传人想要拿到，本身就有些匪夷所思，所以你拿不到也没什么好气馁的，你已经得到了足够的好处，离开也没什么。”

    玉皇本来是支持这徐青在这阎罗宝库之中走一趟的，可是现在听说这里既然有奈何桥的投影存在，就打了退堂鼓，想让徐青离开，他跟奈何桥的恩恩怨怨简直是太多了，他几乎可以肯定徐青敢踏足奈何桥的势力范围之内，立刻就会被对方发觉，而且绝对毫无疑问的要打击报复，因此他才会劝解徐青离开。

    不过对此徐青却不怎么赞同，听了这话忍不住皱起了眉头历尽艰险，来了这里，怎么能轻易放弃？他得到了不小的好处不假，甚至已经晋级到了这上三品地仙的行列之中，凝聚世界种子，可是难道这点徐青就满足了吗？答案是否定的，徐青不满足，远远的不满足，因为徐青有更高的目标，有更为远大的理想这里自然就不算什么了。

    “不行，现在离开，我不甘心，怎么说也要放手一搏，这奈何桥的投影固然厉害，可是这里的人物也不乏一切个强者，各有各的办法，各有个的神通机缘，说不定就能破解了这奈何桥，即使不能，那我到时候再厉害也不迟，我就不相信，奈何桥能够单独追杀我，为此放弃自己的使命？”

    显然徐青并不甘心，不过他并没有立刻离开这里，他开始在这神殿之中修炼“苍生变化大仙术”以及苍生道的其他一些个记录下来的顶级仙术，总共有七种，分别是“苍生变化大仙术”“苍生信仰大仙术”“苍生九转大仙术”“苍生之力大仙术”“苍生臣服大仙术”“苍生帝皇大仙术”“苍生之手大仙术”七种仙术，乃是这“苍生万化图”中记录在册的顶级仙术，都属于这苍生道的绝学行列，每一种都妙用无穷，拥有诸多好处，徐青现在也不敢贸然破开世界，离开这里，进入到“奈何桥”的势力范围之内，因此他在等待，在等待外面的那些高手跟这大阿修罗魔王波旬的神念争斗分出胜负之后再行离开，在此之前，徐青决定在这里凝聚修为，将这诸多仙术修炼起来，增强自己的实力。

第二百八十七章生死路

    第二百八十七章生死路

    地仙境界是天人想接的一个境界，属于半仙半人，规则独特，每一个境界的要求都有所不同，踏入地仙境界讲究的是将周身神通凝聚成为这一种仙术，借此突破境界成就地仙伟业，随后要将这仙术融合到身躯之内，不分彼此，然后感悟这种仙术所对应的本源，伴随着半圆的感悟，凝聚能量汇聚成自身的世界种子，成就世界，玄奥无比。(-)

    理论上说这一个地仙高手只能修炼一种仙术随后将其深化凝练，但是一旦地仙高手到达了这地仙巅峰的上三品境界，凝聚了本身的世界种子，那么一切就会再度发生改变，世界种子的凝练可以让这地仙高手能量寄托在这世界种子之上，凝聚不同的仙术，增强自己的能量。

    所以徐青可以修炼其他的仙术，不过当徐青将苍生道的七大仙术找出来准备依托世界种子修炼这些仙术的时候，忽然玉皇的声音却是在此刻凭空响起：“徐青，不要依托世界种子修炼神通，那对你来说没有好处，听我的，依托世界种子修炼仙术，虽然将仙术和成长中的世界不分彼此的结合起来，有助于发展世界完善规则，可是对于本体来说却没有太大的增强，与其如此，不如另辟蹊径”

    “哦？怎么说？”徐青愣了一下，对于这另辟蹊径的话还是不太明了。

    “这个还用我多说？《周天星斗**》已经有所解释了，这天地之间一共有三百六十颗恒古星辰，那是字宇宙诞生之初就已经存在的恒古星辰，隐藏于恒古宇宙之中，代表最为神妙玄奥的天地大道，太古时期就有人参悟这些星辰，发现人类的身躯是最符合宇宙本源的，人类身躯之内蕴含三百六十个大穴，这些穴道对应恒古三百六十五颗星辰，最能贴近本源大道，乃是至极的表现，这也是为什么，天地之间无论，妖魔人神鬼，不管怎么修炼最后都要贴近人形的原因所在，因此在太古时期就有人钻研星辰大道，秉承本源，沟通恒古星辰，将恒古星辰熔炼进入到这各个穴道之中，按照不同的布局，不同的属性，将各个星辰蕴藏于这身躯之内，理论上来说，每修炼一种仙术神通，一种佛法魔咒，一种妖族秘法，同时沟通对应的恒古星辰就能够完成对于一个穴道的初步凝练，增加修为，所以徐青。。你如果要修炼这些仙术，不妨先逆转时空，再度参悟一番这《周天星斗**》，想来一定会再有收获，《周天星斗的》号称，天地之间最为玄奥的功法之一，每一次的境界提升，每一次的重新参悟都能够获得难以想象的好处。”

    “沟通恒古星辰，配合星辰之力修炼相应仙术？”徐青听了这话眼神就是一亮，瞳孔之中精光连连闪动，随后就逆转时空转而开始先行参悟，至于说那苍生道的七大仙术，徐青却暂时没有去过多理会。

    逆转时空，转瞬百年，徐青逆转十万倍的时间，燃烧无穷丹药，足足有百亿天阳丹，将这“远古天帝印”所能够承受的极限使用出来，顷刻之间将自己 的存货全部消耗殆尽，运用极端的时间，徐青再度参悟了一番这《周天星斗**》果不其然，获益良多。

    “哈哈。。原来如此。。原来如此啊。。这《周天星斗**》果然神妙，怪不得当年远古天帝凭借这《周天星斗**》修为贯通天地，惊绝天人，能够建立远古天门，镇压诸天万界，这《周天星斗**》果然是至高宝典”

    徐青哈哈一笑，心中有了颇多感悟，随后将这沟通的恒古星辰全部转移了位置，徐青所沟通的三十六座恒古星辰，进入三十六个穴道之中，随后徐青将本身凝练的“阴阳五行造化大仙术”注入没心之中，在眉心竖眼之下，那个诡异印堂穴内，而且不光如此徐青还将这苍生道的七大仙术“苍生变化大仙术”“苍生信仰大仙术”“苍生九转大仙术”“苍生之力大仙术”“苍生臣服大仙术”“苍生帝皇大仙术”“苍生之手大仙术”，全部注入到了各个穴道之中，另外徐青还将自己已经参悟出了一丝丝眉目的《弥勒未来经》中的至高佛法“未来星宿劫”注入其中一个穴道，只是瞬间徐青的力量再度得到了膨胀，九十九万龙的力量，也开始踏入到了百万龙的境界，已经证实比拟地仙一品的高手了。

    这还是因为此时此刻徐青本身对于这九种仙术佛宝，并不精通的远古，只是初步的修炼，否则的话，单单是这些仙术佛法就能够让徐青境界提升，修为翻倍。

    “未来星宿劫”自然是不用多说的，那可是这三大佛主之一的弥勒佛主的拿手绝学，功参造化的至高佛法，能够窥视改变未来的惊天手段，而这“阴阳五行造化大仙术”也不用多说，造化天君的至高绝学，蕴含造化大道，能力简直匪夷所思。

    不说这两种绝学，就说徐青刚刚修炼的这苍生道的七种大仙术又其实那么简单的？

    苍生道乃是远古天门三大道统之一，玄奥无比，七种仙术，一个个诡异莫测，修炼到极致那都是能够改变扭曲时空、空间的存在，就比如这“苍生变化大仙术”修炼到极致，可以任意变化所有见到的一切东西，包括，植物、动物、人类、乃至于洪荒凶兽，太古神兽，都是信手拈来，而且还能让气息，力量丝毫不差，外人根本就分辨不出来。。比之传说中西游记里孙悟空的地煞七十二变要厉害不知道多少倍，七十二变给“苍生变化大仙术”提鞋都不配。

    又比如说这“苍生之手大仙术”那乃是这“苍生大手印”的进化体，传说修炼到极致，能够凝聚一只上苍之手，威力无穷，当年的远古天帝，使用这门仙术，只是一掌下去，就毁灭了一片星域，一方世界，一个时空。。这种力量可想而知有多么强大？这“苍生之手大仙术”号称这天地之间手印法术之中至强存在之一，可以在这诸天万界，诸多神通法术，仙术佛法之中，排列前三，其恐怖之处可以想象。

    还比如说这“苍生信仰大仙术”乃是凝聚苍生信仰，收拢信徒，犹如信徒的信仰之力，只要是苍生万物之一，就能够产生信仰被其吸收，凝聚虚伪，增强自身实力。。等等诸多妙用无穷。

    “苍生九转大仙术”乃是“苍生九转大神通”的进阶版，能够让修炼者，开辟世界，但是徐青现在却无法参悟，只是稍稍修炼，留下一丝门径，却无法窥伺其中奥妙，七大仙术里也就这门仙术最为神妙玄奥，晦涩难懂。

    “苍生臣服大仙术”“苍生帝皇大仙术”则是借鉴了这天皇道的仙术，增强气场气势，控制奴役他人的仙术，算不得太过厉害，不过却也不凡。

    不过林林种种，这七大仙术之中，最为厉害的还是这“苍生之力大仙术”能够借助苍生之力击溃敌人，当年的徐问天修炼的就是这门仙术，这门仙术伴随着修为的提升，力量也会不断提升，神念所覆盖到的地方，所有的生灵都会将能量转借给你，帮助你攻击敌人，当然转借的数量多少，要看使用这门仙术人的修为，不能借助比自己更厉害人的力量，但是数量上却没有限制，这门仙术看似普通，可是如果仔细思量，就会发现其中的恐怖。

    一只蚂蚁的力量固然不能够对一个人产生什么威胁，可是十万只呢？一百万只又会是什么概念？怕是再强大的人也抵挡不足如此多蚂蚁的力量凝聚在一起的蓄力一击吧。。这。。正是这“苍生之力大仙术”的恐怖之处。

    “哈哈。。我从来没有感觉这么好过，这苍生道的七大仙术果然不凡，未来星宿劫，阴阳五行造化大仙术，也是玄奥无比，本来我对于对上这，易太祖李惊天还有些信心不足，现在却是毫无感觉，如果真让我们对阵的话，我有把握跟他一战，最不济我们之间胜负也在五五之间。”凝练了诸多仙术佛法，徐青的信心再度恢复，现在的他有信心面对任何地仙高手也有一战之力，最不济也只是败北而已，想要杀他？几乎是在做梦

    之前徐青一直处在某种压抑的环境之中，无法伸展，即使实力提升也不得不小心翼翼，因为这个世界上有太多的人能够轻易的将徐青抹杀，可是现在徐青不害怕了，一点都不害怕，现在的他已经能够拥有和真正绝顶高手一较高下的本事了，自然不会再害怕其他人。

    现在的他，真正无所畏惧，天大地大，任凭他自由来去，至少因为天界规则的限制，天仙高手都不敢随意出现，天仙以上几乎是不存在于这个世界之上的，徐青这种力量几乎已经是绝顶了，在其他地方不敢说，但是。。至少在这中央大世界中是绝顶，徐青已经真正成长为巨头一般的存在，而不是不得不依附于某个势力，某个人小心翼翼活着的存在了，现在的他，可以做任何他想做的事情。。

    “哈哈，徐青看起来这次你收获不少，时间差不多了，我看那大阿修罗魔王波旬的那一丝神念已经快要支撑不住了，不要浪费时间，我预测其他人也已经差不多冲开阵法了，你可以破开这修罗世界了。”玉皇对于徐青的突破也赶到欣慰，随后如此说道。

    本来徐青就已经吸收了这世界种子，现在世界不过是靠天杀血剑维持，天杀血剑转动，刹那间这修罗世界随之消失不见，那大阿修罗魔王还有诸多修罗，统统回归修罗道，残存的两百多个高手，凭空出现在了一座巍峨的山脉之前。

    这山脉高耸入云，方圆足足有亿万里，山峰高约数十万章，上面寸草不生，全部都是漆黑的石块打造，隐隐约约山峰之上有种种玄奥符文流转，诡异的文字书写其上，置身于这山脉之前给人一种压迫的感觉，即使是现在的徐青也明显的感觉到了一丝丝的压抑。

    在这偌大的山峰之下，有三个溶洞，三个溶洞深不见底，黑洞洞的洞穴，在外面看不到里面丁点光芒，只是能够感觉到这洞穴之中出现的丝丝压迫之力，三座洞口之外，别无他物，甚至连一星半点的文字都没有，显得格外的诡异。

    “各位。。我想这阎罗宝库一定就在这山后，虽然这山峰极高，前所未见，可是对于我们来说却不是问题，各位。。在下先走一步。”某位活下来的地仙高手，拱手说道，随后一个转身腾空而起，直奔云雾缭绕的山峰顶端而去。

    现如今经历了重重阻难，进入这“阎罗宝库”之中妄图夺宝的高手，已经死伤无数，徐青他们这一行本来有一千六百人，现如今还剩下不足一百五十人，这一百五十人能够活下来修为可想而知了，几乎全部都是中品地仙，下品修为的家伙已经全部葬身在这修罗世界之中了，犹如大浪淘沙，凡是剩余下来的都是精英。

    不过可惜，这些人远远没有意识到这“阎罗宝库”中的种种危险，总以为过了这“枉死城”破开这“六道轮回阵”就算万事大吉，宝物就在眼前，可是其实事情哪有那么简单？阎罗王显然从来都没有想过让别人轻易得到自己的宝藏还有轮回门的诸多仙术秘法，各种玄奥功法，以及神秘的仙器

    这些东西有多真贵，根本难以想象，正是因为这些东西的真贵，所以想要获得，就格外的困难，可是其中有些人已经被贪婪蒙蔽了双眼，显然没有意识到这些，就好比这个开口说话的中品地仙，话音落下就一跃而起消失不见，根本容不得别人半点劝解生怕别人跟自己争夺宝物，孰不知。。。事情哪有那么简单？如果真有那么简单。。孟浩然早就动手了，还会在这里等着你一个小小的中品地仙先下手为强？人家不过是拿你当试金石而已。

    这山峰虽然巍峨无比，高耸入云，不知道几万丈高，但是对于一个地仙高手来说，这根本不是问题，地仙高手，哪一个不是瞬息万里的人物？一个个速度已经超越极限，甚至能够打破空间随意行走，这种人物神念一动，就能翻越无数个这种山脉。

    可是问题是应是没有人动手，那位显然是当了出头鸟，而且事情不出徐青所料之外，不过片刻就听到一阵惨叫，那位中品地仙飞上天空，眼看就要跨国山峰的时候，忽然天空之中，出现了一个道诡异的符文，形成了一度墙壁挡住了他，随后一团紫金色的火焰凭空出现，瞬间将那地仙高手化为灰烬，甚至连给对方惨叫的机会都没有，就将对方连同他的那件绝品法宝化为灰烬，一点残渣都没有剩下。

    “天啊，那是炫寂天火传说天界最恐怖的三种火焰之一，能够焚毁一切，跟幽冥鬼火并列，甚至比幽冥鬼火更加霸道，仅仅在传闻之中太古时期就已经在恒古星辰之中太阳星内诞生的太阳真火之下。。即使是天仙沾染也要被化为灰烬，没想到这里竟然会有这种东西，各位。。看来我们想要从天上过去怕是不行了。”

    孟浩然是行家，一眼就看出了这紫金色火焰的来历，脸色一变，随后忍不住惊叫道。

    天上有炫寂天火存在，根本无法通过，天上不能走，那只有地下了，地面之上就这么三个洞穴，可以进入，这点已经毋庸置疑，只不过一时之间大家都保持了沉默，三个洞穴，那代表的就是三条路，自然三条路各有不同，进入其中，必定遭遇不同，显然这阎罗王当初设计这宝库的时候不会显得没事，给这里设置三条生路，按照惯例来说，生路怕只有一条，至于其他两条路。。那就只能是死路了。

    面对这种情况，即使是这些修为强横，在外界都是一方霸主，号称绝世天才，心思敏捷，智力超群，已经精明如妖的地仙高手，一时半刻也无法做出决定了。。一个个你看我，我看你，半晌应是没有一个人多说一句话，周围的气氛变得说不出的诡异。

    正在此刻，忽然徐青他们身后的空间开始扭曲，随之一队队高手从徐青身后扭曲的空间之中凭空出现，不够这跟徐青第一次见到这些高手的时候略有不同的是，这些人再也没有初次见到时候的那种意气风发，取而代之是一个个风尘仆仆，神色凄苦的模样，他们遇到了什么已经可想而知了。

    (一会还会更新一章的，请各位支持众神，帮我宣传宣传，唉，订阅惨不忍睹啊。。）

第二百八十八章惊现！伪神一族！

    第二百八十八章惊现！伪神一族！

    徐青他们置身修罗世界之中，遇到了这无数修罗还有一个恐怖的难以想象的大阿修罗魔王的神念分身，损失惨重，这还是因为徐青镇压了这天杀血剑，没有让他外出捣乱，还有这手持仙器“定天笔”的儒家高手孟浩然，否则的话，怕现在还无法走出这“六道轮回大阵”就算能够走出来，怕也要损失惨重，哪能有一百多人生还？有五十个人就已经算是不错了。(-)

    其他人突破这阵法所付出的代价就由此可想而知了，这些个陆续出现的高手，没有那么一股子意气风发的感觉，反而一个个神色黯然，大大小小总体上来说都有一些伤势，只是伤势轻重之分而已，这支队伍领头的人徐青也是见过的，那位来自于婆裟大陆的高手亲自带领，这位也是以为手持仙器的人物，当初在外对抗“枉死城”这位佛门高手，跟他手中的仙器，可是着实出了不少的力气。

    “各位，三条生死路，我们没的选，各自听天由命好了。”孟浩然看到这些高数陆续到达，顿时脸色一变，随后仿佛下了什么重大决定，一咬牙一狠心，冷冷的说道，说完一个纵身离开这里直奔其中一个洞穴而去。

    他这么一动，其他人也不甘于人后，这边有人已经突破了阵法来到这山脉之前，那么之后必定还会有人陆陆续续赶来，于其浪费时间，浪费先手，最终还是不得不听天由命放手一搏，不如现在就动手，进入其中，搏上一搏

    正因为这种原因，不过是顷刻之间，这跟徐青刚才一起出生入死的一百多名地仙高手，分分进入这三个洞穴之中，不过各自选择有所不同而已。

    “玉皇，你说我应该进哪一个？”徐青动作是所有人中最慢的，他在等，等别人都进去之后，再慎重考虑这件事情，要知道。。这条路关乎生死，可不能随意抉择，一个不好，后患无穷，正因为如此，徐青才不敢妄自决断，开始征询玉皇的意见。

    虽然他在此之前使用神念探查这三个洞穴，不过可悲的是，神念被完全阻挡，除了玉皇徐青现在也不知道应该去问谁了。

    “进哪一个？这个我也不清楚，徐青这是奈何桥的老手段了，这家伙最擅长的就是这种手段，炫寂天火乃是他的拿手好戏，他的手段颇多，如果我没猜错的话，这应该是“三阴弑神洞”这三阴弑神洞根本没有活路可言，外人看来，仿佛这三洞之中总有一条生路，可是其实不然，这三个洞全部都是死路，当然也能说是生路，生死之间，全凭自家手段，三个洞府其实没有太大差别，只看个人手段如何通过，可以说你眼前这座山峰就是这“奈何桥”投影所构造的幻想，三阴弑神洞，本体就是奈何之桥的三个桥洞。”

    “不要小看这三个桥洞，奈何桥可是货真价实的圣品仙器，虽然我平日里看不起他，不过我却也不得不说，这奈何桥本事不小，三阴弑神洞，乃是它的三个桥东，分别代表三种至阴力量，至阴之火，至阴天雷，至阴寒冰，三种能量汇聚成为这三阴弑神洞，虽然不是它本体到达，只是一个小小的分身投影，但是。。。威力依旧不能小看，虽不至于让你们全军覆没，可是这里的人至少要死去七成，过了这三阴弑神洞，怕才能够见到它的分身投影，还有那天杀血剑所说的“幽冥天涧”，徐青我建议你还是不要率先进入的好，你乃是远古天帝的传人，身上又有我的气息，只要进入这“三阴弑神洞”立刻就会被奈何桥发现，我怕它公报私仇，对你不利，所以还是要等所有都进入之后你再行进入，不要怕晚上一时三刻，那没有关系，奈何桥这个家伙我太了解，他既然释放了这“三阴弑神洞”自然不会让旁人轻易过关，你悄悄等着就好，等他专心对付其他人的时候，再行进入，到时候就不用害怕那么许多了。”

    这玉皇对于老对手颇为了解，句句入木三分，将这奈何桥分析的十分透彻，随后又忍不住感叹道：“儒家高手我没有见过，不过却也听闻，人家所，儒家君子能够趋利避害，神通异常，我开始不信，现在看来果不其然，那个孟浩然竟然能够找准这三阴弑神洞之中最弱的至阴寒冰洞，并且能够感觉到他周身浩然之气对于这至阴寒冰的克制作用，进入其中，到当真是了不得，儒家祖师也不知道是什么模样的人物，这人也就是生的完了一些，否则的话，诞生在远古时期，少说也是一方教祖，称雄大地的人物。”

    言语之间玉皇对于这儒家祖师孔子，极其推崇，不过也不难理解，好似孔子这般人物，赤手空拳，打出这么一大片天地，凭空创造一家教派，称雄称祖和这偌大的佛家，道家，分庭抗礼，诸子百家之中，儒家近千年来最为强势，数十万年来也是人间王朝的顶梁柱，强势到让人侧目的地步，自然而然这等人物，让人敬畏。

    “这话不假，孔子乃是中古诸子之首，一身修为高深莫测，儒家功法，玄奥广博，单看这孟浩然不过是这亚圣孟子的玄孙一辈就有如此修为，中古诸子的实力可想而知。”

    对这话徐青是及其赞同的，一句话说完，徐青随之转身，下一秒就进入到了这三阴弑神洞内，不过没有紧跟孟浩然的脚步，徐青这身修为，要走过这里，最好还是选择这至阴天火洞，来的好一些，毕竟徐青可是身怀太阳真火，霸道猛烈，乃是天下火焰的祖宗，过这“至阴天火洞”自然是得心应手，简单的很。

    进入“至阴天火洞”内，徐青立刻就感觉到了一阵阴冷，这洞穴之内，深入百米，与其他溶洞一般无二，没有半点危险，不过再度深入，大约千米之后就感觉到了这里的与众不同之初，白色的阴火不断燃烧，虽然没有灼热的感觉，也没有浓郁的硫酸味道，但是徐青可一点不敢小看这种阴火。

    至阴天火，能够被冠名天火，它的威力可想而知，一般的修士进入其中，立刻就会被着看似无害的火焰化为灰烬，这种火焰，虽然表面上冰冷无比，看起来没有丝毫威力，可是其中蕴含的恐怖能量却是旁人无法想像的，地仙高手，稍有不慎，立刻就会被化为乌有，沾染半点都可能损耗千万年的修为不能补回，徐青自然不敢大意。

    进入这里，徐青没有深入，使用这“苍生变化大仙术”凭空变化成周围溶洞岩石的模样，隐藏生息，玉皇说的不错，他进入其中立刻就会被这“奈何桥”所发现，这样的话对他极其不利，尤其如此，不如先不要靠近阴火，在这周围悄悄等候，等诸多修士进入这里，减少分担火焰带来的伤害之后，再行进入，这样不但可以减少火焰对自己的伤害，同时也能够避免“奈何桥”发现自己，特意针对。

    进入其中，徐青隐藏生息，悄悄的等待着，此时此刻他就仿佛里边的熔岩和这溶洞融为一体，再也不分彼此，旁人根本无法发现丝毫，除非修为在徐青十倍以上，可是这种人物现在还存在吗？虽然存在，但是显然不在这里。。

    那种人物，最起码也要有天仙修为，否则的话，想要高出徐青十倍，简直是痴人说梦，即使是这一品地仙中的最强者也不可能做到这个地步。

    徐青隐藏身形，不过片刻就有无数高手进入这里，那些个闯过了“六道轮回阵”的各大陆高手，陆续到达这里，然后一个个施展出神通法术，各种法宝，凭空开始闯入这“至阴天火洞”内，有些人修为高手，凭借手中法宝，一路深入其中，片刻之后就找不到人影了，而有些人则修为不高，进入其中，不过一时三刻就化为乌有。

    种种景象徐青都看在眼中，不过却犹如磐石一般不闻不问，静静的立在那里，静静的等候，他在等候所有人都进入之后，自己悄悄潜入其中，跟随在大队人马之后，躲过这“奈何桥”的监察。

    不知不觉第五批人已经过去了，所有闯过这六道轮回阵的高手纷纷通过了这“至阴天火洞”的外围，朝着里面走去，这个时候徐青才准备显现身形进入其中，不过他刚准备行动的时候，忽然外面几股气息扑面而来，徐青赶忙停止了动作，继续隐藏身形，静静的在这里等候。

    不过心中已经开始盘算了起来，这六道轮回阵，总共有六座大阵，分别是修罗道，饿鬼道，天道、人间道、地狱道、畜生道，六道轮回分别是六道大阵，六座大阵各有所长，那些进入宝库之内的高手，应该全部都在这六座大阵之中，既然突破了大阵，进入这里，加上自己那一批已经有六批人马了，那这最后一批到底来自什么地方？看人数也不过十几个人，不过修为却着实不弱，全部都是上品地仙的修为，每一个都极为强横。

    “难道这些人是在静观其变，想法跟我一样，是想要螳螂捕蝉黄雀在后，让前面的人探路？”不自觉的徐青生出了这样的想法。

    不过很快徐青改变了自己的想法，因为出现在徐青面前的，赫然是一帮金发碧眼的家伙，全部都是金发碧眼，肤色白皙，身材高大的西方人种，这种人种，整个中央大世界也就这轮回大陆西方拥有。“难道这些人是西方帝国的？可是。。西方帝国的人，之前在外面根本没有看到啊？”

    徐青有些疑惑，这些个西方帝国白种人来的蹊跷，因此徐青决定静观其变，静静的等候，看到这帮人全部来到自己面前的时候，在那白色的火焰面前停止了动作。

    “大斋神王，快点拿出法宝，推开这些至阴之火，让我们过去。”领头的是一个金发碧眼，身材婀娜高挑的女子，看起来大约有二十来岁，衣着性感，来到这至阴天火附近的时候，甩了一下自己金色的头发，随后对着自己身后一个身材高大的汉子抚媚一笑，娇声说道。

    “哈哈。好，看我的火神鉴将这火焰全部给收取。。”说话那个身材高达，身穿青色连体铠甲的汉子就跨前一步，拿出了一张图谱，上面绘有种种火焰，看起来玄奥无比。

    “慢着，不要妄动，那些个中央大世界的修为还没有完全走出这里“奈何桥”还在监控“三阴弑神洞”的情况，大斋神王，如果你收取了这些火焰，立刻就会被这奈何桥察觉，到时候可就麻烦了，奈何桥对我神族的仇恨远在这远古天门之上，如果让他发现我神族高手亲自赶来，窥伺这阎罗宝库的话，说不定它的本体就会从这阴曹地府之中降临，那个时候我们谁也别想活着回去，天擎神皇陛下让我等前来，为的是什么？不就是因为天擎神皇力量过于强大，一旦降临这里，就会被奈何桥发现，所以才让我们前来？他老人家破开空间，耗费数十万年的寿命，为的是什么？还不是为了让我们能够进入这里，夺取阎罗宝库？你们这么贸然行事，如果被天擎神皇陛下知道了，我们谁都别想活”

    这位大斋神往刚想动手，忽然之间一个青年阻止了他的动作站了出来，冷生说道，说完这话再度补充道：“我神族为了图谋中央大世界，不知道耗费了多少心血，才在数百万年前布置了西方帝国这么一个棋子，隐藏了诸多神族高手在这中央大世界之内，为的是什么？还不就是为了，这有朝一日，当中央大世界诸多空间世界再度合并，我们神族里应外合将这里拿下？如果你们贸然动手，暴露了我们的行踪，后果你们能承担得起？别说你们，就连天擎神皇都承受不起到时候我们都要死”

    一句话让周围的几个人纷纷点头赞同，那大斋神王更是羞愧的低下了脑袋，显得相当汗颜，由此不难看出这青年在这帮神族的心中的地位。

    “神族？那是什么？”对方的话让徐青有些愕然，不太了解，对方的虚实，对于神族这个名称徐青第一次听说。

    “该死，竟然是这帮混蛋，没想到当年远古一战，这帮混蛋竟然没有死绝，还残留了一些血脉，时至今日竟然有神皇诞生了，该死。。真是该死，当初就应该将他们斩尽杀绝这伪神一族，乃是天地之间最大的祸害，如果不全部铲除，天地之间所有的生灵都要受到他们的迫害，最终被他们毁灭徐青，你要记住，所谓神族，就是南方宇宙，伪神一族宇宙之中最为邪恶的种族，对于所有的生灵威胁甚至在域外天魔之上你以后见一个就要杀一个，绝对不能姑息养奸这些人是我远古天门最大的仇敌，甚至在六道轮回门之上”

    徐青的疑问，玉皇用咬牙切齿的语气回答，可见他对于这南方宇宙伪神一族的痛恨成都，竟然还在六道轮回门之上。

    “南方宇宙，伪神一族？”徐青听了这话，猛然一惊，对于这个名字徐青可是半点都不陌生，南方宇宙伪神一族，那可是和万妖星河，三千佛国，还有极乐魔界，齐名的地方，乃是星河宇宙，万千世界之中，最强大的四股势力之一，当年白起修为冠绝天地，就曾经深入这伪神世界之中，最终惨败而归，可见这南方宇宙伪神世界有多强大，这些人怎么会忽然来了这里？而且听玉皇所说，不难想像，两者之间怕是矛盾重重，相互之间仇恨已经达到了一定地步。

    再加上这帮伪神所说的话，徐青更加不难猜测，这帮家伙不光跟远古天门有仇，而且跟这六道轮回门也是积怨颇深，不然的话也不用这般小心翼翼了，自己乃是远古天门道统的继承人，进入这里，玉皇都不曾担心，奈何桥发现之后会本体降临对付自己，可是这帮伪神，竟然会说，奈何桥一旦发现他们保不齐就会本体降临将他们统统灭杀，可见六道轮回门跟他们的仇恨怕还在远古天门之上。

    “他们跟你有仇？”徐青试探性的问了这么一句。

    “不错，有仇，血海深仇，不光是我，他们跟整个天门，还有六道轮回门都有血海深仇，跟整个中央大世界都有血海深仇，中央大世界的生灵，见到伪神一族都应该立刻根除，不惜一切，可恨，那些人后世子孙不明所以竟然让他们在这里生存了这么多年，该死。。当真该死这些人就应该不惜一切代价的消灭”玉皇怒骂道，一点都不带掩饰自己的心情。

第二百八十九章孟婆

    第二百八十九章孟婆

    “当年。(-)。到底发生了什么？”话说到这个份上徐青也忍不住开始好奇了起来，这牵扯到一桩远古秘闻，对此徐青并不了解，本来也不想多问，不过现在却有些忍耐不住了。

    人家说好奇心可以害死一只猫，玉皇把话说道这种程度徐青自然忍不住好奇。

    “当年我远古天门跟这六道轮回门在这中央大世界争霸天地，积怨颇深，最终还是没有忍耐住，在这中央大世界内展开大战，开始的时候不过是小规模的摩擦，伴随着战事的升级，两大宗门的高手纷纷出手，最终甚至连远古天帝还有酆都大帝都出手了，在这中央大世界的某一处，也就是现在的“末日坟场”中展开大战，那一战，当真可以称得上是，天地变色，日月无光，粉碎了方圆数亿万里的大地，让“末日坟场”足足亿万里大地彻底粉碎，毫无生机，到处都充满虚空风暴，最后不得不从这中央大世界剥离出去。”

    “这个。。我知道，当年我也听人说过，这末日坟场乃是你们远古天门跟六道轮回门决战的地方，可是这跟南方宇宙的伪神一族有什么关系？”

    徐青真正不明白的地方在这里，虽然从这些个伪神一族的高手，言语之中不难推断，这帮家伙野心勃勃，可是。。。徐青实在很好奇，他们跟远古天门以及六道轮回门的仇怨到底是什么时候产生的。

    “这个你不知道，其实当年在大战的最后阶段，远古天帝以及酆都大帝都已经握手言和了，大战带来的创伤实在太大，我们两大宗门都已经承受不起，无数的高手在这场大战之中纷纷陨落，诸多法宝仙器，纷纷受损，两大门派损失了至少七成的力量，如果继续打下去，绝对是两败俱伤，就算拼死能够战胜对方也没有任何的意义，所以为了维持自己的统治地位，为了两大门派的未来，远古天帝跟酆都大帝在数次交手之后，终于达成了停战协议，两大门派准备停止争斗，握手言和。。”

    “但是这个时候，南方宇宙的伪神一族却突然趁着两大门派展开大战，损伤无数，高手尽数陨落的时候，忽然出手偷袭，源源不断的神族大军从这虚空黑洞之中穿梭而来，无数的神帝凭空出现，偷袭了我远古天门，乃至六道轮回门，想要将我两大宗门一举歼灭，占领中央大世界，两大门派誓死抵抗，深受重伤的远古天帝还有酆都大帝，纷纷出手，酆都大帝被伪神一族圣祖，圣母联手击杀，虽然最后将神族圣祖斩杀，重创神族圣母，可是自己也就此陨落。。而远古天帝，则燃烧自己最后的寿命，拼着形神俱灭和这中央大世界的本源融为一体，随后构建了这“周天星斗大阵”护持整个中央大世界。”

    “外人都说，我远古天门设立这“周天星斗大阵”为的是防备天魔一族，其实不然，域外天魔虽然凶猛强大，可是这些家伙实力虽强，但是远不是我远古天门的对手，如果当年是出手的是他们的话，怕是现在整个域外天魔一族都已经灭绝了，想要跟我们抗衡他们实力还是不够，其实这“周天星斗大阵”真正要防备的乃是这南方宇宙伪神世界的高手，域外天魔只是一群饥饿的疯狗，他们如今最多咬下你一块肉，可是这南方宇宙伪神世界的高手，却是一头头猛虎，如果换成他们进攻，将会把这中央大世界囫囵吞枣的给整个吃掉”

    玉皇向徐青阐述了一些远古秘闻，让这徐青对于这南方宇宙，伪神世界有了新的认识，没想到这个伪神世界竟然强横到了这种地步，盛极一时的远古天门以及六道轮回门竟然是被他们所毁灭的，这。。简直不敢想象

    “南方宇宙伪神一族到底有多强？到底是什么来历？”心中的疑问徐青还是没有忍住。

    “伪神一族？说道这里，就不得不提起一个地方，徐青你可知道至高神界？”

    玉皇虽然没有显现出身形，不过言语之间已经透露出了一股子的怅然，不难听出他这言语之中对于至高神界的敬畏语气。

    “听你提起过一次，不过并不了解。”

    徐青说的是实话，至高神界他只是听说过一次，也是出自玉皇口中，从其他的地方从来没有听闻过，哪怕是这浩瀚驳杂，号称记录一切的《诸世界》中都没有哪怕只言片语的记载，总之这个地方留给徐青的印象就是神秘，相当的神秘。

    “所谓至高神界，乃是一个地方，如同仙界一般的另一个时空，另外一个层面，太古时期强者无数，如同始祖盘古开天辟地，女娲娘娘造人创世，等等。。等等。。诸多远古大能，据说都来自于至高神界，太古时期忽然结束，传闻乃是这些个真正的大能纷纷返回至高神界的原因，远古天帝虽然号称天帝，乃是天之帝王，诸天万界最高的存在，修为已经达到了绝顶的地步，即使是仙界之中也难以找出能够和他抗衡的存在，他老人家毕生的追求的目标就是有朝一日能够突破极限，进入至高神界，传闻那里才是一切的起源之地，宇宙毁灭而至高神界不毁，恒古宇宙存在的地方，恒古不灭，那里的生命全部拥有永恒不朽的寿命，真正的达到了万劫不灭的地步，乃是所有修者众生的追求，传说中穿过了永生之门才能够到达的地方，当年远古天帝，好尽心思，费尽一切，想要铸造造化神器，为的就是妄图在这神器制造成功的瞬间，借此突破进入到至高神界之中，成就永生不灭，成为至高神界的真正神灵。。”

    “不过可惜，最终这末日坟场一战，远古天帝神陨，而不能成就神位。”

    “南方宇宙的伪神一族跟至高神界有关系？”徐青何等聪明，瞬间就参悟了其中的玄奥，张口问道。

    “不错。。伪神一族，跟至高神界确实有所关联，传闻伪神一族发源于这至高神界之中，所谓的圣祖不过是至高神界之中某个真正的神族中一个不成器的废物，被人驱赶了出来，在这星空宇宙中散布文明，不过他虽然不成器，甚至连人间的酆都大帝都打不过，最终被酆都大帝斩杀，可是伪神一族的圣祖，圣母到底是来自于至高神界，蕴含了真正神族的血脉，他们的血脉不断传承，并且伴随着寿命的成长，力量会不断的加强，已经是超脱了规则的一族，这个种族的恐怖成都难以想象，如果不是因为当年伪神一族的圣祖被酆都大帝斩杀，圣母受到重创，现在都无法恢复，怕是中央大世界早就已经被这伪神一族吞并了，什么万妖星河什么三千佛国，什么极乐魔界，统统都不是这伪神一族的对手”

    虽说对这伪神一族仇恨颇大，但是这并不妨碍玉皇对于伪神一族的实力评定，由此可见这个种族的可怕之处。

    “什么？伴随着年轻的增长修为自动增长？没有瓶颈？”徐青愕然，一脸惊骇，这已经超脱了物质规则了简直就是逆天

    “不错。。，没有瓶颈，他们属于天神血脉，只有至高神界的规则对他们产生作用，其他的规则，我们这个宇宙的规则，天界的规则都没有半点作用。”苦涩的声音逐渐传来。

    这让徐青的心不断的下沉，最终眯着眼睛看这眼前七八个来自于伪神一族的高手心中越发冰冷，如果是这样的话，那这伪神一族，确实应该见一个杀一个，无论男女老少，统统杀死，因为他们有着恐怖的繁殖能力，堪比人类，却没有任何修炼上的瓶颈，这样的种族，对于任何生灵来说都是敌人，不是因为仇视，而是因为恐惧。。

    此刻这几个来自于伪神一族的高手却还不知道自己已经被人偷偷关注，自以为做的天衣无缝，等待了大约半个时辰之后，其中那名领头的青年才缓缓说道：“各位。。时间差不多了，那些有能力通过这里的高手，都已经过去了，没有能力的现在已经死在了这里，我们可以进入了。。”

    说话看了一眼大斋神王，大斋神王心领神会，悄然掉头，手中的“火神鉴”随之漂浮而起，凭空在这半空之中展开，散发出道道光芒，漂浮在这大斋神王面前，大斋神王缓缓前行，其他几个人跟随其后，周围的火焰，但凡遇到这“火神鉴“立刻就被这法宝吸收，没有半点反抗的能力，几个人可以说畅通无阻。

    “绝对不能让这几个人得逞，六道轮回门跟远古天门的矛盾不过是家仇而已，内部矛盾，可是这伪神一族却是国恨，他们一旦得逞对于整个中央大世界都没有半点好处，绝对不能让他们得逞”

    徐青心中瞬间冒出了这么一个想法，随后身子一动，化为一阵流光，“嗖”的一下，消失在了这洞穴之中，直奔深处而去。

    “该死那是什么，不能让他过去，拦住他”某位神王猛然惊醒，看到徐青化为一阵流光从自己面前冲了过去，立刻忍不住高声吼叫。

    根据他们的推算，等所有的高手都度过了这“三阴弑神洞”奈何桥自然不会再关注这里，“三阴弑神洞”虽然还会存在，不过威胁已经不大，只要奈何桥不关注这里，他们可以轻易通过，但是如果任凭徐青这么贸然冲过去，定然会引起“奈何桥”的关注，以奈何桥的实力，只要轻微关注，就能够发现他们这些人，以六道轮回门跟伪神一族的关系，到时候他们谁都别想离开，不光如此，甚至可能会牵连到其他隐藏在这中央大世界中的同类，那可就当真是麻烦了。

    不过可惜，徐青的速度太快，身体强横到了极致，蕴含了数种顶级神兽的血脉，其中甚至包括有速度称王的鲲鹏血脉，徐青顷刻之间已经穿破了重重阻隔，在那万分之一秒的时间越过了这些神王，深入洞穴足足有数十万米，那些神王反映过来，施展手段，布置重重阵法，却是没有困住徐青，反而阻挡了自身的脚步，差点忍不住纷纷吐血。

    “杀杀了他都是他坏了我神族大事杀了他”领头的那个神族青年顿时双目赤红的说道，身体周遭散发出冰冷的杀气，周围几人没有应声，不过一个个却也一般无二，他们此刻恨不得将徐青挫骨扬灰。

    本来一切都是那么完美，所有的事情都在计划之中，可是却被徐青生生破坏，他们怎么能不愤怒？怎么能不想将徐青斩杀？

    说话这些个伪神一族的高手，纷纷祭出法宝，朝着徐青冲来，置身于这至阴之火之内的徐青，一时之间有些猝不及防，仓促迎战，正准备防御的时候，忽然周围空间转变，“三阴弑神洞”竟然凭空消失，一个偌大的平原出现在了徐青等人的面前，远远的徐青能够看到平原尽头一座深不见底的宽阔峡谷，还有这峡谷之上的一座黑色大桥，顿时神色有些不自然了起来，那些个神族的高手也是表情一僵，脸色变得极为难看。

    “你们这些神族的小喽啰也敢在这里逞凶？没想到你们竟然隐藏在了这中央大世界之中，潜伏了这么久不过派你们来的人没有告诉你们这里是什么地方吗？凭你们几个喽啰也想要图谋“阎罗宝库”简直是不知死活”

    一个满是沧桑的声音出现在了这半空之中，凭空之间远处那巨大峡谷裂痕之上的黑色桥梁，眨眼之间消失，再度出现已经是在徐青的头顶，此刻徐青才正面近距离的看到这奈何桥。

    整个桥身呈现黑色，也不知道是用什么石料打造，上面满是斑驳沧桑的痕迹，古老的气息扑面而来，岁月的痕迹显现而出，桥身之下有三个桥东绽放三色光芒，桥身之上有无数魔神图案，也不知道是都是一些什么来历，左面全部都是一些面目狰狞的强大魔神，而右面全部都是身材魁梧，咆哮天地的神兽，桥身之上，护栏中央，刻画着种种太古图案，数以万计的玄奥符文漂浮在这桥面之上，而这桥身护栏石柱之上，则有十八种顶级神兽的兽首坐落。

    整个奈何桥给人的感觉就是“沧桑、陈旧、古老、斑驳、”但是若是谁敢因此小看了这件法宝的话，徐青可以肯定，那人绝对会死的很惨。

    奈何桥之上此刻一个身材不算高达的老妪手持拐杖，白发鬓鬓，左手手持拐杖，右手手持一碗清汤，脸上尽是岁月的痕迹，残酷的棕色斑点遍布脸颊，风韵不再，而这说话的人不是旁人，正是这看似仿佛已经走到了生命尽头的老妪。

    “那老婆娘就是奈何桥的器灵孟婆，你要小心，这女人看起来已经奄奄一息，可是她本体的强大绝对是你无法想像的，这虽然只是一尊分身投影，但是威力依旧恐怖，远离这里，不要靠近。”

    玉皇提醒的声音出现，徐青已经火速撤退数十里，来到了这人群边缘，对此奈何桥上的孟婆只是看了一眼，却没多说，随后将目光看相了那些伪神一族的高手身上，却再也没有那般平静，取而代之的是一脸的冰冷，恐怖的杀气，瞬间弥漫了整个空间，让那些地仙高手都纷纷忍不住打了一个寒颤。

    “你不过是一尊投影而已，真以为我们怕你？不过是天擎神皇不愿招惹祸端而已，因此才精心算计一番，没想到还是被你给发现了，孟婆，这阎罗宝库，我神族势在必得，识相的就不要阻挡我等，否则的话，我神族大军一道，到时候哪怕你是圣品仙器也让你形神俱灭”

    这些神族心中发苦，想要逃走却无法离开，最后干脆把心一横，其中一位站了出来冷生说道。

    不难看出，这些神族到了这个地步已经是豁出去了。

    “哼，即使是一尊分身投影，要灭杀你们这帮小喽啰也太简单了，你们竟然挑战我奈何桥，简直是不知死活远古时期，我不知道击杀了多少神帝，神族之中那些古老神帝无不对我闻风丧胆，没想到数百万年过去了，你们这些小家伙，竟然也敢来挑战我？别说是你们，就是你身后的那个神皇他如果赶来，也必死无疑”

    这孟婆不屑的冷笑随后，一挥手，身子没有半分动作，这桥面之上一座围栏上面刻画的一尊魔神画像凭空消失，下一秒已经出现在了半空之中，足足有百丈之高的魔神凭空出现，手持三交叉，头顶长角，青面獠牙，浑身上下燃烧着黑色的火焰，大喝一声，已经朝着那些个神族高手出手了。

    “轰隆”一声巨响，这魔神的三交叉凭空落下，那些神族高手几乎没有任何反抗的能力，转瞬之间就化为乌有，周围这魔神看了一眼被他破坏殆尽，产生的数万米深长的鸿沟，一挥手，大地恢复了之前的景象，下一秒已经回到了，奈何桥之上，再度成为了桥面之上的一尊壁画，整个过程前前后后也不足一秒。

第二百九十章重力无限

    第二百九十章重力无限

    “嘶~“如此强大的力量，让周围所有人都倒吸一口凉气，在场的地仙都不是庸手，自然看的出来，那些个伪神一族的高手，全部都是上三品的修为，这几个人加在一起，几乎能够和在场任何一方匹敌，可是这奈何桥上的孟婆甚至没有动手，仅仅是一挥手，桥面上的一尊魔神壁画，就将这些高手顷刻之间抹杀，这还仅仅是一个投影而已。(-)。奈何桥的本体该有多厉害？

    不自觉的在场的人都有些心底发凉，萌生退意了，在场的地仙高手，一个个通过了这“三阴弑神洞”现如今保持能够在场中的都是高手，全部都是上三品的地仙，足足有三十多人，剩余的可想而知是已经死在了这“三阴弑神洞”内，他们这些人来的时候就看到了奈何桥，不敢轻举妄动，正在观察。

    可是没想到刚才犹如死物一般，静静躺在这悬崖中央的桥梁竟然会是传说中的地府四大圣器之一的“奈何桥”而且会突然暴起，将这几个相貌怪异的高手统统灭杀，见到这般情景，他们不自觉的冷汗直流，感觉心都快要从身子里跳出来了。

    这奈何桥灭杀几个上品地仙如此轻松，那要将他们这三十多个人留在这里，怕也不是太过困难，最多费事一些而已，奈何桥可是威震诸天万界的地府四大圣器之一，那可不是一个“枉死城”能够比拟的。。他们萌生退意也是正常。

    而在这中央大世界的另外一端，这轮回大陆极西方向的某座宫殿之中，某个正在盘腿修炼的神族高手，猛然之间睁开了眼睛，脸色变的极为难看，那英俊的脸颊之上，阴晴不定的不断变化，最终才忍不住喃喃自语的说道：“没想到我算计了这么久，竟然还是被发现了，该死。。这几个蠢货，真让我失望，不过还好，他们被奈何桥杀死，却没来得及透露什么秘密，而且。。这一次也让我看清楚了虚实，看起来外间传言不假，这奈何桥负责镇压阴曹地府，不能随意离开，即使发现了神族也不敢离开阴曹地府，否则的话地府瞬间就会混乱，到时候怕会波及诸天万界，兆亿生灵，这到是给了我不小的机会。。看来还是可以谋划一番的，阎罗宝库，我得不到。。其他的宝库，总能插手，到时候看谁能够阻拦我？”

    这位神族高手在那里谋划，而这另外一变，消灭了几个神族高手的奈何桥并没有回归本来的位置，立于桥身之上的孟婆将目光转而看向了徐青，眼神变得极为古怪，随后缓缓说道：“小子，让玉皇滚出来。。”

    一句话落下，徐青没有开口，周围诸多高手一脸茫然，这边的玉皇就已经忍不住跳了出来，身形变换，身穿金色九爪龙袍，头顶带着金冠，一身华服，指着孟婆吼道：“丑女人，你说什么？你这个死老婆子竟然敢这样我说？难不成以为我品级跌落，就怕你不成？你这里不过一尊分身，我照样能灭杀了你”

    “你如果有这本事早就动手了，何必在这里藏头露尾？就算是我的分身也能杀你，我不杀你，是因为你身后的小子还算识趣，识得大体，知道那些伪神一族的危害，竟然以身犯险，冒着被我抓到的危险也将这些人给暴露了出来，到是不错。。。看这小子一身修为，怕是你给远古天帝找的传人吧？”

    孟婆冷笑，拆穿了玉皇的谎言，丝毫不留情面的如此说道，随后将目光转而看向徐青。

    “是又怎么样？怎么你还想动手不成？我虽然现在不如你，不过紫薇、长生、勾陈、青华，他们几个还实力犹存，如果你敢动我小主人分毫，我保证你地府上下不得安宁”

    玉皇也不是吃素的，六道轮回门，死而不僵，在这阴曹地府之中还保留了不小的实力，远古天门何尝不是如此？五大天帝，他玉皇固然受损严重，品级跌落，修行倒退，可是也不是没有镇场子的人物存在，一看这孟婆拆穿了这徐青的身份，玉皇顿时青筋暴起，恼羞成怒。

    “不。。伪神一族再度出现，他们才是我们最大的敌人，我暂时不会对这小子出手，他这次来是为了阎罗王的宝库吧？既然如此，我许给他公平竞争的机会，过了我这奈何桥，就过了这阎罗王当年定力的三关险阻，有资格获得传承和宝藏，这小子既然来了这里，而且有大义之举，那我就许给他一次机会，让他公平竞争，我六道轮回门不似你们天门那么小肚鸡肠，轮回大道可以传给任何人发扬光大，就算是远古天帝的传人也不例外，当然。。机会只有一次，这中央大世界还有一些我六道轮回门的宝藏，这小子却是不能再去争夺，否则的话，生死簿、轮回盘、判官笔，可没有老身这么心慈手软。”

    一句话道出了其中种种，这奈何桥的器灵“孟婆”竟然许给自己公平争夺这“阎罗宝库”的机会，这让徐青顿时有些吃惊，诧异的看了这孟婆一眼，却是没有再多说，不过心中兴奋已经难以言语。

    “嘿，算你识得大体，我想六道轮回门总归也是有传人存在的，既然你都这样大方，那远古天门也不能落于你身后，我同样许你一个条件，但凡六道轮回门的弟子进入我天门宝库之内绝对公平对待”

    在这种事情上，玉皇也不甘落于人后，不愿意给远古天门留下一个小肚鸡肠，不如六道轮回门的名声，因此许下了如此诺言，不过徐青知道这根本就是在放屁，远古天门有四大宝藏，天皇宝库已经被取走，还有万物宝库现如今下落不明，苍生宝库和天帝宝库都在他徐青手中，还有什么机会给别人争夺？这不过是场面话而已。

    显然对于这点孟婆没有拆穿，淡淡一笑，随后转而看了一眼在场的地仙高手，随后说道：“这里乃是幽冥天涧，下面乃是弱水三千，直接沟通地府弱水河中，就算天仙沾染半点也要永远沉入其中，永不超生，你们只有一个机会，要么过我这“奈何桥”要么离开，过了我这奈何桥，尔等自然有机会竞争宝物道统，要是过不了，必然死于非命，何去何从你们自行决断”

    “这。。。”一时之间周围的地仙高手纷纷迟疑了起来，相互之间交头接耳，他们多么希望孟婆的话只是一个玩笑，其实阎罗宝库不会再有任何阻碍，这奈何桥不过是一个不切实际使用的摆设而已，但是。。。这显然只能是做梦而已，一个不切实际的梦。

    如果真的能够这样的话，他们同行的上万地仙，就此枉死这里了。

    最终还是有十几个人选择了离开，宝物固然让人眼红，走到这里再行放弃固然可惜，可是他们能够修行到这一步，走入上品地仙的行列之中，不知道耗费了多少时间，多少经历，历经了不知道多少次的艰难险阻，生死之间的体悟才有了现如今的修为，如果就此白白死去，谁都不会心甘情愿，因此为了自己的性命着想，还是有不少的人选择了退出，这是目前来说最好的选择。

    当然有人退出就有人坚持，这里仍旧有十几个人选择了坚持，其中包括这徐青、诸葛孔明、独孤求败、李惊天、孟浩然、等等诸多高手纷纷到场，这些人丝毫没有退却的意思，一个一个站在那里，静静等候。

    这些人要么就是修为高深，要么就是手持仙器，一个比一个厉害，进入这阎罗宝库之内，对于这宝藏，那是势在必得，已经走到了这一步，自然不可能退缩，否则的话他们这些人何以率领群雄？

    “各位，既然都留下来，那就上这奈何桥吧看谁能走过去”李惊天首先说了这么一句话，在那些个选择离去的高手走出这里之后开口说道，不过话虽如此，但是他本人却是笔直的站立在那里纹丝不动。

    “既然你易太祖这么说，那奈何桥上先请你走一趟我随后就到”某位来自于这魔道大世界的手持仙器的高手冷笑一声不屑的，说这话的时候还带着挑衅的眼神看了李惊天一眼，显然是拿话在挤兑李惊天。

    “你。。。哼”李惊天指着那位高手半晌冷哼一句却是不肯多说，更加不跟前移半步。

    “看起来各位，好像都不愿意走过去。。呵呵。。既然这样的话，我到有一个办法，或许可以一试。”手持折扇羽扇纶巾的诸葛孔明高深莫测的一笑，随后淡淡的说道。

    “什么办法？这话立刻引来了周围高手的兴趣，不过对此徐青却是不屑一顾，这宝库要靠自己争取的，难道别人先去，自己就不用过这奈何桥？不过是早晚一刀的事情，各凭本事，现在他们竟然在这里投机取巧，一个个不愿意首先上桥？这帮人徐青自然不屑一顾。

    “不用那么麻烦，我先来。”徐青话音落下，已经冲上了这古朴沧桑的古桥之上，大步跨过直奔彼岸而去，不是徐青鲁莽而是这件事情势在必行。

    只要你想得到这“阎罗宝库”那么无论如何，这奈何桥上势必要走上一遭，虽然说率先走上来的人，没有前人经验，不可避免的可能会要吃亏，但是。。这并不是绝对的。。有些时候第一个敢吃螃蟹的人才能获得最大的好处。

    正因为有这样的想法，在别人互相推诿，不愿上前的时候，徐青缓缓走过这奈何桥，踏上桥身徐青立刻感觉到了一股沉重的压力，身子凭空增加了数倍有余。

    不过这对于徐青来说并不是什么太大的问题，不要说徐青，在场的任何一个人都有能力轻易承受自己数倍，数十倍，数百倍，甚至数万倍，数十万倍的重力，这些人法力滔天，力量可以移山倒海，摘星拿月，凭空增加一些重力而已，怎么能难倒他们？

    徐青踏上奈何桥，这些高手的争论立刻停止，一个个表情古怪的看这面前的徐青，其中不乏一些个讥讽嘲笑的眼神，但是却没有一个人肯将这目光转移半步，他们要仔细观察，观察这桥河桥上到底有什么艰难险阻，也好之后自己上桥之时有所应对。

    对于这些人的心思徐青比谁都清楚，不过此刻他已经没有多余的心思去管别人了，此时此刻他全神贯注的将自己所有的心思都注入到这眼前古朴苍凉的奈何桥上，缓缓踏上桥身，然后一步步的朝着这中央走去，准备穿过这历史依旧，曾经创造过无数灿烂篇章的古桥。

    数倍的重力徐青走的轻松，可是却不敢有丝毫的大意，缓缓走过。。当踏出十米左右的时候，重力凭空增加，足足暴增十倍，有数十倍的重力，徐青体重也就是一百二十斤左右，开始增加数倍重力是六百斤，徐青可以轻易承受，简直毫无感觉，现在再度增加十倍有余，达到六千斤的重力，但是对于徐青来说依旧不是问题，连一匹的力量都不到，大易龙马都比不上，又怎么能给徐青造成压力？

    这种重力，徐青在武者的时候都可以轻易承受，洗髓伐骨时期度过这里都不是问题。

    这让徐青稍稍放心了一些，好歹这“奈何桥”上没有太过离谱的事情发生，至今没有遇到什么危险，如果只是增加重力，他还是能够承受的。

    大步跨前走过，徐青的速度不算太快，虽然周围的重力不能给他造成什么太大的伤害，但是问题在于，这奈何桥可是圣品仙器，这里的不是本体只是一个投影，但是饶是如此，谁敢小看分毫？

    保不准就有什么，机关暗器，神秘阵法凭空出现，如果不格外小心一些，一个不好，都可能让自己身首异处，化为灰烬，正因为这样，徐青才会显得小心翼翼，当然这在旁人看来，却是多出了一丝忧愁，徐青的力量他们看在眼中，走过这“奈何桥”竟然如此困难，这么久的时间不过走出了二十米左右，这让他们怎么能不担心？

    徐青再度走过了十米距离，重力再度上升十倍，竟然有六万斤的力量也就是六匹之力，这开始让徐青有些担心了，这奈何桥少说有千米上下，十米距离增加十倍重力，如此递加下去什么时候是个头，怕是自己也抵挡不住。

    但是他心中有想法不假，可是这速度却丝毫不慢，没有遇到什么危险让徐青的胆子逐渐放大了起来，缓缓踏过，快步行走，一路畅通无阻，重力不断增加，六十匹、六百匹、六千匹。。。力量不断递增，当徐青走到这中断的时候，额头之上已经冒起了汗水，因为此刻这重力已经增加到了六龙之力，六龙之力，徐青不放在眼中，其实不算什么，可是问题是这“奈何桥”他才走了一半，就已经有六龙之力，六龙啊。。那是可是六亿匹的力量，也就是六万亿斤。。

    还有一半的路程至少有几百米要走，如此递加下去，怕是最终自己都无法承受。

    “该死，怎么会是这样？这奈何桥，果然不是一般人能够走过的，我不过走到了中段，就已经有这样的重力，如果继续下去鬼才知道会是什么样。”徐青忍不住低声骂道。

    “好了，不要抱怨了，这次孟婆已经手下留情了，你走过这奈何桥她只是增加重量而已，没有施展任何手段，否则的话以你现在的修为，你以为能够走到这里？早就已经化为灰烬了，快点不要废话。”

    玉皇不耐烦的来了这么一句打消了徐青所有的报怨，正如这玉皇所说，孟婆已经对自己够不错的了，换个人怕是还不知道是什么模样呢，想到这里徐青也就稍稍平衡了起来，加速前进。

    几个纵身就走出了几百米，让远处观看的那些高手们眼珠子都快瞪出来了，徐青刚刚走的举步维艰，小心翼翼，怎么忽然跳跃性的来了这么一下，路程一下被缩短了，徐青竟然眨眼之间走过了四分之一的路程。

    这让周围那些高手们的心思不自觉的活络了起来，可是真正的内部只有徐青一个人知道，此刻的他心中多少有些发苦，因为此刻这里的重力，已经增加到了六十万龙左右。。可是至少还有两百米没有走过。。两百米的路程，力量要递加到什么地步？徐青根本就不敢想像。

    不过有一点是可以肯定的，那就是绝对会超过自己承受的极限，正如徐青所想的那样，当他再度前行数十米之后，周围的重力已经增加到了一百二十万龙，当徐青踏入到最后的阶段，重力终于不再是以十倍递增，可是两倍的递增已经超出了徐青的承受能力。

第二百九十一章三关已过

    第二百九十一章三关已过

    两倍的重力递增，仿佛减少了许多，可是其实不然，基数已经到达了这种地步，即使是两倍的递增徐青也难以承受，还有至少一百八十米乃至两百米的距离，十米递增一次，这种递增绝对超出了徐青的极限，不说接下来应该如何，就是现在这种时候，徐青就显得有些吃力。(-)

    徐青的法力滔天也不过百万龙的力量，一百二十万龙已经达到徐青所能够发挥的极限了，这个时候他行走之间就有些吃力，深吸一口气还能够顶住压力，缓缓前行，不过已经脚步艰难，刚才的那股子轻松徒然消失不见。

    “这样下去不是办法，这个奈何桥，果然没那么好心，这种重力，如果走到最后天仙都承受不起，徐青。。催动法宝，用法宝抗住重力，冲过去”玉皇也不是吃素的，让徐青运转法力，使用了这“凌霄宝殿”转动身形，再度腾空而起，周围的压力全部被法宝承受，瞬间徐青一个纵身眨眼之间跃进一百多米，在即将到达这“奈何桥”的边缘的时候才承受不住那种恐怖的重力，凭空从半空之中猛然落下。

    “噗哧”徐青忍不住吐出一口鲜血，这种压力已经超出了他所能够忍受的极限，足足有几千万龙的力量，即使是徐青动用法宝，使用这“凌霄宝殿”都无法抗住，那种恐怖的压力，仿佛要将徐青这个堪比顶级神兽的身躯给彻底压垮，化为肉酱。

    “徐青。。人宝合一，组成仙器，冲过去。。我就看这奈何桥能不能挡住我”

    玉皇大吼一声也顾不得那么许多，远古天帝印本体出现，散发出道道金光，灿烂夺目，随后和那漂浮在这半空之中的凌霄宝殿合二为一融为一体，瞬间道道仙术符文随之而出，仙道规则凭空出现，将这漆黑的空间彻底照亮。

    远古天帝印和这凌霄宝殿合二为一，刹那间光芒璀璨照耀了整个空间，一股清凉的仙器凭空注入到徐青的体内，法宝和徐青的身躯在短暂的时间之内相容，凭空给徐青增加了不知道多少倍的力量。

    “苍生造化，燃烧天地，寿命无限，血液回流。。”一段玄奥的咒语随之响起，这乃是这天帝炼宝术中的玄奥法决，徐青配合这苍生道的仙术，还有这“阴阳五行造化大仙术”凭空使用，燃烧了数十万年的寿命，以此来进行短暂的人宝合一，提升自己的力量。

    在这力量提升的瞬间，徐青身体周遭的能量凭空减弱，随后消失的无影无踪，他从来没有感觉如此轻松过，刚才那种压得他喘不过气的感觉也随之消失，徐青眯着眼睛，站起了身子，深吸一口气，一跃而起，越过最后的数十米距离，随后稳稳的落在了这地面之上。

    他。。已然跨过了这最后的障碍，落在了这地面之上，穿过了重重阻隔，踏过了这奈何桥

    如此一幕让徐青身后的那些高手们一个个傻了眼，虽然徐青落地之后，吐了一口鲜血立刻就开始坐下调息，刚才一下耗费了他超过四十万年的寿命，他的寿命仅仅剩下几万年的时间，但是。。饶是如此，在徐青看来一切都值得了，至少走过了奈何桥，也表示他已经穿过了所有的障碍，有资格竞争，获取阎罗宝库了

    只要能够获得阎罗宝库中的宝藏，不要全部，哪怕只要十分之一，徐青这次的牺牲也是值得的

    “各位。。徐青道友身先士卒，我等自然不落于人后，我先来试试，代替大家探明风险”

    首先说话的乃是易太祖李惊天，说这话的时候，一个纵身跃起，眨眼之间就要冲上这奈何桥，在这些高手看来，徐青固然厉害，周身发力澎湃，已经踏足三品地仙的行列，可以称之为高手，但是绝对称不上绝顶高手他们这些人拥有一品地仙的修为，实力远在这徐青之上，徐青都能够轻易度过，他们想来也不是问题。

    率先度过这奈何桥代表的是什么？那可是首先得到宝藏的机会，先下手为强的道理，在场的人又怎么会不明白？正是因为明白这个道理，他们才不允许将这个宝贵的机会让给他人，虽然在此之前他们还一个个因为“奈何桥”强大的实力，畏首畏尾，可是此刻却一个个衣服大义凛然的模样，义正言辞，跟刚才的表现完全是两个样

    当真是无耻至极

    易太祖李惊天，一个纵身起步，眼看就要踏上桥身，这边的孟浩然手中大笔一转，一个斗大的“封”字出现在了半空之中，铁画银钩，铿锵有力，浑然一体，凭空出现，散发出道道金光，硬生生将李惊天挡在了这奈何桥之外。

    “雕虫小技”李惊天被这猛然出现的大字阻挡，一个翻身落在地面上，随后反映过来刚要使用这“天皇镜”就听这旁边独孤求败的声音随之响起，话音落下，剑气纵横呼啸而来，瞬间将这金色的“封”字打的粉碎，一个纵身在这所有人都没有反映过来的时候稳稳的落在了这“奈何桥”上。

    这让反映过来的众人大骂无耻的同时，却显得无可奈何，徐青刚刚踏上桥面的时候，有人就忍不住试了试，不过可惜得到的结果是，这个奈何桥，一次只允许一个人通过，一旦有人上了这桥面，其他人就别想踏足。

    因此独孤求败踏上桥面，其他人一个个显得颇为无奈，最终苦笑一声，干巴巴的什么都没有多说，只能苦涩的摇头，暗中咒骂这独孤求败。

    独孤求败不愧是当世顶尖的高手，号称炎黄门中第一人，这话半点不假，手中长剑虽然只是绝品，可是不借助法宝的独孤求败也一路前行，飞速穿过这奈何桥，几乎没有遇到任何的困难，这让这盘腿调息的徐青差点忍不住吐血，当真是人比人气死人。。跟这独孤求败相比，徐青这个时候才感觉到，自己和他之间的差距。

    现在的自己虽然能够堪比地仙一品的人物，可是跟地仙一品中那些真正的高手，真正的天才相比，仍旧有不小的差距，这位能够凭借手中长剑，横扫诸多大陆，但求一败的高手，现在还远不是自己可以抗衡的，哪怕徐青动用仙器，胜算都不大。

    独孤求败，一身黑衣，飘过这奈何桥之后，稳稳的落在了这桥边，随后眯着眼睛，傲然利于这大地之上，却是不再有丝毫动作，刚才度过奈何桥，看似轻松，其实他也耗费了不少的力气，距离他很近的徐青，明显的看到了这位额头之上出现的细微汗珠。

    第三个上桥的人乃是孟浩然，这位儒家高手，一身浩然正气，手中“定天笔”极端诡异，虽然他的实力和这李惊天也就是在伯仲之间，而且如果真的打斗起来，这李惊天使用“天皇镜”的话，孟浩然还未必是对手，但是要说起手段诡异，这“定天笔”显然来的更加简单快捷迅速，只是顷刻之间，数十个大字就已经出现，不光缠住了这跃跃欲试的李惊天，更是将这其他高手也阻挡在外。

    不过孟浩然踏上这桥身的时候，明显就没有前面两人那么简单了，刚刚踏上徐青就看到这孟浩然脸色一变，随后皱了一下眉头朝着中央走去，他走过这“奈何桥”可不是徐青和独孤求败那么简单，只是单纯的重力，开始的时候，有无限重力凭空而起，随后出现的是团团火焰，至阴之火凭空燃烧，将这孟浩然团团包围。

    如此情景让孟浩然大惊，脸色变得，手中“定天笔”飞快的书写了出了道道金色大字“冰”“轻”“护”三个大字，代表三种含义，冰字一出，顿时万张玄冰随之落下，这玄冰竟然呈现赤红色，也不知道来自于哪里，看起来极为古怪，落下之后和这火焰对撞，虽然没有熄灭火焰，可是至少抵挡了部分伤害，一个“护”字，让这孟浩然周身出现金色护罩，将他包裹起来，一个“轻”字，让孟浩然的身躯漂浮几乎没有任何重量，三个大字不断转动围绕着孟浩然的身子，将他团团包裹。

    不断的穿过这奈何桥，可是一路上却并不是那么简单，虽然三个大字没有消失，但是度过这千米奈何桥，孟浩然足足吐了三次精血才算过来，黯然落地之后已经是脸色惨白。

    事情到了这个地步，是人都看出来了，这奈何桥，怕不是他们看到的那么简单，度过的人数越多，过桥的难度就会不断上升，直到达到某种极限之后，怕后面的人再也没有希望度过这奈何桥。

    如此情景，顿时让周围的人群慌张了起来，那些高手再也顾不得那么许多，各自施展手段，拼命的往这奈何桥上冲，四大仙器，凭空而起，在这半空之中争斗，诸多高手各自施展仙术佛法，妖术魔咒，弄的是天昏地暗，日月无光。

    周围的那些个高手，一个个拔地而起，打破脑袋的往这奈何桥上冲，最终还是这易太祖李惊天凭借这“天皇镜”技高一筹，夺得了这个机会，弄的周围高手纷纷忍不住差点吐血。

    凭借手中仙器，虽然经历艰难险阻，可是李惊天还有之后三个手持仙器的高手，纷纷度过了奈何桥，不过或多或少的都付出了一些代价，特别是最后那位来自于天魔大陆的高手，魔凌云更是差点丢掉半条命，耗费了数十万年的寿命才侥幸度过这“奈何桥”。

    这些人度过奈何桥，一个个盘腿修炼，长出了一口气，虽然惊险不过总算有些收获，比起那些个站在奈何桥对面，望桥兴叹，最终无奈苦笑的高手们来说，却是要强出不知道多少倍了。

    当徐青七个人纷纷度过这奈何桥之后，又有人不信邪，或者可以说是不甘心的跳了出来，直奔奈何桥，不过这位地仙二品的高手，刚刚踏足桥身之上，瞬间一尊魔神凭空出现，手持黑色大锤，只是一下，就将这位地仙二品修为的高手平生生的凭空灭杀，几乎不留任何痕迹，连惨叫都没有来得及发出，徐青等人也不自觉的有些头皮发麻，如果刚才他们过桥的时候碰上这么一个人物，他们自问怕也没有什么本事能够挡得住如此手段。

    在这位地仙高手陨落之后，其他的置身于桥头的高手们纷纷露出了苦涩的笑容，有些甚至不顾身份的捶胸顿足，能够走过这奈何桥的都是高手，比他们要强，这点他们也同意，凭真本事他们也未必争得过人家，真正让他们捶胸顿足的乃是这徐青不过之地仙三品的修为，竟然也也因为率先踏足这奈何桥，一举度过了这座天堑，过了这“幽冥天涧”得到了这进入“阎罗宝库”分享好处的机会，这怎么能让他们不妒忌的眼红？不忍不住吐血？不会捶胸顿足？

    不过这个时候说什么都完了，这机会已经失去了，就不可能再度来临，此时此刻这“奈何桥”已经悄然漂浮在了半空之中，离开了这“幽冥天涧”，滔滔不绝的弱水缓缓上涨，填满了整个幽冥天涧，而此刻这，看起来老态龙钟的孟婆，手持拐杖，端着一个青碗再度出现在了这奈何桥上，看了一眼徐青等人随后淡淡的说道：“狭路相逢运过着胜，这宝藏乃是是七出之数，总共有七人可得这阎罗宝库，你们七个最先走上奈何桥，也算是通过了老身的考验，有资格继承阎罗宝库。”

    这话一出有人欢喜有人愁，周遭高手，徐青等人自然是满脸的兴奋，喜悦之情溢于言表，可是另外一变的十几个高手除了一脸淡然站在那里，手持折扇轻轻摇动的诸葛孔明之外，其他人一个个好像死了老娘一样，苦着脸，半晌都说不出一句话来。

    “前辈，您说我们七个人有资格获得阎罗宝库？可是我们这里有七个人，阎罗宝库的宝藏只有一份，我们怎么来分？”李惊天立刻站了出来，对着这孟婆抱拳说道，天皇道讲究的就是唯我独尊，李惊天修行天皇道，自然也是如此性格，否则的话不能将天皇道的功法修炼到这个地步，可是正是因为这样，他更加不愿意将好处分给其他人。

    “是啊，我等七人出生入死而来，可是修为各不相同，付出代价也各不相同，总有一个强弱之分，要是均分宝藏，怕是我等心中难以服气”那位付出了惨重代价来自于天魔大陆的魔凌云有些不满的说道。

    要说真正实力，他手持仙器“极乐宝鉴”一身修为登峰造极，达到这地仙一品的巅峰，比起周围诸人，也不差劲，奈何他的法宝不善于进攻，只是适用于搏杀，速度方面不算强横，让他最后一个进入这奈何桥，付出了惨重代价，消耗了数十万年的寿命才过了这“奈何桥”现在让他跟其他人均分宝藏，他自然心中不满。

    其他人没有多说什么，或多或少，也大多对此有些许不满，让他们将这到手的利益让出去，确实不太容易，修炼到了这种地步，谁愿意，就这样白白让出？

    别说他们，就是徐青对于均分都有些不满，更何况是这些人？只不过有孟婆在场，而且孟婆已经说了这样的话，碍于这奈何桥的凶威，谁都不敢公开反对，只是小小的表达自己的意愿，说话的时候还小心翼翼的看这孟婆的脸色，生怕这位猛然翻脸，后果不堪设想。

    “呵呵，尔等这等顾虑我也早就想到，这些一切我自然有所安排，尔等放心也就是了。”孟婆呵呵一笑，随后说道。

    “哦？”徐青他们几个纷纷露出了好奇的神色，不过孟婆没有理会他们，而是将目光看向了另外一边那些个没有度过奈何桥，一脸凄苦的站在那里的诸多高手们说道：“尔等可以散去，暂且不要离开这宝库周围，稍稍过后，我自然还有所安排”

    一句话让那些个本来已经满脸死灰，尽是苦楚的高手们刹那间容光焕发，一个个千恩万谢，喜气洋洋的转身离开，进入这“奈何桥”开辟的一个通往外界的通道之中，喜悦之情溢于言表

    奈何桥啊这可是圣品仙器奈何桥，地府四大圣器之一，镇压轮回的宝物，那可是天界的大佬们都眼馋不以的东西，它老人家安排的事情能差吗？显然不会而且一旦完成绝对会有不小的好处，这自然让他们欢天喜地，就算不能拿到阎罗宝库，拿到其他一些好处，那也是好的

    “谢谢前辈，谢谢前辈。。我等定然在外面等候前辈吩咐”这些高手一个个千恩万谢的说道，说完这话，随后一个转身离开了这里，凭空消失在了徐青等人的面前，离开了这“阎罗宝库”。

第二百九十二章命由天定

    第二百九十二章命由天定

    当其他人全部离开之后，这场地之中只剩下徐青七人，此时此刻，这孟婆才转过身子，静静的扫视了众人，让众人都多少有些不太自在，即使是修为最高的独孤求败脸色也忍不住微变，他确实强横，可是跟这镇压轮回的地府圣器相比，独孤求败仍旧不够强大，仅仅是分身投影的一个扫视，就让他有些不太自然，身子微微抖动，虽然并不明显，可是徐青却看在眼中。(-)

    “你们这些人，有儒家，魔道，妖族，佛门，甚至有远古天门还有这异度空间的转世之人，到是齐全，不过可惜没有我六道轮回门的传人，但是这些都无关紧要，我也不在乎这些，当年阎罗王最支持的信念就是“有教无类”，任何人只要通过考验，都有资格继承他的道统和诸多宝藏，不管你们身份如何都有资格。”

    “当年阎罗王，将这诸多宝藏，还有我六道轮回门的功法秘籍，以及他本身的道统传承在死亡的瞬间全部储存在了这阎罗宝库之内，请我帮忙镇压，允许七人通过考验之后，可是获得传承，所有的宝藏，功法，乃至他的道统，总共被分为七份，藏在你们身后的洞府之中，按照高低不同，这洞府分为七层空间，每一层都各不相同，最顶层的能够得到仙器“枉死魔袍”还有这阎罗王的道统传承。”

    孟婆缓缓说道，说话“奈何桥已经凭空消失，这孟婆从虚空之中走下，来到众人的面前，扫视了众人一眼随后这般说道。

    “七层宝库？七份宝藏？各有高低不同？也就是说，我们进入最顶层才能获得最好的东西？其他的只是一些个陪衬品而已，虽然也算好处，不过却一层比一层少？”

    大家都是聪明人，不用过多解释，孟婆说的这么明白，他们哪还有不明了的道理？只不过这个时候再度说出来，确认一下而已。

    “正是如此。”衣服孺子可教的神情，孟婆苍老的脸颊上终于露出了一丝笑容。

    “前辈，既然有七层空间，那我们如何分配？让我们自行选择？还是自行争斗？”李惊天一句话开口，他的野心已经赤luo裸的暴露了出来，周围气氛凭空再度紧张起来，七个高手相互之间杀气不断盘旋，一个个因为这句话开始寻找自己的目标。

    不够孟婆只是淡淡一挥手，这些高手的杀气瞬间消弭于无形，只听孟婆随后说道：“各凭机缘，命由天定尔等不得争斗”

    一句话让这些高手闭上了嘴巴，皱起了眉头，开始参悟这话中含义，之前的杀气却是刹那间消失的无影无踪，既然不是各凭本事，争斗一番，而是凭借运气机缘的话，那么。。自然没有必要在这里争斗的你死我活，徒然得罪了孟婆。

    “不知道前辈说的话是什么意思？”徐青拱手问道。

    “你们看那里”孟婆挥手一指，在这七人身后凭空出现了一个阴阳相间的太极鱼眼，太极鱼眼之上，闪烁道道光芒，仿佛能够逆转时空，扭曲空间，看起来极为玄奥。

    “这乃是一座传送阵法，进入其中，你们会进入到这当年阎罗王留下的宝库之中，这阴阳鱼眼，自动传输，分别对应七层空间，能够进入那一层，却看你们的机缘如何，运气好的话，可能会进入第七层，获得这“枉死魔袍”还有这阎罗王的道统传承，如果运气不好，最不济的也能获得诸多法宝，还有这丹药作为补偿，你们能够走到这里，已经度过了三关，自然会有些许好处，只不过全凭运气而已，运气好的人，获得的好处就多，运气不好的人自然好处就少，你们进入里面，都隐藏身形，谁也无法探查到到底是谁获得了道统传承，免得你们出去之后将那人击杀，浪费了这阎罗王的一番苦心，所以才会有这阵法存在，一切全凭运气，命由天定，半点不由人”

    孟婆淡淡笑道，话音落下，李惊天第一个冲了进入，直奔这阴阳鱼眼之中，吃过一次亏，他可不愿意吃第二次，这次比谁都来的积极，其他人自然也不甘于人后，好处就在眼前，他们已经忍耐不住，没有危险，就等着获得好处，这样的事情谁会甘心落于人后？

    徐青也不例外，跟着大家一起进入，进入其中，徐青周围光芒一闪，他本身就置身于一座灰暗的房间之内，这里有一股恐怖的威压凭空升起，开始压迫徐青，顿时徐青脸色一变，开始拼命抵抗，这威压，足以比得上天仙的气势，不过以徐青的修为，到也不是不吭抗住。

    但是问题在于这威压不断增加，一倍两倍的增加，徐青能够抵挡的程度有限，终于在坚持了一个时辰左右的时候，还是抵挡不住，一股脑的瘫倒在地，浑身仿佛散架了一样，正在此刻，一道光芒再度闪烁，照耀在徐青的身上，下一秒徐青已经换了一个环境，置身于这一座富丽堂皇的宫殿之中。

    “哈哈。。这次有七人度过三关，进入这阵法之中，你的修为最弱，可是没想到你的潜力却是最大，其他几人远不如你，你竟然能够抗住自己数千倍修为的金仙威压，到是当真了不得，这次你得了第一，有资格获得我老主人的传承成为新任的阎罗王，成为的主人，继承我老主人的道统，小子，这到是你天大的福分快来给我老主人叩头，然后继承我老主人的道统？”

    这宫殿之中，一条黑龙凭空出现，足足有千丈万丈。。盘旋在这偌大的宫殿之内，他的身躯几乎占据了这座宫殿的一半，比卡车还要庞大的脑袋，发出震耳欲聋的声音，看这徐青如此说道。

    “我呸什么天大的福分？还要给阎罗王叩头？枉死魔袍，你不要在这里狐假虎威，你是个什么东西，竟然敢对我家太子如此说话？徐青乃是这远古天帝的隔世弟子，远古天门的继承人，乃是我天门的太子，能够获得这阎罗王的传承那也是他的本事，你应该老老实实的拜见新主人，而不是在这里耀武扬威，倚老卖老你个老泥鳅，以为自己是什么东西？竟然敢对我家太子这样说话？还要给阎罗王叩头？如果是酆都大帝还差不多，阎罗王怕没有这个资格”

    没等徐青说话，强出头的人就已经出现，这玉皇再度出现，双手掐腰，站在那里身穿龙袍，破口大骂，没有半点帝王威严，不过跟之前见到孟婆时候相比，明显这会这玉皇显得嚣张了许多。

    说话的时候，玉皇也没有面对这孟婆时候那股子紧张，取而代之的乃是一脸的嚣张，浑然不把这“枉死魔袍”放在眼中，不过想想也是，两个人在远古时期就根本不是一个级别的存在，“枉死魔袍”早玉皇眼中自然算不了什么，不过是上品仙器而已，怎么能够入得了这玉皇法眼？

    “你。。。”枉死魔袍器灵所化的黑龙被玉皇一句话呛得半晌说不出话来，本来想要装一下老资格，可是忽然出现一个对他知根知底，而且曾经让他仰视的存在，他半晌都说不出一句话来。

    刚想发怒忽然孟婆竟然出现在了它的身旁，看了它一眼，淡淡的说道：“好了，阎罗王当初立下的规矩，各凭本事，听天由命，他徐青身为远古天帝的传人，能够来到这里，一切都是上天注定的，也不能更改什么他以后就是你的主人，这不会改变，你也不要发怒了。”

    随后又将目光看向了这玉皇不置可否的说道：“玉皇，现在的你可不是当初了，你怕还不是阎魔的对手，要他对你出手我可不管，你最好收敛点，不管徐青是什么人，可是他现在来了阎罗宝库，继承的乃是阎罗王的道统，怎么说也算我半个六道轮回门的人，枉死魔袍跟随徐青，也容不得你随意欺辱，你如果修为恢复自然可以随意支配他，可是要胡乱欺辱，我地府四大圣器，那也不是好惹的”

    一句话阐明了许多，不过对这些徐青都不加理会，此刻的他已经被这宫殿中央王座之上，一尊神像头顶散发着幽暗光满的菱形晶体所吸引了，忍不住缓缓走了过去，当徐青的手触摸到了这菱形晶体的时候，顿时，周围耗光大作，瞬间菱形晶体进入到了徐青的身体之内，无数的讯息随之出现在了徐青的脑海之中。

    徐青仿佛看到了这远古时期，一位巍峨的地方，身穿黑色蟒袍，上面绣画无数地府景象，黄泉河水川流不息，枉死魔城，置身其中，背后有轮回盘转动，前方有奈何桥贯穿，中央判官笔直立而下，犹如擎天之柱，生死簿舒展开来，玄奥符文闪烁，看到这般景象，徐青第一时间可以肯定，这就是玉皇曾经形容的过“枉死魔袍”本体所在，而这威武不凡的中年人，毫无一人就是这传说中的阎罗天子，十殿阎罗之首，阎罗王

    “跨越了不知道多少个时空，多少万年的时间，我的传人我终于见到你了，我道统的继承者，没想到你竟然同是远古天门的传承，我六道轮回门跟远古天门并称当世两大门派，统治中央大世界，镇压诸天万界，四方蛮夷，独霸星河宇宙，远古天门建立三十三冲天，独子开辟一界，建立天庭，收拢天下群仙，统治诸天，而我六道轮回门，开辟地府，创建六道轮回，阴曹地府。。统治阴间。。可是却因为理念不同，发生种种摩擦，逐渐升级，最终两败俱伤却是被伪神一族捡了便宜，没想到无数年之后，我的传人，竟然会是远古天门的继承人，哈哈。。时也。。命也。。果然是命由天定，半点不由人，即使我是强如酆都大帝，远古天帝，也不能左右命运。。哈哈哈。。。”

    阎罗王出现在徐青的眼前，看了一眼徐青如此说道，说完哈哈大笑了起来，仿佛是在无数年前的某个时空跟徐青对话一般。

    “你。。你这是。。这是。。”如此景象超出了徐青的想象之外，一时半刻竟然说不出话来了，这样的景象有些诡异，虽然说传说中天仙高手，能够逆转时空，随意窜梭空间，可是那毕竟是传说，逆转时空那是何等力量？时间。。乃是天地之间最无法操纵使用的能量，乃是禁忌中的禁忌，徐青只是隐约听闻有人有这等本事，可是还是第一次见到有人使用。

    “怎么很吃惊？呵呵。。其实不用吃惊，我使用秘法，联通了这时空，不过以我的能力，只能操纵瞬间而已，其实我的本体此刻已经受到了重创，你看到是几百万年前的我，现在的我已经距离死亡不远了，远古天门和我们六道轮回门的争斗进行到最后，只是没想到这伪神一族竟然出手偷袭，我们拼死抵抗，却已经不管用了，我们乃是强弩之末，被人肆意屠杀，我酆都大帝斩杀伪神一族的圣祖，重创了圣母，因此陨落，而远古天帝此刻正在构建“周天星斗大阵”，而我的生命已经走到了最后的尽头，沟通时空是在我最后死亡前夕才参悟的，不过可惜已经没有用处了，再强大的本领也不能挽回我的生命，所以我沟通时间，只是为了完成传承，让我这千万年的修为精华，我这一身的本领不至于失传，我的传人，你准备好了吗？接受我的传承”

    这种时候，徐青能说什么？能说不吗？显然不能，傻子才说不可是徐青显然不是傻子，因为徐青很干脆，很利落，虽然有些无耻，不过却相当的务实。

    随后徐青就感觉到了无数的讯息，传送进入自己的脑袋之中，不过没有什么实际的经验，只是六道轮回门的诸多秘法，还有一些仙术的修炼方法等等，当然免不了还有这阎罗王的拿手绝学“阎罗金身”。

    这“阎罗金身”虽然名字简单，可是绝对不是那之前徐青修炼过的佛门功法之中的“罗汉金身决”那种大路货，这“阎罗金身”乃是阎罗王的看家本领，绝对能够位列无上仙术，乃是这天地之间最强的几种练体功法之一，即使是面对这佛门的“佛陀金身”那也丝毫不差，修炼到极致，身躯堪比仙器，甚至比仙器更强强横，阎罗王凭借这门本事纵横天地，可见它的厉害。

    这功法的珍贵之处可想而知了，徐青得到这门功法自然大喜过望，更让徐青惊喜的乃是这阎罗王的功法之中，竟然有沟通三百六十五颗恒古星辰的秘法，足足能够沟通三十六颗星辰。

    而且徐青还从中得到了一个讯息，沟通恒古星辰的方法并不是这远古天帝首创，而是流传自太古时期，当年远古天门独有的乃是天罡三十六星，以及太阴、太阳、苍生、天皇、万物、以及紫薇、长生、玉皇、勾陈、青华，等四十五颗恒古星辰，而地府所独有的乃是七十二地煞星辰，乃至于幽冥、血煞、轮回、生死、总共七十六颗恒古星辰，其余的全部散落在各大宗门手中，天罡地煞一百零八颗恒古星辰，其他宗门也或多或少掌握一些只是没有天门，地府掌握的多而已。

    传闻能够汇聚沟通三百六十五颗恒古星辰，就能够成就天神之尊，达到太古大能的级别，到达至高神界，获得永恒生命，正是因为如此，才导致了两大门派互相争斗，妄图消灭对方，获得对方的秘法，这才引起了远古大战。

    而阎罗王的传承中有三十六颗恒古星辰的修炼沟通之法，自然让徐青喜出望外，不过可惜的是。。有这三十六颗恒古星星辰的修炼之法，其他三十六颗地煞星辰，还有极为特别的幽冥、血煞、轮回三颗星辰的修炼之法阎罗王却是没有。

    不过徐青也明白贪多嚼不烂的道理，人不能够太贪心有这些徐青其实已经很满足了，更何况徐青还获得了很多仙术的修炼之法，只是以徐青现在的实力许多没办法修炼，而且没有足够的时间去修炼，但是毫无疑问的是，掌握了这些徐青的前途将不可限量

    继承了这些道统传承跟阎罗王的沟通已经结束，徐青收服了这“枉死魔袍”披在身上转化成一身黑色儒衫，看起来极为普通，收拢了足足有百万神阳丹之后，他开始盘腿坐下，将丹药转入这“远古天帝印”内拿出十万神阳丹，逆转时空开始修炼。。

    徐青以一万倍的时间修炼，消耗大量的丹药，开始修炼这些仙术，以及星辰的沟通之法，冥冥之中徐青感觉的到，等他破关而出，孟婆绝对还会有所安排，而且绝对是一件大事，这个时候增强自己修为是必要的，虽然要耗费不知道多少丹药，在这阎罗宝库之中得到的百万神阳丹，怕是会犹如流水一样消耗干净，虽然肉痛，但是徐青也顾不了那么许多了，比起丹药，自身的修为才是最为重要的其他的都不重要

第二百九十三章天下攘攘皆为利往

    第二百九十三章天下攘攘皆为利往

    耗费了不知道多少丹药，徐青逆转时空，以一万倍的速度，逆转时空整整三百年，将这诸多沟通恒古星辰的秘法，仙术练就，徐青除了这苍生道的七大仙术，以及阴阳五行造化大仙术，八种仙术之外，又练就了这六道轮回门的八种仙术，总共是十六种仙术，沟通了七十二颗恒古星辰，本身实力得到了急速极强，修为足足有两百四十万龙的力量。(-)。强大到了极致。

    睁开眼睛，徐青周围的空间随之消散，枉死魔袍化为一件普通的衣衫，徐青已经出现在了这阵法之外，李惊天等人纷纷离开了这宝库，置身于这阎罗宝库之外，玉皇山的某处平台之上，阎罗宝库，已经在众人离开之后瞬间崩塌，消失的无影无踪了。

    孟婆再度出现在了众人的面前，依旧是那副苍老的模样，手持拐杖，弯着腰，驼着背，低着脑袋，看起来已经到了垂暮之年，即将老死，手持一碗清汤，散发出诱人的香味，不过在场诸多人等却没有人敢去尝试一番，孟婆汤。。忘情水，天下之间最为恐怖的两种东西，哪怕沾染一星半点，也要后悔莫及

    “你们几个这次想来都获得了不少的好处，也算是继承了阎罗王的遗愿，本来我应该功成圆满离开这里，不过伪神一族这次竟然出现在了阎罗宝库，根据我所探查，这伪神一族竟然隐藏在这中央大世界不知道已经多少万年了，就在这轮回大陆之上，称之为西方帝国，那些人。。竟然全部都是伪神一族伪神一族，乃是我星空宇宙之中所有生灵的敌人，他们隐藏在这中央大世界之中定然谋图不轨，这些人绝对不能留下一个，全部都要杀死不过我本体受到限制，不能够离开阴曹地府，即使这分身投影也不能久留所以我决定立下阎罗榜派出阴曹地府之中一名修为达到地仙一品的鬼神，手持“九幽神榜”而来，将这伪神一族，按照修为强弱，分门别类，作为对我地府的贡献，但凡有人想要猎杀伪神一族，就可以到我“九幽神榜”所在之地领取一枚令牌，斩杀伪神一族，自动记录在案，我地府将拿出十件法宝，作为奖励，其中包括枉死城在内的三件仙器，以及七件绝品法宝，但凡贡献能够达到者，无论门派，身份，种族，修为，都可以在这“九幽神榜”之上获得法宝”

    孟婆看起来对这伪神一族仇恨颇深，已经达到了不能忘怀的地步，为了对付伪神一族甚至是不惜一切，甘愿将地府之中储存的法宝，乃至于“枉死城”这样的仙器拿出来作为奖励，也要将这伪神一族毁于一旦

    说话之间孟婆大手一挥，奈何桥的虚影再度出现在了半空之中，贯穿天地，连通九幽黄泉，幽冥地府之中，一尊面目狰狞足有百丈大小的鬼神，举着一块比他体积还要大上一倍的黑色石碑缓缓从桥身的另外一端走来，进入这中央大世界，轮回大陆，踏足玉皇山，猛然落地，一尊黑色神碑足足暴涨十倍，宛如一座山峰，上面铭文闪烁，无数鬼神咆哮，十件法宝，从上到下，形体依次出现在了这“九幽神榜”光滑的平面上。

    如此情景让周围的那些高手一个个眼神之中闪过了一丝贪婪，“枉死城”的强大他们都看在眼中，这种东西一旦拿到，必定能够凭此称霸整个中央大世界，成就丰功伟业，而其他两件法宝虽然不知道是什么，不过排名仅仅在这枉死城之后，身为仙器又能弱到哪里去？外加七件明显是度过了雷劫的远古绝品法宝，对于这些高手们的诱惑可想而知，无论是刚才获得了好处，还是没有获得好处高手纷纷露出了贪婪的神色，徐青也不例外，眼珠子飞快转动，也不知道在想些什么，不过有一点可以肯定的是，对于这猎杀伪神一族的事情，徐青同样非常感兴趣

    “给我铭牌我现在就去猎杀伪神一族”某位高手急切的说道，一边打出一道青色的玉符开始通知门人，调兵遣将，一边就已经身手要那铭牌，准备突入西方帝国，击杀伪神一族，这种事情自然先下手为强，在这阎罗宝库他已经吃了一次亏了，这次自然不能再吃亏

    有人开头，这些高手又有谁会甘于落在人后？一个个纷纷领取铭牌，然后转身离开，当然。这其中自然也包括徐青，徐青领取了铭牌之后没有跟其余人多废话，甚至连同为炎黄门的诸葛孔明、独孤求败，同为大易皇朝阵营的易太祖立李惊天都没有多说，一个纵身转身离开，去寻找自己那几个守卫在这玉皇山外的手下，这次他们没有进入这“阎罗宝库”之中，反而到是因此，因祸得福，没有丧命在宝库之中，不然的话，这些邢军高手跟随自己进入其中，怕也要因此大受损伤十不存一，这种危险的环境，除了这邢军的三个太上长老，徐青实在想不出来还有什么人可以在这里活命

    “参见军主恭喜军主，获得阎罗宝库”徐青在这玉皇山千里之外的地方发现了这四个跟随自己的邢军高手，除了他们四个四品地仙巅峰的存在之外，还有数十个地仙高手，这次跟随徐青从炎黄门走出的邢军高手全部都置身在这里，神都城的猛然搬迁，让这些高手失去了监控，自然而然的这些人获得了自由就在这附近等待徐青的回归。

    “恩。。你们都没事就好，神都呢？如果我没记错的话，这个位置应该是大易皇朝神都所在神都城呢？”徐青眯着眼睛忍不住问道，现在的他今时不同往日，击杀这伪神一族的高手，势在必行，光从刚才那帮人贪婪的眼神徐青就可以肯定的是，这“九幽神榜”的事情，会在顷刻之间传遍整个中央大世界，诸多高手会全部赶往击杀这伪神一族，所有的地仙都会参战，即使他们本身不争夺这法宝，贡献，也会为了宗门争取，天下攘攘皆为利往，这句话说的一点都不假，这些人看到了眼前的利益，绝对会不惜一切的去完成这件事情，剿灭伪神一族。。

    徐青也对那法宝眼红，特别是见识过这“枉死城”的威力之后，更是如此，对于“枉死城”他是势在必得，仅仅是一个器灵就能够独自面对天下高手，这“枉死城”的本体该有多厉害？徐青已经无法想像，但是有一点可以肯定，那就是谁掌握了枉死城，谁就有了称霸整个中央大世界现如今显现而出的六十个大陆的本钱，至少在这六十个大陆之中，所向无敌

    这种机会，这种宝物徐青怎么可能放过？自然也不会让给其他人，伪神一族必须要统统击杀，大量击杀伪神一族的高手，才能够获得更多的贡献，从而兑换宝物。。

    但是。。这有一个前提，那就是徐青先要处理完自己的事情。。他有两件事情必须要做第一。。徐问天的事情，他要问问这大易皇朝的高手，徐问天的下落，是生是死，现如今是什么模样，要知道徐问天跟徐青那可是情同父子，虽然不是亲生父子，甚至其中还存在了某些欺骗，但是这份感情那是真挚无比的，于情于理徐青都要找出徐问天的下落，他如果死了，自然要给他报仇，如果没死，那也要对他施以援手，否则的话徐青于心难安。。第二。。自然是杀杨业杨业跟徐青的仇恨那可以说是不共戴天，起初是因为魏老的事情，杨业杀死魏老，徐青要杀他，之后跟中因果纠缠已经成了不死不休的局面。

    以前的时候徐青想要杀杨业，那是心有余而力不足，有大易皇朝的关照，徐青不敢对杨业出手，可是现在情况就不同了，徐青继承了这远古天帝的道统，继承了这阎罗王的道统，掌握十六种仙术，一套神鬼莫测的《周天星斗神拳》将这拳法参悟出了两道，第一套耀星神拳，第二套摘星神拳，两套拳法，让徐青能够发挥出神鬼莫测的实力，凭借着本身已经膨胀到了两百四十万龙的恐怖力量，还有这凌霄宝殿，以及远古天帝印组合而成的仙器，还有仙器“枉死魔袍”两件仙器，徐青足以面对任何的敌人，即使是易太祖李惊天，现在也未必是徐青的对手，实力到达了这个地步，如果再不杀杨业的话，那就太对不起老天关爱了。

    因此从这“阎罗宝库”之中走出，当徐青见到自己的手下的时候，第一个打听的就是这神都的消息，因为原本的神都已经消失不见，在这方圆万里都没有踪迹

    “启禀军主，您进入阎罗宝库之前，大易皇朝为了以防万一，易太祖李惊天，施展神通法术，移山倒海的仙术，将这神都转移到了东海之滨，青州地界一座荒山之中，现在神都置身青州，不过想来这阎罗宝库的事情平息，易太祖一定会将这神都转移回来的。”一位高手恭敬的回应道，神都虽然被转移不过那只是暂时的，神都的位置太过重要，不可能随意的转移，短暂的移动可以，但是如果真个将神都丢在了青州地界，对于整个轮回大陆都要有巨大的影响。

    “哦。原来是这。。。哼。。不对。。尔等进我法宝之内。”徐青泰然自若，刚要说话，忽然脸色勃然一变，眯起了眼睛，随后来了这么一句，说话将这诸多高手，一股脑的全部收入到了这远古天帝印之内。

    “哈哈。。徐青你一个小辈不过刚刚晋级上品地仙，在这阎罗宝库之中凝聚了世界种子，何德何能竟然敢谋取阎罗宝库？你不过是走了运气，第一个上了这奈何桥，要论起真正本领，你凭什么获得这阎罗宝库？识相的话将你在阎罗宝库之中获得的诸多法宝，全部拿出来，将远古天门的宝藏交出，我们就放你一条生路，否则的话，明年的今天就是你的祭日”徐青刚将这诸多手下收入这远古天帝印的世界之内，一个声音就凭空响起。

    下一面有四五个高手就出现在了徐青的面前，定睛一看，徐青就看出来了这来人到底是谁，全部都是没有走过奈何桥的高手，来自于各个大陆，之前这些人没有度过奈何桥，却看到徐青不过三品地仙的修为竟然得到了“阎罗宝库”的传承，自然眼红，只是没想到的是，这些人最后竟然剑走偏锋，走了极端，心声歹念，想要伏击徐青掠夺宝藏。

    “不错。。我若是你，就识相的交出法宝，还有一线生机，否则的话，你不过是一个小小的三品地仙，刚刚凝聚世界种子而已，我们这些人全部都是二品的修为，要抹杀你根本就是轻而易举，何必为了这不该属于你的宝藏枉送性命？”

    这些人，有人唱红脸，有人唱白脸，各有不同，不过总的来说就是施展各种手段，威逼利诱要徐青将这手中的宝藏交给他们。

    对此徐青冷笑连连，不屑的看了周围这四五个高手一眼，这些人也算是一方霸主级别的人物，没想到为了这宝藏却是不择手段，使用这种下三赖的招数，无耻的围攻伏击自己，要自己交出宝藏？不过可惜。。他们却是找错人了。

    “让我交出宝藏？就凭你们？简直是不知所谓”徐青冷笑，话音落下，“苍生之手大仙术”凭空发动，带着两百四十万龙的恐怖力量，徐青出手了，一只青色的大手瞬间出现在了虚空之中，凭空划破空间而来，狠狠落下，足足有千丈，朝着这些高手就打来，带着无边毁灭的气息，一巴掌下来，顿时几个高手脸色一变，纷纷出手抵挡。

    “快大家一起出手，该死，这怎么可能？”

    不过可惜，让他们谁都没有想到的是，刚刚凝聚了世界种子，在他们看来，境界都还没有稳定的徐青，随意的这么一招，他们五个人二品地仙竟然都无法抵挡，五个人一起出手，竟然被这徐青一巴掌打的纷纷吐血，砸落在地。

    “不。。不可能绝对不可能你才三品修为这怎么可能？”带着不可置信的语气，落在地面上然后再度站起来的几个地仙高手，带着不可置信号的语气说道。

    他们怎么也无法相信，一个地仙三品修为的徐青，随意出手就将他们几个人打落在地，这。。简直太不可思议了该死的这还是地仙三品吗？地仙一品也不过如此

    说起来有些不可思议，不过想想这样也是顺理成章，理所应当的，要知道。。徐青只有地仙三品的修为这话不假，可是徐青的法力足足有两百四十万龙，这是什么概念？一个地仙二品的高手正常的来说也就是十万龙以上的法力，最多也就是几十万龙而已，一个地仙一品的高手也才一百万龙，徐青一个人的法力比他们五个人加起来都要庞大，一巴掌下去，自然是有毁天灭地的威势，他们五个联手都不能抵挡。

    “不知所谓的一帮蝼蚁，就凭你们也想杀我？掠夺宝藏？你们配吗？我虽然只有地仙三品，可是要杀你们如同杀鸡一般，我们之间的差距就好像蚂蚁和神龙一样，本来我不想跟你们计较，你们这些人却不知道死活，竟然敢连棋手来对付我？简直是在找死”

    徐青冷笑，说话就要动手，没有使用别的法宝，天杀血剑凭空出现，虽然只是顶级绝品，可是天杀血剑，乃是远古法宝，只差一步就能够到达仙器的水准，本身又蕴含“杀伐大道”乃是极强的攻击武器，掌握在徐青手中，瞬间发出一道惊天动地的血光剑气，凭空落下，将这五个高手纷纷斩杀，五个地仙二品的高手，甚至连惨叫的机会都没有，就在这徐青的剑光之下，化为灰烬一星半点都没有留下，这本来就满地疮痍的大地，更是被徐青一招过后，斩出了一条足足有千里长的鸿沟，仿佛无尽深渊一般，让人望而却步。

    徐青收拾了这五个高手，让周围窥伺的目光瞬间消失，本来这几个人对徐青出手都不是什么秘密，刚才能够活下来的都是高手，只是有些人碍于颜面，虽然眼红徐青却没有动手，没这几个人那么无耻而已，但是他们都做好了螳螂捕蝉黄雀在后的打算，按照这些人的意思，一旦徐青死去，他们就可以光明正大的以帮徐青报仇为理由出现，到时候将这五个人击杀，不但能够获得好处，还能够落下一个好的名声，不失面子，而且还得了里子，简直是再好不过了。

    可是问题是，谁都没有想到，这徐青竟然会这么厉害，厉害的超出了他们这些人的想象之外，仅仅是一下，五个地仙二品的高手，彻底灭杀，如此手段，谁还敢在这里久留？如果被徐青盯上，那可就得不偿失了。

    当然。。大多数的人选择了避让，徐青的势力已经让他们不敢胡乱招惹，但是有些人却不这么想，这五个地仙死去之后，空间再度扭曲，一个身影出现在了徐青的面前。

第二百九十四章冲天祭坛

    第二百九十四章冲天祭坛

    扭曲空间出现在徐青面前的不是旁人，徐青再熟悉不过了，乃是这大易皇朝的开国皇帝，易太祖李惊天，此刻的李惊天，身穿一袭黄袍出现在了徐青的面前，一袭长发飘在脑后，二十多岁的面容显得相当英俊，左手拖着这天皇镜站在半空之中，看起来威风凛凛。(-)

    “李惊天？怎么？你也想让我让出宝藏不成？”徐青语气多少有些不悦，对这位威名赫赫的易太祖也谈不上什么尊敬。

    “谋取你的宝藏？我李惊天虽然不算是英雄豪杰，正人君子，可是好歹也是一国君主，开创大易皇朝，数千年丰功伟业，坐拥天皇宝库，这次阎罗宝库之中，我也获得了不少好处，孟婆都已经说过了这，阎罗宝库之中的诸多宝藏，各凭本事，命由天定，我也不会逆天而行，谋取你的法宝，况且。。以你的实力，已经不弱于我想杀死你夺取法宝，说实话。。我最然自负，可也没有绝对把握，所以你尽管放心，我是不会对你出手的，我来这里，跟那些喽啰废物不一样，我来。。只是为了问你一件事情”

    李惊天也不做作，单刀直入，冷笑一声，看了眼面前的徐青，随后张口问道。

    “什么事情？”

    “在这阎罗宝库之中，我听这孟婆说你乃是远古天帝的传人，手持远古天帝印是否当真如此？远古天门的天帝宝库掌握在你的手中？”

    说起天帝宝库，李惊天眼中透露出一股贪婪的光芒，不难看出他对于这天帝宝库志在必得的心思，不过徐青也没有隐藏，悄然点头，算是默认了下来，这并不是什么秘密，孟婆在这“阎罗宝库”之中，一语道破玄机，现在怕不光是李惊天一个人，那些个进入过“阎罗宝库”之内的高手，怕一个个都在惦记着这件事情。

    语气让他们在这里心中典籍此事，不如干脆说出来，这些人想要谋取天帝宝库，那过来也就是了，大家真刀真枪的打一场，看看这宝库到底该谁拥有。

    “哦？原来是这样，借一步说话如何？”李惊天眼神一亮，随后不置可否的说道。

    显然这李惊天那是别有心思，不过看起来暂时是没有恶意的，不然的话直接动手就是了，何必在这里说这样的话？要知道，这周围看似平平无一，没有人烟，可是不知道有多少双眼睛在这里盯着自己，偷偷瞄着自己和李惊天，正因为如此，徐青相信，李惊天即使要对自己下手也不会在着众目睽睽之下做这小人

    “好”徐青眯着眼睛点头，随后这李惊天一挥手，天皇竞技场凭空飘起，这件天级上品的法宝也被李惊天收入囊中，此刻释放出来，徐青和李惊天纷纷进入其中。

    徐青跟随这李惊天进入到了这天皇竞技场之中，进入其中之后，里面的景象随后也随之变化，变成了另外一番景象，这天皇宝库之中，跟上次徐青见到的时候大不一样，这里的情景完全变成了另外一番景象，这里再也不是那能够容纳百万人的巨型竞技场，而是一座恢弘无比的庞大宫殿，宫殿之中，金碧辉煌，巍峨无比，看起来极度奢华，徐青却没有太过在意，直接找了个地方坐下，看了一眼面前的李惊天一眼，随后不置可否的说道：“有什么事情尽管说就是了”

    “呵呵，其实是这样，我有件事情要跟你打个商量，我知道你身怀天皇宝库，我这次愿意帮你一把，倾其所有，带着大易皇朝的诸多高手，帮你猎杀西方伪神一族，然后积攒贡献全部交给你，如何？”眼睛一眯，随后李惊天轻笑着说道。

    大易皇朝实力很强，比的过一个大陆，李惊天更是手持仙器天皇镜，一品地仙巅峰的修为，横扫天下，汇聚诸多高手，外加徐青手中的邢军，猎杀这伪神一族，绝对能够获得不菲的贡献，如果用一把力的话，未必不能获得这“枉死城”。

    “大易皇朝诸多高手出手帮我？就算你们帮我就能保证一定能够获取阎罗宝库？更何况。。天帝宝库之中的宝物可要比这什么阎罗宝库真贵的多，远古天帝那是何许人也，那可是镇压天地的存在，乃是远古巨头，镇压无数个时空，空间的绝强人物，比阎罗王还要厉害不知道多少倍，想要拿这些个贡献，换取这天帝宝库，你未免有些异想天开了。。”

    “换取天帝宝库？不。。我没那么贪心，我只要这天帝宝库之中的三分好处其余的全部都归你，有我这些人可以帮你积攒贡献，获取“枉死城”未必没有机会，比你一个人要强的多，更何况。。到时候你谋取天帝宝库，一定会引起诸多高手的瞩目，我一样可以帮你一把，夺取宝库，宝物只要三成，你却不亏”

    徐青的反映在意料之中，李惊天一点也不意外，不置可否的笑了笑，随后紧接着说道，仿佛一切尽在掌握之中。

    “呵。。天帝宝库出世，我自然能夺取其中宝物，这不劳你费心，至于说这“枉死城”我虽然没有把握自己获得，但是却也未必没有竞争的机会，一座枉死城，就想换取“天帝宝库”简直是做梦，告辞了”

    话音落下，徐青已经转身离开了这里，在半空中停留了片刻，回想起自己离开时候李惊天那深邃的眼神，徐青决定暂时放弃赶往神都，击杀杨业的事情，转而返回这炎黄门内。

    进入炎黄门，直奔炎黄密境，在这宫殿之中，徐青再度见到了这来自于邢军的三大太上长老。

    “参见军主大人”三个太上长老，这次见到徐青越发显得恭敬，上次跪拜只是出于礼数，此刻却显得毕恭毕敬，一切盖因为徐青的实力，已经超越了他们，他们三人之中最强的也不过是这一个三品地仙而已，徐青的能够轻易的灭杀，他们自然不敢在徐青面前托大。

    “我要掌握整个邢军，你们给我安排白起大人另外两大考验，我要立刻进入。”

    徐青干脆利落，这边的邢军太上长老却也不含糊，其中一个站了出来恭声说道：“军主大人，当年武安君留下三大考验，其中之一乃是末日坟场，另外两处，分别是两项任务，一乃是万人屠，白起大人被称之为杀神，无间杀道，更是绝学中的绝学，所以白起大人订立下了规矩，三关之一就是击杀亿万人。。不分种族，不分实力，击杀亿万生灵，就算过关，另外一项乃是杀神王，伪神一族乃是天地之间最强横的种族之一，同级高手，伪神一族要比这人类修士强大十倍，堪比神兽，这种人物最难招惹，最不容易对付，当年武安君败在这伪神一族手中，一直耿耿于怀，所以要求他的传人最后一关，必须要击杀一头伪神一族的顶级神王，这两关还请这军主选择”

    “呵呵，到当真是想什么来什么，所有的事情竟然都凑到一起去了，奈何桥的器灵孟婆布置下了这九幽神榜，要我们击杀这伪神一族的高手，而这武安君的考验竟然也是这样，看起来我却不得不跟伪神一族拼命了。”

    轻笑一声，徐青颇感苦涩，随后摇了摇脑袋，他跟伪神一族想要不生死相搏一次都是不可能了。

    事情到了这个地步还能有什么办法？徐青领取了这贡献牌，没有带手下高手，直奔这西方伪神一族而去，此刻这西方帝国已经是一片混乱，因为在最短的时间之内，“九幽神榜”降落人间的时候，已经有无数的高手领取了贡献牌，直奔西方，谁都不愿意甘于人后，要将这伪神一族全部击杀，生怕伪神一族的数目不够，别人抢了先手。

    徐青中间耽搁了一段时间，当他到达这西方帝国，伪神一族的地盘的时候，这里安静祥和的地貌已然不见，取而代之的乃是一片仿佛修罗地域一样的情景。

    这西方帝国所处的亿万里平原之上，天崩地裂，日月无光，天地变色，到处一副末日来临的景象，看起来极为恐怖，肉眼所见之处，到处都是，一副厮杀场景。

    无数来自于这中央大世界各个大陆，各个种族的高手，在跟伪神一族的诸多人物在这半空之中厮杀，伪神一族也不知道在这中央大世界潜藏了多久，积累了多少的高手，在这西方大陆边缘地带，竟然跟这诸多宗门，诸多大陆的高手斗得是旗鼓相当，虽然落于下风，可是却没有战败的痕迹。

    天空之中无数的法宝飞舞，无数的仙术施展，整个空间都有崩塌的迹象，大地之上，一片天地末日的景象，看起惨不忍睹。

    时不时的都有来自于各个大陆的地仙高手还有伪神一族的强横人物，在这里陨落，是以百计的地仙高手以及伪神一族的强横人物，时不时成群结队的划破虚空而来加入战团，在这边缘地带打的是难解难分。

    在这遥远的大陆边缘，徐青看到了一道光柱凭空腾空而起，仿佛穿透了整个世界，显得极为耀眼夺目，在这以万里之外都能够看到，怕这光柱的直径会超过百里，甚至更为广阔也不知道到底是做什么用的，总之，这里显得极端诡异。

    “各位。。到底发生了什么事情？”徐青到达这里，还有不少的高手存在于这虚空之中，同时那位跟这徐青他们一起进入分享了这“阎罗宝库”好处的先天宗高手，手持仙器“先天无极盘”也出现在了虚空之中。

    除此之外，还有不少的高手纷纷到达，这其中不少人徐青都不认识，但是。。其中还是有一些熟面孔的，因此徐青却也不害怕什么，站了出来，来到了这人群汇聚的地方，忍不住低声问道。

    “伪神一族的力量超出了我们的想像，这里的高手竟然不弱于我六十个大陆的高手联盟，现在我们不少的强者已经从远方赶来，六十个大陆各种隐藏的高手，已经陆续朝着这里赶来，但是让我们没有想到的是，这伪神一族竟然不弱于我们，我们这里已经有数千个地仙赶来，可是竟然连伪神一族的边界都没有攻破，只能在这里徘徊战斗，有不少的伪神一族的高手，也在源源不断的赶来，事情怕是很麻烦。”

    诸葛孔明也在场，不过脸上那淡淡的笑意已经消失不见，取而代之的乃是一脸的忧愁，看起来他对于这次的战斗并不看好。

    “还有更糟糕的，我们刚刚使用了先天无极盘，联合推演，发现这次进入伪神一族的地盘凶险莫名，伪神一族竟然竟然竖立起了祭坛，召唤来自遥远时空的同族，看到远处那光柱没有？那就是祭坛散发出来的光芒，可以说乃是时空的桥梁，沟通南方宇宙，伪神一族，如果让他们成功，不知道有多少伪神一族的战士要从南方宇宙赶来，到时候我中央大世界就危险了，这次就算不是为了这“九幽神榜”之上的宝物，我等也要拼命了，否则的话。。让他们成功沟通南方宇宙，嫁接起这沟通时空的桥梁，伪神一族的诸多战士从南方宇宙赶来，到时候我们谁都别想活命”

    那位先天宗的长老，愁容满面的说道，语气中尽是苦涩。

    这个消息，让诸多高手的表情变得极为痛苦，诡异，脸色难看到了极点，苦笑一声，互相对视一眼之后，最终其中一位干巴巴的说道：“现在还能有什么办法？只能出手了，这里的伪神一族战士不少，可是。。。能够跟我们抗衡的却是不多，只能趁着现在的机会，直接杀过去，摧毁祭坛”

    “好”没有任何犹豫，这边的李惊天已经手持天皇镜冲了上去，天皇镜散发出道道金光，一道金光闪烁而过，随后冲天火柱凭空而起，直奔这远处的一队神族高手而去，直接将这从虚空之中，冲出来的数十个神族高手，直接格杀

    随后身形一动，冲了出去，然后冲入这人群之中，开始搏杀神族。

    另外一边，这孟浩然手持“定天笔”接连不断，一篇文章，凭空出现，带着道道光芒，封锁了数个虚空，然后将这上百个神族高手包裹其中，伪神一族的上百个高手被包裹其中，然后空间紧急收缩，将这上百个神族困在其中，一个大大的“雷”字出现，凭空无数雷电随之而出，虚空神雷数以万计的降落而下，将这诸多神族高手包裹其中，然后统统灭杀

    一阵响动过后，这些个伪神一族的高手，全部被击杀干净。

    “先天无极盘”等也一一出手，冲入了这伪神一族的阵营之中，灭杀这诸多来自于伪神一族的高手，这边的徐青更是毫不手软啊，手持远古天帝印没有丝毫隐藏，金色大印凭空出现在了空中，金色的大印在这天空中散发出道道金光，左手一把血剑凭空出现，血色长剑，杀气沸腾，仿佛能够毁灭虚空一般。

    澎湃的杀气，恐怖的“远古天帝印”两件法宝，随之而出，所过之处，几乎没有这任何伪神一族的高手能够活命

    诸多顶尖的上品地仙加入到了战团之中，神族几乎被单方面的屠杀，短短不到一刻钟的时间之内，竟然有上千的伪神一族高手，随之陨落，眨眼之间这伪神一族已经露出了败像。

    神族强大不假，其中诞生这地仙高手也比一般的人族要容易的多，只要有足够的时间，神族可以无限的产生高手，但是神族在这里人口太过稀少，而且这些年有意控制，西方帝国虽然有亿万子民，可是大多血脉不纯，纯正的神族，却是不多。。

    正因为这样，神族高手死伤千多人，其实已经是造成了巨大的损伤，而且伴随着不断有来自于各个大陆之上的高手纷纷赶来，中央大世界一方脸上纷纷露出了笑容。

    但是这份笑容没有持续多久，天空中，一阵空间扭曲，七个高达壮硕的身影出现在了这半空之中，七个明显不同于这一般伪神一族高手的神族强者出现在了这半空之中。

    七个高手刚刚出现，没有片刻的犹豫，各自施展法宝，直接冲了出来，各自寻找对手，七个人每一个都是地仙一品的修为，每一个都手持仙器，威力不凡，冲了出来，直接找向了，徐青等人。

    但凡这里手持仙器的高手没有一个能够躲过这七位高手的追击，李惊天，孟浩然，徐青都不例外，最强的七个人立刻被这神族高手给盯上了。

    “尔等竟然敢杀我神族子民，难道以为我神族没有高手不成？今天就让你们全部死在这里，这片战场，将来就是尔等埋骨之地”一个金发金眼手持宽阔大剑的高手凭空出现在了半空中，说了这么一句话之后，直接袭杀向了徐青。

第二百九十五章天火神王

    第二百九十五章天火神王

    猝不及防，这说话的伪神一族的高手凭空对徐青出手，刹那间天地变色，日月无光，无边无际的火焰凭空从这天空之中，滚滚而来，这火焰整体呈现紫金色，看起来极为诱人，可是徐青却不敢有半点的托大，这火焰徐青见过一次那是“奈何桥”所使用的“炫寂天火”天界最强的三种火焰之一，只是不知道这位伪神一族的高手，到底是使用了何种手段，哪种仙术，竟然能够凝聚炫寂天火。(-)

    虽说，这炫寂天火并不纯正，跟这“奈何桥”上的孟婆使用出来，有巨大的诧异，相互之间的差距简直是无法形容，但是这种火焰也足够恐怖。

    不过好在徐青有“远古天帝印”在手，玉皇现在还没有恢复过来，但是威力依旧强大，远古天帝印转动，足足有百米大小的方印中央，徐青站立其上，任凭这远处的火焰怎么灼烧都不能给徐青带来哪怕半点的伤害。

    “哼，我见过你之前在阎罗宝库之中的大斋神王就是被你害死的你可知道这大斋神王乃是我天火神王的亲传弟子他的火神鉴，那也是仿制我手中的法宝“天火神鉴”所炼制，可恶这大斋神王，乃是我耗费了数十万年，悉心培育出来的弟子，已经能够和上三品的地仙比肩，将来以后在我七大神王晋级神帝之后，他就能继承我的衣钵，可是你。。你这个混蛋。。你竟然害死了他害死了大斋神王，让他被奈何桥所杀今天我就让你们血债血偿今天你们这些人，凡是进入到阎罗宝库之中，自以为是高手的人，全部都要死我西方帝国七大神王，乃是十数万年前就已经达到了神王顶峰的存在，每一个人都耗费无数的时间炼制了一件仙器，我们七个人其中任何一个都有能力跟半个天仙抗衡，你们这些蝼蚁。。根本不足为惧竟然还敢不知道死活的挑战我西方帝国？我神族？简直是在找死今天我等就将你们全部杀死，等我天擎神皇的“九天唤神大阵”施展开来，通过祭坛沟遥远时空之中的神族大军，你们整个中央大世界都要毁灭所有人都要死”

    天火神王，竟然认识徐青，这到是出乎徐青的意料之外，诧异的看了一眼面前的天火神王，徐青脸色变得略微有些难看，十数万年前就已经达到了地仙巅峰，手持一件仙器，而且又是神族，伪神一族本身的力量就要比一般的人类修士强大十倍左右，一个地仙巅峰的高手怕是有千万龙的法力，外加这恐怖的仙器“天火神鉴”徐青胜算渺茫。

    别说是他徐青胜算渺茫，其他的诸多高手，又有谁能够有所胜算？这里集中了现如今整个中央大世界之中最顶尖的一批高手不假，可是跟伪神一族这样得天独厚的种族相比，却是有大大的差距天生强悍的神族，比一般人类的修士要强悍十倍，同级之间的决斗除了那些传闻中的上古人杰，中古诸子，怕是没有谁能够跟这些神族比肩一较高下。

    天火神王口中的七大神王各有不凡，人手一件仙器，凭空出现，转眼间就压制了刚才势头如火的诸多来自于这中央大世界的高手，将他们一一打压，足足有数百名地仙死在了这七大神王手中，场面异常惨烈。

    如此情景超出了徐青的想像，不过他也没有心情去关心这些了，因为此刻这来自于这虚空之中的天火神王，已经催动这“天火神鉴”对徐青展开了攻击，致命的攻击。

    无边无际的“炫寂天火”凭空出现，犹如滚滚红云，燃烧了整个天际，朝着徐青冲来，仿佛要将徐青化为灰烬，燃烧一切的火焰，是如此的可怕，虽然绚烂，但是却有致命的危险。

    仙器“天火神鉴”也不知道有什么特殊的威能，只看到这天火神王施展出“炫寂天火”而这天火神鉴，凭空运转，竟然将这“炫寂天火”的威力凭空增加了数倍有余，极为恐怖。

    “该死玉皇，融合凌霄宝殿，转化仙器”面对这样的火焰，徐青哪怕再过自负也不敢托大，这炫寂天火，号称天界三大火焰之一，威力大的难以想象，这般火焰燃烧徐青哪敢凭借肉身硬抗？徐青强大不假，肉身强横，同样不假，但是他的境界只有地仙三品，刚刚凝聚了世界种子而已，法力庞大，可是跟这天火神王还有差距，人家使用仙器，徐青难道用身躯去硬抗？因此徐青迫不得已使用仙器，他储存的丹药还很丰厚，到也奢靡的起，否则的话，可就危险了。”

    徐青合成凌霄宝殿，这件仙器，在这半空之中出现，闪烁着道道金光，随后将徐青包裹其中，任凭这火焰如何燃烧都不能够给徐青带来哪怕半点的伤害。

    “天火神王你擅长炫寂天火，拥有仙器天火神鉴，对于火焰的操控到了炉火纯青的地步，确实厉害，可是你试试我这般火焰”

    徐青那也不是吃素的，太阳真火凭空燃烧，金色的火焰，从这“凌霄宝殿”之中喷涌而出，这太阳真火乃是恒古星辰之中的太阳星释放的本源火焰，霸道威猛，照射无数个时空，辐射无数个空间，乃是天地之间最强大的火焰，修炼到极致，可以焚烧天地，即使现在徐青的修为还不算强大，可是使用出这太阳真火，威力依旧恐怖。

    太阳真火不愧是万火本源，火中至尊，一经使用，金色的火焰喷涌而出，周围那些个刚才还凶猛异常的“炫寂天火”刹那间仿佛碰到了大敌一般，瞬间萎缩的不成样子，太阳真火所过之处，这些“炫寂天火”纷纷避让。

    那副模样仿佛就是臣子见到了君主，黑社会看到了警察一样，有多远躲多远，最后竟然一溜烟的回归到了这天火神王的身体之中，顿时天火神王忍不住吐出一口鲜血，身子晃动了两下，看这远处的徐青一脸不敢置信的说道：“这。。这是太阳真火不可能。。绝对不可能你怎么会有太阳真火这可是远古天帝的绝学”

    对于这“太阳真火”天火神王，乃至所有的神族都不会陌生，在那远古时期的一场大战之中，远古天帝凭借这威力无穷的太阳真火，不知道斩杀了多少伪神一族的神皇，神帝，不知道有多少的伪神一族高手死在了这太阳真火之下，太阳真火的威名，被人百世传唱，已经在神族心中留下了恐惧的火苗。

    “这世界上没什么是不可能的”徐青大喝一声，太阳真火将这天火神王重重包围，开始灼烧这天火神王，吓得他赶忙使用仙器“天火神鉴”护身，躲避这些个恐怖的火焰。

    而正是这种时刻，徐青忽然动手，“耀星神拳”“摘星神拳”两种拳法，凭空出现，这两种拳法，可以说是两套拳法，也可以说是连接在一起的两招拳法，每一招之中都蕴含千万变化，堪称一套拳法，威力无穷，使用出来，足以毁天灭地。

    两套拳法，趁着这天火神王，分神的时候，毫无保留的全部都打在了这天火神王的身上，天火神王，顿时忍不住吐了一口鲜血差点支持不住，倒在地上，环绕在周围的“太阳真火”趁着这个机会，猛然进入到了这天火神王的体内，顿时天火神王再也忍不住发出一阵阵的惨叫之声。

    太阳真火何等霸道，让它进入身躯之内，那还得了？别说这天火神王现如今还不是这天仙高手，即使他是，即使他晋级神皇的行列，也不敢随意触摸这等晋级，让太阳真火进入身体之内，那即使是天仙都无法承受的。

    火焰在天火神王的躯体之内燃烧，天火神王发出阵阵凄厉的惨叫，这边的徐青却没有停止自己手中的动作，已经融合完成的仙器“凌霄宝殿”凭空出现在了半空之中，朝着这天火神王来了一次狠狠的撞击，天火神王的仙器“天火神鉴”竟然在此刻被徐青撞的粉碎

    其中蕴含的仙道法则瞬间被这凌霄宝殿本体吸收，一阵灿烂的光华过后，这原本就金碧辉煌的凌霄宝殿刹那间金光闪耀，竟然在此刻晋级仙器了

    是的，凌霄宝殿的本体晋级仙器，其他的法宝虽然没有晋级，可是也或多或少的获取了一些好处，本体晋级，成就下品仙器，也就是说以后即使徐青不使用这“远古天帝印”跟这传说中的凌霄宝殿融合，这法宝单独使用也是仙器，加上“远古天帝印”更是不得了，能够直面抗衡绝品仙器

    一时之间徐青获得了诸多好处，不过这只是暂时的，徐青还没有来得及高兴，另外一边这天火神王的形体竟然发生了变化，本来和徐青差不多的身躯，竟然不断的膨胀，脸上凝聚种种符文，符文十分玄奥，徐青一看就看出了一个大概，竟然全部都是太古神文

    天火神王的身躯足足膨胀到了百丈左右，看起来极为恐怖

    “我要杀了你杀了你你必须死必须死!神族的威严不容侵犯”

    天火神王双目赤红的说道，心爱的仙器被毁掉，徐青给他带来了巨大的伤害，此刻的他终于忍耐不住，使用出了神族的本体。

    本来为了隐藏在这中央大世界之内，神族都选择了和人类相近的躯体，以压缩能量为代价，缩小了躯体，可是现在的他再也忍耐不住，施展出本体来，这本体一出现立刻周围的空间都开始震荡，发出阵阵刺耳的声音，举手投足之间这天火神王所散发出来的威势，让人心惊，让人恐惧。

    怒吼一声，就听到这天火神王的声音：“诸神创世，凝聚苍生，万物化人，天地之光”

    一番咒语出现，天空中多多金花凭空出现，乳白色的光芒将这天火神王包裹，随后一阵玄奥的音节出现，只见这天火神王，一拳打出，天地之间的所有光芒仿佛全部汇聚到了他的手中，凝聚为一点，猛然打出。

    “不好，徐青是《诸神创世》这是神族至高绝学之一，虽然他只凝练了一部分，没有达到深奥的层次，可是绝对不是你可以抵挡的，快跑”

    玉皇的声音随之响起，不过可惜为时已晚，徐青的仙器都没有来得及收回，就被这天火神王的一拳打中，这一拳仿佛划破时空，划破空间，穿梭了无数层面，快的令人发指，超越了光芒，超越了一切，徐青根本没有反应的机会，竟然就被如此打中。

    被这天火神王一拳打中，徐青的身躯顿时遭到了破坏，周身经脉，竟然全部被打断，这诸多穴道也受到了损伤，沟通了恒古星辰的还好一些，没有沟通的几乎被打碎，丹田之中那晶莹剔透的世界种族，也被这打出了一道裂痕，徐青的寿命眨眼之间被燃烧万年，他。。出道以来从来没有遇到过如此恐怖的攻击，竟然。。完全无法抵挡，徐青有一种感觉，一种死亡的感觉，感觉自己将要死在这天火神王的手中。

    正在此刻，已经晋级成为仙器的“凌霄宝殿”再度出现，挡住了这“天火神王”的第二拳，然后在玉皇的操纵之下，周围的空间开始破裂，法宝护持徐青，顷刻之间进入到了这空间裂缝之中，随后在天火神王还没有反映过来的情况下，空间裂缝自动愈合，徐青已经不知所踪了

    “该死该死徐青。。你给我等着。。给我等着你击伤了我，害我损害了数十万年的寿命，本源受到创伤没有十万年难以恢复全盛时期我跟你没完无论你跑到哪里，跑到什么地方我都要将你击杀”

    徐青的身后传来天火神王的咆哮之声，不过这已经跟徐青没有什么关系了，这些他都不在意，因为此刻的他已经完全失去了知觉。

第二百九十六章南极天长生大帝

    第二百九十六章南极天长生大帝

    “我。(-)。我这里在哪？玉皇。。我怎么修为全无？”当徐青再度醒来的时候，已经是置身一座看起来极为奢华的大殿之中，缓缓做起，愕然的发现自己竟然修为全无，身躯受到了极大的创伤，虽然没有还能活动，可是却是不能用力。

    “这里我也不知道是什么地方，该死的，那个天火神王修为太过恐怖，你根本不是他的对手，“凌霄宝殿”晋级仙器，还没有来得及稳固境界，他忽然出手，伤了你，无奈之下我只能卷起你划破虚空逃到了这里，这里是什么地方我也不清楚，不过徐青。。先要恢复修为才是正理，你受伤太重，没有百年调养都不可能，以你现在的实力根本无法动用法力，无法动用法力就不能启动法宝，远古天帝印内的世界之中，到是有些灵丹妙药，可是问题在于，现在你根本拿不出来，我跟你沟通也是强行沟通，极为耗费能量，你想要恢复必须要靠自己否则的话也只能凭借你强横的肉身，逐渐自我恢复，但是那需要耗费几百年甚至几千年的时间，这么久的时间我怕你等不了，那祭坛最多一年之内就能够打通天际屏障，接引来自于这南方宇宙伪神世界的高手，到时候整个中央大世界将陷入战火之中，你也无法保全自我，所以徐青你的时间不多，只有一年一年不能恢复修为，等这天伪神世界的高手降临，你就麻烦了。”

    “什么一年时间？只有一年？李惊天，孟浩然这些人呢？他们现在怎么样了？怎么不阻止伪神一族摧毁祭坛”

    听了这话徐青顿时有些震惊，开玩笑，这祭坛一旦完成，接引来自于这南方宇宙伪神世界的高手，到达中央大世界后果严重的无法想像伪神世界是什么地方？伪神一族高手如云，那些远古神帝，哪一个修为不是惊天动地？比之天界的仙人也丝毫不差，这神族圣母更是一个能够和酆都大帝等人交手的强者，伪神一族的大军到达，到时候这偌大的中央大世界谁能够抵挡？

    “我也不知道，我们离开的时候，七大神王正在跟这中央大世界六十大陆的联军交手，最后战果如何我不清楚，不过想来也好不到哪去，伪神一族本身就要比同级的人类强大，这西方帝国的七大神王更是人人手持仙器，发力浩瀚，孟浩然，李惊天他们怕都不是对手，现在已经败退了，这里乃是中央大世界万千世界之中的一个，我可以确定我们没有离开中央大世界，只不过上古时期，那些高手就已经划分世界，中古时期再度圈地为王，中央大世界早就已经四分五裂，转化为无数个时空世界，这里是其中哪一座我却不知道，但是这都不中央，徐青一旦神族祭坛积累了足够的能量，贯穿这无数空间壁垒，各个世界都要重新回归中央大世界成为一方大陆，到时候也就是神族大军到来的日子，那个时候无论你置身何处都没有意义，一定要在此之前恢复实力，赶回中央大世界，消灭那么神族，否则的话，后果严重。”

    玉皇的话说的极其在理，说完这话之后就消失的无影无踪，此刻外面忽然传来了一阵响动，一个沉稳的脚步声随之响起，奢华大殿的大门被人轰然打开，一个相貌俊逸留着一缕胡须的中年人缓缓出现在了这徐青的面前，他的身后，紧紧跟随着十几个仆人，小心的左右伺候着，不难看出，这人的身份地位极高，不然的话也不会有这么多人小心伺候左右。

    “你醒了？小兄弟，伤势不轻啊，我细微探查一番，你竟然经脉尽断，内里受到不小的损伤，也不知道是什么人，下手如此狠毒，我还以为你暂时无法恢复呢，没想到。。竟然这么快就恢复了过来，到是出人意料。”

    这中年人进入房间之内，看到徐青醒来，先是一愣，随后带着满脸的笑容走了过来，走到徐青身旁，低声说道。

    徐青看到这人第一眼就可以断行对方出身儒家，乃是一名儒家高手，浑身上下有一股子书卷气，行走之间，正大光芒，步态方正，底蕴修养不凡，浑身上下精气灵动，明显乃是儒家高手的气息，只不过可惜。。这人修为虽然不错，可是却依旧停留在这登天阶九重天，无法突破，不能成就万古长存的地仙巨头，终究只是蝼蚁而已。

    确定了对方的身份，徐青就放心了不少，这儒家高手气度涵养是不用多说的，修炼浩然正气的人，心中没有一股子浩然气概，不是正人君子，根本无法取得太高的成就，正因为这样儒家高手，有些时候虽然迂腐，可是却值得信赖，至少这些人都是真君子，不是真小人，徐青现在受伤很重，根本没有自保的能力，如果就他的人别有用心，那可就当真麻烦了，不过还好，如果是儒家高手，到不用担心这些，这些个儒家君子不屑于做那等下作之事，如果真的做了，那么他一朝修为必定前功尽弃，浩然正气一毁，终生将再无半点晋级地仙境界的机会。

    “是你救了我？谢谢了，在下徐青，不知道阁下是。。？”

    声音有些苍白无力，中气不足，徐青经脉尽断，穴道受损，修为全无，气血不足，自然说话软弱无力，虽然他的身躯已经强横到了一定地步，无时无刻不在进行自我修复，但是这个速度显然有些太慢。

    “在下孔道伦，乃是这西运城孔家家主，三天前，外出在这路旁遇到了你，正好就救了回来，不过是举手之劳，兄台不必谢我，儒家君子，锄强扶弱，这乃是本职，有什么好谢的？小兄弟，你受伤太重，我虽然已经请了不少的名医救助你，可惜的是，却无补于事，幸亏你自己醒来，不然的话我还不知道应该如何是好了。”

    淡然一笑，荣辱不惊，这孔道伦，对着徐青拱手说道，一切仪态都是一副谦谦君子的模样让徐青心生好感，暗暗想道：“如果我恢复修为，一定帮这孔道伦晋级地仙，还了这次人情。”

    “西运城？这里是什么地方？我怎么没有听说过？孔兄，实不相瞒，我脑部好像受到了重创，很多事情都记不起来，能不能请你帮我解说一番？”徐青装作一脸茫然的问道。

    对此孔道伦眼中虽然闪过了一丝诧异，不过却没有过多的怀疑，听了徐青的话点了点头，随后说道：“这里乃是极道世界天苍帝国西运城，极道世界乃是我们生活的这个世界的名字，在极道大帝的统治之下，所有的生灵全部都是极道大帝的子民，传说在数十万到上百万年前极道大帝创造了个世界，创造无数生灵，成就了这极道世界，极道大帝是所有人心中的神，也是我极道世界唯一的神，他居住在极道世界中央极道天宫之中，已经隐居不知道多少年了，极道大帝隐居之后，这世界就分列成了无数的国家，大大小小有上百个，我天苍帝国乃是其中极为强大的几个帝国之一，拥有高手无数，西运城乃是天苍帝国四大都城之一，地位位置极其重要，在天苍帝国用极高的地位，你现在所处的就是西运城。”

    说完还补充的对着徐青说道：“这世界上有不少的高手，都是传承了极道大帝的道统，修炼了无数的功法神通，就好比我乃是九重天的修为，在这西运城之中也是数一数二的高手，在这整个天苍帝国也算是还不错，除了那些虚无缥缈隐居起来的传说中的地仙高手，九重天已经算是最强了，我看小兄弟极为不凡，怕是受伤之前至少也是九重天中的人物，有五重天以上的修为，可惜啊。。可惜，受了伤，无法恢复，到是当真可惜。。”

    说道这里孔道伦忍不住叹息的摇了摇头，一脸的可惜。

    “极道大陆？极道大帝？玉皇你听过吗？”徐青听了这话脸色变了变，心中掀起滔天巨*，没想到自己竟然来到了这么一方世界，而且这里竟然还有一个神秘的极道大帝存在，该死的。。这个家伙至少是上古时期的强者，怎么到现在还没有飞升天界？

    这个中央大世界到底隐藏了多少秘密？

    “极道大帝？极道世界？我没有听过这个名字，这个极道大帝，怕是上古时期的人物，乃是上古人杰之一吧，他出生的时候，我已经受损开始在玉皇山中隐藏了，不过这个家伙到是大胆，敢自称大帝？要知道，即使是这天界的天君也不敢自称大帝，这中央大世界，无数年来出过多少要英雄豪杰？可是敢自称大帝的也仅仅是这远古天门的远古天帝，以及这六道轮回门的酆都大帝两个人而已，这个家伙到是胆子不小不过在这一方小世界之内称王称霸取了这么一个名字到也没有什么，如果是在远古时期，这样的人绝对要被人击杀的”

    对于极道大帝的名字玉皇显现出了极度的不屑，大帝这种名字怎么能胡乱称呼，就凭借一个极道大帝也敢跟远古天帝，酆都大帝这样的人物并称？这简直是在找死

    不过徐青刚刚听了这“上古人杰”四个大字，还没有来得及多说，玉皇好像想到了什么，忽然回应道：“等等。。徐青。。你说这里是什么地方？极道世界？极道大帝的世界？哈哈。。我想起来了。。终于想起来这里是哪了。。哈哈。。徐青你走运了，看起来。。你要尽快恢复伤势了，然后我带你走一次，去遇一桩大机缘，你现在的修为也该去见见那个家伙了”

    玉皇想到了什么，显得极为高兴，不过却是听的徐青有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，一时之间昏昏沉沉，不知道应该说些什么，茫然的回应道：“见谁？极道大帝？”

    “极道大帝？哼，理他做什么，上古人杰而已，这种人物虽然厉害，可是你是什么人？你乃是远古天门的传人，乃是远古天帝的弟子，将来以后要执掌天门的，上古人杰虽然厉害，可是你这样发展下去，未必就没有跟他抗衡的资格，去见他做什么？再说了，这种人物我也不认识，我在远古时期就已经陨落，怎么会跟上古时期的人物有所接触？我怎么会带你去见他？我要带你去见的乃是“南极天长生大帝”。

    “南极天长生大帝？”嘶～～徐青听了这个名字不自觉的倒吸一口冷气，这南极天长生大帝徐青可是如雷贯耳，远古天门的天庭五帝，中央天玉皇大帝，南极天长生大帝，北极天紫薇大帝，东极天青华大帝，西方太极天皇大帝，哪一个是简单的人物？全部都是圣品仙器，而且跟玉皇这么一个半吊子受了重创，现在都无法恢复甚至连仙器都没有晋级的家伙不同，这南极天长生大帝，可没有受到创伤，即使当年受到了一些创伤，现在也已经恢复，他的本体更是圣品仙器。

    圣品仙器有多可怕？简直是不可想象，旁的不说，光看这传说中的“奈何桥”仅仅是一个分身投影，可是那般威势，灭杀诸多上品地仙，不过是挥手之间就能够完成的事情。

    真正的圣品仙器那可是一个撞击就能够毁灭世界，毁灭无数个时空空间的恐怖存在，真正的圣品仙器，力量已经能够辐射诸天万界，任何一个地方随意投影，都有巨大威力，能够在亿万里之外灭杀天仙，这等存在，只能让人仰视。

    正因为这样这玉皇提起“南极天长生大帝”才让徐青如此惊骇，没想到的是，这般存在竟然也会在这极道世界之中。。这简直是有些匪夷所思超出了徐青的想象之外。

    （这几天遇到了瓶颈所以更新少，晚上还会有更新吧，我要好好想想。）

第二百九十七章不死神山

    第二百九十七章不死神山

    “南极天长生大帝？他怎么会在这里？”

    “嘿，当年远古一战，惊天动地，远古天庭五大天帝纷纷四散而去，各自选择了不同的地点隐藏起来，等待机会，我因为身受重伤，品级跌落所以隐藏在这玉皇山中，至于说这其他人虽然也或多或少有所损伤，不过伤势不重，有能力活动，因此选择了这当时中央大世界四个地方隐藏，后来这四个地区被划分为了诸多世界，他们也随之隐藏在这各个世界之中，你说极道大帝开始我还没有印象，不过说起来这极道世界我却想起来了，数十万年前，南极天长生大帝，跟我有过一次沟通交流，告诉过我他隐藏在这极道世界之中，想来也就是这里了，这到是你小子的机缘，来到这极道世界之中，却是有就会跟长生大帝见面，他手中有不少远古天门的秘法仙术，本体“长生无极盘”更是玄奥无比，手持这件法宝，不说与人争斗，单单盘腿坐在上面，就能延长数倍受寿命，日骨生肉、起死回生，妙用无穷，拿了这件法宝，你就算有再重的伤势，只要有足够的能量，也能够瞬间恢复如初，对于你有不可想象的好处。(-)”

    南极天长生大帝的本体是什么，很少有人知道，除了那些远古存在，旁人无从得知，就连着远古天庭五方帝君的名字知道的人也不是很多，但是玉皇却知道的清楚无比，毕竟他本身也是这远古天庭五方天帝之一，这长生大帝的本体是什么，他一清二楚，“长生无极盘”的神妙之初，他更是清楚无比。

    “白骨生肉、起死回生？这是真的？”徐青眼睛都直了，他这种伤势，想要恢复极其困难，需要的时间太久，徐青都无法承受这么久的时间，他只能另辟蹊径，而显然这“长生无极盘”乃是最好的选择

    “当然，这只是长生无极盘的部分作用而已，长生无极盘敢号称长生，虽然未必真的能够做到，但是其中妙用简直无法想像，这南极长生大地统治九霄，掌握天下苍生，拥有无法想像的神奇妙用，你这点伤势在他手中根本不值一提，哪怕是你已经化为灰灰，只要还有一丝半点存在于这人间，通过这“长生无极盘”就能让你恢复如初，长生无极盘，号称长生又岂能是那么简单？你一会问问那人，不死山在哪？我记得长生大帝那家伙跟我说过，他就居住在这极道世界不死山中。””

    玉皇心思通明，对于这徐青心中所想，大致能够猜出十之**，一眼就看透了徐青，随后给出了这么一句话。

    这话让徐青多少有些尴尬，没有应声，旁边就传来了这孔道伦的声音：“小兄弟。。。小兄弟。。你这是怎么了？”

    这个时候徐青才猛然醒悟过来，刚才只是顾着跟玉皇暗中交流，却忘记了正主还坐在这里跟自己说话，顿时徐青有些不好意思，对于自己刚才的心不在焉产生了一丝歉意低声说道：“孔先生，刚才我有些走神了，实在抱歉。。只是好像想起了什么，不知道孔先生您可知道这不死山在哪？”

    “不死神山？你怎么会想起这个地方”孔道伦脸色勃然一变，有些骇然的看这面前的徐青，表情阴晴不定的说道。

    显然这不死神山他是知道在哪的，而且极为了解，正因为知道根底，所以才会这般惊骇。

    “怎么有问题？”皱了皱眉头，这般景象是人都明白其中怕有问题了。

    “不错。。不死神山，乃是我这极道世界之中，一座极其神秘的山脉，就在这极南之地，距离我们这天苍帝国不知道有多少万里，中间相隔怕足足有数十个帝国，就算以我这样的修为要过去也要至少一年的时间，远古时期据说我们这极道世界拥有一种神奇的传送阵法，虽然路途遥远，可是通过阵法，却能够以极快的速度到达，现在不成，即使是我这样九重天巅峰的修为要走过这大陆，到达不死神山，也需要至少一年，以你现在的神奇状况根本不可能到达不死神山而且。。小兄弟，这不死神山极度危险，传闻极道世界存在近百万年来，从来没有人能够进入这不死神山，根据古老相传，这不死神山之中居住这一尊神祗，即使是极道大帝都不愿意轻易招惹，无数年来不知道有多少高手妄图进入这不死神山，都死在了那里，所以。。我劝你还是不要轻易前去。”

    孔道伦到是实诚，有什么说什么，这让徐青对事情也有了大致的一个了解，感情这长生大帝在这里可不是默默无闻，他可没有像玉皇那样，潜心修炼，小心翼翼，而是大张旗鼓，的占山为王不许任何人进入，即使这极道世界的主人极道大帝都是一样，大家都知道他的存在，不过可惜，长生大帝实力太强，即使是极道大帝对他也无可奈何，只能任凭他占据一方山脉，划地为王。

    “这。。不行，这有重要的事情，必须要去一趟不死神山，无论有多危险，多困难，我都要赶去，还请孔先生指点，徐青感激不尽。”

    虽然路途艰险，极难行走，而且就算到了这不死神山，见到这长生大帝，徐青也没把握，能够收服这位，圣品仙器，骄傲孤独，那是那么容易收服的？玉皇虽然也是圣品仙器，可是他有帮远古天帝寻找培养这传人的重任才会被自己驱使，可其他人未必就那么容易被自己随意驱使了。

    但是。。这一趟徐青却不得不走，难道让他忍受住这时间的煎熬，通过几百年的时间去恢复，等待伪神一族的大军进入中央大世界，将诸多高手统统斩杀？

    显然这是不可能的徐青没那么好的耐性，也没有那么多的时间，如果单纯的等待怕是这还没有来得及恢复伤势，神族的高手已经杀到，到时候谁都别想活命。

    当然。。伪神一族乃是诸天万界所有生灵的敌人，天界对于他们同样不会坐视不理，但是依靠别人始终不如依靠自己，而且就算天界对他们出手，那也未必会帮他徐青。。。他想要出身投递，想要在大劫之中自保，那就要有足够的实力，依靠别人始终不是正途。

    基于这种原因，这“长生无极盘”就显得极为重要，伤势恢复刻不容缓，因此不管什么原因，徐青都不许要前往这南方不死神山之中走上一趟。

    “这。。。好吧，既然徐青兄弟如此执意，那么我告诉你也无妨，从这里经过我天苍帝国都城，然后朝着南方而去，经过天狱帝国，天霸帝国，天虹帝国，以及中央四十三个小国之后，到达这天火帝国，在天火帝国边缘就是这不死神山，到时候你打听一番不难找出这不死神山的位置，极南方向，方圆百万里都属于这不死神山的范围，只不过现在你的身体还没有恢复，我却不能让你独自上路，如果小兄弟不介意的话，就在我这府中先恢复一段时间，我手中也一些灵丹妙药，到是好供你使用，恢复修为伤势，到时候即便上路，也能够有所保障，否则的话贸然离开，简直是送死，我是万万不能答应的。”

    仁义之风在短短几句话中已经表漏无疑，真正的谦谦君子，热情大方好客豪爽，仁义无双，品德兼修，绝对不是那些个滥竽充数的小人能够相比的，修炼浩然正气的儒家君子，让人敬佩，这也为什么儒家创立不过短短数十万年，却发展如此迅速，席卷无数个时空空间，星空宇宙到处都是他们的门人弟子，圣人孔子几乎可以和远古巨头比肩的原因所在，这样的品行，这样的为人，怎么会有人不喜欢？自然大力扶持，即使一些个邪魔外道对于真正的儒家高手，都是极为佩服的，这才让这短短几十万年的时间，儒家发展成为一个可以和这佛道魔相抗衡的大派。

    “这。。好吧，既然如此。。那我就谢谢先生了。”徐青以一个先生来称呼这孔道伦，一切没有多说，不过却记在了心中。

    徐青在这孔道伦府邸之中，一住就是三个月，每日都在精心调养，孔道伦准备了不少的灵丹妙药给徐青服用，其中甚至不乏一些天品丹药，对于徐青来说，天品丹药或许不算什么，可是对于孔道伦来说，这东西已经足显真贵了，不要忘记了他不过是一个九重天巅峰的人物而已，天品丹药，对于他来说是极其真贵的，能够拿出来给徐青足见他的为人豪爽义气。

    有这样丹药在手，外加徐青本身细心调养，他的伤势或多或少已经有些恢复，虽然现在的徐青恢复还不足全盛时期的千分之一，但是至少他已经有了一些自保的能力。

    现在的徐青面对一个下三品的地仙有绝对的把握能够胜利，不使用法宝，只是肉身就足够强横了。

    现在的他才有了离开这里赶往不死神山的资本，正是因为这样，徐青准备跟这孔道伦告辞了。

    准备离开这里，孔道伦几个月悉心照顾，给自己好吃好喝，给自己珍贵丹药，徐青自然不可能不告而别，不过这日徐青走出来却没有见到平日里此后自己的小厮，想要离开却不得不先告诉孔道伦，因此第一次踏出了他所居住的别院之中，赶往前面的孔家府邸。

    孔家不愧是这西运城中的大家族，底蕴丰厚，这假山别墅，小桥流水，亭台楼阁，建筑的惟妙惟肖，别具一格，徐青看了也极为欣赏，单单是这府邸到不比自己在这神都之中的王府差劲，至少了一丝大气恢弘而已，不过想想也能够知道，孔家毕竟是书香门第，儒家子弟，跟自己这王府自然不同，不需要那股恢弘大气，反而是那单单的书卷气息更让人舒服一些。

    但是让徐青诧异的是，这孔家上下，偌大的府邸之中，足足有几百亩的占地，可是竟然连一个仆人都没有，这未免有些太过匪夷所思了，这些个书香门第，最注重的就是利益规矩，怎么可能那些仆人们跑得一个都没有？这太不正常了。

    正当徐青诧异的时候，忽然远处一阵响动之声传来，顿时吸引了徐青的注意力，徐青步子一跨一个纵身朝着这声音响动的方向而去，潜意识里徐青可以肯定，必定是有什么事情发生了。

    虽然他受伤不轻，到现在还不能发挥出千分之一的实力，但是却也足够了，难不成他徐青还要做缩头乌龟，对自己的救命恩人的事情置之不理？徐青怕怎么也做不到这一步，如果真的这样做，怕会永远在心中形成心魔，终生难以寸进，这可绝对不是徐青先要的。

    到达门口的位置，就看到远处有数百个小厮站在前院位置，周围几十个有修为在身的儒家高手，册里左右，脸色凝重的看着远处天空之中，同时不停的书写文章，在这院落之内形成屏障，阻挡这半空之中孔道伦跟另外一个高手交手所产生的余波，免得波及这孔家众人。

    徐青到来，引起了旁人的注意，不过只是看了一眼却没有人多加理会，所有人的目光都集中在了半空之中，此刻半空之中，一个身穿黑袍的面容诡异看起来略显猥琐的老者坐在一张宽大的椅子之上，一只足足有数十米大小的大鸟托着这老者以及那奢华的座椅，还有背后的銮帐，那老者懒洋洋的靠在那里，旁边的虚空之中竖立着几十个登天阶的高手，其中两个人甚至拥有九重天修为，他们护卫在老者身旁，看着身边簇拥十几个赤luo美女的妖娆讨好的伺候这萎缩老者的同时，将目光也看向了远处，一个手持长剑，浑身黑气环绕一看就知道出身魔道的中年高手跟孔道伦两人的争斗。

    两人争斗，孔道伦明显处于下风，那魔道高手，手段很辣，极其诡异，手中一把长剑，看起来扑扑通用，可是徐青可以断定，那绝对是属于天级行列的法宝，已经产生了器灵，威力十足，举手投足之间带着无边锋利的剑芒，化身千万铺天盖地的朝着孔道伦而去，而另外一边孔道伦，手持一把黑色大笔，手中握着一尊砚台，虽然都不是凡品，可以步入地级行列之中，可是对付对面的对手却有些吃力，要不是儒家浩然正气对于这邪魔歪道多少有些克制的作用，他一片文章下来到是抵挡了不少攻击，怕是现在的孔道伦已经身首异处了。

    两个人交手，相互之间都拿出了拿手的绝技，儒家的攻击手段说起来诡异，其实说白了就是那么回事，一片文章，一方笔墨，就是他们的手段，修为高深的儒家高手，凭借浩然正气，一声大喝，就能够震死对手，而修为不强的则靠笔墨书写文章，锦绣文章蕴含大道，手持笔墨书写出来，威力到也不凡，其中徐青见过的最为强势的儒家高手就当属孟子后人，孟浩然，手持仙器“定天笔”威能无限，铁画银钩一番书写，寥寥几个字就能够有巨大威力，强势无比，一切邪魔外道，他一支笔，一个字都能够抹杀。

    但是这孔道伦显然没有孟浩然那般境界，更没有这仙器“定天笔”在手，因此他的攻击显得单调，这天空中无数书写出来的文字，形成符文包裹他的身躯，帮他抵挡攻击，少部分的文字则飞出形成攻击，但是造成的伤害有限，对面的高手根本就不为所动，几招过去就将其打破。

    随后就听到那魔道高手站在虚空之中，把这黑色长剑立于胸前，随后摆动手指，长剑转动，高喝道：“无生之道，天魔之道，无生魔道，真空绝杀，无生真空绝杀术。”

    话音落下这长剑随之闪烁一阵光芒尔后消失的无影无踪，再度出现已经是在孔道伦的身后，猛然之间穿透而下，直奔孔道伦而去“轰隆”一声巨响，孔道伦的防御被立刻打破，整个人吐了一口鲜血，胸口被人穿了一个大洞，如果换成一般人早就已经当场死去，幸亏孔道伦修为不凡，到也能够抵挡，不过这一下过后他的战力立刻下降了至少一半，本身就不占优势，现在就更不是对手了。

    “无生真空绝杀术？没想到，竟然还有这样的剑术，我能够感觉到这人修炼的乃是魔道功法，可是使用的竟然是，无生真理教还有这真空阴阳道的神通，而且将其结合起来，威力倍增，诡异无比这孔道伦不是对手也是正常，不过这种神通，显然是高手创造，这个黑衣人修为已经是九重天巅峰，但是这样的修为根本不足以将这两种神通融合改良，难道是那个黑袍老者？该死。。现在我的实力全无，只有**力量恢复了一些，却不能够探查，只是大致能感觉那家伙是一个地仙高手，却不知道是什么品级。。真是麻烦。”

    徐青不自觉的皱起了眉头看这天空中的两人，细细观察然后心中暗自猜想起来。

第二百九十八章一拳打死(求票）

    第二百九十八章一拳打死(求票）

    不过徐青还没有来得及说话，他的思绪就被人给打断了，另外一边一个柔弱甜美的声音已经随之响起：“请问，您是徐青先生吗？”

    声音落下，徐青顺着这娇柔的声音砍去，就看到一个身穿白色丝质长裙，一袭犹如黑色绸缎的秀发盘在脑后的，两鬓捶胸，身材婀娜，大约在二十岁上下的少女站在徐青的脸庞，如水的眼睛看着徐青柔柔弱弱的来了这么一句，这少女让人看了都有一种忍不住想要握在手心，细心呵护的感觉，徐青敢打赌，任何一个男人都不人心这样的女人受到哪怕半点的伤害。(-)

    看到这少女的第一时间徐青愣了一下，随后恢复了过来，不自觉的徐青想起了那被自己丢到这远古天帝印的世界之中的小狐狸狐媚儿，两者多少有些相似之初，让人看了都忍不住万分怜惜。

    “你是？”徐青对于这少女认识自己并不奇怪，自己在这里住了三个月，吃了空间无数的灵丹妙药，被奉为上宾，孔家内部怎么会没有人知道自己？只不过自己没有见过眼前的少女而已。

    “奴家孔月茹，家父孔道伦，这次乃是家父跟这西运城王家的私人恩怨，王家在这西运城欺男霸女，无恶不作，我父亲看不惯就教训了王家，将王家为首的一杆恶棍杀死，没想到他们竟然跟天蝎老祖有关系，惹来了天蝎山庄诸多高手赶来，天蝎老祖更是亲自前来，父亲自知我孔家上下这次怕是无法保全，不过先生不是我孔家之人，可以先行离开，父亲已经准备了密道，天蝎老祖是不会发现的，您可以安然离开这里。”

    说话一伸手，旁边一个仆人送来了一个天蓝色的包裹，徐青愣了一下，随后看了一眼这孔月茹，就听这孔月茹柔声说道：“先生这里是一些个行礼，还有家父为您准备的盘缠，我知道您要赶往远方，一路上有些盘缠也好上路，您快走吧。”

    一句哈说完将包裹递给徐青就让人带着徐青离开，徐青是什么人？怎么可能就这样离开？再说了别人怕那个什么天蝎老祖，他徐青却未必害怕，为什么要走？在这种时候，人家孔家都没有忘记他徐青，他岂能独自离开？

    徐青连神族的七大神王，连这手持仙器“天皇镜”的易太祖李惊天都不害怕，难道会害怕他一个小小的天蝎老祖，就算徐青实力没有恢复也不会害怕他

    正在此刻天空中的孔道伦再度被人重创，身上在几个瞬息之间密密麻麻出现了无数道疤痕，遍布全身上下，看起来极为凄惨，浑身上下到处都是血淋淋的口子，鲜血不住的流淌而下，落在这地面之上，看起来极为凄惨，看的孔家诸多人等一起忍不住低声高呼，孔月茹更是眼泪不受控制的划落脸颊。

    “嘿嘿，孔道伦你如果现在还想反抗？在老祖面前反抗？简直是找死”这坐在这大鸟之上的猥琐老者一挥手，手中闪过一道黑光，将这孔道伦当场抓了起来，孔道伦在他手中没有半点反抗的能力，仿佛受到了极大的痛苦，整个人不住的发出一阵阵的惨叫之声。

    随后开口说道：“嘿嘿，孔道伦你明知道这王家乃是我天蝎老祖的门下，你竟然还敢对他们出手？难道你以为老祖我这万古长存的地仙是假的不成？简直是胆大妄为，根本就是找死，我本来应该杀了你，或者是将你囚禁在我天蝎山中，然后让我天蝎山中那些个蝎子好好的招待你一番，不过老祖我也是慈悲为怀，听说你有一个女儿叫做孔月茹，天生长相秀美，温柔贤淑，老祖我就喜欢这书香门第出来的女人，有味道，知书达理，哈哈。。。老祖我现在缺少第三十房小妾，正好让她来填补这个空缺，如果你识相交出你的女儿，那我们自然就成了一家人，到时候我可以考虑放你一马，如何？”

    一句话这天蝎老祖眼神之中尽是一些个yin亵的目光，是人都能够看的一清二楚，旁边的那些个喽啰还一个个发出奸笑之声，让人很是不爽。

    “呸，我孔道伦修习儒家功法，乃是儒家传人，君子当自强不息，哪怕是千斤压身也不屈服，你休想得逞，有本事你就杀了我，我孔家上下满门忠烈也不怕你”孔道伦虽然受到了极大的痛苦，可是却没有屈服，咬着牙，嘴角露出了一丝丝鲜血，仍旧忍着痛楚怒声吼道。

    “哼不识抬举，我看你是不见棺材不掉泪，人家都说儒家的君子修行浩然正气，威武不屈，身怀傲骨，我到要看看你这傲骨有多傲白骨囚笼”这天蝎老族也是一个狠角色，对于这孔道伦敢于反抗自己的事情大为恼怒，瞬间出手，凭空一座白骨囚笼出现在了这孔道伦的身旁，囚笼之上尽是白骨獠牙，将这孔道伦包裹，随后白骨插入孔道伦的身躯之内，顿时孔道伦发出阵阵惨叫之声，鲜血散了出来，整个人的身子开始不住的颤抖，不过却依旧咬紧牙关，不肯屈服。

    “住手，我就是孔月茹，天蝎老族只要你放了我父亲，我甘愿跟你走，任你摆布”孔月茹终于忍耐不住，首先站了出来，眼眶中尽是泪水。

    随后朝着半空之中的孔道伦拱手说道：“父亲女儿不孝，以后不能伺候在您身旁，您以后要保重身体，您养育女儿多年，女儿今天就当报答父亲，还请父亲不要生气。”

    说完盈盈一拜，就走了出来，半空之中的天蝎老祖这个时候才主意到这孔月茹瞬间眼神一亮，随后忍不住伸出舌头添了一下自己干裂的嘴唇，随后忍不住用沙哑的声音说道：“哈哈。。果然是个美女。。老祖我喜欢。。喜欢。。哈哈。。”

    说完站起了身子，一挥手将这孔道伦身旁的白骨囚笼尽数解脱，随后眯着眼睛看了这孔道伦一眼，洋洋得意的说道：“孔道伦今天看在你女儿的面上我就放过你，哈哈。。以后你可要长点眼睛，记住了这个世界上的人你可不是谁都得罪的起的，一不小心得罪了什么，你得罪不起的人，你就会死无葬身之地，可不是每个人都像老祖我这么心善，你也不是有十个八个女儿可以送给别人，哈哈哈。。”

    “噗哧”天蝎老祖一句话让这孔道伦吐了一口鲜血，倒在这地面之上，再也站不起来，眼神之中尽是仇恨，想要动作，可是却无法战力，甚至无法抬起自己的手臂，只能看这自己的女儿一步步离开。

    正当所有的人都以为天蝎老族要抱得美人归，带着孔月茹离开的时候，忽然一个懒散的声音不置可否的响起：“天蝎老祖你这话说的不错，这个世界上不是什么人你都能得罪的，哪怕你是地仙高手，一不小心得罪了什么你得罪不起的人怕也要被人生生灭杀，到头来，一番苦修，化为虚无，形神俱灭，不留半点”

    “徐青兄弟。。你。。。”说哈的不是别人正是徐青，此刻徐青已经缓缓的站起了身子，从这人群之中走出，刚才他看的真切，这天蝎老族的实力也就是二重天左右，根本不足为惧，徐青不怕他，自然要走出来，主持公道，于公于私他都要站出来，当然了就算天蝎老祖的实力超群，徐青不是对手他也一样要站出来，只是方法不同而已，这种事情他义无反顾，绝对没有半点推辞的可能，否则的话他徐青还是人吗？

    不光是孔道伦，包括孔月茹，孔家的众人，还有跟随天蝎老祖而来的诸多天蝎山的高手，一个个都因为这句话愣住了，一个个傻傻的看这面前的徐青，带着一脸的不可置信，在心中不自觉的想到：“这个人疯了吗？竟然敢这样对天蝎老祖说话，看修为气息，竟然没有半点修为，还敢站出来？简直是在找死!”

    这些人有这样的想法到是一点都不奇怪，这天蝎老祖那可是地仙高手，万古长存的巨头，要知道这极道世界之内灵气相对于这轮回大世界来说算是稀薄的了，地仙高手极为难找，虽然他们的地仙高手并不隐世，可是在这偌大的地仙高手却着实不说，就拿这整个天苍帝国来说把，足足有十亿子民，可是其中只有三个地仙高手，而这天蝎老祖就是一个，名声响彻整个极道世界，天蝎山更是凶名赫赫，在这天苍帝国之内，即使是这天苍帝国的皇帝见了都要行礼，可见他的地位至高，实力志强，地仙高手，那可是一挥手能够毁灭百万生灵，方圆数千里的存在，那可是真正犹如神仙一般的存在，一个不知道根底没有修为的小子竟然敢这样跟他说话？简直是找死!

    “小子，你在跟谁说话你知道吗？”眯着眼睛天蝎老祖看这面前的徐青，他并没有生气，竟然带着一丝丝调笑的味道，发现了什么有趣的东西，说起话来竟然带着玩笑的味道。

    “我知道，天蝎老祖，呵呵一个欺男霸女的混蛋，一个不知所谓的傻子”

    徐青冷笑，看了一眼面前的天蝎老祖没有丝毫退让，只是不屑一笑来了这么一句话。

    原本以为徐青是一个不知所谓的傻子，没有任何的修为，也不知道自己是谁，竟然敢挑战自己，仿佛找到了什么玩具，天蝎老祖还是高兴的，可是徐青接下来的话却让他再也高兴不起来了

    “小子，你在找死你可知道？”天蝎老族冷冷的说道，不过说这话的时候却还强忍着怒气，没有出手，不是不想，现在的他恨不得立刻将徐青掐死，可是他没有出手，在天蝎老祖看起来，有些时候，不一定所有的事情都要用武力解决，修为到了他这个地步，如果对于一个没有修为的小辈贸然出手，被人知道那是极其可耻的，他虽然不是什么好人，可是好歹那也是要面子的，正是因为这样，他才没有立刻出手，虽然他心里恨不得让徐青死无葬身之地。

    “找死？我看谁死也不一定，不知所谓狗东西想要动手，那就动手试试吧。”徐青懒得跟这天蝎老祖废话，戏耍一番，说极具刻薄的言语也已经足够了，再多说那就是废话。

    “我杀了你”天蝎老祖的脾气可说不上好，刚才已经是强行压制怒气，这个时候再被刺激，哪还忍耐的住？再也忍耐不住，一挥手，一道黑光凭空而出，直奔徐青。

    如此情景引得周围人发出阵阵惊呼，几乎所有人都以为徐青必死无疑了，这孔月茹，和孔道伦甚至忍不住闭上了眼睛，一脸的可惜和自责，也许在他们看来徐青死在这里，那是因为他们的责任，如果不是他们，徐青也不会死在这里。

    不过接下来的情景却让所有人目瞪口呆，长大了嘴巴一脸的不可置信，因为此刻的徐青不躲不闪，看了一眼那冲到自己眼前的黑光，只是冷笑一声，随后随手一会，那黑光竟然被当场打散。

    “这。。这怎么可能？”睁开眼睛的孔月茹一脸痴呆的说道，在她心目中自己父亲就已经是绝顶高手了，平日里在这西运城内无人能敌，可是父亲都接不下来的招式，徐青只是轻描淡写的一挥手竟然就挡住了，这如何让他能够相信自己的眼睛？

    “嗯？阁下是什么人？”天蝎老祖此刻也清醒了过来，有些惊骇的看这面前的徐青，刚才他虽然没有用尽全力，可是盛怒之下出手，那一道黑光也蕴含了七成力量，七成力量一击足以将这里全部毁灭，将孔家夷为平地，甚至整个西运城都要有不少的人受难，出手他就有些后悔，可是。。。这么一击过后，竟然连徐青的衣角都没有打破，这让天蝎老祖不得不重新重视起徐青。

    看相徐青的眼神也不一样了。。

    “难道这家伙是扮猪吃老虎的高手？”天蝎老族看这面前的徐青忍不住如此想到，越想越是觉得有这个可能，再回想起自己之前根本看不穿顿时心里发寒，说话的语气也软了三分。

    仅仅是软了三分已经表露出来他的本质，欺软怕硬

    “我是什么人？你不需要知道，你刚才打了我一下，那也接我一拳如何？你能接住，那么一切自然一笔勾销，不能接住，呵呵。。那也不用再说”徐青冷笑，说完不等这天蝎老祖回应，猛然冲了出去，一拳打向天蝎老祖，速度快的惊人。

    虽然徐青的修为法力不能发挥，可是他本身的**已经强大到了一个难以想象的地步，单凭肉身，徐青能够捏碎天级法宝，单凭肉身他都可以抗衡上三品的地仙，这是何等强大的存在？肉身蕴含的力量都超过百万龙，即使现在他能发挥的力量不超过千分之一，实力受损无法恢复，可是千分之一的力量有多大？千分之一的力量那也有一千龙，一千龙的力量绝对是天蝎老祖无法想像的，他虽然是二品地仙，可是浑身上下也不过十龙左右的力量，面对徐青这足足有一千龙的攻击如何抵挡？

    一拳仅仅是一拳，刚才还不可一世的天蝎老祖，被徐青仅仅一拳，打在身上，连惨叫的声音都没有来得及发出，就被徐青一拳打死了，一拳生生灭杀，直接打成碎片，惨死当场。

    随后被徐青打中的身躯，化为偏偏虚无，随后消失的无影无踪，这般情景，是所有人都没有想到的，这般景象，让所有的人都当场愣在了那里，彻底石化了。

    “这。。这怎么可能？”旁边的人都无法接受这般情景，孔道伦也不例外，只是站在那里傻傻的看这面前的徐青，一脸的骇然，怎么都无法相信，自己所看到的情景，竟然是真的

    天蝎老祖死了？威震整个天苍帝国的三大巨头之一，天蝎老祖竟然死了，被徐青杀死了，而且仅仅一拳，自己在这荒野之上随手救回来的人，竟然一拳将天蝎老祖打死？自己没记错的话，他的伤势还没有恢复吧没有恢复竟然厉害到了这种地步，那恢复了到底会是什么样子？神仙？天神？孔道伦简直不敢去想了。

    回想起徐青的话，他忍不住再看了徐青一眼，不自觉的想到：“这位想要去不死神山，难不成他跟不死神山中的人有关系？难道他是传说中的仙人下凡？”

    “快。。快跑啊。。”也不知道是谁说了这么一句话，那些个跟随天蝎老祖而来的高手，此刻已经一个个恐惧的看这徐青，一声惨叫，纷纷四散而逃，化作鸟兽，不敢久留开玩笑，这种时候谁还留下？简直是找死至于天蝎老祖，人都已经死了谁还管他那么多？别说天蝎老祖对他们本身就不好，更何况就算对他们再好这个时候也是自己的性命重要，谁会去管他一个死人？

第二百九十九章恢复如初

    第二百九十九章恢复如初

    徐青没有理会那些个来自于这天蝎山，天蝎老祖座下的喽啰，只是将那刚才跟孔道伦对阵的魔道高手，一把抓了过来生生捏死，至于说其他人徐青到是没有理会，想来他们也不敢回来找孔家的麻烦了，上天好生之德，暂且放过他们那又如何？

    正因为这样徐青没有去纠缠这些人，在照顾了孔道伦的伤势之后，又零零散散的耽搁了半个月的时间徐青才离开，不是他不想在这里多呆一些日子，一来他的时间确实不多，迫切的想好恢复实力，不能有过多的耽搁，二来这孔道伦一家自从见到了徐青的实力之后，明显的恭敬太多，让徐青多少有些不自在，也不想多呆，就离开了这里，告辞孔家一干人等，留下了一个锦囊，锦囊之内是自己的名字，以及如何寻找自己，再有最多一年，诸多世界就要回归本源，到时候各个大陆都要受到冲击，孔家怕也脱不了干系，因此徐青留下这个锦囊目的就是让他们在必要的时候可以找到自己。(-)

    完成了这一切徐青就直奔这极道世界南方的“不死神山”而去，一路沿途徐青都没有耽搁，虽然修为全失，可是徐青的**力量依旧恐怖到了极致，速度之快，令人乍舌。

    一个多月的时间，徐青的身子恢复了一些，而本身也到达了这“不死神山”的范畴之内。

    “不死神山”并没有外界传言的那么恐怖，至少徐青是这么认为的，看这那高耸入云，绿玉匆匆的山脉，到处都是鸟语花香，生机勃勃的景象，徐青实在想不出来，这片偌大的山脉，跟传说中的绝地有什么必然的关系。

    没有犹豫，徐青一个纵身冲到了这半空之中，径直的踏上这“不死神山”的范畴之内，朝着深山中央那遥远的万里之外都可以看到的巨大山峰而去，一天时间到达这山峰脚下，徐青刚刚站稳脚跟就听到这半空之中一阵威严的声音随之传来，无边的威压凭空出现：“敢于踏足我不死神山范围的人都要死，小子。。。已经足足有十万年没有人敢踏足这片地域了，你想死不成？”

    这威压极端恐怖，让人有一种窒息的感觉，仿佛空间，时间都受到了挤压，整个空间都开始颤抖起来，徐青差点要被这恐怖的威压给活活压死，身上的伤势顿时有些加剧。

    “噗哧”徐青忍不住吐了一口鲜血，差点昏倒在地。

    没等徐青开口说话，这边的玉皇就幻化身形竟然跳了出来，不过形体有些不太清晰，显然因为徐青受到重创，远古天帝印也受到了一些限制，玉皇也不能够随意灵体进出，，不过此刻他还是义无反顾的走了出来，现出身形。

    “长生老头，你不要欺负徐青，快出来见我，徐青乃是我选定的远古天帝的传人，乃是我天门太子，他的身体受了伤，你快出帮他恢复修为不要在那里装设弄鬼的”

    话音落下，这半空之中一道青光闪过，一个身穿白色锦绣花图案，衣着看起来十分宽大，手持龙头拐杖的，鹤发童颜，宛如仙人的老丈出现在了徐青的面前，瞄了徐青一眼，随后看着玉皇呵呵笑道：“我当是谁，没想到是你玉皇，怎么你已经离开了玉皇山？而且还来了我这极道世界，这倒是出人意料呢。”

    说完看了一眼徐青继续说道：“这就是你给远古天帝挑选的传人？看起来还算不错，唔~~不过可惜。。好像他受了不小额创伤呢，看他的修为不弱，身体强横堪比神兽，又有你坐镇，地仙高手之中怕很难有人把他伤成这样，到底是什么人有这样的手段？难道是天仙下凡？又或者是哪个隐藏在时空深处的老古董跑出来了？”

    “不过。。也不对，如果是天仙或者是那些个隐藏在时空深处的老古董，怕这小子早就已经死了，怎么能活命到现在？他绝对不可能从那般人物手中逃出来怪事。。。当真是怪事。。咦~这小子，身上穿的是枉死魔袍？这不是阎罗王的战甲吗？怎么会落到他的身上？有枉死魔袍在，他还伤成这样，难道真的是天仙出手了？”

    这南极天长生大帝，那是何等存在？圣品仙器，器灵已经超凡脱俗，达到了不可思议的境界，单单是这器灵一般的大罗金仙都比不过，而且见识广博，一眼就看出了徐青的所有根底。

    “如果不是这枉死魔袍在的话，怕是徐青还真跑不了，这枉死魔袍到是出了大力，不过可惜徐青现在也无法尽数发挥出仙器的威力，否则的话也不至于落到这种地步，出手的不是什么天仙，也不是什么隐藏在时空深处的老怪物，而是伪神一族的顶级神王”

    说到这里玉皇多少有半分苦涩，如果不是之前有“枉死魔袍”披在徐青的身上，帮他抵消了不少的攻击，单单是天火神王最后的一击，怕足以立刻将徐青打爆，即使是他**再为强横也没有用，伪神一族的力量那可不顶级神兽还要强上一分，这种种族厉害非常，顶级的神王，虽然不如天仙，可是至少那也是半仙不是。

    碰上这样的对手，徐青能够活命已经是大幸了，还说什么别的？

    “什么伪神一族怎么会是他们？他们不是已经被这酆都大帝击退，我远古天帝设立这“周天星斗大阵”将他们阻隔在外，他们怎么能来这里追杀徐青？难道他们已经是打破了这“周天星斗大阵”的防御？又或者说是你们去了域外星空？”

    一句话让这南极天长生大帝，脸色勃然一变，变得极为难看，脸上那和善的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸的阴冷杀气，眯着眼睛仿佛要绞杀一切。

    对于这些个远古存在来说，但凡涉及到这伪神一族的事情都是大事，天大的事绝对刻不容缓，不敢有半点的大意，伪神一族，一旦见到，人人得而诛之，这是必须的，绝对不会有半点商量的余地。

    “周天星斗大阵被破坏？怎么可能，伪神一族要是有这样的本事，早就已经进攻天界了，还用得着在这里呆着？我们两个也没发疯，没事跑什么域外星空去找伪神一族的麻烦？只是当初我们谁都不知道，远古大战结束之后，竟然有伪神一族的血脉流传在了这轮回大陆，建立这西方帝国，现如今已经聚拢了无数的伪神一族高手，其中甚至包括七大神王，传闻还有一个神皇存在，奈何桥比我们先发现这些家伙，降下了“九幽神榜”，让这中央大世界的诸多高手赶往西方帝国跟这伪神一族交战，本以为轻而易举，最不济损失一些人手也能够获得胜利，哪曾想到，这结果出人意料，本来已经胜券在握，可是伪神一族的七大顶级神王，竟然在这个时候忽然出手，结果可想而知了。。徐青就落到了这样的下场，如果不是我看事情不对，燃烧丹药，破开虚空来了这极道世界，怕是现在的徐青已经死在了伪神一族的手中，长生，伪神一族已经搭建了神族祭坛，要不了多久，他们就能沟通遥远失控的南方宇宙，到时候伪神一族的大军一到，整个中央大世界怕都要毁灭，这件事情刻不容缓，你必须帮徐青尽快恢复伤势”

    玉皇正色的说道，他在向长生大帝表示自己并没有开玩笑，伪神一族的任何事情都是头等大事，绝对不能半点懈怠。

    “什么？该死的，建立祭坛沟通南方宇宙，召唤南方宇宙伪神世界的战士？该死可是玉皇不是我不帮忙，即使没有伪神一族这件事情，我也不会对于远古天帝的传人袖手旁观，你我分属天庭五帝，说到底都是远古天帝大人的法宝，我远古天门的至宝。。徐青乃是天门太子，他受伤我断然没有拒绝的道理，但是。。问题在于我现在就是想帮徐青也没有办法。”苦涩一笑，这南极天长生大帝显得颇为苦涩。

    “怎么说？”玉皇也好奇起来，要知道这南极天长生大帝，跟他一样都分属天庭五方帝君之一，乃是真正绝顶的人物，圣品仙器，威力无限，这种存在，力量强大到无法想象的地步，治疗徐青伤势不是问题，怎么会现在有心无力，无法帮助？

    “你可能不知道，这极道世界不同于其他的世界，我虽然是圣品仙器但是在这里的日子也不好过，当年的远古一战，我受伤虽然不重，在这里也逐渐恢复，可是上古时期再度大乱，上古人杰辈出，妖魔横行，一些强横的人物联手攻击我，让我消耗了大量的能量，隐居在这极道世界之中，还要受到这极道大帝的窥伺，这极道大帝乃是上古人杰之一，堪称上古人杰之首的人物，一身修为已经出神入化，能够比肩大罗，早就已经突破了金仙境界，可是强行压制修为，自然是为了对付我。。这么多年他趁着我伤势未好，能量不多，不断的对我出手，害的我现在虽然恢复了修为，可是能量严重不足，一身实力发挥不出来一成。”

    “你也知道，我们五方帝君，乃是圣品仙器，每时每刻都要消耗无尽的元气，靠着自身吸收只能勉强维持，根本不能与人动手，我们掌握的乃是天界元气，三十三重天的能量，离开了三十三重天就不能摄取过多的元气能量，没有能量，一身实力也无法发挥，跟地府四大圣器不一样，他们有阴曹地府，六道轮回，取之不尽的能量供应，我们却没有，正因为这样。。我这些年一直被极道大帝骚扰，他每万年来一次，弄的我烦不胜烦，虽然不是我的对手，可是能量不足的我，也无法杀死他，这样你来我往已经有百万年的时间了，我的能量依旧不足以让我发挥一成的实力，治疗徐青不是大事，可是问题在于，还有一个月的时间，就又到极道大帝赶来的时候了，到时候如果我消耗了过多的能量，后果不堪设想，很可能我都要被他降服，至于你们。。。”

    接下来的话，长生大帝没有多说，不过已经明显的不能再明显了，一旦他长生大帝就此被人降服，仙器“先天无极盘”落入这极道大帝手中，徐青和玉皇怕也难以自保。

    开玩笑极道大帝，那可是金仙修为，堪比大罗的存在，这般存在，力量强横到什么地步？这根本无法想像，只能想象出一点，那就是强大。。强大到无法想像，已经超出了某些世界的规则所在。

    徐青可以打赌如果不是因为这极道世界乃是他从中央大世界之中剥离出来，中央大世界本身对于这天界法则就有抗衡抵消的作用，外加他自成一方天地，抵抗力更强才敢每万年爆发一次全力，否则的话他绝对不敢这样做，这种超出了世界极限的力量，一旦完全施展，在外面绝对会被强行接引进入天界之内，绝无半点例外。

    “能量？哈哈。。这个你可找对人了，别的东西没有，丹药徐青还是有的，治疗好徐青的伤势，徐青这里还有数十万的神阳丹，虽然不足以让你积累足够的能量，但是我想这些神阳丹的数量，足以让你补足之前的消耗，而且还能更进一步，如何？”

    玉皇哈哈一笑，这对于旁人来说或许极为困难，但是对于徐青这个之前掠夺了这阎罗宝库诸多丹药却没来得及使用的暴发户来说，却不是问题，他获得了百万神阳丹，消耗了，十万 足足还有九十万的神阳丹，九十万神阳丹。。。足够长生大帝使用的了。

    “神阳丹？多少？”果不其然，玉皇一句话让这长生大帝眼神一亮，如果有足够的丹药，帮他恢复能量的积累，那么治疗徐青自然不是问题，而且还可以在此之外，获得更多的能量以对抗这极道大帝

    “不多九十万神阳丹，够不够？”玉皇这人老奸巨猾，要是在旁人面前肯定隐藏，可是他跟长生大帝关系非凡，更何况还有求于人家，并且存了帮徐青拉拢的心思，正因为以上诸多原因，这玉皇才如此豪爽大方，半点不再隐瞒，否则的话以玉皇的性格怎么会这么老实的交代一切？

    “九十万神阳丹哈哈，你们到底做了什么？竟然会有这么多丹药？九十万神阳丹啊，在这远古时期那些远古强者都不一定有这么多的丹药，你们到底打劫了什么地方，获得这么多丹药？有了这些丹药，别说恢复徐青伤势了，我的能量也能补充七成，哈哈。。七成能量，我忍了百万年了，已经忍无可忍了，如果我有七成能量，别说是他极道大帝，纵然是大罗金仙巅峰的高手，我也能将其抹杀该死。。这个混蛋，我终于可以报仇了。”

    此刻的长生大帝看起来是压抑了太久，没有了之前那股子和善的气息，取而代之的是一脸的冰冷杀气，甚至有些疯狂，想想也是，想他堂堂一个圣品仙器，远古天庭五帝之一，何等尊贵荣耀，却被一个后生小辈欺压了百万年，这口恶气，他忍了不知道多久，现在有这个机会，他怎么可能不癫狂一次？

    “没什么，徐青进入了阎罗宝库，不但获得了这枉死魔袍，还得到了六道轮回门阎罗王的道统以及百万神阳丹，消耗了一些之后还剩下九十万的神阳丹，正好给你使用，虽然九十万的神阳丹，对于你来说仍旧有些不够，只能积攒发挥七成力量，而且一战过后怕是剩不下多少，但是我想已经足够了，好了。。你这家伙好处已经许给你了，不过你要帮徐青先恢复身体，他不恢复修为可没办法把丹药给你。”

    多年老友见面，总是随意和气的人，淡淡一笑，这玉皇就给了这么一句话。

    “犹豫什么，快进入长生无极盘，我给你治疗伤势，保证让你恢复如初，还能增加数十万年的寿命，哈哈哈。。”长生大帝哪还有不答应的道理，哈哈一笑，极为热情的说道，下一秒徐青已经和玉皇，长生两位大帝来到了这一座巨大的轮盘之中。

    巨大的轮盘，宽阔无比，足足有数十万平方米，中央有无数符文闪烁，四周有各种美轮美奂的壁画，半空之中，一枚金丹不断转动，散发出玄奥的力量，这无边无际的生命力开始不断的进入到徐青的身躯之内，滋润徐青的身子，徐青的伤势正以急速不断的恢复。。

    显然进入这长生无极盘内，这里面的长生之力就开始在长生大帝的操纵下滋润徐青的身躯，帮助徐青洗髓伐骨，恢复伤势，不过片刻，徐青竟然恢复如初。。

第三百章极道大帝

    第三百章极道大帝

    恢复如初的徐青，整个人显得精神抖擞，然而这一切并没有完，周围的青色的能量并没有伴随着徐青的恢复如初之后就停止进入到徐青的身躯之内，反而在不断的灌注当中，徐青感觉到庞大的生命力量开始疯狂的涌入自己的身躯之内，本来徐青因为之前在阎罗宝库之中耗费了太多的寿命，显得精元不足，但是现在这个问题得到了解决，本来耗费的寿命，那些潜在的生命能量，以及被消耗了不少，现在得到了大量精气补充，徐青的寿命开始不断的增加，甚至徐青能够清晰的感觉到，寿命一百年，一百年的不断增加。(-)

    不自觉的徐青仿佛置身于母体之中，陷入了沉睡之中，也不知道过了多久，当徐青醒来的时候，就看到这玉皇还有长生两位大帝，正站在那里看这自己，一脸的笑容。

    “哈哈，徐青看起来你这次得到了不少的好处，整个人的精气神都有了不小的提升，寿命也得到了增加，世界种子都被长生无极盘内的能量所滋润已经有即将生根发芽的迹象了，哈哈到是一桩好事，世界种子一旦生根发芽，你就能够自成洞天，初步构成自己的世界。。让能够构建自己的世界，境界将会提升到地仙二品，不过现在你还差一个契机，你的道行不够精神，法则不够圆满，而且本身的能量严重不足，想要晋升地仙二品需要的能量太过庞大，就算你用“鲲鹏吞天大神通”吞噬天地，那也需要数目庞大的地仙高手，根据我对你的推测，你至少需要三百个地仙二品的高手才能够帮你晋级，而且，这个数目极度保守，到是相当的麻烦。。”

    玉皇的心情还是很高兴的，徐青获得了好处他自然高兴，但是说道徐青的前景他却有些不太乐观，尽管现在的徐青已经完全掌握了这“鲲鹏吞天大神通”并且融合了鲲鹏精血，吸收他人几乎没有任何的副作用，但是所要的数目实在是太庞大了，三百个以上的二品地仙，这个数目。。现在中央大世界已经回归本源的六十个大陆现如今加起来怕也没有三百个二品地仙这么多，更何况徐青要的不止是这个数目想到这里，玉皇都帮徐青头疼。

    “这样。。那也没有办法，现在只能走一步看一步了，而且玉皇我心中有一个疑惑，我的鲲鹏吞天大神通，也算是顶级的无上神通了，乃是当年太古时期鲲鹏之王的绝学，可是我怎么感觉现在我将他融合在这“阴阳五行造化大仙术”之中，用仙术能量催动，也最多吞噬地仙，而不能有无限吞噬的感觉，传闻太古时期鲲鹏之王那可是能够吞没天地的存在，这绝学怎么到了我的手中威力下降了这么多？难道是因为我的本体是人类的缘故？”

    说道这里，徐青说出了自己心中的疑惑，不光是这“鲲鹏吞天大神通”徐青所修炼的所有无上神通都有这种感觉，仙术和无上神通相比，无上神通不应该差的，那些个太古时期的大能，远古巨头们自身绝学怎么会差？看看这造化天君的“阴阳五行大仙术”末日天君的“三灾九难大仙术”这些才叫绝顶，自己的苍生道七大仙术，也都强横的很，可是为什么诸如“鲲鹏吞天大神通”“真空阴阳术”等等神通法术，按照道理来说也是上古，太古，远古时期的大能，强者们自身修为到极致的一种演变，可是为什么威力会相差这么多？这让徐青感觉有些诡异。

    “哈哈。。我原本以为你不会问，没想到徐青你还是问了，本来现在还不应该跟你说这些的，不过既然你问起了，那么我告诉你也没有什么，其实你所说的“鲲鹏吞天大神通”等等，这些无上神通，都不是终极的存在，一般的神通法术，那就是神通法术，几乎没有进化蜕变的可能，而无上神通之所以称之为无上神通，一来是因为它们威力强大，二来最为重要的一点也就是，这些个无上神通能够进化，无上神通只是这些大能们的本身修为精髓的入门而已，修炼了这些无上神通之后，达到一定的级别之后，就能够将这些无上神通统统转化为仙术，这就是所谓的无上神通”

    玉皇哈哈一笑，仿佛已经等了徐青这个问题很久，见到徐青这般询问，到也不隐瞒什么。

    “无上神通还能进化仙术？那是不是所谓的仙术也不是终极？仙术之上还有其他的？”

    徐青敏感的询问起了这个问题。

    对于这个问题玉皇不置可否的笑了笑，随后对着面前的徐青说道：“这个我暂时还不能告诉你，不过仙术这东西嘛，确实也是分出等级的，你现在的修为也应该有资格知道了，仙术的等级，分别为普通仙术，这一类你现在还没有接触到，这些只是那些资质平凡的仙人修炼的，并不算太过厉害，只是比一般的无上神通要强一些而已，至于这仙术之上，乃是大仙术，当然大仙术这个词汇很广泛，很多仙术都将自己的名字后面冠名“大仙术”但是。。。其实不然，有些虽然冠名大仙术，但是其实远超一般的大仙术，大仙术之上有一种仙术，叫做无上仙术，而所谓的无上仙术，就是仙术之中最强的存在，比如说你所修炼的“阴阳五行大仙术”“三灾九难大仙术”都属于无上仙术的范畴，这苍生道的诸多仙术，只能算是大仙术，不过这其中“苍生九转大仙术”堪称无上仙术，你所修炼的鲲鹏吞天大神通，等等诸多无上神通之中，大多都能够晋级无上仙术，无上仙术，堪称无上，只可意会不可言传，一旦修炼就有无边的好处，每一种哪怕是在天界都极其珍贵，现在的你还无法体会其中的好处，但是如果你到达天仙境界之后，你立刻就会发现这无上仙术的恐怖之处。”

    这话让徐青愕然的发现，原来仙术还是分等级的，而且相互之间竟然还有如此大的差距，这到是出乎徐青的意料之外。

    “修炼到天仙境界才能够体会这无上仙术的威力？现在说这些太早了，我还是说一些现实的吧，虽然说这，鲲鹏吞天大神通已经快要到了极限，不过地仙高手吞噬起来却不是问题，至于以后的问题，以后再说吧，现在先丢在一旁。”眯着眼睛，徐青低声说道。

    旁边的长生大帝刚想说话，可是忽然脸色勃然一变，随后低声喝到：“不好。。”

    “怎么了？”徐青和玉皇脸色一变，跟着紧张了起来，看这长生大帝的模样也知道肯定是发生了什么事情，不然的话这位怎么会如此表情？要知道，这位长生大帝，那可是圣品仙器，远古天庭的五大帝君之一，如果是小事的话怎么会让他有如此表情？

    “我感觉的到，这极道大帝已经赶来，马上就要到，快徐青丹药，快点给我丹药，让我恢复力量，否则的话我们就要束手就擒。”一句话落下徐青不敢怠慢，无数的丹药凭空而出，落在这巨大的长生无极盘上。

    眨眼间这些丹药纷纷化为脓水，随后转化能量被这长生无极盘吞噬掉，随后徐青感觉到这整个山脉都开始晃动了起来，长生无极盘巨大的身躯拔地而起，凭空的出现在半空之中，看起来足足有万丈有余的长生无极盘，漂浮在空中，宛如一座飞行的大陆，庞大无比。

    “天啊，竟然这么大？”

    此时此刻，徐青才看出了这长生无极盘的本来面目，刚才他所见到的只是最核心的一小部分，就好像镶嵌在这巨大轮盘中央的一块宝石一样，真正的，长生无极盘，庞大的恐怖。。

    “嘿嘿，徐青这只是最小形态而已，长生无极盘的庞大你根本无法想像，好比一座大陆，现在只是最小的形态，它真正展现出本体的时候，你才会知道什么叫做震惊，一个单纯的撞击都足以毁灭一颗星球的本体那才叫厉害，不过长生你怎么以这种形态对敌？难道你。。”

    “呵呵，不引蛇出洞，不显示出我外强中**怎么会轻易赶来？这个极道大帝，让我头痛了不知道多少万年了，心中憋了一口恶气，现在好不容易出气，我自然要将他一击必杀，难不成还留给自己后患，让他到时候继续来找我麻烦？”

    一连和蔼可亲的长生大帝，说出来的话，却让徐青脊梁骨发凉，这些个老家伙果然一个个都是人老成精，阴险的很，他早就算到了自己消耗能量会给这极道大帝发现，可是却不肯立刻补充能量，非要等对方赶来才开始补充能量，而且自己丹药都全部拿出来了，他竟然不吞噬，而是吞噬了一小部分，明显的表现的外强中干，徐青还以为是中间出了什么问题，感情是这长生大帝，准备诱敌深入，然后将极道大帝一举击杀。

    “哈哈。。这才是你。。我就知道，你这个家伙不会就这么算了。”玉皇哈哈一笑，随后给出了这么一句话，看起来他对于这位长生大帝的性格了解的相当清楚，不然的话也不会这般说话。

    不管他们两个说些什么，这另外一边，极道大帝已经凭空从远处冲了过来，立于虚空之上，随后声音犹如雷鸣一般冲了过来：“长生大帝，你出来，不要表现出一副很厉害的样子，我已经算到了，你现在能量不足，外强中干，哈哈。。没想到你到了这个地步，竟然还敢救治他人，消耗能量？简直是找死百万年了，我不飞升仙界在这里等了足足百万年，为的是什么？为的还不就是将你擒拿，我们争斗已经有百万年了，现在的你明显不是我的对手，你是自己降服呢，还是要被我武力镇压？你自己看着办”

    极道大帝爽朗的声音出现在了这半空之中，在这长生无极盘远处的虚空之中，身穿一袭黑色的铠甲，大约三十多岁，满脸的沧桑城府，看起来霸气外露，立于虚空之中，徐青就能够感觉到，那股子让人臣服的气息，有些类似于这天皇道的功法，当然只是类似而已，却还是有些不同。

    这极道大帝也长相并英俊，下巴之上带着一缕胡须，看起来格外具有男人的味道，他停留在半空之中，周围的空间仿佛都被划破了一般，无数的雷电凭空闪烁，在他周围自动形成了一条条雷光闪烁的雷龙，围绕在他的周围，仿佛众星拱月一般，让人仰慕。

    举手投足之间，这极道大帝仿佛就拥有毁灭天地的能量，他站在这虚空之中，一把金色的座椅凭空出现，座椅不知道用什么金属打造，看起来金光闪闪，座椅之上两边扶手位置带着两条金龙，栩栩如生，仿佛即将翱翔而去，而这最引人注目的乃是他左右背后的一颗闪耀这火红色光芒的明珠，引人注目，散发出炙热的光芒。

    如此一番景象宛如天神下凡，让人瞩目。

    “臣服？极道其实我一直都想说，你这种货色也配称为大帝，远古时期强者无数，敢自称大帝也不过两人，酆都大帝，远古天帝，你跟他们两个人比起来，连给他们提鞋都不配，竟然敢自称大帝？以为自己金仙的修为，能力堪比大罗金仙就肆无忌惮？趁着我受到重创能量无法恢复，竟然连年来欺辱我？还妄图收服我？想我长生大帝乃是远古天庭五帝之一，何曾尊贵？乃是圣品仙器，你这种金仙连朝见我的资格都没有，大罗金仙我不知道一声击杀了多少，那些人在我面前连站立的资格都没有，可惜本座虎落平阳被犬欺，你这种货色竟然也敢欺压我百万年之久，可惜啊可惜。。你聪明一世糊涂一时，竟然敢在这个时候来找我？简直就是在找死既然你已经来了这里，那我也不怕告诉你，今天我已经积累了七成的能量，七成能量足够应付我一战，虽然不足以维持多久，也不是我的全盛时期，可是灭杀你这种蝼蚁一般的家伙却是足够了极道今天就是你的死期”

    也不知道这番话这长生大帝憋了多久，看到极道大帝的时候就再也忍耐不住一股脑的全部吐槽出来，随后天地仿佛都开始震动，天空之中出现了无数的神佛景象，无数仙人虚影飘然而出，这半空之中的长生无极盘凭空增加了十倍有余，直径足足有十万丈，大的简直无法想像。

    长生大帝话音落下，一道道青色的光柱凭空升起，随后形成了一道道圆柱，将这极道大帝硬生生的困在其中。

    此时此刻天地变色，本来日光耀眼的天空此刻变得漆黑一片，除了那些个升腾而起的光柱之外，再也看不到其他的东西，极道大帝站在中央脸色变得铁青，此时此刻他再蠢也明白自己上当了。

    “怎么可能，你是怎么恢复的？这不可能一切我都是精心算计过的，我的师尊，幻。。额。。我师尊说过，我万年找你一次，你绝对扛不过去的，该死的。。。我竟然忘记了。。。师尊的交汇，他说你至少能够抗住一百五十万年，现在的时间还不到，该死的。。不过。。长生无极盘，你以为你积累了七成能量就能够奈何得了我？想我极道大帝，当年也号称上古人杰，乃是上古时期最为杰出的高手，堪比大罗的存在，你想杀我？你不过是一件法宝，想杀我，你还差得远”

    极道大帝脸色一变，随后冷冷的说道，说完这话只听他大喝一声，凭空站起，这身下的座椅随之漂浮了起来，座椅两旁的两只金色巨龙此刻竟然复活了，变成了两条五爪金龙，堂堂正正的金龙，一个个张牙舞爪的在这半空之中飞舞起来，将这极道大帝环绕其中，仿佛是在保护这极道大帝。

    而这本来火红色的明珠，此刻也升腾而起，在这天空之中散发出火热的光芒，随后不断的变大，宛如恒星一般照射天空，散发出炙热的光芒。

    千丈大小的金龙，足足有万丈燃烧着滚烫火焰的明珠，看起来宛如太阳一般，如此情景让徐青惊骇，有些不可思议的看这远处的极道大帝，徐青的眼力不难看出，这乃是一件法宝，一件威力强大的法宝，可是具体是什么。。徐青却说不出来，什么品级徐青不知道，但是可以肯定，这绝对是一件仙器，一件不得了的仙器。

    “金龙争日椅竟然是这件法宝，你跟幻日天君是什么关系该死的，以前我早该想到的，你那座椅那么特别，虽然改变了一些形态隐藏了气息，但是还是逃脱不了本质，没想到竟然是这件仙器不过。。极道金龙争日椅虽然厉害，不过说到底也不过是一件绝品仙器而已，你觉得能够跟我抗衡不成？”

    看到这般情景长生大帝惊叫起来，不过随后眯起了眼睛，脸色不善的说道。

第三百零一章天君符录

    第三百零一章天君符录

    幻日天君，这个名字让徐青先是一愣，随后眯起了眼睛，天君级别的高手，那是何等存在？天君号称天之君主，每一个都有惊天动地的威能，相对于仙器来说，这些实实在在，称霸寰宇的高手，显然更加恐怖，即使是圣品仙器地位也只不过和这天君在伯仲之间，诸天万界，恒古以来不知道过了多少万年，多少亿年，不知道有多少天资卓著之人，举世天才，诸天万界不知道有多少芸芸众生，多少兆亿生灵，可是这么多年过去了，这天界的天君也是数得过来的，每一个都强大到了极点，这个幻日天君徐青没有听说过，不过光听这名号就知道有多厉害了。(-)

    “幻日天君，乃是远古时期就已经存在的天君高手，乃是这天界之内数得着的古老天君，实力极为强大，属于仙界之中的古老势力，一直跟我远古天门可不算和睦，只是当年我远古天门太过强大，他不敢随意招惹而已，当年远古天门一战之后，迅速衰弱，几乎走上灭亡之路，也没有去在乎这幻日天君，没想到他竟然隐藏的这么深，自远古之后，天界法则越发的强横巩固，即使是他这样的修为也不能随意下界，没想到他竟然安排了极道大帝这么一个棋子，谋取长生无极盘简直该死”不比徐青，玉皇对于这幻日天君却是极为了解，一下子道出了着幻日天君的来历。

    没想到这个幻日天君着实不凡，竟然是远古天君，在着远古时期竟然跟这远古天门就有所不和，怪不得能够谋划这么久，想要窃取长生无极盘。

    如果不是出现了徐青和玉皇这么一个变数，那说不定经过长年累月的时间，这极道大帝当真可能收取这长生无极盘也不一定呢。

    “哈哈，长生大帝，你这话问的真好，幻日天君是我的什么人，难道你还没听出来吗？那是我的师尊，这金龙整日椅，乃是他的仙器法宝，当年赐给我，到是极少使用，不过既然今天到了这一步，我到要跟你较量较量，看看着没有使用的圣品仙器七成的能量到底有多厉害”

    极道大帝哈哈一笑，一挥手，金龙整日椅的两条金龙凭空发出阵阵龙吟之上，再度涨大了一倍有余，足足有两千丈，锋利的仿佛可以撕碎一切的利爪，直奔这长生无极盘而来。

    长生大帝一挥手，长生无极盘，疯狂转动，开始搅动周围的空间，疯狂转动的“长生无极盘”仿佛旋转的陀螺，看起来极为恐怖，仿佛可以撕碎一切，两条金龙发出阵阵龙吟之声，却是无补于事，根本无法靠近，仅仅一个撞击，就将这两条金龙撞击的粉碎，发出悲鸣之声，随后回归到了这极道大帝的手中，但是极道大帝却是不慌不慌的一阵吟唱，打出数千道手印之后，这天空中的血色明珠，不断转动，散发出炙热的光芒让人难以抵挡。

    其实这根本不是什么血色明珠，乃是一颗恒星，当年这幻日天君，亲自选择的一颗置身于星空宇宙之内的恒星，将其炼化之后转化为这仙器的中心，一颗恒星的力量有多大？这简直不可想象。

    恒星不断膨胀，十万丈，百万丈，千万丈。。。不断的成长，炙热的气息不断的增强，周围的一切山川河流，都被化为乌有，这偌大的不死深山，瞬间就被气化，化为虚无。

    炙热的能量让人有些扛不住的感觉。

    “该死怎么会这么恐怖，一般的恒星也没有这么强大的能量吧”徐青忍不住低骂一声，随后开始运转能量，盘腿坐下开始抵挡这来自于虚空之中，燃烧着无尽火焰，仿佛要将整个世界都毁于一旦的恒星能量。

    “这颗恒星乃是当年幻日天君从亿万星辰之中精选出来的，威力自然是大，一般的天仙都难以抵挡，但是。。就凭这个就想制服我？怎么可能”长生大帝冷笑，手中拐杖挥舞，瞬间长生无极盘中央出现一个巨大的虚影，竟然是这长生大帝的模样，这个长生大帝看起来年轻了数十岁，身穿一袭盔甲，手持一把巨剑，虽然年轻了不过从脸颊轮廓依稀可以看的出来，这就是长生大帝。

    这巨大的虚影，足足有百万丈之高，堪称顶天立地，仿佛神祗一般，冷眉竖眼，看了这半空中的恒星一眼，手中巨剑随之挥舞，瞬间劈下，只是一眨眼就将这恒星给劈成了两半，仅仅一下，仿佛有天崩地裂的感觉，仿佛有一丝当年盘古大神，开天辟地的气势。

    “这。。这怎么可能”极道大帝看这眼前被毁掉的法宝，一脸不敢置信的说道，这“金龙整日椅”他不过使用了几次而已，威力强大难以想象，可是就这么一件法宝，瞬间就被这长生无极盘内的长生大帝，干净利落的绝杀，这实在让他难以接受。

    即使是极道大帝，经历过无数的风浪，不知道多少的生死轮回，世间沉浮，可是依旧有些无法接受眼前的情景。

    “没什么不可能的法宝已经毁掉了，现在就该你了。”不理会被破坏的法宝落在这地面之上，毁掉了百万里河山，无数生灵死去，这长生大帝显形空中，冷冷的说道，说话这手中轮盘就随之转动，巨大的长生无极盘，形成的诸多光柱，开始合并，带着能够切割一切的能量，朝着中央聚拢。

    毫无疑问，一旦这“长生无极盘”的光柱聚拢中央，这极道大帝必定死无葬身之地，要知道，长生无极盘掌握生命之力，生命之力，固然能够让人身强体壮，延年益寿，可是同样能够杀死敌人，斩杀无数，这生命之光，乃是极端的手段，当年不知道有多少高手死在了这一招之下，其中不乏一些大罗巅峰的人物，甚至有天君饮恨在这一招之下，天君都不能抵挡更何况是这极道大帝？

    他只不过是金仙修为而已，虽然堪比大罗金仙，但是堪比大罗，毕竟不是真正的大罗金仙，这样的人物，怎么能抵挡住这“生命之光”。

    极道大帝想要脱逃，可是使用种种手段，各种法宝，硬是无法逃脱，反而因为冲击这“生命之光”所形成的诸多光柱囚牢，而受到了反噬，受伤不轻。

    徐青第一次见到这金仙手段，看到这极道大帝扭曲时空，运转空间，举手投足之间都有电闪雷鸣，无边世界被他毁灭，可是却依旧无法逃脱这囚笼的禁锢，不自觉的恐惧的看了这长生大帝一眼，看起来这位远古圣品仙器，果然不凡，力量已经超出了自己的想象之外。

    “啊~~”再度攻击再度被凡是，这极道大帝惨叫一声，看了一眼不断合拢的光柱，此刻他也明白了，自己一旦等这光柱聚拢必死无疑，怕是会立刻化为一阵虚无，哪里还敢再有半点的藏私，脸色一变，绥中方法下了什么天大的决定一般，从这怀里拿出了一张金色的符文。

    “长生大帝，本来我不想如此的，可是这一切都是你逼我的，既然你想杀了我，那就不要怪我你想杀我，我就不惜一切毁灭你”这极道大帝面目有些狰狞的吼道，说话之间金色符文漂浮到了半空之中，凭空自动燃烧。

    只是片刻，天地元气就开始变得混乱，生命之光也开始波动起来，以极道大帝为中心周围的空间开始疯狂扭曲，大概也就是几秒钟的时间，天空之中出现了一个浑身燃烧着火焰，大约百丈大小的巨人，这巨人周身上下被炙热的火焰所包围，看不清楚模样，手中一把火焰凝聚的长剑散发出无比恐怖的气息。

    “该死，竟然是天君符录，没想到幻日天君竟然对他这么重视，耗费数万年修为，以及一丝精血凝聚这天君符录，将自己一尊分身镇压其中，现在可麻烦了，这幻日天君的本事可着实不小，我当年听这远古天帝说过，幻日天君乃是太古时期就已经存在的古老天君，实力强大，堪比天王，这样的人物，恐怖的很，在天界之内都是数得上号的，长生你行不行？能不能抗住？”

    玉皇脸色一变，皱起了眉头，如果是在他们全盛时期，即使是幻日天君亲自到来他们也未必害怕，不过现在玉皇修为跌落，本体还不是仙器，这长生大帝也是能量有限，刚才已经耗费了至少三成能量，现在还有四成，也不知道能不能扛得过去。

    “哈哈，玉皇你这家伙，不过多少年没有见面，你的胆子怎么变得这么小？不过是一个小小的幻日天君而已，别说是他炼制的天君符录，就算是他本体来了，我也未必怕他，虽然我现在能量不足，可是这也不过是他幻日天君的一丝分身而已，孰强孰弱还不一定呢，有什么好怕的？”

    哈哈一笑对此长生大帝浑然都不在意，只是冷笑的看了一眼，随后也不畏惧，催动长生无极盘直接冲了过去，灌注能量，进入这“生命之光”光芒更加耀眼的朝着中央聚拢，仿佛要将这分身连同极道大帝一起灭杀

    “长生大帝？长生无极盘你不过是一件法宝而已，纵然是圣品仙器也不过是一件法宝，竟然敢跟本天君抗衡？简直是找死”幻日天君的分身冷冷的说道，挥舞手中长剑，毫不避讳的朝着这“生命之光”形成的十几道光柱冲了过去。

    “火焰斩”大喝一声，这幻日天君手中的长剑只是顷刻之间就将这十几道生命之光的光柱，拦腰斩断，几乎不耗费任何的力量，就这么轻轻挥手，就将这足以杀死金仙的光柱斩断，这。。还仅仅是一个分身啊，徐青不明白真正的本体该有多强大。

    “你这个家伙，到现在还在拿这些把戏跟人家对阵？你要知道这“生命之光”虽然厉害，可是对付大罗金仙以下的人物或许还有用，可是幻日天君乃是太古时期就存在的古老天君，你跟他对阵使用这东西？不是找死吗？快点拿出你的拿手手段，跟他决一胜负，也让徐青好好见识见识什么叫做，圣品仙器，免得这个家伙，好是听我在那里说，还以为我是在吹牛”

    玉皇带着调笑的语气这般说道，对于这“生命之光”被人轻易斩断的事情，玉皇一点都不意外，如果幻日天君连这点本事都没有，又怎么配称得上是太古时期就已经存在的古老天君？又怎么敢跟当年的远古天门不对路？

    “哈哈，还是你了解我，你说的对，我怎么也不能让徐青看扁了不是？怎么说我也是圣品仙器，他幻日天君亲自动手我承认不是对手，可是一个分身就想跟我一较高下？简直是在找死今天我就施展手段，让你们看看，将这尊分身彻底灭杀来啊。。天地逆转，阴阳颠倒，五行絮乱，周天转移移形换日周天颠倒死光阵”

    长啸一声，这长生大帝，消失不见，隐藏在这仙器本体之中，这“长生无极盘”内部的壁画符文，开始疯狂转动，不过是逆转的，看起来十分诡异，仿佛一切都在倒退，一座黑色的大阵凭空从这“长生无极盘”中升起，然后不断的膨胀不断的变大，最终变化足足有千万丈，覆盖了整个大帝，在空中旋转，瞬间无数的黑光将这天地包裹。

    “该死，移形换日周天颠倒死光阵我早就听闻过这座大阵，乃是你长生无极盘的绝学，传闻长生无极盘，拥有无尽的生命之力，能够起死回生，延年益寿，几乎让人达到不死的境界，而另外一面，轮盘逆转，就会产生传说中的“周天颠倒死光阵”能够逆转生命，但凡带在这阵法之中的人，生命都会急速流失，最终消耗完毕，自然死去，瞬息万年，让人的修为不断的倒退，我早就想见识见识了，只是没有这个机会，现在机会终于来了，看我如何破开你这阵法”

    看不清楚模样的幻日天君，站在空中缓缓说道，说话手中长剑变化也不知道使用的是什么剑法仙术， 凭空之间这足足有数百丈的长剑开始分列，化为千万道利剑，燃烧着火焰，朝着四周的黑幕冲去。

    不过可惜，事情没有像他所想的那样，阵法被当即破去，片刻化为乌有，反而依旧坚挺，任凭这他如何攻击，这黑幕就是没有半点波动，所有的攻击都被吸收仿佛成为了补品一样，本来是瞬息万年，可是这般攻击之后，他们的生命流速就更加快了，快的吓人，快的惊人。。让人震惊，让人害怕。

    伴随着不断的攻击，生命的流速不断的增强，呆在这长生无极盘内部的徐青都感觉到，极道大帝还有这幻日天君的分身，能量不断的流失，修为不断下降，只不过一会就已经下降到了一个低谷，跟自己比起来也就是半斤八两，甚至还不如自己。

    “徐青十息之后，出手斩杀他们，使用“鲲鹏吞天大神通”把他们全部给吞掉，我保证吞了他们对你有无数好处”

    说道眼力和雁过拔毛的风格，谁都比不上这玉皇，看到对方已经被这阵法克制的时候，就给了徐青这么一句话，让徐青准备动手。

    徐青哪能含糊？听了这话自然开始准备，十息之后，这两人的修为已经下降到了一个低谷，甚至不如一般的上三品的地仙，而且生命不断流失，徐青自然不会放过，冲了过去，不过两下就偷袭就将这两个强横的人物，天君的分身，乃至于号称上古人杰之一的极道大帝轻而易举的斩杀，一切仿佛就是那么简单，几乎没有费力，就好像吃饭喝水一样，轻描淡写的将两人击杀，随后猛然吞噬。

    吞噬了两个人之后，周围的黑幕瞬间散去，无边的力量充斥在徐青的身体之内，此时此刻徐青有一种被能量撑破的感觉，整个人仿佛都快要爆炸了，要知道这两个人虽然被这“周天颠倒死光阵”所克制，失去了大部分的能量，可是本身强横的很，一个乃是天君分身，一个乃是货真价实的金仙高手，堪比大罗的上古人杰，这两个人，即使损失的再厉害，体内蕴藏的仙道法则，体年蕴含的能量，还有他们那看上去已经死气沉沉的世界洞天，都被徐青一股脑的吸收，这其中包含的东西简直太多太多了，多的徐青都无法想像。

    这种人物徐青吞噬一个，都无法消化，更何况是一起吞噬了两个，顿时徐青就感觉自己的身躯仿佛即将爆炸一般，万分难受。

    “该死，玉皇，这两个人能量太大了，那个天君分身还好，虽然能量庞大，但是吸收我还能吸收一部分，毕竟只是分身，可是极道大帝体内竟然蕴含世界，让我怎么吸收？该死，这是多庞大的能量？我快要撑不住了快。。快帮我想办法”徐青惊恐的叫道，此刻的他就好像一个即将爆炸的皮球，整个身子都膨胀了起来，都快要撑不住了

第三百零二章天地五仙

    第三百零二章天地五仙

    “徐青挺住，听我说，凝神静气，将这能量收拢进入丹田，你的丹田之中，世界种子，正需要庞大的能量生根发芽，你要挺住，挺住这一关，不管如何都要挺住，将能量灌注进入世界种子之内，然后用那些仙道法则巩固境界，将世界稳固，让世界形成洞天，随后转化一方世界，用仙道法则稳固世界，这是你的机缘，天大的机缘，你渡不过就会形神俱灭，可是一旦度过，立刻就能够晋升一品地仙堪比上古人杰你一定要挺住”

    玉皇在用神念跟徐青交流，此刻的徐青听了这话，咬着牙，强忍住那刺骨的疼痛，不断的将能量灌注进入到世界种子之中，正如这玉皇所说，徐青的世界种子需要庞大的能量，吞噬三百个二品地仙都不一定能够补满，不过有这“幻日天君”的分身那恐怖的能量打底，自然不是问题，能量不断的灌注进入让徐青稍稍好受了一切。(-)

    不断的注入能量这世界种族生机勃勃，随后不断的膨胀，最后仿佛一个鸡蛋一般裂开，随后一方洞天世界出现在了徐青的面前，徐青赶忙用自己吸收的仙道法则灌注其中，这些仙道法则，徐青自身只能稍稍体会而不能使用，正好用来灌注洞天稳固世界。

    世界之中得到了仙道法则的滋润补全，又有庞大的能量，本来只有十里左右法则不全的洞天世界，变得无比稳固，随后开始不断的扩张，一百里，两百里，不断的成长，足足成长了十万八千里之后，这个世界才停止了成长，开始稳固下来。

    这般情景是徐青没有想到的，如此庞大的世界出现在了徐青的面前，让徐青一时半刻都有些无法接受，最让徐青无法接受的是，这世界因为庞大的能量灌注，并且融合这“极道大帝”的世界之后，竟然产生了生命，绿玉匆匆的树木，崇山峻岭，山河湖泊，甚至还有人类繁衍，如此情景让徐青感觉。。自己仿佛是伟大的创世神灵一般，心境瞬间变化，仿佛看向一切都充满了淡漠，境界提升到了一个不可思议的地步。

    这极道大帝跟这幻日天君的分身，蕴含的好处多不胜数，除了庞大到难以想象的能量之外，竟然还有恒古星辰的沟通之法，足足三十六颗星辰，让徐青一起吸收融合，一瞬间获得了数十种强大的仙术，还沟通了七十二颗恒古星辰。

    不过有玉皇的提醒，徐青并没有将这仙术融汇进入星辰之中，反而将其寄托在了这世界之中，让世界变得更加稳固强大。

    此时此刻，当徐青睁开眼睛的时候，他的力量已经膨胀到了一个不可思议的的地步，肉身得到了再度加强，整个身躯看起来晶莹剔透，宛如神器一般，散发出种种光芒，香气扑鼻，让人迷醉，而这身躯的法力更是恐怖，足足增长到了三千万龙。

    三千万龙是个什么概念？强大的神族巅峰地仙也不过是千万龙的力量，已经堪称半步天仙了，而这三千万龙的力量，足以堪比天仙，要知道天仙也不过是千万龙的力量而已，只不过因为仙道法则的原因，他们比神族强横一些，跟三千万龙的力量比起来却是有所差距，三千万龙的力量在天仙之中也是强者。

    除了这些徐青还借助这股力量将这本身修炼的诸多无上神通，例如弥勒未来经，，鲲鹏吞天大神通。苍生九转大真力，金乌灭世大神通，明月普渡**，真空阴阳术。玄阴聚煞广寒决，炎帝不灭决，等等全部提升到了这仙术的范畴，并且融入那些和恒古星辰沟通的穴道之中，本身实力何止成长了百倍？

    “哈哈。。徐青，看起来你获得了不少的好处，足以跟这天仙抗衡了，再碰到那个什么天火神王，你一拳就能打死他哈哈哈。。这才算是高手，从今往后这中央大世界高手行列之中有你一席之地，即使是这星空宇宙之中，你也能够横行”

    哈哈一笑，玉皇对于徐青的表现十分满意，虽然有取巧之嫌，可是徐青实力的进步仍旧让他很高兴。

    “我还有一些仙道法则无法领会，也无法融入世界之中，这些仙道法则现如今应该怎么办？”徐青眯着眼睛询问起了一个重要的问题，那些仙道法则放在体内不能融汇，不能使用，那就是个祸患，这对于徐青来说绝对算不上什么好事。

    “哈哈，还有仙道法则不能使用，那正好，刚才我们收取了这“金龙争日椅”这件仙器，获得了不少的材料，极道大帝纵横世界这么多年也应该有不少的材料吧？外加这些仙器法则，足以让你这凌霄宝殿之内的那些个法宝晋升仙器，而且告诉你一个好消息，那就是长生这个家伙刚才窃取了不少的能量，正好他自己使用之后帮我也恢复到了仙器水准，如果我所想不差的话加上你的仙道法则，你可能会拥有包括凌霄宝殿在内的六件仙器，他们已经融为一体，不能分割，组合起来这法宝的威力堪比上品法宝，如果加上我融合进入这法宝之内，这件法宝，足以比肩绝品徐青你这次走运了走了大运”

    说到这里，徐青还要有半点犹豫的话，那就是傻子，二话不说拿出仙道法则，还有诸多法宝，盘腿在这里开始炼制，有“天帝炼宝术”的支撑还有诸多材料以及仙道法则，徐青让这些本来就处在巅峰的法宝晋级并不困难，八卦炉，晋级仙器紫金八卦炉，天杀血剑同样晋级仙器，融入这凌霄宝殿之中，悬挂在偏殿之上，成为这凌霄宝殿的一部分，两件法宝纷纷晋级仙器，除此之外还有三灾九难其中的天灾古钟，也晋级仙器行列，徐青的凌霄宝殿扩充了足足一倍犹豫，多出了许多偏殿，到是给这些法宝居住，不显得那么拥挤，力量也得到了不断的提升。

    诸多器灵居住其中，以不经常融入其中的玉皇为首，多少已经有些当年远古天庭的味道了，只是跟当年的远古天庭相比，还差的很远就是了。

    “呼~玉皇我有一件事情想要问你，我冥冥之中，感觉到了我已经达到了一品地仙的巅峰，只差一步就能够晋级天仙，可是我觉得好像少了什么东西，让我无法晋级，这到底是什么东西？”

    完成了一切，本该立刻返回中央大世界，不过徐青并不着急，反而开始询问自己心中最关心的问题，这是一个极大的疑惑，弄不明白徐青寝食难安。

    “哈哈。。徐青我知道你说的是什么，每一个人都会遇到，只不过你不是系统的修炼上来，我又没有告诉你，你还不知道，猛然越级提升我都没有时间来得及告诉你，不错。。。现在你已经达到了地仙巅峰，只差一步就能够成就天仙了，不过正因为这样，你缺少了一样东西。”

    “缺少一样东西？什么东西？”徐青更加纳闷了。

    “你缺少了选择，每一个人到了这般境界都应该有所选择，而你缺少了选择，缺少对于天道感悟，自然无法晋级天仙境界，不过感悟这种东西，只能意会不能言传，暂时没办法告诉你，或许你哪天能够自己感悟，或者击杀一个天仙，获取他的仙道法则，自身感悟，就能够晋级天仙，但是晋级之前。。你要做出抉择，否则的话，哪怕你杀死一百个天仙都不可能让你晋级”

    说道这里玉皇不自觉的有些凝重，看起来这抉择相当的重要，否则的话玉皇也不会这般说话。

    “竟然还有这么一件事情？这话怎么说？”这次徐青更加的疑惑了，不明所以的看这眼前的玉皇希望他给出一个解释，当然也忍不住看了一眼旁边一副事不关己高高挂起，一脸笑容，却是不肯多说一句的长生大帝，希望这两位能给出解释。

    “天地五仙的抉择”玉皇来了这么一句让徐青摸不着头脑的话。

    对于天地五仙的说法徐青不是第一次听说了，之前玉皇曾经就大致的说过，好像这器灵成仙，仙器器灵就属于灵仙的范畴，但是其他的是什么，徐青没有深究过，只是记得当时询问玉皇却没有告诉自己，现在看来是当时自己的境界修为太低了，玉皇才不跟自己说，但是现在怕是要告诉自己了。

    “天地五仙？那倒是是什么？我不是第一次听你提起了。”徐青显得相当好奇，人对于未知的事情总是充满了好奇和恐惧，徐青也不例外。

    “所谓天地五仙，指的是天地之间的五种仙人，不用于佛道魔之流教派功法的区分，而是一种全新的区分，根据修为的不同，还有种类的不同有所区分，分别是天仙，灵仙，武仙，神仙，佛仙五种仙人，这五种仙人，可不单单是称呼不同，境界修为实力，战斗方式和修炼方法都各有不同，有着根本的差异，因此晋级天界必须要在这五仙之中选择一种，否则的话难以晋级。”

    一直没有开口说话的长生大帝忽然插嘴解释道。

    “长生说的不错，天地五仙指的就是这五种仙人，他们都是最低级的仙人，级别的划分也没有那么明确，几乎都按照最正统的天仙、罗天上仙、金仙、大罗金仙、天君、等等划分出来的，在魔界佛界的称呼各有不同，可是本质就是这么划分的。。大家的实力相差也不多，各有所长，相互之间不分伯仲，因此称之为天地五仙”

    玉皇跟着说道，解释的相当详细让徐青也明白了一些。

    “能不能说的清楚点？我想这么重要的选择我要听明白才能做出决定”说这话的时候徐青收敛了笑容，变得相当认真。

    “当然能，所谓的天地五仙之中的天仙，就是最为正统的修炼方法，大多数的仙人都是这样，修炼成仙之后，摒弃世界，将世界融入身躯之内，增强灵魂和**的强度，不在扩充世界，而是将世界当成一个容器，不断的提起里面的能量，增强自身，大多数的修行者都是走的这条路，增强自身和灵魂，摒弃所谓的世界，这就是天仙之路，无论是仙界还是魔界，甚至是妖族大多数的高手都是这样做的。”

    “而灵仙，这个不用过多的跟你解释，就比如说这种人修为极为弱小，是天地五仙之中最为弱小的，不过却擅长灵魂攻击，幻术阵法等等，我就属于灵仙的范畴，器灵和鬼神，晋级天界之后都属于灵仙的范畴之内，你这种正常的活人是不可能成就灵仙的。”

    “佛仙，也可以称之为佛陀，这些佛门的高手，进入天界之后就将自身世界融为一体，化为一颗舍利子，不断加强舍利子，就是他们的修炼之路，这条路，最为平稳简单，威力也不小，只是弱点是极为消耗时间，修炼十年也就和旁人一年左右，但是好在瓶颈容易克服，根基稳固，心魔稀少，没有什么大的劫数，这个你到可以考虑，你本身还有这《弥勒未来经》修炼佛门功法，进入佛界也不是不可能，当然你是远古天门的人，不能入佛门，那就没有太过高深的修炼方法，而且跟本身的功法冲突，我并不推荐这个。”

    “那武仙和神仙呢？”徐青听了这些介绍，之后忍不住再度询问剩下的两种。

    “所谓神仙，大多数都是进入天界的神族修炼的功法，进入天界之后将这本身世界，改造成为神国，不断扩充世界增加生灵，吸收信仰之力，提升境界，这种方法最为快捷，威力也不小，可是弱点在于，本体和神国共存亡，信徒的多少直接影响实力的强弱，一般的人类都不选择修炼这个，因为与人交手，如果肉身不够强大，很容易被对方趁虚而入，损伤神国，修为立刻跌落，这绝对算不上好事，因此修炼神仙的，其实大多都是一些妖族，神兽，以及那些神秘的伪神一族的高手，正常的人类到是不多，不过你本身肉身比顶级神兽丝毫不差，到是可以试试。”

    “另外一个我郑重推荐的乃是武仙，天地五仙之中，最难修炼，可是威力也最大的，当年远古天帝就是走的这条路，所谓无限，就是要将世界和人体连接，融为一体，转化内世界，而且要不断的沟通恒古星辰凝练穴道，将每一个穴道都融汇成为一个世界，借助其中的力量不断的推动自己变得更加强大，但是五仙虽然强大，可是修为起来极为困难，到底如何选择，还是要看你自己，摆在你面前的只有三条路，天仙、神仙、武仙，至于佛仙和灵仙却是不适合你，如何选择你自己看。”

    玉皇一股脑的说了一大堆，最终还是将这个问题丢给了徐青，别的问题之上玉皇可以帮徐青拿主意，但是这种大事，不是他应该干涉的，也不是他能够干涉的，玉皇对于徐青很是了解，知道徐青平日里听自己的，可是在大是大非面前绝对有自己的观点，不容改变，任何人多说都是没有用的。

    “天仙太过正统，我进入天界必定危险重重，远古天门传人的身份在天界可不好混，而且就算没有这个身份，之前可得罪了这大人物幻日天君，进入天界有我好受的，我可不想那么早死，天仙太过平常中庸不适合我，武仙和神仙各有所长，却是让我难以抉择，能不能两者同修？”

    仔细考虑一番之后，徐青提出了这个很贪婪的问题。

    “可以。。但是。。难度会提升数倍。。”皱了一下眉头，玉皇就知道这个小子打的是什么主意了，当年远古天帝也萌生过这样的念头，只是他产生这样念头的时候世界已经定型，不可能改造成神国，因此只能作罢，没想到徐青却是给提起了。

    如此这般情景让玉皇和长生两位大帝纷纷对视一眼，看出了对方眼中的那一丝惊骇和满意，纷纷更加认同这徐青身为远古天帝传人的身份，想法都和当年的远古天帝一模一样，不成为他老人家的传人简直是太屈才了。

    “哈哈，可以就行，就不怕不可以，玉皇告诉我怎么做？”徐青哈哈一笑，得到这个消息他有些意外，但是非常高兴，立刻就开始询问玉皇办法，很有一些迫不及待的味道。

    不过想想也是，面对这种情况，又有哪个修炼者不会这样迫不及待？除非遇到了什么大的麻烦，或者情况所限，否则的话一定会立刻询问修炼的徐青自然也不会免俗，毕竟徐青一直可都认为自己是一个俗人，大大的俗人。

    （求票，求订阅，求宣传，订阅好少啊，快混不下去了，九十九万字了才七百订阅，晕死了都。。）

第三百零三章风暴神王

    第三百零三章风暴神王

    “这个简单，所谓武修就是将这身体之内三百六十五个穴道全部开辟出自己的世界，然后将这些世界跟本体融合在一起，调动世界的力量来增强自己的修为，想要决策成为一名武修，其实并不困难，困难的是你如何开辟出第二个世界来，这才是真正困难的地方，不过你“苍生九转大仙术”只要精炼，拥有足够的能量你就能够开辟一个个世界，“苍生九转大仙术”就是专门为武修初步开辟自己的世界而设计的，能够让你开辟出九个世界来，当然。(-)。武修号称是能够将自己周身三百六十五个穴道全部都开辟成为世界，但是即使是最为强大的远古天帝当年都没有做到这一步，这开辟自身世界，何其复杂，怎么可能那么简单就能够做到？所以大多数的武修能够开辟几个世界都相当的困难，更不要说三百多个世界这么多，但是几个世界已经相当的了不起了。”

    “至于说神仙则更为简单，神仙的实力增加方法其实最为简单容易，修炼起来和毫不费力，十分迅速，可是弱点就在于本体战斗能力不强，对于神国信仰依靠太过严重，一旦神国受创修为立刻就要下降，想成为神仙就要在开辟出自己的世界之后，融入神道法则，猎杀一个神族剥夺他心核融入世界之中是最好的选择，等融入了神族心核之后就能够将生灵收入自己的世界之中，让这些世界繁衍生息，然后不断的产生生灵，产生信仰的能量供给给你。”

    “徐青你现在的修为已经完全可以去做这两件事情了，至于先做什么就看你自己选择，不过我要提升你，神仙和武仙的同时选择，两者同修，困难重重，将来以后你进入仙界之后，想要晋级更是倍加困难，这你要有一个提前的心理准备。”

    玉皇解说的详细，让徐青明白了不少的事情，心中了有了计划，正当此刻，忽然天地色变，大地和天空都开始不断的颤抖震动起来，天空仿佛崩塌了一般，空间开始犹如镜面一样，偏偏碎裂，散落大地，本以为即将面对的是无尽的黑暗，可是当空间破碎之后出现在徐青面前的却是这一片蔚蓝的天空，以及远方那无边的海洋，如此情景让徐青先是一愣随后脸色就变得难看了起来，因为他看到了，在那遥远的天际边缘，有一团黑云，黑云之下，一道光柱冲天而起，仿佛要冲破云霄。

    “该死，长生你跟这极道大帝的争斗已经破损了空间结界，外加这神族祭坛的冲击，极道大世界提前回归，麻烦。。当真是麻烦。。也不知道西方帝国的伪神一族现在到底是什么模样，那些地仙取得了胜利没有。”

    玉皇的脸色不好看，其实这些被分割的大陆就好像一座座屏障一样，那些上古人杰，太古大能，中古诸子分割世界，都设下了重重屏障，对于整个中央大世界来说固然不算好事，掠夺世界本源的能量，怎么能算好？但是在这神族矗立起祭坛的时候，这些世界就形成了一道道限制的屏障，神族打开极道世界屏障，让极道世界回归本源，那就表示，祭坛的能量再度加大，已经即将快要冲破中央大世界的阻隔，到时候，沟通南方宇宙伪神世界，整个中央大世界都要遭殃。

    “不用想了，我想他们已经赶来了，情况如何，一问便知。”一方大陆出土，这是多大的事情，整个中央大世界都会有所感应，无论是本身存在于这中央大世界的地仙高手，还是这伪神一族的强者都会有所发现，想来要不了多久就会赶来，到时候情况如何，一目了然。

    果不其然正如徐青所说，不过一个时辰都不到的世界，在这极道世界的诸多强者还一个个满脑子迷茫，丈二和尚摸不着头脑的时候，无数的高手就从远方赶来了。

    这还是因为这极道世界出现的不是时候，不是既定出现的，而是因为长生大帝跟这极道大帝的争斗，破坏了这空间才会继而因为这神族祭坛而凭空出现在这中央大世界，自然而然面对这突然出现的世界，中央大世界的高手有些猝不及防，否则的话，对于那些真正的上品地仙来说，赶到这里哪需要一个时辰这么久？

    怕是世界还没有回归本源，就已经有无数的高手在这里等待了。

    赶来这里的人数并不算说，从远处看密密麻麻好像无数高手赶来，到了近处徐青才看清楚，来到这里的人当真不多，也就是二十来个地仙高手，为首的一人徐青还相当的熟悉，可不就是这儒家高手孟浩然那位手持仙器“定天笔”的儒家强者。

    “徐青？怎么会是你？你不是。。。你不是。。”孟浩然想说徐青死了，可是觉得这么说话多少有些不太合适，一时半会也说不出来，这徐青在中央大世界那可是鼎鼎有名的人物，之前跟神族一战孟浩然他们也都在场，虽然徐青最后落败，可是他的修为之强大家有目共睹，硬生生的废了一个神族的天火神王，徐青的名字已经在整个中央大世界传唱了。

    “我没什么事，受了点伤已经恢复了过来，现在外面的情况如何？”徐青站在虚空之中，这长生无极盘已经隐藏了起来，隐藏在徐青的腰间，化为一个一指见方大小，隐藏在徐青的腰间，不过这可不是说长生无极盘内的长生大帝已经认同了徐青要效忠徐青，只是极道世界暴露，他的身份又这么敏感，长生大帝也不愿意呆在这里，虽然徐青的修为让他暂时没有效忠的理由，不过却也已经暗暗认同，因此跟随在徐青的身旁，不过不归徐青使用，调动而已，充其量。。现在的长生无极盘，也就是一个装饰品，没有一点的实际作用，只能看不能用，不过徐青已经很满足了，至少这样的话能够长期跟这“长生大帝”呆在一起，能够学到不少的东西，而且天长日久自己实力一旦达到，收服这件圣品仙器将不是问题。

    “情况如何？这。。哎。。我只能告诉你相当的糟糕，当日我们跟伪神一族的七大神王一战损惨重，如果不是最后这天兵大陆忽然出现，内里竟然隐藏了一名已经达到了天仙境界的高手，在这奈何桥的感召之下赶来，我们这些人怕是没有一个能够返回的，不过即使天兵老人出手，也不能奈何神族七大神王，重创了两个带着我们离开了，现在西方帝国仍旧处在伪神一族的控制之下，我们几次出手都是无功而返现在只能对着西方帝国干瞪眼，没有任何的办法。”说道这里孟浩然，叹息了一声，颇感无奈的说道，中央大世界大厦将倾，整个大世界都处在这风雨飘摇的边缘，任凭是谁都知道，这神族祭坛一旦冲破了重重阻隔，就能够沟通遥远的南方宇宙伪神世界，到时候伪神世界的大军一道，整个中央大世界都要崩溃，但是无奈他们不是这伪神一族的对手，那能有什么办法？

    “那就放任不管？任凭那些神族占领西方帝国？”徐青对此有些不满，虽然不是对手，可是如果一点也不反抗，任凭对方这般下去，只能算是等死，对于这种消极做法，徐青十分不赞同。

    “当然不是，我们也不是没有血腥，坐以待毙的人，这神族祭坛建立，冲破整个空间，无数的大陆凭空出现，你们这座极道大陆已经是第一百多坐了，我们不断的联系各个大陆的高手，为的就是组织力量，然后大家左右人联合起来，在这神族祭坛打破虽有的空间壁垒的，让各个大陆回归之后，沟通南方宇宙伪神世界之前，给这神族一次致命打击，让他们再也没有办法跟作恶，我们赶来这里也是这个目的，可是没想到是却碰到了你。”

    孟浩然做出了解释，显然他看出了徐青的心思，身为儒家君子，顶天立地，又怎么能够让人看不起？自然要给自己正名。

    “如果是这样，那到未必不可以跟他们一战，不过我想不用等到这其他大陆回归，那个时候已经晚了，不如我们准备一下，一个月之后对这伪神世界展开攻击如何？”徐青眼神明亮了起来，不置可否的来了这么一句，他的实力得到了极大提升，现在就算面对神族七大神王，他也有必胜的把握，自然不会害怕，反而迫切的想要交战，将这些神族一一击杀，破坏祭坛，当然同时也要掠夺一个神族心核，最好是那位神族天擎神皇的神核融入到自己的世界之中，到时候让自己的世界成长成为神国，为进一步晋升天仙级别打下基础。

    “这。。。”这件事情又岂能是啊孟浩然一个人说了算的？徐青这样一问到是把孟浩然给问住了。

    正当此刻，远处一道道流光出现，数十个神族高手凭空出现在了这半空之中，为首的两个人徐青并不陌生，神族七大神王之一，风暴神王，天水神王。。两个神族的绝顶高手，每一个都是地仙一品巅峰的存在，实力惊天动地，每一个人都手持一件仙器，堪称能够横扫世界的存在，两个人速度非常之快，裹挟着诸多神族高手，顷刻之间就闪现在徐青他们旁边大约数千米的地方，随后风暴神王轻蔑的声音随之传来：“一个月之后进攻我们？哈哈，就凭你们这些人？想要联合诸多世界对我神族下手？怕是没有这个机会了，我二人奉命而来扫平整个极道大陆，所有的地仙全部都要死，今天你们既然出现在这里，也休想活命一切跟我神族做对的人全部都要死无葬身之地”

    “该死，怎么会是神族？徐青看起来我们两个要有麻烦了，我立刻传信给这天兵老祖，请他老人家出手帮忙，这两个人都是神族的神王，我们怕不是对手”

    孟浩然低骂一声，手中的“定天笔”凭空出现，带着十几个上品地仙火速赶往徐青身旁，说话在这半空之中书写了一个大大的“防”字。

    看起来这孟浩然是当真怕了这神族的七大神王，见到对方连一拼的信心都没有，就要传信给这天兵老祖，让他出手，不过想想也是，七大神王何等强大？即使是孟浩然本身实力不弱，手持“定天笔”在这整个中央大世界也算是顶尖的人物，可是跟这神族的神王相比，那还是有些差距的。

    这次他已经吃过一次亏，这次自然不敢贸然出手。

    但是让孟浩然没有想到的是，他这个大大的“防”字刚刚书写出来，就被徐青握住了手臂，没有书写完毕就已经呀然而止，徐青跨前一步，站在孟浩然的前面，没有回头只是淡淡的说道：“何必麻烦天兵老祖？不过是神族的两个神王而已，交给我对付就可以了。”

    “徐青你。。。”孟浩然满脸愕然，一时半刻不知道应该如何回应了，徐青的反映大大超出了他的意料之外，本以为徐青上次被天火神王打成那副模样，实力还没有恢复，自己才第一时间想要将他护持住，毕竟徐青也是一个顶级高手，恢复之后对于整个中央大世界来说都是一件好事，现在可不是争权夺利，勾心斗角的时候，在神族的压力面前，中央大世界所有人都应该团结一切的力量，对抗神族，正因为有这样的想法，他才护持徐青，只是没想到，徐青竟然不领情？

    要知道眼前的可不是两个普通神族，而是伪神一族真正的巅峰神王，七大神王之一，每一个都是地仙一品修为的神王，手持仙器，两个人联手甚至能够对抗一些个弱小的仙人，相当于半个天仙的存在，徐青说要对付他们竟然说的那么轻松？天兵老祖那可是天仙人物，对付三个神王都不敢托大，徐青自己一个敢跟两个神王叫板？他凭什么？

    “难道徐青有什么奇遇？”不自觉的孟浩然想到了这个可能，除了这个他实在想不出来，徐青还有什么理由敢去跟这神族两大神王对抗？

    “你是徐青？你竟然没死？哈哈。。我们正在找你呢，天火那个家伙说你可能还没死，我们还不信，不过现在看来果真如此，你给天火带来了不小的创伤，没有万年时间都无法恢复，对我神族大业造成了极大的破坏，天擎神皇已经下令一旦发现你要就地格杀，本以为再也没有机会见到你了，没想到你当真还活着，那正好，今天我就拿了你的脑袋去见神皇陛下，到还能获得一番嘉奖。”

    孟浩然的话两个伪神一族的神王也听的清楚，顿时眼神一亮，看相徐青的眼神满是贪婪，这风暴深黄添了一下自己干裂的嘴唇，有些兴奋的说道。

    徐青身怀天帝宝库，远古天门的道统传承，又有这远古天帝印护身，一旦成长起来对于这伪神一族有极大的威胁，伪神一族自然不会放任他的成长，天擎神皇早就下达了格杀的命令，如果能够击杀徐青，自然是一件好事，一桩功劳。

    “想杀我？我就先杀了你。”徐青冷笑，苍生之手凭空出现，偌大的手印，破碎空间出现，蕴含着三千万龙的力量，朝着这风暴神王冲去，偌大的手印在半空之中闭合，仿佛要将这风暴神王生生捏死。

    风暴神王脸色一变，徐青明显比上次见到的时候要强大的多，自然引起了这徐青的警惕，脸色变得有些难看的同时，大吼一声“风暴之垂”，一把银光闪闪的铁锤就出现在了这风暴神王手中，这乃是他的护身仙器，此刻他拿出来足以表明他对于徐青的实力认可，甚至说是恐惧，不然的话也不会轻易拿出自己的护身仙器。

    风暴之垂一出现，落在这风暴神王的手中，只见对方不断的轰锤身，然后巨大的龙卷风以风暴神王为中心凭空出现，堪比十二级台风更加猛烈的风暴，夹杂着海水和闪电而来，数百道巨型风暴凭空出现，直奔徐青的“苍生之手”而去，只听“轰隆”一声，两者撞击在了一起。

    原本以为最起码是一个两败俱伤的局面，可是谁都没有想到，徐青施展出来的苍生之手只是晃动了一下，没有丝毫的伤害，硬生生的从空中落下，将那风暴打散的同时，将这风暴神王，一把抓住，徐青扭动手腕稍稍用力，只听这风暴神王一声惨叫，顿时化为乌有，趁着这个瞬间，徐青吸收了对方的所有能量，还有神核。

    本来徐青是看不上这种神核的，认为越是强大的神核越好，不过这玉皇却让他掠夺这神核，理由很简单，其实神核这种东西一旦融入世界，没有品级之分，只要够用就好，神核是会不断进化的，伴随着徐青的力量提升，神国壮大，而不断提升，这风暴神王的神核足够了，如果换成天擎神皇的，徐青的世界神国还未必能够承受的住。

第三百零四章盟主

    第三百零四章盟主

    正因为以上种种徐青才选择了掠夺这风暴神王，不过就算不因为那神核，徐青在击杀对手的时候也要无情的掠夺，这想要成为五仙，就要开辟第二世界，第世界开辟所需要的能量庞大的简直难以想象，而且还要有对应沟通了这恒古星辰的穴道，否则的话怎么能开辟的出来？世界的开辟极其困难，徐青不能浪费任何一点点的能量，风暴神王击杀他的能量自然不能错过，要统统掠夺，掠夺的能量全部被这徐青凝结于太阳穴之中，形成了一枚世界种子，不过因为能量不够，无法开辟世界，风暴神王虽然是伪神一族地仙巅峰的高手，但是他的能量仍旧不足以让徐青开辟世界，甚至只能可怜的开辟出一个小小的世界种子，徐青现在太强大了，越是强大，想要开辟世界需要的能量越多，越发的困难，而且伴随着徐青实力的提升，他每开辟一个世界的能量都要和本体能量相当，这有多困难简直无法想像，否则的话，武仙这一条路，这般强大也不是仅仅有少数人选择了。(-)

    “这。。这怎么可能怎么可能不。。这绝对不可能你绝对不是徐青绝对不是”天水神王就在身旁，看这七大神王之中强横的风暴神王顷刻之间被徐青灭杀，甚至这本身仙器“风暴之垂”也被徐青收取，他彻底的愣住了怎么多无法相信，风暴神王回败得这么快，这么惨。。甚至连还手的机会都没有就被徐青一招灭杀，连本命仙器也被徐青收取，然后打碎，将能量融合进入到了徐青自身的法宝之中，四品金莲得到了这“风暴之垂”的滋润，进化为六品金莲，成就仙器，凌霄宝殿再度闪过一阵光芒力量再度增强一分。

    这让徐青的力量再度加强，本身的力量已经达到了别人难以想像的地步，当然了，这只是一个开始。。。因为徐青已经目光不善的看向了这傍边的天水神王。

    看到徐青不善的目光，天水神王脸色一变，掉头就要逃跑，对此徐青冷笑“晚了”

    话音落下，一把将这天水神王拍死，如同这风暴神王一般下场，天水神王彻底被徐青击杀，让他的世界种族更加精炼了几分，然后他的仙器也让三灾九难之中的另外一件“末日天火踏”晋级仙器。

    一次性击杀两个神王，本身修为获得了提升不说还得到了两件仙器，让徐青手中仙器的数量足足增加到了八件，这“凌霄宝殿”得到进一步加强，隐隐约约快要成为一套整体的仙器了，一套仙器出现威力可想而知，堪比半绝品的仙器法宝，如果将其他的三灾九难诸多法宝全部练就成为仙器，融合在这凌霄宝殿之中，凌霄宝殿晋级绝品仙器，几乎已经是必须的了。

    “徐青你。。。你怎么。。怎么这么厉害？天啊，你到底得到了什么奇遇，现在的你简直比天兵老祖还恐怖这。。这怎么可能？他老人家可是天仙真正的天仙1”孟浩然一脸不敢置信的说道，他实在无法相信徐青的力量竟然会提升的这么快，到达了这个地步，甚至比天兵老祖更加恐怖，要知道即使是天兵老祖，也没有能力这么短的时间如此轻易击杀七大神王之中的两个，可是。。徐青却做到了，这如何让孟浩然不心中骇然无法相信？

    “天仙很厉害吗？呵呵。。。”对此徐青只是轻笑，谁能明白现在的他即使在天仙之中那也是强者，而且手持凌霄宝殿，身边挂着长生无极盘，一般的天仙又怎么能被他看在眼中。

    没有说话徐青已经开始将这两个神王的财富搜刮了干净丢尽这远古天帝印的世界之内让玉皇储存了，两个神王的财富着实不少，无数的炼器材料，还有各种真贵的药材，乃至丹药，徐青这次可是发了一笔小财，足足有十万神阳丹，对于徐青来说，当真是不少。

    “额。。徐青不如你现在先跟我回到天兵堡垒之中，那里现在已经是我们诸多大陆高手会盟之地，天兵老人成为我中央大世界各个大陆的盟主，那里汇聚了诸多高手，如果你赶去的话一定会受到欢迎的，你的修为实力，完全可以做副盟主”孟浩然肯定无比的说道，现在中央大世界应该团结一切能够团结的力量，对方西方帝国，无论是什么原因，相互之间有什么矛盾，都要暂时搁置，中央大世界现如今出现的一百多个大陆，无数的地仙高手，妖魔仙道佛鬼，诸多流派，各大皇朝，各大宗门已经纷纷放弃了相互之间的成见，暂时搁置了一切，为的就是对付这伪神世界西方帝国，在这重大的威胁面前，一切的死仇都要抛弃拉拢一切能够拉拢的人，无疑是最现实，也是最明智的选择。

    “副盟主？做那种东西干什么要做就要做盟主”徐青心里这般想到，当然是不会拿出来说的，只是微微点头，随后等这孟浩然召集了这极道大陆诸多高手之后，向他们讲述了原委始末，带着诸多高手返回到了这天兵堡垒。

    徐青第一次到达这天兵堡垒明显的愣了一下，因为徐青愕然的发现这天兵堡垒竟然如此不凡，竟然会是一件仙器，虽然如同诸多存在于这中央大世界的仙器一样，这天兵堡垒不过是一件下品仙器，可是下品仙器也是仙器，全力催动威力不同凡响。

    偌大的堡垒虽然没有这“长生无极盘”那么夸张，但是也有万丈大小，漂浮在这蔚蓝色的海面之上，云层缠绕的半空之中，城池足足有百米之高，里面殿堂林立，阵法密布，来往之间初入城池的竟然全部都是地仙高手。

    跟着在这里地位依旧不凡的孟浩然，一起进入到这“天兵堡垒”之中，徐青走入大殿之内，此刻这里已经有不少的地仙高手坐镇，大殿之中坐着的全部都是一品巅峰的地仙，一个二品的都没有，甚至于这普通的地仙一品的人物都没有资格进入这里，这里大殿之中足足坐着四五十个人，全部都是地仙巅峰的强者，李惊天，独孤求败等人赫然在列。

    而坐在中央位置的是一个身穿黑色道袍，道袍之上印着不是太极图案而是山川河流，兵甲粮草，战车长戟十八般兵器，到是显得极为怪异，看起来大约在六十岁上下，鹤发童颜精神饱满的老者，虽然没有人介绍，但是这老者的身份已经呼之欲出了，徐青想不出来除了那位传说救诸多高手于虎口之中，拥有天仙修为的天兵老人之外还能有谁。

    “盟主，这位乃是轮回大陆的徐青，他之前。。。”

    孟浩然走上前来想要张口介绍，不过话还没有说完，坐在这中央位置的天兵老人却已经站了起来，眼神之中精光闪烁的看着徐青。

    这个动作让周围所有人都是一愣，随后一脸的不明所以，要知道修行界是一个比其他地方更加现实的地方，虽然这次大家因为伪神一族的压迫，相互结合在这里汇聚，放下了所有的仇恨，但是等级地位却没有任何的改变，这里以修为论高下，天兵老人虽然平日里极为和善，很少发怒，可是却也不曾主动降低身份的去迎合某个人，这根本是不可能的，他们这些人面见这位天兵老人的时候他从来都是四四方方端坐在那里，哪会站起身子？

    因此仅仅一个微小的动作就让周围的高手纷纷愣住，有些不明所以，认识徐青的心中开始飞快的盘算，不认识徐青的也开始打探徐青的来历，他们实在不明白，这个年纪轻轻的青年怎么会有资格让这天仙修为的天兵老人站起身子？这。。是多么不可想象的事情

    “传闻上古时期我中央大世界，人才辈出，上古人杰，中古诸子，一个个强横无比，自创道统，自创流派，修为惊天动地，实力强大无比，地仙境界修为就超出一切，打破规则能够搏杀天仙，我原本是不信的，可是现在我才知道，古人诚不欺我，没想到我有生之间竟然能够见到一个这般存在”

    一句话让本来寂静的场地瞬间沸腾了起来。

    “什么盟主他老人家说什么？你们听到没有，他竟然说徐青堪比上古人杰，中古诸子，地仙境界可以搏杀天仙，打破规则这怎么可能这绝对不可能”

    “天啊，上古人杰，真有这种存在？不敢相信不敢相信啊”

    “不会是真的吧？现在这种世代竟然还有这种人物出现，盟主他老人家不会是在开玩笑吧。”

    一个个来自于各个大陆的高手惊叫了起来，再也顾不得什么礼节，什么规矩，一个个毫无修养的叫了起来，不过却也不怪他们。。谁让这件事情太过匪夷所思呢？

    对此徐青轻笑一声没有否认，也没有赞同，不过落在这天兵老祖眼中却是默认了，这让天兵老祖衍射更加明亮，这种人物，自然要倍加交好，其实他刚才也不肯定，只是看到徐青气势不弱于自己才有这番话，心中有六七成的肯定，但是还有几分不太确定的感觉，不过。。此时此刻却再无半点疑虑。

    上古人杰，中古诸子这种存在，进入天仙阶层几乎是十拿九稳的，而且一旦进入实力更加恐怖，上古时期那些上古人杰门一旦进入天仙境界，修为就能够突飞猛进，堪比罗天，有些强者能够跟金仙叫板，而且修为速度极其之快，据说现在其中一些都成为了天界的大人物。

    这种存在天生跟他的地位就不一样，别人不知道他天兵老祖自己心里清楚，自己这个天仙不过是机缘巧合在寿命即将耗尽的时候获得突破的，虽然突破进入成为天仙高手，在这世俗之中也算是一等一的人物，

    可是他自己清楚，自己想要在天仙境界更进一步，几乎是没有可能的，这般修为落在世俗之中，人间之内固然是高手，可是真个到了天界也不过是最底层的存在，随便拉出一个人都是天仙，哪能跟徐青相比？

    这么年轻达到这种境界，地仙修为能够搏杀天仙的实力，将来以后几乎是前途无量，天兵老人有他自己的打算，似乎在他看来，如果现在能够跟徐青交好，绝对不算一件坏事，将来以后说不定还能依仗对方。

    “孟浩然说邀请我来参加会盟，一起对付这西方伪神世界，我也没有什么见面礼，刚刚击杀了七大神王里的风暴神王和天水神王，两个人也算是给大家的见面礼吧，不过人已经化为飞灰，我却是拿不出他们的尸体来。”

    莞尔一笑，仿佛觉得这些人的表情还不够惊讶，徐青丢出了这么一句话让周围的那些高手一个个张大了嘴巴，仿佛能够吞掉一个鸡蛋一般半晌都说不出一句话。。

    西方帝国伪神一族的七大神王，他们在场的人谁不认识，谁不知道？都和这些人交过手，他们也自认是高手了，可是在人家手下压根就没有还手的机会，只是被动的挨打，七大神王的厉害没有人比他们更加清楚，可是。。就是这般存在竟然被徐青杀了两个，而且听起来他做这件事情是如此的轻松，轻描淡写就解决了？这。。。这让他们怎么能接受？

    “没想到阁下的实力已经达到了这种地步，七大神王各个不凡，对于我中央大世界是极大的威胁，你能够杀了其中两个对于我们所有人来说都是一件值得庆贺的喜事，阁下如果能过加入到我们之中对于整个中央大世界来说都是一件喜事。”天兵老人已经迫不及待的抛出橄榄枝了，想要拉拢徐青进入到这盟内，对于他们来说，任何一个中央大世界的高手都是值得拉拢的，都要团结在一起，更何况是徐青这般存在？

    “入盟？呵呵，孟浩然也跟我说过，对于加入我中央大世界的联盟一起对抗这伪神一族我自然是没有任何意见，伪神一族，人人得而诛之，他们对于中央大世界的危害简直是太大了，自然要消除，可是我这个热却不喜欢寄人篱下，加入盟内我就要做盟主，行与不行？”

    徐青可不是吃素的，既然要加入这联盟之内自然要成为盟主，否则的话有什么意思？听人调配，寄人篱下？现在的徐青可不是当初的徐青了，他有足够的实力和资格坐上这个位置。

    “盟主？”一句话让这天兵老人的眉毛皱了起来，到手的权利他怎么会想放弃？当然这个提议也不是不能够接受他也有靠拢徐青的想法，让个徐青做盟主也不是不行，关键是。。他没办法一口答应下来，这联盟毕竟不是他的私产，虽然他是盟主，可是也不能一句话决定一切。

    “狂妄徐青你以为你修为有所精进就能够为所欲为？这个盟主还轮不到你”第一个爆发的不是别人而是李惊天，旁边也有人跟着站了起来表示对徐青的不满，他们是天兵老人的忠实拥护者，或者是一个个都有资格想法，因此反对徐青成为盟主。

    当然也有一些人支持，更多的人尽管其变，坐在那里也不说话，他们在观察事态的发展。

    在事态没有确定下来之前，他们这些家伙是不会发言的，对于大多数人来说，只要能够增加联盟的力量，对抗伪神一族，那么谁成为盟主其实和他们关系不大，无非是换一个人指挥调度他们而已，况且徐青也不弱，他跟天兵老人谁做盟主，跟他们有什么关系？

    反正这个联盟也只是临时性的，在场的人都是心知肚明，大家来自各个大陆，各个门派，各个实力，佛道魔妖鬼都有，相互之间都互有仇恨，只是在大义面前全部统统压制了而已，一旦伪神一族被击败联盟自动就会解散，这是必定会发生的事情，一时一刻的一个盟主有什么好计较的？

    “你想做盟主？这。。也不是不可以，这联盟创立之初本来就是为了对抗伪神一族的临时性组织，伪神一族消灭之后自然解散，谁做盟主都一样，只要能够带领大家对抗伪神一族就好，不过。。如果我这样轻易就让给你，到是显得我有些无能，而且大家也未必心服口服，我们联盟是为了对抗伪神一族，自然是实力高强者成为盟主，以修为定论高下，我们可以比试一场不实用法宝，点到为止，谁赢了谁就是盟主如何？”

    思前想后，这天兵老人还是觉得比武定输赢，胜负论盟主比较靠谱一些，也更加容易让人接受，又不会太过得罪徐青，因此才会说了这么一句话。。这。。大概也是目前来说最好的选择，不伤和气，又能定论盟主，不得罪徐青也不丢面子。

第三百零五章星空之中

    第三百零五章星空之中

    下一秒两个人，徐青和这天兵老祖两人已经置身于这星空宇宙之中，在这中央大世界的附近星河之中，展开攻势，两个都是地仙修为要离开中央大世界到达这里并不困难，毕竟这中央大世界的“周天星斗大阵”只是对于这外来人施加压力，拥有敌意，可是对于这中央大世界内部的人来说，威胁却是不大。(-)

    基于这种原因，中央大世界的高手，相对于这外来人员来说，拥有令人羡慕的特权，可以随意的进出中央大世界，不要小看这个特权，古往今来有多少的中央大世界高手凭借这个特权，在这星空宇宙之中横行无忌，根本不用顾及什么，想出手就出手，在这偌大的世界之中又有谁能够阻挡自己？即使遇到这旁人袭击，躲入世界之内，外来高手也只能望而兴叹，急的干瞪眼却是没有丝毫办法。

    可以说这个“周天星斗大阵”让这中央大世界的高手，外出行走，全无顾及，乃是一个安身立命的最好法宝，超越任何的仙器，有这阵法在，古往今来，不知道保住了多少这中央大世界高手的性命。

    正因为这般种种原因，这偌大的中央大世界越发的强盛，经历了远古大战之后，仍旧拥有恐怖的实力，上古时期，中古时期不知道出现了多少惊天动地的人物。

    以徐青和天兵老祖的修为来说，要在这中央大世界之中争斗一番，不是不可以，问题是造成的伤亡太大，这并不是一个明智的选择，因此两个人很聪明的选择了在这域外星空之中决一胜负，再也没有比这里更为适合的战场了。

    “为了不伤和气，我们二人不好使用任何的法宝，徒手对阵，比比这肉身法术，一较高下如何？”天兵老祖可不是傻子，谁都知道徐青手中拥有仙器，而且一个神秘的远古法宝“远古天帝印”外加在这“阎罗宝库”之中获得了不知道多少的好处，最近更是有了奇遇，跟他比拼法宝？天兵老祖的脑袋又没让驴给踢了，怎么可能去做这样的事情？

    “好”

    不动用法宝，不伤和气，其实也是徐青所追求的，更何况，单单是比拼肉身力量，还有这神通法术，徐青可当真没怕过谁，开玩笑，徐青已经沟通了这三百六十五颗恒古星辰之中的七十二颗，修炼十多种无上仙术，怎么会害怕和人争斗？

    话音落下，没等这天兵老祖反映过来，徐青就施展诸多无上仙术，周围空间凭空被封闭，阴阳五行被人隔绝，天空之中三灾九难随之出现，末日天火，虚空神雷遍布整个空间，没等这天兵老祖反映过来，这边的徐青已经带着无边拳威冲了过来。

    刹那间天兵老祖面色如土，苦涩一笑，干巴巴的看了这徐青一眼，心中满是无奈和后悔，这种情况到是超出了天兵老祖的意料之外。

    他知道徐青不凡，已经相当于上古人杰的存在，地仙实力拥有搏杀天仙的本事，可是却没想到徐青竟然这么厉害，不使用任何的法宝出手就已经如此恐怖。

    早知道如此，他打死也不愿意跟徐青交手，不过可惜。。。事已至此，别无选择，天兵老祖不得不选择了硬着头皮迎战，他毕竟是天仙高手，法力上来说虽然不比那些神王高出多少，但是却也不是没有一拼之力，还手的本事还是有的。

    毕竟这天兵老祖能够从一百多座大陆数以万亿计算的人群之中杀出来，成为唯一的天仙高手，他的实力也是相当可观的，面对徐青的诸多仙术，天兵老祖虽然眼神之中闪过一丝愕然，有一丝压迫的感觉，可是却也不慌不忙，凭空施展，在这半空之中，挥手划出一片圆镜。

    不好小看这圆镜，看起来平凡无奇，只是周围的花纹看起来颇为美观的镜子，却有着不凡的威力，这不是什么法宝，而是这天地之间一种神奇的仙术，乃是这天兵老祖在突破天仙之前的一场天大机缘之中获取的无上仙术，叫做“天光无形镜”乃是一种极为厉害的手段，使用出这种仙术，无论对手是谁，使用身法法术，只要境界相互之间差距不是很大，力量相差不是太远，使用这门仙术，就能够毫无例外的将所有的攻击反弹，当然。。反弹是有限的，只要不超出这仙术的极限，那么就能够无限制的反弹，乃是一门极为厉害的手段。

    此刻他使用出这种仙术，只是凭空在这半空之中划出一个圆圈，随后就看到徐青所发出的种种仙术，在刹那之间竟然全部都被反弹了回去，一点不留，全部朝着徐青冲来，这让徐青先是一愣，随后一挥手，抵挡住所有的攻击，徐青刚才是试探性的攻击，使用的力量其实并不强，以他现在的实力，想要破解自己的攻击到是轻而易举，只是轻描淡写的化解了攻击之后，徐青眯着眼睛不置可否的说道：“这天地之大果然是无奇不有，竟然有如此神秘诡异的仙术，今天我到是大开眼界了，不过。。。如果就凭这些奇yin巧计就想挡住我的话，未免有些异想天开难道你没听过，一句话，叫做一力降十会吗？”

    说话徐青暴喝一声，手中拳头，猛然转动，夹杂着点点光芒，没有多余的任何杂质，只是单纯的一拳，却仿佛蕴含无尽威力，这乃是徐青现在掌握的最强的攻击招数“周天星斗神拳”。

    一拳打出，星辰变色，日月无光，天地都为之颤抖，整个星空宇宙之中，无数天龙虚影不断飞舞，密密麻麻犹如过江之鲫，到处都是龙吟之声，一拳打过去，直接朝着这天兵老祖而去，天兵老祖使用的“天光无形镜”瞬间破灭，转而消失的无影无踪，化为点点尘埃，已经从徐青的面前，化为无形了，徐青这一拳结结实实的打在了这天兵老祖的身上。

    (额百万字了，本应该庆祝一下，两三个月一百万字这个速度也不慢啊，不过这个成绩，却是让人无语，日订阅现在竟然只有300，都想撞墙死了。。我最近要减产日更两章，五千到六千。。好好想想到底问题出在了什么地方，对后面的情节改改。。不然实在写不下去了，晕啊，日更一万。。订阅300。。。连网络民工都算不上了。。好歹以前也是个民工水平。。现在。。）

第三百零六章我这人很和善

    第三百零六章我这人很和善

    毫无疑问这天兵老祖并不是徐青的对手，在这星空之中交手，两人之间的争斗没有出现那些个地仙高手心中所想的那种龙争虎斗，不过片刻争斗竟然结束了，而且是以天兵老祖干净利落的落败而结束，如此情景出乎所有人的意料之外。(-)

    他们本来想，即使天兵老祖不是对手，徐青也不可能轻易战胜天兵老祖，更何况其实在大多数的人心中，天兵老祖跟徐青的对战应该是天兵老祖胜面大一些的，可是谁都没有想到结果竟然会是这般。。

    “这。。这怎么可能？”易太祖李惊天站在这天兵堡垒的大厅之中，通过这天皇镜观察天外星空之中两人的战斗之后，一脸呆滞的自言自语的说道，徐青的实力实在超出了他的想象，想到之前对徐家的作为他就有些脊梁骨发凉。

    开玩笑。。徐青强大到了这个地步，如果让他知道自己曾经对于徐问天出手，那后果。。。李惊天已经不敢想像了，因为想到这里他就有些头皮发麻。

    “不行绝对不行无论如何，也不能让徐青坐上这盟主的位置，否则的话，我就麻烦了”李惊天的心中不自觉的萌生了如此念头，虽然有些疯狂，甚至连他自己也觉得这不太可能，可是他却不得不这么做，他跟徐青之间的矛盾，大易皇朝皇族跟徐家之间的矛盾，已经到了不可调和的地步，怎么都不能让徐青登顶，否则的话对于大易皇朝来说，对于李家来说，那绝对是灾难性的

    “没有什么不可能的？大千世界为其不有，我有这样的实力，李惊天你好像很不满？”下一秒，这徐青和受了轻伤的天兵老人已经出现在了这天兵堡垒的顶层大厅之中，李惊天的话，毫无错漏的全部进入到了徐青的耳朵里，不满的声音也随之传来。

    “没。。没有。怎么会呢。。”李惊天嘴角抽搐几下，随后赶忙说道，之前的想法在徐青出现的瞬间就消失于无形之中。

    “哼哼~”徐青冷哼两声没有说话，大步跨过，直接坐在了中央大厅的中央的座椅之上，缓缓坐下，随后环顾四周，不置可否的眯着眼睛说道：“我跟天兵老人胜负已分，你们也都看到了这盟主之位，必定是我的，有谁反对吗？”

    这话说的霸气外露，不容拒绝，周围的人虽然有些不满，不过考虑到徐青的实力，到了嘴边的话，又生生咽了回去，因为他们实在不知道应该说些什么。

    “呵呵，看起来是没有人反对，那我就顺理成章的成为了诸位的盟主了各位。。既然我做了这盟主，有些话我就要说在前头，我们联合在一起对抗伪神一族，必须要互相团结，不容藏私，可是我们之间很多人都有私心，这是绝对不被容许的，因此我要求，你们所有的人都要义无反顾，毫无保留的效忠联盟，所有的人以后不许有丝毫藏私，我建议设立联盟法律，规定所有人的职务，同时制订规则，任何人违反都要受到处罚，所谓军令如山倒，令行禁止才能有效作战，所以你们必须要做到这点，以后所有人，各个大陆的高手，在对抗伪神一族期间，不能有任何私自行动，不许相互之间产生争斗，不许为了宝藏之类的东西争夺，中央大世界的一切都要属于联盟调配，所有的高手都好被联盟所管制，听从我这个盟主的号令各位以为如何？”

    在场的人谁是傻子？哪一个不是雄踞一方的霸主，在徐青来之前，在这些大陆回归这中央大世界之前，都是一方大陆的霸主，这些人哪个不是心思玲珑剔透到了极点的人物？徐青一句话说出来，这意思所有人都明白了。

    这徐青。。那是要收权啊，收拢所有的权利，供给他自己使用，如果真按照徐青所说，那这联盟岂不是变成了他一家的？这个盟主跟皇帝有什么分别？自己所有人都要听他号令？对抗伪神一族？开玩笑等伪神一族消灭之后，这中央大世界到时候还有他们的容身之地？怕是到时候整个世界都是他徐青一人所有了。。这。。是他们所不能接受的

    “不行，绝对不行联盟只是一个临时性的组织，怎么能干涉我们各个大陆，各大宗门的内事？我绝对不答应绝对不”李惊天刚想反对，旁边就有人跳出来了，一个来自于火云大陆的地仙高手，高声喊道。

    他这么一说，仿佛立刻引起了不少人的共鸣，周围的那些个来自于各个大陆的高手，纷纷跳了出来，包括李惊天在内十几个地仙绝顶的高手，当场就跳了出来反对徐青

    这些人态度鲜明，毫不退让，几乎是蹦出来的，徐青的野心让他们害怕，徐青的话他们是无论如何都不能答应的

    相对于这十几个人，其他的人表现的相对平和一切，一个个没有说话，不过脸色却不是很好看，不难想像，对于徐青的提议他们也不是那么赞同，只是碍于种种原因没有跳出来反对而已。

    但是没有跳出来反对，却并不代表他们心中不反对，只是碍于徐青的强大，或者是自身的某些问题，暂时没有反对，只是让这十几个家伙跳出来试试水而已。

    “是吗？看起来你们并不赞同我这个人最好说话，还有谁不赞同的也尽管站出来，如果真的是大家都不赞同的话，我愿意服从多数人的意见。”徐青眯着眼睛站起身子，脸上带着灿烂的笑容，说话的语气也十分平和，可是却让周围的高手有些骨子里发冷，应是没有人敢再跳出来，谁都不是傻子，他们看的出来，徐青已经被激怒了，而一个能够对抗地仙的强者被激怒，后果相当严重，谁要是在这个时候还不知死活的跳出去，下场一定相当凄惨。

    “我也反对，徐青你刚刚坐上盟主的位置，还没有得到我们的认同，竟然就想要收拢各大陆的权利，被你自己使用，满足你的私欲，简直是无耻至极我天道大陆绝对不会容许你胡来的你没有资格做这个位置，我们承认的盟主只有一个，那就是天兵老人而不是你徐青立刻离开这里，否则的话别怪我们对你不客气，虽然你很强，可是我们这里都是各大陆的精英，每一个都是地仙绝顶的高手，手持仙器也不会怕你，大不了我们一起，鱼死网破”

    不过这个世界之大人口万亿不止，总有一些不怕死的，在这里也不缺乏，还是有人站了起来，一位来自于天道大陆的老道站了出来，旗帜鲜明的反对徐青，甚至说话还咄咄逼人，一句话说出来，又有三五个人跳了出来，反对徐青。

    “既然你们想死那我就满足你们”徐青敢说这话就有绝对的把握，地仙强者虽然厉害，可是对于现在的徐青来说已经不值一提了，他们都是地仙巅峰，可是实力有限，七大神王随便几个都能够横扫他们这些人，更不要说徐青了。。现在的徐青哪是那么容易招惹的？

    话音刚刚落下，远古天帝印凭空而出，一方大印带着道道金光，将这诸多高手困在其中，随后猛然落下，虽然“远古天帝印”只是变化这数十米大小，可是猛然落下，这些高手竟然无人能够抵挡，将近二十个地仙顶峰的高手，手持各种仙器，竟然瞬间被徐青灭杀一空，甚至连反手的机会都没有。

    因为在他们出手之前，徐青在千分之一秒的时间之内，打出了数道仙术，包括苍生之手大仙术，阴阳五行造化大仙术，金乌灭世大仙术，等等，诸多手段，又使用“弥勒未来经”中的未来星宿劫，推算了这些人的诸多反映，猛然出手，将其全部灭杀。。

    不。。或许不能说是全部灭杀，这帮反对徐青的人之中，还有一人活了下来，那就是李惊天，他没有死固然是因为他在这些人之中实力绝对堪称最强，一般的伤害难以杀死他，但是更为主要的原因在于，对于李惊天徐青暂时还不想让他死，否则的话，现在李惊天已经化为肉酱了。

    收拢诸多高手的能量，将他们全部吞噬，仙器打碎之后灌注进入到这法宝之内，凌霄宝殿再度晋级，三灾九难十二件法宝全部转化仙器，徐青的凌霄宝殿硬生生的拥有了绝品仙器的实力，这一切只是在瞬间完成，随后徐青转过脑袋，对着惊魂未定的诸多高手，露出了一个在大家看来极为残忍的笑容：“还有谁反对我的？尽管站出来放心。。我这个人很和善，不会随意动手的”

    这话让诸多高手纷纷翻起了白眼，徐青和善？不会随意动手？鬼才相信这话，也不知道是谁足够机灵第一个站了出来，对着徐青拱手说道：“属下愿意服从盟主之令，以后唯盟主马首是瞻”

    一句话，周围的高手纷纷醒悟，这个时候谁还跟徐青抗衡？跟徐青抗衡那就是找死，谁都不是傻子，白痴才做这种事情一个个赶忙对着徐青纳头便拜，算是承认了徐青的地位。。可玩笑。。现在这种情况，不承认他们还能有什么办法？反抗？可能吗？

第三百零七章千界归一

    第三百零七章千界归一

    “李惊天，今天我给你一个机会，不杀你。(-)。我给你机会，交出天皇镜回去把杨业给我带过来我要让他生不如死”徐青眯着眼睛冷然说道，现在他这般修为，这种地位也不可能为了一个小小的杨业专门跑过去将人给抓过来，李惊天那是最好的选择。

    “我。。。杨业好。。”现在李惊天还有的选择吗？显然没有，既然没的选择，那只能服从。

    现在的他在这杨业面前没有半点的反抗余地，不遵从就是死

    天皇镜乃是当初这远古天门的仙器，天皇道的至宝，当年远古天帝的设想乃是使用三百六十五件仙器融合成为这远古天庭，转化为造化神器，可是因为种种原因他没有完成这个宏伟的愿望，这天皇镜乃是远古天庭三百六十五件仙器之一，徐青也是需要的，虽然他也有炼制之法，但是徐青可没有那么多时间，那么多经历去炼制这么一件仙器，而且炼制出来效果也不一定有真正的天皇镜好，所以直接掠夺是最直接最好的手段。

    毕竟炼制仙器人间是不能炼制的，需要有这天仙手段，外加数十万年的悠久岁月才能够炼制成功，徐青哪有那么的时间？从诞生到现在徐青也不过经历了数十年而已，数十万年。。。这是一个多么遥远的数字？徐青怕等不了那么久。

    基于以上种种原因，所以徐青直接掠夺了李惊天的仙器“天皇镜”没有杀死李惊天让他去找杨业回来，想来李惊天也翻不出什么大浪因此徐青到也没有过多的在乎什么。

    解决了杨业的事情徐青将目标瞄准了这西方神族，一个月的时间徐青开始不断的整合整个联盟的势力，所有的高手都被集结了起来，而且在这段时间之内无数大陆纷纷破土而出，这诸多高手纷纷出现，所有的力量都被这徐青的联盟所组合起来。

    数以万计的修士在徐青的带领之下全部赶往了西方帝国，但凡出现在这里的全部都是这地仙境界的高手，地仙以下的人物全部都没有资格进入这里参加战斗，因为他们来了，就必死无疑

    “盟主，我们必须要尽快的进攻了，否则的话，这祭坛的能量越来越大了，无数的大陆各个世界全部回归本源之中，现在已经有几百个大陆被我们整合，力量已经差不多了，如果再等下去的话，神族祭坛一旦冲破阻隔，诸多大陆回归的话，神族祭坛沟通南方宇宙，到时候我们就危险了”

    站在这蔚蓝色的茫茫大海之中，微风吹拂的海面之上，天兵老人站在这徐青身旁，一脸忧愁的看这远处那带着风暴转动的祭坛光柱，现在这祭坛的能量越来越大了，是人都能感觉到这神族大军到来的日子越来越近了，如果再不动手，怕都来不及了。

    “我知道，让大家准备一下，准备对这神族下手吧，这是我们最后一次的机会，如果这次不能打败神族，整个中央大世界都完了。”

    “盟主杨业我给你带来了。。”天兵老人开始指挥布置诸多高手准备对神族作战，正在此刻这李惊天带着杨业出现在了徐青的面前，此时此刻的杨业，哪还有之前的哪种意气风发的感觉，整个人满是颓然，神情呆滞，身上虽然没有伤口，却已经面如死灰，神情绝望，看到徐青也没有求饶之类的举动，只是呆滞的愣在那里，犹如死尸。

    见到这般情景，徐青已经没有了击杀杨业的**，挥手之间将这杨业化为灰灰，随后将主要的精力集中到了这战场之上。

    不过他却没有注意到这背后的李惊天已经面目狰狞的可怕，虽然脸上没有什么特殊的表情，不过那狰狞的模样却让人永生难忘。

    在此刻遥远的大陆之上，西方帝国所在的位置已经遍布雷电，四周的天空黑压压的一片，天空时不时的闪烁出道道雷光，这虚空之中已经有不少的裂缝产生，无边无际的伪神一族的大军已经缓缓出现在了虚空之中，在剩余的五大神王的带领下，出现在了徐青等人的面前。

    伪神一族的祭坛已经到了最后关头，要不了多久就能够沟通南方宇宙，释放能量将这南方宇宙之中无边无际的神族大军接引过来，屠戮整个中央大世界，占领这里。。。摧毁一切。

    这种关键时候绝对不容许有任何人破坏，无论敌人是谁都不行。

    “轰隆”天空中一声巨响，那本来就有几百里粗细的光柱，凭空爆发出巨响之后再度增长了数倍有余，足足有千里上下，宽阔无边，恐怖的能量抽取了这中央大世界无数的元气，将这元气汇聚过去形成能量，冲破天际，半空之中出现了密密麻麻的细网，挡住了这光柱突破中央大世界的防御。

    两者在这半空之中争斗起来，你来我往，却是互不相让，不过这天空中密密麻麻的金色大网却是抵挡不住这凝聚了半个中央大世界能量的祭坛释放出来的光柱，片刻之后一声巨响，光柱冲破云层而去，这金色大网应声断裂，所有的一切消弭于无形之中，再也无法阻挡这光柱冲破中央大世界的束缚，冲向云霄之中，眨眼划破天际，朝着遥远的地方沟通而去。

    而在这金色的大网破碎的瞬间，周围的空间猛然震荡起来，整个中央大世界都开始颤抖起来，仿佛有什么巨大的东西开始攻击中央大世界，让整个世界都开始摇晃，片刻之后，本来蔚蓝的天空开始破损，变为漆黑无边的虚空宇宙，一座座庞大的陆地虚影出现在了这半空之中。

    随后这陆地虚影开始渐渐的显现出本体，本体庞大无比，在一声声巨响之后和这本来的中央大世界陆地合二为一，再也不分彼此，数百个大陆凭空出现，合二为一，整个中央大世界的面积再度扩大，已经不知道有几亿里的路程，庞然无比，以徐青的神念都无法扫射，茫茫大海之中不知道出现了多少大陆，庞大的让人恐惧。

第三百零八章血色荣光

    第三百零八章血色荣光

    “该死千界归一，怎么会这样神族祭坛已经到了最后时刻，即将融合所有的能量，让各个大陆归为一体，中央大世界已经融合了，各位不能再等了，这种神族祭坛马上就要冲破阻隔，够用南方宇宙了”脸色一变，徐青已经意识到发生了什么事情，一件他觉得不想见到的事情。(-)

    神族祭坛经过了数个月的孕育，终于汇聚了足够的能量，冲破了这中央大世界本源的阻隔，让这诸多分列出来的世界回归本源的同时，也突破了世界的束缚，已经开始冲出去沟通整个南方宇宙了，可想而知接下来会发生什么样的事情，要不了多久，无边无际的神族大军就会赶来，南方宇宙数以亿万计的神族大军就会赶来，其中那些强横的神皇，神帝都不乏其人，到时候中央大世界将再也没有任何抵挡的本钱，被这神族所征服

    想到这里徐青就心急如焚，恨不得立刻出手，事实上他也确实是这么做的，一拳打出，瞬间这雷网就随之消失，一马当先冲在最前面，他身后的那些地仙高手才反映过来，跟着徐青朝着这伪神一族的诸多高手冲去，现在已经没的选择了，只能血战到底，摧毁祭坛才能放置南方宇宙的伪神一族高手赶来，否则的话，他们这些人等神族大军一道全部都好死无葬身之地，整个中央大世界都要被毁灭。

    到时候，什么万妖星河，什么极乐魔界，什么三千佛国，谁都别想逃过这一劫，一旦伪神一族击破占领了整个中央大世界，掠夺中央大世界无边无际的资源，广袤的土地，数以万计的宝藏，远古上古时期的诸多道统，到时候将没有任何人能够阻挡他们的脚步，伪神一族将君临天下，称霸整个人间跟这偌大的天界分庭抗礼。

    “诸神的荣光将洒满大地，圣母的仁慈将感化万物，天地将归为一统，任何的邪恶都要死在诸神的审判之下，伟大的神族将统治一切，所有的生灵都会成为神族的子民诸神荣光”

    五大神王齐齐开口，一起张口如此说道，他们身后足足有超过十万神族高手，这些人全部都是地仙境界的人物，而在这十万人之后，还有数百万地仙以下的西方帝国生存的那些血统并不纯正而且相当稀薄的伪神一族的子民，统统站在一起吟唱了起来，说话他们仿佛结合为了一个整体，一尊偌大的神像出现在了徐青他们的面前，一个身穿白色长袍，看起来长相极为柔和美丽的西方女性抱着一尊宝瓶出现在了虚空之中，宝瓶瓶口倾斜，瞬间无数金色的光芒冲了出来，带着柔和的感召之力，同时又夹杂的让人恐惧的毁灭气息冲了过来。

    这种力量非常的恐怖，不是强硬的某种攻击，仿佛不可阻挡，光芒所到达的地方，那些地仙高手一个个神色迷茫的看这眼前，不少修为薄弱的人当场就愣在了那里，眼神之中出现了一丝迷离，随后就扭转身子朝着自己的同类出手，而一些个意志鉴定，修为强大的修士，在抵抗出了这光芒的侵袭之后竟然被这恐怖的毁灭能量，瞬间击溃，化为乌有，什么法宝，什么神通，根本就没有任何的作用，这“诸神荣光”比什么穿肠毒药都厉害，只要沾染半点，立刻就化为乌有，要么是行尸走肉，要么就是形神俱灭，只是一道光芒走过，就有数千人陨落，上万人调转枪头，如此情景，让后面赶来的高手彻底愣在了那里。

    “该死，竟然是诸神荣光，这一招我见过，当年远古时期，最后一场大战的时候，神族就使用过这种招式，极为恐怖，徐青你要小心了，这诸神荣光，乃是神族禁忌秘法之一，联合了这西方帝国所有的神族高手，包括了十万个地仙水平的伪神，还有百万个血统并不纯正没有进入到这地仙境界的神族所有的力量，看似简单的光芒，却蕴含极为玄奥复杂的法则，被他照耀到，修为薄弱的立刻就会被度化，成为神族的奴隶，杀伐的激起，思想被他们控制，直到死亡或者这法术结束，如果修为稍微高深不能被这光芒度化的，立刻就会受到里面蕴含的恐怖的毁灭能量攻击，化为飞灰，这一招乃是神族的秘术，也称之为神术的存在，极为强大，堪比无上仙术，最主要的是能够让所有的神族联合起来，威力可想而知，你要小心，立刻击破这阵法，将那些神族高手斩杀，这次发动，诸神荣光的乃是五大神王带领，只要你击杀了五大神王，那么这一招不攻自破，不然的话，要不了多久，你就成了孤家寡人了”

    伴随着玉皇的声音徐青立刻一个纵身跃起朝着那些神族冲了过去，一点都不带犹豫，出手就召唤出了“凌霄宝殿”这是他目前最强的攻击手段，不是什么“周天星斗神拳”也不是什么无上仙术，而是“凌霄宝殿”。

    “玉皇帮我，融合进入凌霄宝殿，奋力一击”徐青猛然叫了起来，将这“远古天帝印”也祭了出来，出手之间，将这两件法宝合二为一，两件法宝本来都非常强大，这凌霄宝殿乃是极端厉害的存在，已经融合了十几件仙器，堪比这绝品仙器的存在，外加一个远古天帝印，威力被推演到了极致，虽然不可能跟传说中的王品仙器相比，但是已经超脱出了一般的存在，跟传说中那些远古时期，岁月悠久的绝品仙器相比也丝毫不差。

    这是目前徐青能够动用的最强的攻击力量，强大到无以复加的地步，法宝飞出，瞬间朝着神族的阵营撞击了过去，周围的空间都被毁灭，所有阻挡法宝的一切都被撞毁。

    这“凌霄宝殿”这种时候变化的犹如山岳一般大小，不。。。或许山岳不足以形容现如今的凌霄宝殿，现在的凌霄宝殿，说是山岳，还不如说是一座漂浮的大陆，一座无边无际的宏伟宫殿，足足有百万丈大小，所过之处寸草不留。

    那些神族自然也是发现了这凌霄宝殿的存在，不敢大意，那五大神王脸色一变，随后天火神王吼道：“大家小心，这件法宝，乃是绝品仙器，我们一起抵挡，绝对不能让他过来，否则的话我们谁都不是对手”

    说完这话他朝着法宝身后看了一眼，看到了徐青之后，先是一愣，随后眼神之中充满了仇恨，但是仇恨没有持续多久，确切的说现在的他也没时间去仇恨什么，只是看了徐青一眼，随后咬破牙齿，鲜血喷涌而出，用手指沾染指尖的鲜血，随后在半空之中画出了一个诡异的符号。

    其他的神族也是这般作为，一个个咬破了舌头，释放出自己那金色的鲜血，然后在这半空之中，跟天火神王一样画出了诡异的符文，所有的动作几乎都是一个模子刻出来的一般，一模一样，只是画出来的东西却有所不同，但是这无关紧要，因为此刻这些符文被画出来之后，凭空漂浮起来，在天空之中凝结，进入到了那虚影女神的宝瓶之中，宝瓶之中柔和的光芒竟然变成了血红色。

    随后就听到这五大神王齐齐吟唱道“伟大的圣母，神族的起源，您的子民用蕴含生命的鲜血，祈求您的聆听，燃烧我们的生命，形成毁灭的光芒，消灭眼前的一切敌人吧。。血色荣光”

    诸神荣光变化成血色荣光，似乎只是改变了这光芒的颜色还有这名字而已，在外人看不出来有什么不同，可是徐青却能过明显的感觉到，这光芒的力量至少提升了一倍，全部犹如潮水一般朝着自己汇聚而来，在这半空之中形成了一把鲜血凝集的长剑，猛然破开一切直冲徐青，直冲这“凌霄宝殿”而来。

    这乃是这诸神荣光的进阶版，这些个神族看到徐青的法宝之后，自知不是对手，竟然疯狂的燃烧生命的精华，形成这样的攻击针对徐青，要知道神族的寿命理论上是无限的，伴随着生命的增长能量不断的增加，然后寿命再度延长，这种恐怖的生命力，造成了他们的生命精华远远比一般的生灵强大，耗费所有生命凝结成的攻击，注定将恐怖到难以想象的地步

    一下仅仅是一下，血色荣光仅仅是发出了一道波纹，形成了一把血剑就恢复了正常，可是这血剑的威力却是不容小看，当这足足有百丈大小的血剑出现的时候，凭空划破虚空而来，在道路之上阻挡这血剑的人全部化为乌有，甚至在这凌霄宝殿之前，冲杀在徐青左右，的天兵老人，这位强大的天仙也仅仅是在一个照面就被这恐怖的“血色荣光”化为乌有

    (求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票求票）

第三百零九章天神之手

    第三百零九章天神之手

    “怎么会这般恐怖这到底是什么力量该死的，凌霄宝殿，镇压诸天”徐青怒吼一声，白皙的脸庞之上已经出现了，密密麻麻的纹路，青筋暴起，血管充斥着全部都是鲜红的血液，仿佛随时可能撑破徐青的皮肤，喷涌而出。(-)

    说话这“凌霄宝殿”再度涨大数十倍，宛如一颗悬浮在这半空之中的恒星，朝着这中央位置冲了过去，朝着那密密麻麻的神族大军而去，所过之处，无人能挡，仅仅一下撞击，闪烁着金光，带着玄奥符文的“凌霄宝殿”就将这诸多神族高手生生灭杀，五大神王，纷纷吐出一口鲜血就要陨落。

    “苍生之手”凭空而出，化为漫天举手，蕴含着“鲲鹏吞天大仙术”的无上威严，转动之间在这半空之中，形成无数密密麻麻的黑洞，黑洞带着强大的撕扯之力，将这神族的诸多高手全部吸入其中，纷纷转化成为徐青的能量，帮助徐青开辟了第世界。

    是的在徐青太阳穴之中隐藏的，沟通了恒古星辰之中太阳星，并且蕴含这金乌灭世大仙术的太阳穴，此刻第世界孕育而出，因为徐青掠夺了诸多神族高手，吞噬了他们的世界，还有诸多的法则，第世界开辟出来，在吞噬了上千个地仙级别的神族，以及五大神王其中的天火神王之后，徐青的第世界终于形成。

    伸手一抓，数万神族纷纷落入徐青手中，被他丢入这世界之内，神国之中，两个世界本来就已经成为了完备的神国，只是缺少了生灵而起，这些神族进入其中，立刻就被徐青度化，数万神族成为了这徐青世界之中，第一批子民，第一批虔诚的信徒，一个个进入世界之内纷纷跪倒在地，开始不住的祈祷，无数的信仰之力，全部进入到徐青的脑海之中，帮助徐青净化本身的灵魂，并且提升徐青的力量。

    伴随着一批批神族的进入，当聚拢了十万神族，分别囚禁在两个世界之中，徐青的力量再度膨胀，三千万龙的力量增加到了三千三百万龙，虽然只是增加了三百万龙，可是徐青这种级别，已经再难提升，仅有的提升，对于徐青来说日后意义重大。

    要知道，这地仙高手晋级天仙境界是一个非常复杂而且玄奥的过程，地仙时期越是强大，一旦突破界限进入到天仙境界，修为越是恐怖，那些个上古人杰之所以在成为天仙之后，仍旧能够突飞猛进，实力超强，就是因为他们在地仙境界积累丰厚，一招登天，修为暴涨，实力极端恐怖，能够达到越级挑战的地步，正是因为这样，他们才会被人万年传诵，恒古不衰。

    徐青本身已经晋级到了上古人杰的水平，和历史上那些强悍的上古人杰，中古诸子比肩，一旦突破，就会变得极为恐怖，而现在的他法力再度增加，对于他的好处不言语意，因为一旦突破，这三百万龙的力量可能会暴涨十倍，变成三千万龙也说不定，最不济也能够暴涨两三倍，足以堪比一个天仙的力量。

    所以徐青这不掠夺还好，以掠夺，伴随着神国之中的生灵增加，力量的提升，徐青仿佛吸毒一般竟然上瘾了，一个劲的掠夺，不顾一切。

    不过可惜，徐青的掠夺没有持续多久就无法继续了，因为此刻空间震动，一只金色的手掌凭空破开空间而来，朝着徐青杀来，徐青脸色一变，赶忙使用这“凌霄宝殿”抵挡。

    “轰隆~”一声巨响过后，凌霄宝殿竟然被人击退了，伴随着巨大的响动之声，出现在徐青面前的是一个身穿皇袍头顶带着王冠，手持一把权杖，权杖之上，是一直金色手印的青年出现在了徐青的面前，冷冷的看着徐青：“没想到，现在在世俗之中竟然还有人能够拥有绝品仙器，不。。不是绝品，超越了一般的绝品仙器的存在，而且如果我没看走眼的话应该是刚刚成型，到真是出乎我的意料之外，你就是徐青吧？你的力量确实恐怖，地仙境界有你这样的水准，着实不容易，一旦晋级天仙，你这样的人物，必定能够比上古人杰更加恐怖，晋级到天仙甚至能够越级搏杀罗天上仙，跟传闻中的金仙高手一较高下，不过可惜，今天你就要死在这里，怕再没有什么未来了”

    这伪神一族的青年说话极其嚣张，隐约之间有一种高高在上的感觉，不过他却有自傲的资本，这位的力量，仅仅是一伸手就能够击退这疯狂之中的“凌霄宝殿”由此就不难看出他的实力。。

    “你是天擎神皇？”徐青心中有一个不好的答案，对于眼前的这个人的身份已经有所猜测，这个人就是西方帝国的首领，中央大世界之中潜伏的伪神一族其中的最强者，天擎神皇

    伪神一族天生强横，天擎神皇更是其中的佼佼者，从远古时期潜伏到现在，修为已经达到了天仙境界，超越了一般的存在，怕是只差一步就能够晋级罗天上仙了，而且更为恐怖的是，神族天生比一般生灵修士要强悍出许多，有十倍不止，一个天仙境界的神族力量怕是过亿龙这种力量。。可以摘星拿月，一拳就能够打爆恒星，毁灭一切。。堪称世俗之间的最强力量。

    坦白说如非必要，徐青绝对不想招惹天擎神皇这样的存在，本以为他在操纵神族祭坛，无法分身，可是没想到，他竟然出手了

    “不错，就是我，能够死在本神皇手中也是你的福气，你应该赶到荣耀，再过一个时辰我南方宇宙的神族大军就会通过祭坛降临到中央大世界，作为历史的见证者，即使你死去，也应该感到满足，我神族大军会统一整个中央大世界，继而征服整个星河宇宙跟天界抗衡横扫诸天，回归神族本源之地”

    天擎神皇说道这里眼神之中满是向往，神族从诞生的第一天起，就有一个愿望，整个种族的愿望，不是什么征服一切，不是什么，镇压一切，也不是抗衡天界，征服星河宇宙，而是回到自己的故乡，回到传闻之中的至高神界之内。

    这本没有什么错，错就错在他们这种目标，必定要跟天界发生冲突，必定要跟整个星河宇宙的生灵发生冲突，这种结果可想而知，因此神族才成为了所有生灵的敌人。

    “杀我？虽然你的力量很强大，可是想杀我，怕是没有那么简单”徐青也不是那种随随便便就会束手就擒的人，天擎神皇强大不假，可是要让徐青束手就擒坐以待毙的等死，那几乎是不可能的

    “呵呵。。渺小的蝼蚁，即使是上古人杰在面对神族的神皇的时候也没有任何可以骄傲的资本，更何况是你？你简直是在找死既然你想死，那我就满足你”天擎神皇看向徐青的眼神没有任何的波动，甚至不夹杂丝毫的感情，即使露出了笑容，也是略带嘲讽的笑容。

    现在的徐青虽然强大，可是根本就不被这天擎神皇看在眼中，神族历来都是骄傲的，任何人，任何的生灵在他们看来都不配跟他们相提并论，即使是那些强大的神兽也不例外

    神族从出生开始就注定凌驾于所有人之上

    说完这话，天擎神皇手中的权杖发出一阵光芒，圣歌随之响起，优雅的歌声，带着让人血液澎湃的能量波动，随后化为一只金色大手，金色大手中央竟然诡异的出现一只眼睛，虽然是闭着的没有睁开，可是一点也不影响它的威力，变化而出足足有百万丈，蕴含着恐怖的力量，穿透空间而来，亿万龙的法力汇聚其中，让整个法宝彻底狂暴，凭空落下，仿佛要将这整个轮回大陆一巴掌拍碎

    “不好徐青挡住，一定要挡住否则的话，必定要死该死的长生，你还不出来帮忙，如果再不出来，我们挡不住的”玉皇惊叫的声音随之响起“凌霄宝殿”发出一阵光芒，却是不敢迎击，只能求助于一直隐藏在徐青腰间，不曾有丝毫动作的，长生大帝

    “嘿嘿，竟然是天神之手这件法宝，乃是上品仙器，在这天擎神皇手中能够发挥出全部的威力，确实厉害的很，不过。。这种东西也想要击败我？却是太过儿戏了看我灭杀这天擎神皇”长生大帝的声音响起，随后偌大的轮盘凭空出现，遮天蔽日，出现在徐青的头顶，不知道有几千万丈的长度，顶在了这徐青的头上，跟这天神之手来了一个狠狠的撞击

    “轰隆”一声巨响过后，事情竟然没有徐青所想的那样，天神之手应声破裂，虽然它被旋转中的“长生无极盘”击退，可是却没有什么大的损伤，只是后数百里稳稳的落在了这虚空之中，然后自行转动，诡异的符文在上面不断的流转，仿佛在孕育着什么恐怖的东西。

第三百一十章晋级天仙！（上）

    第三百一十章晋级天仙！（上）

    按照常理来说“长生无极盘”这种圣品仙器，如果落在徐青手中，绝对无法发挥出这样的威力，徐青的修为不足以操纵这件圣品仙器，别说是徐青，就是大罗金仙也没有这份实力，圣品仙器，不是天君级别休想操纵，如果徐青掌握了“长生无极盘”怕还不足以抵挡这天擎神皇的“天神之手”。(-)

    不过“长生无极盘”没有被徐青所掌握，完全靠着自己的能量运转，那就是另外一回事了，圣品仙器，那可是能够辐射无数个时空，空间，能够摧毁一切的恐怖存在，即使是天君都能够击杀的存在，凭借自身的能量运转，也不是一个小小的神族天仙可以对抗的。

    此时此刻，徐青有些庆幸庆幸这长生无极盘没有被自己所收服，也清醒这“长生大帝”之前掠夺了这，幻日天君分身的能量，自身能量充足，完全可以应付异常大战，否则的话，现在的自己怕早就已经死在了这“天神之手”下。

    “呼~幸亏，当时长生大帝没同意成为我的法宝，让我收服，否则的话，就算收服了他对修为有所提升，怕现在我也要死在这天擎神皇手中。”看这眼前的情景，徐青长出了一口气，无比感叹的说道。

    就在刚刚，这“天神之手”落下的时候，徐青能够明显的感觉到，即使自己拥有已经成为绝品仙器的“凌霄宝殿”可是，自己不能发挥出“凌霄宝殿”全部的威力，跟这“天神之手”一个交锋，法宝固然不会有所损伤，可是操纵法宝的自己，哪怕不死怕也要重伤，到时候这天擎神皇，随便出手来那么两下，自己也就玩完了。

    正因为这样他才一副心有余悸的样子。

    “该死，竟然是长生无极盘圣品仙器远古天门的圣品仙器这种东西不是已经在这远古时期就已经彻底消失了吗？怎么还会出现该死当真该死”怒吼的声音不断传来，天擎神皇的语气之中，夹杂了无比的愤怒，无边的恐惧，作为从上古大战之中幸存下来的神族，没有人比他更加明白，远古天门那些圣品仙器的厉害，这长生无极盘的恐怖之处了，当初不知道有多少的神族大能死在这“长生无极盘”之下，现在想想他都有些恐惧。

    不过天擎神皇到底那是神族的神皇，能够在远古大战之中生存下来，那也不是简单的人物，吃惊是肯定有的，不过只是片刻他就平复了自己的情绪，安稳了下来，看了一眼这“长生无极盘”咬牙切齿的说道：“该死，本以为你这小辈，一招就能够杀死，没想到竟然拥有长生无极盘，可是你拥有这种东西又能如何？我从远古时期大战之中逃脱，隐藏在这中央大世界之中何止百万年？我的实力又岂会那么简单？本来不想让天界那些家伙窥伺到我的实力免得他们有所准备，不过现在我却也顾及不了那么多了，到底是你长生无极盘厉害，还是我天擎神皇厉害，就看今天一战”

    说话天擎神皇，身躯不断变化，本来一米多高的身子，现在足足变化成为百丈大小，身披战甲，全身上下燃烧着赤红的火焰，这中央眉心之中如同徐青一样也隐藏了一颗竖眼，不过这竖眼却明显没有发育成型，只是隐隐约约有了一丝轮廓，仿佛一个突起，一个血瘤，随时可能破体而出一般。

    这天擎神皇，满身上下都是诡异的花纹，也不知道是什么来历，他的身子不是单纯的膨胀，膨胀的同时他的力量也在成倍的增加，不断的增加，让徐青感觉到了恐惧，终于天擎神皇，仿佛突破了某些限制，胸口位置一个金色的符文，随之破裂，他的气息猛然提升数十倍。。站在这虚空之中，那足足有数十丈长的头发无风自动，这周围的空间，嗡嗡作响，天空之中虚空神雷不断落下，接连不断的在这四周爆炸开来，方圆万里的大地都被破坏，山洪暴发，地动山摇，日月无光，靠近这里的地仙，在刹那间几乎全部都被杀死，一个不留，吓得那些修为高深的人物赶忙躲开，一个个躲避出了数万里的距离，再也不敢靠近分毫。

    “天啊，徐青麻烦了，这个家伙竟然不是天仙，而是罗天上仙。。不。。不是罗天，是金仙，一个堪比大罗的金仙神族，该死这种人物，是天大的麻烦，跟极道大帝一样难以对付，不。。比极道大帝更加难以对付，极道大帝毕竟乃是人类，他的手段也不算很多，上古人杰之中虽然有他一个位置，可是他并不是最强的，但是这个家伙，乃是伪神一族的高手，伪神一族不知道有多少秘术，他这种能够从远古大战之中活下来的人物更是恐怖，百万年的积累，不知道练就了多少的秘术，长生那家伙虽然跟极道大帝交手的时候，获取了不少的好处，但是能量积累其实依旧不够，还不如跟极道大帝交手的时候，现在的他怕是只能发挥出五成的力量不。。五成都不到。。。这下子可麻烦了。”

    “什么连长生大帝都不是他的对手？这不可能吧？”徐青愕然一脸的不敢置信，长生大帝，能够杀死极道大帝，还有这幻日天君的分身，可是竟然不是这天擎神皇的对手？这未免有些不可思议。

    “不。。当然不是，长生怎么会不是他的对手？只不过现在长生的力量不足，不可能快速的消灭他，可是你要明白，徐青神族祭坛已经开始运转沟通南方宇宙，神族的大军已经整装待发，说不定已经开始开拔了，等他们到达，即使十个长生也不是人家的对手，神族圣母那可是可以和这远古天帝之流比肩的人物，而且神族之中高手如云，神皇，神帝不知道有多少。。一旦等他们来了，我们就麻烦了，长生能够跟他一战，而且胜算很大，可是想要解决这个家伙怕不是那么快就能够完成的神族的恐怖，你是不会明白的他比极道大帝还要厉害三分”玉皇满是忌讳的说道。

    不过不管他说些什么外面的大战已经展开，那天空中的“天神之手”中央的竖眼，此刻竟然缓缓睁开，散发出点点金光，让人畏惧。

第三百一十一章晋级天仙（下）-312

    第三百一十一章晋级天仙（下）

    “不好，绝品仙器该死的，这个天擎神皇到底隐藏了多少，他竟然拥有绝品仙器，这种的存在已经不能算是这一般的罗天上仙了，这个家伙隐藏了多少秘密？想要杀他却是不那么简单，徐青你要小心了，这个家伙厉害非常，一个不好，你很可能赔了夫人又折兵，如果实在不行，我们先躲藏起来，天界是不会容许这伪神一族如此嚣张，统治整个中央大世界的，那对于整个天界来说都没有一点的好处一旦神族攻占整个中央大世界，继而占领星河宇宙下一个目标就是天界，那个时候天界也不能安稳，佛界，妖界，魔界，仙界，都要受到波及，他们不会坐视不理的，所以徐青不要拼命，如果实在不行，你要看准时机，立刻逃走”

    玉皇提醒的声音随之响起，伴随着这“天神之手”中央位置那一颗竖眼的睁开，玉皇不得不对这天擎神皇进行新的判断，显然这位神皇并非世人所想的那么简单，极难对付，罗天上仙的修为，外加一件绝品仙器，这样的存在，在天界都不可小视，更何况是在这连天仙高手都极为稀少的人间？这等修为足可以傲视一切了。(-)

    “我知道，一切我自有主张你就放心好了。”徐青也不是傻子，一切心中自然有所主张，对于这一切种种，徐青心中犹如明镜一般透亮透亮的，一切种种徐青心中自然有所打算。

    徐青跟玉皇两个人在这里商议，可是这天空之中的战斗却没有丝毫停止的迹象，这半空之中“天神之手”中央那犹如雷霆一般的竖眼已经睁开，散发着金色的光芒，不同于徐青竖眼之中所散发的紫色光芒，可是这金色竖眼却显得更加诡异恐怖，金色的光芒，带着净化人间的力量，散发出乳白色的光波，形成圆环状，不断的交织朝着这半空中不住旋转的“长生无极盘”冲来。

    “长生无极盘长生大帝你虽然是圣品仙器堪比天君的存在，可是今天你却要死在我的手中，能量不足也敢跟我争雄？简直是不知所谓今天就看我炼化你这件法宝，献给圣母玛丽亚，彻底镇压灭杀你的器灵”

    变化为百丈大小的天擎神皇，已经变了一个模样，那本来英俊的面庞消失不见，取而代之的是无比狰狞的容颜，看这眼前的“长生无极盘”发出雷鸣一般的声音，说话这手中“天神之手”就是一道金光激射而出，仿佛犹如擎天之柱，凭空落下，能够穿透一切，硬生生的落在了这“长生无极盘”的源点之上。

    “小小深足也敢嚣张？远古时期我不知大灭杀了多少神帝，就凭你一个侥幸逃脱的神皇也想杀我？简直是不知所谓今天就让你看看我的真本事”天擎神皇的语气激怒了这长生大帝，远古时期这长生大帝镇压四方万古，不知道击杀了多少神帝，天君级别的高手都击杀数人，实力恐怖到了难以想象的地步，它乃是天庭五帝之一，远古天帝的御用法宝，岂能容忍一个小小的罗天上仙的侮辱？这。。是绝对不能够容许的

    因此此刻“长生无极盘”的器灵长生大帝生生被激怒了，他这种人物怎么可以容忍一个小小的罗天上仙的侮辱，此时此刻，这器灵彻底的被激怒了

    一个被激怒的圣品仙器，那是极端恐怖的，“长生无极盘”那也不例外

    长生无极盘，厉害非常，运转能量，在这半空中旋转，在这“天神之手”爆发出毁灭之光的，朝着自己冲来的时候，长生大帝的虚影在这半空之中形成，如同之前出现一样，此刻的长生大帝显得年轻力壮，实力厉害非常，手持的不是拐杖，乃是一把巨剑，巨剑挥舞，带着可以破灭一切的剑光冲了出去。

    一下，仅仅是一下，这天擎神皇引以为傲的“天神之手”发射而出的毁灭之光就被破坏无疑，偌大的法宝，一根权杖断成了两截，不光如此，甚至连这天擎神皇都受到了损伤，巨大的损伤，他的修为至少跌落了九成九，仅仅是一下，就被伤害到这个地步，长生无极盘的恐怖可想而知。

    “噗哧~这。。。这不可能绝对不可能”天擎神皇吐了一口鲜血，随后一脸不敢置信的说道，他怎么也无法相信，自己竟然会被伤害到这个地步，竟然被这“长生无极盘”伤到了这种地步，一下。。仅仅是一下，自己体内的法则就被破坏大半，本来引以为傲的肉身，受到了毁灭性的打击，十成的力量现在几乎发挥不出一成来。。

    他感觉到了自己的生命正在疯狂的流失，正是因为如此。。他产生了恐惧，巨大的恐惧，已经不能言语。

    “没什么不可能的你一个小小的罗天上仙也敢跟我抗衡，远古时期，好似你这等神族，我一个呼吸就能够灭杀数十万，神帝级别的高手，被我斩杀的都不知道有几千个，就凭你也想跟我抗衡？哪怕你再厉害十倍，百倍也不是我的对手，你以为凭借一个小小的绝品仙器就能够对抗我？天真简直是太天真了今天你必死无疑我要杀了你!生生的灭杀你你这个混蛋，竟然敢跟我叫板，跟我堂堂圣品仙器叫板你凭什么凭什么”

    从这言语之间不难看出这“长生大帝”那是当真被激怒了，此刻的他，脸色赤红的说道。

    不过他这么做，并不是没有丝毫代价的，“长生大帝”的能量其实并不多，即使是杀死了这“极道大帝”所获取的能量，也不足以补充五成，毕竟大部分的能量被徐青所吸收，他所获得能量有限。

    这一次的攻击，直接将他所有的能量消耗殆尽，但是无疑给这天擎神皇造成了巨大的创伤。

    “徐青就是现在，杀了这天擎神皇，掠夺他的能量和天仙法则，你立刻就能够晋级仙道，你现在只差一步就能够踏出最后的界限，这天擎神皇，现在正是最虚弱的时候，力量不足一成，全力出手，杀了他，那一切都是属于你的”玉皇带着无比蛊惑的声音说道。

    这话没有说完，这边的徐青就已经出手了这等事情，天大的好事，还用玉皇提醒？徐青早早的就已经在这里注意了，这天擎神皇被这“长生无极盘”重创，天神之手被破坏的同时，徐青立刻就出手了，没有哪怕半点的犹豫就动手了。

    一出手目标直指“天擎神皇”出手就是自己最大的杀招，“周天星斗神拳”，其中耀星神拳，摘星神拳，两大绝学，应声而出，带着这诸多大仙术，熔炼而成的一拳，朝着天擎神皇冲去。

    朴实无华的一拳，看似极为普通，可是其中蕴含了诸多的力量，三灾九难，十二仙术，鲲鹏吞天大仙术，阴阳五行造化大仙术，金乌灭世大仙术，玄阴聚煞广寒决中的，冰封万尺大仙术，等等。。诸多仙术，全部蕴含包裹在这看似普通的一拳之中。

    一拳击杀而出，硬生生的打在了这天擎神皇的身上，“轰隆“一声，天擎神皇瞬间化为乌有，周身爆炸，变成了层层血雾，周身法则随之显现而出，徐青毫不犹豫，一口吸纳全部吞噬进入身躯之中。

    这天擎神皇的诸多的天仙法则，全部被这徐青吸收到了身躯之中，徐青整个身子顿时开始膨胀，诸多的天仙法则，涌入徐青的神国世界之中，两个神国，本来能量就十分充足，此刻变得极为膨胀，隐隐约约有着朝外扩张的趋势，周围的空间都开始层层震荡起来。

    这天仙法则全部进入到了徐青脑海之中被他所吸收，也不知道过了多久，当神国全部被填满，眼看就要爆裂的时候，在不断的朝着四周扩张的时候，徐青的能量达到了临界点。

    “轰隆”徐青的身躯瞬间爆炸开来，他的身子不断的膨胀，细胞不断的分列重组，然后不断的重生，血脉之中的能量不断的增强，天空之中，一道光柱落下，将徐青笼罩其中，无边无际的天界能量，开始将徐青包裹了起来，彻底的洗礼徐青的身躯，此时此刻，徐青终于积累了足够的能量，突破了现如今的境界，获得了晋升。

    现在的徐青，实实在在的达到了天仙境界，本身的力量开始无限制的增强，在肉身加强到足以对抗仙器的同时，徐青的法力开始不断的膨胀，三千万龙，五千万龙，一亿龙，三亿龙。。足足膨胀到了十亿八千万龙才停止了膨胀，徐青的力量在突破进入到了天仙阶层之后，足足达到了十亿八千万龙。

    十亿八千万龙那是什么概念？简直无法想像，一般的地仙高手才不过一千万龙就已经是极限，即使其中的强者才不过这两三千万龙而已，即使是强横的神族也不一定能够人人突破这亿万龙。。

    第三一十二章 心魔之火

    十亿八千万龙，那是什么概念？别说是天仙，即使是罗天上仙，乃是金仙也不一定能够拥有这样的实力，绝代金仙，也不过是十亿龙而已，徐青刚刚晋级这天仙境界，不过刚刚获得了突破，还没有经历过天界的雷罚，晋升天仙的考验就已经达到了这种地步，这种地步，足以和一般的金仙强横，而他不过刚刚晋级天仙，还有无限可能的提升空间，以后潜力简直不可想象。

    十亿八千万龙，即使是这上古人杰，中古诸子，也不一定能够达到，即使是传说中的圣人孔子，儒家的开创者，传闻之中，晋级天仙的时候也就是这个水平而已，徐青现在的修为足可以成圣成祖，万世传承了！

    “哈哈，徐青厉害！厉害啊！十亿八千万龙，这是什么力量？金仙也不一定有你厉害，简直是绝世天仙，妖孽的级别！这种修为，那些顶尖的太古神兽都不是你的对手，一旦进入天界，你立刻就会引起诸多势力的注意，注定将成为风云人物，被无数势力碰在手心之中，成为宠儿，哈哈。。好。。好，你果然没有让我失望，虽然比起当年的远古天帝来说你现在还差一些，当年的远古天帝突破进入天仙境界的时候，足足拥有三十六亿龙的力量，现在的你比起他还差了许多，但是你修为的时间上短，以后拥有无限的发展潜力，到没有让我失望，当初我果然没有看错你！”玉皇高兴的笑道，他对于徐青寄予厚望，徐青能够有这般成就，他自然高兴。

    不光这玉皇高兴，徐青也是高兴，能够突破地仙境界，晋级天仙，那是一个分水岭，凡人蜕变成仙的过程，踏过这一步就永远诀别凡人，成就仙体，成为传闻之中天仙高手，超脱了世间规则的存在，在这茫茫星空宇宙之中，也堪称高手，特别是徐青这般堪比金仙的法力修为，在整个星空宇宙之中，都堪称无敌的存在！

    能够有这样的修为，将来以后徐青在这星空宇宙之中，将会纵横无敌，任何人都不能和徐青抗衡，这“凌霄宝殿”的威力也能够发挥出更大，更强。。

    不过可惜的是，徐青还没有高兴太久，天空中就已经是乌云密布，没等这徐青将诸多神族收拢到自己的世界之中，成为自己的信徒，这天空之中，无边雷电就已经落下。

    无边无际的虚空神雷，足足有数百万道，凭空从这半空之中落下，数以万计的虚空身累凭空落下，不知道多少的天仙都被凭空轰杀，多少的神族在这个刹那之间化为乌有。

    “该死的！各位立刻离开这里！我晋级天仙的天劫来了！”徐青大吼一声，本来就已经躲避到数万里之外的那些个中央大世界的地仙高手，更是脸色一变，再度退却。

    开玩笑徐青的修为堪比上古人杰，没有晋级天仙就已经如此恐怖，他晋级天仙的天劫必定恐怖到难以想象的地步，他们这些人凭什么能够跟这天劫抗衡？呆在这里简直是在找死！

    是神经病才会呆在这里等死。

    不过这些虚空神雷徐青却不害怕，这些虚空神雷徐青在数年之前就已经不害怕了，在这末日坟场之中，就已经能够独立抗衡，那个时候，徐青才不过这地仙三品的修为，那个时候的徐青都不害怕这种东西，更何况是现在？

    “凌霄宝殿”在这半空之中运转，诸多虚空神雷，足足有数百万倒，全部都被这凌霄宝殿吸纳进入身躯之中，融入雷池之中，全部转化为自己的能量。

    随后无边黑色的火焰凭空落下，徐青脸色变得稍显凝重，这乃是“心魔之火”极端诡异，天地之间十大火焰都极为厉害，太阳真火，至阴之火，炫寂天火，等等都极为恐怖，而这“心魔之火”相比他们丝毫不差！

    心魔之火，燃烧起来，极为恐怖，不过却不像这太阳真火凶猛霸道，燃烧一切，不像这炫寂天火，专攻肉身，能够焚毁身躯，也不似这至阴之火，燃烧灵魂，可是这“心魔之火”却一点也不比他们差，虽然不伤害肉身，同样也不伤害灵魂，可是却能够勾起人心中最为原始的心魔。

    所谓一念生魔，心魔所指乃是人类身体之中，最为本源的灵魂深处的阴暗面，即使是搞鬼仁慈的佛陀，号称超脱的存在，心中一样会具有心魔，任何人都无法避免，而且修为越高，心魔越重，虽然可以凭借意志抗衡，可是一旦意志不坚，那么心魔就会应运而生，掌控身躯，消灭原本的灵魂，替代本体，让本体堕落为无恶不作的魔头，越是善良的人，一旦堕落越是邪恶，越是力量强大的人一旦堕落力量却是恐怖。

    恒古以来不知道有多少绝世高手，死在了这心魔手中，本体堕落成为绝世魔头，而这心魔之火，就是传说中能够勾起心中魔障的火焰，乃是天界惩治那些穷凶极恶的魔头而使用的火焰，很少出现在天劫之中，却没想到在这个时候出现。

    可以想象，一旦徐青被这魔火包裹，不能自己的时候，那么他就会沦为一尊魔头，一尊凶悍无比的绝世魔头，失去本来的意识，变成行尸走肉，只知道杀伐作恶，永远沉沦下去。

    徐青也明白这“心魔之火”的来历，自然不敢大意，在这心魔之火落下的同时，已经使用诸多仙术，将身躯包裹，阴阳五行造化大仙术，凭空凝练阴阳，将这徐青包裹之中，隔绝这火焰的威力。

    漆黑的“心魔之火”从这半空之中凭空落下，将这徐青彻彻底底的包裹其中，随后开始不断的燃烧起来，将这徐青彻底的焚烧，诸多火焰，开始侵袭徐青的身躯，即使徐青运功抵挡，也无补于事，“阴阳五行造化大仙术”号称造化，隔绝一切，永固阴阳，可是对于这无影无形的“心魔之火”仍旧毫无办法，心魔之火，攻入徐青心房之中，将徐青心中最为脆弱一面展现出来，最为阴暗的一面凝聚起来，形成了一尊魔头。

第三百一十三章天君审判庭

    第三百一十三章天君审判庭

    这一尊魔头自徐青的心房之中诞生而出，只冲脑部，随后将徐青的灵魂牵引进入神国之内，在徐青的第一神国之中，身穿一袭黑袍，却是和徐青一般无二，除去那阴冷的气息，旁人几乎分辨不出来两人的差别。(-)

    “没想到，这心魔之火将我包裹，诞生出来的魔头竟然是这般模样，实力竟然也跟我不相上下。”看这眼前这明显不弱于自己的心魔，徐青皱起了眉头。

    “不相上下？我的本尊，你简直太看得起你了，所谓道高一尺魔高一丈我乃是你心中的魔头，凝聚了你一切的阴暗能量而生，在这神国之中，我比你只强不弱，你所会的我全部都会，你不会的我也全会，你所有的神通法术，我都能够掌握，甚至比你更强，今天我就要杀了你，然后将你取而代之”带着狰狞的面容，心魔冷冷的说道，说这话的时候看相徐青的眼神中多出了一丝的贪婪。

    “想杀我？就凭你？简直是不知所谓”徐青对此不屑一顾，诚然这乃是自己的心魔，自己所学会的招式，自己的仙术，之类的他都能够熟练的运用，甚至比自己运用起来更加很辣几分，而且自己不能调动法宝，针对这个家伙，两者交锋，怕自己会落于下风，但是他想吞噬自己？简直是痴人说梦。

    心魔固然恐怖，一旦被他击败，那么永世不能翻身，本体化为虚无，身躯将被他取而代之，可是仍旧有无数的高手走过了这一关，徐青也不例外。

    “斩杀一切，星宿未来天佛之轮，智慧之光，镇压心魔，融为一体”徐青不出手则以，一出手必定一鸣惊人，在和这镇魔争斗数十个回合不分上下的时候，徐青忽然退回了身子，立于虚空之中，打出一连串的手印，端坐在这白云之间，仿佛万世佛陀一样，一番手印咒语随之而出，一道金光佛轮凭空出现。

    这乃是“天佛之轮”传说中蕴含无边慈悲力量，智慧光芒，能够镇压一切妖邪的心灵之轮，但凡能够修炼出这种东西的人，必定万邪不侵，心魔也不例外除非他是无上心魔之王亲自降临，否则的话，想要杀死徐青，李代桃僵，简直是痴人说梦

    “这。。这怎可能你怎么会这种东西我不信我不信”在被镇压的同时心魔的声音随之吼出。

    “不信又能如何？亏你还是号称我的心魔，不过毕竟是来自域外心魔世界之中，你虽然能够渗透我的记忆，模仿我的本体，吸收我的能量，负面阴暗的情绪，借助这天劫的过程，迅速成长，几乎和我不相上下，但是。。心魔毕竟是心魔，你既然窥伺我的记忆，就应该知道，我早就已经得到了这《弥勒未来经》佛门大能，专门克制你这类妖邪，你竟然还敢自投罗网？我早就用“未来星宿劫”推算出我这番劫难，然后在你到来之前封闭了这一段的记忆，就是要将你彻底镇压你死的不冤”

    一切一切徐青早有安排，在他晋级天仙的时候，刹那间的明悟已经让徐青对于这“未来星宿劫”有所参悟，掌握了这门无上仙术，能够趋利避害，推算劫难，正好就推算到了这一点，因此提前封闭了有关这点的记忆，猝不及防之下出手，将这心魔瞬间斩杀。

    镇压了心魔，徐青再度睁开眼睛，四周已经是一片清明，周围空间不断的在徐青的身旁产生剧烈的波动，仿佛徐青随意走动一番，就能够立刻引起空间震荡，让空间崩溃一般，十亿八千龙的恐怖法力，足以毁灭一切。

    当然之所以说是镇压心魔，而不是杀死，彻底消灭心魔，那是因为心魔无形，无相，根本不可能被毁灭，哪怕是你远古巨头，也只能镇压而不能消灭，除非是传闻中的至高神界的那些太古天神们，除了他们，即使是远古天帝都没有这份本事将自己心中的心魔彻底绞杀，也同样只能如同徐青这般将其镇压而已。

    不过单单是镇压已经足够了，镇压心魔不让他出来捣乱，就已经足够了。

    睁开眼睛的徐青心情畅快无比，心魔消除，他仿佛轻松了许多，但是事情并没有因此结束，来自于天劫的劫难不是简简单单的就能够度过的，否则的话，无数的岁月里，天界早就已经人满为患了，严格的来说，下界的生灵是不被允许进化进入天界的，只有极少数的天才才有这个机会，这份破开天劫，进入天仙，飞升进入这天界之内。

    基本上来说这个数字都是在十之二三左右，也就是说，十个地仙巅峰晋级天仙的高手，也只有两三个能够度过天劫，随后进入这天界之中，成为真正的天仙，而大多数的人则在这劫难之下化为飞灰。

    毕竟修行一途乃是逆天而行，天界降下重重劫难也是无可避免的，那么多的高手，只有十之二三能够度过，可见这劫难有多恐怖，哪能好似这般玩笑就结束了？

    如果不能够给渡劫者一威慑，天界颜面何存？而且天界的劫难是一个很古怪的东西，这东西会根据个人的修为强弱而有不同的变化，修为越强，所面对的劫难也就越强，徐青这般强横，他所面对的劫难怎么可能这般简单就结束了？

    正如徐青所想，如大家所想，徐青的劫难没有结束，不但没有结束，反而好像是刚刚开始，这晴朗的天空之中，凭空出现朵朵莲花，凭空出现，能量凝聚，带着极为精纯的力量，出现在了这半空之中。

    这朵朵莲花凭空出现，让响起刹那间弥漫了整个天空，随后是无边雷霆汇聚成网，在这半空中闪烁，一座宫殿虚影凭空出现在了徐青的面前，数十个身材伟岸相貌堂堂，气度不凡，也摸不清底细的影子出现在了虚空之中。

    “该死该死怎么会是这种东西徐青小心了，你麻烦大了，竟然是天君审判庭你刚才的表现，超出了天劫的预期，竟然调动了这种东西，该死的，徐青你最好祈祷这次出手的天君乃是一个相对较弱的人物，心慈手软，有心放你一条生路的角色，否则你今天必死无疑”

    在这椭圆形，看起来有些像罗马竞技场一般，又带着浓郁的东方封为，数十个高手的分身虚影呈现半圆形展开，一个个坐在那里高高在上，的宫殿出现在徐青面前的时候，玉皇惊叫了起来。

    “天君审判庭？”徐青第一次听说这个名字，飞快的在自己的记忆里搜寻起来，很快他就找到了答案，这个天君审判庭他曾经在一本古老道经之中看过一次，乃是天界对于人间飞升的修士最终的惩罚，最大的考验。

    “天君审判庭”乃是一件威力强大的王品仙器，数十个天君联手在这审判庭中留下烙印分身，每隔十万年更换一次人选，总共有七七四十九位天君坐落其中，平日里东西绝对不会出现在人间的，只有绝世强者晋级天仙，又或者是无恶不作的举世魔头，妄图进入天界，否则这种东西绝对不会出现。

    “天君审判庭”乃是天界对于人家修士最大的考验，也是最大的惩罚，即使是在上古时期，人杰辈出，中古世代，诸子并起的年月这种东西出现的也不多。。只有寥寥几次，都存在于古老的道经记载之中。

    “该死的!这次麻烦了”徐青不敢大意，立刻动手转而运转这“凌霄宝殿”已经晋级绝品仙器的，凌霄宝殿是他目前最大的依仗，至于说那“长生无极盘”现在已经没有了能量，而且徐青也不能发挥出它的威力，只是收回，然后面对这半空之中的“天君审判庭”，久久不能言语，等待着那一尊尊宛如死尸一般的虚影之中，站出一位来，对自己进行所谓的“审判”。

    “渺小的凡人，你竟然能够惊动天君审判庭，到是难得，已经足足有数十万年，没有人能够惊动天君审判庭了，你应该为你的修为而感到荣耀，我。。雷公天君将对你进行最终的审判”

    其中一尊手持电锤的魁梧男子缓缓站了起来，恢复了灵动于光泽，站在这“天君审判庭”的中央，看这面前的徐青面无表情的说道，说这话的时候，周围的雷电已经疯狂的朝着他汇聚而去，全部凝结到了他手中那闪烁着蓝光的锤子之上。

    “雷公天君该死的，雷公电母，乃是这天界之中，最为古老的天君之一，太古时期就已经存在，古老的简直堪称活化石，现如今已经不知道修行多少万年了，甚至比远古天帝还要早，他的修为也是诸多天君之中最强的，手中的雷公锤，号称最强的绝品仙器，徐青。。你这次麻烦大了”

    玉皇对于这位雷公天君知道的可不少，这位古老天君，从来都以公正严明为准则，在对徐青的考验之中，绝对不会有丝毫放水的行为的。

第三百一十四章雷公的赏识

    第三百一十四章雷公的赏识

    “凡人，修行本就是逆天而行，天界不是随便什么人都可以进入的，也不是谁都可以凭空晋级成为天仙，虽然你修行不易，而且实力不错，即使放在天界之中也当属天才行列，可是本天君依旧不会徇私枉法，只不过上天有好生之德，本天君也不愿意随意杀伐，我给你一个机会，本天君这尊分身出手三次，若是你能够度过，这件事情就此作罢，本天君准许你进入天界之内这是我的意思，也是我天君审判庭诸多天君的意思”

    雷公天君虽然面无表情，公正无私，不过却也不是那种真正心狠手辣的角色，看到徐青这般修为之后，也给了他一线生机，话音落下，天空中无边雷电，汇聚到这雷神锤中，轰然而下

    一道闪电雷龙凭空诞生，夹杂着无数的雷光，凭空冲向徐青，徐青不敢大意，连忙使用手中法宝“凌霄宝殿”用以抵挡。(-)

    “凌霄宝殿”毕竟乃是绝品仙器，而且其中蕴含雷池，吸取雷电能量，可以说是诸多雷电的克星，所以这一道雷龙虽然恐怖非常，如果落下，怕是方圆百万里，千万里都要受到波及，被毁于一旦，可是这“凌霄宝殿”却硬生生的扛了下来，没有半点损伤，反而将这无边雷电转化成了自身能量。

    “嘿，有点意思，没想到现在人间竟然还有这样的法宝诞生，看模样诞生不久，可是却已经晋级绝品仙器了，到是难得。。难得啊。。你这件法宝跟我当初见过的一件天地重宝有些相似，虽然远远不如那重宝厉害，却也已经是相当的了不得了，刚才那一招我这分身用了一成力量，现在这一招我要用三成，凡人。。你当心了。”雷公天君看到这“凌霄宝殿”仿佛想起了什么，让徐青心中一紧，不过还好，对方并没有太在意，下一招已经随之而来。

    疯狂的雷电喷涌而出，犹如倾泻的瀑布一般，无数层的空间都给这雷电破坏殆尽，所有的阻隔这雷电的力量都被打破，“凌霄宝殿”也不例外，组成防御屏障，十数件仙器，组成的凌霄宝殿，在徐青手中虽然挡住了这雷电的攻击，却也消耗了所有的能量，却是暂时不能使用了，否则的话，对于宝物来说绝非好事，怕是这法宝也要受到极大损伤。

    “哈。。不错。。能够接下这一招，到是不简单了，你这法宝已经晋级绝品仙器了不过可惜，品质足够，但是其中缺少法则，以后你还要补全法则才行，绝品仙器需要大罗法则才能够补全，现在其中不过是天仙法则，十数件仙器组合威力虽然不小，品质更是堪比绝品，但是毕竟不是绝品，比起真正的绝品仙器，相差了不是一星半点如果你能够在下一招活下去，那你进入天界就要寻找大罗法则，补全这仙器的漏洞，否则的话，终究难成大气。”

    雷公天君看到这徐青的连连抵挡住了自己两招，心中已经升起了一丝爱才之心，说话也客气了许多，甚至还有指点的意思。

    “多谢天君大人”徐青心头一喜，这雷公天君的语气明显对自己有好感，那么想要过这一关就不难了。

    不然的话徐青可要担心了，刚才这“凌霄宝殿”已经使用出了所有的力量，才抵挡住了，三成力量，那最后一次的攻击，该有多强，自己也没有多少信心能够挡得住。

    “谢我做什么？现在不要谢我，你能过了这一关再说吧我雷公天君，亿万年来执掌过天君审判庭的审判至少上千次，从来不曾留手，公正严明那是不必多说的，诚然我比较欣赏你，不过。。。欣赏归欣赏，但是我一样不会留手，按照规矩。。你不是穷凶极恶之徒，我这次出手不会是全力，有五成力的，雷龙狂舞，如果你能接下，那么你的考验就算是过关了”

    雷公天君脸色不便，眯着眼睛淡淡的说道，说完手中仙器“雷神锤”在他手中举起，天地之间所有的雷电能量，仿佛都被汇聚了过来，无边无际的雷电，带着巨大的响声，朝着雷公天君手中的“雷神锤”汇聚，也不知道汇聚了多少的能量，整个中央大世界的雷电能量，甚至域外虚空之中散落的能量都被汇聚了过来，刹那间天地变色，日月无光，恐怖的能量不断的在空中产生爆炸，徐青一点也不怀疑，这么一锤下来，怕是一座大陆都要凭空消失，亿万里的海水都要蒸发，难以计算的生灵要死于这一锤之下。

    “雷龙狂舞”雷公天君一声暴喝，天空中无数条雷龙凭空出现，随后朝着徐青猛然射来。

    “轰隆隆~”无边无际的雷电在徐青的身旁爆炸，不断的攻击在了徐青的身躯之上，徐青虽然用法宝护住了一部分，但是大多数的雷电仍旧被他所承受，虽然他会诸多仙术，全部施展出来，配合十亿八千万龙的力量，这些雷电到也消弭了不少，但是仍旧有数千道落在了他的身上，疯狂的爆炸开来。

    一阵攻击过后，徐青已经是奄奄一息了，如果不是这徐青刚刚获得晋升，本体大大加强，法力澎湃，又有诸多仙术护体，暗中这凌霄宝殿，长生大帝都有出力的话，仅仅一下，徐青必定要被生生灭杀就算不死，怕也要身受重伤，数千年难以恢复。

    这“天君审判庭”中的雷公天君不过是真正本体的一尊投影分身而已，不足本体的百分之一，千分之一的力量，甚至连万分之一都没有，可是他五成的力量就如此恐怖，徐青实在不敢想像，这雷公天君本体到底有多厉害。。

    第一次．。徐青第一次对于这天君的实力有了正面的了解，亲身的体会，本来的那一点点自傲，刹那间消失的无影无踪，他知道现在的自己还太渺小了，根本没有任何可以自傲的资本任何一点都没有。

第三百一十五章天威神帝

    第三百一十五章天威神帝

    徐青在扛过了这最后一招之后，整个身躯都趴在地上无法动弹，浑身上下再也无法使出半点的力量来，全身上下，遍布密密麻麻大大小小的伤口无数，鲜血染红了整个身躯，修为也受到极大的创伤，本体之内世界被创伤了不少，开始猥琐，而这神国之中的生命更是有无数被杀死，减少了大半，徐青的法力也受到了影响，减少了几千万龙。(-)。

    然而正在此刻，天空之中，那些本来飘荡着散发着浓郁异象的青莲，在这雷公天君一指之下，全部落下进入到徐青的身躯之内，眨眼之间徐青的身体就被修复，本来开始猥琐的两个神国，凭空再度增长起来，达到了十万八千里的直径，开始不断的稳固，这青莲进入徐青的神国世界之中，神国之内那些受伤未死的生灵，纷纷受到影响，不但恢复了伤势，而且开始增强修为，徐青的法力再度澎湃的增长起来，足足增长到了难以形容的十六亿龙。。

    达到这种地步才开始稳固下来，那些神国世界之中，诞生了无数的神王强者，变得无比稳固，整个世界都变化出大大小小的晶体，那些岩石变得无比坚硬，水的密度都堪比水银，树木花草堪比精铁，一切都显得那么坚硬稳固，牢不可破。

    “凡人你叫什么名字？告诉我”雷公天君，还有他身后的天君审判庭，并没有立刻消失，立于虚空之中，高高在上的雷公天君淡淡的问道，不过言语之间，已经多出了一丝赞赏的意思。

    “徐青!”

    “徐青？好。。徐青你记住了，如果进入天界之中，无处可去的话，可以来我雷州雷公山，有什么事情都可以来找我雷公山需要你这样的弟子”

    雷公的声音随之传来，虽然下一秒他已经消失的无影无踪了，不过这话足以表明他对于徐青的赞赏之情。

    雷公山。。那可是传闻中雷公的住所所在，他开辟的宗门传承之地，显然，徐青的表现让雷公颇为心动，已经有了收归门下的念头，而且毫不避讳，毕竟徐青这般修为，即使是在，天才汇聚的天界，那也是不多的在天界他同样可以称之为天才这个词，他当之无愧

    等雷公天君消失的无影无踪的时候，徐青将这目光再度瞄准了这神族祭坛，此刻的祭坛仍旧在全速运转，不过已经没有任何的人能够阻挡徐青的脚步了，收拢数百万伪神一族的高手，全部丢入自己的神国之中，度化收拢，而另外一方面，徐青已经冲到了这中央位置，一拳打出，对着那诡异的祭坛而去，祭坛波动了一番，产生巨大的爆炸，瞬间将整个西方帝国所在的亿万里大地夷为平地，巨大的爆炸之声传遍了整个中央大世界，西方大陆数以亿万计的生灵，在这一击过后，祭坛爆炸的同时，化为乌有。

    遥远的星空之中，同样传来了一阵阵的爆炸之声，无数惨叫的声音随之响起!下一秒徐青来到这中央大世界最边缘的地带，就已经看到这虚空之中，不知道多少的神族因为祭坛通道的毁灭，而葬身在了这虚空宇宙之中，无边无际，密密麻麻，怕足有数百万，上千万不止。

    但是这般情景并没有让徐青产生多少兴奋的心思，反而表情变得更加阴沉了起来，心也一个劲的朝着下面下沉，因为这祭坛虽然被毁灭了，在这星空宇宙之中爆炸开来，可是当他炸了足足有百万里的时候，星空宇宙之内凭空出现了一只足以比拟恒星的纤纤玉手。

    虽然用这个赐予来称呼这一只手掌多少有些不合适，因为它太过庞大了，不过却也合适，因为它是如此白皙修长，一眼看去就知道它的主人属于女性，白皙修长，带着尖锐的指甲的巨大手掌凭空落下，在这虚空宇宙之中打出了一道道手印，凭空出现，硬生生将这通道稳固。

    随后无边无际的神族大军，密密麻麻的出现在了这靠近中央大世界的星空之中，一个军团一个军团的出现，明显是属于一个又一个的整体，出现之后，朝着四面八方而去，徐青明显看到他们已经开始侵吞占领，这中央大世界周围的星域了，任何胆敢反抗的人全部都要死。

    “胆敢摧毁我神族祭坛你简直是找死”一声暴喝随之传来，一尊威武不凡，身穿花纹金铠的男子，宛如神祗一般出现在了这星空宇宙之中，随之他暴喝的声音就立刻传来，说话一拳打向徐青。

    显然这人清楚是徐青破坏了祭坛，要将徐青隔空打杀，而且。。他也确实拥有这般力量，这人的力量恐怖的无法想像，仿佛任意一个举动能够毁灭一个世界一般，星辰宇宙在他脚下犹如平底，无数恒星，行星，他能够信手拈来，空间时间随意改变，一拳打出，包含神族无数秘法，各种无上仙术，看似普通的一拳，竟然不比这雷公天君的分身要弱。。

    不。。不是弱，是强出不知道多少倍，这等实力徐青见所未见，闻所未闻，在数亿里之外的虚空之中，一拳打出，犹如一道星河洪流，直奔中央大世界而来，所过之处寸草不留，所有挡在这拳头之前的东西统统都为之毁灭，徐青用来窥伺这人的“天皇镜”甚至都产生了一种剧烈的波动，出现了一丝裂痕，如果不是徐青及时修补的话，怕是“天皇镜”都要就此破裂。

    这种力量，已经不属于凡间了，超越了天仙，超越了金仙，超越了大罗，已经能够和天君比肩了，挥手之间能够毁灭数万星辰的存在，已经完全凌驾于凡间的规则之上。

    “轰隆”一拳打出，直奔徐青而来，不过却生生落在这中央大世界的外围“周天星斗大阵”之上，阵法凭空出现挡住了这一拳的攻击，引得这围绕在中央大世界外的金色屏障都为之一阵晃动

    仿佛随时可能被这拳头击破防御，冲进来将徐青抹杀一般，吓得徐青出了一身的冷汗，这等存在，必定地位不凡，修为惊天，在神族之中也绝对属于顶尖的大人物，被他盯上可着实算不上一件好事。

    想到这里徐青就忍不住有些心里发苦暗暗想到：“早知道我就不应该动手，应该让李惊天那个家伙去摧毁祭坛，他的力量足够了，现在可好，我自己亲自动手，是博得了一个好名声，可是却被这神族的大人物给盯上了，以后的日子可怎么过？一旦周天星斗大阵破损，他怕是第一个要那我祭旗。”

    徐青那是越想越难受，后悔的肠子都青了。。

    不过事情也确实如他所想，那个对他出手的强者，乃是神族之中的大人物，那位出现在虚空宇宙之中，本来已经准备四散开来，征服周围一切的数百亿神族大军，纷纷停止了动作，一个个跪倒在地，铺天盖地的跪在那里，整齐如一的喊道：“参见天威神帝陛下”

    神帝，这人竟然是一尊神帝，如果徐青知道的话，怕是真会忍不住吐血，神帝在这整个神族地位非凡，神族虽然号称寿命悠久，获得越久力量越强，可是这宇宙开辟到现在不知道多少年，伪神一族诞生也不知道多少年了，诞生的神帝指可数，整个伪神一族拥有三十六头神帝，每一个都是远古存在，甚至可能是太古时期就已经诞生的存在，强大的无法想像，在远古时期一战过后，伪神一族的圣祖战死沙场，圣母隐居起来，残存的三十六头神帝开始逐渐掌权，形成了神帝议会，乃是神族最高的权力部门，每一头神帝都拥有堪比天君的修为，甚至比天君更加强大，这人的实力如何由此可以想象了。

    “人类你给我等着你胆敢破坏我神族的祭坛，摧毁我神族进入中央大世界的计划，害我无数神族儿郎葬身星空宇宙简直是罪无可恕，我一定要抓到你，将你囚禁在无边神狱之中，永生永世都受到无边无际的折磨”

    天威神帝的声音随之传来，声音犹如洪钟，传遍整个星空宇宙，不知道多少亿里之外都能够听闻，凡是听到这个声音的生灵全部吓得瑟瑟发抖，躲在地面之上不能站起身子，这天威神帝的力量之强可见一斑了。

    一声大吼过后，天威神帝仿佛也冷静了下来，眯着眼睛看这远处散发这金光，在虚空宇宙之中犹如鸡子一般存在的“中央大世界”对着身后的诸多神皇冷生说道：“传令下去，布下神阵，集结我神族大军的力量，炼化这“周天星斗大阵”破开中央大世界的防御彻底占领这里一定要在圣母驾临之前完成，但凡有任何人敢于阻挡格杀勿论，我八百亿神族先锋，要在一个月内，占领周围一千个星域，不许任何人踏足这里”

第三百一十六章莽荒之地

    第三百一十六章莽荒之地

    神族大军齐齐行动，效率惊人，八百亿神族先锋军，每一秒都能够到达数百万，陆续出现之后，四散开来，征服附近的一个又一个星域，而最为主力的人马，那些神皇高手，连同上百亿的神族战士在这虚空之中吟唱了起来。(-)

    “伟大的太古诸神，冥冥之中的至高神界，恒古宇宙的中存在的先祖啊，请赐予您的子孙力量，召唤来自恒古的火焰，燃烧一切阻挡我们回归到的道路吧。。终结神火”

    这已经超脱出了仙术的范畴，达到了另外一个层次，明显这并不属于任何一种大仙术，而是属于神的范畴，乃是这南方宇宙伪神一族的传承自至高神界的秘术，百亿神族，无数强大的存在齐齐吟唱，随后他们从自己的世界之中，释放出无数的生灵，那些被他们所奴役的生灵，纷纷杀死，足足有数千亿，数万亿不止，这些生灵，全部被这金色的火焰所燃烧吸收，化为灰烬，所有的鲜血朝着虚空之中漂浮的金色火焰冲了过去，数万亿的生灵，被拿出来斩杀献祭，形成了恐怖的终结神火。

    终结神火在这虚空之中缓缓形成，随后凭空朝着这远方飘然而去，直奔这中央大世界而来，瞬间无穷无尽的火焰，将偌大的世界都包裹了起来，疯狂的燃烧，但凡它所接触的东西都被燃烧吸收，化为这终结神火的力量，增强神火的威力，开始炼化这包裹在“中央大世界”外围的“周天星斗大阵”

    金色的火焰，熊熊燃烧，将整个中央大世界都覆盖其中，仿佛要将整个世界炼化一般，置身于世界之内，都能够看到本来蔚蓝的天空被金色所替代，到处都是一片金灿灿的，虽然美丽，却充满危险。

    “不好徐青，这些神族竟然想要使用终结神火炼化整个中央大世界，炼化周天星斗大阵，该死。。这是一帮疯子徐青你必须要快要快点提升自己的力量，神族袭击，是你的机缘所在，如果你手段得当能过在这一次大劫之中获得无数好处，将来哪怕晋级天界也能够称雄一方，你绝对不能错过这个机会，必须要立刻提升修为，中央大世界的诸多宝藏是你最好的选择~我建议你去打开苍生宝库谋取里面的法宝丹药，诸多宝藏，能够对你的修为有不小的帮助”

    玉皇到底是智者，也是见过大场面的人，没有被吓住，很快镇定了下来。

    “苍生宝库？那里不急着打开，能够想到这点的不光是我，怕是不知道有多少人多少势力，都已经开始动手了，这次中央大世界，千界归一，神族入侵，不知道有多少隐藏起来的强者高人，那些已经不知道多少岁的老怪物们会纷纷出山，我手中持有“苍生宝库”的事情知道的人太多，不到最后一刻，我不能前往打开“苍生宝库”否则的话，难免会为他人做了嫁衣，再说了，这中央大世界宝藏无数，又不单单是一个苍生宝库，偌大的中央大世界，有无数的宝藏，别忘了，我们手中还有一个莽荒之地一个血煞之地，血煞之地现如今怕是无法到达了，而且即使到达，我现在的修为也不比当初的鲲鹏老人高出老少，去了也是白搭，但是这莽荒之地，即将开启，而且三把钥匙之中我们已经有了两把，再找到一把，就可以进入莽荒之地，莽荒之地号称五地之气，极为神奇玄妙，蕴含无数宝藏，无穷机遇，现在进入那里却是最好的选择”

    徐青有他的想法，并不是什么都要听取这玉皇的意见，在这件事情上他显然是有自己的主张。

    “你说莽荒之地？那里却是一个好地方，乃是远古时期就已经存在了的宝地之一，号称五地之一，跟以前天界之中的莽荒天君有关，莽荒天君乃是天界之中最古老的天君之一，甚至比雷公电母两位天君还要久远，号称天界的活化石，乃是最古老的天君，太古时期就已经存在，传说他跟太古洪荒，至高神界，恒古宇宙有所关联，整个天界最为神秘的天君就是他，不过很早之前他就已经寿元耗尽陨落了，你要知道即使是天君也有寿命的限制，莽荒天君也不例外，他是所有天君中最古老的存在，同时也是唯一一个因为耗尽了寿命而陨落的天君，不过传闻他早死去之前，精心布置下了莽荒之地，这莽荒之地极为玄奥，传闻跟至高神界，太古洪荒有所牵连。。只是具体如何却没有人知晓，当年远古天帝都想进入这莽荒之地探查一番，不过可惜，莽荒天君虽然修为不如这远古天帝，但是善于使用阵法，而且传承了无数的太古秘术，即使是远古天帝对于莽荒之地也是望而兴叹，最终不了了之，如果你能够进入其中，到是一番天大的机缘说不定寻找到什么线索，将来以后，为你踏足永生之道晋级至高神界，也有巨大帮助。”

    说道这莽荒之地的时候玉皇明显的提起了精神，这莽荒之地的重要性不言而喻，如果徐青能够进入其中自然是最好的选择。

    “莽荒之地跟莽荒天君有关？听你说来这般神秘，而且五地每一个都跟天君有关？这个中央大世界到底隐藏了多少秘密，既然这样，那玉皇我们就去莽荒之地不过。。在此之前，我想我们应该去绝杀魔道的道场走一趟，这三把钥匙的最后一把可在他们的手中。。”徐青轻笑，话音落下，已经直奔这轮回大陆西域之地而去，他要找绝杀魔道，夺取他们手中的最后一把钥匙。

    这莽荒之地，徐青已经认定了是自己的，又岂能让这要是落入绝杀魔道手中？他们绝杀魔道何德何能？连一个镇压场面的三品地仙都没有，也想进入莽荒之地？简直是痴人说梦

    （推荐一下我朋友星辰的新书（末日轮回）很不错的。。呵呵）

第三百一十七章暗流涌动

    第三百一十七章暗流涌动

    瞬息之间徐青就已经到达了这西域之地，修为达到了徐青这种级别，已经真正的可以操纵空间的力量，瞬息万里，划破虚空，挥手间已经是以万里之遥，空间、距离，再也难以对这样的人物造成哪怕半点的阻碍。(-)

    到达这西域上空的时候，无边威势就随之降临，恐怖的气息让本来就因为神族终结之火到来之后变得惶惶不可终日的西域诸多生灵，一个个颤抖的匍匐在地，宛如天神一般漂浮在虚空之中的徐青，已经超脱了凡人的范畴，随身附带的气息，不用刻意而为，方圆百万里，都能够清楚的感受到那种让人臣服的威压。

    “不好麻烦了有高手盯上了我们”伴随着徐青的神识覆盖整个大地开始搜寻这偌大的西域，万里黄沙覆盖之地的时候，躲在这堡垒之中的绝杀魔道的高手，一个个脸色一变猛然站起身子，当代天杀尊者更是脸色一变。

    他已然察觉到了徐青到底在寻找什么，因为那恐怖而庞大的神识，搜寻方圆数万里之后，停顿在了这里，他能够清晰的感觉到。

    “快走带着我诸多法宝，大家分头逃走这人已经不是我们可以抗衡的了，最少是绝品地仙，甚至更加恐怖我们根本不是对手”当代天杀尊者到也不是傻子，明白相互之间的差距，即使宗门有绝品法宝镇压，也没有生出半点想要抗衡的意思，立刻招呼所有人准备逃离。

    不过可惜。。。为时已晚。

    “想走？可能吗？”徐青的声音随之在这大厅之中响起，慌忙之中准备逃窜的绝杀魔道的高手，愕然的发现，四周的空间已经全部都被封闭，整个身子都被人禁锢，再也无法施展出丝毫的力量，任凭他们怎么吼叫挣扎，都是于事无补。

    徐青出现在了这偌大的空间之中，一挥手，只听“砰”的一声，一个绝杀魔道的高手，刹那间化为乌有，化为一团血雾消失不见，吓得周围诸多绝杀魔道的长老噤若寒蝉，不敢有半点动作。

    “阁下是什么人？我们绝杀魔道跟你无冤无仇，阁下就这么杀上门来所为何事？”当代的天杀尊者也到是一个人物，很快反映了过来，盯着眼前的徐青，冷静的说道。

    现在的他明白自己已经变成了砧板上的肉，只能任人宰割，现在的他没的选择了，不镇定下来，也没有任何办法。

    “没什么，听说你们手中有一把打开莽荒之地的钥匙我现在需要这把钥匙交给我我就放过你们否则的话，绝杀魔道上下，谁都别想活命。”

    “莽荒之地的钥匙？这种东西我听都没有听过，阁下一定是听错了，我们怎么会有这种东西？莽荒之地那可是传闻中的五地之一，如果我们有打开那里的要是，我绝杀魔道也不会在这里任人宰割，还请阁下放过我们，我们这些不成器的弟子以及我绝杀魔道在这天界之中的长辈一定也会感激阁下的。”

    这位绝杀魔道的掌教，当代的天杀尊者到是一个聪明人，他已经看出了徐青修为决不简单，地仙一品的绝顶高手他也是见过的，却绝对没有这般恐怖，不是地仙绝顶，却比地仙绝顶更加恐怖，那就只能是天仙了。

    知道自己绝杀魔道对于这等天仙修为，超脱了凡俗的人物来说，没有任何约束力，于是乎这位天杀尊者就搬出了绝杀魔道的长辈来，希望徐青可以顾及一二。

    “你威胁我？”徐青的表情更冷了，他最讨厌的就是被人威胁，这种事情绝对不能接受

    “威胁你？我可不敢，前辈可是天仙修为，我怎么敢威胁您？不过既然是天仙修为，那想必您也知道，我绝杀魔道，虽然一代不如一代，弟子们给先辈抹黑，但是好歹那也是远古时期就已经建立的宗门，传承不知道几百万年了，宗门先辈也出现过一些了不得的人物，不少人进军天界，在天界也算是一方势力，如果阁下贸然灭了我绝杀魔道的道统，我等自然不能奈何您分毫，最终只能俯首就擒，可是。。前辈灭我绝杀魔道道统的事情，我天界前辈终究是会知道的，阁下也终究要进入天界之中，到时候。。。”

    没有明说，不过已经是赤luo裸的威胁了，对于这等威胁徐青不加理会，只是冷冷一笑，随后淡然说道：“我灭了你们道统，你天界的前辈修为达到一定程度的高手，自然能够有所感应，推算出一些端倪来，这个我自然是怕的，可是我杀你一半人马，他们却也未必知道，不要骗我，否则我第一个杀你，莽荒之地有三把钥匙，两把都在我手中，还需要我多说什么吗？”

    一句话让这天杀尊则脸色变得惨白，半晌之后颓然的看了徐青一眼，随后和周围诸多高手交流一番，总算有了结果，极为无奈的干涩道：“既然阁下已经知道了，那我等也不再反抗愿将这要是交给前辈，还请前辈不要为难我等。”

    “我要的是钥匙，你们给我，我自然不会为难你们，你们这些人还不值得我为难。”徐青到是豪爽，下了保证收取钥匙，转身就走，压根就不理会这些个绝杀魔道的高手。

    “掌教，难道这宝物我们就这么交给他？我不服气”在徐青走后，从束缚之中挣脱而出的一个绝杀魔道的长老满脸怒容的说道，不光是他周围的那些个绝杀魔道的高手，又有谁的脸色会好？

    如此情况，他们从未遇到，曾几何时他们这些人那也是笑傲一方地位尊崇的地仙高手，曾经绝杀魔道那可号称轮回大世界魔门七道之一，简直是要风得风要雨得雨，就算最近千界归一，诸多大陆回归，绝杀魔道的地位一落再落，那也是远古门派，历史悠久，传承深远，正如他们自己所说，绝杀魔道即使在天界那也是一股不小的势力，可是现如今竟然被人这般欺辱，他们怎么能心平气和的接受？怎么能善罢甘休？

    “自然不能这样算了，不过我们不是这人的对手，天界的前辈又无法下界而来，我们也只能忍气吞声，暂时忍过这一关，但是也不能让他好受，我知道这次诸多大陆回归，千界归一回归本源，不知道有多少隐世的老古董被惊醒了，这些人其中不乏一些真正的强者，天仙。。罗天上仙，都有存在，甚至可能存在传说中的古老金仙，莽荒之地，极端神秘，乃是莽荒天君所造，牵扯到一宗天大的秘密，无数的机缘和宝藏，就算是这等高手也会心动的，我们不能拿他如何，可是未必代表别人不能就算不能也不能让他顺顺利利的拿到好处，传出消息去，就说现在有人拿了这慌忙之地的要是，半个月后，月圆之夜这莽荒之地大门开启，在这极北之地，到时候诸多高手必定前去，也算为我等报了一箭之仇”

    这位天杀尊者到是一个能屈能伸，心思敏捷的人，脑子飞快的转动，给徐青设下了重重阻碍。

    几天之后，当徐青到达这极北之地的时候，天下已然震动，偌大的中央大世界之中广为流传一个消息，那就是。。有人得到了进入传说中五地之一的莽荒之地的要是，要进入其中，搜寻宝物，获取这传闻中莽荒天君遗留下来的诸多道统宝藏。

    这个消息已经传播，就引起了滔天巨*，神族大军已经到达，正用“终结神火”炼化这中央大世界外围的“周天星斗大阵”而现如今，天界全无反映，中央大世界人心惶惶，可以预见，一旦这神族将这外围大阵炼化，大军杀入中央大世界，这偌大世界之中怕再也难有人能够活命，正因为这样，隐藏在这偌大世界之中的诸多高手，那些隐藏了不知道几十万年，几百万年的老古董们一个个蠢蠢欲动，想要谋取这世界之中，隐藏的诸多宝藏，借机提升自己的实力，想要在这神族入侵的时候，保住性命，最不济也能飞升天界，离开这里。

    正因为这样，这中央大世界中“九库五地三府一密藏”更是引人注意，诸多高手都将这目光盯上了诸多宝藏，只不过可惜，这些宝藏所在之地都极为隐蔽，无人能够掌握，飘然在外的只有一尊“太元仙府”却是无数高手望而兴叹，无可奈何的存在，正在大家一筹莫展的时候，忽然传出这“莽荒之地”的消息，自然引得无数人上钩，诸多高手好似见了鱼腥的猫一样，再也忍耐不住。

    诸多高手纷纷出手，各自施展手段，布下算计，整个中央大世界都是暗流涌动，不过可惜。。对此徐青却是一无所知，仍旧留在这极北之地，等待着这大门的出现，准备开启大门进入莽荒之地，却不知道有多少双眼睛已经悄悄的盯上了这里。

第三百一十八章古老金仙

    第三百一十八章古老金仙

    数天之后，这一座赤红色锈迹斑斓充满古朴沧桑气息的大门出现在了这徐青的面前，没有犹豫徐青手中的三把钥匙凭空飞出，随后这大门轰然打开，徐青就要进入，忽然周围虚空转变，无数个黑洞凭空出现，一个又一个高手出现在了这虚空之中。(-)

    也不知道这些人都是什么来路，可是没有一个简单货色，全部都是顶尖的人物，最低也都是天仙修为，足足有上千人，其中甚至还有一些个道行高深的罗天上仙，这些人。。全部都是隐藏在这空间深处，不知道多少年，不肯飞升天界的老怪物，平日里在这人间潜修，不肯出来，现在神族大军到达，莽荒之地打开，这些人却一个个出现了。

    “道友，这莽荒之地你一人怕是吞不下来，我等前来助你。”也不知道是哪个无耻的东西说了这么一句话，引得周围人纷纷点头，随声附和，让徐青的脸上几乎可以刮下一层寒霜了。

    “这莽荒之地，我一个人就能拿下，用不着你们多操心”徐青冷冷的说道。

    “呵呵，这个怕由不得你”一个魔道高手冷笑一声来了这么一句，他们这些人来者不善，既然来了这里，这莽荒之地却是不能让徐青独吞，说话自然也不客气。

    “找死”徐青挥手擒拿，一直巨大手掌凭空出现，那位有天仙修为的魔道高手，竟然连还手的机会都没有，就被徐青生生灭杀，吞噬了修为和天仙法则，补入身躯之内。

    徐青虽然法宝众多，可是已经全部晋级仙器，普通的天仙法则已经对它们没有丝毫的用处，况且这些法宝，虽然名义上都被徐青熔炼进入到了“凌霄宝殿”之中，可是相互之间并不和谐，种类庞杂，需要精炼一番，到时候等徐青的修为到了，在天界找到足够的材料，才能够将这诸多法宝彻底熔炼，另外再炼制一些法宝，将这五方天帝全部收取之后，融入法宝之中，形成远古天宫否则的话，在天界之中没有大用。

    与其将这些法则遗留抛弃，还不如将其彻底收拢起来，然后融入到自身之中，增强自己的修为，毕竟徐青现在的修为还没有达到天仙巅峰，法则不全，远远没有达到极限，虽然他的力量已经堪比金仙，但是还有足够的成长空间。

    “还有谁想进入这里？”徐青打了一个饱嗝，仿佛吃了什么上瘾的东西一样，接连出手杀了十几个高手，包括一些罗天上仙，才停止了动手，看这那些个脸色狂暴，噤若寒蝉的诸多高手，冷冷的说了这么一句。

    不是他不想再杀，实在是已经足够了，转瞬之间灭杀十几个高手，其中甚至还包含一些个罗天上仙，徐青的力量达到了天仙巅峰，法则圆满，可是此刻却无法晋升了，因为进入罗天需要感悟时间的规则，可是现在的他显然没有这份感悟，需要长久的闭关才可能完成，再多的吞噬也是无用，有害无益，震慑的作用已经做好，自然不用继续屠杀。

    “这。。。”一时之间诸多出现在虚空之中，刚才还意气风发的高手，迟疑了起来，看向徐青的眼中充满了恐惧，却是不敢再多说什么，此刻的徐青在他们的心中已经成为了魔鬼的化身，没有人愿意给自己招惹这么一个恐怖的敌人。

    “小友好本事，年纪轻轻竟然有这样的手段，罗天上仙都能挥手击杀，当年上古人杰之中的佼佼者也不过如此吧。。不过。。这莽荒之地却不能你一人独享，如果小友一意孤行，不妨将我等也一并击杀。”

    说话的是一个乘坐龙舟出现的道袍老者，看起来风采奕奕，仙风道骨，佛摸着胸前白须，淡然说道，说完四五个高手一并出现，每一个人手中都握有仙器，高高在上，却是风度不凡。

    见到这些人徐青脸色就变了，他恨不得将这些人统统杀死，不过考虑到实际的情况他还是选择了沉默，因为这些人每一个都不简单，虽然只有四五个人，可是。。。全部都是金仙高手真正达到了这世界所能容纳极限的金仙境界

    这些人堪称真正的古董，跟那上古时期的极道大帝都不相上下的存在，当然可能没有那个家伙那么恐怖，但是已经是超脱了规则的存在，虽然在这人间绝对不能发挥出全力，否则的话一定会被强行接引进入天界之中，但是这些人的实力，已经足够震慑徐青了。

    现在的徐青号称堪比金仙，那是在法力上，可是境界的不同，注定了徐青要弱上一线，虽说有法宝可以补充，但是对付一个徐青已经极为勉强，如果这几个老古董不顾脸面的一起出手，徐青必定不是对手。

    正因为这样徐青不得不采取了妥协，颇为无奈的说道：“既然这样的话，那这莽荒之地对大家开放就是了，我们各凭本事”

    说话徐青实在懒得跟这些家伙在这里废话，第一个纵身冲进这大门之内，虽然被迫允许这些人同样进入，不过。。。以徐青的修为，玉皇大帝和长生大帝的见识，徐青自信。。这偌大的莽荒之地，自己一样能够获得巨大的好处。

    说不定还能借此突破进入罗天上仙的境界，如果是这样的话。。。那就不用害怕那几个老古董了，徐青这般修为，如果进入罗天境界，一身法力将横贯天地，任何人都无法阻挡，除了神族那些变态的古老神帝，即使是隐藏在时空深处的那些古董金仙也对自己无可奈何，天下之大，任意驰聘

    “徐青这些混蛋，都不是什么好东西，隐藏了不知道多少年，金仙修为却不敢露面，让你们这些晚辈面对神族大军，摧毁神族祭坛，简直是可耻，这些人你都要杀死杀死他们掠夺法则，一旦进入罗天境界，将进入这里的人统统杀死，掠夺罗天法则，金仙法则，这些都对你有大用，将来可以帮你快速晋级，即使到了天界之中也不会沦为末流”玉皇极为恼怒的说道，显然是对外面那些趁火打劫的家伙极为愤怒。

第三百一十九章时间晶石

    第三百一十九章时间晶石

    “这些人我自然要杀，这些家伙趁火打劫，以为自己金仙修为就可以无所顾忌，如果不是现在的卡在这里实在无法晋级的话，我早就已经把这些老古董全部杀死炼化你放心就是了，我徐青从来都是有仇必报的。(-)”徐青可不是一个心胸开阔的主，确切的说是有仇必报之人，这帮老古董联合起来压制徐青，早就引起了徐青的不满，只不过考虑到现实的问题，徐青还是不得不做出妥协。

    但是尽管做出了妥协可是这件事情却犹如一根尖刺一样扎在了徐青的心里，怎么也拔不出来，正因为这样他才要做出报复，这件事情肯定不能如此善罢甘休

    “你有这样的想法就好，徐青这莽荒之地，也不知道到底隐藏了什么，当年的远古天帝都不能窥伺的地方，肯定隐藏了无数好处，莽荒天君那可是天界之中最为古老的天君之一，跟这传说中的太古洪荒有所关联，这里是他的埋骨之地，你如果操纵得当，获得的好处绝对超出你的想像话说回来，那些家伙跟进来也未必是什么坏事，莽荒天君这人极为神秘，性格也颇为古怪，这里虽然是他的埋骨之地，道统传承之所，按照道理来说不可能有什么为难他人的地方，可是却也不好说，这些家伙进入到这里，到也未必是什么坏处，至少有人给你当过河卒，帮你闯闯这莽荒之地，有什么风险也有人帮你分担”

    气愤归气愤，不过这玉皇却也有他的想法，在他看来，莽荒之地让别人进入那未必是什么坏事，至少在他本人看来不是什么坏事。

    “可是这些人。。那也是金仙修为。。修为不在我之下，让他们进入这。。”徐青眯起了眼睛多少有些不太自然，显然是不愿意将偌大的宝藏，诸多的好处分享给别人。。

    “金仙？嘿。。金仙又算得了什么徐青不要以为金仙有多厉害，不错金仙级别的都是老古董，在这人间来说金仙乃是至高无上的存在，几乎无敌，可是在天界来说金仙高手根本不算什么在真正的高手看来只不过是小喽啰而已，这里可是天君的埋骨之地，天君那是什么存在？天之君主绝对的至高存在，金仙这种货色想要在这里谋取诸多好处，哪有那么简单？你放心好了。”

    哈哈一笑，对于这所谓金仙玉皇嗤之以鼻，他的修为，他的见识，自然是不会将这小小金仙放在眼中。

    正在此刻远处出现了一尊偌大的山峰，山峰整体呈现白色，无数的光泽不断的在这里流动，产生阵阵波动，仿佛时空都开始扭动了起来，让刚刚进入这莽荒之地的徐青愣了一下，表情有些古怪，因为这偌大的山峰，拥有强大的能量波动，这种波动，像极了时间规则。

    “哈哈。。徐青时间晶石这些竟然是时间晶石一座时间晶石堆积的山峰，这是多大的财富啊徐青没想到这莽荒之地竟然有这种好东西，刚刚进入我就看到了这么一座山峰，徐青。。这时间晶石乃是货真价实的宝贝，对于那些想要晋级罗天境界的仙人来说，再没有比这种东西更好的了，不用一座山峰，只需要十几块就能够让你踏破现在的境界晋级罗天”

    玉皇的笑声随之传来，这时间晶石极为真贵，对于现阶段天仙法则已经圆满的徐青来说，那是帮助他晋级最好的东西。

    “竟然是这样，那到是一桩好处，如果我能炼化这时间晶石帮助我突破现如今的境界的话，那么在这里莽荒之地之中我将有更大的把握掠夺好处，甚至能将那些家伙全部留在这里。”徐青的眼神都亮了起来，时间晶石这种东西对于他的好处简直是太大了，如果他能够晋级罗天境界，外面有诸多罗天上仙，以他的力量可以轻易的全部搏杀，补全法则，到时候再击杀那几个混蛋，一切就太完美了。

    当然想法是美好的，可是现实总是残酷的，诸多跟随徐青一起来到这里的高手也发现了这时间晶石，但是却没有赶去，而是一个个飞快的朝着莽荒之地的深处而去，大门口的东西虽然真贵，可是又怎么能比得上里面的好处？要知道这里可是莽荒之地，莽荒天君的埋骨之地，天君的宝藏，道统，诸多的法宝，财富，又岂能是这时间晶石可以比拟的？

    诚然时间晶石虽然真贵，但是真贵的程度那也是有限的，对于天仙来说有极大的帮助，对于罗天来说也有不小的好处，可是对于这已经领悟了完整的时间规则，晋级金仙行列的高手来说，却显得稀松屏障，即使收取也不过是一笔财富而已，对于本身作用不大，自然不被他们看在眼中。

    进入莽荒之地的有数千人，几个金仙带头进入，深入内里，而这后面密密麻麻的跟随了近千人的天仙还有罗天上仙，诸多高手赶来，自然那也是看到了这时间晶石堆积的山峰，可是却没有人敢贸然前往收取，不是他们知道这里有什么阻碍，恐怖的杀阵，而是因为这些人同样明白，这种东西徐青也是需要的，看徐青驻足不动，他们哪敢上前？这等杀神谁不要命了去招惹他？

    正因为这种原因宝物在前，可是却无人敢去，徐青看在眼中冷笑一声，也不在意，直接冲了过去，不过当徐青到达这时间晶石堆积的山峰附近的时候，才看到这山峰之上，竟然密密麻麻的生存了一群群的野兽，叫不上来名字，不过却散发着不弱的能量。

    这些野兽整体呈现白色，浑身上下都有时光流动的痕迹，大致看上去跟蚂蚁有些相似，一米多长，看起来有些狰狞，尖锐的牙齿正在不断的吞噬这时间晶石，而远处有一个个漆黑的地洞，不知道联通到哪里，时不时的都有这怪物从这地洞之中搬运着时间晶石朝着这里而来，不断的堆积在这山峰之下。

第三百二十章 时间晶蚁

    第三百二十章　时间晶蚁

    “徐青不好，这是时间晶蚁乃是极为强大的存在，乃是先天异种，没有人知道这种东西生在什么时候，是什么时期诞生的，不过这个族群非常恐怖，乃是母系族群，时间晶蚁吞噬时间晶体而生，每一个个体的力量不算强大但是也相当于天仙的修为，恐怖之处在与数量众多，没有意识，只要他们的蚁后发布命令就变得极为疯狂，没有伤痛，没有恐惧，不知道畏惧的攻击，最是让人头痛，这种东西群居生活，如果我没猜错的话，这些家伙应该还有一个蚁后，这时间晶体堆积的山峰怕就是这蚁后的居住之所，以后乃是时间晶蚁的族群之中最为强大的存在，个体的修为怕是有金仙修为，这次麻烦了。(-)”

    对于这时间晶蚁玉皇极为了解，对于这种东西他极为了解。。确实是一个恐怖的族群。

    “时间晶蚁？每一个都有天仙修为？”徐青皱起了眉头，不过随后舒展了起来，嘴角露出了一丝笑容，看了一眼身后那些个望眼欲穿的诸多高手，嘴角露出了一丝微笑，随后朗声说道：“这时间晶体我要不了多少，三十块就足够了，其他的分给你们”

    一句话让这周围的高手立刻精神抖擞，二话不说直接冲了出去，朝着这时间晶体堆积的山峰冲了过去，不过可惜这些人进入到了这时间晶体堆积的山峰附近的时候，那些时间晶蚁顿时反映了过来，一个个疯狂的吼叫着，朝着这些高手冲了过来。

    时间晶蚁极为恐怖，虽然个体不大，只有一米大小，可是身躯极为强横，竟然能够凌空飞行，速度之快让人咋舌，仿佛能够扭曲时间一般，一群群的时间晶蚁一个个吼叫了起来，这周围有一个蓝色的屏障，这些高手进入这里，顿时脸色一变，身躯明显的僵硬了起来，随后周围一帮时间晶蚁冲了过来，眨眼之间竟然活活的将这几个高手吞噬殆尽。

    “不好，这些怪物极为厉害，各位小心，拿出法宝否则的话我们就要死在这里”这些高手自然不是傻瓜，其中一个吼叫了起来，说话拿出了自己的法宝。。施展开来，挡住了这些蚂蚁的攻击，否则的话怕是他也要死在这时间晶蚁的手中。

    诸多高手纷纷施展出法宝神通，这些时间晶蚁到是吃了大亏，他们虽然是洪荒异种，个体力量强大，群居而生，也有秘术在手，强横的很，数量众多，但是毕竟不开灵智，不通人性，不会法术，没有神通，没有法宝，自然不是这些高手的对手，很快这些高手就反映了过来，将这些个怪兽灭杀。

    一番争斗起来，这些高手到是占据了优势，先天而生的洪荒异兽个体强大，族群众多，之所以被人逐渐压制，最后落到这种地步，就是因为他们没有开启灵智，不同法术，不懂大道所以会落到这种地步。

    不过徐青却没有在意这些东西，他站在这半空之中，正在静静的等待，他在这里等待着这蚁后的出现，这里最恐怖的不是其他什么东西，而是这蚁后金仙修为的蚁后才是徐青应该面对的最大敌人。

    “吼吼～～”一道诡异的声音随之响起，声音响起的，同时一道诡异的绿色光芒随之出现，绿色光芒出现的同时，刹那间数名天仙高手随之毁灭，这时间晶石形成的山峰随之裂开，一座足足有数十米大小的时间晶蚁随之出现。

    这时间晶蚁和其他的有所不同，有数十米大小，头顶之上有一个尖锐的金角，金角之上带着各种光华，光华之中扭曲时间的力量，极为明显，看起来极端恐怖。

    “来的好”徐青直接冲了过去，一拳打出，这偌大的“周天星斗神拳”随之而出，周天星斗神拳带着灿烂的光芒，直接冲了过去然后狠狠的撞击在了这蚁后的身躯之上，蚁后惨叫一声，随后狠狠的摔倒在地，不过可惜却没有受到丝毫的伤害。

    那坚挺的躯体，不过却没有丝毫损伤，摔倒在地之后瞬间起来，然后狰狞的吼叫两声，血盆大吼随之张开，乳白色的光芒出现在了徐青的面前，形成一个圆形的屏障，将这徐青包裹其中。

    “简直是在找死一只出生也敢跟我斗？”徐青冷笑，凌霄宝殿随之而出，随后一座偌大的宫殿凭空落下，这偌大的以后硬生生的被这凌霄宝殿镇压，可是即使是这蕴含十几亿龙的力量，加上堪比绝品仙器的“凌霄宝殿”镇压下来却仍旧没有将这蚁后杀死，这让徐青眼神之中闪过一丝惊讶。

    坦白的说这金仙修为的时间晶蚁蚁后徐青却是没有看在眼中，要知道。。这种东西力量达到金仙，但是问题他不通法术，没有法宝，这种金仙空有力量，却绝对不是徐青的对手。

    这种东西徐青自然不会害怕，可是没想到这个家伙，竟然这般强横，使用法宝都无法真他它，这到让徐青有些好奇。

    但是徐青也没有理会它，杀死蚁后不是最终目的，徐青根本没有想过要将这蚁后镇压杀死，这不是根本目的，徐青要的是将这时间晶体。

    暂时镇压这蚁后已经足够了，徐青一挥手掠夺了诸多时间晶体，也不管那么多，直接转身离开，收取法宝，转身就走，吓得周围那些个高手也跟着开始夺路而逃。

    开玩笑徐青跟这蚁后交手也不过是在瞬息之间，但是他们都看的清楚，蚁后的力量他们都知道，徐青在还好说，但是徐青不在，那么他们怎么可能是这蚁后的对手？留在这里简直是在找死

    因此一个个怪叫的离开这里，不过就算如此，还是有十几个高手被这翻身过来的蚁后生生击杀。

    离开这里，徐青没有久留，找了一个地方隐藏了起来，将这法宝立在周边，然后将自己包裹起来，徐青本人置身于这“凌霄宝殿”之内，拿出这乳白色的时间晶体，随之炼化。

    徐青仿佛置身于这时间长河之中，操纵时间流动，吸收这种能量之后徐青仿佛打破了最后一层界限，身躯被这时间的力量所改造，周身上下，充满无数空间，时间的规则，这体内神国世界之中，本来时间的流动跟外部世界没有什么两样，可是此刻却有所改变，时间的规则伴随着徐青的心意，随意流动。

    徐青的力量终于获得了突破，本身的力量再度加强，一百六十亿龙的力量，堪称翻天覆地

    这种力量在金仙之中那也是绝对的强者，这种庞大的能量，让徐青有一种天下在手的感觉，顿时信心大增，走出这法宝之外，整个过程也不过是在几分钟之内完成，完成这一切看到外面那些个高手还在跟时间晶蚁争斗。

    有余蚁后的加入，这些个来自于这中央大世界之中的高手，已经有不少人陨落，被这时间晶蚁火火吞噬，然后时间晶蚁竟然产生了变化，徐青可以明显的看到这时间晶蚁其中有些已经开始进化，竟然能够使用法术，这让徐青有些惊骇，竟然能够吞噬高手的身躯，然后产生自我进化，如果继续下去，那还得了？

    “斗得这么辛苦，何必呢？落在这里，还不如我全部灭杀”徐青眯着眼睛冷笑一声开始出手，目标不是那些时间晶蚁，而是那诸多的中央大世界的高手，目标直指那几个罗天上仙。

    罗天上仙拥有徐青所需要的法则，徐青想要快速晋级，自然是剥夺他们身躯上的法则最为合适，最为快捷，因此徐青直接将十多个罗天上仙统统杀死，不过可惜即使杀死了十几个罗天上仙，徐青所拥有的法则力量也不完美。

    显然他需要更多的法则，一百六十亿龙的力量，强横到极致的身躯，现在的徐青想要依靠掠夺来增加法则数量，补全本身修为的话，至少要猎杀几百个罗天上仙，否则的根本不能完成这个复杂的步骤，即使是猎杀金仙都不行，他所需要的法则数量太过恐怖了。。

    “徐青你。。你怎么。。。”旁边一些高手惊叫了起来。

    不过对于这些人的惊叫徐青却没有放在眼中，一挥手将那些时间晶蚁统统灭杀，这对于现在的徐青来说不过是轻而易举的事情，一道仙术，一挥手一只擎天大手随之落下，硬生生的将那时间晶体堆积的山峰还有诸多时间晶蚁统统灭杀，化为飞灰。。随后冷眼看了一眼这周围的那些个高手随后冷然说道：“我杀他们是为了罗天法则，至于你们，还没有被我杀的资格。。”

    说完就转身离开前往这莽荒之地的深处而去，前去追杀那些个金仙高手，那才是徐青的目标，莽荒之地的宝物，只能他徐青一个人拥有，所有阻挡他的人统统要死那些古老金仙一个都别想跑

第三百二十一章九头吞神狮

    第三百二十一章九头吞神狮

    莽荒之地异常庞大不知道有多少万里的面积，广阔的没有边际，比中央大世界的一座大陆还要庞大的多，一路走来，徐青看到这莽荒之地的大地之上到处遍布无数洪荒猛兽，全部都是先天异种，也不知道是何时存在的生灵，许多都是已经灭绝了的种类，单体的力量强大，根据玉皇的介绍，这些个洪荒猛兽，许多在仙界之内都不常见，极其稀有。(-)

    不过徐青却没有时间去猎杀这些个洪荒猛兽，不是不想，而是没有足够的时间，要知道这莽荒之地虽然遍地都是宝藏，但是最为真贵的不用多想也会知道，那是莽荒天君的宝藏，天君的骸骨，宝藏，道统，等等诸多，还有牵扯到传闻中太古洪荒的秘密，这些才是最重要的，至于其他的东西，都是旁枝末节，先猎取这莽荒天君的诸多宝藏才是正理，至于其他的却是暂时不用多管。

    等徐青猎取了这莽荒之地真正的重宝之后，这些洪荒异种，可以随意收取，藏入自己的神国世界之中，增强自己的神国世界。

    徐青一路疾行也，以他的速度不过顷刻之间就已经是百万里的距离，几个瞬息之后，徐青已经来到了这莽荒之地的中央，此刻一尊神像出现在了徐青的面前，不知名的黄色石料堆积成的神像，高耸入云，充满古朴苍凉的气息，驳杂的痕迹上满是岁月的味道，也不知道矗立在这里有几百万年了。

    这神像所雕刻的是一个男子，看起来极为魁梧，一袭盔甲上面满是尖刺，略显狰狞，中央的位置一只巨大的兽头出现在这铠甲中央，血盆大口随之张开仿佛要将天地一切都为之吞噬，这男子负手而立，给人一种傲视天地，看破红尘的感觉，让人只能仰视。

    “徐青这是莽荒天君，无数年前我曾经见过莽荒天君一次，虽然仅仅一次可是他的模样，我一辈子都不会忘记，徐青这里一定就是莽荒天君的埋骨之地，快快赶过去”

    对于这莽荒天君玉皇印象深刻，看到那远处的神像立刻催促徐青赶过去，徐青哪会有半点犹豫，直接冲了过去，可是当徐青到达这里的时候，愕然的发现，这神像座下一头巨兽正和这几个金仙高手争斗。

    那几位隐藏在这中央大世界时空深处不知道多少万年的古老金仙，此刻一个个施展出自己的仙器法宝，正在和这巨兽在神像脚下，一座庞大巍峨的宫殿门口争斗。

    这头巨兽足足有几百米高，身材看起来极为魁梧，浑身上下张着火红色的鬃毛，有九个巨大的脑袋，看起来和狮子有些相似，只是比一般的狮子大上不知道多少倍，而且有九个脑袋，九个脑袋之上各自闪烁着不同的光华，九种能量不断的转动，仿佛要将一切都位置摧毁，特别是中央的那一只脑袋，更为突出，血盆大口张开，吞噬一切，所有被他吞入这口中的东西全部化为乌有变得粉碎。

    “九头吞神狮该死竟然会是这种东西，徐青小心了这家伙极其难缠，九头吞神狮乃是太古洪荒时期的先天异种，真正的顶级神兽，强大很，个体的实力甚至在龙凤之上，远古时期曾经出现过一头九头吞神狮，拥有天君修为，一口下去，竟然吞噬了我远古天门十万高手，最终惹怒远古天帝出手将其杀死，这九头吞神狮，种群数量极其稀少，甚至比鲲鹏之流还要稀少，诸天万界之内也绝对不超过十头，甚至更少。。每一头都极为强横，他的八个脑袋代表八种极致能量，能够毁灭一切，而这中央的脑袋，更号称有吞神之能，就是说。。连至高神界的天神都能够吞噬，这种东西，绝对不应该存在在这个世界之上，徐青快动手，杀了他杀了他

    “这只九头吞神狮，乃是成长体，还没有成年，趁着现在杀了他，否则的话等它成长起来，冲破这里的阻隔，整个中央大世界都要遭殃你也要遭殃九头吞神狮攻击性太强，而且巨头很深的报复心里，现在那些金仙现在围攻他，你又来了这里，它同样把你当成了敌人，只能杀了它，否则的话，它一旦成长起来，就算找遍诸天万界也要杀了你。。这种东西本就不应该生存在这个世界之上，成熟体的九头吞神狮堪比天君修为，甚至比天君更为恐怖，传说远古时期有一头九头吞神狮甚至能够跟天神抗衡，真不知道这莽荒天君当初是怎么想的，竟然在这种地方养了这么一个怪物”

    玉皇惊叫起来，对于九头吞神狮他可是如雷贯耳，这种东西的恐怖，没有人比他更为了解，要知道，这远古天门强出多么强大，能够进入远古天庭之中的最低也是仙人修为，可是这九头吞神狮竟然一口吞下十万，这是什么概念？这种东西已经堪称逆天了。。

    洪荒神兽之所以有很多逐步被淘汰灭绝，就是因为这些东西虽然有些拥有智慧，可是智慧不高，或者是智慧足够，但是本身巨头毁灭的潜在性格，不被这个时间所容忍，所有生灵针对之下，本来就是个体强大可是本身生育能力低下的洪荒神兽才会被逐渐淘汰。

    “不着急，我们还是先看看的好。”徐青却不着急，对于这九头吞神狮，徐青没有半点的了解，自然不会胡乱出手，至于这头神兽为什么会出现在这里，几乎不用多想，但凡有天地灵宝的地方都会有神兽镇守，而这莽荒天君的埋骨之地会有这九头吞神狮出现，自然是这莽荒天君怕人窥伺自己的埋骨之地所以安置在这里的，这种东西不知道隐藏了多少的手段，贸然出手显然不是明智之举，还是要仔细观察一番才能有所定论。

    反正在徐青看来，那几个古老金仙也着实不弱，他们几个跟这九头吞神狮争斗，自己大可以隐藏在侧，坐收渔人之利。

第三百二十二章星空破灭炮

    第三百二十二章星空破灭炮

    几个古老金仙没有一个是简单人物，这些人不肯进入这天界之中而是隐藏在这中央大世界的时空深处，足以证明这些人都是有极大野心的角色，毕竟要知道这天仙修为，虽然在人间已经是极为强横，金仙修为更是举世无双，但是在这偌大的天界之中根本算不了什么，这些人不肯飞升的原因就是他们不想在这天界之中被人奴役，想要在人间称王称霸，足以证明他们这些人的野心。(-)

    而有野心，不甘被人奴役的又能长命百岁的人一般都拥有不弱的实力，这帮金仙显然也是这般，实力着实不弱，五个古老金仙，在这偌大的莽荒大陆之中，全无估计的施展开来，一身修为堪称惊天动地，每一个人都手持一件中品仙器，跟这偌大的九头吞神狮斗的那是旗鼓相当。

    几个金仙在外界受到天界规则的限制，根本不敢施展全力，可是在这里却不同，偌大的莽荒之地之中因为莽荒天君的原因，这世界独立于外，受到天界规则的限制很小，几乎是没有的，正因为这样他们可以全无顾及的出手。

    一个个施展凌厉手段，诸多仙器，凭空而出，直接轰击朝着那九头吞神狮而去，其中包含诸多强横的手段，徐青熟悉的就有好几种，比如说传闻中能够毒死一切万物的，剧毒镇魔大仙术，能够破灭一切的毁灭之拳，能够操控分割空间的“九九归一真空切割大仙术”等等。。等等。。。每一种都是绝学，每一种都极为强大，施展出来，周围空间蹦灭，天地变色，星空之中都变得暗淡无光，诸多仙器不断飞舞，刀枪剑戟，宝塔如意，等等诸多法宝，凭空飞出，将这徐青包围在这中央。

    “这帮老家伙果然不好惹，怪不得能够隐藏在这时空深处，操控这中央大世界这位么久，每一个的实力都强大的很，这些金仙如果刚才没有突破的时候在外面跟他们交手，任何一个怕我都不是对手，虽然我力量能够和他们相仿，可是这施展出来仙术的威力，还有对法宝的催动，简直不可同日而语，即使是现在想要战胜他们其中一两个还是可以的，但是全部对我出手的话，我怕是必死无疑这九头吞神狮真是恐怖，罗天上仙的修为，跟我相差不多，竟然把五六个古老金仙逼到这种地步幸亏刚才我没有贸然出售，不然的话现在就完蛋了。”

    徐青暗暗庆幸，短短的片刻观察徐青就看出了这些人的手段实力，虽然他也知道这些人怕都没有到达极限，一个个都有隐藏的实力，但是这并不妨碍徐青对他们大致能力的估测。

    “当然这九头吞神狮绝对是神兽之中最顶级的存在，这种东西越级挑战也是稀松平常的，就如同人类的天才一般，这九头吞神狮绝对是神兽之中的天才，越级挑战自然不是问题，这几个金仙虽然厉害，每一个都有百万年的修为，他们这样的存在一旦进入天界，经过天界元气的改造，必定能够更静一步，踏入大罗境界，可是面对这九头吞神狮的时候仍旧被逼迫到这种地步，九头吞神狮的厉害程度可想而知。”

    对于九头吞神狮的厉害玉皇从来都不否认，而且极其推崇，作为这个世界上最为强大的几种神兽之一，九头吞神狮也确实有让玉皇推崇的资格。

    “各位。。五行归一，破灭之道，星空破灭炮”

    两者争斗不下，这五位古老金仙，相互之间都颇为了解，已经不知道有多少年的交情了，配合起来极为默契，大家的手段仙术，诸多法宝如何运用，如何攻击，相互之间都了解的很，配合起来亲密无间，没有缝隙，攻击手段层出不穷，可是这九头吞神狮却也不是好惹的，八个脑袋，代表八种极致的力量，金、木、水、火、土、光、暗、剧毒八种能量，不断喷涌而出，八种能量被它发挥到罗天境界所能够拥有的极致，形成八道光柱不断的在这天空之中扫色，但凡被这光柱碰到，即使是金仙也好受伤，仙器防御都要耗费极大的力量。

    八种能量交织而起，让这五个金仙头疼欲裂，五个古老金仙在这和九头吞神狮的交锋之中都受到了程度不一的创伤，八种至极的能量，对于他们拥有巨大的伤害，即使是有仙器防御也不可能做到毫发无损，可是这九头吞神狮却现如今都还显得生龙活虎，那庞大身躯的鬃毛之下有一层密密麻麻的鳞甲，光华而坚固，即使是仙器都不能对那强悍的鳞甲造成半点的伤害，九头吞神狮跟这帮金仙争斗了好久，虽然被这诸多仙器仙术攻击，可是现如今都是毫发无伤。

    如此情景，自然激怒了这些个古老金仙。。他们都是高高在上的大人物，在这星空之中，凡间之内无敌的存在，百万年来受人敬仰，何曾受到过如此侮辱？跟这九头吞神狮争斗这么久不但没有伤害到对方，反而被人弄的如此狼狈，这让他们如何受得了？正因为这样，他们被激怒了。

    而在这星空宇宙之内，凡俗世界之中，激怒一个金仙是极其恐怖的事情，激怒几个古老金仙，那简直是不可想象的，其中一位金仙如此大吼一声，一件仙器凭空出现，竟然是一尊古老斑驳的青铜巨炮足足有十米的口径，百米大小的身子落在这半空之中，上面满是闪烁着光芒的符文，带着神秘的力量，仿佛天地之间的元气都加持到了这件法宝之中。

    “上品仙器？”徐青眯起了眼睛，要知道在这星空宇宙之中，除了远古时期遗留的法宝，还有那些从天界之中流传出来的物件，几乎是没有上品仙器这种东西的，一般的天仙高手能够拥有下品仙器已经是不简单，而金仙高手最多也就是中品仙器，除非是得到了上古，远古的传承，某个宝藏之中才能得到这种上品仙器，这种东西即使是在富庶的天界之中那些强大的金仙之中也不是每一个人都能够有这种东西的，所以看到这东西出现徐青到是一愣。

    “各位全力推动，星空破灭炮把这畜生轰杀，这莽荒天君的宝藏我们五人均分”某个金仙冷生说道，说话之间其余几人对视一眼，纷纷点头的同时，身子一闪已经是来到了这“星空破灭炮”的周边，随后接连不断的打出了几个手印，将这手臂按在这炮身之上。

    星空破灭炮仿佛受到了庞大能量的灌注，开始疯狂的吸收周围的天地元气，诸多能量，炮身之上的诡异符文也开始闪烁起来，变得越发明亮，一团白光聚集在了这“星空破灭炮”的中央位置。

    “星空破灭，万物化尘”伴随着一声大吼，一道恐怖的能量，喷涌而出，凝聚了五大古老金仙周身能量，还有方圆数百万里的恐怖元气的蓄力一击，一炮打出，十米大小，可是却蕴含异常恐怖能量的一道光柱冲了出去直奔这九头吞神狮而去。

    这九头吞神狮仿佛也感觉到了这恐怖的“星空破灭炮”的威力，顿时悲鸣一声，随后十八只巨大眼睛开始转动，眼神之中闪过了一丝决然，甩了甩脑袋，挺直了身子，八个脑袋纷纷吼叫了起来，仿佛在助长声势，只有中央位置那一颗最为硕大的脑袋没有反映，只是转动了半圈。

    “吼”一声震惊天地的巨响随之响起，这九头吞神狮的身躯凭空涨大了数十倍，足足有千丈之高，血盆大口仿佛可以瞬间吞没一座大山，一声大吼过后，对着那“星空破灭炮”所射出的能量冲了过去，一口将这恐怖的能量弹给吞了下去

    “砰砰砰~”不过吞下了这能量弹，固然让人惊骇，包括徐青和五位古老金仙也都纷纷愣在了那里，可是这九头吞神狮却不是没有任何的损伤，如果他是一头成熟体的九头吞神狮的话，这样做怕没有什么问题，可是他只是一只未成年的九头吞神狮，实力也不过是罗天上仙的水平，这种水平，硬生生的接下五个古老金仙，使用上品仙器，灌注所有能量，以及百万公里元气的蓄力一击，这就有些太过勉强了。

    是的。。勉强。。极为勉强，这么一口将这“星空破灭炮”的能量吞下，固然威风，可是它却也受到了不小的伤害，这能量远不是它可以消化的，进入它的躯体之内，这多余的无法消化的能量，立刻就产生了爆炸，在这九头吞神狮的身躯之上产生爆炸，偌大的身躯血肉横飞，到处都是伤口，密密麻麻大大小小足有数百道，这九头吞神狮的身体内外都受到了严重创伤，挣扎了两下却是无法再动弹，偌大的身躯缩小到只有十米大小，趴在地上，不断的悲鸣，勉强挣扎却是怎么都无法起身。

第三百二十三章难以置信

    第三百二十三章难以置信

    “徐青就是现在动手”千载难逢的机会，徐青自然不会放过，几个古老金仙已经耗尽了所有的能量，几乎虚脱，一记“星空破灭炮”让他们灌注了所有的能量，这边的九头吞神狮已经也是身受重伤，双方两败俱伤，正是徐青出手的大好时机。(-)

    “凌霄宝殿镇压万方”徐青催动凌霄宝殿，三灾九难，十二种恐怖再难凭空出现在这半空之中，虚空神雷，末日之火，无尽罡风，万劫之水，诸如此类凭空出现，天杀血剑道道剑气凭空而出，每一道都足有百丈之长，佛光金莲稳坐中央，散发出道道普渡佛光，偌大的宝殿落下，直奔几个古老金仙而去。

    之所以对他们先出手，是因为这些古老金仙相对于这九头吞神狮来说更容易对付一些，而且他们只是耗尽了能量，能够很快的恢复过来，自然要先对付他们，将他们杀死，掠夺周身法则，一个古老金仙的周身法则，堪比十个，甚至是几十个罗天上仙，对于徐青帮助巨大，如果将这几个金仙统统击杀，徐青获得的好处不可想象，虽然不可能就此踏入传闻之中的金仙境界，可是却也能够补全一些法则，让实力再度提升许多。

    正因为种种原因，徐青首先就是对这几名古老金仙出手，“凌霄宝殿”凭空而出，诸多法宝纷纷散发出种种能力，将这极为古老金仙包裹，随后伴随着徐青的诸多仙术频频打出，太阳真火将这几位古老金仙包裹起来，随后在他们的惨叫之声中，金色的火焰将这几个古老金仙硬生生的化为乌有，散发着淡金色光芒的金仙法则，四散而出，被这徐青一把收拢了过来，吞入身躯之内，徐青的实力凭空暴涨了几倍有余。

    这些金仙的法宝自然也躲不过徐青的手段，不过现在的徐青却不需要这些法宝，只是收拢了起来，等待时机一道，进入天界之中，将这些法宝全部打碎，然后抽出其中的仙道法则，还有诸多材料，重新锻造“远古天宫”三百六十五种仙器全部要重新锻造，然后汇聚成远古天宫，形成一件新的法宝，由五方天帝镇压，成为徐青真正的杀手锏，也是唯一的法宝。

    当然现在还不是时候，收取这些仙器之后，徐青只是将其丢入自己这本体神国世界之中保存起来，然后将诸多能量吞入体内，转化出了第三个神国世界，周身的力量再度膨胀，一身恐怖的法力已经达到了一种极致，恐怖的三百六十亿龙的力量足以撼动天地，如果不说这法则限制，境界差距，单单是说法力的话，徐青现在比一些大罗境界的高手来说都是丝毫不差，单纯的战斗力，对阵任何金仙都丝毫不惧。

    “呜呜~”让徐青没有想到的是，这九头吞神狮看到自己灭杀了几个古老金仙之后，并没有想象之中那般狰狞的吼叫，或者对自己产生多大的敌意，又或者是跟自己拼死一搏，而是悲鸣了两声，已经缩小到十米大小的身躯，缩在了一起，趴在地面上，大有一些摇尾乞怜的味道看着自己。

    “哈哈，徐青这家伙到是特别，竟然对你摇尾乞怜，看起来他已经产生了灵智，不同于那些洪荒异种，只有破坏的**而没有丝毫智慧，这个小家伙的来历怕是不简单，莽荒天君也不知道当年对他做了什么，一般的九头吞神狮这种洪荒异兽，拥有极高的智慧不假，可是性格残暴从来不通人性，这个家伙竟然如此通灵，显然不凡，徐青你正缺少一头坐骑，它到是一个不错的选择，九头吞神狮，成长无限，只要有足够的时间和能量，将来成长起来，前途不可限量，传闻中最强的九头吞神狮，那可是足以吞噬天神的存在，在太古时期也是禁忌的种类之一，这种东西如果你能够收取那绝对是一桩美事，当然。。如果它不同意，不要犹豫，杀了他，这种东西还是不要存在于这个世界上的好，否则的话。。对于任何人来说都不是一件好事”

    玉皇的话徐青听在心中，没有多说，只是嘴角露出了一丝笑容，看了眼面前的九头吞神狮，淡淡的说道:“你如果不想与我为敌，那就和我签订契约，成为我的坐骑如何？我保证不会让你吃亏。。”

    “呜呜。。”九头吞神狮呜呜的吼了两声也不知道在说些什么，十八只巨大的眼球不断的在转动，仿佛是在考虑什么，九头吞神狮的智慧并不低，只不过不通人性而已，跟智慧无关，徐青说的东西话他显然能够明白，因此才会有这般表情，那是在考虑。

    虽然他也想张嘴跟徐青讨价还价一番，不过无奈却没有这个本事，不是因为不想，而是因为越是强大的神兽，洪荒猛兽，越是难以脱离本体的限制，一般的妖怪，不过妖兵级别就能够炼化横骨口吐人言，可是有些强大的神兽需要地仙巅峰才有这个本事炼化横骨，更不要说化形了，好似九头吞神狮这种洪荒异种，想要炼化横骨没有金仙的修为想都不要想，至于想要化形。。那几乎是不可能发生的事情。。否则的话这个世界早就已经乱套了，好似九头吞神狮这种东西，除非达到天帝级别，否则的化形几乎是不可能的，而且就算达到天帝那种修为能不能完全脱离本体转化人形，那都是一个未知数。

    “我知道你能精神交流，我准许你跟我精神交流一番，同意或者不同意，你自己考虑如果同意我徐青绝对不会亏待你，跟着我保证你有无数好处，如果不同意，那我只能杀了你现在的你怕也没有任何反抗的机会，三息之间，你做出决定，否则就不能怪我心狠手辣，真给你恢复过来，怕我也不是你的对手。所以不能怪我心狠手辣”

    徐青到是直接，这次没有说话而是采用精神交流的方式，这种方法除了极为亲密的人，在修行界是禁用的，因为精神上的交流，很容易让对方窥伺心中的想法，又或者是对你的灵魂造成伤害，如果不是特别好的关系，又或者是得到了对方的授权，擅自使用精神交流，那就是挑衅，是要决一生死的，正因为这样，这九头吞神狮才没敢跟徐青交流，他虽然没有出过这莽荒之地，但是当年莽荒天君可着实交给了它不少的东西。

    “你要做我的主人？我现在没的选择，我可以和你签订契约，而且我知道你来这里也是为了我老主任莽荒天君的宝藏，老主人曾经已经跟我预言过，总有一天会有一个叫做徐青的人赶来这里，继承他的宝藏，我的任务就是守护在这里，不许其他人进入，你就是徐青。。我认识你，当年老主人让我看过你的镜像也让我在这里等待，成为你的坐骑，我自然不会违背老主人的意思，新的主人，请您跟我签订契约吧，之后我会带您进入神殿之内，获取老主人留给您的东西。”

    九头吞神狮的话在徐青的脑海之中响起，本来已经做好了万全准备，准备好了各种言语的徐青，当场大脑当机，半晌说不出话来。。这件事情。。简直是太匪夷所思了。

    莽荒天君竟然算准了他会来这里？算准了他徐青的到来，而且给自己留下了宝藏，传承，还有这九头吞神狮？这件事情怎么说都让徐青有些无法相信，远古天帝多强大的存在，他都没有料定过自己一定是他的传人，只是大致推算出自己会有一个传人，让这玉皇等待选择，只是大致知道这远古天门以后会没落，布下了一些手段而已，可是这莽荒天君，竟然会知道几百万年，乃至上千万年之后到来这莽荒之地的自己？知道自己的名字？还留下了种种布置？这。。简直让徐青有些无法相信。

    “你说的是真的？可是怎么可能莽荒天君怎么可能知道我的到来？他陨落的时期应该是在远古时期，远古末期距离现在也有三百多万年了，而莽荒天君陨落的时候，至少是在五百万年前，甚至更加久远的时代，他怎么能知道我？而且布置下种种手段？而且你才多大？五百多万年，以你的资质，早就已经可以堪比天君了，这怎么可能？”

    徐青有他的怀疑这一点也不过分，九头吞神狮那可是天赋异禀，五百多万年的时间，足以让九头吞神狮成长到天君级别，这么久远的时光，他才是一个罗天上仙的修为，怎么可能见过这莽荒天君？而且在五百多万年前莽荒天君就能推算到现在？这。。未免有些太过匪夷所思。

    徐青有诸多的怀疑，他不相信这九头吞神狮的话，因为在他看来这九头吞神狮的话漏洞百出，他有所怀疑那也是正常的。

第三百二十四章莽荒天君

    第三百二十四章莽荒天君

    “我诞生之初就被这老主人莽荒天君进行了改造，所以沉睡了足足有四百多万年，五十万年前我才逐渐苏醒过来，不光是我这整个莽荒之地都是在五十万年前才逐渐复苏的，在此之前这里的时间是静止的，所有的一切都被静止，否则的话以我的修为来说，也活不了五百万年的时间，我们九头吞神狮一族虽然寿命悠久，可是五百万年对于我们来说实在是太长了，罗天修为的我根本活不了那么多久，我的小主人，你根本不会明白老主人的强大，这在您看来或许有些不可思议，但是对于老主人来说并不是问题。(-)”

    说道这莽荒天君的时候，这九头吞神狮满脸都是崇拜，极为崇拜，可以想像这莽荒天君在这九头吞神狮心中的地位如何。

    “怎么说？”对此徐青到是产生了好奇。

    “我的老主人莽荒天君乃是这天界之中最为古老的一个天君，他老人家的存在可以追溯到这太古天神横行的洪荒时期，在这亿万年前，天地都没有分割的时候，在这至高神界没有建立之前，他老人家的威能简直无法想像，如果不是早年受伤，一直无法恢复的话，我的老主人绝对是堪比天帝的存在，不。。是早就已经晋级到这至高神界，成为天神中的一员，获得永恒的生命了，又哪会因为寿元耗尽而死？我的老主人当年对于这佛门三大佛主之一的未来弥勒佛有恩，弥勒佛主耗费了十万年的寿命，逆转天地推算出了您的到来，所以老主人才会有这么一番安排”

    九头吞神狮将其中的奥妙告诉了徐青，却是让徐青一惊，此刻徐青忽然有一种脊梁骨发凉的感觉，随之豁然开朗，他一直不太明白，弥勒佛主，为什么会选定自己成为继承人，而且还将这，至高宝典《弥勒未来经》传授给自己，现在看来，这并不是没有原因的。

    想来弥勒佛主之所以这般作为，应该是跟这莽荒天君有关，只是不知道这莽荒天君的来历倒是是什么样的，竟然有这般经历，对于这三大佛主之一的弥勒佛主有恩？要知道弥勒佛主可是佛门巨头，在这远古时期就已经是天地之间最强大的人物之一，堪比远古天帝的存在，莽荒天君对他有恩，那这莽荒天君。。到底是一个什么样的存在？

    不自觉的徐青对于这莽荒天君无比好奇，对于这位从这太古时期活到现在的人物，充满了好奇。

    “原来是这样。。如果是这样，那我就明白了，好了，签订契约，带我进入吧，我想好似莽荒天君这样的大能人物，定然留有灵魂分身，或者是镜像存在，对于他老人家的恩情，我徐青铭感五内，现在也应该去拜见他一番。”徐青的心思不算太过缜密，可是也知道什么事情应该主意，什么话应该相信，信人信五分，这已经是极限，这九头吞神狮的话，无论真假，先签订了契约，将它收拢成为坐骑，才是最为保险的。

    对此九头吞神狮没有抗拒，血红色的符文随之出现，九头吞神狮大吼一声，突出一个灵魂分身，随后被这徐青一口吞下，吸入到这神国世界之中，从此以后这九头吞神狮的生死就掌握在徐青的手中，成为徐青的坐骑，再也无法改变，如果它心生不轨，徐青只要一个念头，就能够将这徐青生生灭杀，绝无半点例外。

    随后徐青跟随九头吞神狮进入到了这神殿之中，到达神殿门口的时候，九头吞神狮顿住了脚步“主人，这里乃是老主人的埋骨之地，只有您有资格进入其中，我只能守护在外面等您。”

    “嗯。”徐青点头走入其中，走入这足足有百米高的神殿之中，进入其中，本来漆黑的神殿内部瞬间明亮了起来，数百盏油灯凭空点燃，一股芬芳随之而出，这可不是普通的油脂，徐青明显的感觉到这散发出芬芳的油脂并不普通，乃是佛陀，仙人，魔头，那些个已经能够比肩仙人的存在，身躯精华所化的部分，点燃的油灯，普通人只是一个呼吸就能够延年益寿，长命百岁，地仙高手呆在其中也能过让修为突飞猛进，几乎一年一个境界，而对于徐青这般存在都有不小的好处，能够让体内法则更加稳固，神国充满灵气，好处简直不可言喻。

    进入其中，这空旷的大厅之中，虽然显得极为荒凉，可是这荒凉之中却透出一股子奢华富贵，比肩仙人存在身躯精华点燃的油脂，这先天异种的神兽毛发所形成的灯芯，摆放在走廊之上的十几个桌椅全部都是仙器，而这中央的现红地毯都是一件中品仙器，在这中央位置有一座祭坛，祭坛有三层，十来米高下，整体呈现金色，看起来好像一座堡垒一般，这乃是一件上品仙器，徐青的眼力不差，一眼就看出这乃是上品仙器，不光是这祭坛，即使是这神殿中央那散发这璀璨光滑的却没有燃烧照明的吊灯都不是普通货色，那同样属于上品仙器的行列。

    在这祭坛之上摆放的，桌椅，香案，纸张，文书，镇纸，等等无疑不是仙器品质，祭坛最中央位置的一面水晶镜子更是绝品仙器，镶嵌了无数宝石，仔细一看这看似空旷的神殿之中，竟然密密麻麻的摆放这数十件仙器其价值可见一斑。

    “徐青你来了。。。”忽然这神殿之中一个苍凉的声音随之响起，声音显得极为沉重有力，极为富有感情，让人听之生畏，话音落下，一个看起来沧桑古朴的老人出现在了这镜面之中。

    “你是。。。莽荒天君？”看着这镜子中央出现的，并不高达，可是浑身上下充满古朴、苍茫、荒古气息的老者，徐青几乎立刻断定了对方的身份。。莽荒天君除了这位，徐青想不出来它还能是谁除了这位还有谁会拥有这般气息

第三百二十五章三百六十五尊正神

    久久,请记住唯一jiuji

    “不错。(-)多精彩请关注,久久jiuji

    。我就是莽荒天君，你就是徐青？呵呵。。等待了足足五百九十七万年你终于来了，也不枉费我当初请弥勒佛主耗费十万年寿命，推演过去未来，命运之子你终于来到这里了。。”镜面之中的莽荒天君带着一丝笑容说道。

    这并不是莽荒天君的本体，徐青心中对此十分清楚，莽荒天君已经消耗完了所有的寿命，于几百万年前已经陨落，在这远古时期就已经消失在了历史的长河之中，这镜面之中的人，怕是当年莽荒天君利用这件特殊仙器，将自己的灵魂的一部分保存在这里，又或者是留下了拥有思考能力的分身影像，等自己到来才逐渐苏醒。

    “命运之子？什么意思？”

    皱起了眉头好似树皮的皱纹一般，对于这样的称呼徐青不太喜欢，这世界上最为神秘的就是“命运”二字，传闻在这恒古宇宙，至高神界之中，由“命运齿轮”操控，无数宇宙之中，无数位面，数以兆亿计的生灵，无论天、地、人、神、鬼、仙、魔、佛、妖、兽，所有的人生轨迹都要受到“命运齿轮”的控制，有一句话说的好，“人的命天注定”，这话一点也不假，在无知的凡人看来可能是无稽之谈，可是在真正的高手却是明白，这句话并不是纯粹的胡扯，而是确有其事。

    具体的情况徐青并不明了，他只是知道大致的情况而已，传闻中在至高神界的恒古宇宙之中存在着，这么一个玄而又玄的“命运齿轮”能够操控一切，命运之子，从来都是禁忌，但凡跟命运牵扯上的东西都是禁忌，正因为这样徐青对于这样的称呼异常敏感。

    “不要惊诧，我的孩子。。你确实是命运之子。。应运天命而生的命运之子，这样称呼你并没有错，我生于太古洪荒，许多的事情即使是现如今的天界的统治天帝都不一定清楚，远古天帝都不知道多少，可是我却了解颇多，这样的称呼并无差错，不过。。我见你，不是为了要跟你说这些，我的时间不多，我在这里留下的灵魂影像能够支撑的时间并不长久，有些重要的事情跟你交代一番，另外我将我所修炼的荒古大道传授给你。。到时候我就真正的永远从这天地之间消失了，时间不是很多，你要认真听取。”

    莽荒天君表情正色、严谨的看着眼前的徐青这般说道。

    “恳请前辈教诲。”徐青压根不是那种不知道轻重的角色，什么事情应该做，什么事情不应该做，他心中有数，这个时候决然不会嬉皮笑脸的在这里扯皮。

    “恩~徐青我出生于太古洪荒，乃是洪荒之中第一代的人类，世间传闻，人类乃是由太古天神中的女娲娘娘塑造而来，其实不然，人族的诞生异常玄妙，人类堪称天地瑰宝，乃是应运而生，生来就为了取代诸多种族，成就霸主地位，第一代的人族，出生于太古洪荒，恒古宇宙之中，随之繁衍，无数代。。不知道多少万年，尔后逐渐强大起来，成为新的霸主，这本来是命运使然，可是有些人偏偏容不得人族的崛起，所以最终在太古时期爆发了诸神之战，太古天神和人族交战，太古天神之间互相征战，最终破损洪荒，将恒古宇宙分列成无数时空、空间，而太古人族，纷纷陨落，太古神界随之建立，尔后。。又诞生了天界。。。诸多时空、随之诞生。。我太古人族精英尽毁，当时已经修炼到了天帝境界，只差一步就能够踏足永生知道，窥伺天神神位的我，被重创，知道远古时期都不能恢复，最终寿元消耗殆尽而死，虽然我死去了，而这人族也随之繁衍生息，看起来，太古时期大战两败俱伤，我人族精锐纷纷陨落，只剩下我一个，太古神族也受到重创，除了这恒古存在的诸神之外，其余的全部死亡，两者两败俱伤，尔后太古神族允许了我们人族的崛起，可是其实不然。。”

    “怎么说？”在这里莽古天尊顿了顿，没有继续说下去，徐青就开口询问了，无疑莽荒天君讲述的乃是一段太古秘闻，从他的话中，徐青不难领会，这其中的关键，那就是太古时期，神人**，都生活在这传闻之中，宁静祥和，视为永恒国的太古洪荒、恒古宇宙之中，可是在这个世界之中，真正占据统治地位的乃是太古天神和诸多太古神族，人族则是后来诞生的，被统治的种族，可是人族被命运所操纵，天生就要取代其他人成为霸主所在，乃是命运瑰宝的种族，这受到了某些天神以及太古神族的记恨，因此在太古时期爆发了大战，太古神族损失惨重，初代人族更是几乎灭绝，双方的战争将这恒古宇宙都打破，繁衍出了无数的时空、空间、凡间宇宙，等等诸多世界，本来这一切都应该结束的，但是听莽荒天君的意思。像并没有结束。

    “徐青你可知道这至高神界为什么叫做永恒国？为什么太古大战要爆发？形成永恒的谜团，远古时期几乎无人知道这太古时代到底发生了什么？”

    莽荒天君冷笑一声，对于徐青的言论嗤之以鼻。

    “为什么？”

    “呵呵。。徐青你可能不知道，这天地之间一切都有规律循环，一切都是命中注定，都有定数，天地之间兆亿生灵，亿万年传承，有多少能成就永恒不灭，永生之体？”

    “不知”

    “我告诉你，这天地之间一共有三百六十五尊正神，拥有神位，只有拥有神位才能够成就永恒，也就个宇宙，兆兆生灵，无穷无尽的生命，无法计算的岁月里，只有三百六十五个人能够成就神位从此获得永生，宇宙灭而不灭，万物毁而不毁，将永生永世永恒存在，哪怕纪元破灭，也将永生存在，而在这三百六十五尊正神之中，而这命中注定，亿万种族，恒古之中，无数纪元只有我人族该有一尊神位，继承大统，成就诸神之王。”

    莽荒天君不紧不慢的说道，话虽不多，可是却让徐青彻底震撼半晌都说不出一句话来。V！~！

    未完待续

    未完待续更多精彩请关注,久久jiuji

第二百二十六章洪荒秘闻

    第二百二十六章洪荒秘闻

    徐青何其敏感，话说到这个地步，他已经明白了所有一切，虽然不敢说一切都通透无比，知根知底，但是却也大致推算出一二来，“你是说这太古神族，还有太古诸神，包括三百六十无尊正神，都忌讳人族崛起，所以才跟人族开战？可是如果是这样，人族的根本不可能生存下来。(-)。吾。。如果我猜想不错，这太古时期三百六十五尊正神已经大多成就身为，不过其中有些支持人族，有些并不支持，正因为这样太古时期爆发战争，才有有诸神之间的交战，而人族的敌人不是所谓的三百六十五尊正神，那些正神太过强大，已经强横到了一定的境界，远远不是人类可以企及的，即使是太古人族也不例外，太古人族真正的敌人应该是所谓的太古神族？”

    “哈哈。。果然聪慧过人徐青你说的不错，三百六十五尊正神那是什么样的存在？怎么会和我们斤斤计较？只是他们有些后代，也就是太古神族对我们人族寄予野心，妄图侵吞人族神位，才会跟我们展开战争，我们真正的敌人并不是那永恒存在的天神，而是所谓的太古神族，那些天神的后裔，三百六十五尊正神其中三百六十四位已经诞生，他们之间对于人族各有看法互相牵制，甚至也互相出手过，不会威胁到我们人族，否则的话他们其中一个出手，我们太古人族也休想有人生还，又怎么会传承到现在，逐渐发展起来？”

    “你要记住，太古天神，三百六十五尊正神永远都不是我们的敌人，我们不能也不敢将他们当作敌人，他们是永恒的至高存在，我们的敌人只有太古神族，当年的他们也受到了重创，已经从神界之中被驱逐了出来，太古天神，三百六十四尊正神，为了惩罚他们挑起战争，也为了恒古宇宙的安静祥和，将残存的已经失去了记忆的人族，还有这太古神族驱逐出了恒古宇宙。”

    莽荒天君并没有明说，不过徐青已经猜到了七七八八，所谓的太古神族到底是什么

    “你是说，南方宇宙的伪神一族？他们就是所谓的太古神族”徐青眼神变得万分明亮，伪神一族的由来，一只是一个谜底，不过现在看来，好像终于解开了。

    “不错，就是伪神一族，他们就是当年太古神族的一支，当然仅仅是其中一支而已，太古神族总共有十三支，被放逐到了各个空间，各个宇宙之中，繁衍生存，南方宇宙伪神一族只是其中一支而已，这些太古神族，终生的梦想就是重返永恒国度，争夺神位，所以徐青无论出于什么原因，绝对不能让他们得逞，你一定要消灭他们阻止他们返回永恒国度，否则的话，他们一旦返回，按照当初太古天神订立的法则，以及跟命运齿轮的协商，这太古神族将会顶替人族的位置成为三百六十五尊正神之一，到时候整个人族，诸天万界所有的生灵都将永远无法翻身”

    说带这里莽荒天君显得万分凝重。

    “既然这样，为什么不能反抗所谓的三百六十五尊正神？”徐青从来都是大逆不道的，有逆天之举，逆天言行也算的什么，在他看来，既然有压迫就要有反抗，三百六十尊正神，就算再厉害，也是能够被推翻的。

    “反抗？太天真了，徐青你可知道所谓的三百六十五尊正神是什么？想要反抗他们根本就是不可能的三百六十五尊正神，乃是真正永恒不灭的天神，每一个纪元会诞生一位天神，代表一种能量，一种法则，一个宇宙的规则和精华，恒古宇宙的寿命也并不是无限的，每一个纪元就是一个恒古宇宙毁灭和诞生的过程，按照永恒存在的命运齿轮定力的规则，这三百六十五尊正神，每一个纪元会诞生一尊，三百六十五尊正神，代表的就是三百六十五个纪元文明，还有三百六十五种规则的精华所在，传闻当三百六十五尊正神汇聚，天地之间的规则会真正圆满，永恒的国度将永远长存，恒古宇宙将永远稳固，再也不会破灭重生，而是永恒存在，这其中的道道太过复杂，即使是我也是道听途说无法解释，不过大致是知道一些的，我们现在这个纪元已经是第三百六十五个纪元了，按照命运齿轮所订立的规则，这一个纪元将会诞生一个人族正神，成为真正的诸神之王，稳固恒古宇宙，成为永恒的至高存在。。而徐青。。你可能就会是这最后的人族正神，诸神之王”

    “你说我成为诸神之王？怎么可能？”徐青愕然，不过话虽如此，他的心中**的火焰却开始熊熊燃烧，如果莽荒天君所说的话，能够成真，徐青自然不会反对。

    永恒不灭的三百六十五尊正神之一，诸神王者，诸天万界，至高的存在，任何一个人都想要达到这般存在，徐青也不例外。

    “呵呵。。能不能这要看你自己，我只是说你有机会，却没有说你一定能够成为这三百六十五尊正神之一，诸神的王者，这个纪元的精华，命运之子你要知道，这个纪元已经诞生了不知道多少年了，至少有几百亿年，甚至更加久远，我也不知道有多久，我只是知道太古时期就存在了超过数十亿年，远古时期更是漫长，远古天帝诞生于远古初期，我死去的时候不过是远古后期，那个时候远古天帝已经有八十亿岁的年纪，而我也在那个时候耗尽了所有的寿元随之陨落，到现在这个纪元至少存在百亿年以上了。”

    “百亿年的时间，出去数十亿年的太古时期，还有百亿年的远古时期，诸天万界，不知道多少时空、空间，多少种族，无数生灵，其中诞生的天才简直无法想像，数量之多，种类之多，强者之多，简直犹如点点繁星，恒河沙硕无法计算，你不过是其中之一，不光是你，远古天帝，酆都大帝都曾经是其中之一，能不能从这无数人之中脱颖而出，就看你自己了，我只是说你有机会，有机会跟这么多天才，这么多绝代风华的人物竞争，却没有说，你一定能够成功，成为这个纪元的天神，真正的诸神之王你只是有机会而已，这点你要明白徐青，有机会并不代表一定成功不过你比起他们来说有一个优势是他们无法比拟的”

    莽荒天君的声音始终是那么的神秘，那么的充满沧桑岁月的感觉，给人一种深邃的无法看透的感觉，让人心生敬仰。

    他的话结束，徐青已经有所明悟，思索片刻眼神之中闪过一丝亮光：“你是说，这三百六十无尊正神的事情，以及恒古宇宙和太古时期的事情，这天地之间无数天之骄子并不清楚？他们对于恒古宇宙一无所知，而我跟他们相比的优势就在这里？可是为什么，这多年了，你不告诉其他人，只告诉我？为什么要选定我？这个秘密，你完全可以告诉别人的，就比如说，你让他耗费了十万年寿命，推算我存在的弥勒佛主？”

    徐青不是傻子怎么能不明白这点，跟这些天才相比，徐青有相差太远，这些绝代风华的人物徐青自认现在无法比拟，远古巨头，上古人杰，中古诸子，又有哪个是简单的人物，这些人比徐青早出生不知道多少年，现如今的修为，已经达到了无法想像的地步，怎么看他们都比徐青机会多，相比之下徐青太过稚嫩了，看来看去徐青唯一的优势怕也就是从莽荒天君这里得知整个恒古宇宙，太古洪荒的消息了。

    “我之所以告诉你，是因为当年弥勒推算出来你会到来这里，而到来这里，就会见到我的骸骨以及我的道统传承，正因为这样我才会保留了影像在这仙器之中，为的就是将这个秘密告诉你，说句实在话，我跟你不打诳语，我确实可以将这个秘密告诉弥勒，虽然我当时在天界之中极为低调，不愿与人交流，更没有什么贴心的人，但是弥勒是一个例外，一来我对他有恩，二来他对我还算不错，经常看望我，到是熟悉，但是我不想告诉他，因为我不放心佛门那帮人。。佛门的高手野心太大，看似平和，其实太过贪婪，弥勒虽然身为三大佛主之一，但是他的野心同样不小，一个太有野心的人，太过功力，让人不喜，所以我最终没有将这个秘密告诉他，而是选择了告诉你，这其中的关节我也不细说，不过我希望徐青你能够明白，你知道这个秘密是多么的幸运，说实话，我当初考虑过将这个消息告诉弥勒的，不过后来我还是否定了，因为我感觉他已经察觉到了一些，并且佛门做出了相应的布置，告诉他们这个消息，对于整个人族来说未必是一件好事，所以我才选择了你而不是他虽然平心而论，他确实要比你优秀，而且更加具有优势。。”

第三百二十七章大道四十九

    第三百二十七章大道四十九

    这话说出来让徐青的自尊心颇为受损，不过却也无法反驳，因为他自己也知道这莽荒天君这话说的虽然直白，可是不无道理。(-)。弥勒佛主那是何等存在？堂堂的佛门三大巨头之一，远古时期就已经是震慑万方的存在，一身修为早就已经贯穿无数个时空空间，能够再造乾坤的存在，自己自负虽然不错，可是这这弥勒佛主比起来，差距还是颇大。

    正因为这般种种，徐青虽然有些不忿，可是却不得不承认这莽荒天君说的有理。

    “如何才能成为这三百六十五尊正神之一？”徐青没有在自己跟弥勒佛主还有诸多天才孰高孰低的问题上争夺，那毫无意义，他只是转移了话题，开始询问这三百六十五尊正神的晋级之法。

    “想要成为这三百六十无尊正神之一，说来麻烦，其实却也简单，这达到五十天衍四十九，四十九条大道，道道可成神，只要你参悟其中一道，修炼到极致，自然一切水到渠成，成就天神神位。”

    莽荒天君对此还是颇为了解的，太古洪荒时期，这并不是什么秘闻，他本身也是朝着这神位而去的人物，自然对此颇为了解，这些个秘密，即使是远古天帝那般存在都不清楚，可这莽荒天君却是了解详细，足见这莽荒天君的见识之广博。

    “大道四十九？只要一条就能修炼成神？都是那些大道？”徐青愕然，这所谓大道他从来没有听说过。

    “鸿蒙之初，这天地之间有四十九条大道，乃是天地至极至理所形成，每一条都深谙天地至理，代表着构架鸿蒙宇宙的能量，总共有五十条，不过其中一条遁去，只剩下这四十九条，只要参悟一条就能够成就神位，不过。。这大道之间总是相辅相成，一条路想要走到底几乎不可能，正因为这样。。想要参悟最后就需要多多获取这四十九条大道法则，参悟其中奥秘，才能一举奠定神位，这点旁人并不知晓，四十九条大道，种类繁多，我所知道的，就有比如这酆都大帝修炼的“轮回大道”，远古天帝修炼的“星辰大道”，造化天君参悟的“造化大道”还有这弥勒所修炼的“未来大道”等等诸多，这些都是最为极致的本源的演化，一切的法术，都是以四十九条大道作为根基的，所有的仙术功法都是从上面演变出来，你所修炼的也不例外，不过可惜的是，他们谁都不清楚，单独的领悟一门大道本源，想要获得最终的突破，简直是难于登天，不如猎取他人修行之道，补全自身，才能突破，徐青你如果想要证道就要，海纳百川才能有所成就，万不可独而唯一，否则的话终究成就有限。”

    天地之间的四十九条大道之说徐青还是第一次听说，这才明白，为什么诸多仙术，神通，功法总有相似之处，许多神通仙术，完全可以归为一类，现在看来，感情这些东西全部都是这四十九条大道之上产生，那就可以理解了。

    “只有四十九条大道可以成道？成就正神之位？”这些大道极为隐晦，隐藏在这诸多神通法术最深处，只有在无上仙术之中才能窥伺一二，而且极为难得，徐青想要参悟大道几乎是不可能的，别的不说，就是这远古天帝的星辰大道，现在徐青都没这个本事参悟，更不要说其他。

    正因为这样徐青才会有此一问。

    “当然不是，大道四十九，旁门八百，左道三千，道道可成神，出去这四十九条大道，无数纪元来从来都不乏一些个天资绝佳，惊天动地的角色，甚至那些高高在上的三百六十四位正神之中也有人钻研成道它法，正因为如此。。才有了旁门八百，左道三千的诞生，总共三千八百门手段，同样能够让人走到最后，神族之中就有人使用，不过这种手段，想要走到最后，比正规的参悟大道不知道要困难多少，所以极少有人走这一条路，徐青我劝你也不要想这一条路，如果当真选择如此，我保证你后悔莫及，大道法则，不要着急。。我这里自然有办法帮你，其他的我不会，但是我本身修炼的“莽荒大道”那也是四十九条大道之一，乃是我太古人族的绝学，正好可以传承给你。”

    仿佛看穿了徐青的心思，莽荒天君的声音紧接着就在徐青的耳边响起，随后这仙器铜镜之中的影子转而消失，取而代之的乃是一尊全身上下燃烧着紫色火焰，仿佛能够融化一切的白骨，白骨凭空出现在这祭坛之上铜镜后方走出，眉心之中有一枚灰色晶体，也不知道是什么存在，给人一种玄奥莫名的感觉。

    随后这白骨骷髅缓缓走到徐青的面前，一伸手“咔嚓”硬生生的将自己头顶的灰色警惕拔下，随后一把抓过徐青，徐青还没来得及反映过来，就被这白色骷髅一把抓了过去，随后将这晶体硬生生的塞到了徐青的额头竖眼之中。

    徐青的竖眼一只都没有张开，不是因为不想，而是因为这带着诡异符文的竖眼，实在独特，徐青尽管现在的实力几乎每年一个样，不停的提升，可是依旧无法打开这眉心竖眼，玉皇曾经说过这竖眼跟至高神界有所牵连，可是具体有什么样的关联，玉皇也说不清楚，这不是他能够了解的东西，对于至高神界，别说玉皇就是远古天帝那也是一知半解。

    不过旁人一知半解，但是这莽荒天君显然却有所知晓，也不废话，直接将白骨额头的晶体塞入徐青的竖眼之中，本来徐青还想反抗不过确定了对方的身份，就没有了这个**，只是咬着牙准备承受刺骨的疼痛，毕竟那么拳头大小的晶体硬生生的要塞入到这额头拇指大小的竖眼之中，那该有多痛苦是人都可以想像。

    不过出人意料的是，徐青并没有感觉到什么疼痛，那灰色的晶体触碰到徐青的身躯就化为一阵暖流，流入徐青的竖眼之中，刹那间徐青仿佛看到了许多。。。无数的讯息朝着他的脑海之中疯狂的涌来。

第三百二十八章天道之城

    第三百二十八章天道之城

    伴随着无数讯息的涌入这莽荒大道的出现，莽荒天君的传承，徐青获得了难以想象的好处，本身的修为直线上升，这罗天境界的法则竟然圆满了，要知道徐青本来已经做好了大肆猎杀一番的准备，补全这罗天法则的，可是现在看来却是不用了。(-)

    这灰色晶体竟然让自己补全了这罗天法则，而且浑身上下都力量激增，领悟了这莽荒大道的一些规则不说，而且瞬间开辟了这四个神国世界，每一个都成长到了跟之前两个一般大小，不过美中不足的是，其中没有任何的生灵显得相当孤寂，本身的力量再度暴涨，达到了五百亿龙的境界，已经超出了极限中的极限，即使是金仙也没有这样的力量。

    徐青现在感觉自己浑身上下充满了力量，强大到了不可思议的地步，只差一步就能够打破最后的界限，冲击这金仙境界，不过可惜徐青没有金仙法则，否则的话也不知道会有多大的成就。

    周身三百六十五颗星辰因为这莽荒大道的加入再度点燃了三十六颗，达到一百零八颗的境界，这次的收获，即使没有获得任何的灵丹妙药，还有任何的仙器法宝，在徐青看来都是值得的，更何况。。徐青未必没有获得好处，这九头吞神狮。。还有这祭坛之中无数的仙器，乃至于现如今盘腿坐下浑身燃烧着火焰的白骨，都是至宝。。万中无一的至宝，特别是这天君骸骨，里面蕴含了不知道多少的能量法则，简直令人发指。

    “哈哈。。玉皇看来我这次收获不小，莽荒之地走了一趟获得好处无数，我心满意足，这次可以走去好好闯荡一番了，即使是面对这神族也未必没有一战之力。”徐青收取法宝，跨坐在这九头吞神狮的背上，哈哈大笑的跟玉皇交流。

    现在的徐青大有一种志得慢慢的意思，行走之间都多出了一股傲然之气，达到这般修为已经是人间极限，他已经是决定顶尖的高手了，自然难免升出一丝的傲然。

    当然只有一丝，并不是全部，现在的徐青还没有那么的狂妄，走出这莽荒之地，大门轰然关闭，整个空间随之消失的无影无踪，徐青也不介意，直奔这中央大世界，炎黄门所在之地。

    外面天空之中熊熊烈火依旧在不断的燃烧，终结神火和这周天星斗大阵不断的互相攻伐，不过可惜失去了能量源泉，没有人主导的“周天星斗大阵”已经露出了丝丝败绩，这让本来神清气爽的徐青忍不住脸色变了变，心中多出了一丝黯然，即使修为达到了这个地步，可是面对神族的那些古老神帝他依旧没有半点取胜的把握，不要说那些古老的神帝，就是一些神皇之中的强者跟徐青交锋，徐青也未必有所胜算，一旦“周天星斗大阵”告破，怕是整个中央大世界都要沉寂在神族的铁蹄之下。

    到时候怕是整个中央大世界都没没有半点的反驳之力。

    “轰隆”天际之中出现了一声巨大的响动，随后这半空之中，周天星斗大阵的一部分随之告破，终于这庞大的阵法再也支撑不住，留下了一丝的破绽。

    这破损的地方并不庞大，而且只有两三处，其实跟当初这“周天星斗大阵”存在的百年一出的漏洞一般，强大的神族依旧无法进入，但是弱小的神族已经蜂拥而入，神族这次有八百亿先锋军赶来，数量之多简直无法想像，强大到令人发指，那些强横的神帝率先而来，徐青几乎下一秒就已经出现在了这破损洞口的位置，看到这数位神帝冲了过来，不过可惜。。这些神帝刚刚冲过来，周身就仿佛触电了一般，被这阵法形成的强力阻隔硬生生的阻击，惨叫一声硬生生的退却，随后就是数以百万级的神族蜂拥而至，那些神皇们率先一步冲了进来。。

    这次却没有受到什么阻碍，诸多神皇率领着无数的神族战士冲进了这偌大的中央大世界之内，密密麻麻足足有上亿，如果任凭他们的进入后果不堪设想。。不过还好，事情总算不是太坏，这些神皇，率领着诸多的神族战事固然进入了这中央大世界之内，却也不是无限制的进入，进入了大约十亿神族战士，包括几千头强大的神皇，而在此之后，这世界就归为平静。

    这中央大世界之外笼罩的“周天星斗大阵”再度闭合，整个空间回归平静，而此时此刻徐青才愕然的发现，原来几个出口的破损，进入的并不单单是这神族大军，还有一座古朴的白色城堡，白色城堡不算庞大，只有百里来米大小，进入其中就散发着乳白色的光芒，不断的膨胀起来。

    显然从上面闪烁的气息徐青不难判断，这乃是仙家手段，而不是神族的法宝，不过徐青却没有时间理会这件法宝，因为在徐青面前的是无边无际的神族大军，超过十亿的神族战士冲入这中央大世界之中，躲在这入口位置的徐青自然首当其冲。

    “天威神帝陛下有令，这徐青乃是我神族大敌，破坏我神族祭坛，乃是我神族陛下对象，任何人击杀他都能够得到来自天威神帝和神帝议会的赏赐，各位击杀他”

    徐青破坏神族祭坛，摧毁了神族直接进军中央大世界的梦想导致几百万神族死在了这爆炸之中，在神族之中已经是人尽皆知，天威神帝甚至下达了决杀令，势必要杀死徐青。。正因为这般原因。。这些神族进入这中央大世界的时候，第一个发现徐青，就一个个跃跃欲试，在一个神皇的指挥下，诸多高手，直奔徐青而来。

    至少有十位神皇围攻徐青，除此之外，旁边策应的神王，神君也不知道有多少，足足有数百万，甚至更多，虽然这中央大世界的诸多高手，在这神族大军入侵的同时，已经反映过来了，诸多的地仙强者，甚至一些个隐藏起来没有参与到这莽荒之地争夺的天仙，罗天上仙，金仙高手。。那些古老存在纷纷出手，可是数量上跟神族完全无法形成正比。

    整个中央大世界经过连番争斗，偌大的世界之中，地仙五品之上的也不过万人，可是这进入中央大世界的神族足足有十亿，完全不成比例，这些人刚刚腾空而起，就被团团包围，情况岌岌可危。

    “呵呵。。没想到我徐青也能成为这神族的必杀目标，被神帝议会跟天威神帝通缉，到是真涨了不少的面子，不过你们这些人，最强的也不过是上位神皇跟金仙相当，连一个比肩大罗的下位神帝都没有，还想跟我叫板？简直是不知所谓你们虽然强于一般金仙十倍有余，可是想要杀我，怕不是那么容易。”

    这些人虽说都很厉害，可是徐青却也不怕，只要不是人海战术徐青都能应付，毕竟现在的他力量也远强于一般金仙，虽然没有金仙法则，可是那浩瀚的法力，六个神国世界，完全可以支撑徐青的战斗，足以跟这些神族上位神皇比肩，其他的中位，下位的神皇徐青更是不放在眼中，来多少杀多少。

    但是有一个很严重的问题就是，这次进入到中央大世界的高手都是精锐中的精锐，不乏一些强横的上位神皇存在，单单是堪比金仙的上位神皇就足足进来了三四十个，这些人全部针对自己的话，徐青自认怕不是对手。

    不过正在徐青担忧的时候，远处那白色的城堡不断的膨胀，膨胀到足足有十万丈大小，飘在空中宛如天空之城，遮天蔽日，在这城池之中，冲出了无数的高手，每一个都有不弱的修为，最差劲的也有三品地仙的水平，最高的竟然都是古老的金仙。。

    一股脑的这些高手全部冲了出来，冲出来二话不说直奔那些神族杀去，足足有百万人。。接连不断犹如潮水一般的从里面用处，数量之多另人咋舌。

    而且徐青敏感的发现，这些高手，泾渭分明的分成了四大阵营，一帮修者，一帮佛门子弟，一帮妖族，还有一帮魔道高手，泾渭分明的四大阵营，分别由四个看起来极为强大的古老金仙指挥，直奔那些个神族高手而去。

    “哈哈。。神族真是愚蠢，以为用终结神火炼化周天星斗大阵，出现破损大军进入其中就可以稳操胜劵？孰不知，我等早就已经奉命在这里等待，这帮人进入正好让我等进入其中，我这“天道之城”此刻却是发挥了本领，哈哈哈。。”领头的一个古老金仙哈哈笑道，显得颇为得意，显然这件法宝隶属于他。

    “不错，天道之城却是神妙，让我等神不知鬼不觉的进入其中。。。”某人附和道随后朗声说道：“各位。。中央大世界的高手，我等来自域外星空，三千佛国，天道之城，极乐魔界，万妖星河。。奉命前来助阵中央大世界，与神族决战各位不要担心，我诸多联盟大军随后就到，天界已经颁布法旨要与神族开战，中央大世界必定稳如泰山”

第三百二十九章圣祖虚影

    第三百二十九章圣祖虚影

    “三千佛国、极乐魔界、万妖星河”这些都是如雷贯耳的名字，乃是这雄霸宇宙的四大势力其中的三个，实力之强可想而知，至于这天道之城徐青却也是有所耳闻，传闻中在这茫茫星空之中，有一尊城池，名为天道之城，漂浮在这宇宙虚空之中，自中央大世界沉沦之后，天道之城就成为仙道修者的代表，无数修者投入其门下，在这宇宙中央不定期的漂浮，总共有八十一座卫城，一座主城。(-)。有不知道多少高手居住其中，而眼前漂浮的这座怕就是这九九八十一座卫城之一。。竟然容纳了如此多的高手，从域外星空之中赶来。

    这些人的到来徐青一点也不感觉到意外，反而这些人如果不来的话徐青才会觉得诧异，要知道南方宇宙的伪神一族，是这个宇宙时空之中，最为恐怖的种族，对于任何人都有极大的危害，如果让他们占领了中央大世界获取诸多资源，并且以这里为跳板征战四方的话，无论是哪个势力都必定遭受巨大的劫难，甚至可能从此被他们所征服，这绝对不是这帮人愿意见到的，这般情况下，驰援中央大世界才是最明智的选择

    有这来自域外星空的诸多高手助阵，本来气势微弱的中央大世界诸多高手顿时脸色一变，满脸的斗志昂扬，开始跟周围的神族高手周旋了起来，援军的人数并不多，可是胜在高手众多，几乎清一色的全部都是这天仙以上的高手，这些人物哪一个不是一方霸主？手段惊人，百万高手倾巢而出，顿时杀了一个血流成河，不知道有多少神族豪杰死在他们手中。

    “不要看了，你们还是先管好自己吧。”徐青冷笑，莽荒大道让徐青掌握了一门绝学，名字叫做莽荒兽神变，据说这莽荒大道牵扯到数个纪元之前的兽道纪元，莽荒大道一旦施展，徐青顿时转化成为一直鲲鹏，是的展翅十万里的巨大鲲鹏，全身上下燃烧着漆黑的火焰凭空而出。

    只是煽动翅膀，鸣叫一声，周围的天空中就凭空出现了无数的黑洞，巨大的黑洞带着强大的吸附能量，凭空就有数十万神族被直接吞噬。

    “呱~”一声沉闷有力的怪叫，徐青化身的鲲鹏一个张嘴，就吞噬了不知道多少神族，一番掳掠全部进入自己的神国世界之中，其中包括两个蕴含金仙法则的神皇，被徐青吞噬补全自己的法则，其余的也没有被全部杀死，统统掳掠进入自己的神国世界之中，徐青现如今有六个神国，神国之中缺少生灵，这些强大的神族正好是信仰源泉给徐青提供远远不断的信仰之力，让徐青变得无比强大。

    “恒古存在的诸神的，您的后裔召唤您的力量，伟大的圣祖，您的子孙恳求您在永恒国度中的灵魂降临，斩杀眼前的敌人吧。”

    神族毕竟是神族，个体强大，组合起来威力更是恐怖，这些人从来都不缺乏什么仙术传承，神族之中，一切招数都是共有的，什么仙术之类的多不胜数，神族秘法更是无法计算，这几个神皇也不是小角色，能够走到这一步不知道经过了多少年的修炼，徐青虽然只是罗天上仙的修为，可是他展现出来的力量已经超过了任何一个罗天上仙，甚至金仙都有所不如，这种情况下，他们谁会跟他单打独斗？直接联合起来，十个神皇联手，打出了重重手印，随后划破自己的肩膀，让金色的血液凭空喷出，在这天空中形成一个诡异的五芒星阵法，随后一尊恐怖的生灵出现在了徐青的面前，足足有数万丈高，手持一把巨刃，满是尖刺倒钩的长刀，凭空落下，朝着徐青变化的鲲鹏大鸟冲了过去。

    “刷”的一下，徐青感觉自己的身躯就被划破了，鲜血犹如海水一样滔滔不绝的喷涌而出，挥洒在大地之上，这本来已经毫无生机，一片末日景象的大地，在这鲜血挥洒下来之后，竟然开始自动复苏了起来，到处一片生机勃勃的景象。

    本来这般春暖花开，生机勃勃的景象应该让自己心情畅快，可是徐青的心却怎么也好不起来，转动身躯，庞大的身子不断的缩小，随后恢复了人形，身上的伤口也开始恢复了过来。

    “不过是一个已经死了的人，你们召唤他的灵魂以为就能够杀死我？承认如果是真正的神族始祖我自然不是对手，可是你们用能量模拟出来的一尊虚影也想跟我为敌？简直是找死阴阳五行造化大仙术造化大道，凭空生万物”

    徐青也不是吃素的角色，身怀数种无上仙术，哪是那么容易招惹的？阴阳五行造化大仙术，现在他已经运用的那是炉火纯青，施展出来，无数刀山火海凭空出现，直奔那虚影和十大神皇而去。

    当然徐青并不指望这种东西能够给这十个神皇造成什么伤害，这些神皇高手全部都是来自于神族的精锐，每一个都有金仙境界，堪比百名金仙的存在，哪是那么容易对付的？他们联手召唤的东西，怕是大罗金仙也要小心。

    徐青从来没有想过如此简单就能够杀死他们，这只是一种策略，身怀“未来星宿劫”的绝学，徐青虽然不可能推算未来，现在的他也没有这个本事，可是已经能够运转神通，看到这一分钟之后的场景，一分钟的时间不断多，可是在这生死存亡的战斗之中，已经足够了。

    有这门绝学助阵徐青还有什么好大的？刀山火海凭空出现之后，紧接着徐青的法宝就随之而出，偌大的“凌霄宝殿”在这“远古天帝印”的镇压之下，玉皇操纵之中，威力凭空增加了不知道多少倍，堪比绝品仙器，一击必杀随之而出。

    “轰隆~”一声巨响，这十大神皇召唤而出的圣祖虚影随之告破，被这“凌霄宝殿”一个撞击，狠狠撞破。

第三百三十章金仙法则

    第三百三十章金仙法则

    然而这并没有结束，徐青出手又岂是那么简单？单单的使用法宝一击过后就不再出手？徐青如果是那般角色早就已经死了不知道多少次，徐青出手，就犹如滔滔海水连绵不绝，一波一波的冲了过来，“凌霄宝殿”只是开始。(-)

    这法宝的攻击被十个神皇的十件仙器所阻挡，徐青却并不慌张，“周天星斗神拳”接踵而来，现在的徐青已经参悟了这“周天星斗神拳”分为，耀星神拳，彗星神拳，碎星神拳，天星神拳，九星神拳，星空神拳，苍生星拳，皇极星拳，以及最后的绝学周天神拳，九套拳法，这九套拳法不断是拳法，也是九种包罗万象的招式，每一种都蕴含无上玄奥法则，施展出来，威力无穷，一招比一招凶猛一招比一招很辣，就好像海浪一样，一层叠一层的，连绵不绝。

    之前徐青修为不到，沟通的恒古星辰极少，自然不能明白，可是现在的他却是明了了不少，沟通开辟了诸多星辰，形成了六个神国，沟通了一百零八颗恒古星辰，现在的徐青已经不知道强大到了什么地步，自然能够参悟其中玄奥，当然境界不够，实力不强，他虽然能够参悟施展，可是比起极限威力来说，仍旧显得不值一提。

    传闻这一套拳法使用出来，那可是不逊色于任何的无上仙术，能够毁灭宇宙星空的存在，当年远古天帝施展出来，一拳就打爆了一个星系，不知道有多少高手葬身其中，天界大军清剿远古天门，远古天地不过是一拳就杀死了百万仙人，吓得当时的天界诸多高手，再也不敢逞凶，足见这拳法的厉害之初。

    此时此刻，这一套凶悍拳法，被徐青一一施展出来，九套拳法，九个招式，接连不断而来，顿时就有神皇扛不住了，其中一位被徐青主攻的神皇，忍不住吐了一口鲜血，十个神皇联手的阵法，顿时被徐青破除，抓住这个机会，苍生之手随之出现，蕴含五百亿龙的力量，硬生生的将那神族神皇抓了过来，一把捏碎，杀死随后吞噬他所有的能量还有法则。

    这一下子就让徐青获得了两门无上仙术，沟通了四十二颗恒古星辰，再度开辟了三个神国，获得好处无法想像。

    神族存在的年代太过久远，可以追溯到太古时期，那个时期，天界还没有建立，什么无上仙术的还不存在，他们所知晓的秘闻之多简直无法想象，看这诸多高手的崛起，神族之中蕴含的无上仙术，还有沟通星辰之法简直多不胜数，神皇虽然不是顶级存在，可是已经有权限获得神族的一些秘密，每一个神皇都是身兼数门绝学，够空了数十颗恒古星辰的存在，徐青将击杀这些人所获得的好处简直难以想象。

    沟通星辰之法，恐怖的能量，以及三个神国的建立，都只是小意思，如果是一个神帝的话，徐青说不定能够得到上百颗，恒古星辰的沟通之法，凝聚十几个神国世界。

    这些都不是徐青获得的最大的好处，徐青所获得的最大的好处，乃是这位已经达到了金仙境界的神皇本体的金仙法则，这位神皇蕴含足足有数十道金仙法则，全部被徐青吸收，一道金仙法则就相当于一亿龙的力量，数十道就是数十亿龙。

    跟徐青这种变态不一样，大多数的人修炼到金仙境界的时候，周身法力就会转化成为金仙法则，一道金仙法则相当于这一亿龙的法力，数十道就是数十亿龙的法力，徐青不到金仙境界，只是刚刚踏入罗天圆满，不能将这法力转化，否则的话他本身应该拥有五百道金仙法则。可惜的是没有引子，就无法突破境界除非是经过自己的参悟，否则的话他不能精炼自己的法则，除非是通过长久的闭关修炼，否则根本不可能成功，不过现在吞噬了这金仙法则徐青立刻就获得了突破周身金仙法则足足达到了这五百八十道，在这天界来说或许跟那些真正的天才比起来不算什么，但是在人间已经不能用恐怖来形容了。

    金仙法则是对能量的一种精炼升华，徐青本来就足够恐怖，可是他的法力分散不能集中，转化成为金仙法则之后，力量顿时再度加强不知道多少。

    现在的徐青就好像已经张开了血盆大口的雄狮，杀死了一个神皇之后，他就接连不断的出手，苍生之手，三灾九难，诸多仙术不断使出，杀死了一个又一个神皇，不过片刻十个神皇就被徐青统统杀死，徐青整整沟通了一百八十颗恒古星辰，建立了十八个神国世界，周身金仙法则膨胀到了这足足一千二百道。

    这下子给了徐青足够的力量，他好像扑入羊群的老虎一样，冲了出去，但凡是神皇之下的神族统统掠夺囚禁进入这神国世界之中，成为自己的信徒增强自己的能量，给自己提供源源不断的力量，而这神皇高手直接抹杀吞噬，掠夺金仙法则的同时，不断的增加自己恒古星辰的沟通数量，随后加强自身，凝练神国世界。

    “那是什么人？竟然这么厉害，我的乖乖，那些神皇在他手中好像绵羊一样，根本不堪一击。。这到底是什么人物竟然厉害到了这种地步。”远处这天道之城之上，漂浮的几个修为绝强的古老金仙一脸骇然的说道。

    “我也不知道，这人以战养战，也不知道修炼了什么绝学功法，竟然有这般本事，我等虽然也能掠夺金仙法则，可是却不能好似他这样， 最起码杀死了人抽取金仙法则，也需要时间消化啊，可是他竟然根本不需要时间去消化，这种存在一旦成长起来，不知道有多恐怖。。乖乖的，比我极乐魔界的魔道高手还要凶悍。”来自于极乐魔界的某位强者忍不住感叹的说道。

    在他看来这般存在根本不应该存在于这个世界上，这种存在存在在世界之上对任何人都是一种威胁。

    “你们这些人真是目光短浅，光看他有什么用，最多不过是一个人类而已，修炼再强横的功法也有一个极限，他这般吞噬下去，迟早会害了自己，没什么可担心的，最起码他现在不是我们的敌人，反倒是他的坐骑，不能成长起来，否则后患无穷。”相对于他们来说，万妖星河的高手看的可不是徐青，而是跟随徐青的九头吞神狮

    同为妖族，也是神兽行列的他，先天对于九头吞神狮这样的存在就有一种心灵上的恐惧，虽然他不知道九头吞神狮到底是什么来路，这种远古时期就已经绝种的东西，他自然不会知道，可是潜意识里他对于九头吞神狮充满了恐惧，这种东西一旦成长起来对于他们这些神兽来说将是一种灾难。

    “他的坐骑？嘶~我还没见过这种东西到底是什么？消灭了这些神族，我们一定要调查彻底调查这人，这人不能成长起来，太过恐怖了，我已经将他的影响传送回了我天道之城的主城之中，那些沉睡的师门长辈要不了多久就会被唤醒，我们不认识他到底是什么存在，不过想来那些已经达到大罗境界当年从这天界之中偷渡下来，现如今已经陷入沉睡的前辈肯定会知道的。”

    那位来自于天道之城的仙道高手，眯着眼睛低声说道，他们这些人来到这里，固然是为了对抗神族，毕竟唇亡齿寒的道理他们谁都明白，一旦神族占领了中央大世界，无论对于哪方势力来说都绝对不是好事，中央大世界联通四方宇宙，乃是宇宙的中央源点，有中央大世界存在，神族就不可能进攻其他地方，可是一旦中央大世界被攻占，他们就会直面神族大军，到时候后果不堪设想。

    正是因为这般原因他们才会绞尽脑汁，想尽办法的来到这里，可是话说回来他们未必就没有染指中央大世界的心思，就算没有，可是中央大世界的诸多宝藏，传闻中的那些宝库密藏，他们也有心思谋取一番，如果中央大世界十分弱小，他们自然可以为所欲为，可是凭空出现这么一尊强大存在，对于他们来说绝非好事。

    现在天道规则已经松动了，因为神族大军入侵，天界规则对于中央大世界的限制松动，否则的话他们连面对徐青的勇气都没有，因为他们一旦全力施展直接就会被强制飞升，进入天界之中，那是他们最不愿意见到的景象，甚至比杀死他们还要让人痛苦。

    自己在人间高高在上，前呼后拥，所向无敌，可是进入天界之中却是一个小角色，金仙固然强大，在天界之中也算个人物，可是归根到底只不过是人家呼来喝去的角色，他们如何能够忍受？如果能够忍受也不必在人间久久不肯飞升了。

    不过还好，天道规则松动，天界的法则暂时因为诸多天界大能的压制减少了一些，他们能够全力施展，到也不用害怕什么。

第三百三十一章暴怒的神帝

    第三百三十一章暴怒的神帝

    “要不一起联手压制了他？”某位古老金仙眯起了眼睛冷然说道，这些个家伙都是活了不知道多少万年的精明角色，一个个手段很辣的紧，看到徐青的表现他们就起了这杀伐之心。(-)

    “压制？怎么压制？现在杀了他？你要知道我们这么做的话，绝对不是明智之举，这中央大世界乃是万方世界的本源所在，宇宙一起的源点，曾经制霸整个星空宇宙，虽然逐渐没落，可是其中隐藏的高手不知道有多少，远古巨头，上古人杰，中古诸子，哪个是好惹的，虽然大多已然飞升，可是却也不是绝对，我出来之前，首领就已经秘密告知过我，这中央大世界中隐藏有诸多古老存在，谁知道这个家伙是什么来历，在这种敏感时期贸贸然的击杀了他，后果难以想象，现在我们的敌人是神族而不是他，你们要明白这点，如果真击杀了他，后患无穷，惹怒了那些个古老存在，我们谁都别好过”

    有人支持自然也有人反对，来自于天道之城的那位古老金仙立场十分明确，坚决不许对徐青动手，不是不想。。而是不敢。

    徐青表现出来的实力虽然恐怖，可是对于他们来说也不是不能应付，问题是击杀了徐青所引起的一连串的后果却不是他们可以承受的，在现在这种敏感时期，一切有可能破坏中央大世界跟域外星空诸多势力关系的行为都是被严令禁止的。

    “那怎么办？”

    “静观其变，解决神族才是头等大事”

    有了这番言论，这些人也知道应该怎么去做，此刻不再多说，一个个施展手段，冲了出去，直奔那些神族高手而去，神族的神皇不光对于徐青来说是极大的补品，这些个古老金仙也能从他们的身上获得不少的好处，自然不会放过。

    虽然域外星空和这中央大世界的高手数量不多，加起来地仙三品以上的也不过一百多万，大多来自于四大势力，而中央大世界本身也不过只有一万多名地仙三品以上的高手，跟庞大的神族先锋军比起来显得极为稀少，可是他们的战斗力有目共睹，强横的实力放在那里，也不怕任何人。

    神族大军领头的有数百个神皇高手，这些神皇自然是那些古老金仙首当其冲的目标，直接就杀了过去，加上徐青这么一个扑入羊群的老虎，双双联手，十亿神族大军不过顷刻之间就化为乌有。

    徐青整整斩杀了一百一十三头神皇，掠夺了不知道多少的能量，无数的沟通星辰之法还有数十门无上仙术，总共积累了三千道金仙法则，凝聚了这三十六座神国世界，沟通了一百八十颗恒古星辰，收拢度化了足足两千万神族强者，分别置放在三十六个神国世界之中。

    除此之外徐青还获得了难以计算的好处，数以万计的珍宝，各种丹药，简直是无法计算。

    不一会这十亿神族大军数百头神皇就被杀了一个干干净净片甲不留，就连诸多尸体都背这各路高手一一瓜分。

    “该死该死你们这些人全部都要死全部都要死你们等着，三千佛国万妖星河极乐魔界天道之城我天威神帝记住了你们了，你们都给我等着，等我终结神火将这“周天星斗大阵”炼化，到时候我要将你们一一击杀，踏平三千佛国，屠戮整个万妖星河，要让极乐魔界和天道之城彻底臣服在我神族的脚步之下你们全部都要死全部都要死”

    遥远的虚空之中天威神帝早早的就开始灌注这来中央大世界的内部情况，看到好不容易从缺口位置冲进去的十亿神族大军就这么被徐青还有诸多高手屠戮，成为了对方的补品，甚至连尸体都没有留下，早就已经愤恨难当，怒吼了起来，一连打出了十几拳，直接轰击到了这中央大世界外围的“周天星斗大阵”上。

    天威神帝乃是三十六个古老神帝之一，绝对的强者，上位神帝之一，神帝议会的一员，在神族之中地位超群，力量可以跟那些古老的天君比肩，甚至能够抗衡传说中的天王，天之王者他愤怒之下打出的十几拳又岂是那么简单？

    看似平凡朴实的一拳，打出之后不断变大，足足有一颗星球大小，狠狠一拳撞击过来，整个中央大世界位置晃动，如果不是因为有“周天星斗大阵”阻隔，挡住了这十几拳的威力，这么一番攻击下来，怕是整个中央大世界不知道要有多少生灵遭罪，最起码几个大陆会被夷为平地，饶是如此，这般攻击也让这“周天星斗大阵”形成的屏障晃动了几番，dàng起阵阵涟漪，吓得这阵法之中，隐藏在中央大世界的诸多高手一个个脸色如土。

    ”多谢各位出手相助，我徐青代表中央大世界对各位的行为表示感谢”消灭了神族进入到中央大世界的军队之后，在看到天威神帝的怒火逐渐平息，再也没有出手的意思之后，徐青站在虚空之中，对着领头的四个古老金仙抱拳说道。

    徐青表现的相当有礼数，这些古老金仙的力量都极为强大，徐青能够感觉的到，即使现在的自己跟他们那也有一定的差距，三千到金仙法则，拥有三十六个神国世界的自己，跟他们还有差距，可见这些人的厉害。

    当然有差距是必然的，不过并不是太大，只要等徐青的神国世界稳固，诸多无上仙术再度参悟，能量精炼之后，收拢一些生灵进入神国世界之中，徐青有信心面对他们任何一个人，公平一战，如果加上诸多法宝的话。。单对单的战斗徐青有九成的胜算，这也是他虽然客气但并不谦卑的原因所在。

    “徐青？我们到是孤陋寡闻没有听闻过阁下的大名，不过看阁下的实力，想来也是隐藏了不知道多少年不出世的强者，在中央大世界为难来临之际出手，足见阁下高风亮节，佩服。。佩服”其中一人对着徐青抱拳说道，同样表现的颇为客气，当然这番客气一切都是建立在实力的基础上，如果徐青没有和他们对等的实力，这些人怕看都不会看徐青一眼。

第三百三十二章无奈妥协(求票~）

    第三百三十二章无奈妥协(求票~）

    这个世界就是如此现实，只有你拥有相应的实力之后才能够赢得别人的尊重，否则的话就只能是砧板上的肉任人宰割，别人连多看你一眼都不会。(-)

    徐青以他本身的强横力量获取了这诸多高手的认同，说话也客气了三分。

    “不知道这次各位到底来了多少人？据我所知，这神族先锋大军足足有八百亿之多，每一个都是精锐高手，最差也有地仙修为，神族大军无边无际，还请你们要跟宗门联系一番，支援一些高手，毕竟我们星空宇宙诸多种族，大家chún亡齿寒，真个等这神族拿下中央大世界你们怕也不会好过。”名义上表面上徐青现在是整个中央大世界的盟主，修为最高深者，这话他自然要说。

    “这个道理我们明白，阁下放心也就是了，我天道之城，八十一座卫城已然遍布这周围星空，亿万地仙修士枕戈待旦，三千佛国，万妖星河，极乐魔界，足足汇聚了千亿高手，已经整军待发，不光是我们，这次神族声势浩大，八百亿先锋军已经逐步赶来，而且据说在南方宇宙的伪神世界，神族圣母已经复苏召集了神帝议会的诸多高手，汇聚了至少数千亿的神族大军，也准备逐渐赶来，天地之间将有一场难以想象的大战爆发，这已经不是我们能够搀和的事情了，天界也被惊动了，天界之中诸多天君，天王已经开始调集麾下势力，要不了多久，天界大军就会打破晶壁降临人间，在这人间与神族展开一场大战。”

    这位来自于万妖星河的妖族金仙，哈哈一笑，颇为豪迈的说道。

    天界是一个统称，无论佛界、魔界、妖界、还是仙界、都统称为天界，因为他们其实生活在一个空间之中，只不过因为地域和势力的不同所以划分有所不同而已，正因为这样，这位妖族金仙对于天界之中的讯息也是颇为了解。

    要知道万妖星河能够称霸虚空，独霸整个东方宇宙，要说跟天界没有联系鬼才相信，万妖星河建立已经不知道多少年了，真正的强者早就已经飞升进入到天界之中，自然和门下弟子有所联系，他们知道一些天界的秘闻却也不是什么奇怪的事情。

    “什么天界竟然已经知晓准备插手了？可是天威神帝那可是超越天君的存在，根据传闻这天威神帝神帝议会的一员，真正的上位神帝，远古角色，据说已经能够比肩天王了，这样的存在。。天界如果要插手，怕是派出一个天君都不管用。。难道天界的那些大人物终于看不下去准备出手了？”

    徐青先是一愣，随后眼中闪过了一丝担忧，不是为自己而担忧，而是为整个中央大世界而担忧，天界插手虽然是好事，可是那些强横的天君，天王，一旦出手，跟这神族的诸多强者动起手来，怕是整个中央大世界都要被殃及池鱼，随之毁灭，这。。绝对不是徐青想要见到的场景。

    “不错，天界已经插手，不过具体的事物我们却也知道不多，金仙在人间已经是无敌存在，可是在天界却不过是中层的小角色而已，上不了什么台面，具体的情况我们并不清楚，不过有一点可以肯定的是，天界这次不动手则以，一动手必定是大手笔根据我们在天界的前辈透lù的讯息，这次神族大举进攻中央大世界，已经让天界沸腾了，不知道有多少古老存在都已经从这睡梦中苏醒过来，准备参战了，这次神族怕是要有不小的麻烦。”

    这位来自于万妖星河之中自称妖无忌的古老金仙，很是豪爽的透lù了这么一番信息，让徐青凭空生出了一丝好感，随后大家也相互人士了一下，这四个古老金仙分都是数百万年前诞生的人物，在中央大世界的远古末期就已经存在，乃是货真价实的高手，统御一方，分别是来自于万妖星河的妖无忌，天道之城的道乾坤，极乐魔界的魔凌云，以及这三千佛国的佛无双，四个高手都是金仙巅峰的存在，即使在这星河宇宙之中那也是鼎鼎大名的角色，甚至玉皇都听说过他们，乃是能够和上古人杰比肩的角色，只不过不肯飞升，拖延至今，因为缺少天界的hún沌之气一直无法突破，否则的话早就已经成就大罗金仙了。

    对于这些高手徐青也有新结交，当然心中难免充斥了一丝戒备，这些人来自于域外星空之中，初次见面虽然表现的颇为和善，可是鬼才知道他们心中想些什么，这些个活了不知道多少年的老家伙，精明无比，狡诈如狐，如果徐青轻信他们怕是怎么死的都不知道。

    “这次我们奉命前来，主要有两个任务，是得到天界默许的，这次跟我们一起前来的都是我们域外星空之中的绝顶高手，其中不乏一些稀世罕见的天才，一来自然是为了对抗神族，二来也是为了这中央大世界的一些宝藏而来，众所周知，中央大世界乃是宇宙一切的源点，古往今来不知道诞生了多少英雄豪杰，他们留下了无数的宝藏，九库五地三府一密藏，那可是连这天界都如雷贯耳的地方，这些地方蕴含无数宝藏，天界已经传下了旨意，让我等取出宝藏对抗神族，这还需要徐青兄弟你的帮助。”

    道乾坤呵呵一笑，随后来了这么一句。

    “奉命取出这中央大世界的宝藏？果然来了”就知道这帮家伙不会毫无目的的赶来，现在看来果真如此，这些人乃是有备而来，听了这话徐青只是心中连连冷笑却没有应声。

    “不知道各位是为了那座宝藏而来？要知道这中央大世界虽然法宝众多，宝库无数，可是真正显现出来，有迹可循的却是不多。。”徐青不置可否的问道，想要从对方的话中探寻出蛛丝马迹。

    “别的不要，我们只为太元仙府而来”魔凌云抢先说道。

    “太元仙府？那个地方到不是什么秘密，太元仙府就在轮回大陆极南的地段上空，临近无尽之海，沃野平原，你们要去我自然可以带路，不过这太元仙府可不好取。”

    听了这话徐青稍稍放松了一些，太元仙府矗立这中央大世界也不是一天两天了，远古时期就已经存在，远古天帝那般存在都没有轻易的取出这太元仙府，更何况是这些人？如果他们真有这个本事，徐青到是不介意，甚至还能跟随从中谋取一些好处，这种事情徐青又怎么会不乐意。

    “哈哈。。我等自然知道，这太元仙府非同凡响，乃是当年这天界太初帝君囚禁太一地尊的地方。。。太初帝君乃是天界最古老的天帝，太古时期就已经存在，天界建立之初就统治天界，他所布置的囚笼又岂能那么容易被人打破？不过我们这次是奉命而来，已经得到了天界诸多天君的指令还有这太初天帝的默许，现如今这太元仙府历时三百二十八万八千年已经到了极限，阵法已经出现松动，外加这神族使用终结之火炼化中央大世界的屏障，引动了本源之力，让这太元仙府的力量再度减弱，正是我等动手的好时机如果徐青兄弟不介意的话，大可以跟我等一同到这太元仙府之中闯上一闯谋取一些好处。”

    这佛无双除了打扮像个和尚之外，其他的地方完全没有半点佛门的影子，说起话来颇为豪爽跟这草莽豪杰一般，直来直去，竟然邀请徐青前往太元仙府。

    “一座囚笼有什么好在意的？”徐青不置可否的问道，不过同是也看到远处数十个高手已经纷纷离去，这些人没有跟随大队人马回归集结，而是直奔中央大世界内部而去，顿时脸色一变。

    “哈哈，这些人都是受到了九库五地三府一密藏的主人感召，选定的天地之子，拥有最为尊贵的血统，最为强大的福源气运，现在已经去寻找自己的好处了，在来这里之前就已经受到了感召，进入各个宝藏之内获取好处，徐青兄弟还请不要介怀。。我来为你慢慢细说这太元仙府。”

    看出了徐青脸色不同，四个古老金仙竟然将这徐青围起，其中道乾坤对着徐青缓缓解说，但是他们的动作已经表明了他们的意图，如果徐青阻止那些人前去寻找宝藏，怕是这几个刚才还和颜悦色的古老金仙就要对徐青动手了。

    “哼愿闻其详”这般情景徐青还能怎样？最终只能妥协，虽然心有不甘却是毫无办法，这些人受到了天界的指派，选定继承宝藏，他徐青难道还能逆天而为？不是不想，而是实力不足否则的话，按照徐青的xìng格非杀光这帮人不可。

    （悲催的订阅让人无奈，哎求求票吧，虽没有收入也让有个排名不是，杂说要安慰一下自己。。不然实在坚持不下去了，一百多万字了700订阅，晕。。）

第三百三十三章三天尊

    第三百三十三章三天尊

    “太元仙府乃是圣品仙器太初之塔和四件王品仙器，三十六件绝品仙器构建而成，由太初天帝大人亲手使用“至高无上苍穹统御真法”布置而成，用以镇压太一地尊威力强大到了不可思议的地步，即使是相比这中央大世界外围的“周天星斗大阵”这由“至高无上苍穹统御真法”组合五件宝贝形成的大阵也也丝毫不弱，不过现在因为年限日久，阵法已经不再牢固，外加这神族大军大举入侵，太初帝君为了防止太一地尊逃脱，所以默许了我们收取这四件法宝，释放这阵法对于“太初之塔”的禁锢，让他有时间趁机收取太初之塔，他老人家会趁机将太初之塔以及囚禁在太初之塔之中百万年之久的太一地尊转移到其他地方重新设置阵法将其囚禁其中，而作为奖励，这围绕“太初之塔”周遭的四件王品仙器还有这三十六件绝品仙器，就当归属我等所有而且说不定还能够因此窥伺出这太初帝君的“至高无上苍穹统御真法”只要能够窥伺半点门路，对于我等这般金仙来说，就能够获取无限好处。(-)”

    看到徐青识相，道乾坤笑着将这自己知道的一些情况告诉徐青，毕竟徐青是地头蛇，而且实力不弱，也不能太过得罪，现在破坏和谐那可是大罪，徐青的名字他们从该都没有听过，鬼才知道他是不是跟这中央大世界的那些隐居的老家伙们，那些个活化石有所牵连？

    刚才的事情已经很过分了，如果再不给出一些好处，和许诺的话，那么真惹怒了那些已经沉睡的活化石，后果不堪设想。

    要知道在远古时期这中央大世界强盛到了极点，称霸星河宇宙，在远古天帝和酆都大帝的带领之下甚至能够对抗天界以及神族，与诸多势力争锋，势力范围辐射无数个时空空间，麾下高手犹如过江之鲫，虽然经过远古大战，诸多高手已经陨落，可是残存的那些人物，只要还有一个，都能让他们这些人吃不了兜着走他们自然要小心一二。

    无形之中他们几个已经将徐青看成了，那些古老存在的代言人，自然不敢太过分，拿了一些好处，也要许诺出去一切，否则的话太过得罪，惹怒了那些古老存在，就麻烦了，孰不知徐青对于那些存在却是一无所知。

    况且在他们看来，太元仙府的好处是许诺了出去，让徐青跟他们一起前往收取诸多好处，但是。。。太元仙府那是什么存在？哪是那么容易进入，那么简单就能够获取好处的？即使太元仙府经过久远的时间力量已经衰弱，即使他们有窍门进入之法，即使有太初帝君的默许，想要进入其中掠夺好处，那也是相当危险的，说是九死一生一点也不过分，正是因为这样，他们才会告诉徐青这些，未尝没有拉上一个强援的意思。

    “太初天帝？怎么会这样太一地尊到底是什么人物？竟然值得这位大能这般对待？”

    对于那位隐藏在这太元仙府之中，从来没有见过本人面目的太一地尊徐青相当的好奇，这人对自己有大恩，当初如果不是有他帮忙自己怕是早就已经困死在了这太元仙府之中，哪有今时今日的风光，更何况自己当初可是答应过他，有朝一日要帮他脱困而出的，对于他的身份徐青自然要打探清楚。

    “太一地尊？说起来这位大能那可是一位了不得的人物，你可知道这佛门之中有，过去、现在、未来，三位佛主，这三位佛主镇压时空永恒自在，乃是堪比天帝的存在，跟这佛门对应在这天界之中占据主导地位的仙界，同样拥有三位来诞生于太古时期的大能人物，分别是太初天帝、太一天帝、太始天帝，我们称之为三天尊，这三位帝君乃是自天界诞生之初就已经开始统治整个仙界的存在，威能无限，甚至佛门三大佛主跟他们相比也要相差几分，今时今日被镇压在这太元仙府之中的太一地尊就是当时的太一天帝”

    说这话的乃是这天道之城的道乾坤，提起这太一地尊他不敢有丝毫的轻蔑，满脸的敬仰，十分正色的说道。

    “太一、太始、太初，三天尊？太一地尊竟然会是仙界三巨头之一？那又怎么会落到这种地步？”徐青骇然，不明所以，这般存在已经至高神界之下无敌的存在，永恒的象征的，这种人物置身遥远时空之中，只要凌空一指就能够破灭一方世界，怎么会被镇压？这让徐青有所不明所以。

    “这个我们这般蝼蚁怎么能知道这些？那些统治天界的巨头之间的事情，又岂能是我们能够揣测的，不过据我所知，远古时期这中央大世界之中，六道轮回门和这远古天门相互争斗，而在这天界之中也并不太平，三天尊相互之间争权夺利，最终作为失败者的太一帝君，恼羞成怒，愤而出走，将天尊只能改为地尊，意yù与其他两位从此恩断义绝，可是每曾想到最后被这太初、太始两位联手镇压，太初帝君更是连“太初之塔”都放置了下来，跟这太始帝君联手使用天界绝学“至尊无上苍穹统御真法”将这太一地尊生生镇压在了这里，现如今足足有百万年之久了。”

    说起这些远古秘闻，这道乾坤的脸色古怪，仿佛不愿意多说什么，天道之城本身代表的就是仙界实力对于虚空宇宙对于凡间的渗透，说句不该说的那就是这太初，太始两大天尊手下的走狗，他们又怎么敢乱嚼舌根，跟徐青说这些已经是相当的过分了，再多说。。一旦传出去后果难以想象，他道乾坤怕是承担不起这份责任。

    正因为这样他没有多说，可是寥寥几句话，却让徐青陷入无限遐想之中。

    (各位求票~求收藏请各位鼎力相助。。）

第三百三十四章群雄汇聚

    道乾坤的缄口少言，片刻之后徐青醒悟了过来，心中不自觉的想到：“怪不得我总觉得这太一地尊玄奥莫名，原来有如此来历，凭借我跟他的关系，这次前往太元仙府到是可以好好谋划一番，说不得个能够从中获取不少好处的同时，将这份恩情还上，将太一地尊释放出来。(-)”

    “什么时候去？”心中有了想法，徐青立刻急切的说道，这件事情事情自然是越快越好，能够快速的将这件事情解决，那是再好不过了。

    八百亿神族先锋军在这域外星空之中枕戈待旦，已经使用终结神火开始不断炼化中央大世界，按照这般速度，怕是要不了多久，这神族先锋军就会将这外围星空的“周天星斗大阵”完全炼化，那个时候再去太元仙府怕就麻烦了，神族之中那些古老神帝，可没一个是好惹的，想要在他们这些人手中争夺太元仙府简直是痴人说梦，正因为如此。。所以徐青才颇为急切。

    “择日不如撞日，在来这中央大世界之前我们就已经做好了万全的准备，神族进入这世界之中的人马已经被击退，正是最好时机，不然过了这个机会，等神族大军炼化了这星空之中的“周天星斗大阵”，到时候神族大军一旦进入，这太元仙府可就没我们什么事了，绝对要在此之前动手，否则的话我们如何或许好处？”

    魔凌云紧接着徐青的话就这般说道。

    看起来这些人也是急不可耐了，否则的话也不会说出这般的话，连基本的沉稳心xing都没有了，这太不符合一个真正高手应有的风度，他们这些人，一个个都有百万年的寿命，都是人老成jing的人物，心中城府不知道达到了什么地步，怎么会轻易说出这样的话？

    “既然如此，那各位请跟我来。”徐青轻笑，随后一个纵身，直奔这远处的太元仙府而去，虽然相隔亿万里，但是不过几个纵身，徐青就直接赶到这太元仙府所在之地，凌驾于这上空之上，看这远处飘在这半空之中的太元仙府，徐青淡然说道：“这里就是太元仙府所在之地，不过这里十分玄奥，进入容易，可是想要出来就极为困难，各位现在看如何是好？”

    这次跟徐青等人来到这里的高手足足有四五百人，每一个都身手不凡，各个都是绝顶的角se，没有金仙修为都不敢来这里凑数，从这里不难看出，这四大势力，这次当真是jing锐尽出，金仙角se竟然就来了四五百人，看起来对于这太元仙府他们是势在必得了。

    “山人自有妙计”微微一笑，道乾坤，拿出了一件仙器浮尘，浮尘之上漂浮着种种玄奥符文，符文之上带着诸多玄奥阵法，只见这道玄宇微微一笑，手中浮尘转动，在这半空之中，就画出了一个圆圈，这圆圈随之变化成各种钥匙，钥匙之上，闪烁着诸多光芒，光芒进入这太元仙府的周遭阵法之中。

    随后偌大的太元仙府凭空震动了几下，引得周围天地都为之变se，随后包裹在这太元仙府周遭的许多阵法应声告破，随后这浮尘凭空划开虚空，硬生生的消失的无影无踪。

    从这般景象不难看出，这件看不出品质的浮尘，绝对不属于道乾坤，而是某位强者大能的手中法宝，只是暂借给他破开这太元仙府的禁制而已，现在禁制告破，自然是已经功德圆满的离开了这里，不可能在这道乾坤手中久留。

    “哈哈，这太元仙府之中的一切禁锢阵法已经被我破除，各位可以进入其中，其中宝物各凭手段，各凭机缘，我们分头行事吧，不过在此之前提醒各位一下，这偌大太元仙府的诸多禁锢阵法虽然已经被破除，但是里面仍旧充满重重杀阵，极难进入，想要在其中获取好处怕不是那么容易，另外绝对不要触及“太初之塔”，太初之塔之内囚禁的乃是太一地尊，太一地尊乃是惊天动地的存在，统治仙界的三天尊之一，各位要xiao心一些，否则的话后果难料，真要触怒了这位，虽然他被囚禁之中，但是你哪怕有登天之能也要死亡葬身之地。”

    进入之前这道乾坤，却也不忘记jiao代一番，这里全部都是这四大势力的嫡系，虽然他们相互之间难免有所争斗，但是。。至少现在他们是一体的，自然而然要jiao代一番。

    “哼，天道之城，三千佛国，万妖星河，极乐魔界，没想到你们竟然全部都来了，而且图谋我中央大世界的宝藏，难道觉得我中央大世界无人不成，可以任凭你等肆意妄为？”正当诸多来自域外星空的高手，一脸兴奋的准备进入这太元仙府的时候，忽然一声冷哼传来，这周围空间层层破裂，就好像脱落的马子格一样，缓缓落下，随后一群高手出现在了徐青他们的面前。

    这群高手数量不多，可是每一个都是实力绝强，都是不知道潜伏了多少年的古老金仙，限于天界规则不敢出现，但是现在天界规则松动，这些人一一粉墨登场。

    徐青敏感的察觉到，其中至少有两三个人丝毫不弱于道乾坤等人，绝对属于绝顶金仙的行列，只差一步就能够踏足大罗，如果不是故意停留在人间，怕是现在早就已成为那号称永恒自在的大罗金仙了。

    “真武皇天术神竟然是你们两个，你们竟然还没死”这两个人徐青不认识，但是不代表旁人不认识，这些人中寿命最为悠久的来自于妖族的妖无忌大吃一惊的说道，显然对于这两位古老金仙颇为熟悉，而且看他的表情，还相当的忌讳。

    “真武皇，天术神竟然是这两个xiao家伙，哈哈。。没想到他们到现在都还没飞升，竟然隐藏在这中央大世界之中，徐青这两个xiao家伙，你到可以结jiao，这两个人都是远古末期出生的上古人杰，在上古人杰之中也属于顶尖存在，这两个家伙真武皇号称通晓天下武学，以武入道，实力强横，别看他只是金仙巅峰，可是在场人加起来也别想拿他如何，那个什么妖无忌、道乾坤，根本就不是他的对手，那个天术神，号称jing通天下术法，威力无穷，跟真武皇两个人是绝配的搭档，两个人联合起来，就足以横扫当场，这两个人都是xing情中人，极为豪爽，而且当年我对他们有恩，进入太元仙府之中，你到可以和他们好好结jiao一番。”

    yu皇哈哈一笑，对于这两个人的来历也是颇为明白。

    “死？哈哈。。就是你们天道城主死了我也不会死，这中央大世界乃是我们的根本之地，当年远古天men陨落之时，我们答应了天men一位前辈，帮他守护中央大世界的远古天庭，自然要履行职责，本来这次神族大军围攻中央大世界，我们就准备召集旧友，跟他们一拼生死，守住这远古天庭，到是没想到你们这些家伙竟然也来了。。怎么这次图谋太元仙府，下次是不是还想要图谋我远古天庭？”

    冷笑一声，真武皇说话可是极为不客气。

    “不错。。我看也是，什么三千佛国，不过是一群秃驴霸占了一块蛮荒之地，就敢自称佛国？什么万妖星河？一群畜生而已也敢妄谈称霸？极乐魔界，天道之城，也不过是被放逐的垃圾而已，你们算个什么东西，也敢图谋我中央大世界的宝物？简直是不知道死活”正在此刻一个霸道嚣张，略带yin沉的声音出现，随后一股子yin冷的气息遍布方圆百万里的范围之内。

    说话的是一尊鬼神，一尊面容呈现蓝se的鬼神，他的身旁还有一个白面鬼神，不同于其他一些个鬼神身躯高大，这两位和普通人没什么两样，只是周身环绕仙气，已经不能称之为鬼神了，乃是鬼仙，鬼仙中的强者，达到金仙巅峰的鬼仙，而他们身后密密麻麻跟随了不知道有多少高手，从这撕裂的虚空之中不难窥伺他的身后的高手足足有数千人，每一个都极为不凡，全部都是来自yin间的强者。。这些人绝对不容xiao看，来到这里的几方势力怕就他们最为强大。

    “蓝面鬼白面鬼竟然是你们两个，该死的yin曹地府也要cha手人间的事情吗？你们六道轮回men不是在远古大战之后就发誓永世不踏足人间，从此隐居yin曹地府吗？怎么现在想要打破誓言不成？”相对于真武皇和天术神的出现，蓝面鬼，白面鬼两个人的出现更让这些高手忌讳。

    远古一战两大巨头men派纷纷受损，死伤惨重隐居了起来，这些年远古天men几乎不见踪迹，而这yin曹地府的势力虽然大幅缩减，龟缩在这地府之中，可是这么多年却无人敢于进入yin曹地府之中捣luan，轮回men保存的势力可想而知，别的不说光是那地府三大圣器，就足以让无数高手汗颜，即使是天之王者，都不敢招惹，否则的话怕都要惹来杀身之祸，所提看到，蓝面鬼，白面鬼两个人出现，顿时这些高手的脸se就变了

第三百三十五章苍穹杀阵

    “隐居yin曹地府？不错。(-)。自从远古一战我诸六道轮回men诸多高手全部隐居在这yin曹地府，幽冥世界之中不曾外出，可是不曾外出，并不代表我等就此隐居，一切不过是你们自己的妄自猜测而已，这次我们到来可是奉命而来，地府深处的大胜冥王已经颁布法旨“这太元仙府属于我中央大世界之物，绝对不能容许外人肆意掠夺，任何敢于企图掠夺这中央大世界宝物的人都要统统杀死道乾坤，妖无忌，佛无双，魔凌云，你们四个。。想死否？”

    这边的蓝面鬼冷笑一声，呲牙咧嘴的说道，一句话让这周遭诸多高手脸se勃然一变，没想到当年地府之中七十二位冥王之一的大胜冥王竟然参与到了这件事情，七十二位冥王那可是地府的中坚力量，地位仅在这十殿阎罗之下，七十二位冥王全部都是远古强者，曾经跟随这酆都大帝深入天界之中掠夺大量混沌之气，早早的就已经进入到了大罗金仙巅峰的地步，每一个都是举世无双的强者，天才中的天才，大罗金仙中最为巅峰的存在，半只脚都已经跨入到了这天君行列之中，这么多年过去了，在远古大战之中生存下来的那几位都已经强大到了无法想像的地步，怕是早就已经进入到了这天君境界，这位大胜冥王显然是这个行列的一员。

    一想到在这遥远的某个时空之中，有一个天君高手正在这暗处窥伺自己，道乾坤他们就浑身上下都不自在。

    “阿弥陀佛。。我等乃是奉命而来，天界的诸多天君，此乃天界诸多天君下达的指令，伟大的太初帝君也已经赞同了这件事情，你们如果阻挡就是逆天而行，还请你们地府要思量三分。”

    佛无双打了一个稽首，口呼佛号随后如此这般说道。

    “思量三分？哼，天界那些天君虽然强大，可是我等却从来不曾放在眼中，嘿嘿。。我六道轮回men和远古天men强盛的时候，天界又算得了什么，不是照样那我们无可奈何？虽然现在没落了，可是却不至于是虎落平阳被犬欺，天界的天君如果有那份能耐早就已经进入这yin曹地府的深处大肆掠夺了至于太初帝君，你以为我不知晓？天帝级别的高手，完全就不理会这人间的事情，常年闭关为的就是突破最后一层，踏入至高神界，又怎么会跟我等计较？佛无双，难道你想吓唬我不成？”

    面对佛无双的话，换来的确实白面鬼的冷冷一笑，他压根就不将这天界的命令放在眼中，想想也是，远古时期六道轮回men，镇压诸天万界，号称一切灵魂轮回之所，即使是天君身死，灵魂也要被轮回之力牵引，进入yin曹地府之中，自行六道轮回men，那个时候他们压根就不将这天界放在眼中，现在虽然经过远古一战损失惨重，但是却也不会只听一个名号就会害怕

    “不错，想拿着一个天界的名号唬住我们？怕没那么容易，我远古天men的诸多高手在远古一战损失惨重十不存一，可是却也不是没有任何反抗的能量，远古天庭五方天帝之中的三位现在仍旧带领诸多高手，镇压三十三重天，过了这么多年也不见有哪个个天君敢来捣luan，更何况是你们这帮不知所谓的家伙？”

    相同的不屑也在这真武皇的口中传来，对于这种口头上的威胁，他们从来都是不看在眼中的。

    “难道各位想要跟我们一战不成，诚然四位都是远古金仙，实力强横，已经达到了巅峰状态，但是我四人也不是吃素的，哪怕不如你们却也差距不了太多，如果各位想要一战的话，我等只能奉陪到底”上有天命，道乾坤他们哪敢有半点的怠慢？虽然不愿意跟这诸多高手jiao手，但是此刻也是迫不得已了。

    “哈哈。。拼死一战？这个到不用，我们远古天men虽然不想让你等掠夺这中央大世界的宝藏，但是现如今神族大军已然赶来，八百亿神族大军就在这中央大世界之外，终结神火正在炼化“周天星斗大阵”现在也不是我们内讧的时候，现如今最首要的事情就是对抗神族大军，其他的一切都是旁枝末节，我等却也不甚在意，想要进入太元仙府不是不许不过不能你一家进入，我们三家各凭本事，各自施展手段如何？”

    在神族大军入侵的紧要关头，团结一切可以团结的力量是必须的，看的出来无论是六道轮回men还是远古天men，都不愿意在这个时候跟域外星空的强援结仇，他们之所以赶来绝对不是为了什么他们口中的，维护中央大世界的宝藏而来，而是为了分一杯羹，不让域外星空独享宝藏而已。

    听明白了这话这来自于域外星空之中的诸多高手，总算长出了一口气，没有兵刃相见那是最好的选择，至于分出一杯羹的事情，也不是不可以，这太元仙府之中杀阵重重，危险万千，里面的宝藏固然丰富，可是哪是那么简单就能够掠夺的？他们这些人虽然有所凭仗，可是进入其中也不知道要死伤多少，如果有人同行，虽然可能会被人分出部分宝藏，但却不是不能接受的事情，他们有理由相信凭借自己手中的优势，可是掠夺到最为核心的四件王品仙器，有了这些一切就已经值得。

    “如果是这样，那没有问题，各位各凭手段吧，外围的阵法已经破除，我等进入其中，各安天命”话音落下，第一个冲进去的乃是这道乾坤，还有他身后的天道之城的高手。

    他这么一动，周围所有的高手，紧接着纷纷跟着冲了进去，近千名来自于三大势力的近千高手直奔这太原仙府冲了进去，徐青也在其中，除此之外，徐青进入的瞬间，还看到了数以万计的天仙以上修为的人物，各自施展手段，凭借法宝，冲入太元仙府。

    太元仙府号称这中央大世界三府之一，乃是极为神秘强大的存在，自远古中期降临人间之后，就不能有人能够活着从里面出来，当然徐青或许是一个例外，但是这一点也不妨碍这太元仙府的神秘之处，对于里面的宝藏，法宝不知道有多少高手眼馋。

    三大势力的高手进入到这太元仙府之中，其他人自然不会坐以待毙，等待别人掠夺好处，他们一个个无法忍耐也跟了进去 ，虽然明知道里面危险重重，可是在巨大的利益催动下已经管不了那么多了。

    徐青进入到这“太元仙府”之中，和上次进入到这里的情况，已然有所不同，上次穿过这重重大阵进入到这太元仙府之中，徐青一股脑的扎了进入，进入到了这中央大厅之中，可是这次外围的阵法破除，偌大的仙府出现在徐青面前，徐青一股脑的扎进去的时候，却发现情况跟自己所想的完全不同。

    出现在徐青面前的是一个偌大的世界，世界的面积虽然有限，可是也相当于一颗星球那么大xiao，这世界之中遍地都是天材地宝，许多炼器材料，还有诸多真贵草yao，甚至产生了生灵，这些生灵，也不知道是来自何方，极为真贵，但并不强大，最厉害的也不过是这天仙修为。

    没有犹豫徐青一股脑的将这些生灵统统掠夺，这些东西进入徐青神国之中对于徐青好处无数，除此之外，那些个什么炼器材料，真贵草yao，徐青半点都没有放过，大有一种狂风扫落叶的态势 ，所过之处寸草不生，所有能够被掠夺的东西统统都被徐青掠夺。

    当这一切完成之后，已经到达了世界的尽头，这尽头到处充满层层叠叠的空间障碍，徐青一拳打破这层层空间阻隔，竟然来到了下一个世界，这世界之中已经有些危险，不过却仍旧不能为难徐青，最强的人也不过是这罗天上仙修为。

    诸如上次一般，徐青一路掠夺，又过了一层空间，这一层最强者乃是金仙，随后将其斩杀进入下一层空间，徐青明显感觉到这空间之中的重力增加了许多，一尊古老的大罗金仙置身于这世界中央，这才让徐青收起了轻视之心，面容微微se变。

    “徐青不好，这里乃是苍穹杀阵，无边无际的空间，层层叠叠的被连接在了一起，你永远无法突破，进入一个空间，斩杀一批高手，来到下一个空间，里面的人物立刻就会变的更加强大，现在这个世界已经是大罗金仙的世界，再进入其中，你怕是连天君都能够碰到，这些虽然都是阵法结合某个世界虚拟制造出来的顶尖人物，可是一经制造都是绝对真实的，你想要躲过这杀阵简直不可能，层层叠叠的空间，连接在了一起，如果我没记错的话，这就是苍穹杀阵，传闻苍穹杀阵乃是仙界之中最诡异的一座阵法，以九十九万九千九百九十九个空间炼制，借助宇宙本源力量，铸造阵法，里面拥有无数高手，形成层层叠叠的空间，人一旦进入其中立刻就会mi失方向，只能突破一个又一个空间阻隔去迎接一个又一个的敌人，直到在这无法补充能量的环境中消耗所有的能量，最终被人杀死，又或者是进入到某个强横的空间之中，被人里面的强者击杀，几乎没有逃脱的可能，据我所知远古时期曾经有天君进入到这苍穹杀阵之中，最终也是饮恨收场，原因不明，不过外间传言是在里面碰到了一位天王高手因此被人斩杀，具体如何我却不得而知，不过这苍穹杀阵的恐怖想来你也能够想到了，而且。。徐青看起来你的运气好像并不怎么好。。”

    苦涩的笑声随之传来，相对于这徐青，yu皇对于这苍穹杀阵还是有些了解的，十分明白，这般阵法的恐怖之处。

    “苍穹杀阵？里面的天君，天王有多厉害我是不知道，不过yu皇眼前这一尊大罗金仙怕都不是我能够对付的。”不对徐青对自己不自信，凝练了一百八十颗恒古星辰，拥有三十六个神国世界，修习了数十种无上仙术，甚至参悟了莽荒大道其中一些规则的徐青，拥有三千道金仙法则，实力极为强横，在金仙之中虽然不是决定，但也是佼佼者了，至少在这次跟徐青一起到来的诸多金仙之中，除了那些个真正的古老存在，如同这“道乾坤、佛无双、妖无忌、魔凌云、真武皇、天术神之流”以外，其他的人徐青自信他们都不是自己的对手。

    但是这般实力想要挑战大罗金仙，却是有些痴人说梦，即使徐青相当自负，却也不认为自己真的能够越级挑战，实力已经达到了金仙境界，想要越级挑战大罗几乎是不可能完成的事情，古往今来都没有听说过几次，能够抗衡大罗不死的金仙即使在天界都是绝无仅有的存在，大罗金仙号称一切时空，永恒自在，这种人物已经达到了某种境界，身躯之内存在大罗不朽之能量，已经产生了根本上的质变，跟金仙完全不同，所以即使再强横的金仙也难以抗衡大罗存在。

    这般恐怖人物，即使在天界那都是毫无疑问的强者，一方霸主级的人物，地位仅仅是在天君之下，数万个金仙巅峰的高手之中也不一定能够产生一个这般存在

    “徐青，没的选择了，他已经发现了你，正在赶过来”苦涩一下，yu皇也不是明明所以，不知道这其中的厉害，但是现在徐青已经没的选择了，这空间之内的大罗金仙已经发现了徐青的存在，正朝着这边赶来。徐青不迎战就是死，没有第二个选择，这空间之中的大罗金仙受到“苍穹杀阵”的cao控，其实已经失去了本身的意志，成为一尊傀儡，一切按照阵法运转而行，没有半点生命意识，即使有。。。也会被阵法所cao控，不能按照心意行事，所以这件事情绝无半点回转余地，不是徐青死，就是他死。

    话音落下在这空间之中一阵恐怖的波动随之传来，下一秒，一把满是杀气的长枪已经出现在了徐青的面前，枪尖之上带着无边杀气，朝着徐青的眉心刺来，这事一件中品仙器，被这大罗高手使用出来，威力无穷，这长枪没有任何特别之处，其中没有任何的阵法空间，不附带任何的功能，可是即使这样仍旧位列中品仙器的行列，因为它将所有的能量，所有的jing华都汇聚在了这枪尖枪身之上，可以说这件法宝，几乎无坚不摧，即使是上品 仙器也要被它dong穿，

    这种法宝在一个大罗金仙的手中使用出来，而且目标不是旁人还是徐青，后果如何可想而知。

    当这法宝出现在徐青面前的时候，徐青立刻惊出了一身的冷汗，因为这一枪来的太快，来的太过猛烈，一枪过来，仿佛要dong穿一切时空空间。

    徐青一点也不怀疑如果自己被这一枪刺中眉心后果会是怎样，怕是立刻身死，神国粉碎，所有神国世界中的一切生灵都要跟着自己一起毁灭。

    幸亏徐青在最后的刹那之间，身上携带的“凌霄宝殿“凭空而出，偌大的宫殿挡在了徐青的面前，散发出点点星光，数十件仙器联手，终究还是挡住了这么一击，将徐青包裹在这宫殿中央。

    这件“凌霄宝殿”虽然并不完美，架构组合，都不符合当初远古天帝所设计的法宝原型，所以只能被称之为凌霄宝殿，而不是远古天宫，更不是远古天帝心中的“永恒国度”只能算是一件普通的绝品仙器没有任何的附加属xing和能力，但是。。不管如何说到底，那也是一件绝品仙器不是？即使是最烂的绝品仙器也不是一件xiaoxiao的中品仙器能够抗衡的。

    正以为这样，“凌霄宝殿”挡住了这来自于那位神秘的大罗金仙手中长枪的攻击，不过。。饶是如此，这“凌霄宝殿”却也不是毫发无损，将徐青包裹在中央的“凌霄宝殿”硬生生的被这一击在这宝殿之上形成了一丝裂痕，虽然并不明显，可是裂痕 却是货真价实的出现了，如此这般情景，让徐青看的是心惊rou跳。

    “大罗之火，天地神枪”一句苍茫威严的话在徐青耳边响起，远处那全身上下燃烧着金se大罗之火的大罗金仙，一挥手，火焰出现在了枪尖之上，那不知道名称的长枪，随后转动，一枪打出，仿佛汇聚了整个世界的天地之力，一枪直奔“凌霄宝殿”而来，目标直指，刚才被击出了一丝裂痕的地方，意yu何为，已经相当明显，只要不是傻子都能够看出一二来。

    “轰隆”一声巨响，这一枪过后徐青面前的“凌霄宝殿”的防御随之告破，在这源点之上，出现了无数密密麻麻麻的裂痕，整个法宝都处在崩溃的边缘，如果不是徐青极力稳固的话，怕是现在这件法宝已经粉碎肢解了。

    (昨天有点事没更新上，今天加倍更新出来。）

第三百三十六章四大王品仙器

    第三百三十六章四大王品仙器

    在下一次这大罗金仙手持手中长枪已然转动，转动之间，带着种种光芒，漫天上下班遍布长枪虚影，数以万计的恐怖枪影出现在了这半空之中，搅动天地，无边无际的攻击，随之有如雨下，全部落在了这徐青的“凌霄宝殿”之上。(-)

    “轰隆隆”一阵响动，过后徐青的法宝“凌霄宝殿”这件徐青自行炼制，结合了诸多仙器形成的法宝，硬生生的被徐青人打破，肢解。。诸多结合在一起的法宝随之分散，有些甚至被打成了粉末，散落在这半空之中，而徐青本人也身受重伤，吐了一口鲜血落在地面之上。

    此时此刻，徐青才算明了，这大罗金仙的恐怖程度，这般存在，绝对已经超出了世界能够承受的极限，达到了一个不可思议的地步，仅仅是挥手之间，就将自己击败，哪怕自己使用出这“凌霄宝殿”也毫无办法，一件自己拼凑组合起来的绝品仙器硬生生的被对方手中一杆长枪打的支离破碎。

    在这等存在面前，徐青感觉毫无还手之力，这般情景从来没有出现过，徐青从来不曾如此绝望，他知道面对这般存在，自己没有丝毫的反抗能力。

    “该死难道要死在这里？”徐青心中怒骂，可是却毫无办法，他最后的依仗也就是这“长生无极盘”可是这件法宝，没有能量供应，徐青又无法操纵，放在那里也不过是一个空壳而已，虽然是圣品仙器，可是没有能量的供应，自身不能产生能量，又能如何？只能空叹。

    眼看这远处的长枪就要到达徐青的面前，将徐青一枪贯穿，此刻半空中，忽然出现了一只淡青色的大手，凭空挥舞，瞬间挡住了那气势如虹的攻击，再次转动，仅仅是一个反手之间，就将这位刚才还不可一世，几乎将徐青置之死地的大罗金仙凭空灭杀。

    “徐青这次诸多高手进入太元仙府，你的运气可算不上好，不过过了四重空间竟然碰到了大罗金仙，旁人一个个势如破竹，现在有人已经突破了十四重空间，我这周围的“苍穹杀阵”并不圆满，只要有人能够突破十八层空间，毫发无伤就能够进入这中央仙府之中，我这里有一副阵图，直到你应该所走的路，这“苍穹杀阵”之中，谜团连连，杀阵重重，只要有一步走错就可能万劫不复，虽然这里不是完整版的“苍穹杀阵”没有那么大的威力，但是仍旧不得不小心一二。”古老沧桑的声音响起，徐青几乎立刻就判定了对方的身份，太一地尊这尊大能的声音徐青怕是永生难忘。

    “没想到竟然是您，您能对外出手了？难道您已经突破了禁制？”徐青愕然，这太初帝君布下的阵法，何等威力，有太初之塔还有四件王品仙器，三十六件绝品仙器镇压，配合“至尊无上苍穹统御真法”构建的大阵，即使是太一地尊怕都难以突破。

    “哪有那么简单？至尊无上苍穹统御真法，乃是我跟太初，太始，三个人钻研远古神道多年精研出来的绝学，这门绝学包罗万象，恐怖非常，“苍穹杀阵”这种阵法都只是其中一小部分而已，即使是我也难以突破这里，更何况有太初之塔，以及四件王品仙器的镇压，三十六件绝品仙器自成阵法，这种情况下我根本难以脱身，不过还好，这么多年来，我也不是白忙乎，至少能够动用一部分的力量，现在的我比起全盛时期要弱上不少，但是。。。也足够帮你一把的了，徐青这次如果你能把握释放出来，我保证你能获取无数好处。”

    太一地尊开始对徐青许诺，虽然只是口头承诺，但是徐青知道，好似这般存在，一旦开口承诺，那可是一诺千金，能够引动天象的，如果不去遵守，必定遭到天罚，这也是越厉害的人物越不喜欢开口胡乱承诺别人什么的原因所在，太一地尊说，如果放了他，徐青能够得到想象不到的好处，那徐青必然能够得到无数好处，但是有一个前提摆在那里，被诸多法宝，如此大阵镇守的太一地尊，徐青要用什么方法将他释放？对于现在的徐青来说，这好像是一个根本不可能完成的任务。

    “虽然我也想释放您，可是。。我应该怎么做？”

    “很简单，得到四件镇压在这太初之塔附近的四件王品仙器，这四件王品仙器，各有不凡，组合起来那就是一套法宝，法宝威力虽然仍旧还在王品行列，但是联合一击却是不弱于这太初之塔，神族大军即将到来，太初想要移动这法宝将我转送到其他地方镇压，怕的就是神族将我释放出来，到时候我跟神族联合危及他的地位，却没想到，这也给了我机会，一旦你能催动四件仙器，给这“太初之塔”雷霆一击的话，那么我就能够趁着法宝震dàng的时机脱困而出”

    一切种种，太一地尊自有算计，他早就想好了一切，在徐青进入这太元仙府的时候，就开始筹备计划了，现在只是开始实行而已。

    “可是。。。我自己一个人面对那么多金仙，怕没有什么取胜的把握，要知道。。无论是道乾坤，佛无双，等人还是天门的真武皇，天术神，乃至与这六道轮回门的白面鬼，蓝面鬼，我都不是对手，这些人可都是绝顶金仙强大到不知道什么地步，现在的我失去了法宝，本身修为又不如他们，怎么能跟他们争斗？我可是孤家寡人，他们哪个不是前呼后拥，前前后后跟随的金仙就有千人，我怕。。。”

    徐青不是不想帮忙，只是这里有一个非常现实的问题，那就是他即使想要帮忙，也是力不从心。

    “这个好说”没等徐青话说完，太一地尊的声音就随之传来，那刚刚被杀死的“大罗金仙”体内蕴含的诸多大罗法则硬生生的被这太一地尊抽取出来，随后那青色的大手在半空之中，连连打出数十个手印之后，这数道大罗法则凭空分解开来，化为数千道金仙法则，随之融入到徐青的身躯之中。

    这五道大罗法则，足足转化成了五千道金仙法则，硬生生的充斥到了徐青的身躯之中，让徐青的体内的金仙法则暴涨到了八千道

    八千道金仙法则是什么概念？能够融合三千道金仙法则的金仙理论上已经是真正的金仙巅峰了，只差一步就能够跨入大罗境界，而一些强横的远古存在，修习过种种秘术，天资过人的主，比如说这道乾坤等人，就属于那种超凡的天才，能够融合四五千道金仙法则，远超一般的金仙强者，而能够容纳八千道金仙法则的人物，即使在天界也是少有的天才，强横到了极点的人物，这种存在，即使面对大罗金仙也不至于毫无还手之力，想要战胜对方却是不可能，但是自己脱身却不是问题。

    这般存在，即使在仙界大派之中也是绝对的核心弟子，重点的培养对象，有可能成就天君之位的强者，在任何地方都会被视若珍宝。

    更让人不可思议的是，八千道金仙法则融入徐青身躯之内，他竟然没有饱和的感觉，只是感觉身心舒畅，力量倍增而起，远远没有达到极限，换成一般的金仙怕是现在早就已经爆体而亡，即使是那些古老的金仙犹如这道乾坤等人都无法承受，可是徐青吸收了这么多的金仙法则，竟然没有饱和的迹象，他的潜力可想而知。

    “哈哈。。竟然还有潜力，没想到你的资质竟然好到了这个地步，徐青你真是让我刮目相看，一旦我脱困而出，我定然传授你我的“太一大道”，你这种天才有资格继承我的衣钵。”徐青的资质太好，让这太一地尊都忍不住刮目相看，许下了这样的诺言，竟然要将自己本身大道传授给徐青，这是何等看重，可想而知。

    “这一切还要多谢前辈，如果不是前辈出手的话，这大罗法则放在我面前，我也无力去吸收，只能浪费，哪能像现在这般轻松获得，提升力量？徐青定然为会为前辈出力，将这四大仙器收入囊中，帮助前辈脱困”

    徐青可不是那种知恩不报的人，太一地尊对他有恩，他自然不会狼心狗肺。

    “哈哈。。好。。好。。好。。”说话太一地尊的那一只大手就凭空消失，声音也越来越远，最后聊无声息，而与此同时，一段玄奥的音节从远方缓缓的传入到了徐青的脑海中。

    这“苍穹杀阵”的阵图，已经出现在了徐青的脑海中心，让徐青可以自由穿梭在这“苍穹杀阵”之内。

    有了这阵图，徐青自然是一路顺风顺水，不过片刻，掠夺了诸多资源，收拢了，本身法宝残片的徐青就已经来到了这太元仙府的中央位置。

    中央位置仍旧是徐青当初所见的那座古朴的大殿，不过当初难以窥伺这大殿的真容，现在徐青才看清楚，这哪是什么大殿，而是一座高塔，三层塔身却有万米之高，浑身上下，古老的符文不断流转，闪烁出沧桑质朴的感觉。

    而在这塔身周围有四件法宝漂浮空中，护卫左右，一件长剑，一把宝伞，一把琵琶，一个口袋，四件法宝，虽然看起来极为朴实无华，宝伞缩起，宝剑漂浮，琵琶暗淡无光，口袋平平无奇，可是任凭是谁也不敢小看这四件仙器，王品仙器，虽然不如圣品仙器那般恐怖，能够对抗天王，灭杀天君，但是一般的大罗存在却也不被他们看在眼中，弱小的天君都不敢胡乱招惹这王品仙器。

    如同天君一般，乃是天之君主，而这王品仙器就是仙器之王，两者地位相等，没有上下之分，此刻四件漂浮在半空之中的王品仙器，分别立在四方，每一个都被九件绝品仙器所环绕，冥冥之中，仿佛形成了某种大阵，玄奥非常。

    “轰隆隆。。”一阵响动之声，不断的有高手穿过了这“苍穹杀阵”的空间缓缓出现在了这太元仙府的面前，看着这漂浮在半空之中的诸多仙器，望而兴叹，却是没有人敢擅自动手，虽然他们已经急不可耐，可是好歹这些人也是有理智存在的，知晓这种东西不敢轻易触碰，否则的话，后果难料。

    不断的响动传来，周围的空间接连不断的产生bō动，数百名金仙安然无恙的出现在了这太元仙府的面前，虽然有些人颇为狼狈，而且损失不小，但是伤亡却是不大，粗略一看，徐青能够敏感的发现，这金仙虽然少了十几个，可是大多数却依旧出现在了这里，甚至陆陆续续还有诸多罗天上仙，天仙陆续赶来。

    不难想像这“苍穹杀阵”并不圆满，而且这些人都深知其中奥妙，损失很小，一个个运气到是要比自己好上许多，想来，诸如道乾坤，等人。。他们手中一定拥有同样的阵图存在，太一地尊都能给自己阵图，他们这些奉命而来的人又怎么能够没有？

    “呵呵。。看起来大家的运气都还算不错，获得了不少的好处，各位。。。眼前就是太元仙府，太一地尊就被镇压在里面，太初帝君有令，作为奖赏我们可以取走这三十六件绝品仙器，如果有机缘的人甚至可以获取四大王品仙器对抗神族入侵，但是。。任何人不得靠近太初之塔，否则的话，视为挑战天帝威严，将受到仙界所有人的追杀，无论是谁太初帝君必定亲自将其抹杀”

    作为仙界在人间的代言人，天道之城内走出的道乾坤，仿佛宣读圣旨一般，站在这虚空之中，缓缓说道。

    当然他这话不是对跟自己同来的那些人所说的，这次域外星空之中所来的人全部都收到了天界的旨意，太初帝君的意思大家也都明白， 决然无人敢胡来，挑战天帝的威严，即使你躲避到这天涯海角也休想活命，谁都不想死，自然不会去做这种事情。

    他这话是对六道轮回门和远古天门的高手所说的，生怕这些人不知道好歹动起了这“太初之塔”的脑筋，到时候坏了这太初帝君的大事，他们也要受到牵连。

    “嘿。。太初帝君？我们远古天门只知道远古天帝，不知道什么太初帝君不过。。你放心，这太初之塔乃是别人的法宝，我们也不会去打他的注意，只要这四件王品仙器归我们就好。”真武皇冷笑，不置可否的说道。

    “不错。。我六道轮回门也只知道酆都大帝而不知道什么太初帝君，他想怎么样是他的事情，不过我们却也不会去动那太初之塔，但是四件王品仙器我们势在必得。”

    蓝面鬼的话和真武皇如出一辙，两大宗门难得有一次相同的话，到是极为少见，不过从这话之中不难看出，他们的外强中干，如果真的不怕太初帝君的话，怕是现在早就已经动手了，哪里还会在这里废话？

    虽然远古时期他们确实不曾将这天界放在眼中，可是伴随着远古大战，两大门派诸多高手陨落，酆都大帝，远古天帝，双双战死，两大门派失去了支柱，两大门派早就已经今非昔比了，天帝这样的存在，他们自然不敢胡乱得罪。

    “四件王品仙器，三十六件绝品仙器，我们各凭手段”魔凌云到是干脆，说话就开始动手，第一个率领来自极乐魔界的高手冲了过去，直接朝着那把长剑而去，以及环绕在它身旁的九件绝品法宝。

    他是一个聪明人，一家吃下诸多法宝，显然不可能，所以选定了那把长剑作为目标，也不管其他人怎么想就开始动手了。

    他第一个动手，其他人怎么会甘心落于人后，各自出手，各自争夺，四件王品仙器，三十六件绝品仙器成为了他们争夺的目标。

    然而这些法宝早就已经具备了器灵，拥有自己的灵魂和思想，镇守在这里不知道多少年了，怎么会任凭他们随意夺取？

    魔凌云等人刚刚靠近，那把长剑就散发出一道金光，金光之上闪烁一个“风”字，形成一股黑风，黑风之中蕴含万千戈矛，那些高手这万千戈矛伤到，瞬间化为齑粉，又形成了一个“火”字，这火字一出，凭空条条火焰金蛇随之而出，缠绕人身，即使是这金仙也难以抵抗，瞬间化为乌有。

    外加九件绝品仙器，相辅相成，相互之间联合成一阵法，风火相加，片刻就有数十名高手死在了这几件法宝手中。

    另外一面，也就是徐青所在的地方，那看似普通的大伞凭空睁开，伞上有祖母绿，祖母印，祖母碧，有夜明珠，碧尘珠，碧火珠，碧水珠，消凉珠，九曲珠，定颜珠，定风珠，还有珍珠穿成四字“装载乾坤”，这把宝伞刚刚张开，顿时就是天昏地暗，日月无光，轻轻一转，乾坤晃动，不知道有多少高手被收入其中，随之身首异处。

第三百三十七章地尊出世

    第三百三十七章地尊出世

    还有这那看似古朴的琵琶，更是恐怖，有四根弦，此刻整体呈现碧绿色，上面有四个大字“地火风水”琴弦晃动，随之天籁魔音随之而出，风火相加而来，但凡听到这股声音就陷入mí乱，相互开始自相残杀。(-)

    最后那看似平平无奇，最为不扎眼的布袋之中，一头洪荒猛兽凭空而出，肋生双翼，身躯堪比百丈白象，模样好似老鼠一般的洪荒猛兽凭空出现，张开血盆大口，即使是金仙也无法抗衡，不知道有多少刚刚从外面“苍穹杀阵”之内赶来的高手被其吞噬。

    仅仅一bō攻击，刚才还志得满满的人群，此刻就变得狼狈不堪，一个个灰头土脸，已经有三分之一的高手损失在了这诸多法宝之下，那些陆陆续续赶来的罗天上仙，天仙之流，更是几乎全灭

    “该死徐青这四件王品仙器竟然是佛门四大天王的拿手法宝，青锋宝剑、碧玉琵琶、hún元珠伞、紫金huā狐貂，该死的。这次麻烦大了，没想到远古时期竟然牵扯了这么多秘闻，当初太一地尊被囚禁，竟然还有佛门的手笔，佛门四大天王甘愿将自己手中的四大王品仙器留在这里，镇压太一地尊，我的天啊，这位帝君当初到底是做了什么事情，惹得仙界佛界齐齐出手对付他？”

    这四件法宝可是凶名赫赫，就连玉皇也是知道的，虽然不是圣品仙器，但是加在一起也不比圣品差多少，号称天地之间最强的王品仙器，这话不是假的。

    “我怎么知道？现在已经是骑虎难下了，总要有一个办法才是，不然的话，我们这些人怕全部都要死在这王品仙器之下。”徐青这种情况下可没心思去听闻这四件法宝的光荣历史，天之王者手中的法宝，厉害到什么成都已经可以想象了，即使没有人操纵，也不是他们可以抗衡的。

    不过此刻，这边的道乾坤，却不慌不忙的取出了一张符录，符录点燃，凭空之间，佛无双率领佛门诸多高手开始默念心经，无数佛光闪烁， 佛门四大天王的虚影竟然出现在了这半空之中。

    只见这四大天王的虚影高达百丈，不怒而威，一个个凭空出现，伸手就朝着那三件法宝，还有一件装载“紫金huā狐貂”并称王品仙器的布袋，四件法宝，仿佛遇到了主人一般，瞬间变得极为温顺，一个个紧缩了身躯，那被布袋控制，已经没有神智跟一般法宝无二的紫金huā狐貂首先蜷缩了身子，缩小的犹如一只老鼠大小，其他的法宝也纷纷收起了威严。

    “各位，就是现在动手”也不知道是谁先家了这么一声，周围的高手齐齐动手，当年最先反映过来的还是那些早就有所准备，来自于域外星空之中的高手，率先出手，直接冲向了诸多法宝。

    不过这些人还是有所选择的，四件王品只有四人出手，分别是魔凌云、道乾坤、佛无双、妖无忌，四个人，他们分别出手，针对四大王王品仙器，而其他人则一股脑的全部扑向了那些绝品仙器，他们也明白，真正的王品仙器不属于他们，任何人胆敢对那种东西抱有想法，立刻就好被人杀死，与其如此，不如退而求其次，三十六件绝品仙器才是他们最好的选择。

    域外星空的诸多高手，算盘到是打的响亮，可是这其他人也不会让他们如愿，远古天门和六道轮回门的高手，在此刻也出手了，真武皇对上了魔凌云，天术神对上了道乾坤， 蓝面鬼对上了佛无双，白面鬼对上了妖无忌，八大绝顶金仙，凭空在这半空之中为这法宝争斗了起来。

    王品仙器极其真贵，地位仅在圣品仙器之下，难得现在被四大天王的虚影暂时镇压，如果不趁着这个机会将其收服掠夺，必定后悔莫及

    八大金仙出手相互攻伐，徐青置身之外，静静观察，趁着这妖无忌和白面鬼争斗的如huā如茶的时候，瞬间冲了过去，直接掠夺了这“紫金huā狐貂”的布袋，意识侵入，趁着它的器灵被镇压的瞬间，将起收服，封印了器灵，暂时使用这件法宝，当然只是暂时能够使用，跟真正的炼化是两码事，毕竟这法宝之中已经深深的留下了佛门四大天王的影子神念，只要四大天王心意一动，就能将这法宝收回，想要炼化几乎是不可能的，除非你有能力将这四大天王的分身灵魂也随之炼化。

    不过要做到这种地步，即使是强横的天君都不能，跟不要说徐青了，天之王者，这个名号可不是白搭的，佛门四大天王，那可是货真价实的天之王者，一个分身的力量都可以堪比天君，这种存在，又岂是现在的徐青能够炼化的？

    不过不能炼化，只要能够暂时使用对于徐青来说就已经足够了。

    “竖子尔敢”徐青忽然出手，趁着这妖无忌和白面鬼争斗的时候，收取了“紫金huā狐貂”顿时jī怒了两大高手，白面鬼怒吼一声，如此说道，说话两个人也顾不得那么许多，竟然放弃了相互之间的争斗，一人一拳打向了徐青。

    如果是之前的徐青必定不能抵挡，不过现在的徐青刚刚炼化了五道大罗法则，相当于五千道金仙法则，一身实力早就已经膨胀到了一定地步，现如今手持“紫金huā狐貂”，自然不会害怕。

    冷笑一声，一拳打出，莽荒大道，蕴含在这“周天星斗神拳”中，一拳打出，威力惊天动地，蕴含莽荒之气，恒古星辰之力，仅仅一拳，仿佛可以贯穿日月。

    “啊”惨叫一声，白面鬼竟然被徐青当场击杀，掠夺了诸多金仙法则，融入身躯之中，徐青的金仙法则竟然达到了万数之上，力量膨胀到了极致，而且。。。仍旧没有任何饱和的感觉。

    夺得了紫金huā狐貂，杀了这白面鬼，徐青仍旧没有停手，那受伤的妖无忌，也没有逃脱，被徐青硬生生的炼化吞噬，诸多能量进入到徐青的身躯之中，帮助徐青汇聚沟通了数十颗恒古星辰，生活在万妖星河的金仙，代表万妖星河对于恒古星辰的理解，吞噬了他顿时获得了数十颗星辰的汇聚之法，而白面鬼代表的是六道轮回门，yīn曹地府的沟通星辰之法，两者相加，徐青沟通的恒古星辰足足暴涨到了二百五十颗。

    而且不光如此，徐青所开辟的神国世界，足足达到了七十二个，虽然面积相当的小，而且几乎没有任何的生灵，可是基础已经打造出来，将来之后，只要填充能量，增加法则，稳固根基，增加生灵，徐青就能够不断的上升。

    也正是因为这些神国世界的存在，徐青才能容纳如此多的金仙法则，否则的话万数以上的金仙法则，早就已经将徐青的身躯撑炸了。

    要知道大多数正统的金仙，极限也不过是千条金仙法则而已，徐青足足有万条，他的恐怖之处可想而知。

    猎杀了这妖无忌，和白面鬼，徐青的力量疯狂提升，再度冲了过去一拳打出击杀了蓝面鬼，施展手段弄死了这佛无双，又再度掠夺了诸多好处的同时，拿下了这“hún元珠伞”。

    徐青的力量越战越强，瞬间击杀了不少高手，道乾坤，魔凌云也没有逃脱厄运，连带着他们的手下都成为了徐青的补品四件法宝都落在了徐青手中，让徐青可以暂时使用。。

    此时此刻，徐青的力量膨胀到了极致，一百零八个神国世界建立，三百六十五颗恒古星辰被他全盘沟通，已经达到了某种极限，隐隐约约要形成极致，周身上下的金仙法则足足有三万条

    三万条金仙法则，遍布徐青全身上下，外加一百零八个神国世界，一百零八种无上仙术，沟通了三百六十五颗恒古星辰的徐青，感觉自己全身上下，说不出的舒畅，他现在有一种感觉，自己仿佛拥有源源不断的能量，可以无限的使用，挥手之间一拳都可以打破星辰。

    “为什么不杀我们两个？”在徐青发出舒畅的呻吟，旁人都一脸畏惧的看着徐青的时候，远处的真武皇和天术神两个人脸色微变，十分不自然的说道。

    徐青刚刚的手段他们可都看在眼中，说不出的狠辣恐怖，白面鬼、蓝面鬼、魔凌云、佛无双、道乾坤、妖无忌，谁都没有逃脱这种厄运，全部被徐青击杀吞噬，可是只有他们两个没有受到丝毫伤害。

    他们可不认为自己的力量已经能够抗衡徐青，让徐青不敢乱来，事实上他们的力量也就和这其他人在伯仲之间，徐青能够杀死旁人，自然能够杀死他们，可是徐青却没有动手，正是因为这样，他们的表情才显得极为不自然。

    在他们看来徐青这样做，必定是另有目的，而这个目的，让他们隐隐约约觉得有些不安。

    “呵呵。。不杀你们自然是有原因的。。同门之间何必自相残杀？你们镇守远古天庭劳苦功高，我怎么可能杀你们”徐青淡淡一笑，随后说道。

    一句话让这两个人目瞪口呆半晌都说不出话来，最后真武皇结结巴巴的说道：“你。。。你。。你是说你也是远古天门的人？可是我怎么没见过你？”

    “没见过？没见过我那也正常不过我想你们一定认识他”

    话音落下，玉皇凭空出现，一身皇袍穿在身上说不出的威严。

    “属下真武皇、天术神，参见玉皇陛下”两个人看到玉皇出现，一个个面面相觑，随后赶忙跪倒在地。

    随后又仿佛醒悟了过来赶忙对着徐青说道：“参见太子殿下”

    能够手持“远古天帝印”出现的人，必定就是玉皇选定的远古天帝的传人，乃是远古天门的太子，他们这些天门残存之人自然要毕恭毕敬格外尊重。

    “嘿，你们这些小家伙就是礼仪太多，回去吧，这件事情暂时不用你们搀和，徐青的事情有我和玉皇照顾着，你回去告诉其他三个家伙，让他们率领天门残部，镇守远古天宫，要不了多少年徐青就会回归，重新替代远古天帝，统领诸天星辰，带领远古天门再度复兴”

    长生大帝也随之出现，说了这么一句话还没等这二位反映过来，就被一股脑的丢了出去，诸多来自于远古天门的高手也被长生大帝丢了出去，至于其他人，则被徐青大手一挥，全部抓了起来，诸多金仙统统打杀，增强自身，将自身金仙法则增加到了极致，十八万道之后将这其余人等，统统收入神国世界之中，成为自己的信徒给自己增加能量。

    不是徐青不想开破神国，实在是他的力量已经达到了极限，他已经达到了一个金仙所能够承受的极限，一百零八个神国世界，沟通三百六十五颗恒古星辰，凝聚十八万道金仙法则，这已经是徐青的极限了，也是一个金仙的极限，绝对不可能再增加，哪怕一星半点也不能。

    力量得到了增加，达到饱和，将诸多人等全部收服进入神国之中，徐青已经才将目光转而看相了这太初之塔，此刻这太初之塔，已经开始隐隐约约的晃动了起来，伴随着周围的阵法一层层的随之破灭，太初之塔晃动的越发厉害，仿佛即将破空而去。

    徐青知道，这是在遥远的天界之中，那神秘无比的太初帝君开始召唤这宝塔，准备将其转移了。。不过徐青怎么能容许这样的事情发生，虽然现在他出手阻止的话，那就是对于太初帝君的挑衅，可是。。。事情就已经走到了这个地步，徐青别无选择

    “给我破四宝合一，天地毁灭”徐青怒吼一声，四件王品仙器被他联合在一起使用了出来，四件法宝暂时融合为一体，随后猛然冲了出去，冲向这太初之塔。

    “轰隆”一声巨响，徐青被能量掀翻了出去之后，一声怒吼传来，随后这太初之塔开始疯狂颤抖起来，四件王品仙器仿佛受到了召唤纷纷飞离这里，而太初之塔也想要离开，但是没有来得及离开，一股疯狂的能量就在这个瞬间喷桶而出。

    这一声巨响过后，一个巍峨的中年人出现在了半空之中，太初之塔破了一个窟窿随后离开，这中年人看起来四十来岁，身材魁梧壮硕，满身神秘苍茫，虽然没有说话，也没有动作，不过浑身上下透lù出一股古老的气息，徐青几乎可以判定眼前的人就是太一地尊除了他没有人能有这般气息。

    “找死”天空中一声怒吼随之传来一道雷电凭空出现直奔徐青，恐怖异常，徐青可以肯定即使自己这般修为，已经达到圆满，一旦被这雷电触碰，必死无疑连半点还手的机会都没有。

    不过他却没有担心，因为下一秒，太一地尊已经出手，挡在了徐青的面前，挥挥手那雷电随之消失的无影无踪，本来yīn云密布的天空，瞬间恢复了自然状态。

    “太初徐青是我的恩人，他帮我脱困而出，你就别想在我手中杀他，你还是做好准备吧，等我恢复过来，我要将你们统统杀死，你和太始，还有燃灯谁都别想跑都要死全部都要死”忍了不知道多少万年的怨气，随之爆发，让整个天地都为之颤抖，声音传遍了星河宇宙，甚至穿透了空间的阻隔，传到了天界之中。

    瞬间不知道多少古老存在被惊醒了，那些个已经隐藏起来的天王，天帝修为的高手纷纷睁开了眼睛，一个个脸色变得极为古怪，有高兴，有叹息，有颤抖，有仇恨，等等诸多情绪不一而足。

    太一地尊的一声怒吼，让这个天界都变得一片hún乱，诸多天君刹那间汇聚在了一起，一个个脸色变得极为古怪，封闭了所有的空间，数百位天君在一起讨论了两天两夜，没有人知道他们在说些什么，不过总之不是好事。

    而在这佛界之中一尊佛陀，冷哼一声，不屑的说道：“太一你以为你出来就了不起了？当年我能镇压了你，现在一样可以”

    而这仙界之中，两尊巨头对立而坐，纷纷皱起了眉头，虽然没有说话，不过一切已经尽在不言中了。

    妖界魔界各有变化，不过大多都是幸灾乐祸，少不得有些过分的家伙还在这把酒言欢庆祝一番，太一地尊出世对他们来说，只有好处没有坏处，毕竟和太一有仇的可不是他们，至于这星空宇宙的深处，那南方宇宙之中，一个相貌身材都达到顶点，婀娜多姿，倾国倾城的西方女xìng，忍不住皱起了眉头，随后舒展开来，嘴角lù出了一丝微笑，不置可否的说道：“太一啊太一，你出现的简直是太及时了，呵呵。。看来真是天要兴我神族，这次天界的那些家伙们可要头疼了。”

第三百三十八章天界计划

    第三百三十八章天界计划

    太一地尊出世震惊天地，这无数时空都被震惊，一声大吼，震慑群雄，本来在这中央大世界之外的疯狂进攻中央大世界的诸多神族高手脸色一变，立刻停止了手中动作，不敢再胡来，太一地尊那可是震慑远古的天帝高手，别看这神族先锋军气势汹汹而来，足足有八百亿人马，征服周围星空，更是使用“终结神火”炼化时空，要将这中央大世界都为之炼化，可是。(-)。。他们自己清楚，这无边无际的神族大军加在一起也不是这太一地尊的对手。

    天帝级别的高手已经能够逐步脱离这天界规则的限制，虽然在天界的天帝不敢随意降临人间，因为他们随意降临，都可能引发整个空间的崩塌，可是在人间的天帝高手因为本身已经逐渐跟这世界本源法则融合，却不会出现这种情况，而且因为他们的实力超群完全有能力对抗天界规则，不会被强行牵引进入天界，这种存在在人间来说是极端危险的存在，一个太一地尊就能够让整个神族的家伙全盘落空。

    “徐青你放我出来，我万分感jī，答应你的事情，决然不会反悔，这些给你。。”说话之间这太一地尊一挥手一道光芒，直接扑入徐青的身躯之中，顿时徐青仿佛感悟良多，这太一地尊对于自己本身的太一大道的感悟，全部传授给了这徐青，徐青又多积累了一丝大道法则，瞬间全身上下的能量开始疯狂的涌动起来。

    伴随着徐青的实力提升，徐青的力量已经强大到了一定的地步，本身对于莽荒大道和太一大道的感悟，达到了一定境界之后，瞬间获得了突破，周身十八万道金仙法则，融会贯通，随之转化，成为一百八十道大罗法则，徐青正式踏入到大罗金仙的行列之中。

    仅仅是一个瞬间徐青就踏入到大罗金仙的行列之中，周身法则受到感应，一百八十道大罗法则转而成为三百六十五道大罗法则，隐隐约约对应三百六十五颗恒古星辰，玄奥非常，神国世界显得更加晶莹剔透，无数法则渗透其中。

    隐隐约约天界之门开始缓缓打开，一道天门出现在了虚空之中，隐隐约约有仙乐出现在这天空中唱响，而这无数让人心旷神怡的香气扑面而来。

    徐青已经感觉到了一股强大的召唤能力，自己的身躯都不知道控制，不自觉的朝着这半空之中飞去，要突破这个世界进入到另外一个层次之中，徐青知道。。自己的力量已经真正达到了临界点，天界法则感悟，要将自己牵引进入到天界之中。

    “不好”太一地尊脸色一变，挥手一拳将这半空之中的隐隐约约即将打开的天界之门，狠狠的打飞了出去，瞬间消失的无影无踪，徐青身上的撕扯之力也随之消失，这才让徐青松了一口气，刚刚得罪了这太初天帝，现在飞升进入天界之中，那简直就是送死，徐青不是傻子，绝对不会做这般事情。

    “徐青。。刚才我帮你挡住了天界之门的召唤，不过也仅仅是挡住了这一次，你已经达到了人间的极致，只要全力施展力量，依旧会被天界规则强行牵引，进入到这天界之中，我不可能时时刻刻守护在你身旁，你还是尽快跟这世界做个了断，将所有的事情处理完毕之后就准备进入天界之中吧，到时候我会帮你门g蔽天际，不用害怕太初能够找到你，除非被旁人发现报告给他，否则的话他绝对别想通过感应或者是推算找出你的位置，你进入其中虽然颇为危险，不过天界之中充满危险的同时，也充满机遇，在天界修行一天的时间比得上你在人间一年，那里是你无法想像的，你现在晋级大罗在天界也算是一方霸主级的人物，我到也放心。”

    “我知道，我会尽快处理所有的事情。”徐青没有婆婆妈**，踏上这条修行之路的时候他就知道，迟早要走这么一遭，现在终于修为达到即将飞升，徐青也没有那么多的念想。

    当然在此之前徐青确实有些事情需要处理一番，比如说炎黄门的杂事，这洛水烟的事情，狐媚儿的事情总要有一个妥善的交代，神国之中的那些生灵也无法带走，只能留在人间，要么就将他们全部粉碎，融入世界之中，增强世界的力量，到天界之后再度掠夺，毕竟现在的修为还没有那份能够随意带人出入天界的本事。

    “嗯，你能这么淡定我就放心了，很多人走到这一步总是接受不了，不过你也不用着急，处理完这些事情，直接飞升就是，要不了多久中央大世界就会融入这天界之中，到时候你一样能够见到你想见的人。”

    “怎么说？”中央大世界融入天界这让徐青愕然的无法理解，不明白这到底是怎么回事。

    “嘿，其实这件事情已经策划了许久，天界的那些天帝们早就已经想要将繁华的中央大世界融入天界之中，毕竟茫茫星空之中，有这么一个地方存在，总让人感觉不安，这里出现过太多的厉害人物，已经让天界警惕了起来，所以为了方便监管，所以天界要将这中央大世界收入囊中，趁着这次神族进军，诸多天君，天王，乃至天帝高手，联合施展手段，压制天界规则，随后准备打开空间壁垒，由几个天帝高手联手将这中央大世界搬入天界之中，同时在中央大世界建立天地之桥，沟通天界和人间，将那里作为桥头堡对战神族，神族的威胁由来已久，外加当时远古天帝，酆都大帝的威胁，我在天界的时候这个计划已经开始执行了，现在看来已经到了最后的阶段，从这天界诸多手段动作来看，怕是要不了多久就会动手，到时候就算你隐居起来不肯飞升也没有用，一样要进入天界之内，所以还不如直接进入，争取先熟悉了环境，无论将来如何也算是快人一步”

    太一地尊说的可都是秘闻，绝对的秘闻，连玉皇都不知道天界竟然有这样的心思。

    “怎么会是这样？天界竟然想这样，将整个中央大世界搬入天界之中？奴役整个中央大世界？该死的看来我应该快点飞升了。”徐青一咬牙，不置可否的说道，现在他已经没的选择了，只能快点飞升，打好基础，以做应对。

第三百三十九章神族圣母

    第三百三十九章神族圣母

    “嗯，尽管放心去吧，我刚才出手的时候已经帮你门g蔽了天机，这太初除非力量超越我三倍，，否则的话决然推算不到你的位置，你放心大胆的飞升，我也要找一个地方潜修恢复实力，等我恢复实力之后，定然杀上天界将太初彻底杀死，到时候你就真正安全了。(-)”

    这太一地尊说了这么一句话，虽然也不知道心中打了什么样的算盘，神色复杂的看了一眼虚空之中，密密麻麻列队集结，虽然已经停止了进攻，但是却没有离开的神族大军冷哼一声，紧接着就是一拳打出，直冲出去，冲向那么列队集结的神族大军

    “一群蝼蚁，也妄图与人族争锋？天地之大都没有你们生存之地，不老老实实安居一方，竟然还敢出来搅动风雨，妄图吞噬中央大世界？简直是不知所谓简直是找死”

    一拳打出，带着无边威力，星河宇宙都为之颤抖，一拳过去形成庞大的能量洪流，洪流足足有十万里宽，洪流在这星河之中带着一道耀眼的光芒，足足有亿万里长，所过之处一切化为尘埃，即使是强横的神族神王也无法逃脱这般悲剧的下降，神皇高手都无法躲避，如果不是他们的身躯极为强横，能够自我修复，否则的话现在已经身死，神帝高手还好一些，能够躲避过去，不过却依旧狼狈不堪。

    如此结果还是这太一地尊手下留情的结果，否则的话，这些人早就已经死去，哪还容得下这些神族在这里蹦达。

    “结阵~结阵给我挡住挡住”天威神帝高声吼叫了起来，随后组织诸多神帝高手，联合身后的诸多神族高手，百亿神族大军联合起来，对抗这太一地尊的一拳。

    而且让人想不到的是，太一地尊这气势恢宏的一拳，竟然被他们给挡住了，虽然足足有几百万的神族因为消耗能量过多爆体而亡，但是这一拳却是确确实实的被他们给挡住了。

    “找死”这不挡还好，刚才太一地尊虽然看似很辣，一拳打出，杀死了数千万神族，可是对于庞大的神族军团来说却是算不了什么，太一地尊只是给他们一个教训而已，并没有想要真的灭杀神族，这点徐青都能够看的出来，想想神族入侵，对于他太一地尊来说未必是坏事，能够牵制天界给他赢得足够的时间，绝对是一件好事。

    他之所以出手不过是愤愤不平出手教训而已，却不曾想要将所有的神族杀死，否则的话他的一拳也不会被人挡住，这下子可是彻底的jī怒了这太一地尊，想他堂堂天帝至尊，一拳打出去竟然被人给挡住了，被一帮心目中的蝼蚁给挡住了他的一拳，让他颜面何存？

    太一地尊刚刚脱困而出，正是要立威的时候，却被这帮神族给破坏了计划，自然恼羞成怒。

    话音落下已经顾及不了那么许多，下一秒太一地尊就已经出现在了虚空宇宙之中，傲然矗立，随手一挥，一件法宝凭空出现，竟然是一座神碑，也不知道是什么来历，散发出道道金光，照射宇宙，仿佛犹如宇宙之中的一盏明灯。

    明灯照亮漆黑的宇宙，散发出的光芒，在徐青等人看来显得相当柔和平静，可是那些神族凡是背照射到的人物，无论修为如何，统统化为一阵尘埃，随后落入这神碑之中，光芒所过之处，片甲不留。

    不过顷刻之间就已经有数亿神族死在了这太一地尊手中，其中不乏一些个什么神王，神皇之类的高手，甚至还有一些神帝也不例外，统统被这太一地尊杀死。

    “我的天，这到底是什么法宝？看起来平平无奇，竟然会这么厉害”徐青目瞪口呆的说道，这法宝不过百丈有余，却是不算太过高大，最起码跟那些动捏千丈，万丈的仙器比起来根本不算什么，上面除了闪烁金光，一些徐青看不懂的符文之外，再没有其他的东西，按照徐青的眼光来说这最多不过是一件上品仙器，可是它所散发出来的威力却远超徐青的想像，徐青从来没有见过哪件法宝有这么厉害，即使长生无极盘，还有奈何桥都没有这般厉害。

    “太一神榜”乃是太古时期的仙器，存在于天界开辟之初，甚至比我还要古老三分，我见了都要恭敬的称呼前辈，长生这个家伙是我们五方天帝之中年纪最大的，可是一样是它的晚辈，传说这件法宝，乃是太古时期至高神界的某个大能锻造的法宝，威力无穷，甚至还在太初之塔之上，能够照金光，但凡是被这金光照耀到的生灵，只有两种结果，一种就是安静祥和，心情舒泰，一种就是立刻化为尘埃，半点不留，那些神族也真是找死，太一地尊刚刚脱困而出，刚才动手没有使用全力，只是为了立威，而不是为了杀死他们，可是他们却不知道好歹，竟然胆敢反抗？简直是活腻了这次不管是谁来都救不了他们，这八百亿神族大军怕是要全军覆没了，这次太一地尊恼羞成怒，这些人怕是全部都要死”

    说起这太一神榜，玉皇说的并不明确，只是大致的含糊不清的说了那么一些，显然对于这太一神榜他并不了解，毕竟这件仙器，可是比他还要古老的圣品仙器，存在的年代可以追溯到太古时期，那个时候远古天帝都没有诞生更何况是他？所以他含糊不清也是正常。

    但是毫无疑问的是，这件法宝非常厉害，厉害到了连一项看不起任何人的玉皇都开始服软。

    “不会吧，八百亿神族先锋军全部杀死？这怎么可能？”徐青虽然也是杀伐果断的主，知道太一地尊动手必定要血流成河，可是也没曾想过这太一地尊会将这八百亿神族先锋军统统杀死的事情，这。。未免有些太过不可思议。

    “嘿，那有什么？徐青你没听过这天子一怒，伏尸千里的故事吗？这天界的天帝可不是人间的皇帝，天子一怒尚且伏尸千里，天帝一怒，山河变色也是应该的，别说八百亿神族先锋军，就是再多十倍，jī怒了这太一地尊也要全部被杀死，天帝的威严绝对不容许任何人挑战”

    玉皇冷笑，对于这些真正的顶尖的大人物的想法，显然他要比徐青明白的多的多。

    “这个。。“徐青尴尬一笑，却是没有多说什么，这神族不过是挡住了这太一地尊的一拳就让这脾气颇好的太一地尊如此愤怒，要将他们杀一个血流成河，八百亿神族战士要统统杀死，那自己阻止了太初帝君的计划，破坏了对方的大事，让对方恨之入骨又该是一个什么结果？徐青已经无法想像了。

    伴随着无数的神族不断的陨落，那些本来整齐的神族军镇再也无法汇聚，一个个神族高手，纷纷逃走，不敢应对，不过可惜，即使这些人想要逃走却也无可奈何，根本无法抵挡。。只能被这金光照射杀死。

    一时之间这星空宇宙之中到处一片血肉横飞，凄厉的哭喊之声，传遍了整个星空宇宙。

    正在此刻，在徐青觉得这太一地尊要将这所有神族抹杀的时候，天空中凭空出现一轮黑日，黑日与普通的横行一般大小，没有什么其他的区别，凭空出现在这虚空之中，随之转动，没有丝毫热量却带着让人无比压抑的感觉，这黑日出现，道道金光就被吸取进入其中，下一秒一个美丽的无法形容的西方女xìng出现在了这半空之中，身材婀娜，面容秀美，已经达到人间的极致，举手投足之间就有一种让人忍不住朝拜的感觉，金色的头发垂落而下，碧绿的瞳孔让人mí醉。

    只是一挥手，挡住了道道金光，站在这半空之中，朱chún轻启，柔声说道：“太一，不过是一群小辈不知道好歹当了你一拳而已，何必如此动怒？你已经杀了我神族数亿大军，也应该消气了，这件事情我看就算了如何？毕竟天界和太初才是我们共同的目标，你刚刚脱困而出，何必要和我神族结仇？”

    声音不大，柔柔弱弱，可是却仿佛不容抗拒一般，没有高高在上的气势，用商量的语气说道，不难看出两人处于平等的位置，只是一句话，徐青已经推断出了对方的身份，神族圣母

    那位传说中孕育整个神族的圣母，现在神族之中仅存的一位能够抗衡天帝的存在。

    “好玛丽亚，我就给你一个面子，这件事情就这么算了，不过这中央大世界的徐青对我有恩，你神族绝对不能伤害他，否则的话就别怪我不讲情面，我们之间的事情暂时搁置，不过却不是算了，等我杀了太初之后自然会跟神族有一番计较”太一地尊冷然说道，说完这话转身离开，消失在了虚空之中，转而不见。

第三百四十章破灭！最后的屏障！

    第三百四十章破灭！最后的屏障！

    神族圣母的出现让这太一地尊放过了这些个吓破了胆的神族先锋军，不是他害怕这神族圣母，对方虽然厉害，可是他太一也不是没有一拼之力，大家都是天帝巅峰的高手，神族的圣母再强也强不到哪去，只不过他刚刚脱困而出，不原因以为这定点小事而的最了神族，毕竟他真正的目标乃是天界的太初，而不是这位美貌的神族圣母，整因为这般原因，短暂交手之后，太一地尊飘然而去。(-)

    太一地尊离开这里，那位法力无边的神族圣母也没有久留，这是一个不成文的规定，天帝级别的高手不能轻易查收纷争，除非是对同级高手，又或者是那些触目了天帝威严的家伙，否则不能胡乱动手，天帝级别的存在，已经属于威慑级的武器，就如同地球上的核武器一样，谁都知道他们厉害，可是谁都不敢乱用，一旦破坏了这潜在的规则，后果不堪设想，整因为这样这位神族圣母只是劝走了太一地尊之后就没有多做停留，反而转身离开。

    尽管她只需要一招就可以将这已经岌岌可危，在破损边缘的“周天星斗大阵”化为粉末，从而让神族大军长驱直入攻入这中央大世界之中，以这里为中心转折点，征战宇宙四方。

    不过她却没有这样做，不是不想而是不敢，诚然她玛利亚可以破坏这“周天星斗大阵”但是天界的那些之高存在，犹如太初，太始，燃灯，如来，弥勒，等等。。等等。。至高无上的天帝强者又有哪个是好惹的？只需要一个人出手，这几百亿神族怕都要立刻化为乌有，这种货色来再多都是枉然。

    规矩绝对不容破坏，最起码现在是不容破坏的，而且如果就算有人要打破这个天帝高手不能擅自出手的规矩，那也绝对不能是她，除非哪天流落在至高神界之下，无数位面空间的十八个太古流亡神族汇聚，那个时候却也不是不可以考虑一二，但是绝对不是现在。

    “给我炼化周天星斗大阵攻占中央大世界”天威神帝整理了一下自己那狼狈不堪的容颜，随后站在那里正色的吼道，说完这话，残存的几百亿神族大军，纷纷汇聚，在诸多神帝，神皇的指挥之下，在这虚空之中再度排兵布阵，终结神火再度燃烧，而且更加凶猛，将这整个中央大世界都笼罩其中。

    如果不是有这“周天星斗大阵”保护，怕是现如今整个中央大世界都要给人生生炼化了，日月山川都要消融，无尽之海都要焚烧，所有生灵都无法逃脱厄运，天威神帝这是在太一地尊的手下险些丧命，憋了一口恶气，可是却无处发泄，只能发泄到了这中央大世界诸多生灵的身上。

    “该死真是麻烦如果按照这种情况，怕是整个中央大世界都撑不了三天。”苦涩一笑，徐青见到这般情景却是毫无办法，他的力量还算强大，可是面对这星河宇宙之中，密密麻麻的神族大军却是毫无办法，除了苦笑还是苦笑。

    不说他刚刚晋级大罗金仙，一身实力已经达到这个位面的临界点，本身又不像神族哪种特殊群体一般，根本就不受到天界法则的限制，也没有个体对抗法则的力量，就算他可以毫无顾忌的出手又有什么作用？

    不错。。大罗金仙固然厉害，在神族之中已经堪比一些个下位的神帝，虽然还有差距，可是却是不大，但是问题是这神族八百亿先锋军中不知道有多少高手，密密麻麻无法计算，光是这下位神帝就有几百个，甚至更多，甚至不乏一些个中位神帝，乃至于还有天威神帝这般存在，好似天威神帝这般存在，那可是神族最为古老的神帝议会中都属于大佬级的人物，一身修为比天君都要厉害三分，堪比天王的存在。

    徐青如果现在敢冲出去，他敢打赌下一秒神族就能找出一百种以上杀死他的方法，纵然有太一地尊的话，神族高手不敢击杀他，可是封印，捕捉却也并不困难，徐青不是傻子，他还不想找死，正因为这样。。他最终选择了沉默，只能静静的在那里等待，等待着来自于天界的安排。

    想来天界是不会对这件事情坐视不理的，偌大的天界对于神族的举动必然有自己应对的方法，只是不知道是什么原因，现在还没有动手而已，但是徐青有理由相信，那些个天帝、天王、那些至高存在，不会任凭神族胡作非为的在神族炼化“周天星斗大阵”之前，天界必然有所动作。

    正因为有这样的想法，徐青也不担心什么，处理自己离开之后的事情，将诸多事物纷纷交代，然后就准备做好飞升的准备了，他的修为到达了这个地步，已经不可能再拖了，再拖也拖不下去，只能顺应天命。

    当徐青处理安排好一切的时候已经是几天之后的事情了，徐青将自己离开之后所有的事情都安排妥当，才敢准备飞升，虽然太一地尊也说过，天界怕是要施展手段将整个中央大世界挪移进入天界范围之内，但是这件事情说来简单，做起来怕没有那么容易，中央大世界广阔无边，简直无法想像的广大，将这么一大片土地挪移进入另外一个空间，那是什么手段？即使是天帝级别的高手怕都没有这个能耐，那需要耗费无法想像的能量，需要数名天帝，数十名天王，数百名天君，还有数不尽的高手一起动手才有可能实现，否则的话只是痴心妄想。

    想要实现这个目标不知道要耗费多久的时光，正因为这样徐青才要做好万全准备。

    掳掠了亿万生灵进入到自身世界之中，将一百零八个世界填满，随后徐青又将诸多高手还有洛水烟，狐媚儿之流收入这世界之中，一切才算完结，准备飞升天界。

    可是正在此刻，忽然一声巨响随之传来，天空中的“周天星斗大阵”竟然告破了中央大世界最后的屏障“周天星斗大阵”竟然被击破了。

第三百四十一章天界之门

    第三百四十一章天界之门

    “周天星斗大阵”告破，无边无际的终结神火从天而降，直奔这中央大世界而来，山产河流瞬间被焚毁化为灰烬，偌大的无尽之海，水不仅的海水被凭空蒸发，恐怖的火焰落下，不知道有多少升腾而起妄图逃命的高手被付之一炬。(-)

    无边神火从天而降，仿佛世界末日凭空来临一般，说不出的恐怖。

    绝望的情绪遍布了整个中央大世界，不知道多多少的生灵，呜呼哀哉的惨叫，徐青也被这无边神火所包裹，恐怖的火焰让人心惊胆颤。

    正在此刻，忽然一道青光从这天际的尽头划破虚空照射而来，从这天际之中凭空落下，将这偌大的中央大世界包裹其中，那金色的火焰凭空被阻隔在外，神族的终结神火被这青光覆盖逐渐熄灭，偌大的中央大世界开始颤抖起来，仿佛是被人动摇了根基，整个世界都开始不断的晃动。

    而在这世界的正上方本该是一片漆黑的天空，忽然出现了一道光芒，一座偌大的世界之门凭空打开，那金色的大门足足有亿万丈高，巍峨无比，上面雕刻着数以万计的神仙图卷，各种仙兽，亿万河山，一副bō澜壮阔的图卷随之出现。

    “竟然是天界之门怎么会在这里出现天界终于要动手了”徐青认得这大门，在古老道经之中对此有所记载，徐青早就已经心领神会，而且在此之前他也见过一次这天界之门的轮廓，几天前自己即将飞升的时候这天界之门就曾经出现过，只不过那个时候出现的是缩小版的天界之门，而现如今出现的却是货真价实的天界之门。

    这座大门传说乃是天界的门户，唯一可以出入天界的通道，无论是想要进入还是走出这天界都需要经过这座大门，这座大门乃是太古时期就已经存在的造化神器，乃是至高无上的存在，没有人知道天界之门的来历，也没有人知道它的位置所在，它总是飘忽不定，掌握着整个天界的规则，自从太古时期天界存在以来就已经存在，那古朴，苍凉，至高无上的气息，任何人都不能够模仿。

    这座巍峨的大门让人看到之后就有一种想要仰视的感觉，一种差点忍不住想要顶礼膜拜的感觉，在这“天界之门”凭空出现的时候，神族阵营立刻就出现了一阵的sāo乱，下一秒无数的仙人从这天界之门中蜂拥而出。

    不知道有多少人，数量庞大的简直难以计算，结成了各种玄奥的仙界阵法，凭空出现，数以百万计，千万计，密密麻麻无法计算，庞大的天界军团终于在这“周天星斗大阵”被炼化的刹那，蜂拥而至。

    这天界的联军数量之多，堪称恐怖，密密麻麻遍布整个星空，徐青飞起来到这域外星空之中就见到无数强横的天仙，罗天上仙，金仙，组成一组组大阵，从那偌大的天界之门内飞出。

    “天界雷罚”齐齐呐喊，这里足足有数百亿的仙人蜂拥而出之后，组成阵法，引动天界雷光，随后无数的雷电能量从这天界的入口之中喷涌而出，组成一道道强大的雷电，直奔那些神族而去。

    猝不及防，不知道有多少神族，随之丧命，再然后，数亿仙人直接冲向了神族的阵营之中，展开了厮杀，金仙。。大罗金仙。。数量之多让人瞠目结舌。

    其中甚至还不乏一些个天君级别的存在，隐隐约约徐青仿佛看到了雷公天君、电母天君、风伯天君、雨师天君、四位至高无上的古老天君出现在这天界大军之中，统领亿万天界大军跟这神族高手决战，甚至还有诸多强横魔头掺杂其中，一些个圣魔，魔神嚎叫着施展各种手段从远处蜂拥而来，直奔那些个强大的神族而起。

    这些魔头在也属于天界的一份子，虽然乃是邪派高手，被正道所不容，最终偏居一地形成现如今的魔界，可是这实力却是着手不弱，而且许多魔道高手魔法深厚，专修肉身，在这大战之中，却是冲在人群的最前方，颇为勇猛彪悍。

    佛道的那些佛陀，一个个口念**，施展各种手段，金色**飘忽在这星河宇宙之上，不断的旋转出玄奥的符文，一尊尊大佛出现在了虚空之中，至圣佛陀，金刚、罗汉、比丘、菩萨、佛陀，诸如此类多不胜数，一个个施展佛门玄奥手段，开始击杀神族。

    来往之间也能看到这虚空之中，那些本体强大的妖族从这“天界之门”中冲出来之后，直奔战场而去，刹那间变化本体，一个个庞大的身躯，来回游走击杀了不知道多少神族高手。

    猝不及防之下，猛然出现的天界之门却给神族带来了无数的苦难，神族大军死伤无数，不过这个太古种族，十八支太古神族之一的伪神一族，却也并不好惹，八百亿先锋军死伤惨重，可是随之而来的是一座座打开的空间之门，无数的神族从遥远的时空之外蜂拥而至，无数的神帝，神皇呼啸而来，在这星河宇宙之内跟这天界诸多高手交织在了一起。

    此时此刻这天空之中，种种手段，频发而出，无上仙术，至高魔法，诡秘妖术，大乘佛法，神族秘术，层出不穷，亿万里星空成为了他们的战场，这双方投入了近千亿的高手，在这里对战，整个时空都开始颤抖起来，巨大的爆炸之声传遍整个星河宇宙。

    “徐青这天神战场极端诡秘，天界和神族的大军在这星河宇宙中交手，各自施展手段，没有天君修为都有xìng命之忧，你不要搀和其中，赶快离开，飞升天界，这场战争，怕是要数年之久，甚至可能持续数十万年，而且我看天界似乎也有在这个时间内将中央大世界转移进入天界的意思，你一定要在此之前进入天界，否则的话，你麻烦可就大了，太初帝君我虽然不认识，可是也听人说过，三天尊之一的太初气量狭小，你得罪了他帮助他释放出了死敌太一，他绝对不会放过你的，一旦中央大世界被迁入其中，我怕立刻就有无数仙界高手前来缉拿你，到时候想要脱身可就困难了，天君级别的高手为了获得太初天帝的青睐都会出手，你怎么对付？就算有太一地尊帮忙，那也是远水解不了近渴，一旦被缉拿就算不死也要尝遍种种痛苦，生不如死，在此之前你一定要率先飞升，趁着他们相互交战，天界的大人物们又都在挪移中央大世界的功夫离开，不然的话到时候后悔可就晚了。”玉皇的声音传来，他可怕徐青忍不住搀和到这星河战场之中，参与到天界和神族的战争之中，那麻烦可就大了。

    “我知道，现在的名字怕已经传遍了整个天界，我摧毁神族祭坛，让神族入侵中央大世界的计划破产，神族对我是恨之入骨，又破坏了太初天帝的计划，释放出了太一地尊，现在我的名字怕是早就已经传遍了整个天界，一旦出去，双方高手都要缉拿我，不知道有多少强者要将我置之死地，我还没活够呢，可不想这么早去死。”

    徐青可不是傻瓜，这中央大世界晃动的越来越厉害，明显是那些天界的大人物门开始下手，准备将这中央大世界挪移进入这天界之中，一旦完成自己的下场可想而知了，所以留给自己的时间其实已经不多了，他自然要快速进入天界，否则后悔莫及。

    毕竟这里太不安全了，这中央大世界之外不知道有多少高手想要杀死自己，无论天界也好，神族也好，哪个不是想要将自己处置而后快？只有傻子才会继续留在这里，虽然那些大罗金仙让徐青眼红，心中有一种想要冲过去将其击杀，掠夺对方法则的心思，可是。。。最终考虑到自己的生命安全，徐青还是不得不选择放弃，这个时候施展修为，飞升天界才是最好的选择，其他的都是在找死，拿自己的生命去开玩笑，可不是一个聪明人应该去做的事情。

    说道这里徐青施展全身修为，刹那间全身修为开启，恐怖的气息席卷了整个中央大世界，万物臣服，大罗金仙的气势，让整个中央大世界稍有智慧的生灵都有所感应，忍不住跪拜在地，随之天空中一阵光芒闪烁，一座小型的“天界之门”凭空出现，随之有袅袅仙音响起，扑鼻清香随之而来，无数鲜huā随之落下，天女散huā的异象随之出现。

    没有犹豫，徐青跨过一步，回头看了一眼那bō澜壮阔的中央大世界，下一秒就已经踏入到了这天界之门内。

    下一秒徐青出现在了一座四面环山的湖泊附近，身后的天界之门随之消失，取而代之出现在徐青面前的，乃是一座足足有数百万公顷的湖泊，湖泊周围全部都是高耸入云的山脉，清澈的湖水，散发着浓郁的仙灵之气，让人心旷神怡，忍不住有一种想要跃起进入的感觉。

第三百四十二章化仙池

    第三百四十二章化仙池

    这湖泊周围有无数的亭台楼阁，金碧辉煌坐落在这四周山脉之上，徐青的身后是天界之门的虚影，徐青还没有反映过来的时候，周围就接连不断的出现一些个天界之门的虚影，一个个身影出现在了这里，时不时的有大门打开，不过片刻这里已经汇聚了数百人。(-)

    这些人修为都是不弱，每一个都有仙人的修为，大多数都是天仙修为，也有那么一两个达到了罗天境界在这世俗凡间已经是相当难得了。

    “都给我下去你们眼前的乃是化仙池进入其中，洗涤身躯，接受天界元气的洗礼，成就真仙，天仙境界呆上一炷香的时间，罗天上仙要呆上一个时辰才能够让这化仙池的池水，彻底洗涤你们的身躯，对于你们将有难以想象的好处，但是绝对不许多呆，否则的话后果自负”

    一个威严的声音凭空响起，一个金仙修为的高手漂浮在这虚空之中，满脸傲然的说道，一副不可一世的模样，金仙境界的人物虽然在天界来说其实算不了什么，可是要跟这些个刚刚飞升上来的家伙相比，自然宛如天神，有足够自傲的资本，并不是每一个地方都有一个中央大世界的，不是每一个时空，并不是每一个地方都隐藏着那些个半步大罗的古老金仙的那些刚刚飞升上来的家伙，大多也就是天仙修为，一切天资绝佳的强横高手，或许有罗天修为，但是跟金仙相比简直不算什么。

    天界法则异常沉重，比凡间沉重不知道几万倍，一般的天仙高手在这里，其实也就是个普通人而已，最多一些强横的存在，能够好似俗世之中的那些武林高手一般，施展出些许手段，没有罗天上仙的修为，根本就无法使用仙术，罗天上仙级别的高手，才相当于真正的武林高手，想要腾空升起，飞行在半空之中，只有达到金仙修为才能够做到。

    正是因为如此，这金仙高手出现在这半空的时候，数百个身穿盔甲的高手从四面八方赶来，将徐青他们给包围了起来，这些个高手竟然人手一件仙器，不过虽然是仙器，却是极为普通，在天界来说仙器也只不过是普通的武器，下品仙器跟凡间的那些制式武器没有任何的区别。

    当然这只是在天界来说，这种武器无论哪一件如果落在凡间，都是了不得的存在，虽然比不了天皇镜之类的仙器法宝，可是比一般的绝品法宝不知道要强横多少。

    看到这些人的到来，徐青没有说话，第一个跃起进入到了这化仙池中，陆陆续续也有不知道有多少高手纷纷进入其中，一进入其中徐青立刻就感觉到了浓郁的仙灵之气将自己重重包裹，开始不断的浸透进入到自己的身躯之内。

    这些仙灵之气对于徐青来说拥有巨大好处，能够帮助他洗涤身躯，增强肉身，甚至能够帮徐青增强自身大罗法则，那些大罗法则足足有三百六十五道，可是被这仙灵之气洗刷，化仙池中的池水，全部进入其中，将那些大罗法则加粗，本来只有发丝粗细的大罗法则，在这化仙池池水的滋润之下，竟然开始疯狂的成长，不断的加粗。

    一条条法则变得越发精纯，宛如手臂一般粗心，一个个形似蛟龙一般，施展出来龙吟之声不绝于耳，而且这化仙池的池水对于徐青的神国世界也有足够的帮助，池水被徐青转化成雨水洒落而下，****一百零八个神国世界之中，徐青的神国世界立刻开始再度生长，而且变得极为坚固，核心部位出现了一些晶莹剔透的晶体，除此之外神国之中的生灵纷纷得到滋润，一个个转化成了仙灵之体，修为大进徐青的信仰之力开始膨胀。

    如此好处让徐青几乎疯狂，眼神变得越发明亮，盘tuǐ坐在这化仙池中央，沉入池底之内，随后身体周遭形成无数黑洞，开始疯狂的吸收这池水进入到身躯之中，不断的滋润身躯，壮**则，滋润神国。

    “怪不得人家说，仙人跟凡人不同，一过化仙池立地就成仙，这话果然不假，化仙池果然好处无穷，竟然有这般好处，怪不得天界的人实力普遍要比这人间的高手强横的多，有这种神妙场所存在，不厉害才怪。”

    徐青暗暗想到，随后运转神通，沉浸在这化仙池中，沉浸在这化仙池中不知道多久，数以万计的化仙池池水被徐青吸入这身躯之内，当那些高手纷纷出现的时候，徐青却没有出现，反而是这方圆百万里的化仙池池水，开始逐渐减少，一米。。一米的下降。。

    “这到底是怎么了？怎么可能？”漂浮在空中的金仙满脸愕然的说道，揉了揉自己的眼睛，一脸不敢相信的看着眼前的情景，他镇守这里已经不是一天两天了，足足有四百年的时间，所谓天上一天，地下一年，换算成*人间的时间已经不知道有多少年了，怕是足足有数十万年的时间了，可是这么长时间却是没有见过这般情景，天界之中，四十九万九千九百九十九座化仙池，亿万年来也没有听说过这般情况。

    “难道有什么绝世人物飞升上来？传闻这上古时期，中古时期有一些绝世天才从这人间飞升上来之后，进入化仙池之中，吸收大量池水，难道又出现了一个这般人物？可是。。。已经许多年没有听过这般存在了，难道真的还有这样的人物？”那金仙高手，忍不住如此想到，传闻之中是有一些绝世天才从下界飞升上来，吸收大量池水的事情发生，不自觉的这金仙高手就当作有绝世天才飞升，却没有阻止什么，这般天才进入天界，立刻就会引起那些个大门派的注意，纳入门中，重点培养，将来的成就远远不是一个小小的金仙可以比拟的，正因为这样所以他才没有多说，也好结一个善缘。

第三百四十三章 金天阙

    第三百四十三章　　金天阙

    这种想法自然是好的，不过很快这位金仙高手就再也无法保持这般心态了，本来还有些期待带着些许笑容的金仙高手，此刻脸色越发的古怪，伴随着化仙池池水的减少，脸色越发的难看起来，直到这池水下降了百米，有些地方已经隐隐约约见到这池底的时候，他的脸色终于变得铁青。(-)

    不是生气，而是恐惧是害怕，这化仙池足足有百万里，里面蕴含的池水，不知道有多少，每年都会再生一些，足够数万从各个时空空间飞升上来的仙人使用，而且能够剩余不少，亿万年积累，积累出了这百万公顷的湖泊，可是现如今不过眨眼之间这亿万年的积累竟然被人吸收了一个干干净净。。被一个人吸收了一个干干净净，而且他竟然没有阻止。。

    这件事情一旦上头追查下来他就麻烦了，天大的麻烦。。一想到这里这位金仙就满脸的恐惧。

    “快快点燃信号，请求金天阙的高手前来，快快点将那人拿下，不能让他再吸取池水”那金仙高手反映过来，忍不住高升吼叫道，这里乃是金天阙的通知范围，方圆数亿万里都是金天阙的通知范围，这个化仙池也属于金天阙，这方圆数亿万里的范围之内所有的宗门都要顺从金天阙，服从金天阙的调遣，历来那些飞升的高手其中一些优秀分子都要被金天阙先行挑选，随后才自由分配到各派之中，化仙池可以说是金天阙的根本之地，这里不容有失，否则的话没有新鲜血液的宗门必将走向没落，他本身乃是金天阙下属一个宗门的太上长老，真正的古老存在。。被金天阙委以重任镇守在这里，可是现如今化仙池的池水竟然被人吸收干净，他如果不跟金天阙有一个交代的话，一旦这件事情被发觉后果可以想象，怕是到时候整个宗门怕都要跟着门g难。

    想到这里这位金仙高手就顿时大汗淋漓，整个脊梁骨都被冷汗尽头了恐惧的表情出现在他的脸颊之上，差点忍一个晃动从这天空之中跌落而下。

    令行禁止，这些跟随他的天仙高手，罗天上仙级别的人物，立刻组成阵法，其中一人将一件法宝，随后打开一道红光冲天而起，随后飞升太空，在这半空之中，形成一道彩虹。

    不过片刻，天空之中就有数十道身影腾空而起，在一个大罗金仙的带领之下从远方赶来。

    “伟明到底发生了什么事情？你竟然释放求救信号？这化仙池的池水呢？该死伟明告诉我化仙池的池水到底在哪？怎么都消失不见了？你可知道这乃是我方圆十亿里唯一一座化仙池，乃是天界之门开启的地方，我金天阙和周围七千二百个天界宗门的根本所在我金天阙让你镇守这里，你竟然如此渎职，让这池水消失你可知罪”

    来自于金天阙的大罗金仙率领数十名金仙赶到这里之后，第一时间就发现了这化仙池池水的消失，顿时脸色一变，随后怒声吼道，说话之间一把将那叫做伟明的金仙凭空抓起，拿捏在手中，吓得周围那些刚刚飞升过来的高手一个个脸色如土。

    大罗金仙这可是大罗金仙啊在世俗之中绝对能够横扫一切的存在，已经达到了法则承受极限的人物，这般修为的大罗金仙，一怒之下，不用出手，都足以把一般的天仙高手生生吓死。

    “这。。这。。金云大人，这件事情您听我解释。。这不是我的错，事情是这样的。。。”刚才还气势恢宏，一脸高高在上，藐视众生的伟明再也没有半点倨傲的神采，脸色如土结结巴巴的说道。

    说完还小心翼翼的看了一眼化仙池中盘tuǐ而坐没有醒来的徐青。

    “你想骗我？怎么可能？这化仙池积蓄了百万公顷的池水，就算是十个大罗金仙都没有本事将这池水彻底吸收，更不要说一个刚刚从人间飞升上来的蝼蚁，你以为我是傻子不成？”

    金云可没有那般好脾气，听了这话不但没有相信，反而更加恼怒，显然他是觉得这伟明是在欺骗自己，毕竟这种事情根本不可能发生，他活了这么久，这般情况从来都是闻所未闻，上古人杰，中古诸子，那些个绝世天才飞升上来都没有这般威力一个小小的修士飞升怎么有这样的本事。

    潜意识的金云已经觉得是这伟明监守自盗对自己撒谎了。

    “哼，蝼蚁？谁是真正的蝼蚁还不好说，你怎么知道没有人能做到？我看未必”徐青的声音在此刻缓缓传来，他已经清醒了过来，吸收了这化仙池所有的池水，力量再度得到膨胀，金仙法则虽然没有增加，可是已经增长到了极限，每一条都宛如金龙一般盘旋身躯之内，每一条都足足有十米粗细，看起来极为恐怖。

    这一条的力量就相当于其他人十条，二十条的力量，徐青的力量再度暴涨到了极限，战力翻了不知道多少倍，此刻睁开眼睛，却也不将这金天阙的高手放在眼中，反而起了猎杀的心思，当然还有一丝对于伟明的歉疚在内，也想要在这天界之中，选择一个高手，获取一些信息，毕竟对于天界徐青可是一无所知，迫切的需要有人跟自己详细介绍一番。

    “找死”金云乃是大罗金仙，地位尊崇，这般存在，仅次于天君存在，在这天界之中那也是货真价实的大人物，整个金天阙称霸方圆十亿里土地，号称王者，也不过只是拥有三个大罗金仙而已，他金云就是其中之一，乃是金天阙的护山长老，地位尊崇到了极致，即使是金天阙的掌门见了都要行礼，这十亿里之内无人不对他敬仰有加，就算拿到这外面整个大洲之中，也是有名的强者，怎么能够容忍一个刚刚飞升上来的蝼蚁随意侮辱？

    诚然这天界之中本土居民，虽然天子独特深厚，但是修炼到高深处的时候远没有下界高手那般容易晋级，毕竟他们经历的磨砺太少，几乎是出生就有地仙修为，大多数的人成年时期就能够进入到地仙四品的修为，稍有天资就能够凭借天界浓厚的元气晋级地仙三品，随后至少有十分之一的人能够晋级天仙，但是缺少磨练，进入天仙之后对于大多数人来说已经是极限，相对于这人间的人物来说却是多有不如，正因为这样人间飞升上来的修士格外受到重视，成为大多数门派的宠儿。

    但是也仅仅是宠儿而已，哪怕是再厉害的天才也没有资格挑战大罗金仙的威严，大罗金仙号称一切时空，永恒自在，乃是一方霸主的人物，怎么能够容许别人随便侮辱？

    正因为这样徐青一说话立刻就jī怒了这金云，金云毫不犹豫的一巴掌拍了过来，一掌打来，夹杂数种仙术，包裹在一起也不知道是什么手段，蕴含恐怖威势，如果换成一般的罗天上仙，哪怕是罗天顶峰的上仙，乃是金仙都可能被一巴掌拍死。

    但是对此徐青只是不屑一切，随后一挥手将这一招挡了过去，一切显得极为简单随意，几乎不费吹灰之力，这金云确实厉害有足足三千道大罗法则，比徐青多出了十倍左右，可是每一条的粗细程度跟徐青刚刚进入天界时候没有太大差别，总体实力来说也就和徐青在伯仲之间，甚至还不如徐青，他没有尽全力的一击又怎么能够伤害到徐青？简直是痴人说梦。

    “怎么可能”这次金云的怒气全效，看向徐青的眼神完全变了，周围的那些金仙也是一个个骇然的看这眼前的情景，揉了揉眼睛仿佛不敢相信一般。

    别人不知道自己那一招的厉害，可是金云自己却是相当明白，自己那一招虽然只是蕴含了一成力量，可是一般的金仙也无法抗住，即使是金仙也要受伤，可是徐青竟然挡住了自己的攻击，一个刚刚飞升的蝼蚁，竟然能够挡住自己的攻击，这让金云如何不惊讶？

    “小子。。你很不错。。竟然能够挡得住我一成的力量，不过。。。刚才我也就是一成力量。。不。。连一成的力量都没有用到，你能够抵挡虽然不错，可是一旦我全力出手你必定要死不过。。我金天阙却是爱护人才，现在我给你一个机会，你吸收了这化仙池池水的事情我可以不追究，不过我有一个条件，你要败入我金天阙中成为我金天阙弟子，我金天阙定然对你重点培养，将来以后让你步入大罗境界，你之前的事情也不追究，就这样算了，如何？”

    徐青的表现让金云相信了伟明的话，说话也客气了许多，看相徐青的眼神之中闪烁出点点金光，竟然起了将徐青拉入门内的心思，刚刚飞升就有堪比金仙的力量，这般天才如果能够拉入门内的话，比什么化仙池的可要重要多了。

第三百四十四章击杀大罗

    第三百四十四章击杀大罗

    古往今来这天界之中出现过多少天才？可是能有几人有这般实力？刚刚飞升天界进入化仙池中就能摄取如此多的池水，将这亿万年的积累消耗一空，一个人比几万个，几十万个天仙都要恐怖，又有谁能够刚刚飞升就能够挡住一个大罗金仙的一成实力的攻击？

    即使他金云乃是金天阕中的太上长老，晋级大罗金仙也有些时日，也算是见识广博，但是这么多年来环顾整个大洲也没有听说过谁有这般本事，即使是那些个在人间号称人杰的存在，那些个以诸子自语的家伙，虽然恐怖却也不似徐青这般刚刚飞升就闹出这么大的动静来。(-)

    “这般天才如果加入金天阕，我金天阕算是后继有人了，这人比宗门中那些个什么天才弟子不知道要强出多少倍，甚至能够和大洲之内那些个顶尖人物相比，甚至能够和紫薇宫中那些个妖孽相提并论了拉拢一定要将这人拉拢，无论使用什么手段，这人都必须掌握在手中”几乎在这个瞬间金云心中就有了想法，要将这徐青拉拢进入金天阕，相对于这么一个天才来说，化仙池都显得不是那么重要了。

    “加入金天阕？你能做得了主？”徐青不置可否的问道，他初入天界之中，对于这里的情况茫然无知，而玉皇也不能给他太大的帮助，虽然玉皇号称远古天庭五帝之一，乃是圣品仙器，存活了几百万年的古老岁月，甚至有更加悠久的阅历，但是他毕竟从诞生开始就生存在这中央大世界中，不曾离开，对于这天界了解不多，天界的情况，势力分布之类的事情，他也是全然无知。

    正因为这般徐青刚才虽然强硬，可是却没有下杀手，为的是什么？还不是刚刚进入这里，不想胡乱得罪人，对于这金天阕他一无所知，万一这个门派高手如云，初入此地就得罪了这样的门派，绝对不是明智之举。

    “金云长老乃是我金天阕三大太上长老之一，货真价实的大罗金仙，他看上你乃是你的荣幸，哪来那么多的废话？”旁边一个跟班的金仙插嘴说道。

    “三大太上长老？你这般修为也能进入三大太上长老的行列？看起来这金天阕也不过如此。”徐青冷笑，有了这话，他心里有有数了，话语之间已经浑然不将这金天阕看在眼中，一个大罗金仙做主的门派也想收拢自己进入？简直是痴心妄想，现在的徐青一般的天君想要收其为徒，他都要考虑再三，更何况是一个小小的大罗金仙？

    “你说什么找死”金云脸色一变，下一秒就已经出手，不是他没有爱才之心，只是刚才徐青的话已经jī怒了他，而且从话语之间不难看出徐青对于加入金天阕全无兴趣，正因为如此他才悍然出手，准备杀死徐青，这般人才如果不能被金天阕收拢，那就决然不能落入旁人手中，否则的话，后患无穷。

    金云施展仙术，乃是一门绝学，凭空挪移数座大山，随之压下，乃是古老道经中记载的“移山倒海大仙术”这种绝学，徐青却是不会，金云施展出来威力不凡，到让人心惊，但徐青却也没有放在眼中，这般手段他虽然不会，可是其他的手段徐青却是不弱。

    “周天星斗神拳”随之出现，徐青一拳破万法，一拳打出，带着凌厉威势，硬生生将那数座大山轰随，随后狠狠的打在了这金云的身上，动作之快简直犹如流星。

    “金仙护体**”金云大叫，施展手段，可是这“金仙护体**”施展出来却是不能够挡住这徐青的一拳，徐青这的“周天星斗神拳”乃是远古天帝的绝学，已经超出了一般仙术的范畴，这一套拳法，乃是绝世武学，能够撼动天地，蕴含星辰大道的法则，哪是那么容易对付？

    金云连连挥手打出数十道防御，可是却被徐青一拳破灭，狠狠的一拳砸在了这金云的身上，随后“远古天帝印”凭空出现，硬生生的变化百丈大小将这金云狠狠镇压，趁着这个空虚徐青将其彻底猎杀，周身大罗法则再度充盈，掠夺了足够的能量，汇聚一百三十六个神国世界，本身那粗壮的大罗法则足足增加到了五百八十道

    虽然只是五百八十道的大罗法则，可是却已经足以硬抗同境界的无数高手了，除非是那些妖孽的存在，否则怕没什么人是徐青的对手。

    “怎么可能”旁边的那些金仙一个个惊骇的叫了起来，一脸不敢置信的看着徐青，谁都无法相信眼前的情景，一个大罗金仙啊在天界那也是顶尖的人物，这般存在那往日里都是高高在上，宛如神祗的，可是却被徐青一拳打死，这种情形让他们如何能够轻易接受？

    一个刚刚进入天界的下界高手，竟然一拳打死了一名大罗金仙，这事要是说出去，怕是谁都不会相信，偌大的天界之中，妖孽无数，可是也没有人会信这种事

    “没什么不可能的，你们都要下去陪他”徐青冷笑，一挥手将诸多高手全部击杀，一个不留，一些个没有作用的金仙以下的人物，甚至一切金仙全部都被徐青度化进入到神国世界之中，一切能量不错的金仙则被徐青吞噬增强制造本身神国世界。

    三百六十五个神国世界是徐青目前的目标，他已经沟通了三百六十五颗恒古星辰，吞噬诸多高手学会了三百六十五种无上仙术，一切都准备就绪，不过缺少能量，否则的话构建三百六十五个神国世界，徐青的力量会再度膨胀，从而产生质量上的变化，这是他急需去做的，因此猎杀那些金仙成为了必然之举，虽然猎杀这些人能够获得的好处很少，但是苍蝇在少那也是肉，徐青怎么能轻易放过？

    而且徐青未尝没有从他们那里套取天界情况的意思，自然而然猎杀这些人成为了必然之举。

第三百四十五章北斗城

    第三百四十五章北斗城

    不过可惜的是，有些事情并不是犹如徐青所想那般如意，从这些人脑海之中徐青获取的唯一有用的信息就是从这金云脑海之中获取，从金云那里徐青知道，他现在所在的地方，乃是天界东南的星洲，星洲是一个统称的地名，没有人知道这片土地到底有多大，只是知道这里属于仙界的范畴之内，金云所在的金天阕有三个大罗金仙，统治方圆十亿里的土地，可是他们也只是这星洲之中的一个小门派而已。(-)

    虽然号令天下这方圆十亿里河山数千个天界宗门，拥有数万弟子，看起来是威风无限，可是根据徐青的了解，这金天阕在真正的星洲大门面前根本就上不了台面，属于极为偏远的小派，大罗金仙虽然号称这天君之下的最强者，可是同是大罗境界却也有高下之分。

    他们金天阕的三个大罗金仙在这天界之中却属于小角色，大罗金仙分为，大罗、天罗、圣罗。三种境界，相当于人间所分级的下品，中品，上品三种境界，每一种境界都有天地之别，在天界大家习惯称呼为，大罗金仙，天罗至仙、圣品绝仙，三个境界之间每一个境界力量相差都在十倍以上，甚至可能达到百倍境界，晋级天罗至仙，据说要融汇天地法则，将天地转化一体才能够有这般成就，而圣品绝仙，更是骇人，想要达到这个境界，极为苛刻困难，金云也不清楚有什么要求。

    毕竟金云本身也不过就是一个大罗金仙，还没有触mō到融汇天地的一丝一毫，又怎么能够揣测这圣品绝仙哪种境界？哪种堪称圣人的存在，他根本无法了解。

    而在这星洲之中就拥有无数的宗门，其中一些个拥有天罗至仙，最顶级的几个宗门家族据说拥有圣品绝仙坐镇，强横无比，每一个麾下都有数百个，乃至数万个好似这金天阕一样的宗门，犹如金字塔一般不断向上堆积。

    每一个都控制着百万亿里的土地，拥有无数的门人弟子，高手之多令人乍舌，而这星洲的统治者乃是紫薇宫，据说紫薇宫乃是紫薇天君的修行之所，他所传承的道统，紫薇天君也就是这一座大洲真正的主人。

    所有的宗门都要受到紫薇宫的管束，所有星洲的人都要效忠于紫薇宫，如同雷州上下，全部都是效忠于雷公天君一般，天君乃是一洲之主，万王之王，真正的统治者，天之君主

    不过徐青获取的信息也就仅仅止步于此，这金云毕竟是见识有限，对于外部的情况他并不了解，只是知道的一知半解而已，但是还有一条有用的讯息被徐青给发觉了，那就是星洲中央，乃是紫薇天君所在之地，北斗之城的坐落之所，那里是整个星洲的中心，无数高手都隐居在那里，各大门派都又在那里初入，无数天界商业协会来往于此。

    金云的师傅曾经跟他说过，想要知道天界到底有多大，星洲以外的天空，那就要去北斗之城走一趟，不过可惜金云一生都没有踏足过那个地方，对于那里却是全然无知，否则的话却也不用徐青专程跑一趟了。

    “星洲？当真麻烦。。也不知道这天界到底是一番什么情景，不过这天罗至仙，圣罗绝仙却是十分麻烦，按照这金云的记忆，这些个角色，怕是早就超出了一般大罗金仙的界限，一个个都是绝代方华的人物，这种存在到是当真难缠，现在初入天界之中，我到底应该去哪？雷州？还是去寻找一番这炎黄高手？”一时之间徐青颇感为难，对于自己进入天界之后的去向，产生了mí茫，他不知道自己应该如何选择。

    想了想徐青心中有了决定，现在这种情况，除了去星洲州府所在的北斗城中走上一趟，难不成还有别的什么选择？

    有了这种想法徐青第一时间腾空而起离开这化仙池赶往距离这里最近的一处古老传送阵法所在之地，这天界庞大无比，即使是大罗金仙也休想能够随意来回，没有天君的修为只能依靠那些个恒古以来就已经存在的古老传送阵法来回于各地之间。

    当然阵法也是有分等级的，高级的阵法能够穿梭于各州之间的只有州府所在之地才有，其他的地方只有一些个大洲之内来回穿梭的阵法，也正式因为这些阵法的存在，整个天界才会被划分。

    大约三天时间徐青穿梭百余阵法就来到了这星洲州府所在之地，北斗城

    来到这北斗城外徐青才知道什么叫做震撼，什么叫做，难以想象，足足有万丈有余的城墙，全部都是用黑色的天界金晶打造，足足有百万公顷占地的庞大城池出现在徐青的面前，这城池周围有六座卫城，每一座都有千丈城墙，万顷占地，城墙之上来回有身披紫色盔甲的天仙，罗天上仙，来回走动，守卫城墙，时不时的一堆堆身穿铠甲的金仙来回于这城池内外，大罗金仙几乎是随处可见，到处都是一片繁荣景象，甚至其中徐青还发现了一些个自己看不透的角色，显然这些人怕至少是天罗至仙的境界，否则的话也不会连徐青都无法看透。

    “站住想要进入城池交一枚hún沌丹或者一千枚神阳丹否则不许入内”徐青刚刚到达城池附近的时候，就被拦截了下来，几个金仙高手挡住了徐青的路，其中一人伸手说道。

    一千枚神阳丹徐青都嘴角抽出了一下，不过却还是交了出来，因为他发现来往之人大多全部都在进入的时候交出了丹药，怕这丹药乃是紫薇天君定下的入城的收费，只是对于徐青来说颇多了一些。

    进入其中，徐青来到这北斗城内，就看到这里人声鼎沸，到处都是仙人，时不时有带着脚镣被人驱赶的奴隶走过，这些奴隶都不简单，竟然没有一个地仙七品一下修为的人，全部都是凝聚了世界的存在，如果放在凡间，那也绝对是一片星域的霸主，统治亿万生灵，可是在这天界之中却只不过是最为卑微的奴隶。

    金仙高手进入其中都要老老实实的落地，不敢飞行，大罗高手徐青都看他们也没那么嚣张和不可一世，一个个小心翼翼的，偶尔有一些个前呼后拥地位尊崇的人在这大街上走过，左右都是护卫着十几个金仙，两三个大罗境界的高手，那副排场让人眼红。

    偶尔天空中有人乘车飞过，拉车的都是真龙，甚至有些徐青都叫不上名字的强大仙兽，每一个都有不弱的修为，落在人间在万妖星河之中也有不小的地位，金仙的修为，可是在这里只能成为给别人拉车的畜生。

    忽然之间徐青有些明白了，他明白为什么，凡间那些个古老金仙，罗天上仙，宁愿拼着不去飞升也不愿意进入天界，金仙高手在凡间那是作威作福几乎无敌，高高在上，虽然境界不能再度提升，被固定在了那里，但是可以任意妄为，可以予取予求，但是进入这天界之中却是如缕寒冰，一不小心就可能被人杀死，到处都是艰难险阻，也怪不得那些人不愿意飞升了。

    “兄弟是从外面赶来的？第一次来北斗城？”忽然一个声音在徐青面前响起，一个尖嘴猴腮，三角眼中散发着精明的光芒，嘴角留着一缕八字胡的古老金仙出现在了徐青左右，带着一脸笑容对着徐青说道。

    “是。。第一次来北斗城，怎么有什么事情？”徐青眯着眼睛不置可否的说道，虽然没有表lù出恶意，可是却也多了一丝防备，人生地不熟，这里到处充满荆棘陷阱，徐青务必要小心一二。

    “嘿嘿。。在下金不二，乃是这北斗城内的一名金仙，在这紫薇宫坐下的丹鼎派内hún饭吃，兄弟第一次来这北斗城，必定是人生地不熟，这北斗城内人口众多，仙人不知道有多少，大罗境界的高手都有数千上万，天罗，圣罗的传奇神话都有存在，任何人来了这里都要如履薄冰，小心翼翼，而且很容易被人欺骗或者mí失，在下不才在这里也生活有数千年了，不瞒你说这北斗城内的一切我都是清清楚楚，只要你说你想要什么，我都能带你去，甚至带你游览整个北斗城也不是问题，一天只要十枚hún沌丹如何？”

    金不二挫折手对着徐青低声说道，天界的物价如何，徐青不知道，可是这hún沌丹徐青却是知道的，一枚hún沌丹相当于一千枚神阳丹，徐青手中的神阳丹也不过数十万，换成hún沌丹也不过就是数百枚，可以说他本身也有些拮据，但是难得有一个熟人，有人引路总比自己胡乱mō索的强，因此思索片刻徐青还是答应了下来，丹药对于修炼大有脾益，可是现在徐青却是暂时用不到这些。。正因为如此，想了一下徐青还是点头说道：“我要找一些关于天界概况，秘闻、势力分布的古老道经，另外也想拿一些仙器兑换一些丹药，不知道你可能帮我？”

第三百四十六章天地宝阁

    第三百四十六章天地宝阁

    “哈哈，你要这些东西？这些东西我知道哪有，跟我来我们去天地宝阁，就在东市，走过去大概四个时辰就到了。(-)。那里我可熟悉的很，要说这整个北斗城中，商家无数，可是信誉最好，质量最好，实力最为雄厚的，自然还是这天地宝阁，兄弟你走运了，碰巧这天地宝阁在这东市的掌柜跟我有些亲缘关系，追溯久远，我们也算是本家，他叫金如命，乃是我的本家表叔，现在乃是天地宝阁北斗分会的大掌柜，有他在，正好可以给你诸多好处。。不过。。。”

    说道这里金不二嘿嘿一笑，搓了搓手心，意思已经很明了了。

    “如果价格公道，能够让我拿到好处，多出的好处分你一半”徐青也是聪明人，这种人物并不少见，徐青接触的也多，自然明白他们需要的是什么，也不会小气，这种人未必就没有用，猫有猫道，鼠有鼠道，各有其道，只看你怎么去用。

    “哈哈，爽快你放心绝对公道天地宝阁，可是我北斗城内最大的商业协会，在这天界之中也是排得上号的，在各地都有分号，各州都有分部，实力雄厚，信誉良好，你到那里尽管放心就是我们走”

    金不二听了这话越发的畅快，拉着徐青就朝着这北斗城的东部而去，却是没有腾空飞行，用金不二的话来说，多走两步免得在这里得罪人，在北斗城这样的地方高手如云，金仙只是最底层的存在，还是不要太过招摇的好，不然的话只是引火烧身

    不过片刻徐青跟金不二就来到了这北斗城的东市之中，东市之中偌大一座高楼出现在了徐青的面前，这高楼足足有百米之高，足足有七层，每一层都十几米的高度，显得极为宏伟，在这北斗城的东市之中也是独树一帜，门口两头凶猛的白虎神兽被人用仙器打造的铁链所在那里，不住的发出吼叫之声，中央位置牌匾之上，一条金龙不断盘旋，都是天仙修为，可是如今却是沦为看门的畜生，让徐青看了一眼略微同情的同时，也忍不住高看了一眼这天地宝阁，用神兽看家护院，制作牌匾，仙器打造的灯笼，打造的大门，足以显示这天地宝阁的富有气派。

    当然最为彰显实力的乃是这天地宝阁的北斗分布本体，这七层高楼本体就是一件法宝，一件绝品仙器，极为不凡，足以现实他们的雄厚实力。

    进入其中，这天地宝阁自成空间，看起来并不宽敞的大门走进去，却是别有一番景象，里面人潮涌动，足足有数万人，来回有无数的伙计招呼，室内奢华的仿佛犹如宫殿一般，十分红火，来往不断有人在那里交易。

    在金不二的带领下，找到了他那位担任掌柜的族叔，那位看起来十分和善，可是骨子里却有一丝高傲的金仙。

    “你有什么需要尽管说吧，既然是金不二带来的，我理应有所照顾，可是。。不要指望有太大的照顾”一句话说的简单，却很明白，看起来金不二在这里并不怎么受欢迎，徐青心中明了，可是金不二却是颇为尴尬。

    “我需要，天界各州的地图，还有各州的一些秘闻，险地，最好有对天界全貌，还有各大势力介绍的讯息，越是详细越好。。。另外我还要，天净沙，恒河水，紫神精铁，金乌翎羽，大源阵法，三百六十五颗恒古星辰所产生的星辰金晶。。以及一些个天君骸骨，乃至于佛门的金光舍利。。当然。。我还要大批的hún沌丹”

    徐青不紧不慢的说道，可是这本来一脸不以为然的金如命，开始的时候却不在意，却是越听越心惊，最终忍不住开口叫道：“阁下。。可知道这些东西价值几何？”

    “不知道。。不过这不重要，我虽然没有hún沌丹，却是有一些仙器法宝出售给你们，只看你们能不能吃的下”徐青对此却是并不介意，他手中有当初收取的三十六件绝品仙器，还有诸多从神族，以及那些古老金仙手中掠夺的，上品，中品仙器，加起来不知道有多少。。怎么会在乎这些？

    “仙器出售？阁下里面请，我们到二楼去说”金如命眼神一亮，随后也不理会金不二，拉着徐青上楼。

    到达楼上进入一件房间之内，就看到了一个白眉老者盘tuǐ坐在那里，不动生息却是有大罗修为，一点也不比徐青弱小，徐青刚刚进入他就猛然睁开了眼睛，随后听了这金如命的汇报之后，眼神越发明亮，随后看了一眼面前的徐青，站起了神族忍不住对着徐青说道：“阁下所要的东西，虽然真贵，可是我天地宝阁却也有些存活，能够帮你找来，不过。。这些东西每一件都极为真贵，价值在千万hún沌丹以上，甚至有些价值亿万小友要来想来是炼制一件厉害法宝使用。。不。。这些材料足有炼制数十件，上百件仙器法宝了，不过我天地宝阁不喜欢打探别人的消息，阁下既然来了，就是客人，你要的东西我们全部都有，不过。。。听说阁下没有丹药想要出售法宝给我们换取这些东西？”

    “不错。。我没有多少丹药，所以想用法宝换取，怎么不收？”徐青不置可否的说道。

    “当然收，不过。。这些东西我刚才大致计算了一下，这么多东西，价值无法想像，粗略一算，总共大概需要十八万亿hún沌丹，一亿hún沌丹能够换取一条下品灵脉，一百亿hún沌丹换取一条中品灵脉，一万亿hún沌丹才能换取一条上品灵脉，也就是阁下要给我们十八条上品的元气灵脉，这个数目实在太大，不知道阁下到底出售什么法宝？不是我信不过阁下，现在一件下品仙器最多价值一百枚hún沌丹，中品的仙器可以换取十万hún沌丹，上品的可以换取一条下品灵脉，阁下想要用法宝换取这些东西，怕是至少要一万件上品仙器，当然仙器品级作用不同价值不同，就算每一件都是精品也需要上千件上品仙器。。这个数目。。。”

    话没有说完，不过意思已经相当的明确了，徐青不是傻子，自然能听的出来，这位虽然看出了自己的境界，也给予了足够的尊重，可是却不相信自己有这么多的上品仙器。

    毕竟即使在天界人人都能打造仙器，可是除了那些制式生产的下品仙器之外，其他的仙器打造都不容易，一件中品仙器就要一个罗天上仙，消耗至少五百年的时间采集材料之后，才能孕育而成，极为困难，而一件上品仙器，金仙高手想要打造，也需要数千年，极为真贵难得，大罗金仙虽然也算是一方霸主了，可是也不可能一挥手拿出上千件上品仙器

    “上品仙器我有，还有一些下品仙器，总共是上品仙器一百六十三件，下品仙器六百多件，当然。。这些根本不够。。不过我想问问，你们这里可收绝品仙器？”

    徐青一句话让这面前的大罗金仙眼神顿时一亮，绝品仙器啊，那可不是说得到就能够得到的，上品仙器已经极为难得，一般的金仙都没有，大罗金仙也不一定能够人手一件，而绝品仙器，一般来说每一件都要耗时万年，一些个强大的天罗至仙都不一定能够拥有，只有极个别的人能够拥有这种东西，只有圣罗绝仙才配使用绝品仙器，才能够发挥出全部的威力，才能够炼制这样的法宝。

    可是圣罗绝仙虽然能够炼制绝品仙器，可是绝品仙器的材料极其稀少，难以寻找不说，每一件炼制都要上万年的时间，因此即使是圣罗绝仙也不会没事炼这种东西玩，正是因为如此。。这绝品仙器显得极其真贵，一件绝品仙器足以堪比一条上品灵脉

    “阁下有绝品仙器？这种东西可遇而不可求，如果阁下有的话，我天地宝阁立刻手下，每一件作价亿万里长的上品灵脉一条”

    这位大罗金仙到是不含糊，绝品仙器的实际价格其实超出了一条灵脉，如果能够做成当然是一个大生意。

    “我手中的绝品仙器都是远古货色，每一个都极为强横，总共一套三十六件能够组成阵法，你们给我估个价，如果天地宝阁的价格让我满意的话，我这些法宝可以全部卖给你们”

    对方眼中的那一丝贪婪被徐青察觉，他才说出了这样的话来，到也不怕这天地宝阁黑吃黑，绝品法宝固然可贵可是想来跟这天地宝阁的名声相比却也不算什么。

    “嘶~”徐青的话让这位大罗金仙脸色一变，倒吸一口冷气，他怎么也没有想到徐青一出手竟然就是三十六件绝品法宝，而且全部都是远古货色，外加能够联成一体组成阵法这种东西即使是天君都不见得拥有，价格难以估量

第三百四十七章王品灵脉

    第三百四十七章王品灵脉

    “远古绝品仙器，每一件都有惊天动地的威能，极为难寻，现在的价格已经攀升到了一个极限，每一条都价值两条甚至三条上品灵脉，三十六件绝品仙器，又能组成阵法的已经不次于王品仙器了，这种东西。(-)。我无法估价。。阁下。。这件事情我已经不能做主，请您稍等，我去请鉴宝大人前来，他老人家乃是我北斗城分部的最高负责人，乃是天罗至仙巅峰的存在，这件事情也只有他老人家才能做主，我却不敢胡乱开价，还请稍等我这就让人准备您所需要的东西，立刻从其他地方送来。。给您准备一切。。”

    相对于徐青的三十六件能够组成阵法的绝品仙器，徐青所开出的那些东西已经不值一提，这件事情不是他能够做主的了，他必须要请示他人。

    对此徐青没有在意，只是轻微点头，这种大生意，很难一锤定音，总要给这天地宝阁一个商讨的时间，而且这种交易也确实不是一个大罗金仙能够做主的，对此徐青相当明白。

    果不其然，不过一炷香的时间，一个白发老者就从外面走了进来，手持一根龙头拐杖，看起来老态龙钟，但是那一双眼睛仿佛看透了世间所有，虽然没有泄漏出丝毫气息，但是那一双明亮的眼睛，却透lù出一股子让徐青说不出的压迫感。

    想来对方也不是故意，只是到了这种境界，即便可以掩饰，但是举手投足之间一个微小的动作就能够给一般的大罗金仙，带来极强的威慑，徐青还算是好的，换做其他人怕是早就已经倒在地上，不能动弹了。

    “小友想出售三十六件成套的绝品仙器？”那老者看了徐青一眼，眼神中闪过一丝诧异，仿佛在惊讶徐青竟然不受自己眼神的压迫影响，随后笑着问道。

    “不错，都在这里。。你可以看看。。不知道你们给我什么价格？”徐青到也豪爽，将这诸多法宝一一亮了出来，随后才收回，如此情景让那本来满脸笑容的老者，脸上笑意更浓烈了几分。

    “好。。好好。。如此我就放心了，刚才我已经跟阁住他老人家沟通过了，我天地宝阁要了这套仙器，出价一条百亿里长的王品灵脉，另外小友所需之物，三天之内我们即可送到，如何？”

    “王品灵脉一条，其他的东西送给我？这个交易到不是不能做不过我有一个条件。”

    思索一下，按照徐青所了解的一些个情况，却也知道这笔买卖自己不亏，固然这件事情天地宝阁同样赚取不少，但是这样的价格也算公道了，对此徐青并无异议，正因为这样他才答应了下来。

    “哈哈。。有话尽管说就是了，小友从今以后乃是我天地宝阁的贵宾，在这天界之中，任何一个有我天地宝阁的地方，都能够享受贵宾的待遇，能够享受优惠”

    那老者本以为还有一番讨价还价却没有想到徐青如此畅快，一条王品灵脉其实已经让这天地宝阁十分紧张了，不过为了这套仙器却也顾不得那么许多，有一位新晋的天君正好缺少法宝，这套绝品仙器那位天君一听说就动心了，出价两条王品灵脉，还许以诸多好处，正因为这样天地宝阁才不惜一切要拿下这套仙器。

    他本人也做好了讨价还价的准备，但是没想到这徐青如此爽快，这么好说话，简简单单的就让出了法宝，这倒是有些出乎意料之外。

    “我需要一间能够改变时间流速，灵气丰厚的静室，我想要炼制一件法宝，不许任何人打扰我”

    徐青说出了他的要求，他想要重练“远古天宫”构建远古天帝心目中的“永恒国度”需要炼制三百六十五件仙器，形成一套永恒国度当然其中最为关键的乃是远古天帝印，这件仙器徐青不准备重练，而是以玉皇替代，其他四件，他都要重新炼制，等法宝品质提高，能够承受的时候，将其他四件逐一替换，形成传说中的永恒国度

    这是一个浩大的工程，需要逆转时空，需要一个极其安全隐蔽的地方，而这个地方徐青现在无法寻找，只能依靠这天地宝阁帮助，采集那些材料也是为了这件法宝，正因为如此。。徐青才会选择吃亏一些将三十六件绝品仙器让给这天地宝阁。

    三十六件绝品仙器虽然真贵，可是跟这永恒国度相比。。却是显得不值一提了，哪怕是全套的下品仙器组成的永恒国度，也未必比这一件绝品仙器差，而且一旦成长起来。。简直是惊天地，泣鬼神重铸造化，让徐青能够攀登进入到真正的巅峰境界。

    为此哪怕舍弃再度都是值得的当然在此之前徐青要将这王品灵脉纳入身躯之内，吸收其中的能量，铸造三百六十五个神国世界，将自身境界推向圆满，这样的话炼制法宝他才更有信心否则的话徐青信心不足

    “好，这件事情我们天地宝阁可以答应，只希望阁下尽快交出法宝，这里乃是准备好的王品灵脉，还有诸多天界秘闻地理的书籍，现在先交给阁下，至于剩下的材料，稍后就能送到，房间阁下不用担心，我珍宝阁本身就提供精炼修为的场所，就在这顶层之上，现在就给你提供”这位天罗至仙到也豪爽，没有半点犹豫，立刻如此说道，说话拿出了一个玉简还有一个白玉葫芦交给了徐青。。

    徐青也不含糊将这法宝拿出，交给对方，这次的交易就算是完成了一半，等那些材料达到交易就算完成了，不过徐青没有在这里干等着，而是立刻进入到了密室之中，开始修炼。。首先开始将这百亿里的灵脉逐渐释放出来， 随之斩断分别放入自己的一百三十六个神国世界之中，开始摄取其中能量，让每一个神国世界都开始不断膨胀，每一个都涨到三百六十万里的范围之后，才将这灵脉完全融入到一百三十六个神国之中，堆积圆满。

第三百四十八章天下四百八十洲

    第三百四十八章天下四百八十洲

    将这一条偌大的王品灵脉融入到身躯的神国世界之中，然后将其全部凝聚，转化成能量，不断的滋润身躯，徐青身体之内一个又一个的神国世界不断的开辟出来，周而复始，三百六十五个神国世界已然开辟出来，整个人周身上下已经充斥了澎湃的法力，让人有一种想要升腾而起的感觉。(-)

    他的周身大罗法则全部得到了加强，一身修为达到了一个恐怖的境界，再也不是之前那三百六十五条金仙法则，更不是融合了金云之后转化凝练的七百多条，而是三千条，三千条犹如金龙一般的大罗法则在徐青的身旁不住的盘旋，他的力量已经达到了一个不可思议的地步，举手投足之间，一拳仿佛可以毁灭天地。

    完成了这一切徐青大有一种修行圆满的感觉，仿佛能够与天地交融的个感觉，只差一步徐青就能够踏入天罗至仙的行列，与天地交融，成就天地一体，不过可惜，万事俱备，只欠东风，现在的徐青，修为境界是到了，不过可惜能量积累不足，他的身体太过强大，能够容纳更多的大罗法则，现在还远远没有达到极限，他的身躯本来就堪比神兽，强大无比，经过了数次的洗礼已经强大到了一个不思议的地步，他身躯内所拥有的大罗法则，远远不能达到他的极限，正是因为如此，徐青还有更多的成长空间，一旦突破境界，实力将是成倍的上升。

    完成了这一切，徐青拿出了这天地宝阁，提供的古老道经，这古老道经，显然是有些年代了，古老斑驳的痕迹出现在了这道经之上，缓缓打开，徐青将精神探入其中，这般古老道经是不能够阅读的，只能够使用精神去感悟，才能够领会其中的玄奥。

    探查其中无数讯息涌入徐青的脑海之中，有关于天界的种种情况，纷纷犹如潮水一般涌入到了徐青的脑海之中，本来对于天界情况一无所知的徐青刹那间明悟了许多。

    一脸茫然的呆立在那里，徐青有些惊叹的自言自语道：“这天界当真神妙异常，原本以为天界也不过尔尔，现如今才知道这天界到底有多恐怖，这星洲竟然不过是天界四百八十洲之一每一洲至少有一个天君坐镇天啊，四百八十个天君？当然。。根据徐青的了解，真实的情况远不止这么多，天界的天君，虽然不能说是多如牛毛，可是四百八十个却是颇为小看这偌大的天界了。”

    徐青不得不感慨这天界不愧乃是诸多世界的中心源点，这里拥有如此多的强悍人物，如此多惊才绝艳的天才，古老道经之中有所记载，曾经的天界第一天才造化天君，在金仙时期就能够硬碰天罗，大罗时期就开创造化大道，以yīn阳五行造化大仙术，击溃过圣罗绝仙这般修为，简直是惊天地，泣鬼神，据说那位神秘莫测的造化天君，大罗境界的时候足足积累了九万九千七百道圆满法则。

    九万九千七百道圆满的大罗法则是什么概念？徐青现在强悍如斯，即使面对天罗至仙也丝毫不让，可是周身圆满的大罗法则也不过三千道，而已，造化天君在这个境界的时候，一身积累至少是徐青的三十倍

    想到这里，徐青哪还敢小看这偌大的天界？这里号称诸天万界的源点，乃是一切的起源之地，徐青之前嗤之以鼻，不过现在看来却是认为当之无愧，如果天界都不能担当这个称号的话，那什么地方能够担当？

    三天尊、三佛主、四妖神，两魔尊，又有哪个是好惹的？哪一个不是镇压一切，万古时空的存在？

    原本徐青还对这，神族进入天界，天界高手到底能不能抵挡而表示担忧，不过现在徐青却是半点担忧都没有，神族又怎么会是天界的对手？不了解天界强大的人或许会觉得天界在神族面前不堪一击，不过当真正明了这无边无际的世界之中到底蕴含怎样的力量的时候，徐青对于神族在这场战争中的胜利，没有丝毫信心

    神族再强大也不是天界的对手，现在之所以还能僵持，那是因为天界的诸多天君都没有动手，那些天王，天帝们都隐世不出，相互之间内斗不止，可是一旦这些人反映过来，将目光瞄准神族的时候，那必定就是神族失败的时候。

    另外从这古老道经之中徐青也发现了一个极为让他感兴趣的地方，这个地方出现犹如给徐青指出了一条指路明灯，本来徐青在这天界之中，犹如无根浮萍，不知道何去何从，但是这个地方出现却给徐青指明了方向。

    这个地方不是旁处，就是天下四百八十洲中的神州位于天界的中央，神州大地物华天宝，乃是天界最为繁荣富饶的地区，而这个地区，现如今正在一个恐怖宗门的统治之下，这个宗门的名字叫做炎黄宗炎帝天君黄帝天君两个人联手霸占了这里，这偌大的神州都在这二人的统治之下，炎黄门乃是天界的王者大派，顶级宗门，在偌大的天界之中能够排行前十，天下四百八十洲，神州更是号称第二，仅次于天洲之下，那里。。就是徐青想要去的地方。

    本身徐青就是这炎黄门的弟子，前去炎黄门那是无可厚非的现在的他在天界之中犹如无根浮萍，虽然境界修为不弱，可是天界之中强者如云，高手犹如满天繁星，不知几何，在这种环境之下生存，徐青很难有什么安全感，他需要一个依靠，一个根基，而显然炎黄门是目前最佳的选择

    “哈哈，天界四百八十洲，州州强大无比，每一个都要比中央大世界还要庞大三分，天界之大简直是无法想像，除此之外，还有许多秘境，魔域，多不胜数，无尽之海之中，拥有万千海族，偌大的天界隐藏无数珍宝，等中央大世界并入天界之后，天界之内必定风起云涌，到时候就是你徐青冲天而起的时候，徐青。。先去炎黄门在那里你目前能够得到最好的庇护，炎帝天君，黄帝天君，这两个人修为强横，高深莫测，别人不清楚，可是我却是见过他们的，远古时期远古天帝统治中央大世界，炎黄门出世，当时炎帝天君和黄帝天君二人的修为已经达到极致，他们两个人虽然名义上是天君，可是即使是远古天门的那些个天王高手都不一定能够战胜他们，这么多年过去了，他们两个人的实力不知道提升到了什么地步，有他们在绝对可以护持你徐青无论在什么地方，都讲究一个根基出身，在天界炎黄门是你最好的靠山”

    相比于茫然无知的徐青，玉皇对于这天界之内的道道可比徐青明白的多，虽然玉皇曾几何时也不是在这天界之中生存崛起，但是至少跟随过远古天帝那等能够随意穿梭空间的存在，跟天界的诸多天君、天王也有所接触，自然比这徐青要明白的多。

    “我知道。。天界之中，偌大的世界之内，竟然有四百八十洲我原本以为一个星洲已经如此bō澜壮阔，广阔无边，天界之中最多也就是两三洲的地盘，没想到竟然这么广阔，四百八十洲，天啊，四百八十个强横的天君，天罗、圣罗，境界的高手更是不知道有多少，这个世界真是太精彩了，玉皇你说的不错，炎黄门是我现在最稳固的靠山，不过。。。我现在没有仙器法宝，我要先炼制“永恒国度”否则的话，我的战力大打折扣，一般人也就算了，可是要碰到什么厉害的敌人，那可就当真麻烦了，炎黄门内我不人生地不熟，不方便炼制这样的法宝，在这里却是最为合适。”

    徐青的话有他的道理，三天之后，如约而来这天地宝阁，送上了诸多法宝材料，偌大的用须弥空间制作的房间之内堆满了各种真贵的材料，数量之多令人咋舌，十个圣罗绝仙也没有这般财富采购如此多的东西，可是现如今这些竟然全部落入到了徐青手中。

    “长生借你体内空间一用”徐青话音落下，带着远古天帝印，还有之前自己的炼化的，凌霄宝殿的诸多残破法宝，以及三百六十五个神国世界之中收拢的诸多生灵，来到了这长生无极盘的世界之内。

    “我传尔等，天帝炼宝之秘术，助我练就法宝”徐青挥手将这刚才参与的王品灵脉的灵气化为亿万hún沌丹药，打入长生无极盘内，逆转时间，随后将自己神国世界之中，诸多高手，亿万生灵，全部召唤出来。

    足足有九千两百亿人口，徐青的神国世界之中，足足有九千两百亿人，徐青当初收拢了数亿人口进入神国世界之内，不过他的神国世界，跟外界的时间流速不同，短短数天在里面已经过去了百年，现如今已经有九千两百亿人口，而且因为环境特殊，徐青神国世界之中出生的人，一出生就有登天阶的修为，能够运用法力，现如今已经有数千万地仙境界的高手，数十万个天仙境界的神族，还有一些罗天上仙，金仙级别的人物，多不胜数，全部出现在这长生无极盘的世界之中，一个个跪倒在地，用虔诚的目光看着半空中漂浮的徐青。

第三百四十九章永恒国度

    第三百四十九章永恒国度

    一到黄光闪过九千二百亿对于徐青无比虔诚的生灵，脑海之中多出了无数讯息，林林总总，难以计算，天帝炼宝术被徐青传授了出去，一个个闭上眼睛，虔诚的开始领悟其中奥妙，大约一年的时间就有人融会贯通，数年之后九千二百亿生灵，或多或少都已经学到了一些其中奥妙。(-)

    徐青将这些人分成了三百六十四组，按照修为高低开始凝练法宝，诸多材料腾空而起，熊熊火焰焚烧天空，经历了不知道几千年还是几万年，一件件法宝凭空诞生。

    “玉皇看你的了”当三百六十四件法宝练成之后，徐青喷出一口精血，随后将这远古天帝印释放而出，三百六十四件法宝，仿佛遇到了神明一般，纷纷靠近，一个个纷纷晋升，成就仙器，然后融会贯通在了一起。

    一座富丽堂皇的宫殿首先出现，随后是仙音袅袅，云雾缭绕的天之国度，凭空诞生，远古天帝的终极法宝，永恒国度终于在徐青的手中诞生

    虽然这件法宝现如今的品级也不过是下品仙器，可是要是真较量起来，这蕴含了诸多阵势，无数特殊法宝，蕴含种种功能，符合天地造化之威势，蕴含“周天星斗大阵”的永恒国度，绝对能够比肩绝品法宝，不。。是比绝品更上一层楼。

    炼制了这诸多法宝，之后徐青还有不少的材料，全部一股脑的丢尽了这“永恒国度”中，一件件法宝品质被提升到了极限，达到了下品仙器的极限，不过可惜，其中缺少罗天法则，不能融会贯通，这件法宝终究不过是一件下品仙器而已，当然。。徐青猎杀足够的罗天上仙之后，这件法宝就能成就中品仙器。

    “我的信徒门，抽取你们的法则，融会贯通，法宝晋级”徐青一挥手，信仰他的数万罗天上仙级别的神族，还有一些个人族高手，纷纷自爆，随后将法则融入法宝之中，法宝闪烁一阵光华，再度晋级

    这件法宝终究成就了中品仙器，威力再度提升数倍，整个空间都忍不住震dàng了起来，长生大帝的声音随之传来

    “徐青。。你这个小子，真是恐怖，哈哈。。竟然能够将这包炼制到这种地步，永恒国度，当年远古天帝也只是将其炼制到圣品而已，他在你这个年纪的时候一件仙器都没有练成，你却凝聚了永恒国度，好。。好的很，快点。。快点提升这法宝品质，等这件法宝晋级王品的时候，我等五大天地就能够融汇其中，让你这件法宝恢复当年远古天帝在位时期的威力，达到半圣品的地步”

    “半圣品？等着。。一定会的一定会”徐青眯起了眼睛，心中有了一个宏大的目标。

    完成了对于法宝的炼制，交易也如约完成，徐青离开了天地宝阁，随后转而奔走赶往神州。

    神州地大物博，物华天宝，在整个天界之中都是出了名的，徐青刚刚踏入神州境内就感觉到了不同，这里到处都蕴含灵脉，偌大的神州境地之中，竟然遍地都是灵脉，踏入神州境内，即使是一些小门派都能占据下品灵脉，强大的宗门都有中品，上品，的灵脉，其中一些王品灵脉甚至都在这些门派掌握之中，如此情景却是让徐青大吃一惊。

    这神州的富足可想而知了，在星洲之内，王品灵脉不是没有，可是全部掌握在紫薇宫手中，据说紫薇宫内的王品灵脉也不过三条，可是在神州之内竟然随处可见。

    这般情景如何能不让人吃惊，这般情景，如何能不让人惊骇？进入这神州都城，炎黄城内的时候，就看到无数仙人在这空中，飞行，这炎黄城竟然比北斗城大上足足几倍有余，车水马龙，人流涌动，半空之中，大罗金仙几乎随处可见。

    这般请讲彻底震撼了徐青，神州不愧是天界四百八十洲排名第二的存在，这般强盛富饶。

    不少的大罗金仙层次的高手纷纷从外面赶来，当然也有一些金仙高手，一个个显得十分年轻，每一个都是天庭饱满，周身法则充盈，一看就知道不是弱手。

    这到是让徐青一愣，这些人明显都是不凡，超出了一般同等境界的高手，此刻竟然大量朝着城内汇聚，多少让徐青有些茫然。

    “发生了什么事情？怎么这么多高手进入城内？”找了一个修为不算高，看起来面相颇为和善的金仙，徐青一把拉住了对方如此问道。

    “你不知道？你竟然不知道？今天是炎黄门一百年一次的收徒大典，炎黄门乃是天界十大宗门之一，实力雄厚，乃是帝王之资，独霸神州，它百年一次的收徒大典，来自于神州境内高达世界，高达豪门的高手都会蜂拥而至，甚至天下四百八十洲之内的一些天才也会赶来，想要加入炎黄门，只要能够加入炎黄门，立刻身价百倍，不但能够摄取圣品灵脉的灵气，而且还能够获得诸多仙术，法宝，地位身价提升百倍，这些人全部都是参加收徒大典的快点炎黄门的高手可不喜欢有人迟到，还有一个时辰，过了时间，可就开始了”

    那金仙高手仿佛看怪物一样的看了一眼徐青，随后高声说道，说完也不理会徐青，转身就走，一股脑扎进了城内。

    “炎黄门收徒？有意思有意思原本我以为只有炎黄子孙才有资格进入其中，没想到，竟然还对外收徒，这神州之内高手如云，圣者大派多不胜数，门阀世家多如牛毛，其中天才不知几何，竟然全部都跑了过来想要进入炎黄门，看起来这炎黄门当真犹如白起所说，在这天界之中也是极为强大的，我加入其中到是找了一个好的靠山。”

    mō着下吧徐青不置可否的说道，对于是否能够进入炎黄门，他一点都不担心，如果他连炎黄门都进不去的话，那这次来的人，怕是九成九都没资格进入其中

第三百五十章始皇嬴政

    第三百五十章始皇嬴政

    几个纵身赶入这炎黄城内，这炎黄城极为宏伟比北斗城更要强盛数倍，不却没有那么严密的戒备，任何人都可以自由出入，城楼上极少见到那些个丝绸走动的巡逻仙人，大概是因为这里乃是炎黄门根据所在之地，炎黄二位天君，乃至诸多高手坐镇，也不怕什么人来这里捣luàn，除非是活腻歪了，不然的话怕也没有什么人敢来挑战炎黄门的威严。(-)

    进入城内，徐青才感觉这城池的庞大，占地怕是亿万里有余，城池之内除了繁华的街道之外，竟然隐隐约约可以看到城内那高大的山峰，茂密的丛林，随处可见的仙人神兽随意走动，让人颇为震惊，跟随大部队的步伐，一起赶往这炎黄城中央，在这炎黄城的中央位置，繁华的闹市中央，有一片山脉，山脉之中有百余座山峰，每一座都是高耸入云，几乎看不清楚，四周是湖泊森林，景色宜人，其中仙兽，神兽随意走动，让人神往。

    不过这山脉周围却布置了大量的阵法，旁人却是无法靠近，徐青隐隐约约在靠近这山脉附近的时候就感觉到了庞大的压力，不敢施展不敢飞行，只能落下，如同诸多来自于神州境内，甚至是这天界四百八十洲的青年俊杰，天才高手，各大世家豪门的子弟，零零散散数十万人一起赶往这山脉最外围的一座山峰。

    此刻这山峰之上，有数千身穿黄色长袍，上面秀有五爪金龙图案的高手坐落左右，每一个都是修为不弱，全部都是金仙巅峰，其中甚至有百余名大罗高手，中央位置，四个天罗至仙站立场地中央，一个圣罗绝仙，眯着眼睛靠座在这一把金色龙椅之上，这圣罗绝仙身穿黑色龙袍，相貌英俊威武，满是霸气纵横，宛如天界帝王，让人神往。

    徐青见过无数的人间帝王，甚至天界的天君也不是没有见过，可是甚至连雷公天君都不如这人霸气，仿佛这人乃是天生的皇者，永恒的霸主，虽然半眯着眼睛坐在那里，从头到尾没有说过一句话，甚至没有半点动作，但是他只要往那里一座却是没有任何人能够忽视他的存在，甚至看到他有一种顶礼膜拜的冲动。

    “这人是谁，好厉害天生的皇者，虽然只是圣罗绝仙，可是乃是天生皇者，圣罗境界竟然比天君，天王都要霸气，高高在上，藐视苍生，这样的人一旦成长起来，绝对堪比另外一个远古天帝，徐青这个人你绝对不要得罪我敢打赌得罪了他，你绝对死无葬身之地”yù皇也看到了眼前的人，现在的他已经失去了远古天帝印的本体，将这周身融入到了这“永恒国度”之中，代替了所有成为了永恒国度的器灵，同时目前掌管着其他三百六十四个仙器器灵，他最近一直在忙着管理教育那些个器灵，却是没有出来过，现在因为眼前之人再度出现，足见这人的恐怖了。

    “我知道看起来白起所说不差，这天界之中果真是卧虎藏龙，那白起当年隐藏在这人间也不过就是这比一般金仙强横一些而已，他说天界炎黄门高手如云，独霸一方，我还不相信，现在看来果不其然，这天界之中不知道有多少强者，中古诸子、上古人杰不知道有多少来了这里，之前我也见过诸葛孔明，独孤求败之流，不知道眼前乃是何人。”

    徐青颇为感慨的说道，他可以断定，眼前的人一定属于炎黄一族，只是不知道到底是哪位高手，哪一路的强者，虽说他心中多少也有一些自己的猜测，不过。。却不敢肯定。

    “各位。。今天乃是炎黄门百年一度招收弟子的日子，各位能够来到这里，我代表炎黄门表示感谢，今年我炎黄门对于各路高手极为重视，祖龙圣仙嬴政大人亲自督察，由我王翦，还有王贲，门g恬，门g毅四人对各位进行初步的考核，只要能够过关，就由嬴政大人亲自考核，但凡被嬴政大人考核通过的可以进入炎黄门中。”

    炎黄门对于这新一代的弟子照收极为严格，新的弟子，新鲜的血液是一个宗门，一方势力能够成长发展的根本所在，自然要格外重视，每年这炎黄门都会派出一名圣罗绝仙，还有四名天罗至仙对此进行严格的审查，今年自然也不例外，嬴政亲来。

    “祖龙圣仙？嬴政？”这话让徐青倒吸一口冷气，千古一帝的名头，可不同于中央大世界的那些个什么帝君，皇帝，多如牛máo，徐青都无法记忆，这位乃是炎黄子孙的骄傲，千古一帝，自炎黄二帝之后，华夏千古一统之典范，乃是真正的皇者，中央集权，制霸天下，乃是真正的华夏王朝开创者之一，随那xìng格颇为残暴，但是其雄才伟略，毋庸置疑万古未有。

    早听说这位飞升进入天界之内，成就极高，甚至在白起之上，这么看来果然不假，没想到竟然已经晋级圣罗境界，而他手下的几个名将，王翦、王贲、门g恬、门g毅，竟然也晋级天罗境界，这到是超出了徐青的想像。

    可想而知白起当年没有跟着飞升是多么不明智的一件事情，否则的话，现在的白起怕至少有天罗境界，乃至圣罗境界了，毕竟白起的战力是不用多讲的，他的天资也同样了得，只是可惜当初在神族受到重创，多年无法恢复，更无法晋级，又在这人间的环境之中不知道跟天界相差多少，赶不上这些人也是正常的，可是饶是如此，一旦白起飞升，徐青可以断定，对方立刻就能够成就大罗境界，数十年内晋级天罗不是问题。

    “天啊，竟然是祖龙圣仙竟然是祖龙圣仙跟他手下的四大将军？他们已经数万年没有出手了，据说这位祖龙圣仙，乃是天界当年最为出色的天才，一身修为已经达到了无法想像的境界，当年的他刚刚晋级天界，带着手下的四大将军，就横扫一切，创下大大的威名，一身修为惊天动地，金仙境界就能够对抗天罗，这么多年过去了，修为早就已经达到了不可思议的地步，外间传闻他的修为堪比天君乃是炎黄门之中，当之无愧的绝顶高手，一般的天君都不敢胡luàn招惹他，没想到，我们竟然碰到了他天啊，他可是我的偶像”

    惊叹的可不止徐青一个人，显然嬴政的名字在这天界之中，神州之内，甚至这天界四百八十洲都极为有名。

    “什么他就是祖龙圣仙，传闻万年没有出手，万年之前，在天洲境内，一个人独挑了一十八位绝顶圣仙，将其一一斩杀，曾经一个人对抗电母天君而不落败，最终大战上千回合而平手的祖龙圣仙？”

    有人忍不住高声惊叹这嬴政的手段和威名，这话让徐青愣了愣，早知道这嬴政的厉害他早就明白，可是却不知道这嬴政竟然强势到了这种地步，一个人单挑十八个绝顶圣仙，一个人竟然能够跟天界极为古老的电母天君单挑而不落败

    这种程度，到是超出了徐青的想像，怪不得这yù皇说这嬴政厉害，感情这位已经强大到了这种地步，要知道一个人单挑十八个绝顶圣仙到没什么，这种战绩虽然彪悍，可是未必不能接受，徐青自信自己到了这般境界也能做到如此地步。

    可是万年之前和电母天君单挑的事情，就显得极为彪悍了，要知道电母天君，那可是这天界之中极为古老的存在，实力强大的很，一般的天王都不敢胡luàn招惹，可是嬴政竟然能够和电母天君单挑，足见这嬴政的厉害了。

    “万年前就已经有这样的修为，现在怕是早就已经踏足天君境界了。”对于这嬴政的实力徐青立刻有了一个自己心中的判断。

    “好了，不要争吵，所有人都禁声，这次想要加入我炎黄门的高手太多，无法一一甄选，按照以往规矩，分为三等，一等为外围弟子，要有金仙修为，二为内门弟子，要有金仙境界巅峰的实力，金仙之中，自认为自己乃是天子绝之人，可以参加考核，能够通过者进入炎黄门成为核心弟子，而这第三等则需要大罗金仙的修为，大罗境界，或者大罗以上的人物才有资格参加考核，成为我炎黄门的核心弟子，各位按照自身修为各自站队，各自选择，一个时辰之后考核开始，外门弟子站左侧，内门弟子站右侧，核心弟子考核站在中央。”

    说话的不是旁人还是王翦，一直以来都是他在说话，一句话之后，那些个来自于神州大地的诸多高手，还有来自于这天界四百八十洲的诸多天才高手，来自于各大豪门世家，那些个jīng英大派之中派来的代表，那些jīng选出来的天才人物，全部都规规矩矩，没有半点倨傲，一个个按照安排，开始排列顺序。

第三百五十一章杀神武斗场

    第三百五十一章杀神武斗场

    徐青没有理会别处是怎么测试的，徐青他们这里却是选择极为简单，也极为原始的方式进行测试，不是徐青想像之中的过五关斩六将，也不是某位大能高手亲自出手测试，而是最为原始的比武晋级赛。(-)

    用王翦的话来说：“炎黄门乃是当世举足轻重的门派，招收核心弟子，乃是门派的根基所在，自然是优中选优总共招收只有三十个名额，所有参加比赛的大罗金仙总共上千人被分配成了三十组，最有优秀的可以进入核心弟子的行列，当然。。这只是一个开始，核心弟子之中也叫较量，三十个选出来的人，是被批准加入炎黄门，但是并不代表一定拥有核心弟子的资格，三十个人之中只有三个有资格晋级核心弟子的行列，炎黄门核心弟子数量有限，其他的人只能成为内门弟子，只有当核心弟子出现空缺，内门弟子才能通过竞争进入核心行列，又或者是特别突出挑战某个核心胜利，才能够晋级核心。”

    炎黄门的核心弟子和内门弟子之间的待遇差距相当之大，从身旁零零散散的诸多高手的话语之中徐青已经了解到了一些，据说炎黄门核心弟子每一个人都可以独享一条上品灵脉，随意采纳补充，每一个人独占一条灵脉，进入炎黄门成为核心立刻就会被门派赏赐挑选一门本门绝学，另外核心弟子还有资格接到来自于门派内部的高级任务，一旦完成将能获取无数好处，而这些绝对不是内门弟子能够享用的，内门弟子三个人才能共享一条中品灵脉，没有独立的别院，没有独立的仆人，更加不能入门就获得绝学，想要学习门派绝学，必须要立下功劳或者是经过常年的考核，而且在门派一些需要弟子完成的任务之中，内门弟子只能接一些难度比较低，同样报酬很少的任务，至于说外门弟子待遇更是差劲，所以核心弟子之位，相当重要。

    “嘿嘿，三个核心弟子？我风无缘定然要拿下一个谁要是想跟我争夺，那就要看看我手中长剑答应不答应就是跟我神州风家为敌”

    王翦的话刚刚落下，就有人站了出来了冷笑一声高声说道，这人虽然狂妄，可是修为却是着实不弱，一身修为已经达到了大罗金仙的境界，而且趋于完美，远超一般的大罗金仙法则数量惊人，足足有上万道，甚至可能更多，虽然比徐青多的多，不过周身大罗法则，细如发丝，却是远不如徐青那般强横，真正jiāo手，绝对不是徐青的对手。

    “神州风家虽然厉害，可是风无缘，这里却也轮不到你说话，你风家老祖固然乃是绝代圣仙，圣罗境界的绝仙高手，堪称圣人但是这里是炎黄门，却也轮不到你耀武扬威，如果要比家事，我看你还是收起来的好，这里大罗丹宗的丹黄云少主，紫车世家的，紫车轩少主，炫阳世家的炫阳舞少主，等等。。等等，哪个不家族门派也不比你风家差劲，这里天才英豪不知道有多少，如果你想要晋级成为核心弟子，还是拿真本事说话的好，不要在那里废话”

    一些大罗金仙听了风无缘的话面色如土，可是也有人对此不屑一顾，能够来这里的，除了一些散修的大罗金仙，又或者是门派弱xiǎo但是天资强横的门派世家的人物之外，还有一些神州境界的豪门子弟，这些人真正的都是天资绝强，家事丰厚，家族培养出来专门送入炎黄门的年轻子弟，一个个实力惊人，每一个都是天才，而且家事强横，自然不把这风无缘放在眼中。

    “哼疆无边你如果不服气的话，大可以来跟斗上一斗，传闻你疆无边乃是神州南部天涯宗的绝世天才，一身修为已经达到极致，咫尺天涯大仙术更是号称神鬼莫测，可是在我眼中你什么都不是，如果不服气大可以打上一场，我必定将你彻底斩杀”风无缘也不是那种毫无本事的纨绔子弟，虽然嚣张，可是他的实力放在那里，风无缘可是风家万年不出的天才，一身修为惊天动地，乃是大罗金仙之中，少有的高手，修炼“修罗神风剑”更是强横难挡，自然也不会害怕别人的挑战，修罗神风，号称十面全攻，无可防守，形如鬼迹，快如惊雷，在风随缘手中更是被发挥到了极致，自然不怕这疆无边。

    “好了不要吵了，各自chōu签决定对手，哪有那么多废话难道你们还想在嬴政大人面前闹事不成？”门g恬站了出来冷冷的说道，虽然加入了炎黄门，他们对于嬴政的称呼都有所改变，可是骨子里，依旧将其当作主人，至高无上的皇帝陛下，怎么能够容忍别人随意在他面前喧哗？

    触怒龙颜，殿前喧哗那可是大罪如果不是这些人都是各地的天才，而且今天日子特殊，这些人又是来竞争进入炎黄门的话，门g恬早就出手了

    一句话果然有所威势，天罗至仙的名头不是白叫的，天罗境界，号称至仙，乃是仙中极致的存在，地位非常，实力恐怖，这些人自然不敢胡luàn招惹哪怕他们背后都有不弱的家事存在，可是哪一家，哪个人敢站出来跟嬴政叫板？跟炎黄门叫板？

    正因为如此，门g恬一句话刚才还趾高气昂的各大天才，那些个世家豪门的少主们，一个个闭上了嘴巴，好像斗败了的公jī一样低着脑袋，一句话也说不出来。

    没有一个人敢反抗半句，老老实实的站了起来chōu签，随后决定自己的对手，一千多个人分成了三组，chōu签决定了自己的对手，随后只见这门g毅拿出了一件椭圆形的法宝，随后半空之中一座武斗场凭空出现。

    武斗场并不是很大，只有数十里见方，漂浮在半空之中，散发出一股浓郁的杀气，偌大的场地外围刻画这几个大字“杀神武斗场”隐隐约约，徐青看到这几个大字下方有一个xiǎoxiǎo印章，印章之上刻画几个大篆字体“秦武安君白起”。

第三百五十二章 霸无道

    看到这一行xiǎo字徐青的嘴角lù出了一丝颇为古怪的笑容，不置可否的看了一眼这天空中飞腾的“杀神武斗场”随后一个跃起率先登上了这武斗场之中，随后诸多高手也是不甘示弱，一个个沸腾而上，直接跃起进入到了这“杀神武斗场”中。(-)**

    一个个高手开始进行了详细的筛选，三十组的高手，徐青顺利的通过了重重考核，对于徐青来说这问题不大，这偌大的竞技场中，上千个大罗金仙，一个个也都算天资不俗，可是真正能够称之为天才的也就那么几十个，徐青想要成功晋级并不困难，几乎不需要显lù什么实力，都是以中庸之资晋级突破，成为这三十名确定被炎黄门收入门中的高手之一。

    然而真正的竞争现在才算开始，三十个高手开始了真正的争夺，三个名额的争夺，对于这核心弟子的争夺！

    刚才大家都没有显lù实力，因为那些人根本不需要他们施展出来太大的本事，但是现在却不能隐藏了，余留下来的都是来自于各大门派，各大门阀，各大世家的jīng英子弟，那些豪门倾尽所有培养出来的天才人物，这些人跟那些普通的大罗金仙，有根本上的不同，这些人，每一个都是在庞大势力，无数资源，还有种种秘法的培育之下诞生而出的天才！

    面对这些天才，谁都不敢随意托大，大多数人的实力都是在伯仲之间，谁敢大意，怕是立刻就会死无葬身之地！

    “这次大光明宗的占名扬，必定能够成为核心弟子，这个占名扬在我们这一代的神州年轻高手之中，号称第一，实力惊人，据说他乃是大光明宗jīng心培养的数万年诞生的天才，三年前一个人独子进入神州北部，将盘踞在神州北部的骷髅老祖一干人等统统灭杀！这骷髅老祖盘踞这神州北部数千年，没有人能够奈何的了他，据说这骷髅老祖乃是一名天罗至仙，jīng修骨魔大道，在整个天罗至仙的行列之中，都属于极为强大的存在，早些年曾经有些北部大派出动一些个至仙高手，对其出手，可是最后都被这骷髅老祖斩杀！可是三年前这骷髅老祖招惹了这占名扬，占名扬一个人冲上骷髅山，将这骷髅老祖彻底斩杀！骷髅老祖手下诸多高手，总共数千人全部死在了这占名扬的手中，有人传言占名扬的实力已经达到了天罗境界，在神州诸多天才高手之中，堪称第一！不知道你们怎么想，反正我可不认为，我是这占名扬的对手。####”

    这边刚刚有高手踏入“杀神武斗场”立刻就有高手如此说道。

    “占名扬固然厉害，可是这霸无道更是厉害，霸无道据说可是霸王门的绝顶天才，一千年前就已经号称这神州年轻一代第一高手，曾经闯dàng大洲，据说曾经得到了天君赏识，想要收归门内，可是被其拒绝，一千年前就能够对阵这天罗至仙，只不过据说这人极为崇拜这嬴政大人，因此发誓要进入炎黄门，拜在这嬴政大人门下，闭关修炼，无上仙术“霸者至尊大仙术”现在破关而出，来到这里就是为了要进入炎黄门，拜在这嬴政大人的门下，这占名扬虽然厉害但是怕比起霸无道还差三分。”

    又有人开口如此说道。

    “天口阿，这次麻烦了，占名扬，霸无道，这两个人我也听过，乃是神州境内年轻一代最顶级的高手，跟他们竞争，说实话虽然我家事也是不凡，家族培养我多年，我自认也算是天才，但是颇为无奈，我估计不是他们的对手，看来我们只能争夺最后一个名额了。”

    有些世家公子颇感无奈的说道，虽然他们的力量已经达到了一定境界，在神州之内，甚至整个天界都堪称天才的存在，但是跟占名扬，霸无道相比，还是有些差距，这点他们自己也不得不承认。“这个名额我势在必得！”立刻就有人发表了属于自己的言论。

    而此刻徐青却是没有多说，只是默默的倾听，嘴角lù出了一丝玩味的笑容“霸无道，占名扬！有意思！有意思！”

    按照牌号，诸多高手，分列而出，那些个天才世家的，各大门派的jīng英子弟，一个个站了出来，按照牌号开始在这“杀神武斗场”中进行争斗比试。

    而这另外一变徐青也登台而上，他的对手已经出现了，一个身材极为魁梧的青年高手，大概有二十多岁左右，身材极为高大，足足有三米高下，肌ròu极为壮硕，隐隐约约之间有强横的气息散发而出，带着一股子霸气的感觉。

    根据介绍这人叫做，霸灵子跟霸无道同是这霸王门的jīng英弟子！这个时候这霸灵子登上擂台，看了一眼徐青，随后颇为不屑的说道：“xiǎo子，听说你叫徐青？神州诸多青年高手之中根本就没听闻过你的名字，听闻你之前跟那些废物比试也不过是坎坎胜出，也敢跟我叫板？简直是不知道死活，识相的话就给我滚下去，否则的话，可别怪我不客气！”

    “呵呵……”对此徐青只是轻笑，随后转身就是一拳轰出，一拳威力极大，这一拳蕴含诸多仙术法则，其中包裹yīn阳五行造化大仙术，真空yīn阳之术，莽荒大道，星辰大道，还有诸多仙术大道，威力无穷，一拳打出，造化无极，看似驳杂，其实不然，徐青已经从中jīng炼出了自己的招式，一拳打出，包裹万千拳头猛然落下。

    “轰隆”一声巨响，顿时将诸多高手的目光吸引了过来，所有的高手都忍不住看向了徐青，他……竟然一拳将这霸灵子给生生打死，随后将诸多大罗法则，随之吞噬，一股脑的化为自身的力量。

    “这怎么可能？”不少高手，青年俊杰，那些个号称天才的存在，顿时惊呼了起来，要知道霸灵子，在神州之中也是颇为有名的年轻高手，虽然比不上这霸无道，占名扬那么威名远扬，实力惊天，可是在这神州境内那也是颇有名望，一身修为极为强横，据说jīng通十三种无上仙术，在这里诸多高手之中也可以堪称上流，但是却被徐青简简单单的杀死了，这让他们如何能够相信？

    要知道他们之中不少人可是将霸灵子当作对手的，而之前隐藏了实力的徐青，在他们看来，不过是一个实力一般，只是运气高超的走运xiǎo子，没想到竟然会这么厉害，一出手就将这霸灵子给杀死，这让他们如何能够接受？他们将霸灵子当作对手，可是霸灵子都被徐青一拳打死了，这让他们情何以堪？

    “找死！”一声暴喝随之响起，说话远处本来闭着眼睛站在那里的霸灵子脸色闪过了一丝狂怒，随之猛然睁开眼睛，说话一拳打向徐青。

    这一拳极为猛烈，带着无边霸气，仿佛要将让这天地生灵都随之臣服，徐青心中冷笑准备还击，可是正在此刻坐在这中央位置的嬴政，忽然睁开了眼睛，没有丝毫动作，顿时一道气墙随之出现，硬生生的挡住了这霸灵子的所有攻击，嬴政的声音随之响起：“霸无道，这里是我炎黄门，不是你霸王门，容不得你在这里嚣张，给你一次机会，念在你天资优秀的份上，我放你一次，下一次决不轻饶。”

    “是！嬴政大人！在下知错！”霸无道在嬴政面前霸气全无，在这千古一帝面前，任何人都要表示臣服，决然再也提不起半点的霸气，霸无道温顺的好似一只xiǎo猫一样，不敢有丝毫的反抗。

    不过他不反抗嬴政，却不代表他会就此算了，霸灵子可是他霸无道看着长大的，算是师兄弟，感情深厚，他本人也极为看重霸灵子，平时少不得一些指点，相互之间关系很是不错，现在霸灵子跟随自己前来参加炎黄门的测试，好不容易进入到了内门弟子的行列之中，虽然争夺核心无望，可是却好歹也入了内门，他本来还是颇为满意的，可是没想霸灵子刚刚进入到这内门行列之中，竟然就被这徐青一拳打死，他自然怒火滔天，恨不得将这徐青生生杀死！

    “徐青你给我等着，现在我遵守规矩，不杀你，可是夺得了初一，躲不过十五，今天我必定要将你杀死！为霸灵子报仇！”

    霸无道这次是真的愤怒了，已经起了杀意，澎湃的杀意在这“杀神武斗场”中来回转动，让人感觉到一股刺骨的寒冷。

    不过对此徐青却是不屑一顾，冷笑一声道：“有本事的话，你就来好了，不过不要等我们jiāo手的时候，也落得跟霸灵子一个下场！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    “太狂妄了！简直是找死！”不少高手一个个叫了起来，徐青的话引起了周围诸多高手的惊叹，他们一个个都觉得徐青太过狂妄了，竟然敢跟霸无道这种人物叫板！一时之间所有的人看相徐青的眼神都有些不一样了。

    未完待续）

第三百五十三章 无间杀道

    不过对于这些话徐青却是不加理会，三十个人的比武绝对不是徐青的单独表演，一场比赛之后徐青晋级，就留下了其他人，其他人决一胜负，决胜出了十五名高手，霸无道，占名扬等人纷纷晋级，不过也不知道是命运的安排，还是有人故意为之，很凑巧的是，徐青竟然躲过了两次比赛，十四人比赛的时候，徐青是第十五人，而这六人比赛的时候，他竟然很是凑巧的作为第七人出现，直接躲过了两场比试，让这霸无道恨得牙痒痒的同时，也让这诸多落败的高手心中大骂徐青的狗屎运！

    这话说的徐青也颇为脸红，这两次的晋级确实有些运气的成分，让徐青本人也颇为郁闷，不过看到霸无道那恨得牙痒痒的表情，徐青就不自觉的心中出现了一丝的畅快。(-)**  更新最快**

    不过好运仿佛很快就结束了，徐青开始面对他的第一个敌人，也是他晋级这核心弟子的最后一个敌人，霸无道！此刻的霸无道眼神之中闪过一丝凶残，看了一眼已经站在擂台之上的徐青冷冷的说道：“我还以为你能够躲到最后呢，没想到你还是落在了我手中，看来上天都要让你死在我手中！”

    两人的比斗乃是chōu签决定的，占名扬还有一个叫做古千钧的高手同时晋级核心弟子，而徐青和这霸无道却需要通过比武选择到底是谁晋级，看起来颇有些不太公平，可是对此嬴政只是说了一句“运气也是实力的一部分”就让所有的人闭上了嘴巴，这位千古一帝，祖龙圣仙的话，在场还没有人敢反对。**  更新最快**

    反对？开玩笑谁敢反对，嬴政的脾气和他的实力可是成正比的，在神州之内，甚至在整个天界那都是出了名的霸道，蛮横，暴躁和残忍，嗜杀成xìng，绝对不容别人有半点反对，否则的话后果难测，在场的人还没人活够呢。

    “让我死在你的手中？就凭你？呵呵，不知所谓，到底谁死，还不一定呢。”徐青冷笑，对此不屑一顾。

    “这个徐青真是狂妄，竟然敢对霸无道这般说话，即使是我也没有完全战胜霸无道的把握，他竟然敢这般说话，当真是不知所谓！”占名扬在这台下冷冷的说道，对这话周围不少的人纷纷表示了赞同，他们可不认为一个名不见经传的xiǎo人物，全靠运气晋级的家伙，能够挑战霸无道，虽然徐青之前也表现了一些实力，击杀了霸灵子，可是霸灵子能够跟霸无道相比吗？跟本就不是一个档次的存在，跟霸无道相比，霸灵子就好像一个刚刚蹒跚学步的婴孩一般，怎么能够相提并论，这个徐青难不成将这霸无道当成霸灵子那样的货色，可以仍平他随意拿捏？

    “嘿，凡是都没有太过绝对的，这个徐青竟然敢说这样的话，必然有他的理由，我看他也不是莽撞之人，既然敢跟这霸无道叫板，怕也有几分手段，否则的话怎么敢这么说话？谁胜谁负，还不一定呢。**  更新最快**”

    明显的对于这话古千钧不是很赞同，相对的他更看重一些徐青，因为在他看来徐青颇为神秘，至少他看不透，对于自己看不透的人，古千钧从来都不敢xiǎo看半分。

    这个天界之中高手如云，天才人物多不胜数，强者如云，不知道有多少惊才绝yàn的人物，谁要是敢xiǎo看天下英雄，必死无疑！

    “找死！”霸无道猛然出手，暴怒之下，瞬间施展“霸者至尊大仙术”，一拳打出，隐隐约约蕴含霸者威压，皇霸天下，一拳打出，仿佛有一种让天地万物臣服的气势。

    这一拳打出，让周围的一群高手都是倒吸一口凉气，都以为这徐青危险了，不过让人意想不到的是，徐青冷笑一声，竟然好不避让的冲了出去，半点也不退让，打出一拳，竟然直面跟这霸无道来了一记重击，两拳相对，狠狠的撞击在了一起。

    这般景象就已经超出了所有人的想象之外，连坐在这座椅之上的嬴政也睁开了眼睛，lù出了一丝的玩味笑容，看向徐青的眼神之中多出了一丝神采。

    “有点意思。”嬴政不置可否的说道。

    然而让周围人没有想到的是，这一拳打出，霸无道竟然被这徐青生生震开，这一拳jiāo锋，这霸无道竟然不是对手，被徐青一拳打出了数百米，才落在地面上，突出了一口鲜血。

    “这怎么可能？”霸无道一连不敢置信的说道，他刚才可是全力出手，他刚才暴怒之下施展的可是全力，“霸者至尊大仙术”全力运转，一拳打出，一般的天罗至仙都不是对手，要暂避锋芒，可是徐青竟然能够抵挡住，而且将自己打飞，这……简直让霸无道无法相信。

    “没什么不可能的！霸无道你想杀我？想杀我就拿出你全部的实力吧，如果仅仅是这般力量，也想跟我抗衡的话，简直是痴人说梦，我给你一个机会，免得你不服气，施展你的全部力量，有什么神通法宝，全部拿出来，否则的话，霸灵子的下场就是你的下场！”

    说这话的时候徐青有一种居高临下的威势，说话之间无边无际的恐怖杀气，弥漫了整个空间，整个空间之内，到处弥漫这一股恐怖的杀气，比之之前霸无道所散发出来的杀气不知道要浓烈几倍。

    这种杀气竟然完全掩盖了这霸无道“霸者至尊大仙术”所散发出来的霸者之气，霸者之气完全被压制了，所有的人只能够感受到那让人颤抖的杀气，而不能感觉到其他丝毫的气息。

    “无间杀道！竟然是无间杀道！”这次惊叫的不是那些个豪门世家的子弟高手，而是王翦！嬴政的手下的四大将军，那些个青年高手早就已经被惊的说不出半句话来，一个个满脸恐惧的站在那里，只有王翦等四大将军还有嬴政没有受到这气势的影响，不过一个个却是脸色大变，显然他们认出了这“无间杀道”的来历！

    未完待续）

第三百五十四章 霸者神拳

    无间杀道，乃是这武安君白起的绝技，嬴政等人自然认识，不自觉的所有人看向徐青的眼神已经不再好似之前那么淡定了，眼神之中多出了丝丝神采。(-)“没想到竟然是白起的传人，学会了无间杀道，看起来这个徐青怕是不简单口阿，能够被白起看重的年轻人可着实不多，虽然他本身呆在人家，可是他的实力，我想绝对不弱于我等，甚至还超过我等几分，如果当初进入天界之内，现在怕也是圣罗境界的绝仙了，他挑选的传人，我到是颇为期待。”|门g恬的声音随之响起，看向这徐青的时候眼神之中神采连连，也不知道在想写什么，不过有一点是可以肯定的，他们几个人对于徐青那是极为看重的。

    而且显然徐青也没有让他们这些人失望，号称神州境内第一高手的霸无道都不是徐青的对手，在徐青手中竟然走不过一招！

    “找死！本来我不想使用这般手段的，不过这都是你bī我的！今天我必定杀你！霸者之冠！”说话这霸无道猛然叫了起来，双目赤红，青筋暴起，随后一道金光闪过，一件法宝升腾而起，一个王冠凭空出现在了这半空之中，散发着无边霸气，上面仙道法则不断流转，给人带来无边威压。**

    “绝品仙器！竟然是绝品仙器霸者之冠，据说这件仙器极为古老，乃是远古时期霸圣人的法宝，传闻它跟随远古时期的霸者圣人已经消失的无影无踪了，没想到这件法宝竟然落到了霸无道的手中！这次徐青麻烦了，霸者之冠，号称威震寰宇，能够让人实力提升瞬间提升数倍，当年霸者圣人凭借这件法宝威震天界，以此和天君抗衡，这件法宝的威力可想而知。”

    这件法宝凭空使出，立刻就有人看到了这法宝的来历，在场的人都来自神州各大世家，各大门派，对于天界的一些秘闻，远比其他人知道的多的多，正是因为这样，这件法宝一出立刻就被人认了出来。

    “天地无极，霸者无敌！”霸者之冠凭空飘然而起，飘dàng在空中，随后落在了这霸无道的头顶，霸无道的瞳孔变成了金色，带着无边威严，仿佛置身于天界之中的帝王一般，再度落下已有一番君临天下的威势。

    “霸者神拳，第一拳霸道无疆！”一拳打出，仿佛江河倒流，无边无际，宛如银河落地，瞬间一拳打出，威势比之前强出了不知道几倍！

    这下子徐青的脸色终于变得凝重了起来，他比霸无道要强不假，可是强大也是有限的，最多比霸无道强出一倍之所以能够一拳击退霸无道，完全是因为徐青掌握的诸多仙术，和大道法则，还有这徐青本身凝练的“周天星斗神拳”组合在一起威力强大，但是并不代表他真的比霸无道厉害太多。####

    霸无道现在带上了这霸者之冠，乃是天地霸者，一身实力提升了至少五倍以上，完全超越了徐青，虽然有种种副作用存在，但是至少现在徐青不是他的对手。

    “该死的，这下子麻烦了……”苦涩一笑，徐青有苦自知，不过事到临头已经没有办法解决了，不过还好，徐青也不是弱者，手中法宝运转“永恒国度”随之出现。

    永恒国度凭空出现，个头并不是很大，也就是数十米上下，周围云雾缭绕，看不清楚里面景象，只能看到一座座xiǎo巧的宫殿坐落其上，不过如果因此xiǎo看这件法宝，那可就大错特错了，永恒国度的体积庞大无边，可以变化成一个世界一般大xiǎo，只不过现在徐青不方便使用出来而已，但是体积虽然缩xiǎo，但是威力却没有丝毫下降。

    永恒国度出现，这霸无道的所有攻击，都被这永恒国度消化于无形之中，永恒国度这件法宝，拥有造化神器的资质，虽然现在只是中品仙器而已，但是这件中品仙器却是极为不凡，比之这霸者之冠，怕也丝毫不弱。

    永恒国度只有两种功能，确切的说，目前徐青能够发挥出来的只有两种功能，其他的诸多神通，玄妙之处，徐青却是现在无法掌握，而单体的是同其中某间法宝，却是威力不足，不过两种功能，一种主战，一种主防，已经极为了得。

    永恒国度之上凭空出现了一层层晶壁，散发着层层rǔ白色的光芒，将这霸无道的一拳消弭于无形之中，这看似极为强横，堪比这天罗至仙的全力一击的一拳，竟然被这永恒国度的晶壁凭空阻挡，徐青稳稳战力其后。

    “霸者神拳，第二式霸者天地！”一声怒吼，霸无道，没有丝毫其内，脸色转变，拳头转动，仿佛调动整个天地的力量的，全部汇聚到了这拳头中央，一拳打出，仿佛蕴含了整个天地的能量，这一拳代表的是天，是地，是所有一切，周围的能量全部都被这霸者神拳吸收。

    这一拳出手，徐青依旧不躲不闪，冷笑一声，运转身前法宝，置身于这永恒国度之中，永恒国度散发出七彩光华，晶壁随之形成光圈，将这蕴含天地威势的一拳都阻挡在外，如此凶猛的一拳，竟然对徐青没有造成半点伤害。

    “徐青这到底是什么法宝？竟然如此厉害？霸者神拳，乃是霸王门的不世绝学，传闻乃是远古时期，的霸者圣人的绝学，总共有三招，一招比一招厉害，全部施展出来，能够越级挑战，威力无穷，当年霸者圣人就是凭借这门绝学跟当时的无量天君斗得旗鼓相当，霸王门这么多年来，再也没有第二个人能够学会，可是没想到的是，这霸无道竟然学会了！而且不光学会了，看起来使用起来得心应手，这种攻击，我都不敢硬抗，这个徐青，竟然毫无畏惧！他那件法宝到底是什么东西，竟然厉害到了这种程度？”

    王翦对于徐青手中的“永恒国度”大为惊讶，明明是一件中品仙器，可是面对这手持霸者之冠，使用霸者神拳的霸无道，竟然丝毫不弱，轻轻松松的挡住了对方的攻击，简直是太过惊奇了。

    未完待续）

第三百五十五章 黑社会？保护费？

    “霸无道还有什么手段尽管拿出来也就是了，不过看你怕也不能奈何我！”徐青冷笑连连，对于霸无道不屑一顾。(-)当然表面上如此，不过徐青却是丝毫没有托大，这霸无道着实不弱，这般修为已经是徐青平生少见的人物了，如果不是徐青有这“永恒国度”支撑，怕还未必是这霸无道的对手。

    “找死！霸者神拳，第三式霸者无敌！”霸无道高声吼道，说话之间已经转过身子，一拳打出，大有一种有我无敌的气势，一拳打出，仿佛天地之间再没有任何敌手，霸无道这一拳的力量被凭空提升了十倍，十倍的力量打出一拳，仿佛可以撼动天地！

    这一拳的威力即使是在天罗至仙之中也属于绝顶了！不过可惜，这般威势的一拳打出，仍旧被这“永恒国度”挡住，永恒国度散发出一道道rǔ白色的光芒，晶壁凭空扩大数倍，随后在金色的符文闪烁而出，在这半空之中，形成诡异的huā纹，将这徐青包裹中央，挡住了这来自于霸无道的重重攻击！

    “轰隆”一声巨响传来，摧残的光华闪过之后，这霸者神拳的重重攻击，却是被这“永恒国度”统统挡下，没有给这徐青造成哪怕半点的伤害。

    “我的天啊，这一拳威力该有多大？要是我的话怕是早就粉身碎骨了，这个徐青竟然毫发无伤，原本我以为我在这神州境内年轻一代之中已经算是第一高手了，可是没想到不但不如这霸无道，连一个名不经转的徐青都不如，看起来我之前却是太过自大了。”眼前的情景让这站立在周围的占名扬神色黯然，此时此刻他不得不承认，虽然自己已经号称这一代中的佼佼者，可是跟真正的天才仍旧有所差距，无论是霸无道还是这徐青，他都不是对手。####

    “霸无道，你的霸者神拳已经打完了，也该我动手了吧？”徐青冷笑，随后一伸手，打出一连串的攻击，周天星斗神拳，随之打出，碎星神拳，耀星神拳，天星神拳，九星神拳，等等……诸如此类，一共九招全部打出，一股脑的全部打在了这霸无道的身上。

    轰隆隆一阵剧烈的响动，这霸王门的绝顶天才霸无道死在了徐青的手中，已经消耗了周身能量，没有任何反击能力的霸无道就此陨落，周身法则，总共四万道大罗法则被徐青全部吞噬，随后转化为本身法则，足足有几千条，徐青身上的大罗法则已经达到了一万八千条，相当于其他人十八万条大罗法则，这种力量，已经堪称当世豪杰。

    怕是神州之内再也没有什么年轻一代的人物能够和徐青比肩了。

    杀死霸无道，徐青顺利晋级，坐在那里一直没有说话的嬴政终于站起了身子，嘴角lù出了一抹微笑，随后轻声说道：“你们表现的都不错，徐青，占名扬，古千钧三人晋级核心弟子，其他人晋级内门弟子，从今以后成为我炎黄门子弟。”

    说完也不多说什么，转身离开，而将徐青他们jiāo给了王翦负责，王翦将徐青等人带入这群山之中，jiāo给了其他人安排，将他们纷纷安顿之后，才来到了给徐青安排的别院之中。

    “不知道王翦大人有什么指教？”王翦忽然前来，到底是为了什么徐青心知肚明，不过却没有点出来。“无间杀道！呵呵，不错……没想到白起竟然将这东西jiāo给了你，好好使用，不要辜负了他，要不了多久中央大世界升入天界之后，白起就能回归，到时候你自然能够见到他，徐青……你不错……很不错，即使比起我炎黄门的内门核心弟子来说也是丝毫不差，但是……这座应龙山内却不可太出风头，这应龙山乃是核心弟子居住的地方，其中高手如云，比你强大的人虽然不多，但是却也不少，你要xiǎo心一些，还有三百年时间核心弟子之中将会展开一次选拔，选拔进入炎黄天宫之内，那里才是我炎黄门的核心所在，只有进了那里你才能够获得更大的好处，将来以后也成就嬴政大人那般圣人修为，雄霸一方，威名远播！”

    只说了这么一句话，王翦就转身离开，没有多说，不过却让徐青获取了一些讯息，那就是即使自己刚才所表现出来的力量，在这核心弟子之中也只是上流，但绝对不是最强的，这其中有些人比自己更为强大，获取了这个讯息，让徐青顿时眼神一亮，看起来自己来着炎黄门是来对了地方，听王翦的意思，一旦进入炎黄天宫之内，就有可能晋级圣罗绝仙的行列，成为真正的不世强者，即使是当年的秦始皇嬴政都进过那里。

    “炎黄天宫？等着吧，三百年？绝对要不了三百年我徐青就能进入炎黄天宫！成为炎黄门真正的高手。”

    徐青心中暗暗发誓，随后开始盘tuǐ坐在自己的别院之中盘tuǐ修炼，这应龙山，乃是炎黄门内少有的灵脉汇聚之地，这里乃是数千条一品灵脉的汇聚之地，而且中央据说还有王品灵脉所在，诸多炎黄门的核心弟子，炎黄门的未来都居住在这里，每一个人都一座别院，一个山头，一条灵脉，能够让弟子潜修，当然，每一个人的别院之内都会按照核心弟子的配置，给予一些仆从之类的人物，同时当核心弟子产生的时候，炎黄门的那些长老就会随机chōu取一门绝学，放置在这别院之中，只等新的核心弟子到来就能够立刻修习这绝学。

    徐青也不例外，他得到的乃是《炎黄泣血决》，据说乃是炎黄门极为高手的一门功法，隐隐其中蕴含炎帝天君和黄帝天君二人所领悟的炎黄大道，两门大道绝学，在这炎黄门内也极为真贵，很少有人能够被正式传授，徐青到是颇为走运。

    然而当徐青准备盘tuǐ坐下参悟这《炎黄泣血决》的时候，意外忽然发生了。

    徐青的门外传来了一阵响动之中，几个强横的气息随之落下，几个大罗金仙出现在了徐青的别院之内，这几个人修为颇为不弱，每一个人都极为强横，比起占名扬等人都要强出一线，甚至徐青能够感觉的到，这些人比起跟霸无道动手之前的自己也只是相差一线。

    炎黄门不愧是神州霸主，天界排行前十的门派，看看这门中弟子的修为，就知道这门派是何等强大了，心中感叹的同时徐青已经来到了这院落之中，看了一眼面前的几个大罗金仙，不置可否的说道：“几位师兄不知道来我这里有何贵干？”

    “嘿，你是新来的，大概不知道我们这里的规矩，我们奉弘法师兄的命令前来找你，按照我炎黄门核心弟子中的规矩，但凡是新来的都要将这宗门所赐予的功法秘籍，jiāo给弘法师兄，让我等jīng研参悟之后，再返回给你，另外这别院之中的灵脉，也要归弘法师兄所有，你识相的话就将这灵脉收取，将秘籍送上，以后自然有弘法师兄照顾你，否则的话……”

    其中一人冷笑的说道，这让徐青皱起了眉头，这种货色徐青当真还没见过，不过却也并不陌生，这简直就跟前世自己所见的那些电影之中的黑帮一般在收取保护费？这到是让徐青开了眼界，如果这是在世俗之中徐青却也不觉得奇怪，可是竟然是在这宗门之内，在这炎黄门这样的门派之中却是出乎徐青意料之外。

    “你们这么明目张胆的欺负新人难道不怕我禀告给执法长老？”刚刚到达这里，徐青对于这核心弟子之中的实力分布并不了解，而且王翦的话已经说的相当明白，徐青的实力固然强大，可是在核心弟子之中并不是最强的，只属于上流，虽然吞噬了霸无道之后徐青的力量再度加强，可是……徐青同样不认为现在的自己就可以毫无顾忌，初来乍到还是不要惹事的好，吓走他们也就是了。

    “哼？执法长老？xiǎo子你大概不知道我宗门之中的规矩，核心弟子之间可以随意争斗，只要不伤及xìng命，不使用什么狡诈手段，执法长老是不会过问的，你一个新人哪来那么多废话，只问你一句，你jiāo还是不jiāo？”

    这几个大罗金仙对于徐青的威胁不屑一顾，这些人在炎黄门核心弟子之中虽然属于弱者，可是在外界却是大罗金仙之中绝对的强者，哪一个拉出去都是了不得的人物，在一个大洲之中同级高手怕都难以有人胜过他们，也是能够雄霸亿万里疆土的霸主级人物，对于徐青多少有些看不起，自然不愿意多说。

    “jiāo了如何？不jiāo又如何？”这下子徐青是真的发火了，心中杀气已经升腾而起，自己已经给他们机会了，可是他们却自己不珍惜，这就怪不得自己了，本来自己是新人不想惹事，现在看来不惹事是不行了。

    未完待续）

第三百五十六章 南宫弘法

    “jiāo出来保你平安无恙，如果不jiāo出来，那可就不好说了，虽然这炎黄门内规定核心弟子之间争斗不能伤及xìng命，可是将你彻底镇压，chōu取你一半法则却是可以的！怎么难不成你想试试？”冷笑一声，这位金仙弟子的声音就随之传来。(-)**  更新最快**

    说话之间几个人已经从四面八方走来将这徐青团团围住，大有一言不合就随之动手的态势。

    “一群蝼蚁不知死活！”徐青的声音响起的同时，一股铺天盖地的威压随之传来，只是挥手之间几个大罗金仙就被徐青拿捏在手中，任凭怎么挣扎都不得有动态，惨叫之声不绝于耳。

    徐青生生将这几个人捏在手心，将这几个人身上的大罗法则生生chōu取了一半，将起全部打入自己身躯之内，壮大神国，增强修为，徐青身躯之内的大罗法则再度增加，足足达到了两万六千道，身躯之内仿佛有使不完的力量，那种感觉说不出的舒泰，就好像吸毒上瘾了一般。

    “给我滚吧，告诉你们那个什么弘法师兄，这里是我徐青的地方，我徐青不愿意过多的惹事，可是我也不怕事，谁还是不知死活的来招惹我，那也不要怪我不客气！”

    说话就是一个抬手将这些人打出了不知道多少里之外，硬生生的飞了出去，也不知道是死是活。

    “谁是徐青给我滚出来受死！”不过让徐青没想到的是，仅仅是数个时辰之后，暴怒的声音就随之传来，打断了徐青的潜修，走出大门就看到密密麻麻的数百个大罗境界的高手遍布周围，不过大多只是来看热闹的，躲在一旁，真正的正主只有一个那就是站在徐青面前，漂浮在半空之中，长相英俊，长发无风自动的一个青年。

    “我就是徐青，你是他们那个什么弘法师兄？”徐青眯起了眼睛，却是不敢大意，眼前的人绝对不简单，一身修为强横的紧，乃是徐青生平少见，这身本领即使是死在自己手中的霸无道也无法相比，周身的法则宛如蛟龙，竟然和自己相比好不相差，隐隐约约透lù出数万条金仙法则，好似无数条飞舞的金龙，在这半空中盘旋，这让徐青收起了自己心中所有的轻视之心，无比正色的看着眼前的人，握紧了拳头已然是准备一战了。

    “不错……我就是南宫弘法！你倒是好胆子，竟然敢这般跟我说话，还敢伤了我的人？简直是不知道死活！现在的新晋弟子简直太没有规矩了，给你一个机会，自费修为，贡献大罗法则，跪在这里三天三夜，我就放你一条生路！”

    南宫弘法冷然说道，说这话的时候他身旁的一帮跟班一个个喜笑颜开，张牙舞爪很是自傲，看向徐青的眼神充满了仇恨和幸灾乐祸。&&最新章节百度搜索：&&

    更是有人chā嘴帮腔做事的说道：“xiǎo子，我不管你是什么人，在外面你可能是人人敬仰的天才，大罗境界的高手，但是在这里你什么都不是，我们这应龙山内遍地都是大罗境界的高手，每一个拿到外面都是绝顶的天才，虽然你刚才答应了吴旺他们几个，可是他们不过是弘法师兄手下最底层的喽啰而已，弘法师兄乃是我炎黄门应龙山核心弟子之中的三大强者之一，即使是天罗至仙都不一定能够战胜弘法师兄，他老人家迟早是要晋级天罗境界的，只差一步就能成为我炎黄门的真传弟子，到时候对于你这等蝼蚁有生杀大权，随意就能灭杀你！你还不赶快给南宫弘法师兄跪下？求他饶你一命？弘法师兄为人宽宏大量，如果你肯三跪九叩的话，弘法师兄说不得就饶你一命！”

    “哼！”对此徐青冷笑，也不予回应，转身就准备离开。

    “找死！这般动作，这般反映，可是彻底jī怒了南宫弘法身边的喽啰，南宫弘法身边的喽啰说了这么多徐青却不予理会，让他感到大大的侮辱，因此没有忍住，就猛然出手，一掌打向徐青。

    “不知死活！”只是一个擒拿，徐青轻而易举的就将这人拿捏了过来，捏在手心，一股脑将起大罗法则全部吞噬，随后还打了一个饱嗝，丢开他的时候，他的境界已然下降到了地仙境界，成为了一个彻头彻尾的废人，在这天界之中，简直犹如蝼蚁一般。

    “你竟然敢废了马洪的修为？你简直是找死！你知道你这事违反门规吗？我炎黄门核心弟子jiāo手不许废除修为伤害xìng命，你竟然敢公然违抗！简直是找死！我身为炎黄门三大核心弟子之一，今天就要将你彻底斩杀，炎黄门不容许你这样的邪魔外道存在！你根本就不配称之为炎黄门的核心弟子！”

    南宫弘法彻底的被jī怒了，一出手就是一道寒光，无数寒光，飞舞天空，形成一条条冰龙，每一条都蕴含无上大罗法则，威力无穷，相当于一名大罗金仙，足足有数万条，漫天上下全部都是飞舞的并拢，发出阵阵龙yín之声，朝着徐青直冲过去。

    “冰龙luàn舞大仙术！这可是南宫世家绝学，早听说这南宫弘法师兄，乃是南宫世家万年不见的天才，一身修为惊天动地，没想到竟然修成了如此绝学，冰龙luàn舞大仙术！真是厉害！！这门绝学，据说乃是南宫世家的老祖宗，南宫无敌所创，那南宫无敌可是我神州巨摩，乃是真正的圣人，只差一步就能够晋级无上天君，成就一洲霸主，没想到这南宫弘法竟然将他的绝学都学会了，据说这门无上仙术，跟这玄冰大道有关，乃是太古仙术，很少有人修成，南宫世家，枝繁叶茂，子弟无数，可是也只有南宫无敌一个人修炼成功，没想到南宫弘法师兄竟然也修炼成了！有这么绝学坐镇，即使是天罗至仙怕都不是他的对手！”

    在场的人哪个不是有万年以上的寿命，甚至更为久远，十万年，百万年都有可能，这些人哪一个不是修为高深强大，拥有渊博知识的主，见识广博，自然有人认识这门绝学。**  更新最快**

    “冰龙luàn舞大仙术？嘿，试试我的金乌灭世大仙术！”徐青冷笑，对此不屑一顾，冰龙luàn舞大仙术固然厉害，可是玄冰怕火，乃是不争的事实，一般的火焰自然不怕，可是徐青的金乌灭世大仙术，乃是凝练的太阳真火，天地之间最为霸道的火焰，恒古星辰中的太阳星内散发出的火焰，别说是这玄冰了，即使是圣人都能融化。

    虽说徐青境界不到，不能发挥出全部的威力，可是对付一个xiǎoxiǎo的南宫弘法却是足够了。

    “呱”天空中一声鸣叫随之传来，金乌形体凭空诞生，三足金乌从远方飞来，凭空燃烧着周身火焰，将所遇到的一切都为之融化，天空中飞舞的冰龙，仿佛遇到了克星一般，一个个闪躲开来，金乌却是毫不退让，一股脑的冲了出去，将这数万冰龙一一捕杀融化。

    “天口阿，三足金乌，这到底是什么仙术？难道是传闻中的金乌灭世大仙术？那可是天界最顶端的仙术，传闻即使是在天界诸多大能之中也只有极少数人会这门绝学，而且并不jīng通，真正的功法只有远古天帝一个人完全掌握，而且伴随着远古天门的陨落，早就已经失传了，这个徐青竟然会，天口阿，他到底是什么人？”

    有见识的人立刻认出了徐青施展的手段，一个个惊呼了起来，金乌灭世大仙术口阿，那可是比这冰龙luàn舞大仙术要厉害的多的无上仙术，真真正正天界都少有的无上仙术，号称最厉害的火焰仙术，真贵之处难以想象。

    然而徐青给众人带来的惊讶远不止于此，他可是会三百六十无门无上仙术，影印三百六十五条大道的三百六十五种无上仙术，包罗万象，虽然徐青不能说全部掌握的jīng通无比，可是使用出来却是毫不费力，信手拈来。

    一招招神通法术仙术魔咒全部施展出来，什么“冥王惊世决，什么三头六首大仙术，什么移山倒海大仙术，什么莽荒召唤书，幽冥是学术，鬼影天爪手，修罗战天眼，霸王搬天术，夸父逐日术，等等……等等，说不完的绝学被他一股脑的使用了出来，每一种都是无上仙术。

    诚然徐青所学太过庞杂，博而不jīng，对于以后的发展来说有害无益，徐青也早就想到了这一点，早就希望闭关，jīng修，将起全部融会贯通，凝结一体，不过无奈没有足够的时间，但是对付一个南宫弘法却是足够了！

    无数的仙术彻底将南宫弘法打懵了，根本来不及反映就被无数无上仙术打的是百年体鳞伤，满身上下到处都是伤痕，修为眼中受损，可是徐青仍旧不放过他，一股脑将起拿捏在手中，不过却没有杀死他，刚才那个什么马洪不过是个喽啰废了修为也就是了，可是如果自己在这里废掉了南宫弘法，那么怕是炎黄门的高层就不答应了。

    但是让徐青如此简单的放过他？那也是不可能的，徐青只是一伸手，一张嘴，仿佛鲲鹏吞天将其修为一一吸收，大罗法则犹如泉涌一股脑的全部灌输到了徐青的体内，徐青体内的大罗法则不断上升，已经达到了四万圆满法则的境地，但是……仍旧没有达到极限……

    是的没有达到极限，甚至还不到一半，徐青能够明显的感觉到，自己周身大罗法则远远没有达到自己身躯所能够承受的极限，这表示自己还可以无限吞噬，无限成长！自己的潜力还有许多许多没有被开发出来。

    正常的大罗金仙好似徐青这般法则凝练到圆满的话，应该是拥有五百道至一千道大罗法则，一千道宛如蛟龙一般粗细的法则，就是这些人的极限，即使他们有机缘晋级天罗境界，实力十倍增长，可是法则的数量却不会因此增加，因为那就是他们的极限，他们潜力所能够承受的极限，好似这炎黄门中，应龙山内的核心弟子，每一个都是这神州境内的绝顶天才，甚至是其他大洲的绝顶人物，大罗金仙之中真正的佼佼者，妖孽级别的人物，每一个都号称绝顶天才，万中无一，每一个都是亿万里土地内数百年才能培养出来的人物，可是这些人物之中，圆满的大罗法则也就是三千条左右，这已经是极为了不得的了。

    质量和数量都达到了旁人的极限，这些人对付同级的大罗金仙，那些普通货色，一拳就能够轻易打死，即使面对一些天罗至仙虽然不是对手，也未必不能抗衡，但是这些人跟徐青的差距竟然还有足足十倍，即使是南宫弘法这般人物也不过两万道圆满大罗法则而已，跟徐青相比，简直有些不值一提！四万道这是什概念？已经超出了旁人的极限，放眼整个天界都是绝顶的存在，四万道大罗法则已经堪称妖孽存在了。

    “什么怎么可能！这不可能，南宫弘法竟然失败了，败给一个新人！”远处的那些个大罗金仙门一个个傻眼了，这些个炎黄门的核心弟子们彻底的傻眼了，谁都不敢相信眼前的情景，号称核心弟子之中三大强者之一，出身天界豪门南宫世家的南宫弘法竟然败了，败给一个刚刚入门的新人，而且被对方吸收了一大半的大罗法则，更让人不可思议的是，原本觉得应该爆体而亡的徐青，竟然毫发无伤，反而很享受的样子。

    这般情景让所有人的大脑一瞬间彻底当机，不知道应该说些什么好了。

    “这……这怎么可能？怎么可能！这个徐青潜力到底有多大，南宫弘法拥有将近两万道大罗法则口阿，可是将近两万到圆满的大罗法则，不是那种低级货色！而是圆满的法则！徐青本身的修为也不弱于这南宫弘法，不是比南宫弘法更强，他竟然还敢这么肆无忌惮的吞噬大罗法则！他难道不怕死吗？不怕爆体而亡？他怎么可能一点事情都没有？这还是人吗？”满脸痴呆的看着眼前的情景，这些个来自于炎黄门内的核心弟子们怎么都无法相信，南宫弘法竟然败了，徐青吞噬了他的大罗法则竟然全然无事，这让他们有些不敢相信。

    要知道一个人的承受能力是有极限的，一般人修炼到大罗境界最多承受一千道大罗法则就已经是极限，而这一些天才，一切强者，潜力无穷的人可以承受更多的大罗法则，可是一旦超出了自身所能够承受的极限就会走火入魔，爆体而亡，大家都能够吞噬对方的大罗法则，但是需要长时间的消化，而且不能超出自己的极限，正因为，所以一般的大罗金仙之间jiāo手是不会随意吞噬对方的大罗法则的，因为那有害无益，可是徐青不但这样做，而且全然没事，这……让旁人有些难以相信！难以接受。

    不过再难以接受，这件事情都无法改变，徐青击败了南宫弘法，击败了这位号称炎黄门核心弟子三大强者之一的人物，并且吞噬了对方的大罗法则，而且全然没事，这是事实，任凭是谁都无法改变的事实！

    “天口阿，这怎么可能？这个徐青到底有多恐怖？走！赶快走，这里不是善地，这个徐青不是好惹的以后理他远一点！”也不知道是谁先说了这么一句话，一句话过后，周围那些看热闹的人，竟然一溜烟的消失了个干干净净，不光他们，就连南宫弘法的那些个跟班也很没义气的跑了一个干净，不敢在这里久留，生怕徐青挥挥手连他们都给灭了。

    “徐青……你竟然敢废了我的修为！我饶不了你，我南宫世家也然饶不了你，我南宫世家乃是天界豪门，我南宫老祖南宫无敌，已经闭关参悟天君大道，只差一步就能够成就天君之位，等他老人家出山，你必死无疑，连炎黄门都庇护不了你！你必死！必须死！”

    “哼，如果这不是在门内，你早就已经死了，哪来那么多废话？给我滚！”徐青一脚将这南宫弘法踹飞，随后留在这别院之内，开始jīng心参悟修炼，他刚才发现了自己虽然掌握无数无上仙术，可是都不专jīng，必须将其融合，开创一门属于自己的道，冥冥之中他也有一丝感悟，只有找到了属于自己的道，才能够走出一条和别人不同的路，三百六十五尊神位，不是那么好拿的，四十九种大道只是典籍，只供参悟，想要走到极致，还是要开辟出自己的道，自己的仙术，自己的武学，才可能有一番成就，走别人走过的路，最终也不过是拾人牙慧，无所成就！

    正因为这样，徐青决定闭关，将自己所有的一切jīng炼，融合在一起，什么，周天星斗神拳，什么金乌灭世大仙术，什么鲲鹏吞天大仙术……这些都是旁枝末节，这些都是旁人的道，而不是徐青自己的道，只有找到自己的道，才能融会贯通，才能感悟天地，才能够走出自己的路！

    未完待续）

第三百五十七章皇者大道

    “王翦你说这个徐青到底是什么来路，我原本以为他会白起的无间杀道，还有一门绝世武学就已经是极为了不得的存在了，可是没想到的是，他竟然会这么多的无上仙术，诸多武学，这般学识简直比我还还深厚，这个年轻人成长起来也不知道会达到什么境界，将来的成就简直难以想象啊。(-)”

    远远的在一座山峰之上，秦始皇嬴政正看这远处徐青的别院，不置可否的说道，说起这话的时候，忍不住发出一声叹息，一阵感叹，他实在是无法想像徐青的学识竟然渊博到了这种地步，掌握如此多的无上仙术，甚至隐隐约约还有大道的影子，这简直是不可思议的事情，这种学识，这种渊博，简直超越了一般的天君。

    “我也不知道，不过我知道，即使是现在的徐青，我都没有把握能够战胜，这个年轻人简直是太恐怖了，我感觉的到，他还远远没有达到自身的极限，很难想像，这个徐青一旦达到了自身极限，会强大到什么地步，至少我是无法想像的”王翦无比感叹的说道，徐青的实力确实已经超出了他的想像太多，已经达到了一种他无法理解的地步，这还是现在的程度，将来以后更是无法计算，无法测量。

    “呵呵。。有些人天生就是强者，有些人无论怎么努力，主动只是庸才，这个徐青是天生的强者，你比不了的，我真是期待啊，期待这个徐青将来成长起来会是一番怎样的场景，呵呵。。对了。。最近太初天帝发布了诏令，说让我们缉拿下界飞升上来的一个青年叫做徐青的，想来就是他了，你去警告他一下，让他以后不要胡luàn在外面说出自己的姓名，太初帝君只是说了名字，却没有描述相貌，他却可以躲过一劫，门内的事情我会处理，抹去这些人对于徐青名字的记忆，这个xiǎo家伙也不知道在凡间做了什么，竟然连太初帝君都给招惹了，天帝级别的人物，按照道理来说是不会和他一个xiǎoxiǎo的大罗金仙计较的，可是他竟然生生招惹了这么一尊大能，真是一个让人头疼的家伙。”

    摇了摇头嬴政说了这么一句话，随后转身离开，而这徐青本人对此却是一无所知，仍旧在这府邸之内自行潜修，他已经进入到了这“永恒国度”之中，逆转时空空间，将这时间比例调配千倍，开始在这其中自行感悟修炼。

    徐青感悟修炼这诸多神通法术，无数的仙术，在这徐青的脑海之中一一掠过，无数的功法，在这徐青脑海之中闪现，种种大道一一出现，徐青的开始jīng心参悟，不断的提升自己，不断的去理解这些东西。

    然后对于这些东西进行总结归纳，不知道过了多久，徐青终于从中感悟出了丝丝道理，抓住了这黑暗中的一点亮光，随后徐青的眼神之中jīng光暴起，他已经找到了自己所想要的东西。

    三百六十五尊天神，每一尊都有自己独特的道，虽然都逃脱不了这四十九种达到的束缚，可是都是在这大道之上，相互融合建立起了新的道统，徐青也应该这样做。

    闭目静养，沉思参悟，如此过了三十年，三百年。。徐青就是这般端坐在这永恒国度之中，仿佛一尊石像，一动不动，也不知道过了多久，忽然徐青脑海之中的明悟亮点，变得极为开阔他。。终于找到了自己的道，三百年的参悟让徐青明了了自己的道。

    他的道，只有一条，皇者之道，神皇之道，总有一天徐青要继承神皇之位，他要做这三百六十五路天神的统领，乃是无数纪元的总领，需要镇压一切，统领一切，只有真正的皇者才能去做到这点，正因为这样，他建立了自己的皇者之道，真真正正的皇者之道。

    他是这天地之间唯一的神王，唯一的皇者，统治一切。。他的目标是这个，那他的道就是如此，统治一切的道，皇者大道，君临天下

    当徐青明悟这一切的时候，以“周天星斗神拳”为所用，融会贯通一切，将所有的道融入拳法之中，在这脑海之中形成一道符文，这符文蕴含目前只有一种招式，只有一招。。皇者神拳第一招，君临天下只有这么一招，使用出来犹如天帝降临，万物臣服，再无敌手，这皇者大道的符文，仿佛能够降服一切一般，将这诸多神通法术，诸多仙术佛法魔咒，武学全部吞噬，进入这符文之内，开始不断的加强符文，加强徐青的皇者之道，只给徐青留下了一种手段，皇者神拳一条大道，皇者大道，其他的，哪怕是莽荒大道都被这皇者大道所收服吞噬，什么造化，什么灾难，什么莽荒，等等。。等等。。全部都被一一吞噬，半点不留，只留下这么一个皇者神拳，只留下一招君临天下

    可是徐青的实力却并没有因此而降低，反而因此提升了不少，整体的实力都开始蹿升，整个人的力量都达到了一种难以想像的境界，他的战斗力至少提升了一倍甚至更多，皇者神拳使用出来至少能够提升三倍的战斗力，这让徐青几乎可以号称天罗之下以无敌手。

    不或许不该这么说，这般实力，即使是天罗至仙怕是也没几个人能够击败徐青了，至少在这炎黄门内是这样的。

    “徐青你确定要去执行这个任务？完成之后你能够得到一条王品灵脉，可是这个任务不是现在的你可以完成的，无相天魔的宝藏，绝对不是现在的你可以去争夺探索的，门派虽然已经发布了这个任务，但是只是鼓励所有天罗至仙以上修为的弟子长老前去，可是那些长老弟子们都不敢接下这个任务，我炎黄门内无一人敢去，其他宗门也大致如此，这次无相天魔的宝藏出世，虽然里面蕴含无穷宝物，可是却是处处杀阵，凶险莫名，无相天魔传说那可是远古初期的存在，当时的修为已经接近天王甚至可能和天王持平，超越了天君的存在，一身修为已经出神入化，如果不是当年佛界和魔界开战，被这燃灯佛主给斩杀的话，现在怕至少有天王修为，他的宝库出世，天界风起云涌，佛界，仙界，魔界，妖界不知道有多少天才人物，绝顶高手想要得到他的宝藏，不过大家相互之间有了约定不许圣人绝仙以上的人物出手，所有的圣人绝仙都要准备备战，几个月后神族就会趁着这“中央大世界”融入天界的机会，发起对天界的进攻，所有的高手都要参战，这次的机会，几经商讨之后决定让给圣人以下修为的高手前往，天罗境界是能够承受的最大极限。”

    “可是这无相天魔的宝藏，伴随着他的遗体被当年他的手下和战友亲手安葬在这混luàn之海，那里危险重重，圣人都不能够自由初入，天罗境界的高手，进入其中都可能随时陨落，进入这无相天魔的宝库之内，还可能面临重重困难，随时可能死去，大多数的天罗至仙都不愿意参加这次的行动，你。。。。。”

    当徐青参悟了皇者大道，走出自己住所的时候已然是这数年之后了，站在这宗门发布任务的神机堂内，某位来自于这炎黄门的天圣人长老皱着眉头看这眼前的徐青，显然他并不想让徐青去执行探索无相天魔宝藏的任务，虽然这个任务，门派给予了丰厚奖励，而且一旦探索成功，那么将获得无法想像的好处，但是。。。他并不支持徐青前去，毕竟徐青还没有大道天罗境界，现在去始终是危险重重，nòng不好就有丧命的危险。

    “墨子长老，您应该知道。。现在的我即使不是天罗至仙，可是天罗境界的人也没有几个是我的对手，我有足够的实力去探索这无相天魔的宝藏，请您告诉我具体的位置，我保证，一定能够成功，至于其他门派势力，还有其他大洲的高手，我并不在乎，我徐青既然选择了这么一条路，但凡是挡在我面前的人，我统统都要斩杀他们阻挡不了我，如果能。。那我就死在自我追求的道路上”

    徐青对此表现的异常坚决，坚决到了一种无法想像的地步，他已经确立了自己的道，就断然没有放弃的道理，以前不会，现在不会，以后更加不会，这无相天魔的宝藏虽然危险重重，可是也伴随着巨大的机遇，徐青不知道这个消息也就算了，既然知道。。决然不可能就此放弃，这种事情徐青决然不会去做的。

    “呼。。既然你这么想，那我也就成全了你，你这种劲头真应该跟孙武去修修兵家绝学，必然有一番大成就，好了这里是无相天魔宝库所在之地的地图，另外还有一个人会跟你一起去，你顺道也见见。”

    墨子摇头也不争辩什么，只是有些好气好笑的说道，徐青的修为他也听说过，乃是炎黄门的不出世的天才，本身又是来自下界，乃是炎黄一族的子民，自然让他倍感亲近，所以才会劝解他，不过他既然心意已决，到也未必不能让他去闯一闯，毕竟徐青的修为，就连王翦都自愧不如，现如今又闭关数年，修为更是jīng进，这混luàn之海虽然恐怖，徐青却也未必就不能闯一闯。

    “竟然还有别人？”这话到是引起了徐青的注意，没想到这炎黄门内竟然还有人和自己一起前去争夺这无相天魔的宝藏，这到是出乎徐青意料之外，不过却也未必是一件坏事，无相天魔的宝藏之中蕴含种种好处，好处之多。。。难以想象，一个人根本掠夺不了，多带一个人也好，反而更有保障，毕竟徐青其实的对于天界并不了解，身为一个新嫩总要有一些个老手陪伴才会更好一些，更何况炎黄门内走出来的人也未必是弱者。

    “嘿，你以为我偌大的炎黄门，在这天界号称前十的巨无霸门派，独霸天界排名第二的神州，难道是假的不成？我门中高手如云，虽然这次很多人都不愿意去冒险，但是并不代表没人能够走上一遭，如果连一个敢去探索这无相天魔宝库的人都没有我炎黄门还有什么颜面在这天界之中立足？”对此墨子摇头笑道，这炎黄门怎么会没人敢去？这是不可能的

    “吴起你出来吧，陪着徐青一起走一趟，这次我炎黄门内jīng锐另有他事，大多都被调集到了外面，在门内的只有你们两个想要去闯一闯，那就结伴而行好了，不过吴起这徐青乃是新入门的核心弟子，你要多加照顾。”

    一句话一个身穿黑色盔甲，威武不凡的中年将领就出现在了徐青的面前，这人不过四十上下，身穿黑色盔甲，上面刻画朴素花纹，手持一把青铜长剑，从远处走来却是虎虎生风，杀气腾腾。

    “我那个XXX”徐青差点忍不住骂人，又是一个牛人，吴起。。这位要说本事可不比白起差，虽然没有白起那么厉害，但是却也是一个极强的人物，没想到竟然隐藏在这炎黄门中，而且看模样修为已经大道了天罗至仙的境界，而且在天罗至仙之中绝对属于强者。

    不过徐青心中虽然忍不住想要马上两句，不过却也没有多说，两个人互相认识了一下，相互点头，聊了两句就也相当熟络了，一起离开这炎黄门赶往这混luàn之海。

    经过了数十个传送阵，穿过数十个大洲之后徐青和吴起两个人才赶到这东海之滨，这天界的东海之滨所在之地，海州而混luàn之海就是深入这大海深处四千九百亿里的地方。

    这混luàn之海号称天界最为恐怖的地区之一，虽然比不上传闻之中，数千年，乃至数万年才不定时开启一次的太古废墟，可是比起其他地方却是丝毫不让，乃是天界四大凶地之一，常年有无数邪魔外道盘踞在那里，那些人邪恶的程度即使是魔界都不能够容纳他们，只能够盘踞在这极其偏远的混luàn之海，在那里霸占了数百个亿万里大xiǎo的岛屿，组成混luàn海域。

    这片海域之中，常年没有人烟出没，邪魔无数，海族亿万，种种海中妖兽多不胜数，凶险之地，处处连环，不知道有多少凶恶存在，到处都是布满杀机，一般人根本不敢靠近这里，曾经有不知道多少高手在这里陨落，甚至身那些潜伏进入天界的神族都有在这里隐藏，这里潜藏的高手简直是无法计算，正因为如此，天界之内四百八十洲，佛道魔妖，都不愿意靠近这里，这里也就成为了名副其实的凶险之地，而这无相天魔就被安葬在这里。

    “吴起师兄，这次有多少人参加这次行动，有多少人要探寻这无相天魔宝库？这消息到底是谁发布的？”徐青对于这天界并不了解，而且初来乍到，人脉不广，自然不知道这天界之中的种种情况，这些还是要询问吴起来的靠谱一些。

    “你不知道？这次消息乃是来自于太始天帝，的太始yù虚宫，太始天帝只是发布了这个消息，真正执行的乃是太始yù虚宫的高手，据说这次太始yù虚宫的至仙天才不知道走出了多少，要谋取这无相天魔的宝藏，只不过碍于这宝藏出世，太过明显，大家都能发觉，太始yù虚宫也不好独吞，所以将这消息散布出来，让大家一起猎取，这次来的人我也不知道有多少，不过估计这天下四百八十洲的天罗至仙至少要来数万，甚至更多，天界广阔无垠，人口众多，即使是天帝都不知道天界到底有多少人，有多广阔，高手层出不穷，每逢有宝藏出世，都有百万以上高手争夺，这次怕也不会例外，这次没有什么具体的集结地点，不过我却约了几个朋友，全部都是这神州境界的高手，会跟我们一起前去，这些人还算是靠得住，我们一起进入混luàn之海也算是相互有个照应，他们就在这海边等我。”

    吴起到是没隐瞒什么，有什么说什么，也不瞒着徐青，说了这么一堆话，这让徐青眼神亮了起来，对于吴起叫人的事情没有什么反对，大家同心协力争夺宝藏也更有把握，至于得到宝藏之后，那自然是各凭手段了，别说他们，即使是吴起徐青也不会平白想让。

    不一会两人就到达这东海之滨，此刻在这里密密麻麻已经汇聚了至少数万高手，而且还在不断增加之中，粗略一看竟然全部都是天罗境界的至仙高手，大罗金仙竟然找不到一个，看起来这墨子是没有欺骗徐青，这里的高手如云，大罗境界前来根本就是送死，如果不是各大宗门有所限制，怕是圣人都要来上一堆了。

第三百五十八章混乱之海

    第三百五十八章húnluàn之海

    “道叙真人，天雷子，周成尚，天云华，这四人乃是我神州顶级大派的绝顶天才，每一个都有天罗至仙的修为，在这天罗境界也属于佼佼者，我们五个人当年一起进入过太古废墟，相互之间配合到也默契，他们所在的门派虽然没有我炎黄门威势惊天，但是也是圣者大派，有绝顶的圣人坐镇，古老的圣罗绝仙不知几凡，在整个神州都是赫赫有名，我们一同进入húnluàn之海，猎取无相天魔的宝藏，定然能够成功。(-)”看这远处朝着自己这边走来的四个人吴起低声说道。

    道叙真人，乃是一个身穿灰色道袍，看起来却没有半点仙风道骨，外表在七十上下看起来固守嶙峋的老者，而这天雷子乃是一个极为壮硕的汉子，身材高达，魁梧有力，周身上下有雷道真法转动，雷光不断闪现。

    周成尚是一个四十来岁的中年人，身穿八卦袍手持天命算，一看就知道是擅长周易八卦，能够未卜先知的主，至于那天云华整个人就好比一把锋利的出窍长剑，随时可能伤人，虽然看起来最为年轻，可是给人的感觉也最为恐怖。

    这四个人明眼人一看就知道绝对属于高手，每一个都极为不凡各有千秋。

    “吴起，你怎么带了一个大罗境界的xiǎo喽啰来？这次我们可是说好了一起争夺无相天魔宝藏的，无相天魔的宝藏可是存在于这húnluàn之海中央旋窝海眼之中，即使是我们这等修为，天罗至仙到了那里都不一定能够保命，你竟然还带了一个大罗金仙？这种角色，进入其中必死无疑，绝对会成为我等累赘”

    天云华到是毫不客气，看到徐青之后四个人虽然都表现出了丝丝诧异，忍不住皱起了眉头，可是却只有天云华一个人说话。

    “徐青乃是我炎黄门数万年不出的天才，虽然只是大罗境界，可是一身法力通天，不比天罗至仙差，这次门派让我二人结伴而来，所以我就带来了，各位放心，徐青绝对不会连累我等。”

    对于徐青的实力吴起那是心中有数的，徐青和吴起虽然相识不久，可是徐青的大名早就已经响彻了整个炎黄门，连王翦都承认自己不是徐青对手，吴起又怎么会xiǎo看徐青？

    “哼，说到底还是一个大罗金仙，让我等跟他同行？先过了我这一关再说”天云华四个人也带有其他人，总数在二十多个上下，这个时候也赶了过来，每一个都是天罗至仙，其中一个冷笑一声说话就对徐青出手。

    一把血腥长刀已经冲向徐青这长刀足足有百丈大xiǎo，刀芒铺天盖地而来，仿佛要将这山岳劈开，将这大地碎裂，只是瞬间，就将这东海之滨数万天罗高手的目光吸引了过来。

    “血狱魔刀？天啊，上古魔道七大天王之一血狱魔王的无上魔法，堪比无上仙术的存在，据说当年血狱魔王凭借这一招横行无忌，天下高手无人能挡，这个人到底是谁，竟然学会了这么一招还对一个xiǎoxiǎo的大罗金仙出手？那个大罗金仙死定了”

    几乎是在瞬间就有人给徐青判定了死刑，在他们的眼中，徐青几乎是必死无疑的对象，血狱魔刀厉害非常，这么一招绝学神通练成，简直堪称同级无敌，一个天罗至仙如此招数，即使是同级之中的高手怕都难以接下，就更不要说徐青这般的大罗金仙了。

    吴起也是脸色一变，准备出手， 可是让人万万没有想到的是，对此徐青却是不屑一顾，看了都没有多看一眼，直接一拳打出，这一拳打出，天地变色，仿佛帝王来临，让周围的高手都有一种臣服的感觉，一拳打出，乃是皇者神拳，君临天下

    犹如帝王下凡，这血狱魔刀瞬间萎靡不振，再也没有刚才那般滔天气焰，悲鸣连连，萎缩不前，被这徐青一拳击溃，化为洪流，消失不见，那出手的天罗至仙也被徐青一拳轰杀，几乎是没有半点犹豫，将其彻底掠夺，仙术魔法彻底剥夺，直接融入到这皇者神拳中来，至于那天罗法则也被徐青剥离分化，融入身躯之内。

    要知道天罗法则和大罗法则是对应的，大罗金仙的大罗法则平均下来一万道能够转换成一道天罗法则，而一般的天罗至仙晋级之后也就是拥有一道法则，强者可能拥有几道，十几道，经过修炼之后，会越来越多，跟徐青jiāo手这位，也不过是刚刚晋级天罗至仙，凭借这血狱魔刀狂傲无比，一般连同级高手都不放在眼中，可是对付徐青。。却有些威力不足。

    毕竟徐青本身就相当于一个拥有四道天罗法则的高手，虽然不多，可是却也不少，皇者神拳让徐青的实力倍增，足足增加了三倍的战力，十二道的天罗法则，即使天罗至仙中的高手也不过就是如此，而且徐青这皇者神拳，讲究的是君临天下，万物臣服，对于一切的仙术魔法都有克制的作用，正因为如此，这一拳打出，血狱魔刀顿时萎靡，那位跟徐青jiāo手的高手也被徐青给生生击杀，天罗法则足足有五六道统统华为大罗法则，融入徐青的身躯之内，让徐青的大罗法则，足足暴涨到了十万道

    拥有十万道大罗法则的人物，即使在天罗至仙中也属于佼佼者了，一时之间再没有人敢xiǎo看徐青半分。

    “我的天啊，你看到了吗？一个大罗金仙竟然击杀了天罗至仙，而且还是会无上魔法血狱魔刀的天罗至仙这怎么可能？传闻只有天洲的那些变态，才有这份实力，难道是那里出来的人物？他肯定不是灵山极乐世界的高手，又不是妖族，人族之内，只有魔尊山，恨天殿，还有太初八景宫，太始yù虚宫有这份实力，难道是这几个地方出来的人？”

    一时之间周围的人变得极为惶恐看向徐青的眼神都有些不一样了，即使是那些个天罗境界的高手都为之恐惧，魔尊山、恨天殿，太初八景宫，太始yù虚宫，哪个是能够随意招惹的存在？这里边出来的人都是变态，货真价实的变态，谁都不敢招惹的人物，没有人愿意跟这般人物jiāo手，也没有人敢得罪这几个地方出来的妖孽。

    因为他们已经超出了凡人能够理解的极限，乃是天帝级别高手亲手培养的变态，在这整个天界都有横着走的资格。

    也无怪他们将徐青堪称这些地方出来的人，天界的历史久远，已经不知道有多少年了，可是能够越级挑战，轻易杀死天罗境界高手的大罗金仙，只有这些个帝王宗门才有这般人物，一般的地方，即使是那些个统治各个大洲，拥有天君存在的君主大派，又或者是那些个天王所创立的王者门派，都没有出现过这般变态存在。

    “我的乖乖，吴起你们这炎黄门这次可是捡到宝了，竟然有这般天才存在，我只见过太初八景宫的妖孽，他们也不过跟你这个师弟在伯仲之间，要强也不过强出一线而已，他如果成长起来，怕又是一个天君之资，你们炎黄门这些年不断发展壮大，传闻炎黄两位天君，已经达到天王境界，门中有几个古老存在，都已经无限接近于天君，甚至已经进入了天君境界，独霸整个神州，即使是王者大派都不敢胡luàn招惹你们，几个天王创造的门派世家都对你们心存顾忌，以前我还不明白是为什么，现在看来，原因就在于你炎黄门总是天才辈出，数十万年前有嬴政，白起等人存在，百家诸子全都是圣人，再古老的远古时期有杨戬，哪吒等等绝顶人物，现在又有你吴起，还有这徐青存在，总是如此天才辈出，炎黄门不强大才怪”

    跟吴起一起的几个人看向徐青的眼神完全变了一副模样，已经认同了徐青的身份，甚至还微微有所恐惧，这周成尚一脸怪异的如此说道。

    对此吴起没有说话，只是不置可否的笑了笑，一切尽在不言中。

    “现在怎么说？”徐青击杀了挑衅自己的人之后，扭过了脑袋，看这眼前的几人眯着眼睛不置可否的说道。

    “我承认你有资格跟我们一起进入húnluàn之海”天云华眯着眼睛这般说道，说这话的时候其他人纷纷点头。

    徐青的实力已经得到了他们的认可，天界是一个相当现实的的地方，想要得到别人的认同，那么你就要有相应的实力，而现在的徐青显然展现出了足够让这帮人认可自己的实力。

    “看。。有人入海了”正在此刻不知道是谁先说了这么一句，就看到远方天空中真真耗光闪烁而过，一群群的高手窜入这深海之中，直奔大海中央而去。

    “是太初八景宫的弟子还有太始yù虚宫的弟子他们都进入了”吴起脸色一变，徐青等人赶忙紧随而去，不光是他们在这东海之滨，汇聚的足足有数万天罗高手纷纷腾空而起，直奔深海而去。

    正在此刻又是数道光芒划过，魔界魔尊山、恨天宫、佛门的灵山密境的高手，以及妖界娲皇宫以及诸多帝王门派的高手纷纷划破虚空，成群结队的冲入这云海之中，直奔húnluàn之海而去。

    不过这些虽然引起了阵阵惊呼，可是徐青却是浑然都不在意，他心中有他的盘算，此时此刻他正在考虑着如何猎杀一些个天罗至仙，吸收他们的天罗法则，一切已经圆满，现在的徐青无论是感悟还是身躯都大道了天罗至仙的要求，唯一美中不足的就是这徐青体内天罗法则不足，想要晋级十分困难。

    再有就是徐青需要大量的法宝还有天罗法则融入这永恒国度之中，永恒国度对于天罗法则的需求更胜徐青，盘算着徐青估计自己至少要猎杀三千个天罗至仙，将他们的法宝全部熔炼，然后吸收天罗法则才能够让这永恒国度和自己再度晋级。

    而且。。三千个天罗至仙只是保守估计而已，甚至可能需要更多，正是因为这般徐青才没心情去在意其他的东西，他只是在意，怎么去猎杀其他的高手，补全自己，只有自己强大了，才能更好的去争夺这无相天魔的宝藏，否则的话一切只不过是竹篮打水，井中望月而已。

    数万个天罗至仙，浩浩dàngdàng，穿过层层云海，没有遇到任何阻碍，但凡是敢于阻挡的人物全部被人以摧枯拉朽的方式解决，一路畅通无阻，不过数天就到达了这húnluàn之海周围。

    不过此刻，这数万天罗至仙却早就已经四散开来，三五成群，却也再也没有那份浩浩dàngdàng的气势，数万天罗至仙虽然数量庞大，可是在这无边无际的大海之中却极为渺xiǎo，húnluàn之海占地足足有百亿里，这么广阔的区域，数万人分散开来，自然稀少的可怕。

    “我们怎么走？大家都散开了，我们是找寻大队人马还是独自行动？”道叙真人mō着自己下巴的山羊胡不置可否的说道。

    “怎么走？这还不简单，直接冲进去就是了，这húnluàn之海可不光有这无相天魔的宝藏，古往今来不知道有多少邪道高手隐居在这里，天界的十大通缉犯，还有各路不被天帝所容的人物，都聚集在这里，不知道有多少的宝藏，平日里大家自然不敢luàn来，可是此刻为了这无相天魔的宝藏，天界各大宗门无数高手都已经赶来，其中包括那些王者大派，帝王门派，还有各大君主门派都有高手赶来，圣者大派更是不计其数，虽然没有圣人高手坐镇，可是这húnluàn之海内部只怕已经luàn成一团，húnluàn之海的高手要应付数万天罗至仙，哪有功夫管我们，跟着大队人马只会遇到强力阻击，不如我们独自深入，赶往这中央旋窝，反正。。最后大家都要在那里回合，我们独自行动，还能落得一切好处，当年我们在太古废墟不就是这般如此？”

    天雷子用自己那独特的嗓门，完美的诠释了他本人的xìng格，一往无前，无惧生死。

    “那还等什么？”吴起笑道，他们几个人都有相同的想法，否则的话也走不到一起来，这个时候自然没人临阵退缩

    说话一行三十多人就一起冲入了这雷光闪烁的húnluàn之海中，一路冲入上亿里，斩杀无数阻挡他们前进的高手，掠夺了不少的法宝好处，徐青本人的大罗法则也硬生生的被提升到了十八万道，虽然没有到达饱和的程度，不过却也差不多了。

    一切都显得无比顺利，正当徐青等人准备踏足更是深入的区域的时候，忽然海面之上狂风骤起，一道道海làng冲天而起，无数的风暴自然形成，闪烁着雷光，朝着徐青等人涌来，不光是他们这一行二三十人，还有周遭一直和徐青等人不远不近保持距离的其他几个队伍，林林总总，总共有数百个天罗至仙。

    “不好是海族大军各位同心协力，联合在一起，否则我们都要死”伴随着惊涛骇làng，无数庞大的身躯出现在了海水之中，海làng之上，数万个手持三jiāo叉的夜叉，一个个踏着百米高的巨*，驱赶着数以万计的海族大军呼啸而来。

    一句话数百个在这附近的天罗至仙自动汇聚在了一起，在这无边无际，足足有数百万的海族大军面前，联合起来才是他们唯一的选择，那些个蛟龙虎鲨，真龙吞虚鲸，一个个都是海中霸主，堪比大罗境界的人物，那些个夜叉，每一个实力都极为强大，几乎清一切的全部都是大罗高手，其中甚至还有数百个天罗境界的人物，虽然只是最普通的货色，却是不容xiǎo看，中央那个手持金色三jiāo叉的夜叉更是圣罗境界的高手，呼风唤雨，移山倒海，指挥亿万海族呼啸而来。

    这茫茫大海乃是和海族的根基所在，传闻海族皇者乃是一尊太古凶神，不下于天帝的存在，虽然从来不在这天界lù面，却是统治天界亿万里海域，说起来比这三天尊等人更加恐怖，但凡海水覆盖之地，都是海族领地所在之地，茫茫大海无边无际，海族何止兆亿？每一个都是了不得的存在，在天界出生的海族，最差的也是天仙人物，其中罗天上仙，大罗金仙，天罗，圣罗，乃至天君人物都不知道有多少，天界四百八十洲，有数十洲常年受到海族sāo扰入侵，可是也无可奈何，这húnluàn之海乃是海族中心所在，虽然距离传闻中海皇皇宫所在之地还有不知道多少亿里，可是在东海之中却是海族的中心领地，岂能容忍他人肆意妄为？

    “人类的修士，大陆的种族，统统离开这里，这里乃是海族所在之地，东海龙王的辖区之内，我乃是大将巡海夜叉，素素离开，否则尔等全部格杀”

    这位到是丝毫不客气，领头的那位手持三角黄金叉拥有圣罗境界，堪比圣人存在的夜叉冷冷的说道，声音瞬间传遍方圆百万里地域。

第三百五十九章大漩涡

    东海龙王？竟然还有这种存在？”徐青愕然，对此他可是一无所知，忍不住对着吴起传音说道，毕竟对于这天界之中的情况，还是这吴起颇为了解。(-)

    “该死，他们终于还是出手了，我就知道来这混luàn之海肯定会有麻烦，百万海族大军，竟然还有巡海夜叉在，天啊，这个家伙至少是圣罗境界的高手，我们怎么可能是对手？这里根本就不应该让我们来，而是让那些个圣人赶来，徐青你可能不知道，这东海龙宫乃是这海族四大势力之一，整个海族的统治者乃是龙族，传闻这太古时期拥有龙界存在，甚至在无数个纪元之前有那么一个龙族纪元，龙族乃是王者，真正的王者存在，虽然纪元破灭，可是却有人存活了起来，在数十个纪元之前存活的存在，海皇海皇传闻当年受到了某位龙族出身的太古天神的庇护，一直存活至今，本身实力强横到了极点，即使是三天尊也不敢胡luàn招惹，他统治整个海族，繁衍龙族，龙族就活到了今时今日，这龙族统治四海，海皇不在消失不见，四大龙王独霸乾坤，每人统治一片海域，称之为四海，我们现在所在的就是东海，据说混luàn之海就是东海龙宫所在之地，东海龙王乃是这方圆无数里海域的霸主，整个东方海域的王者，能够比肩天王甚至超越天王的存在。”

    “原本据说各大宗门已经跟东海龙王谈妥了，这次只是图谋无相天魔的宝库，而不跟东海龙族起任何的冲突，不会和海族为难，东海龙王也答应了，正因为这样才会有我们这些人出手，否则的话就算是圣人来了，又或者是天君来了都不够看，现在看来。。这件事情还没有完全谈妥。。”

    苦涩的笑容出现在了吴起的脸上，这绝对不是闹着玩的，偌大的东海龙族强大到了不可思议的地步，海皇统领之下，足以跟任何天界的天帝宗门抗衡，甚至比一些天帝宗门更为强大，这样的势力谁都不愿意招惹。

    “我们乃是血魔天君的血魔宗的弟子，我家天君，让我等前来，乃是奉命而来，太始天帝已经跟这东海龙王谈过，我等可以随意进入混luàn之海，争夺无相天魔的宝藏，尔等怎么能擅自阻挡？”

    某位来自于这血洲血魔天君座下的高手此刻开口了，他代表着血洲的利益，血魔天君的利益。。自然不能半途而废，无奈开口如此这般说道。

    “退或者死选”那位巡海夜叉到是毫不客气，只给了这么一句话。

    “杀”这位血魔天君的弟子到是够狠，丝毫不让，直接冲了出去，没等这巡海夜叉的话落地，就带领着血洲的人物冲了出去，直奔这海族而去，一个个实战手段，展开血腥屠杀，无数魔道绝学，被施展了出来，天空中宝光纵横，风云跌动。

    “该死的，血洲的人真实一群白痴，这下子连累我们了，徐青动手，否则的话我们都要死在这里，而且我保证死了也是白死，该死的，圣人他都敢招惹，血魔天君坐下的人简直都是疯子血洲的人都是疯子”

    吴起大骂却是也冲了出去，直奔那些海族高手，不过血洲的那位却也不是莽夫，动手是动手了，可是他一个人竟然对阵圣人，仿佛血魔天君早就已经料定了会遇到这般情景一样，早就准备了一张符录，符录燃烧，血魔天君的分身竟然出现在了这虚空之中，直接一只血手冲向了巡海夜叉。

    “我的天，怪不得这个家伙敢动手，血洲的血魔天君竟然消耗千年寿命给他炼制了一个分身符录？该死不知道有多少大洲的天君暗中chā手这件事情，血魔天君竟然炼制了分身符录，耗费寿命炼制了真贵的天君符录，凝练分身，该死的，其他人还有什么手段？”道叙真人忍不住低声骂道，确实跟这些个拥有天君符录，或者直接被天君赏赐了法宝的家伙相比，他们这些人真是弱的可怕，第一次他对于这无相天魔宝藏的争夺，出现了绝望的神采。

    “何止，你看看蛮洲的和毒洲的家伙。。”苦涩一笑，吴起干巴巴的来了这么一句，让徐青将目光看了过去，此刻就看到这一头蛮兽凭空出现，这蛮兽足足有万丈大xiǎo，之前被人收拢在一件法宝之中，此刻释放出来，万丈身躯，宛如天神，一拳打出，威力无边，足足有数万海族死在了他的手中，即使是那些身长千丈的海中巨兽，在他的眼中也不过犹如玩偶，类似牛头人的蛮兽，只是一拳过去就将这兴风作làng的恐怖海兽打成了ròu饼。

    没有任何的法术，只是强横的身躯，一拳扫灭一片，任何的攻击在打在他的身上，那些个海族的法术，对于他来说根本毫无作用，好像是挠痒痒一样，不能对他造成丝毫的伤害，每一个动作都带走数以万计的生命。

    这蛮兽好似太古凶兽一般，在这里肆无忌惮，毫无估计的击杀海族大军，无数的海族死在了他的手中，鲜血染红了整片海域。

    左侧的天空之中又有一个墨绿色的毒液之球，毒液之球飘dàng在这空中，看似无害的散发出点点滴滴的绿色气体，可是但凡有海族触及这些气体，被这无限挥发的气体纳入，立刻就会全身腐烂，无论你境界多高，实力多强，都要化为虚无，即使是海族的法宝武器也不例外，全部统统都被融化，景象宛如修罗地狱。

    “我的天，太古蛮兽竟然是太古蛮兽，该死的，这太古蛮兽乃是蛮洲的至宝之一，乃是蛮神天君的宠物，据说虽然不是天君修为，可是已经无限接近于天君了，即使是太初八景宫的那些个变态都难以对付这个家伙，圣人都要退避三舍，蛮神天君竟然把它给派了出来，该死真是该是，yīn险啊。。真yīn险，这些个天君为了这无相天魔的宝藏，竟然施展这种手段，真是无耻，不知道布置了多少手段”

    道叙真人怒骂道。

    不过对此吴起却颇为冷静，相对于那蛮兽他更在意那绿色的球体，观察了半晌之后苦涩的笑道：“蛮兽和天君符录还不算什么，这个万毒天君更狠，这个可是毒液之球啊，该死的王品仙器，看似普通，乃是万毒天君的重宝，据说能够毒死天君，更何况是我们这些喽啰？原本我还觉得这次无相天魔的宝藏，我等势在必得，现在看来，那些天君，天王不知道布置了多少手段，怕是那些天帝都暗中下手布置了手段，该死的。。”

    这些人在这里纠结，在这里言论，不过徐青却没有理会他们，一个纵身已经冲了出去，直奔那些海族而去，这些海族是最好的素材，杀了也不怕麻烦，反正有诸多天君布置了手段，出了事情，海族追查起来也有那些天君扛着，他徐青有什么好怕的，猎杀海族增加修为才是根本。

    正因为这般原因，在那些个高手纷纷冲出去的时候，徐青也一股脑的冲了出去，跟随在这些人的身后，悄悄的赶了出去，只是几个纵身，就已经杀向了那些个海族。

    海族高手如云，徐青在这里面宛如蛟龙入睡，肆意施展，永恒国度这种法宝，虽然认识的人不多，但是难免被有心人注意到徐青不敢胡luàn使用，但是凭借ròu身徐青就犹如进入无人之境，庞**力汇聚，皇者神拳随之而发，一招君临天下，施展出来无数海族当场陨落，大罗法则被徐青肆意掠夺，进入这永恒国度之内，进入这徐青的身躯之中。

    徐青的力量开始直线提升，好像做火箭一样，一溜烟的往上窜，不过片刻就已经达到了旁人难以想象的极致，一身的大罗法则积蓄圆满，在击杀了数千个海族的大罗金仙之后，徐青一身的大罗法则，达到了不可思议的地步，足足有三十六万道大罗法则，三十六万道大罗法则让徐青功德圆满，晋级天罗境界，一阵rǔ白色的光芒闪过，徐青周身法则瞬间凝结晋级，天罗大道展现在徐青的面前，每一千条完美的大罗法则凝结成一道天罗法则，天罗法则随之形成，三十六万道大罗法则形成了三百六十道天罗法则，徐青的战力凭空增加了十倍有余。

    随之徐青的也吸收了无数的法宝材料，灌输进入这永恒国度之中，本人则吸收了诸多仙术神通，随之将这皇者神拳演化的更为完美，皇者神拳的符文越发的明亮，徐青演出了这皇者神拳的第二招，皇权无上

    这一招与君临天下有所不同，君临天下讲究的是一拳打出，犹如君主降临天下臣服，而这皇权无上阐述的是另外一种境界，在这一拳打出的范围之内，拥有无上权威，可以扭曲一切，改变一切，让一切都按照徐青的意思进行，所有的一切都要受到徐青的支配，宛如世俗中的皇权一样，至高无上，无可匹敌。

    这一招演变出来，让徐青变得更加凶猛，在这海族大军之中，如入无人之境，那位圣罗境界的巡海夜叉被这其他几路高手缠住，已经是奄奄一息，现在正在苦苦挣扎之中，

    其他的海族虽然数量众多，联合起来威力也是十分强大，数百万的海族，联合释放哪怕是最普通的仙术也要让圣人退避，可是徐青等人进入其中四处sāo扰作战，将其部署完全大luàn，肆意掠杀，这些人却是没有办法凝聚阵法，只能被动还击，被杀了一搏又一搏，整个混luàn之海到处都流淌着鲜红的血液。

    徐青的法宝，永恒国度在徐青不断的猎杀之中，不断的成长，一点点的开始晋级，晋级到了一种恐怖的境界，开始不断的升腾，吸收无数的材料，在这yù皇的cào纵之下，在徐青击杀了上万大罗高手之中，终于最后晋级，成就上品仙器

    一时之间徐青的战力再度平添数倍，法宝的晋级让徐青有了足够的底气，现在的他有信心即使面对刚才那位圣罗修为的高手也有九成的必胜把握，同级之中，相信再难有人战胜自己。

    当然。。前提是那些个天君，天王没有布置什么手段，从刚才的情况来看，现在的自己还没有绝对的优势，他们这一行人只不过二百多人，竟然就有种种手段，三位天君布下了暗着，那其他的高手呢？徐青简直不敢想象不过可以想像的是，怕是其他人也不简单，如果想凭借这般手段，击败其他人怕是并不容易。

    不过还好，这里有无数的天罗高手，正好给徐青足够的掠夺天罗法则的机会，徐青现在不过刚刚晋级，还有的是时间，有的是机会，去提升实力，伴随着实力的提升，对于这无相天魔宝藏的争夺，徐青将更具争夺力。

    “我的天，吴起这个徐青不会就是炎黄两位天君布置的手段吧？没有使用任何法宝竟然都有这样的战力，而且竟然在战斗之中晋级，成就天罗至仙，他大罗金仙的时候实力都超越了我们现在掠夺了这么多大罗法则，晋级成就天罗至仙，实力提升了数十倍，我们这些人怕绑在一起都不是他的对手，你这个徐青师弟怕是比那些天君布置的手段更为厉害。”

    道叙真人感叹的说道，徐青的手段已经让他们彻底的臣服，甚至是敬畏了，看向徐青的眼神彻底的发生了变化，如果说在徐青刚刚到来的时候他们只是轻蔑，那么徐青击杀天罗高手的时候他们就是对等视之，现在除了恐惧。。还能有什么？

    “呵呵。。”吴起轻笑没有多说，海族的大军没有支撑多久就已经溃散，徐青等人如入无人之境，火速穿过庞大的混luàn之海，在这穿梭过程之中，不难发现这混luàn之海内部到处都是一片混luàn，各大门派赶来的高手都遇到了不同程度的阻击，有海族高手的阻击，神族高手的阻击，那些邪魔外道的阻击，等等。。等等。。数目众多，络绎不绝。

    徐青等人一路披荆斩棘，来到了这位于混luàn之海中央的大漩涡位置，这旋窝足足有百万里上下，深陷海底，不断旋转的旋窝周围到处都是风暴雷电，看起来极为恐怖，一般的大罗金仙进入其中怕都要粉身碎骨，没有天罗修为，连靠近都不敢靠近这里。

    “这就是大漩涡了，根据诏令所说，这大漩涡连接深海世界，无相天魔的宝库就在那里，同时那里还有无数的yīn煞，种种邪魔居住在那里，各路高手数量众多，海族都不敢轻入，东海龙王都不愿意招惹，旁的不说，光是这里驻扎的神族就有足足两百亿，其中高手不知道有多少，传闻在古老的远古年代，神族曾经打通过一次天人通道，破坏了天界晶壁，就从这里入侵天界，最后虽然失败了，可是还是有不知道多少神族没有被消灭汇聚到了这里，被神族的一尊古老神帝所统领，一直在这里驻扎。”到达了大漩涡，徐青等人没敢轻易走进入，不光是他们，有人比他们更早到达，可是仿佛是大家都有了默契，到达这里却是不肯轻易入内。

    无相天魔宝库出世的消息在天界不是什么秘密，他们这些人能够知道，这隐藏在大漩涡内的各大种族没有理由不知道，神族的高手，那些被大陆放逐的高手，还有那些海族的顶尖人物又怎么会不知道？

    既然他们知道，又怎么能不使用出种种手段阻隔徐青等人？虽然他们这些人也明白，那些太始天帝既然已经发布了诏令，各大门派做出了如此协定，定然也跟这大漩涡中的各大种族谈妥，那些高手定然不敢胡luànchā手，否则的话就必然是一场天界大战，海族的事情只是例外，海皇并不畏惧太始天帝，但是即使如此。。他也不敢派出那些真正的强者天君人物，最厉害也就是派出一些实力不强的圣罗高手而已，微微阻挡却是没有要拼命的意思，否则的话他们这些人绝对到不了这里。

    可是即便如此。。他们也不敢轻易入内，人家就算不使用高手，光是圣罗之下的人物就有几百亿，甚至更多，一人一口吐沫，你哪怕是绝顶天才也要被人淹死，正因为这般原因，所有人到达这大漩涡的时候都没有轻易动作，都一个个守护在这大漩涡的边缘，等待其他人然后一起进入其中。

    这点是默契，也是必须要做的，即使那些个来自于各大帝王门派的高手，太初八景宫，太始yù虚宫，魔尊山，恨天殿的高手也不敢轻易入内，大家都在等待，等待大队人马到达一起杀入其中。

第三百六十张章白骨长河

    第三百六十张章白骨长河

    在这húnluàn之海的大漩涡周围，几个时辰之内汇聚了数万天罗至仙，来自于这天界四百八十洲内，各大宗门的诸多天才弟子全部汇聚在了这里，人数比在东海之滨的时候已经少了xiǎo一半，而且不少人都身上有伤，但是能够到达这里，至少证明了这些人的实力，这些人都是当之无愧的天界jīng锐，天罗至仙这个境界之中最为优秀的存在。(-)

    “一群懦夫，到了这里，竟然畏畏缩缩不敢进入？我珞长河羞与你们为伍”一声暴喝传来，一股铺天盖地的威势随之传来，这股子威势所释放出来的威压让徐青都感觉到了一阵骇然，这个珞长河实力超乎想像，最起码现在的徐青面对这天空中一身黑袍的珞长河没有胜利的希望。

    话音落下，一道道黑光闪过，珞长河一股脑的冲进了这húnluàn之海中央旋窝之中。

    “啧啧。。。魔尊山的珞长河，传闻他乃是恒古魔尊亲手培养的绝世天才，堪称妖孽的存在，魔尊山三千jīng锐弟子，每一个都是了不得的存在，随便一个拿到外面都是堪比大洲顶级天才的存在，各大宗门中最厉害的角色也不过是在这魔尊山，恒古魔营中属于三流货色，这个珞长河乃是恒古魔营中这一代的最强者，号称天罗境界无敌存在，曾经击杀过数名圣罗高手乃是绝世凶魔，传闻只差一步就能够看破进入圣罗境界，他今年才不过一万多岁，进入圣罗境界之后能够比肩天君，将来前途不可限量，传闻恒古魔尊有意让他成为魔尊山的第五天王，没想到他竟然也来了，该死的。。我们的希望越发渺茫了”道叙真人苦涩一笑，干巴巴的说道。

    伴随着越来越多的高手不断出现，对于这无相天魔的宝藏，这些人越发的没有信心了。

    不光是他有这般想法，事实上在场的大多数人都有几分黯然。

    “天地灵宝，乃是有灵之物，一切事情，冥冥之中自然有所天命，珞长河厉害不假，可是他代表魔尊山出战，难道这太初八景宫，太始yù虚宫，恨天殿，娲皇宫，灵山极乐大雷音寺，就不会派出高手不成？佛门的菩提道场，妖族的伏羲谷，又有哪个弱于这魔尊山？里面高手不知道多少，相互制衡，我们也不是没有机会，未战先怯，算什么英雄？我看这无相天魔的宝藏也不必争夺了”冷笑一声，吴起有些不满的说道。

    战国第一名将，最看不惯的就是这种未战先怯的事情，说话自然不客气起来。

    “各位等什么生死有命富贵在天冲”也不知道是谁先这么吼叫了一句，那些个来自于各大宗门，各个大洲的天罗高手纷纷涌入这旋窝之中，一个个争先恐后，生怕落后于人，不过在他们动手之前，事实上在这珞长河进入其中的时候，其他帝王门派的高手，几乎是在同一时间进入其中，正因为如此他们即便是进了这里，也是落后他人一步

    这húnluàn之海中央的大漩涡，决然不是表面上那么简单，百万公里的直径，形成的恐怖旋窝，其实对于这些天罗境界的高手来说并不算什么，如果是一般的旋窝，他们根本就不会在意，可是这里是一般的旋窝吗？显然不是

    húnluàn之海的大漩涡形成是因为远古时期十八神族之中的古陀罗神族入侵天界的时候，在下界宇宙之中硬生生的贯穿了这天界的晶壁，无数神族大军从这里涌入，入侵天界，虽然最后古陀罗神族的叛luàn被平定，空间裂痕也被封闭，可是这其中仍旧隐藏了大量虚空能量，时不时都有足以粉碎圣人防御的虚空风暴出现，正是因为这般原因，这大漩涡沟通的海底世界，其实是极其不稳定的，种种危险埋藏其中，一个不xiǎo心就可能被这虚空风暴所绞杀，更何况里面还存在有种种恐怖境地，要知道这大漩涡极其神秘，当年为了古陀罗神族为了沟通十八神族另外几家，包括伪神一族在内的十八神族，所以打破了宇宙之间种种相互隔离的晶系壁，将这诸多世界跟天界沟通了起来，所以这大漩涡内部其实联通的不单单是这海底世界，还有数百个不同的危险世界，也正是因为这般原因，húnluàn之海这个地方，即使是实力强大的东海龙宫都不愿意清剿，因为鬼才知道这里到底有多少高手，联通了多少世界，其中到底有多少凶狠人物，只要不触犯自身的利益，是没人会理会这里的。

    徐青等人一进入这大漩涡中，穿过那汹涌澎湃的海水，以及那不断闪烁的雷电，就进入到了旋窝深处，一个天蓝色的空间之内，天蓝色的空间之中有数十个黑dòng，每一个黑dòng都不断在那里旋转，发出恐怖的撕扯能量，让人畏惧。

    “这里是大漩涡的内部，传闻曾经有天君高手深入其中，寻找无相天魔的宝藏，不过那个时候宝藏没有出世，那位天君穿梭其中，发现每一个空间都是连接这深处海底世界的，不过每一个空间各有不同，其中有些平平无奇，甚至没有生灵，可是有些却极为凶猛，里面隐藏无数杀阵，当年那位天君据说进入其中一个都险些陨落，从此以后再也没有人靠近这大漩涡，我们要独自选择，这一关各安天命”眯着眼睛，吴起道出了一些秘闻，其实这件事情不是什么秘密，天界之中许多人都知道，只不过徐青不清楚而已，吴起这话也是对他说的。

    “各安天命，走吧。。。”徐青也不含糊，率先冲入了这其中一个黑dòng，他这也算是艺高人胆大了，当然在此之前，那些个帝王宗门的高手比如珞长河等人早就已经各自选择进入其中了。

    徐青首先进入吴起等人也不落于人后，零零散散足足有五六百人选择跟徐青共同进入，进入其中，立刻周围的景象就发生了变化，穿过了那漆黑的隧道之后，一片白茫茫的景象出现在了徐青等人的面前。

    不过不要以为这是皑皑白雪，恰恰相反，这里不但没有冬雪的纯洁，反而整个空间之中都充斥着一股yīn冷死亡的气息，皑皑白骨无边无际，整个世界只有中央位置又一条仿佛人工开凿的狭窄通道，而其他的地方，全部都是累累尸骨，人神魔妖兽，全部包裹，什么都有，其中一些强大妖兽的骸骨，足足有百万里长，看起来骇人无比。

    “嘶~~白骨长河徐青这次麻烦了”吴起倒吸一口凉气，对于这个世界显然他有所研究。

    “白骨长河”徐青听了这个名字也是一阵苦笑，刚才他没有辨认出来，并不代表对于这白骨长河一无所知，徐青所拥有的古老道经之中曾经记载，在这茫茫宇宙，犹如恒河沙硕的无边世界之中，又一方世界称之为“白骨长河”这白骨长河是一个极其奇特的世界，整个世界原本风光秀丽，风景秀美，可是在远古初期这里曾经爆发了一场惊世骇俗的大战，当年的古陀罗神族曾经入侵了这里，天界派出无数高手和这十八神族之中最为强大的古陀罗神族在这一方世界jiāo战，无数高手随之陨落，他们的骸骨被掩埋在了这里，伴随着大战的升级，无数年里这里战斗不息，数以亿万计的尸骨被堆积在了这里，人神魔妖兽仙，各种骸骨被堆积在了这里，数以万计的种族，种种类型的尸骨被堆积在了这里，整个世界都被尸骨所掩埋。

    本来这也没有什么，整个世界充斥各种骸骨，虽然堆积了整个世界，可是在战争结束的时候，这一方世界被封闭也就彻底完事了，可是这个时候却又一尊大能，乃是太古时期就已经开始孕育，传闻乃是太古大战时期的一尊骸骨生成，名为白骨道人，这白骨道人神通广大，位列天君行列，称之为白骨天君，乃是最为强大的古老天君之一。

    这白骨天君乃是极yīn之地，从亿万太古骸骨之中诞生出来的，一出生就有强大的力量，而且极为嗜血yīn沉，虽然拥有智慧，可是却不被这天界所容纳，终于在远古年间被这天界所放逐，来到了这白骨长河之中，发现了这里无数的骸骨，在这里设立了，“九九归元天地白骨大源阵”妄图将这白骨长河彻底炼化，和自己本体结合，将自己炼制成天帝高手，肆虐天界，虽然最后这个企图被发现，白骨道人本身被这佛门四大天王所击杀，可是这白骨长河，已经成型，即使是天帝高手也难以毁灭，“九九归元天地白骨大源阵”就此建立，形成了这白骨长河，猎杀一切敢于进入其中的高手，任何人只要进入其中，就会被这阵法驱动的白骨长河所攻击，将其猎杀融入其中。

    别说徐青他们这等天罗至仙，即使是圣罗绝仙在这里，都未必能够安全的走过去。

    这大漩涡里有无数凶险之地，可是这白骨长河绝对能够名列前三，正是因为这般原因，听了这个名字，徐青才忍不住发出阵阵苦笑。

    真是有够倒霉的，竟然碰到了这般地方，这让人情何以堪？

    “现在还有什么办法？难不成我们还有退路？我听闻这大漩涡之内的诸多世界，都是有进无出，有来无回的，只有进入海底世界才能从这里的空间通道离开，我等虽然是天罗至仙，可是还没有划破一方世界的本事，这里是天界不是人间，除非我等拥有天王修为，否则的话绝无可能离开这里，现在只能硬着头皮硬闯了”

    徐青的声音很大，跟随进入的诸多高手也都听见了，纷纷点头，随后一股脑的朝着这白骨长河的深处冲去。

    白骨长河足足有亿万里之遥，甚至更加遥远的距离，到处都是堆积着无边无际的骸骨，遮天蔽日根本无法看清楚，在这种情况下，开始的时候徐青等人并没有遇到什么危险，可是当他们前进百万里的时候，忽然周围的白骨墙壁发生了震动，那些白色的骸骨中央lù出脑袋的无数生灵头骨之中忽然燃起了血红色的光芒。

    一道道骨刺从里面伸展出来，长约百丈，长约千丈，密密麻麻无边无际，数量之多根本无法计算，猛然扎出，瞬间就有高手被其贯穿身躯。

    这些骨刺虽然看似普通，可是这威力却不比上品仙器差劲，一下贯穿而出，速度之快犹如流光，即使是天罗高手都无法抵挡，瞬间被这骨刺贯穿了身躯随后整个身子都干瘪了起来，周身的血ròu还有这法则，都被爱爱白骨所吸收，不到片刻化为白骨，融入其中。

    “阿啊啊”一阵惨叫之声传来，数十名天罗高手当场陨落。

    “该死大家xiǎo心，施展法宝，挡住这些骨刺”徐青怒骂，随后准备召唤永恒国度，不过此刻却有人比徐青先出手一步，一件圆盘形的法宝出现在了徐青等人的上空，发出一阵阵的音bō，形成了一道天蓝色的屏障，将徐青等人包裹起来。

    “大家跟我走此乃归元鼓，有防御奇效，跟我一起冲过去”

    有人先说了这么一句，是一个身穿黑色长袍的道人，正手持这件法宝，被几个人托起如此说道。

    “归元天君的归元鼓？乃是绝品仙器，归元天君的拿手法宝之一，极为擅长发防御，里面被归天天君灌注了力量，随意是什么都能够催动，发挥出天君所能发挥的威力，徐青我们安全了，快快点离开这里，鬼才知道这里还会发生什么，即使归元天君布置了手段，也未必能够让我们安然无恙的离开这里，要知道这白骨长河，即使是天君本人前来也是有危险的，更何况是我等？”

    吴起的声音随之传来，徐青一行人浩浩dàngdàng的赶忙离开，一路朝着这白骨长河的深处而去。

    此时此刻，大家到是没有什么旁的心思，相互之间，颇为照料，虽然他们都是竞争对手，为了这无相天魔的宝藏而来，可是至少现在他们的利益是一致的，在白骨长河这种凶险之地，只有相互联合才能度过这一关。

    “骨鞭，骨刺，骨矛，等等诸多凶险武器频频而出，不过都被这归元鼓挡住，徐青等人一路前行上千万里，都没有遇到任何的阻碍，原本以为可以顺利通过这里，可是当徐青等人来到这白骨长河的深处的时候，却发现事情远远没有他们所想的那么简单。

    如果这般容易就能够通过白骨长河，这里也不会成为举世闻名的凶险之地了

    在徐青他们进入千万里的范畴的时候，周围的骸骨开始晃动了起来，数以万计的骸骨随之松动，无数身上流转的天罗法则的骸骨凭空出现，足足有数万。

    这些个骸骨手持腐朽的仙器，一个个发出“咔嚓，咔嚓”的响动之声，颅骨之中散发出幽蓝色的火焰，纷纷挣扎着从这两侧的白骨墙壁之中脱离而出，将徐青等人团团包围。

    “竟然是天罗骸骨，足足有数万人，该死的，数万个天罗至仙，虽然都是普通货色，可是这次我们麻烦了。。他们人数太多了，这些骸骨虽然跟真正的本体比起来弱了不知道多少，无法使用仙术魔法，可是一身战力却是丝毫不弱于一般的天罗至仙，甚至更要强盛几分，徐青没的选了，动手”

    这次先动手的是吴起，徐青紧接着开始进攻，数百个天罗至仙，各自施展手段和这些白骨争斗了起来，徐青犹如一头下山猛虎，这个时候也不再藏sī，皇者神拳随之而出，君临天下。。皇权无上，纷纷施展出来，每一拳打出，数十个天罗骸骨随之陨落，周身法则，全部被徐青一一吸收。

    一时之间徐青仿佛吸毒上瘾了一般，一股脑的冲了过去，开始肆意的屠杀，开始的时候还有天罗至仙陨落，大家和这白骨争斗极为困苦，虽然占据上峰，可是这白骨仿佛无边无际一样，不断的增加，慢慢的这些个天罗至仙中的佼佼者也有人无法支持，随之陨落，可是徐青却肆意猎杀，不管多少白骨都无法对他造成障碍，不断的猎杀，不断的吞噬天罗法则，好似一个饿狼一样，不断的吞噬，徐青的力量也在这个过程中不断的增加。

    一路杀过去，徐青足足摧毁了数百万的天罗骸骨，前行数千万里，一身实力不断增强，足足大道了六万八千道天罗法则，此刻他的法则已经极为圆满，达到了他所能够承受的极限。

    徐青要想再进一步只有两个选择，要么闭关悟透这圣罗法则，晋级圣人，要么就是寻找增加本身的千里，增强身体让自己能够承受更多的法则，否则的话再度吸收只有爆体而亡一个结果。

第三百六十一章 白骨天君

    第三百六十一章 白骨天君

    当徐青的身躯大道一个临界点的时候，周围的空间再度震dàng，数以万计的骷髅纷纷再度浸透沉入这两侧的骨墙之中，一个巨大的骷髅出现在了他们的面前，足足有数百丈高下，庞大的身躯堵塞了通道，这白骨长河的通道被这巨大的骷髅彻底挡住，血色的骷髅手持两把尖刺，看起来无比凶猛，周身上下燃烧着血色的火焰。(-)

    “轰隆隆”在这一尊血色骷髅出现的时候，周围的白骨墙壁开始自觉的朝着两边散开，足足让出了几千丈的宽阔空间。

    这血色骷髅身上有金色的符文转动，一圈一圈的虽然并不明显，却是引人注目，特别是中央位置一尊菱形的金色晶体，让这血色骷髅显得更为明显。

    “天啊竟然是圣罗法则这是一尊圣人境界的骷髅，该死的怎么会有这种东西出现，这个白骨天君，虽然死了，可是没想到布置了这般手段，这白骨长河里竟然还有这么一尊存在，该死的，怪不得说这个地方，就连天君也不敢擅入，看这圣罗法则足足有数十万道，虽然是拼凑起来的，而且本身乃是骷髅本体不足以发挥神通法术，可是单单是这力量已经超越了一般的天君。”旁边有人chā嘴说道，说这话的是道叙真人，传闻这位散修道叙真人，虽然仅仅是天罗境界的高手，可是本身已经在这天界之中修炼了超过百万年的时间，绝对是属于哪种活化石的类型，虽然资质不好，修为有限，可是这人绝对堪称一本移动的百科全书，几乎没有什么事情是他不知道的，吴起的经验都没有他丰富。

    “天君~~”这句话让周围所有人都屏住了呼吸倒吸了一口冷气，一尊堪比天君的血色骷髅，虽然它并不是真的天君，跟真正的领悟了君主之道的天君相比，相差很远，力量上赶超天君，但是如果跟天君高手jiāo手必死无疑但是。。。对付徐青等人已经绰绰有余了。

    不用任何手段，不用任何仙术魔法，仅仅一拳过去就足以毁灭一切，一般的圣罗绝仙，一拳都可以被打成ròu饼，徐青他们这种天罗至仙根本就是不堪一击。

    “现在还有的选择么？杀了他只能杀了他各位不要藏sī动手”诚然正如徐青所说，现在大家谁都没有丝毫退路，不将眼前的血色骷髅杀死，他们所有的人都要死在这里。

    “桀桀~”一阵怪笑传来，这血色骷髅竟然超出了所有人的想象之外，身形转变，下一秒就已经到了徐青等人的面前，完全超越了空间时间的束缚，只是一眨眼的功夫就已经出现在了徐青等人的面前，手中一对尖刺挥舞，瞬间就有数名天罗高手随之陨落。

    漆黑的骨刺带走了数条xìng命显得越发狰狞。

    “各位帮我催动归元鼓挡住他”那位归元天君的门人低声吼道，数十个天罗至仙帮忙催动力量灌输到了他的身躯之内，数十条力量长河在这白骨世界之中闪烁着耀眼的光芒，大家齐齐动手催动这归元鼓，将这血色骷髅挡在外面。

    不过可惜的是这仅仅是保护了百多人而已，更多的人已经置身在外，只是几个呼吸的时间就被这血色骷髅屠杀干净，在这力量堪比天君的圣品境界的血色骷髅面前，任何的力量都显得如此渺xiǎo，这些个天罗境界的佼佼者，弱xiǎo的好像一只蚂蚁一样，不过顷刻之间就被屠杀了一个干净，连半点残留都没有剩下。

    “该死”徐青低骂一声，已经别无选择，因为下一秒徐青就已经被这血色骷髅打中，一股脑的装向了远处的白骨长河，如果不是有“永恒国度”的保护的话，那么现在怕是已经身首异处，化为一阵虚无了。

    但是饶是如此，徐青还是被打入了这无边无际的骨海之中，即使是有这“永恒国度”的保护，可是徐青依旧被打飞了不知道多少万里，那连神秘玄奥已经晋级上品仙器的“永恒国度”都被打出了丝丝裂痕。

    “噗哧~”吐了一口鲜血，徐青生生晕厥了过去，在这天界之中，圣罗境界的高手之内徐青绝对属于顶尖的存在，虽然不敢说是最顶级的人物，可是也相差不远，但是在这圣罗高手的一拳之下，在这位力量直追天君，甚至超越天君的血色骷髅一拳之下，即使有“永恒国度”这般法宝保护，徐青依旧无法抗住来自于这血色骷髅的一拳，这是境界和力量上的差距，永远无法改变哪怕是逆天的天才也没有办法改变这个事实，越级挑战这种存在根本就不可能。

    不知道过了多久徐青才缓缓醒来，当他醒来的时候，愕然的发现，自己置身于这一片白骨皑皑之中，周围是宽阔的最有数千丈的空间，空间周围全部都是带着腐朽气味的白骨，这中央空间好像一个四方形的格子，被隔离在这无边骨骸中央。

    徐青的面前一片空旷，只有各种骸骨，再也没有其他任何东西，正当徐青茫然无措的时候，一个声音随之响起：“这么多年了，总算有人能够到达这里，我还以为我彻底消失前再也见不到旁人了。。年轻人你叫什么？”

    “在下徐青，敢问前辈是？”眼前这人颇为神秘，徐青根本就看不透，只看到茫茫一片虚影，大致形成了一个轮廓，可是具体模样却是看不清楚，这让徐青心存顾虑不敢有丝毫大意。

    “呵呵，来了这白骨长河，竟然不知道我是谁？有趣~有趣~我来问你，这白骨长河是谁所造你可知道？”

    “你是白骨道人白骨天君”徐青脸色一变，一句话这人的身份已经呼之yù出了。

    “你竟然没有死？不是传闻当年。。。”

    这话还没有说完就被人打断，这边白骨天君的声音随之传来：“不错，当年我白骨道人创立白骨长河，妄图将这无边无际的白骨长河融入身躯之内，成就帝王之道不过可惜。。最终还是被佛门高手发现，佛门四大天王纷纷出手，将我生生镇压，外间传闻我已经死去，诚然即使没有死去，可是也差不了多少，当初的我被打成了重伤，永远不能恢复，而且生命不断的流失，时至今日我还有不超过十万年的寿命。”

    对于这件事情他没有隐瞒什么，或许他压根就不打算隐瞒徐青，这让徐青眯起了眼睛，心中开始盘算着白骨道人说这番话的意思，不过始终没有开口。

    “当年我设下“九九归元天地白骨大源阵”保住了我一丝xìng命，无数年来，阵法击杀了数不尽的入侵者，旁人都以为这里是修罗地域，我yīn魂不散，可是谁又能知道，那血色骷髅不过是我当年身躯的一根骸骨形成而已，阻挡在这白骨长河之中，不过是为了寻找一个天资聪明，资质过人的天罗高手，可是这么多年大漩涡凶名赫赫，非圣人不敢入内，这么多年我都没有遇到一个合适的人选，到是没有想到即将寿命完结的时候，竟然有你出现，看来是天不绝我白骨大道”

    白骨天君逐渐形成凝结成了尸体，一尊身披黑色披风，看起来极为瘦弱的骷髅，金色的火焰在那颅骨之中不断燃烧，惨白的下巴一张一合让人觉得有种máo骨悚然的感觉。

    “白骨大道？四十九条大道之一？”徐青的瞳孔之中闪过一丝光芒，四十九条大道，每一条都万分玄妙，融入自己的皇者大道之中，足以让自己的皇者神拳威力再度增加，实力倍增，对于自己的将来也有无限的好处，自然而然这徐青想要得到。

    “不错。。白骨大道，天地之间四十九条大道之一，没想到你竟然知道，看起来你还掌握了其他大道手段，既然如此那是再好不过了，我诞生于太古时期，乃是太古大战中一尊陨落大能的骸骨，吸收天地日月之jīng华，hún沌之灵气诞生，天赐白骨大道，一出世就是天君修为，白骨大道极为强横，只可惜这白骨大道有所缺陷，我没有ròu身，想要修炼这白骨大道却不能大道极限，只能jīng炼骨骼，却是不能成就天神之位，终身无望，这白骨大道条件极其苛刻，必须是天罗境界以下的人才能够初步修炼，一旦进入圣人境界，周身骨骼受到hún沌元气洗礼，那么就再也没有修炼这门绝学的可能，正因为如此我才一直在这里等待，不过万幸让我等到了你。。徐青。。你愿意传承我的道统，成为我的弟子吗？”

    白骨天君的声音随之传来，徐青哪会有半点犹豫，赶忙答应，却也不觉得有什么不好，这白骨天君时日不多，他的道统自己继承也没什么不好，反而这道统落到了自己手中更能发扬光大。

    “好既然如此，盘tuǐ坐下，jīng心凝神，我将毕生功力传授给你，助你成就天神之骨琉璃神体”白骨天君的话随之传来，之后一股能量疯狂的融入徐青的身躯之内，无数记忆开始不断传承给徐青。

    所谓天神之骨，琉璃神体，乃是一种极为玄奥的身体，传闻在这天界之中，茫茫宇宙之内，有无数得天独厚之人，传承天神血脉，拥有玄奥的道体，修炼一日千里比一般人不知道要快上多少，天神之骨，琉璃神体就是其中一种，天神之骨是一种统称，传闻有一种人天生骨骼能够大道神的境界，这种骨骼能够让人修为比一般人快上千倍晚辈，资质千里无穷之大，天地之间古往今来据说只有一个人拥有这般骨骼，就是六道轮回门的创始者酆都大帝而琉璃神体更是一种十分少见的躯体，乃是后天锻炼而来，周身不沾半点尘埃，万邪不侵，诛魔辟易，整个身子无尘污垢，乃是至高无上的身躯，佛门之中也只有yào师琉璃佛修炼成了这般神体。

    当年这位佛门天君，凭借琉璃神体，横扫同境界所有高手，号称同级无敌，天君级别的琉璃神体，即使是王品仙器都难以伤害，强横程度可想而知。

    无数玄奥的文字出现在了徐青的脑海之中，伴随着能量的注入，徐青对于这白骨大道有了深刻的理解，不过片刻就已然完全掌握在手中，随意施展，周身骨骼开始蜕变，蜕变成金色，不断的增长，不断的浓缩，最后完全变成了金色的骨骼，身躯也开始出现大量的杂质，皮肤层层脱落，肌ròu随之落下，整个身子都开始腐烂的同时，新的肌肤生长出来，散发着浓郁的香气，浑身上下犹如琉璃一般晶莹剔透。

    徐青的潜力再度被提升了数倍犹豫，而且伴随着白骨天君的能量注入，徐青的力量开始不断的提升，他的天罗法则足足提升到了二十四万道，随之开始蜕变，冥冥之中徐青仿佛感悟到了某种力量，陷入了沉思冥想之中。

    皇者大道在徐青脑海中盘旋，掺杂了无数文明，无数的知识，徐青仿佛主宰一切，傲立于星空之上，成就无上帝王，天之皇者，命运在其脚下颤抖，天帝在其脚下匍匐。

    只是瞬间周身法力凝聚，在徐青感悟到了皇者神拳第三招，皇者无敌的时候，徐青周身的天罗法则，晋级圣罗，圣罗法则遍布身躯，足足有十三万道圣罗法则在徐青的身躯周围徘徊，随后就看到白骨天君一挥手，这数十尊强大的血色骷髅出现，每一个身上都有圣罗法则流转，随后这些骷髅纷纷自爆，无数的圣罗法则钻入徐青的体内，将徐青的力量再度提升，大道了圣人所能够承受的极限，三十三万道圣罗法则，此时此刻。。徐青距离天君只有一步之遥

    徐青已经正式的晋级到了圣人境界，而且乃是圣人之中的绝对强者，能够比拟天君的存在，美中不足的是，徐青的法宝“永恒国度”还只是上品仙器，距离绝品都有一段距离，跟现在的徐青很是不匹配。

    当徐青醒来舒展筋骨的时候，愕然的发现这白骨天君已经烟消云散，踏步走出，周围无数白骨自动辟易，给徐青让出了一条道路，任凭他随意离开，走入这白骨长河之中，不过当徐青到来这里的时候却愕然的发现，所有人都已经死了，包括吴起在内的诸多高手全部已经被人打死，至于是何人作为已经呼之yù出了，叹了一口气，徐青在这白骨长河之中安葬了吴起，随后将这诸多天罗高手的法宝收拢，增强这永恒国度，随后将他们的天罗法则统统掠夺融入到这永恒国度之中，又加上了这白骨天君多年的珍藏，还有数十万天罗骷髅的天罗法则，融入其中，永恒国度再度蜕变成就绝品仙器。

    踏步走出，此刻的徐青每一步走出都好像帝王降临，万物臣服，天帝之间自然开辟出一条道路，仅仅一步就跨过了这漫长的白骨长河，到达了这海底世界之中。

    当徐青踏入这海底世界的时候，愕然的发现，这里并非自己所想的那般宁静，整个海底世界婚论不堪，无数的长相怪异背后生长尖刺的神族出现在了徐青的面前，这些神族跟徐青所见过的神族唯一的不同也就是背后生长尖刺了，稍稍一想，徐青就明白了这些人的来历，古陀罗神族，曾经入侵天界的强大种族，此刻无数的古陀罗神族正跟这天界高手站做一团。

    来自于天界的诸多高手，和这古陀罗神族的百亿大军打的是不可开jiāo，整个海底世界不断晃动，一阵阵的响动之声传遍了整个空间，到处都是厮杀，到处都在流血，无数的法宝在半空中飞舞，整个世界一片末日景象。

    这些古陀罗神族之中竟然不乏圣者存在，高手如云，徐青原本以为天界的高手根本不是对手，可是真正观察之后徐青才愕然的发现，事情并非自己所想的那样，这次进攻各大门派都约定了不许圣人出手，只能天罗境界的高手出手，但是其实不然，各个宗门，各位天君，各大天王，谁没有施展手段？天界的高手来到这里，一一展现实力，竟然全部都是清一色的圣罗修为，每一个都极其彪悍，而且隐藏了无数的手段，那些天君，天王不知道布置了多少杀手锏，毕竟无相天魔的宝藏，即使是他们也会眼红，又怎么会不使用一些手段？

    不过最为凶猛的始终不是他们，而是这帝王门派的弟子们，这些人才彪悍的令人发指的地步，徐青自负如果自己没有突破境界，得到白骨天君的传承，碰上这些人中，随便一个都能够轻易的好似捏死一只蚂蚁一样捏死自己，根本就没有反抗的余地。

    (貌似很正规的说，这本书没有多少了。。下个月，或者这个月可能就会结尾了。。成绩实在是太惨了。）

第三百六十二章天君晶石

    第三百六十二章天君晶石

    眼珠子转动了两圈，徐青一个闪身隐藏了起来，周围虽然有无数圣罗高手，足足有数千人，神族方面还有百亿大军，而这天界方面也有数万天罗境界的绝顶天才，可是却没有天君高手，以徐青目前的实力来说，没有天君高手坐镇，根本无法发现他的存在，正因为如此徐青可以自由自在的，隐藏起来却是没有人能够发现徐青的存在。(-)

    当然徐青可不是单纯的隐藏起来，他隐藏身形，随手一抓就有几个圣罗高手被徐青猎杀，几乎没有悬念，当然他没有去找那些个强横的来自于天界帝王门派的真正jīng锐，那些都是妖孽级别的存在，背后又有天帝撑腰，鬼才知道他们有什么杀招，轻易得罪一个天帝简直就是在自寻死路，正因为这般原因，徐青找的都是实力相对薄弱，确定没有什么杀招的圣罗高手，将其击杀，法宝法则全部融入到永恒国度之中。

    现在的徐青已经大道了圣罗巅峰，只差一步就能够晋级天君境界，一般的圣罗高手在他眼中只不过是蝼蚁，隔空百万里吹上一口气就足以猎杀一名普通的圣罗绝仙，而好似这等天罗境界的人物，徐青一伸手就能够灭杀亿万，他根本不需要圣罗法则，而且他也没有增强自身实力的方法，想要突破进入天君境界困难重重，这种实力想要增强自己的实力只有一个办法，那就是增强法宝，将这“永恒国度”锻造成王品仙器

    不过一件法宝想要锻造成王品仙器，极其困难，特别是永恒国度这般法宝，想要增强需要的材料简直是无法想像，在场的都是天界的jīng锐，可是即使全部猎杀，将他们所有的法宝融入永恒国度之中，chōu取他们的圣罗法则，也未必能够将这件三百六十五件仙器组成的超级法宝，凝练成型。

    这需要一个漫长的过程，无数的材料，数以万计的圣罗绝仙，工程只好大难以想象。

    本着宁可错杀不可放过的心思，徐青隐藏起来，趁着húnluàn不断的猎杀到是让这法宝增强了不少，但是远远没有大道蜕变的程度。

    王品仙器简直是太难得了，太过稀少，太过难得，一般的天君都没有这种东西，即使是天界四百八十洲之中，那些统治着一个大洲的强大天君都不是人手一件王品仙器，这种王品仙器本身力量已经相当于一般的天君高手了，哪是那么容易锻造的。

    徐青零零散散猎杀了数亿神族大军，数百个圣罗修为的高手，也不过是完成了这个好大工程的百分之一而已。

    想要完全完成，绝对不是那么简单的。

    “轰隆隆~”正在这个时候，忽然大地开始颤抖了起来，一座巨大的宫殿，凭空从这海底升起，宫殿之上缠绕无数锁链，看起来极为诡异。

    “无相天魔的宝库终于出现了，里面有无数的法宝，无数的灵脉，传闻还有当年无相天魔的天君晶核，只要能够得到这天君晶核，就能够省去百万年的苦修参悟，直接晋级天君各位，绝对不能放过这个机会，不要跟神族的高手纠缠，我们冲进去”

    正在这半空之中跟神族高手争斗的珞长河猛然叫了起来，下一秒已经第一个冲进了这大门之中。

    在他之后不知道有多少高手紧随其后，一股脑的冲了进去。

    “快快冲进去，这无相天魔的宝藏有大用处，他当年只差一步就能够晋级天王，我等首领汩罗大人只差一步就晋级天王，只要有了这无相天魔的宝藏，正在闭关的汩罗大人立刻就能晋级天王境界，到时候打开时空通道，我古陀罗神族大军必定再临天界，与伪神一族联合彻底打通诸多诸多空间隧道，让我太古十八神族彻底攻入天界，回归太古本源至尊神界”

    古陀罗神族的高手也不甘于人后，一股脑的冲入了这无相天魔的宝藏之中，不过徐青却不太着急，无相天魔那是什么人？只差一步就能够踏入这天王境界的魔道高手，凶狠莫名，一身修为早就大道了通天彻地的地步，即使死去，他的坟墓之中又怎么不布下重重杀阵？让人轻易获得他的骸骨？简直是痴人说梦。

    果不其然正如徐青所想的那般，那些个高手进入这大门之内，立刻传来了阵阵惨叫之声，那些首先进入的人物遇到了这阵法反制死伤惨重，当然徐青不会认为所有人都死在了那里，最起码那位珞长河不会，徐青能够感觉的到对方的修为不弱于自己，而且还有天帝为其在背后算计，怎么可能在这里马失前蹄？想来应该没有什么大碍，不过一番狼狈定然是少不了的。

    “听我号令，我神族高手炼化阵法”神族一名高位神皇一声怒吼，数亿神族一起施展手段，开始逐步炼化阵法，当然这只是普通的神族高手这般动作，真正的拥有圣罗修为的人物，一个个早就已经钻了进去，首先进入就是优势，能够获得天君晶核的优势，谁也不会错过这等机会，白白送给别人，正因为这般原因，徐青也不会落于人后，一股脑的直冲了进去，潜入这无相天魔的宝藏之中。

    如同徐青所想的是，这空间之内果真不太太平，到处都是密布杀阵，进入其中，层层叠叠，无边无际，人进入其中立刻mí失方向，这里到处布满杀阵，到处充满雷电，火焰，冰雹，等等诸如此类，杀阵重重，如果不是徐青实力强大，换成一般的高手，又或者是在白骨天君传承之前的徐青，怕是早就死在了这重重杀阵之下。

    进入其中对于这无相天魔的宝库徐青没有半分了解，无相天魔存在的年代久远，甚至还在远古天帝之前，而且远古天帝也不长呆在天界，yù皇对于他的宝库没有半点了解，自然不能给徐青什么指点，进入其中徐青刚好看到珞长河走入这，四十九座大门之中的一座，立刻就跟了过去。

    yù皇对这里不了解，可是想来魔尊山的那位魔尊对于这里自然有所心得，对于珞长河也有一二指点，跟着这珞长河准备错。

    当然跟随珞长河的全部都是来自于魔尊山的高手，大约有六七人，其余人等却是各有选择，毕竟现如今这个阶段进入到这里的高手，每一个都不那么简单，背后至少站着一位天王级别的大人物，一般的天君，即使使用诸多手段，都无法探知这里面的秘密，更不可能给自己的手下一些指点，正因为如此，这些人背后的大人物都给予了各种指点，计划了种种算计，大家各自都走了不同的路，不过想来最后也必定殊途同归，那些大人物可没有一个是傻子，不可能让自己的门人弟子白跑一趟。

    不过这么多人徐青却是跟随了这珞长河，因为冥冥之中徐青总感觉跟随珞长河才是最正确的选择，这点徐青灵魂深处，那皇者大道的符文之中包裹的《未来星宿劫》跳动了两下却是最好的证明。

    《未来星宿劫》乃是佛门那位最善于推算未来的弥勒佛主的绝学，使用开来能够看破未来重重mí雾，虽然徐青的修为没有大道那般境界，也不jīng心钻研这门绝学，但是好歹也曾经修炼，这门绝学的作用还是偶尔会展现出来的，而这个时候恰恰这门绝学展现出了它的威能。

    徐青跟随这珞长河身后不敢太过靠近，看这这珞长河一路穿过重重阻隔，万千险阻，一道道的大门选择之后，来到了一片空地之中，这空地之内却是没有徐青所想象之中的无相天魔的骸骨，还有那让徐青流口水的天君晶核，而是一片茫茫大地，无数仙器随地散落，其中徐青甚至还看到了三件绝品仙器，三条王品灵脉在这里jiāo织。

    而在这灵脉jiāo织的地方，有一座黑色的大门，到达这里一位出自魔尊山的高手当场就眼红了起来，忍不住低声说道：“长河师兄，我们干什么停住？这些宝藏，难道长河师兄也打算跟我们这些师弟分享？不是说。。。”

    “哼莫yù子，我珞长河从来都是说一不二，绝品仙器虽然真贵，可是我珞长河却也没有放在眼中，当初我们说好的，你们跟我进入无相天魔宝库之中，帮我争夺天君晶核，而我则帮你们掠夺宝藏，我只要天君晶核，所有的宝藏都归你们，就决然不会失言你这个蠢货，想要这座宝库总共有九座大门，九座大门每一座都有一名守护者，只有击败了九个守护者之后，大门才会打开，否则的话就算是天君也休想进入这中央大殿之内，所以我才要在这里停留你想要收取宝藏尽管去就是了，我定然不会和你争夺，不过如果你再这样胡luàn猜测就不要怪我”

    珞长河说话可半点都不客气，已经明显的lù出了一丝杀气，魔道高手杀伐果断，从来都不拖泥带水，喜欢你自然对你好，讨厌你，挥手就将你杀死也是常有的事情，如果不是因为这个莫yù子跟珞长河毕竟同样出身魔尊山，现在怕是已经被珞长河一拳打死了。

    澎湃的杀气让莫yù子打了一个寒颤，顿时不敢再多说半句，转过来和其他的魔尊山的圣罗高手去搜罗宝藏，也不敢再招惹这珞长河。

    “就是现在，徐青动手杀一个少一个，争夺宝藏你就少了一个竞争对手”yù皇的声音凭空响起，下一秒徐青已经动手，伸手擒拿，将这诸多魔尊山的高手统统猎杀，那些个圣罗修为的高手，虽然在外面都是强大的令人发指的人物，放在任何一个大洲都是天君之下的最强者，能够名列大洲前三的存在，可是在徐青的面前，却好像柔弱的婴儿，根本就不堪一击。

    一招君临天下，万千拳头打出，化为道道蛟龙，将这诸多来自于魔尊山的高手统统击杀，半个不留。

    这些人被徐青一手擒拿，连同法宝身躯全部粉碎，进入到了“永恒国度”之中增强法宝，让永恒国度再度增强了几分，他们的仙术魔法，参悟大道，等等都被徐青chōu取，瞬间融入到了这“皇者大道”的符文之中，让徐青的战力凭空增加了一倍，虽然法则力量没有增加，不过魔尊山的诸多秘术却让徐青获益良多，修为更是jīng进，战力再度提升。

    “找死大黑龙术”徐青出手的瞬间自然不可能瞒得过珞长河，事实上徐青也没有打算瞒过这珞长河的眼睛，在徐青猎杀魔尊山的几个高手的同时，这边的珞长河就出手了，一招绝学，大黑龙术，形成了一条长约万丈，遮天蔽日，浑身上下燃烧着黑色火焰的巨龙，咆哮着朝着这徐青冲来。

    这黑龙虽然不是真龙，但是却是这珞长河用魔尊山秘术构建而成的，形成的乃是太古初期肆虐天地的毁灭黑龙的映像，浑身上下都是毁灭气息，威力无穷，传说魔尊山那位恒古魔尊，施展出这们大黑龙术，瞬间就能毁灭一个大洲，虽然有些夸张的成分在内，可是也不难想像这门绝学到底厉害到了什么程度。

    “皇权无上”徐青掌握的无上仙术不知道有多少，佛法，魔法涉及也不知道有多少，神族秘术也有所修炼，甚至连大道都修炼好几种，一身上下不知道有多少本事，可是统统被徐青融入到了自身绝学，皇者大道之中，包罗万象，形成了这三招拳法，看似简单，可是每一招内都蕴含种种无上绝学，这一套皇者神拳，看似简单，其实包罗万象，能够让徐青的战力凭空增加数倍有余。。这套拳法施展出来徐青足足能够发挥出十倍左右的战力，这一拳绝对不是表面上那么简单。

    一拳打出，带着无边威势，在这半空之中形成了一个巨大的拳头，带着金色的闪光，仿佛要将这天空打破一般，一拳打出将这狰狞的黑龙生生打散。

    “怎么可能”珞长河一脸惊骇，他不敢相信眼前的情景是真的，大黑龙术乃是这魔尊山的顶级绝学，乃是当年恒古魔尊观摩太古毁灭黑龙本体而演练出来的绝学，不在任何无上仙术之下，威力极强，为了练就这门绝学他吃了不知道多少苦，耗费了多少时间。

    刚才见到这徐青来势汹汹，他一出手就是绝学，希望能够将这徐青杀死，可是没想到，自己这一招连一般天君都不敢硬抗的“大黑龙术”徐青竟然给一拳破解，这让珞长河多少有些无法相信。

    “魔尊擒拿手”又是一门绝学，珞长河毕竟是魔尊山悉心培养的妖孽弟子，可不是那么容易就被击败的，否则的话他也不会被魔尊山的那位恒古魔尊所看重，成为这一代弟子之中的翘楚。

    眼见“大黑龙术”不行，挥手就转变了策略，魔尊山的成名绝技，魔尊擒拿手随之而出，传闻恒古魔尊使用出这一招，能够划破时空，空间，到达另外一个世界，生生捏死天王高手，比这“大黑龙术”更加诡异莫测，在这恒古魔尊没有成为天帝之前，还是一个xiǎo角色的时候，硬生生的使用这门绝学越级挑战天王，成就了丰功伟业，这门绝学乃是魔尊山的不传之秘，不是恒古魔尊极为看重的得以弟子根本不能被传授这门绝学。

    “轰隆~”一声巨响，这徐青的拳头和这“魔尊擒拿手”硬生生的对撞在了一起，两者同时被这巨大的能量弹开，即使是现在的徐青使用出皇者神拳，发挥出十倍的战斗力，可是依旧不能就此击败珞长河，只是打了一个平手而已，由此不难看出这珞长河的厉害之处。

    “魔尊擒拿手，都奈何不了你你到底是什么人？我这门绝学自打修炼成功，从来没有碰到过对手，连恒古魔尊大人都说过我的修为同级之内几乎无敌，一般的天君都不是我的对手，你竟然能够跟我打成平手？诸天万界我从来没有听过你这个人，你到底是谁？”

    珞长河跳了起来，立于空中，一挥手招来一件法宝，一件血雾腾腾的长刀，握在手心之中，隔离老远都能够感觉到上面那澎湃的杀气，显然这件法宝决然不弱，以徐青的眼光不难判断，这件法宝已经进入到了王品仙器的行列之中。

    “嘶~”这般情景让徐青不自觉的倒吸了一口凉气，这件仙器至少让珞长河的实力增长的数倍，对于徐青来说可算不上一件好事。

    “我叫徐青，你不知道我也是正常的，我到底是什么人，什么来历，你根本就不需要知道，你只需要知道，今天你必定会死在这里就是了”徐青冷笑，好不避让。

    “狂妄”这下子彻底的jī怒了珞长河，他再也没有那么多的顾及，手中长刀转动，一刀朝着徐青劈来。

第三百六十三章大杀四方

    第三百六十三章大杀四方

    这血色长刀在珞长河的挥舞之下，缓缓落下，仿佛要将整个世界都为之切割一般，任何人都无法抵挡，世界都为之颤抖，血光所过之处，时间化为片片晶石，化为乌有，但凡与这刀芒所接触的地方都被刀气彻底粉碎。(-)

    “轰隆~”一声巨响过后，整个空间都开始剧烈晃动了起来。

    “怎么可能 。。”当光芒散去，珞长河带着一脸的不甘和难以置信倒在了地面之上，鲜红的血液从嘴角流淌而出，随后整个身躯变得粉碎，分解成了最为原始的粒子，一阵圣罗法则，还有那件王品仙器，被徐青一股脑的塞入了这“永恒国度”之中，化为偏偏虚无，增强了法宝本体，让永恒国度变得更为强大。

    说时迟那时快，其实在动手的刹那间徐青催动了“永恒国度”这三百六十五件绝品法宝以“周天星斗大阵”构建，形成阵法，催动起来，徐青目前只能开发出两种功能，一种乃是防御，一种是进攻，进攻的时候，施展出来可以增强徐青十倍的攻击力。

    本来皇者神拳就能够将徐青的战力提升十倍，外加一个“永恒国度”徐青的力量足足膨胀百倍，威力如何可想而知，这强如珞长河之流，也不过是一拳就被徐青打的粉碎，化为乌有。

    珞长河身死，这空间之内，诸多法宝，诸多灵脉，自然就成了徐青的囊中之物，一股脑的全部都被徐青吸收，转化丢入到了这“永恒国度”之中，法宝散发出一阵光芒，永恒国度再度加强几分，竟然大道了半王品的地步，超越了一般的绝品法宝，虽然只是半王品的法宝，可是。。要真说起威力来，比起那些个什么王品法宝要强横不知多少。

    消灭了一切潜在的敌人，徐青并没有着急打开这宝库大门，九座大门要同时打开才能进入核心大殿，徐青现在并不着急，而是在这空旷的空间之中，自顾自的坐在那里，只等着后续赶来的各路高手，因为战力的不断膨胀，徐青已经起了杀人越货的心思，准备将这后续赶来的高手一一猎杀，以此来增强自己的法宝，同时减少一些个竞争对手。

    要知道后续的那些高手，虽然并不一定有多强，但是每一个身后都有不xiǎo的势力，大多数都有天君，乃至天王高手的支持，给予了诸多符录、法宝，这些东西正好就是徐青所需要的，猎杀这些人，将他们的周身法则，全部灌注到这永恒国度之中，顺道的将其法宝灌注，提升品质，这对于徐青来说是再好不过的选择了。

    而且停留的时间越久，对于徐青越是有力，其他地方想来也免不了要出现一些争斗，那正是徐青所想要的。

    果不其然，不过片刻之后，就有数十道身影，从远处窜了出来，实力并不是很强，比一般的圣罗高手要强出一线，也算是天才人物，可是跟刚才珞长河等人简直是没有办法相比，跟本就不在一个级别之上。

    “怎么可能我明明看到魔尊山的高手来了这里的，怎么可能不在？”进入其中立刻就有人叫道，他们这一行零零散散数十人，都是紧随魔尊山珞长河等人跟来的，本以为跟着那些个帝王门派的高手能够在后面简陋，最终争夺的时候说不定也能或许好处，可是没想到却是将自己带进了鬼门关。

    “嘿。。珞长河？他们已经下了鬼门关不要紧，你们马上也能见到他了。”冷笑的声音随之传来，这些圣罗高手根本没有反映过来的时候，就看到一只金色大手凭空落下，他们这些人甚至连反手的机会都没有就被灭杀。

    不过有一人却是挡住了徐青的攻击，这人手持一件金色宝塔，宝塔散发出道道金光将自身包围，挡住了徐青的攻击，不过此刻他的嘴角也流出了一丝鲜血。

    “王品仙器？又是王品仙器？这次又是谁在背后给你撑腰？天君？还是天王？”徐青冷然说道，语气中多少有些不屑，如果是在来到这húnluàn之海前，天君高手对于徐青来说，那是高不可攀的，无比强大，但是现在对于徐青来说，也不过尔尔，一般的天君他还真不妨在眼中，虽然说对方已经超脱了圣罗境界，可是。。即使是天君，徐青也不害怕谁胜谁负还不好说呢。

    刚才灭杀的那个珞长河，说到底可不比一般的天君高手差，还手持王品仙器，结果又如何？还不是被自己给彻底斩杀

    “我是宏武天王坐下，弟子武斌你到底是什么人？竟然对我们出手，天王是不会放过你的”

    “宏武天王？哼，宏武天王是什么东西？我也听闻他不过是近些年晋级的天王而已，那些古老天君根本就不把这个天王放在眼中，不过一个幸运儿而已，你拿他威胁我？简直是找死魔尊山的珞长河我都杀了，难道还杀不了你？”

    皇者神拳随之打出，道道拳影随之而出，借助着“永恒国度”的力量，徐青再度击破王品仙器，将这吴斌镇压炼化，增强法宝。

    陆陆续续不知道有多少高手赶来，妖族、佛门、魔道、仙道、乃至于这神族高手，都被徐青一一猎杀，徐青守株待兔，足足猎杀了上亿高手，每一个都至少有天罗巅峰的力量，其中圣罗高手也有八千。。

    如此多的高手代表数以万计的仙器，还有诸多法宝，法则，王品仙器徐青都猎杀了十三件，打碎注入这“永恒国度”之中，至于说圣罗法则，天罗法则，更是不知道有多少。

    “永恒国度”再度蜕变，产生了质量上的变化，变得晶莹剔透，玄奥的大道法则融入徐青的脑海之中，复杂的星辰大道，随之产生，让徐青的战力再度提升了一倍有余，大道的融入让徐青的境界也飞速提升，单纯的以境界来说，现在的徐青比起天王高手也丝毫不差。

    只不过天王高手一个个都是厚积薄发，那些天君，天王，哪个不是积累了无数年岁月的经验知识，智慧大道一个让人难以想像的境界，却是现在的徐青无法比拟的，想要晋级，想要大道那等修为，还需要庞大的积累和能量。

    这是一个极其漫长的过程，不能急于一时。

    “哈哈。。徐青做的好，做的很好，我已经恢复到了王品修为，诸多法宝也差不多快要晋级了，如果你能将这里的人统统杀光，徐青。。我保证“永恒国度”立刻就能晋级王品仙器，到时候就能发挥出真正的威力，你就能够施展永恒之光，威力无穷，比你那皇者神拳都要强出一线，而且一旦晋级王品，你就能够收拢我远古天门当年的诸多法宝，将其融入其中，立刻就是一件半圣品的法宝诞生。。。我带你进入远古天宫，那里有当年远古天帝留下的诸多神秘宝藏，天帝宝库也在其中，到时候熔炼法宝，铸造圣品仙器，有圣品的“永恒国度”坐镇，即使是天王也奈何不了你”

    yù皇的声音随之传来，进入到天界之中，yù皇已经压抑的太久了，他很久都不曾开口说话，现在说出这番话来，可想而知他此刻的心情是多么畅快。

    “对，徐青赶紧晋级王品，只要晋级王品，你本身大道天君修为，我就能立刻融入到这永恒国度之中，统帅诸多法宝，到时候我们去远古天庭找到，其他三个家伙，融入这法宝之中，天上地下，还不任你驰聘？”

    长生大帝的声音也随之传来，看起来这两件古老的圣品仙器已经是按耐不住jī动的心情了。

    击杀了这守护大门守护者，那圣品修为的怪物，随后伴随着宝库的颤抖，徐青一座富丽堂皇的大殿出现在了徐青等人的面前。

    九座大门同时打开，经过了层层厮杀之后，仍旧残余的上千圣罗高手，纷纷涌入这大殿之内。

    刚刚进入其中，立刻就有一阵令人沉醉的音乐响起，随后是扑鼻的香气，无数美nv随之而出，莺歌燕舞，闪烁眼前，金银珠宝，仙器法宝、长生神丹，诸多物件，一一而出，中央位置一颗闪烁着黑色光芒的晶石更是无数人眼红充血。

    “徐青不好，快快凝神静气，闭上眼睛，用法宝护持心灵，调动三百六十五个神国的生灵为你祈祷，凝聚信仰之力，守护心神这是天魔mí心阵”

    yù皇到底也算是见识广博，虽然对于这天界没有太多的了解，只是知道一个大致的情况，对于徐青帮助不大，但是毕竟是曾经跟随过远古天帝这般人物的存在，乃是实实在在的圣品仙器，天帝印信，什么阵仗没有经历过？一眼就看出了这周围景象的蹊跷。

    一句话让徐青心惊ròu跳，开玩笑。。无相天魔那是什么存在？无相天魔传闻乃是天界之外的域外星空之中诞生的魔头，最初只是以考验人类修为的目的而降临在这人间，不过伴随着修为的提升，逗留在了这天界之中，成就了天君修为，只差一步就能晋级天王，传闻这位的战力一般，可是手段诡异，能够施展无相天魔之术，勾起无上心魔，掌握心魔大咒，cào控一切，杀人于无形之中。

    “无相天魔阵”就是他的杀手锏之一，死在这阵法之下的天君高手不知道有多少，其中不乏一些古老存在，甚至连天王级别的高手都着了他的道，由此可见这无相天魔阵厉害到了什么程度。

    凝神静气，聚拢生灵，以无数生灵的信仰之力保持了自己的头脑清明，不受到这阵法的攻击，顿时徐青眼前景色一变，变成了空旷无垠的大殿，再也不是刚才那般富丽堂皇，只看到无数人mí醉的在那里翩翩起舞，一脸痴mí，地面之上哪有什么，美nv神丹，到处都是一片枯骨，mí人的香味没有了，扑面而来的是让人做呕的腐朽气息，中央位置，一个美丽的让人颤抖，用倾国倾城都无法形容的妖娆nv子，闭着眼睛，静静的躺在那里，虽然已经失去了生命的气息，可是没有半点腐朽的味道，周身上下散发着温润的光泽，仿佛活人一样，只是额头之上不太正常，黑色的晶体不断的跳动。

    仿佛只要有人稍稍触碰，那nv子额头的晶体就会随之跳跃而出。

    几乎在瞬间徐青就判断出了眼前nv子的来历，这nv子不是旁人就是传闻之中，只差半步就能够踏入天王境界的，无相天魔而她额头之上跳动的晶体就是所谓的，天君晶核

    如此景象让徐青差点忍不住一股脑的冲出去，将这晶核拿捏在手中，不过可惜的是。。徐青虽然有这份冲动，但是却不敢有这份动作，因为此刻已经有人同时清醒了过来，虽然不多，只有十几个人，但是每一个都是极其了不得的存在，一对一徐青有必胜的把握，但是。。如果所有人联合起来对付自己的话，徐青不认为自己能够对付。

    不过所幸，大家都不认识，相互之间互不统属，自然有所顾忌，所有人都看到了这天君晶核，所有人都想将其拿在手中，可是偏偏谁都不敢妄动，此时此刻，牵一发而动全身，谁敢luàn动，必然身首异处

    正因为这般原因，所有人保持了一个诡异的动作，不敢妄动。

    “这天君晶核，我们各位都想得到，在场没有被阵法控制的各位，想来也都不简单，大家距离这天君之位只有一步之遥，谁都想得到这天君晶核，可是在场的谁也不敢妄动，既然如此。。我们先击杀这些碍手碍脚的家伙，随后再一起争夺天君晶核，各凭本事如何？谁要是在我们出手对付别人的时期不遵守规矩，妄图得到这天君晶核，大家一起击杀”

    来自于佛门大雷音寺的那位高手，却没有半点得道高僧的模样，一脸贪婪的说道。

    不过虽然贪婪，但是他说的话到也是在理，在场的人谁都不愿意将这宝藏分给其他人，那些个身中阵法的人，几乎是必死的了，无相天魔阵，即使是一般的天王都无法破解，更何况是他们？那些不死之人身上可是有诸多法宝，丹yào，灵脉、还有法则和神通，都能够被他们掠夺，更重要的是他们这些人平日里不敢胡luàn出手，但是在这无相天魔的宝库之中就另当别论了，争夺之间难免有所损伤，在这里死了也怨不得别人。

    修道之人哪个不是自sī自利的主？与人争利，与天地争利，本就是理所应当的事情。

    “我赞同。。”

    “我也赞同”

    “还等什么还不动手？”几乎是在一瞬间，所有人达成了协议，纷纷出手，包括徐青在内，的这些高手趁着这个机会将其他人一一猎杀，当然都没有用尽全力，对付那些阵法之中的人，不过是使用三分力量，主要的jīng力还全部都在这王座之上，无相天魔的额头之中，那天君晶核上。

    那才是他们这些人此行的根本所在，其他的全部都是旁枝末节。

    不过可惜的是，这些人却不知道，徐青要的就是这样的结果，他们将人猎杀的同时，徐青也在疯狂的积累，将这“永恒国度”的力量不断提升，一件件绝品仙器转化成王品仙器，永恒国度的力量不断提升。

    这些人看似是少了一点，可是能够到达这里的，哪一个不是双手沾满血腥？外面那些人不是不想进来，而是二百亿神族大军，诸多海族，还有天界各大宗门的高手，都被这里的人一一击杀了，他们能够来到这里，都是掠夺了别人增强了自己之后，才能到达这里的。

    所以这里随便一个人都富余的无法想像，圣罗法则极其强大，每一个都有数万条，乃至数十万条的圣罗法则，强横到了无法想像的地步。

    随便猎杀一个徐青都获得好处无数，更何况一口气徐青动手杀了数百人，永恒国度不断膨胀，而趁着这个机会，徐青转身偷袭，杀死了三个没有沉浸阵法之中的绝顶人物，统统掠夺，进入永恒国度。

    当然。。。其他的人也都被偷袭，转眼这大殿之中就剩下五六个人，不过徐青的动作显然要快上一线，当那些人反映过来的时候，徐青已经到达了这王座附近，挥手一抓，这无相天魔的躯体，还有这天君晶核就落在了徐青手中。

    “大胆。。。找死。。”如此声音几乎同时响起，徐青的一系列动作，顿时jī怒了剩下的几人，让这他们下意识的联合在了一起，将徐青团团包围，仿佛徐青敢有任何的异动，他们都会毫不犹豫的将徐青彻底击杀。

    当然没有出手，不是不想，而是不敢。。他们要在对徐青出手之前，先行达成一个协议，否则的话，谁敢胡luàn动手？

第三百六十四章天之君主

    然而达成这样一个协议其实根本不用太久的时间，一个眼神一个动作，一次jīng神jiāo流，在千分之一秒，甚至万分之一秒的时间之内，五六个高手就纷纷达成了协议。(-)

    太初虚灭斩，太始yù虚拳，恨天**，万妖**，大日如来神拳，等等诸多招式绝学，顷刻之间爆发，摧枯拉朽的朝着徐青打来，这些神通绝学，每一种都是能够撼动天地的绝世功法，拥有移山倒海，让天地变色，毁灭宇宙时空的能力，堪称威力无穷，一股脑的全部朝着徐青打来，后果如何，可想而知，这偌大的宝库之内，整个空间都开始崩塌，无数的能量，形成了时空luàn流，夹杂着种种威力无穷的招式，全部打到了徐青的身上。

    不光如此，除此之外还有诸多的法宝，也随之招呼到了徐青的身上，每一种法宝都极其强横，全部都是王品仙器，威力无穷。

    能够残存下来的人，哪个是简单角色？全部都是来自于帝王宗门的绝世天才，每一个都受到过天帝高手的教导，赐予法宝，在这天界之中横行无忌，甚至地位比一般的天君都要高出一筹，简直是无人敢惹，单说战力也未必比一般的天君差上多少。

    此时此刻暴怒之下，一同出手，针对徐青后果如何，可想而知。

    无数的法宝招式，招呼到了徐青的身上，徐青却也不敢大意，急忙运转“永恒国度”作为抵挡，本人端坐在这“永恒国度”中央，盘腿静思，将这天君晶核拿出，一口吞下，随后开始熔炼，天君晶核，妄图一举踏破如今境界，晋级天君。

    否则的话数件王品仙器，数个圣人顶峰的高手招呼自己，徐青可不认为自己能够坚持多久，“永恒国度”虽然是半王品，可是说到底。。毕竟不是王品仙器，坚持一时半刻可以，但是要坚持太久，怕是徐青辛辛苦苦炼制的这件法宝也扛不住。

    天君晶核一入体内，顿时徐青就感受到了种种玄奥法则，天地的本源，各种大道jiāo织，天君晶核散发出的能量，让徐青身躯之内的三百六十五个神国彻底的熔炼，三百六十五个神国化为片片晶体，跟徐青的身躯结为一体，将徐青的境界推上了一个新的高峰，所有的神国生灵，除了一些个被徐青带入到天界的生灵，自动转移到了这永恒国度之中意外，其他的全部焚烧身躯，燃烧信仰，将能量灌注给了徐青。

    此时此刻徐青的境界猛然提升，周身上下变得晶莹剔透，全身上下的细胞之中充满了能量的晶体，在这额头中央竖眼的位置，凝结了一个**，**包裹进入这竖眼之中，在这瞳孔之内，闪烁光芒，徐青的力量提升了何止百倍的同时。。他额头的竖眼终于睁开

    此时此刻，徐青感觉自己全身上下充满了力量，仿佛可以一拳摧毁一个大洲一般，任何的敌人都不能够阻挡自己。

    事实上当徐青消化了这天君晶核之后，本身的实力已经提升到了极限，天君的极限，当年的无相天魔本身就只差一步踏入到这天王境界，领悟了王之法则，只不过是最后参悟突破的时候，出了意外而死，徐青吸收了他全部的修为，又有之前白骨天君的修为垫底，瞬间突破进入到了巅峰，王之法则的领悟也有了一定进展，不过可惜。。想要突破需要大量的能量，大到不可思议的地步，徐青现在还没有那么多的灵脉，否则的话，一举进入天王境界，成为天界的绝世高手都不是没有可能的。

    境界获得突破，徐青获得了巨大的力量，瞬间转变身份已经成为了一名货真价实的天君高手。

    “你们竟然敢围攻我？一群蝼蚁不知所谓今天你们全部都要死，诸天万界谁也救不了你们”徐青从这永恒国度之中走出，面色yīn狠的说道，此刻的他面容狰狞，澎湃的杀气弥漫在整个空间之中，周围的空间被徐青挥手封闭。

    “不好，他突破进入天君境界了该死这次麻烦了，各位不要胆怯，我们这般实力即使是天君也未必不能一战，我们联手杀了他，平分天君晶核”来自于这太初八景宫的黄道吉高声叫道。

    现在他们已经无路可退，所以才发狠想要将徐青一句灭杀。

    不过可惜，想法始终是好的，但是现实总是那般残酷，这个世界始终是靠实力来说话的，而不是什么虚妄的幻想，如果依靠幻想的话，那么后果只能是以悲剧收场。

    对此徐青冷笑，看也不看一眼，一拳打出，带着无边威势，凭空而出，皇者神拳威力强大，增加十倍战力的徐青，一拳打出。。仅仅是一拳，这些个来自于天界的诸多高手顿时化为乌有，所有的高手都被徐青一拳击破，这一拳，已经蕴含天地的威势了，势不可挡，即使是天王都不敢硬抗，更何况是区区几个所谓的天才？

    在徐青面前他们根本没有招架的实力，就被灭杀。。突破之后的徐青，已经不是他们可以抗衡的了。

    “啊~”惨叫之声随之传来，几个高手，几乎没有反手的机会，就死在了徐青的手中。

    “不。。不要。。你不能杀我，我乃是太初帝君的弟子，你杀了我。。太初帝君不会放过你的”黄道吉脸色狂变，再也没有之前那般势不可挡的气势，也没有那份狂傲，只有一脸的胆寒了恐惧。

    不过可惜，这注定不能阻挡徐青的脚步，诸多高手纷纷死在了徐青的手中，法则被徐青剥离，而这诸多法宝也被融入到这“永恒国度”之中。

    片刻之后永恒国度终于晋级成就王品仙器，徐青也真正踏足到了天君高手的行列之中。

    一伸手划破虚空下一秒徐青就穿透了层层空间离开了这海底世界，来到了这混luàn之海上空，刚刚进入这天界范围，就感觉到了一阵剧烈的晃动之声，天空之中一块庞大的土地凭空出现，降落在了这茫茫大海之上，dàng起一阵剧烈的冲击，整个海面都被填平，庞大的大陆硬生生的将东海数以亿万计的海族统统杀死，连半点残渣都没有留下。

    “这是。。这是中央大世界”徐青呆了片刻，终于认出了眼前这片大陆，不是其他，乃是中央大世界，偌大的中央大世界，已经合二为一合成一块完整的大陆和这天界的版图完美的衔接在了一起，恢复了上古之前的那番景象。

    “哈哈。。不错。。就是中央大世界，徐青。。进入。。进入中央大世界，我告诉你远古天庭的入口，进入其中，收拢远古天庭的诸多人马，把剩下的那三个混蛋融入到这，永恒国度之中，立刻就能够让你将这件法宝练成半圣品，甚至是真正的圣品远古天庭的天帝宝库之内拥有无数的圣品灵脉，你想象不到的诸多法宝，一旦你进入其中，其统统收取，立刻就能成就天王，手持圣品的永恒国度，外加天王修为，即使是那些天帝都奈何不了你”

    yù皇的声音随之传来，他显得极为兴奋。

    不光是yù皇，长生大帝的声音也随之传来，已经融入到了这“永恒国度”之中跟徐青密不可分的长生大帝紧接着说道：“徐青，天界不是人间，这里不比以前，以前远古天庭是秘密，是绝对的秘密，拥有强大的防御，隐藏在三十三重天之上，不是天帝传人，没有我们带路，任何人都别想进入其中，可是在天界之中，有无数的高手，那些天帝人物，甚至不比当年的远古天帝弱上多少，太初天帝，太始天帝，燃灯过去佛，如来现世佛，米勒未来佛，四方妖帝，青龙白虎、朱雀玄武，两大魔尊，都是这诸天万界最为绝顶的人物，比起当年的酆都大帝和远古天帝也是丝毫不差，远古天庭里的宝藏是他们都眼红的，所以你要先下手为强，稍有犹豫，等诸多高手赶来，你就麻烦了”

    长生大帝说的话绝对不是危言耸听，远古天帝建立三十三冲天，镇压诸天万界，乃是绝顶的人物，当时连天界都无可奈何，一个人对抗半个天界，实力在天帝之中都号称最强，他的宝藏，不知道有多少人物垂涎三尺，如果说无相天魔的宝库只是让那些天君，圣人眼红的话，那么远古天帝的天帝宝库，足以让那些真正的巨头，天之帝王都为之动心。

    真要让他们先找到这远古天庭那后果可就麻烦了。

    然而让徐青没有想到的是，他还没有来得及反映过来的时候，天空中密密麻麻的出现了无数黑dòng，天界外围的晶壁竟然伴随着这中央大世界的降临而被打破了，无数的神族大军凭空出现在了天界之中，神皇、神帝，不知道有多少，神族圣母的虚影随之降临。

第三百六十五章青华大帝

    第三百六十五章青华大帝

    只见那位神族圣母玛丽亚降临之后，启动了某件法宝，天空中一阵闪光，大地再度晃动，十七个黑dòng随之出现，无数的神族大军凭空而出，各种强者不一而足，集体出现。(-)。

    “天啊太古十八神族终于开始入侵天界了徐青麻烦了，真是**烦。。快。。快进入中央大世界，寻找天帝宝库，这是天地大劫，修为不到天帝境界只是蝼蚁”

    长生大帝惊慌失措的声音随之传来，之后又听到一个响彻天界的声音：“吾乃太初。。太古十八神族入侵天界，但凡我天界生灵，理应同仇敌忾，共同抗击太古神族”

    随后天界的极为大能巨头的声音接连不断的在这天界之内回dàng，大致的要求都很简单，要求天界各大势力联合起来，共同抗击太古十八神族的入侵。

    此时此刻，天界所有人都放弃了相互之间的仇视，佛界和魔界，魔界和妖界，妖界和仙界，乃至于海族那位神秘的海皇都发出了声名，要求天界诸多强者共同抗击太古十八神族的入侵。

    太古神族，他们的目标不仅仅是占领、奴役，他们所要做的是要将所有的生灵消灭，毁灭虽有的天界生灵，将整个天界融化，借助这股力量打破空间的限制，返回至高神界，正是因为这样的原因，他们入侵天界的时候，就已经和天界所有人处在了不死不休的局面之下，所有的天界高手纷纷相应，无数的高手腾空而去，赶往虚空之中，不过片刻之后，在这虚空之上展开大战。

    太古神族的无数神帝，神皇蜂拥而至，类似于神族圣母玛丽亚这样的巨头，竟然整整有十八个，如果不是因为最为强大的伪神一族圣父陨落的话，就足足有十几个天帝级别的高手。

    以前的时候他们不能联合起来，被囚禁在各个时空之中，天界还能分批压制，可是现在竟然全部连同了起来，一起进攻天界，天界却是再也没有压制这些人的实力了，那些古来的天帝，天王、天君，佛门的八百罗汉，五千佛陀，妖族的三千妖圣，魔道的八千魔头，仙界三万圣者，纷纷而出，直奔这天空而去，跟这神族高手打成一团，整个天界都开始不断的晃动了起来。

    太初、太始、燃灯、如来、米勒、恒古、白虎、青龙、玄武、朱雀、等等强者纷纷而出，在这天空中和这神族高手打成一团。

    然而这一切和徐青仿佛没有任何的关系，现在的徐青已经将注意力完全转移到了这中央大世界之中，一个纵身飞入这中央大世界之内，在这yù皇的指点下，直奔远古天庭所在之地。

    如此大劫，恒古未有，乃是真正的天地劫难，没有天帝实力随时都可能陨落，徐青不想死，正是因为他不想死，所以他必须要赶快增强自己的实力，天君顶峰远远不够，这不是之前平和的天界了，可以想像以后这里必定受到战火侵袭，到处充满危机，天君高手也未必能够自保，即使是天王级别的人物，都可能被人杀死，他徐青在这里又能有什么安全感？

    徐青现在要做的就是进入这天帝宝库之中寻找远古天帝留给自己的“天帝宝库”只有到了那里，才能够将远古天宫炼化，融入到永恒国度之中，彻底收取五大圣品仙器，让这永恒国度转化成为半圣品，乃至圣品的绝世法宝，顺道切却远古天宫之中，远古天帝留下的诸多灵脉法宝，以及丝丝真元，将自己的修为推向顶峰。

    一举跨越现如今的境界，成就天之王者，天之帝王，在这一场豪杰之中，脱颖而出，升入至高神界，成就诸神王者，众神之王

    “徐青前面就是远古天宫的入口所在，当年远古天帝构建远古天宫，乃是在这中央大世界的天道山顶峰之上，只要持有符录，就能够打开南天门，进入远古天宫之中，到时候你继承远古天帝的宝藏，进可升入至高神界，成就众神之王，退可死守远古天宫，雄踞三十三冲天，成就帝王伟业，把握好机会，我带你进入”yù皇的声音随之传来。

    徐青也不含糊，将这“远古天帝印”从这半空之中“永恒国度”之内剥离而出，随后握在手中，远古天帝印腾空而起，半空之中，一座大门轰然打开，道道霞光四shè而出，一座宏伟的金色大门出现在了徐青的面前。

    金色大门古朴沧桑，充满威严，上面横批写着三个大字“南天门”。

    金色大门门口位置有诸多高手守护，每一个都是不弱，竟然有四五个天君级别的人物镇守，也不知道是什么来历，大概是当年远古天门毁灭时期那些个残存的漏网之鱼，退守镇压远古天庭，此刻徐青打开南天门引动了他们，带着诸多高手出现在了徐青的面前。

    “来者何人，竟然敢擅闯我南天门，难不成以为我远古天门无人不成？”其中一位古老天君站在这南天门上怒声吼道，他的身后有数万高手，每一个都有大罗修为，气势惊人，旁边还有几个天君高手，看起来是兵强马壮，可是说这话却有些外强中干的味道。

    毕竟远古天门已然没落，这是不争的事实，天君修为虽然不弱，在这天界之中也是能够镇压一个大洲的存在，但是比起真正的强者却仍旧有些距离，而且这些可能就是他们全部的力量了，自然不敢太过张扬。

    “你们可认得的手中印信？”徐青傲然矗立，身上皇者之气由然而发，这徐青修炼的乃是皇者大道，成就天地皇者，众神之王，以前还不明显，但是突破进入到天君境界之后，这种气息越发的明显，一般天君之下的人物，连面对徐青的勇气都没有，远远看到徐青，即使是圣人高手都会忍不住跪倒在第，悉心朝拜，不敢有半点不敬。

    “天帝印？yù皇大人？您是。。太子殿下？”门口的几个古老天君也不是吃素的，这些人能够在当年战场之上活下来，活到现在，哪个是简单人物？看到徐青手持的远古天帝印之后先是一愣，随后满脸jī动的说道。

    他们等待这个机会，等待的太久太久了，已经快到坚持不住了，如果不是当年远古天帝死去之前，曾经预言自己的传人会再度出现，重整旗鼓，将远古天门发扬光大的话，怕是他们早就已经坚持不住了。

    “哈哈。。古天君、阳天君、风天君、炎天君、没想到当年大战你们几个竟然活了下来？不错，这人乃是远古天帝的传人，我天门太子徐青，现如今已经晋级天君，只差一步就能够媲美天王，我这次带他来就是为了陛下的宝库，还有这诸多灵脉帮助太子晋级天王，成就伟业，重振我远古天门，你们还不快点让开，让我们进入？”yù皇的声音随之出现，哈哈一笑这般说道。

    “yù皇你这个hún蛋终于回来了，我还以为你已经背弃了当年陛下的旨意，流落凡间呢，没想到你竟然回来了，而且还带来了一个不错的xiǎo子，你跟长生两个人已经投靠了他？我可听太极说过他的修为一般，数十年前不过是一个xiǎoxiǎo的地仙而已，怎么。。。现在竟然到了天君境界？这怎么可能？”一个声音随之响起，一个身穿紫色龙袍的青年出现在了徐青等人的面前，说话算不上恭敬，不过他的实力决定了他说话的语气，徐青一眼就看的出来，这个人绝对不简单，怕是有天王修为。。不。。根据yù皇所说远古天门之内的天王高手早就通用陨落，既然不是天王那么这人的身份就呼之yù出了。

    远古天门有五方天帝，中央天yù皇大帝、南方南极长生大帝、西方太极天皇大帝、北方北极紫薇大帝，东方东极青华大帝，分别代表五种法宝，远古天帝印、长生无极盘、太极皇天塔、紫薇星辰锁、青华镇天剑，五件圣品仙器，想来这就是其中一位了，太极天皇，徐青已经见过，其他两位徐青却是没有见，传闻紫薇大帝正中平和，为人稳健，显然这人不是那么他只能是另外一个人了，东方东极青华大帝

    果不其然，正如徐青所想，长生大帝的声音随之传来：“青华，你不要在这里废话了，徐青的实力我们有目共睹，我知道你有些不甘心，徐青毕竟不是天帝修为，让你臣服却是困难，但是你要清楚，我们都是远古天帝的亲信法宝，徐青是yù皇选出来的继承人，那就是我天门太子，不管你愿意不愿意，都要服从徐青，更何况。。。徐青乃是天纵奇才，不过数年就已经到达了天君修为，只差一步就能够成就天王，现在神族入侵，是天大的机缘，徐青乃是秉承天地气运而生的人物，将来以后前途不可限量，你不要在这里螳臂当车，难道你想违背当年大帝的旨意不成？”

第三百六十六章地府入侵

    第三百六十六章地府入侵

    青华大帝哪是那么容易被说服的人，本来就极其孤傲的一个人，让这长生大帝一番说教，而且还是在诸多手下面前这般说教，脸色瞬间就有些发青，刚想要开口说话，忽然脸色一变，赶忙说道：“你们先进入yù皇你带着徐青去找天帝宝库，长生你不要废话，跟我留下来防御敌人，所有人备战传令三十三冲天，所有天门弟子赶往南天门迎战，打开南天门让徐青他们进来，另外快去告诉紫薇还有太极这两个家伙，让他们立刻赶来启动大阵，防御敌人”

    突如其来的变故让徐青有些发愣，不过徐青毕竟乃是一步一个脚印走到现在，经历了无数风雨的人物，虽然有些纳闷，可是动作却不慢，南天门那么水晶般的大门刚刚打开一个缝隙，他就立刻冲了进去，释放出“长生无极盘”随后才定睛朝着外面看去。(-)

    目光穿透那水晶般的大门，徐青的眼前出现了一番让他愕然的景象，无数的黑dòng凭空打开，出现在这天道山附近，不过出现的却不是徐青想象之中的太古神族大军，而是yīn森恐怖，带着无边杀气的地府大军

    密密麻麻数以万计的地府大军，到底有多少简直是不可计算，甚至比天界的军队，以及神族入侵更加恐怖，整个中央大世界，方圆百万里超出都是密密麻麻的地府大军，缓缓朝着这阳间开进，开入这天界之内。

    数量之多，令人乍舌，数目之广，让人为之惊叹，数以万计的鬼仙，密密麻麻多不胜数，鬼神高手更是犹如过江之鲫无法计算，一些个强大的存在，带着yīn森恐怖的鬼气出现在这天界之中，瞬间污染了周围的元气，无数的纯阳之力被他们吸收，滋补身躯。

    其中有七十二个强大存在，每一个都身高超过千丈，面目狰狞身披盔甲，手持法宝，每一件法宝都极为了得，全部都是王品仙器，镇压万古的存在，这些人每一个都率领亿万鬼军出现在这天界之内，气势恢宏让人难以想象。

    天界大多数的高手都赶往虚空抵挡神族入侵，在这海外跟神族开战，可是还有不少的高手因为中央大世界的出现，赶往这里，妄图掠夺新的世界，获取诸多好处，其中不乏一些天君人物，圣罗境界的高手，天罗境界的强者，更是多的无法计算， 但是伴随着地府大军的出现，这些人瞬间就被吞没格杀。

    密密麻麻的地府大军源源不断的从地府深处出现，朝着南天门而来，那股子气势，堪比神族入侵

    “该死的竟然是七十二路冥王地府终于忍耐不住了神族入侵，地府也想要来分一杯羹，天界的那些蠢材，竟然将地府也移动到了天界，他们简直是在找死当年远古天帝就知道这个机会，那些个天帝觉得中央大世界留在人间是làng费，地大物博，应该归属天界，可是他们又哪知道这中央大世界连接地府世界，地府世界之中跟这里大不相同，天地之间再强的高手也会陨落，只要陨落，全部都会进入地府之中，化为灵魂，随后被地府吸收，这地府的实力当年虽然受损，可是恢复起来却极为迅速，yīn曹地府之内的高手多不胜数，比之天界虽然有所不如，可是那不过是因为没有天帝镇压，而且天王高手稀少，但是要说数量，却是比天界多的多，当年远古大战，损失惨重，可是这些年已经逐渐恢复了元气，七十二路冥王，哪个是好惹的？这么多年来他们吞噬灵魂，用六道轮回洗涤身躯，全部都达到了天王境界，直追当年的十殿阎罗，天界竟然将中央大世界搬移过来，简直是找死”

    长生大帝看到这番景象，忍不住大骂这天界的诸多高手愚蠢的行为。

    不过这些已经无补于事，地府大军已经在七十二路冥王的率领之下赶来，将这南天门团团围住虚空之中，一座古朴的桥梁凭空出现，无数魔神簇拥在这桥梁之上，张牙舞爪，仿佛要将世界吞没。

    这桥梁徐青并不陌生，地府三大圣器之一，奈何桥

    一尊白发老妪置身这桥面之上，眯着眼睛，手持拐杖，拿着一碗清汤，站在这南天门外，淡淡的说道：“长生大帝yù皇大帝青华大帝没想到你们竟然聚首了，还有这远古天门的余孽以及这远古天帝的传人？好好好，今天就让我地府大军将尔等一并解决，了却那当年远古仇怨”

    “哼，孟婆，你有什么好嚣张的，单打独斗你未必是我的对手虽然你有七十二路冥王助阵，这些冥王全部修炼到了天王境界，可是你以为这样就能攻破我南天门，简直是痴人说梦我远古天门绝对不会让尔等得手”

    长生大帝怒声吼道，不过说这话却是有些外强中干的味道，圣品仙器也不过就是比天王强出一线而已，一般的天王高手他们能够灭杀，但是碰到强横的天王，大家最多平手，想要镇压根本不可能，这些七十二路冥王全部都是远古时期的强横角色，现如今进入天王境界，每一个都极为难缠，外加地府三大圣器，远古天门胜算不大。

    “呵呵，嘴硬，奈何桥自然不能攻破这南天门，南天门乃是远古天庭的门户，当年远古天帝可是布置了周天星斗大阵，防御远古天庭，里面又有你们五方天帝还有无数灵脉在，想要攻破并不容易，可是。。。如果加上我呢。”

    一个调笑的声音随之出现，一位身穿白袍的书生出现在了众人面前。。此人看起来有些yīn柔，白面无须，极为南青俊美，不过一身实力却是颇为惊人，竟然让徐青都有种看不透的感觉。

    “赵文和竟然是你你竟然没死？不可能绝对不可能当年远古一战我亲眼看到你被我远古天门的高手击杀，怎么可能怎么可能没死？而且。。你的境界!竟然达到了天帝境界，这不可能绝对不可能，你命中没有帝王之命，只能成就天王，你怎么可能晋级天帝这绝对不可能你不是赵文和，绝对不是”

    本来还有些信心防备地府大军的长生大帝在这位传闻中的西方鬼帝赵文和出现之后，几乎崩溃。

    要知道，天帝不同于天王，天王修为只要境界足够，就能够达到，而这天帝高手不光要有修为、有机缘、有运气、有实力、有天资、更重要的是那玄而又玄的命数，所谓“命中有时终须有，命里无时莫强求”就是这个意思，天帝高手上苍都已经注定，在那神秘玄奥的命运齿轮的控制之下，怎么可能被人修改？赵文和命里不能成就天帝那就决然不能更改天命，否则就是逆天改命古往今来有多少人想要做到这点，包括当年的远古天帝，可是谁成功了？没有一个他赵文和怎么可能成功？

    但是事实摆在眼前，却由不得他长生大帝不信，正因为这样才让长生大帝有些崩溃，天帝级别的高手，已经超出了常人所能够理解的范畴，那种强大根本无法形容，每一个天帝高手都足以创造毁灭一个星河宇宙，一个时空、一个空间、一个位面，这种人物，即使有“周天星斗大阵”在也只能阻挡一时，而决然无法阻挡一世，在这种高手面前，周天星斗大阵迟早也会破灭的

    “哼，别人不能却不代表我地府不能，我地府执掌冥界，构建六道轮回，掌握天下苍生命运，无论，天地人神鬼，死后都哟啊回归地府，被我等掌握，转世重生，有轮回盘在，没有什么不可能的我等当年虽然战死，可是巧妙留有一丝真灵，被酆都大帝祝福，分化了大帝的jīng血，重新传世，我等就是当年酆都大帝的分身，自然有资格晋级天帝，不光是我。东方鬼帝蔡郁垒，南方鬼帝杜子仁，北方鬼帝张衡，中央鬼帝周乞，都已然转世，不过现在仍旧在地府整军备战，神族入侵乃是我地府的绝好机会，不光你们远古天门要彻底毁灭，我们同时要征战天界，将我地府势力扩充到诸天万界之中我地府之内，六道轮回门，一门之中有五个天帝，七十二个天王，兆亿高手，足以征服一切”

    赵文和有些狂妄的说道，这话虽然说的狂妄，可是却也显示出了地府的强大，现在的地府，比之当年酆都大帝时期，更为强大，远古一战之后地府养jīng蓄锐，不但恢复了往昔的实力，甚至凭空增加了几倍战力，凝聚兆亿大军，足以抗衡一切，征服天界绝对不是空话，相反他们有这个实力。

    当然这一切有一个前提，那就是天界和神族真正的大规模jiāo战之后，两败俱伤，否则的话，他们地府在这三方势力之中仍旧是最弱xiǎo的存在。

第三百六十七章无尽天河

    “徐青，你们快走，你们两个时间不多了我们最多挡住三天已经是极限，赵文和已经达到了天帝水准，这南天门虽然有当年远古天帝布置的诸多阵法，甚至我天门第一杀阵“周天星斗大阵”也位列其中，但是想要挡住这赵文和和诸多地府高手，却是不可能的，最多不阻挡他们数天已经是极限，数天之内，徐青如果你能够晋级天王，我们几个联手虽然不能保住我远古天门，天庭基业，可联起手来，却能够让你逃脱，为我天庭留下最后一丝火苗，如果不然，我远古天庭就此灭亡”

    没有了起初的那份狂傲，青华大帝，变得颇为平易近人，不过言语之中已经多出了一丝的黯然，显然他已经没有什么胜利的信心了，这是在做最后的打算。(-)

    没有多说什么，现在这种时候，分秒必争，多说了都是废话，徐青挥手拿起这“远古天帝印”直奔这天宫深处而去，进入其中，徐青才明白，为什么这方世界被称之为远古天宫，三十三冲天，呈梯形分布，由低到高，不断增加，每一层之上都满是金碧辉煌的宫殿，密密麻麻，绵延百万里，一眼看不到尽头。

    本来这里应该是仙雾缭绕，四海升平的，不过此刻这里已经是钟声不断，数以百万的金甲武士，纷纷从这四处列队而出，三十三重天不知道有多少高手，随之而出，整军列队，无数军马，从这层层天界之中冲了出来，然后直奔南天门而去，粗略一看至少有千万之重

    这些金甲武士，天宫天兵，每一个都有着仙人以上的修为，手持仙器，身披仙甲，威武不凡，组成军镇，气势恢宏，那些个妖娆的宫娥，远远的看着眼前的景象，纷纷凑到了一起，一个个表情决然。

    无数天马在这天宫中奔腾而出，远古天宫的骑兵，浩浩dàngdàng随之而来，也朝着南天门冲了过去，仿佛要将天地都为之击破。

    “我的天，不是说这远古天门和六道轮回门在远古一战已经没落了吗？怎么还有如此实力？”这些天兵徐青可都看在眼中，最差劲的都是天罗上仙，很多都是金仙人物，大罗金仙也只是xiǎo队人马的首领，那些个天罗，圣罗的高手，也最多就是校尉，都尉，每一个将军，最少都是圣罗水平，甚至还有不少天君人物，这般阵容，浩浩dàngdàng气势恢宏，比之天界的那些门派只强不弱，这种成都的远古天庭，足以比肩帝王门派，竟然还说没落？这让徐青有些不解。

    “你知道什么，我远古天门，曾经最辉煌的时候，称霸诸天万界，比外面的地府更加骇人，收拢天下高手，当年的远古天门，没有圣罗修为，你想进来看门都没那个资格，号称有三千天君，八百天王。。强者如云，远古天帝更是号称天帝之中第一高手，被称之为最接近神的男人，可想而知我远古天门有多强大？当年仅仅是这远古天宫，三十三重天内，就吞并兆亿，高手无数。。远古一战，我们破灭了半个星河宇宙，高手尽数陨落，现在跟远古时期相比，远古天门三大道统，三百六十五殿，任何一殿的力量都比不上，自然是没落了。”

    “不要提这些了，徐青，你看到眼前的天河了吗？这天河贯穿三十三重天，乃是远古天庭的力量原因，根基所在，神品的灵脉，天地之间只有两条，一条就是地府的冥河，一条就是我远古天庭的天河，神品灵脉，资源无数，混沌之气构筑的天河，足足有兆亿里长，贯穿盘旋三十三重天，相当于一亿条圣品灵脉，甚至更多。。里面的能量你取之不尽，用之不竭，你想要晋级天王境界，现在什么都补缺，只缺灵脉，我帮你打开天河让你沐浴其中，随意摄取能量，保证能够让你晋级时间不多。。使用法宝摄取能量，随后进入法宝空间逆转时间，尽快参悟天王境界，越快参悟，你就能够越快的获得远古天帝的传承，收取天帝宝库”

    这远古天庭本身就是一件了不得的宝物，本身就是宝库，一座让任何人都垂涎三尺的宝库，徐青现在有些明白，为什么地府大军入侵天界，竟然第一个选择这天庭，远古的仇恨固然是其中原因之一，怕是根本的原因所在，还是这富丽堂皇的宫殿，资源富饶的三十三重天，以及那拥有无尽灵气的天河吧。

    想想看，这三十三重天，广阔无垠，徐青看到的只是一角，一个大概，但是只是这一角就足以暴漏这里的富饶程度，遍地的树木花草，没有一个是凡品，全部都是仙草灵树，而且几乎都是远古货色，甚至有些太古绝种的东西存在，每一棵植物都能够早就数名仙人，甚至一些强大的金仙。。

    这些个金碧辉煌的亭台楼阁，可不单单是摆设，每一座宫殿都有其讲究，极度奢华，每一个部件都是极为了不得，里面摆放的，桌椅板凳，花瓶瓷器，装饰雕刻，全部都是仙器，所有的宫殿都是用上古神木的树干打造，连琉璃瓦片都是用佛门净土，那些得道高僧万年积累的琉璃jīng华铸造，不说这天帝宝库，就是这外围的远古天庭，只要有人能够得到，立刻就飞黄腾达，帝王宗门都比不上，地府如果占领远古天庭，短时间内就能够让地府的实力提升一倍，给他们争霸天界提供最有力的保障

    正因为这般原因，地府大军入侵天界，第一时间，第一个目标就是这天庭所在。

    想明白了这点徐青更是不能让这远古天庭落入地府手中，他徐青是什么人？虽然不能是自私自利，也不是葛朗台那种抠门到家的xiǎo气鬼，可是这偌大的天宫早就被他看作私产，如此富饶，怎么能够拱手相让给别人？

    一个纵身落入这天界之内，层层结界在这远古天帝印开路之下，根本就不能阻挡徐青的脚步，徐青落入天河之内，顿时被这无边无际的灵气长河所包裹，整个人沐浴在这灵气之中。

    “永恒国度”随之转动，数以万计的天河河水涌入到了这永恒国度之中，徐青一挥手，将这河水抓起，一股脑的投入法宝之内，虽然没有了长生大帝坐镇，法宝实力受到一些影响，可是三百六十四件王品仙器，恐怖程度可想而知，外加一个徐青，这天河河水，每一秒都有数十万吨流入这永恒国度之内。

    永恒国度在这天河之中，变化的犹如一颗星球大xiǎo，每一件法宝都宛如山岳，横跨亿万里，吞噬能量，灵脉，取之不尽用之不竭

    不过片刻这永恒国度之中，到处都充满了灵气，一条条灵气长河随之出现，混沌之气被其挤压，压缩成固体的混沌晶体，随后混沌晶体变化山峰，一座座晶莹剔透的山脉落在了这永恒国度的诸多法宝世界之中。

    大约过了几个时辰徐青吸取了不知道多少灵脉，进入法宝之内，盘腿坐下，开始逆转时空，将空间时间调配到了一比一万的极限地步，随后才开始摄取灵脉吸收其中的混沌灵气，从而晋级。

    徐青的境界在这无相天魔的宝库之中，已经提升到了天王水准的巅峰，本身的法则积累也足够恐怖，转化成天君晶核之后，立刻晶核能量就随之饱满，君王法则已经大道了极限，身躯更是强横，远非一般的天王、天君能够比肩，总体战力到达了一个恐怖的级数，只是可惜一个天君想要晋级天王，需要的能量是极其恐怖的。

    徐青虽然有半条王品灵脉，但是根本就不够用，顷刻之间就会消耗干净，想要晋级天王至少要有数条圣品灵脉，否则的话根本就是痴人说梦，所以徐青迟迟不能晋级。

    但是现在徐青获取了如此多的灵脉之后，那些混沌晶体形成的山峰给徐青提供了不知道多少的能量，他可以肆意使用，一挥手一座混沌山峰随之而来，一股脑的被徐青吸收了一个干干净净。

    下一秒，又是一座庞大的山峰源源不断的被徐青吸收其中能量，不断的吞噬让徐青的力量越发的开始强大起来。

    “咔嚓”终于一声清脆的响声随之传来，这徐青额头竖眼之中的天君晶核随之破裂，晶核破裂，本来黑色的晶体开始转变成为金色的晶体，虽然xiǎo了一圈，可是威力提升何止十倍？

    瞬间徐青的修为再度飙升，摄取的诸多混沌山峰被他消耗了一大半，力量呈现几何xìng的提升，让徐青一举踏入到了天界高手的行列，成为一名货真价实的天王，而且。。绝对是天王之中的佼佼者任何人都不能比肩的存在。

    现如今除了这传闻之中的天帝高手，怕是那些天王没有一个能够跟徐青相提并论，能够跟徐青一战的

第三百六十八章天帝重宝

    第三百六十八章天帝重宝

    “哈哈。(-)。徐青不错。。很不错，没想到你获取了能量竟然这么厉害，现在的你可以跟那些个远古天王们一战了，快我们时间不多，跟我进入天帝宝库，天帝宝库，进入最顶层太清大赤天的，天帝宝库就在三十三重天之上天外天之中”

    yù皇见到徐青突破进入天王境界，而且成为能够和远古天王抗衡的存在之后，顿时喜不胜收恭喜一番之后，赶忙催促这徐青进入到顶峰之中，进入天帝宝库，猎取法宝。

    只有尽快夺取天帝宝库，提升徐青的修为境界，增强他的战力，摄取其中法宝，jīng炼“永恒国度”，这远古天宫才有希望保存，否则的话，怕是这远古天庭都要毁于一旦，他们的时间不多了，外面传来的轰鸣，响动之声，足以证明地府大军已然动手了。

    “天外天？yù皇你说天外天？三十三重天之外还有世界？”徐青愕然，从来没有听闻过这种事情，无论是yù皇的介绍，还是古老道经中的记载，从来没有提及过天外天这个字眼。

    “不错，天外天乃是另外一方世界，极为神秘，这个地方当年我都没有进去过，虽然隐藏在远古天庭之内，可是那个地方远古天帝不许任何人进入，即使是我对于那里也没有了解，我只是知道大概的位置以及打开的方法，里面到底有些什么，我却并不清楚，但是有一点可以肯定徐青你进入其中绝对能够获得你毕生都难以想像的好处”

    “我知道了。。”徐青不再多说，直奔这三十三重天顶峰而去，穿越层层阻隔，茫茫云海，直奔这三十三重天的顶峰，大赤天，随后在这顶峰之上跃起，远古天帝印随之而出，变化宛如泰山一般，散发出道道光芒，倒立过来，朝着虚空狠狠撞击，随后天空中闪过一道金光，一座大门轰然打开。

    “就是这里，徐青快进入，这里就是天帝宝库”在yù皇的催促声中，徐青已经跃入这天帝宝库之内。

    进入其中，这里并不是徐青所想的一方清明世界，这一方世界，天外天内只是一座宏伟到了极致的庞大宫殿，看起来有些像这古罗马的雅典卫城一般，典型的黄金比例长方形宫殿。

    徐青刚刚进入四周就散发出金色的光芒，一盏盏明灯随之点亮，灯芯是用这神兽máo发编制而成，品质不再绝品仙器之下，这灯油更是真贵，徐青一眼就看出来，这些灯油全部都是佛门天君，那些号称王佛的高手，佛脂融化而成，对于修炼拥有极端好处，特别是一盏明灯，竟然是生生融化了一尊天王而铸成，徐青这般修为，沉浸在这里修炼都能够获得无边好处。

    这大殿四周散落着种种法宝，很多都是已经具有法则的王品仙器，当然更多的是材料，大量的材料，凤凰晶核，神龙骸骨，鲲鹏脑，荒兽卵，天地金晶，万木之源、等等。。等等。。诸多材料，诸多法宝，徐青毫不犹豫，一股脑的将这些法宝材料全部收取，融入到了这“永恒国度”之中。

    永恒国度再度提升品质，硬生生的晋级王品巅峰行列之中，甚至有几件随之突破进入圣品仙器的行列，而且品质已经堪比圣品，如果不是里面缺少真正的圣品法则的话，那么现在这件法宝已经进入圣品行列，收拢五方天帝之后，如果猎杀足够的法则，这件永恒国度就能够成为圣品法宝而且是古往今来的第一法宝，三百六十五件圣品法宝构成的“永恒国度”在徐青这般天王巅峰的人物手中使用，即使是天帝都要避其锋芒。

    但是这些都不是吸引徐青的地方，真正吸引徐青的是这中央位置一尊古老苍茫的金色轮盘，上面布满玄奥的huā纹，jīng致的外表，还有那一股子亲切的气息，顿时就吸引了徐青。

    不知道为什么，这轮盘其实没有散发出什么特别恐怖的能量，但是却深深的吸引了徐青，让人有一种yù罢不能的感觉，徐青忍不住想要靠近，想要触mō这神秘的轮盘。

    其他的一切这个时候都不能吸引徐青的注意，缓缓踏步走过，靠近了轮盘，徐青越发的有一种亲切的感觉，伸手触mō，当徐青触mō到这轮盘的时候，顿时无数的讯息蜂拥而至。

    无数庞杂的记忆随之穿透阻隔，进入到了徐青的脑海之中。。。让徐青惊讶的是，这。。竟然是远古天帝的记忆

    伴随着记忆的传输，一段充满沧桑的声音随之传来：“我的传人。。你终于来到了我的宝库，当你来到这里的时候，我已经死去。。。我已经感觉到了命运的力量受到了侵蚀，天空中的诸神失去了约束，我的死期不远了，在这里，将我这毕生的记忆传输给你。。。记住。。。我的传人。。带着眼前的轮盘，去。。太古神山。。。太古神山那里有你想要的。。”

    一段话过后，远古天帝庞杂的记忆被徐青完全接纳，里面的讯息如海如cháo，徐青的脑袋几乎都要炸开，远古天帝的记忆太过丰富，学识太过渊博，简直超出了徐青的想像，如果不是徐青本身强悍无比的话，怕是换一个人现在早就已经被这记忆nòng的疯癫了。

    虽然头痛yù裂，但是徐青获得了不少的好处，境界随之提升，继承了远古天帝的道统，他的记忆，境界也到达了他那种层次，虽然没有晋级，那不过是因为机缘未到，机缘一道，随时都可能晋级天帝行列。

    诸多的武学、功法、仙术神通，这些都是次要的，住主要的是徐青对于这远古天帝有了一个新的认识。。

    外间传闻，这远古天帝乃是太古之后诞生的强横人物，绝世天才，一路修行到了这天帝境界，雄才伟略，天资聪颖，建立了远古天宫，称霸诸天万界，乃是亿万年来第一天才，可是谁又能知道，这个远古天帝的来历并非那么简单，这远古天帝。。竟然是三百六十四位古老天神之一。。古老纪元的存在，一直负责守护命运齿轮的，命运之神

    是的命运之神，天生的神祗，负责守护命运齿轮的存在，传闻乃是最古老的纪元之中诞生的人物，那段记忆并不明朗，连远古天帝自己也只是模棱两可的知道一些而已，对于自己的前世即使是远古天帝也不了解，他只是懵懵懂懂的记得自己的身世，以及自己要建立远古天宫的意愿，其他的他却并不知晓，只是按照前世的记忆创建了天门，创造了远古天宫，镇压诸天万界。。但是。。这并不是他的本身意愿，他只是按照自己前世记忆而去做了这些，至于为什么，即使是连远古天帝自己都不明白，他只是觉得这样是对的，就这般去做了。

    至于当初不朽不灭的恒古天神，为什么要这样做，他却是一无所知，至于这神秘的让徐青倍感亲切的轮盘到底是什么，即使是远古天帝都不知道，他只是知道，这轮盘自他诞生起就已经存在，没有任何的法力bō动，虽然极为坚固，可是却仿佛死物一样，无法使用，也无法探明其中的材料，这也是远古天帝毕生遗憾之一。

    但是徐青还是捕捉到了一个讯息，一个微妙的讯息，一闪而过可是却被徐青捕捉到了，那就是这“永恒国度”的炼制方法，竟然是这远古天帝与生俱来的而且。。冥冥之中，远古天帝的记忆里表明，这“永恒国度”跟这神秘轮盘竟然有所牵扯。

    可以说，这件能够达到造化神器级别的“永恒国度”竟然是为了这神秘轮盘而建造的，这让徐青对于这轮盘产生了浓厚的兴趣，也可以说。。这整个天帝宝库之中，最真贵的不是那些法宝，那些材料，也不是远古天帝庞大的记忆，而是这神秘的轮盘，这才是远古天帝真正的重宝

    “太古神山太古神山那里到底有什么？真是让人好奇啊。。”当徐青睁开眼睛的时候，眼神之中多出了一丝神采，不自觉的喃喃自语的说道。

    古老道经之中对于这太古神山曾经有所描写，太古神山又名“不周山”位在天之东南，绵延兆亿里，无边无际，即使是天帝进入其中也会mí失方向，平日里消失不见，十万年才会出现一次，每一次出现都引起腥风血雨，传闻太古神山来自太古时代，天界建立之前就已经存在，里面到底有些什么却是无从得知，不过传闻每逢这里开启，无数高手就会进入其中，那些天帝高手也不例外，里面隐藏了无数宝藏，无数的传承，甚至还有晋级至高神界之法，让人趋之若鹜。。乃是天界最为神秘古老的地方。

    （求票，求打赏。。求订阅。。各种求。。太悲剧了这订阅。呜呜呜~~）

第三百六十九章圣品仙器

    “远古天帝印，长生无极盘、太极皇天塔、紫薇星辰锁、青华镇天剑，五帝合一，天地大吉，永恒国度。(-)。照耀众生”完成了来自于这天帝宝库的传承接收，徐青睁开眼睛，大手一挥，将这神秘轮盘收入囊中，随后将这五方天帝召唤而来。

    永恒国度横练当空，五帝合一，形成了一件至高无上的法宝，品质已经大道绝无仅有的圣品，只是法则不足，仍旧停留在半圣品的阶段，但是毫无疑问这件法宝，已经强的有些不像话。

    外加徐青这么一个恐怖角色，一个堪比天帝的恐怖角色坐镇，发挥出来的威力可想而知。

    五帝合一，永恒国度散发出耀眼的光芒，下一秒徐青就已经出现在了这半空之中，径直的落在了这南天门的门口，此刻外面的地府大军仍旧接连不断的对这南天门展开攻击，南天门已经是摇摇yù坠。

    那透明的屏障，仿佛随时可能破裂一般让人看的是心惊ròu跳。

    “皇者神拳君临天下”一拳打出，万千拳影随之出现，一股铺天盖地的君王威压出现在了这天地之间，凭空落下，刹那间有无数鬼神死于非命，七十二路冥王齐齐出售，才将这铺天盖地的拳影挡住。

    “怎么可能这一拳堪比天帝这绝无可能”

    这般情景让西方鬼帝赵文和脸色剧变，他不敢相信眼前的情况，徐青这一拳，他自认即使自己出手也不过是半斤八两而已，可是。。自己是堂堂天帝，徐青是什么级别？一天之前还不过是天君而已，他怎么能够和自己抗衡？

    “打开南天门，迎战地府”徐青毫不含糊的说道，说话第一个冲了出去，南天门随之打开，数以万计的天庭大军犹如cháo水一般涌出，跟这地府大军战作一团，打的是不可开jiāo。

    “七十二路冥王听我号令，斩杀徐青”赵文和脸色变了变，想要出手，可是忽然之间天空中一阵光华闪耀而过，让赵文和不得不停止了自己的动作，看了一眼徐青随后咬牙下达了这样的命令，下一秒已经冲破天空而去。

    不是他不想留下，而是更大的威胁已经降临，天界和神族的战争经过了一天的时间，终究没有挡住神族大军，神族大军已经进入天界，落脚这中央大世界，天界大军也是如此，现在的中央大世界三分天下，地府、天界、神族，各自雄霸一方。

    地府如此大军围困南天门的事情已经不是秘密，很多人都知晓了这件事情，本来还以为能够再拖延一段时间，可是现在看来已经不能了，天界和神族的高手悍然出手，五方鬼帝中的其他四个已经和对方jiāo手，而且处于下风，刚才他赵文和接到了周乞的传音，他不得不去。

    天庭固然重要，可是也不能为此置同伴于不顾，五方鬼帝同气连枝，怎么能放任不管？因此虽然心有不甘，可是他依旧选择离开。

    况且在赵文和看来，即使自己离开，但是有奈何桥坐镇，外加七十二路冥王协助，一样能够攻入天庭，毕竟。。七十二路冥王那可是七十二尊天王境界的高手，连起手来，这些人怎么能是对手？

    他可不觉得，现在的天庭还有人能够对抗七十二路冥王，外加亿万地府大军虽然徐青刚才表现出来的实力，让他震惊，但是他依旧没有放在眼中，对于一个天君级别的人物，哪怕是天王级别，刚才那一拳已经是极限了，一拳打出，后继无力，没有什么可顾及的。

    但是。。。显然这赵文和想错了。。

    当赵文和离开之后，七十二路冥王气势汹汹的腾空而起，准备将这徐青等人一网成擒。

    七十二路冥王使用七十二件带着明显地府气息的王品仙器，朝着徐青打来，刀枪剑戟、十八般兵器应有尽有，如意、轮盘、宝塔，闪烁七彩光芒，威力无穷，仿佛要将这天地都毁于一旦。

    诸多手段随之而出，不光如此，各自施展神通，额鼻地狱、六道轮回、冥河**、赤练心境、炼狱神拳、等等诸多地府绝学，仿佛不要钱的施展出来，目标只有一个，徐青还有他身后的诸多天庭大军。

    毫无疑问这般手段，惊天动地，七十二路冥王代表着地府的高端力量，七十二尊天王境界的高手，他们施展出来这般手段，按照道理来说，怕是整个中央大世界都要为之毁灭，可是。。。让人没有想到的事情发生了。

    这般手段，这般攻击，这些个法宝，有如雨下，dàng起了阵阵烟尘，传来了阵阵响动，天地都为之晃动，可是当烟尘散去的时候，却看到徐青一脸冷笑的站在这半空之中，置身于永恒国度之内。

    此刻的徐青冷冷的看这眼前的诸多人等，除了满脸的不屑，再也没有任何其他的神采，刚才那等攻击全部都被徐青用这？“永恒国度”挡住了。

    现在的“永恒国度”品质上已经是绝对的圣品，虽然说法则不全，不能算是真正的圣品法宝，可是这件法宝本来就是威力无穷超越一切的存在，有这无边灵气的注入，更是了不得，这些冥王的攻击，完全都背其忽视，根本就不能对徐青造成哪怕半点的伤害。

    当然毫发无伤只是表面，其实徐青刚才受到了不xiǎo的冲击，虽然硬抗了下来，但是也是一阵气血翻腾，如果不是这“永恒国度”实在厉害非常的话，怕是现在的徐青早就被击毙了。

    换一件法宝，哪怕是圣品法宝，徐青也决然挡不住这些人的全力一击，毕竟现在的徐青还不是天帝修为，想要挡住这些人的手段，多少有些痴人说梦的味道。

    “你们的手段已经使用干净了，那也该我动手了吧？我这件永恒国度，现如今还差一些个天王级别高手法则灌注，才能够成就圣品仙器，你们这地府七十二路冥王，各个强大无比，而且有王品仙器在手，将你们一一猎杀，定然能够补全我这法宝漏dòng，成就无上圣器，到时候这天地之大，任凭我自由翱翔，就是是天帝都不一定能够击败我呵呵，你们其实应该去恨赵文和，如果他不走的话，我还未必有这份能量将你们统统杀死，可是他临阵脱逃，却是让你们这些人全部都要死在这里”

    徐青冷笑，说话之间可毫不客气，光说不练那可不是徐青的个xìng，徐青已经动手了，皇者神拳随之发动，三拳连一，施展出来，威力无穷。。

    “皇者神拳，君临天下、皇权无上，皇者无敌。”三招拳法看似简单，可是却威力不凡，漫天上下徐青的残影，每一个残影都打出无上拳法，宛如洪流一般的能量，不断的出现在了这天空之中。

    “轰隆”一声巨响，大威冥王、大德冥王、大圣冥王、三尊冥王随之被这无边洪流吞没，随后又是一抓，周天冥王、不死冥王、幽都冥王、随之惨死。

    七十二路冥王机会溃不成军，根本就无法和徐青抗衡，短短的几个刹那，就已经全部身死，虽然有人想要逃走，可是走的了吗？答案是显而易见的，这些人几乎全部都被徐青杀死，毫无例外。

    “死死死”几乎几个瞬间全部都被杀死，连同他们的法宝全部都被融会贯通进入到了这“永恒国度”之内，随之永恒国度爆发出一阵灿烂的光华，金色的玄奥符文随之出现在了这件法宝之上，仙音袅袅，白云悠悠。。这件法宝终究还是晋级了。

    “快快跑”本来气势汹汹的地府大军，那些凶神恶煞的鬼仙鬼神们，一个个一溜烟的跑了一个干净，再也不敢在徐青的面前出现，不是不想，而是不敢，强如七十二路冥王这般角色，都被徐青给杀死，其他人又能够怎样？

    一道白光闪过，空间被划破一个黑dòng，漂浮在空中的奈何之桥也准备离开，桥身已然进入到了黑dòng的一半，可是却被徐青给阻止了。

    “奈何桥你还想逃？痴人说梦融入我这法宝之中吧”一抓过去，这半空之中，巍峨的奈何之桥，地府的三大圣器之一，随之粉碎，化为片片流光，闪烁出一阵光芒之后，就进入到了这徐青手中“永恒国度”之内，被彻底融入其中，加强法宝的力量。

    此时此刻，人宝合一，徐青和这永恒国度结合，感觉自己前所未有的强大，忍不住想要仰天长啸，现在的他虽然不是天帝，可是却也不惧怕任何的天帝，虽然不能够战胜天帝高手，可是那些天帝想要拿下他徐青也是不可能的，无论如何，他已经立于不败之地，再也不用在这天界之内，战战兢兢的活着了，从此以后他可以去争夺一切，做自己想做的一切，而不用害怕别人，不用去看别人的脸色。

    正在此刻，忽然整个天界又是一阵颤动，天空中乌云密闭，雷电闪烁，半空之中，一座山脉的虚影闪现而出，下一秒，西北之地的上空，一座连绵不知道多少兆亿里的大山出现在了西北数十洲的上空，整个天界都震动了起来

第三百七十章神山出世

    第三百七十章神山出世

    “太古神山出世，但凡天君以上修为都可进入神山历时三亿六千五百万年，今日乃是终结之日，神主诞生，天下大吉。(-)”一尊虚影出现在了这半空之中，这尊虚影涵盖天地，整个天界上空都是这尊大能的投影，不知道有几千几百万长。

    “天古天神徐青那是太古天神的虚影，终结之日终于来了，进入神山争夺宝藏，晋级天帝成就无上神位，万神之王就在此一搏”yù皇的声音随之传来。

    下一秒，无数道流光冲向西北，太古十八神族，天界仙佛魔妖诸多强者，地府高手，一个个冲入西北太古神山之中，再也不屑于什么争斗，天界的霸权相比于万神之主的位置，永恒神王的存在，显得不值一提，他们再也没有什么争斗的心思，一股脑的窜向西北。

    当然徐青也不例外，不过天庭的诸多高手却没有人跟过去，不是因为不能，而是因为不想。。在他们看来，徐青才是正统，无上的正统，天门的新任天帝，将会是天界的主人，诸神的主人，众神之王，当之无愧，他们根本不需要跟随，不需要争夺，正统只有一个。。那就是徐青，正是因为这般原因，他们才没有跟随，因为他们知道，跟随徐青，不但不会帮助徐青，而且会成为徐青的累赘，这不是他们想要的。

    不过几个瞬息，徐青就到达了这太古神山之外，想都没想就扎入其中，但是当他刚刚进入就发现，已经有人比自己先到了，这太古神山之中，数十股强大的气息，代表着那些个天帝高手，徐青还是比他们晚了一步，而在徐青进入太古神山之后，陆陆续续有无数高手随之赶来，这些人每一个都是天王高手，进入的先后表示了他们修为的强弱。

    显然徐青现在已经稳坐天王第一的位置，距离这天帝修为也是只差一线。

    进入太古神山之内，徐青就看到了这茫茫神山之中，有一座高不可攀的主峰，主峰之上一点光芒闪烁而出，rǔ白色的光芒，仿佛象征着什么，看起来极为玄奥不凡。

    “就是那里，徐青那里应该隐藏了什么，当年我也跟随远古天帝进入过太古神山，这太古神山乃是当年太古大战的战场所在，这里面充满了无数凶险，存在诸多太古凶兽，天帝骸骨，圣品法宝不知道有多少，灵脉肆意流动，种种杀阵，即使是天帝高手碰到也会死亡，当年远古天帝也曾经数次进入这里，获得了不少的好处，但是这主峰以往虽然存在，却没有那一点光芒，想来晋级神主的秘密就在这主峰之上，徐青，决然不能放过这个机会一定要快点赶到主峰。”

    yù皇也是有过见识的人，对于这太古神山也并不是一无所知，因为当年每次太古神山开启的时候远古天帝都曾经进入其中，猎取宝物，他自然对于这里有些了解，而且因为这里凶险莫名的关系，对于这里更是印象深刻。

    “想要晋级神主，古老道经之中曾经记载，想要晋级无上天神，就必须要有天帝修为，更何况是神主之位？现在的我还不过是天王级别，想来想要晋升，我必须要猎杀一尊天帝高手。。”徐青眯着眼睛，不置可否的来了这么一句，他的心中已经下了决定，要击杀一名天帝高手。

    是的，现在只能击杀一名天帝高手，将其彻底掠夺，才有真正争夺神主之位，否则的话，一切都是妄谈。

    但是到底击杀哪个天帝却是一个大问题，神族的那些天帝数量众多，个体强大，到是一个不错的选择，可是这些人并不好杀死，太古是吧神族，十八个太古神帝每一个都不是简单货色，极难对付，而且同气连枝，联合在一起，极难对付，想要击杀他们几乎是在痴人说梦。

    过去未来现在，三世佛主，也同样如此，妖族四大巨头更是不好对付，传闻妖族四大巨头，乃是这镇压天帝的四方灵兽，要击杀他们，很可能引起天地剧变，这些人不能luàn动，剩下的就是传闻中的三天尊，还有这魔界的两大魔尊，两大魔尊之中只有恒古魔尊已经lù面，传闻另外一个乃是恨天魔尊，那恨天魔尊对徐青有巨大帮助，对于恨天魔尊徐青是不忍下手的，思来想去，能够下手的也只有三个人，太初天帝、太始天帝、恒古魔尊三个人。

    徐青想要晋级就必须要猎杀这三个人其中一个，当然。。目前来说。。恒古魔尊是最好的选择，因为这次他是孤身一人，最容易击杀。

    虽然说恒古魔尊乃是天界的排名前三的高手，实力极强，甚至有传闻即使号称天界第一的太初天帝都不是恒古魔尊的对手，但是他毕竟是单身一人，相对的还是比较容易对付的。

    当然这只是一个设想，并不明确，因为徐青自己都不知道，自己什么时候能够遇到什么样的敌人，在这太古神山之中，所有人都是敌人，没有盟友，相互之间只有不断的厮杀，充满了尔虞我诈，因为这个世界上只存在一尊神王之位，想要晋级神王，成为永恒不灭的诸神王者，那就要踩着所有人的尸骨走上巅峰，因此。。在这里所有的人都必须要有这个觉悟，那就是杀死一切可能和你竞争的人，这点不光是徐青，其他人也肯定会有这般想法。

    “各位。。已经确定了这太古神山主峰之上，有一点明光，乃是传说中的“希望之火”太初地尊已经下令，但凡我仙道中人，阻挡一切的人，禁止任何天帝以下修为之人靠近太古神山主峰，等他老人家争夺希望之火，之后定然论功行赏，让我等设置关卡放置一些人靠近。”

    徐青在这太古神山之中，满然无措，虽然一直朝着这中央主峰而去，可是不知不觉饶了很大的弯路，最后还是yù皇发现了端倪，这太古神山之中竟然被人布置了九宫八卦mí魂阵法，一般人在里面根本找不到方位huā费了好大的功夫之后徐青才找到了真正的入口位置，可是刚刚靠近就发现有数十位高手，守卫在这靠近主峰的必经之路上，其中一位如此说道。

    隐隐约约这十多位天王高手，数十位天君人物，虽然看似平淡的站在那里，却暗中形成了阵法，将其法力贯通，连成一线，综合起来力量怕是不下于一位天帝，更让人头痛的是，徐青明显的感觉到这中央位置，数十位高手脚下，有一股十分yīn冷恐怖的力量，让人有些máo骨悚然的感觉。

    “太初之塔，隐隐悬浮其上，仿佛在镇着什么，徐青却是看不明白，不光是太初之塔，甚至还有太虚浮尘，两位天帝的圣品仙器，在这里镇压，外加十几个天王，数十个天君，徐青不明白这里面到底是什么东西，但是隐隐约约还是嗅出了一股子的危险讯息。

    如此。。让徐青不敢贸然靠近，因为徐青潜意识的感觉到了一丝危险。

    “yù皇你说这些人脚下到底镇压了什么东西？我感觉现在硬闯绝对不是明智之举。”徐青眯着眼睛，忍不住用自己那沙哑的声音低沉的说道。

    这话说的冷静，可是其实不然，徐青已经颇为着急了，虽然表面上平静，可是心中却犹如烈火燃烧，眼看就要踏入最后关头，争夺希望之光，可是到达这主峰之下，却遇到了这种事情，让徐青怎么能不恼火？怎么能不着急？

    “不知道。。我也不知道这里面到底有什么东西，远古天帝争夺这太古神山秘宝的时候已经是在无数个数月之前了，那个时候这太古神山之内充满，重重杀阵，到处都是太古凶兽，可是现如今这里已经是一马平川，除了浓厚的hún沌之气，我实在感觉不到还有什么其他的东西，我们一路走来，没有遇到丁点危险，只碰到了一个九宫八卦mí魂阵，那种东西，jīng研紫微斗数的天君都可以随意破除，更不要说天王、天帝了，这里根本就不像我所了解的太古神山不过。徐青我建议你还是换个地方看看，我依稀记得，太古神山主峰之间有五大入口，除了这五大入口，其他的地方全部都是死路，想要飞身过去，即使是天帝都不能，太古神山有莫名威压，你现在还感觉不到，一旦靠近主峰，立刻就会受到威压镇服，传闻乃是太古时期，一尊天神用自己的骸骨铸造的这主峰，因此任何人都别想在这里飞行，即使是天帝都会受到莫大威压，实力锐减，只能徒步登山，你也不会例外，这里面杀阵重重，你必须要走五大入口进入，远古时期曾经有位天帝不服，妄图飞身进入，结果被神山阵法当场格杀，这里有危险，你还有别的路可以走，不要在这里久留，对于你没有好处。。”

    yù皇给出了这么一句话，让徐青深深的看了这诸多高手一眼，随后转身离去，朝着这其他入口而起，太古神山虽然庞大，遥遥不知几兆亿里，可是这中央主峰却是有限度的，总共有一亿里的范围，徐青这般修为，只是几个纵身就到达了下个入口的位置。

第三百七十一章一笔判生死

    第三百七十一章一笔判生死

    这太古神山周围围绕着五个入口，按照这五行之里布置下来，每一个入口看似简单都充满玄机，徐青在这第一个入口受阻之后，来到了第二个入口，跟第一个不同，这里有诸多佛门高手，那些佛门的佛陀、菩萨，一个个闭着眼睛盘tuǐ坐在那里，念诵**，虽然不曾发言，可是他们头顶的三件宝物已经显现出了这座关口的重要xìng。(-)

    三件法宝，乃是一尊十二品金莲，二十四颗宝珠，以及一个黄布口袋，都极为不凡，全部都是圣品仙器，徐青一眼就看出来了，这三件法宝的来历，乃是传闻之中，佛门三位世尊，燃灯过去佛的二十四颗定海神珠，未来弥勒佛的乾坤布袋，现在如来佛的十二品佛光金莲，每一件都是惊天动地，足以镇压万古诸天的法宝，只需要释放到凡俗宇宙之中，微微转动，就能够度化一个世界，一方宇宙的生灵，乃是真正绝顶的法宝。

    让徐青没想到的是，这三件法宝同样坐落在这里，竟然仿佛镇压着什么一般，让人心存顾忌。

    “该死的，这里也是这样？其他的地方会是一个什么景象？这五大入口到底有什么玄机？”徐青眯起了眼睛，他已经可以肯定这里绝不简单，他不敢轻举妄动，只能到达下一个入口。

    可是如同徐青心中猜想的那般，下一个入口也被镇压，妖界的高手镇压在那里，还有四件妖器。。这让徐青的心里发凉，神族那里他根本就不用去，也不敢去，那些古老的神族，对于这太古神山怕是比天界的那些天帝更为了解，而且论起势力他们最大，如果他们占据一个入口，谁也别想从那里通过，十八个太古神祖坐落在那里，留下两个守住入口，剩余还有十六个，谁能通过？

    徐青可不认为自己是那些古老的太古神族之祖的对手，那些从太古年间活到现在的家伙，鬼才知道他们有什么惊天动地的手段，想要从他们那里杀出一条血路，简直是痴人说梦。

    “该死的，看起来我不得不从恒古魔尊那里闯一闯了，着一尊魔尊我跟他没有什么深仇大恨，可是这次却不能不拿他开刀，谁让他是这些人中势力最为薄弱的呢。”苦涩一笑，徐青摇了摇脑袋，他几乎可以判定，下一个入口掌握在魔界手中，恒古魔尊的手下镇压在那里。

    又是一个呼吸的瞬间徐青到达了最后一个入口，可是让他没有想到的是，镇压在这入口位置的不光是这魔界的高手，竟然还有地府的一些强者，七十二路冥王被徐青生生镇压，不能前来支援，地府竟然和魔界勾结，魔界诸多高手镇压在这里，可是镇压在这个地方的位置的圣器，竟然不是恒古魔尊的，恒古魔典，而是。。地府圣器之一的，轮回盘、判官笔”

    “到底是怎么回事？地府和魔界联合了？该死的，竟然有轮回盘和判官笔在。。这五个入口位置到底有什么东西？竟然都用圣器镇压，还有诸多高手排兵布阵？难道真只是为了阻挡旁人进入？可是也用不着这么大阵仗吧？还有。。这些天帝竟然将护身法宝都不带在身旁，他们到底在想些什么？”

    这下子徐青郁闷了，不知道应该如何是好。

    “杀了他们轮回盘、判官笔乃是我天庭的仇人，我远古天门必杀的对象，徐青杀了他们断掉地府一臂，这三大圣器镇压地府，敢出来一定在地府留下了分身，杀了他们主体也没有关系，不会扰luàn诸天轮回，杀了他们一雪前耻”说话的不是yù皇，而是那位青华大帝。

    此刻他的声音穿透了法宝，传入了徐青的脑海之中，这“永恒国度”总共有三百六十五件仙器组成，也就是有三百六十五个仙器器灵，每一个都独立存在，组合成了这一件法宝，大家平日里都不多言，兢兢业业服从yù皇，由yù皇调配，可是今天这青华大帝竟然破例开口，违反规矩的跟徐青jiāo流，由此可见他对于这地府的仇恨成度。

    “击碎他们击碎他们徐青”

    “不错，要将地府彻底灭绝，必定要毁灭地府三大圣器， 奈何桥你已经毁了，还有轮回盘和判官笔，徐青将他们统统毁灭杀进去，争夺希望之光”

    “诸天王者，在此一搏徐青动手”五方天帝，群情jī奋，你一言我一语，总的来说只有一个意思，那就是让徐青动手，彻底摧毁这轮回盘还有判官笔。

    “轮回盘，只是负责轮回，虽然是三大圣器之一，诡异莫名，但是决然不是你的对手，徐青毁灭它不过你要xiǎo心判官笔，判官笔太过凶狠，难以对付。。。”

    yù皇也开口了，相对于其他人的群情jī奋，他还是稍微冷静一些的，但是意图已经很明显了，对此徐青颇为理解，地府和天庭的仇恨，已经积累了不知道多少万年，在这地府大军围困南天门的时候，已经达到了沸点，自己虽然击杀了七十二路冥王，还有这奈何桥，但是仍旧不能让这些人心满意足，彻底的摧毁地府三大圣器，猎杀五方鬼帝，才能够让这些人消除心有怒火。

    因为明白，所以动手，下一秒徐青已经冲了出来，直接朝着这轮回盘而来。

    “皇者无敌”徐青一声暴喝，随之传来，一拳打出，带着无上威严，直接将这轮回盘打碎，几乎没有半点耽搁犹豫，只是轻轻一拳，轮回盘随之告破，变成快快碎裂。

    号称掌握诸天轮回之能的轮回之盘就此破碎陨落，不过看似简单，其实却是不然，皇者无敌这一招本身就已经蕴含了徐青所有的能量，诸多大道，诸多仙术魔法，一切的一切，运转而出，威力无穷，能够凭空增加徐青十倍战力，外加一件已经晋级圣品的“永恒国度”威力增幅了数十倍，这看似普普通通的一拳，威力之大难以想象。

    如果放在外面，太古神山之外的天界之中，徐青这一拳不敢说太厉害，但是至少能够毁灭天界一个大洲，这般威力可以想象了，要知道天界大洲拥有兆亿生灵，高手无数，兆亿里方圆，徐青一拳就能够为之毁灭，这一拳别说这轮回盘这件本身就不算太过强势，只是功能诡异的法宝之上，就是天帝都难以承受。

    一拳打出，轮回盘破碎，诸多镇压在这里的高手，也死伤大半，鲜血不住的流淌在地面之上，这徐青一拳就打出了一条出路。

    “永恒国度？天门余孽，找死”判官笔，瞬间闪现出一尊虚影，一尊面目狰狞，身穿红色长袍的中年男子出现在了半空之中，手持判官笔，随之挥舞而出，在半空之中写出了一个大大的“死”字。

    “死”字不断膨胀，朝着徐青冲来，看似一个简单的字，却仿佛蕴含无上玄奥法则，周遭死亡力量全部都被吸附了过来，朝着徐青重来，竟然穿透了这重重法宝，直奔徐青本体而来，永恒国度都不能阻挡。

    “一笔判生死徐青xiǎo心了!判官笔立判生死，你要挡不住必死无疑，谁都帮不了你”

    yù皇惊叫，这判官笔乃是天地之间最凶狠的圣品法宝之一，当年酆都大帝的贴身之物，除了那锋利的传说可以划破一切的笔尖之外，最为厉害的就是这一招，一笔判生死。

    跟儒家高手手持的笔锋不同，儒家高手能够书写万千，一笔划出，带着无上神通，能够写出世间种种，刻画一切，以圣人笔锋，圣者威能，天地正气而动，击杀一切，但是这判官笔却是不同，生来只能书写“生”“死”二字，可是威力无穷，一笔之下，能够判定生死，“生”字凭空生万物，起死回生，而这“死”字写出，击杀一切。

    当年酆都大帝凭借这件法宝不知道击杀了多少高手。

    “皇者神拳，大道无疆，天地至极，万物镇服”徐青大吼一声，显现出皇者威严，天地仿佛都为之沉沦，一个偌大的“死”字被生生毁灭。

    冥冥之中徐青仿佛晋级到了一个玄奥的状态，立于空中，仿佛天地皇者，万物臣服，那些个魔界的高手，地府的强者，一个个忍不住跪倒在地，随后纷纷爆体而亡，鲜血挥洒了整个天空，判官笔身形一晃，被这徐青一拳打中，随后偏偏碎裂。

    这件绝世法宝也挡不住徐青一拳，此时此刻，徐青将力量推演到了巅峰，自己体悟的皇者大道仿佛圆满，在刚才那种千钧一发的境地，施展出了自己全部的力量，瞬间将这判官笔击碎。

    当然代价也是惨重的，当徐青将这判官笔击碎的时候，身上也发出了一连串的响动之声，随后一阵阵的爆炸之声传来，徐青毕竟没有到达天帝境界，使用出这般力量，已经超出了身躯承受的极限，身上骨骼寸寸脆裂，如果不是“永恒国度”及时灌输能量的话怕是现在徐青早就爆体而亡了。

第三百七十二章太古凶兽

    第三百七十二章太古凶兽

    可是饶是如此，徐青也受到了极大的创伤，本体实力发挥不出三成，需要一段时间进行调养，否则的话，后患无穷。(-)

    然而这个世界上，并不是所有的事情都犹如人们所想的那般顺利，最起码现在的徐青没有这般顺利，当徐青因为施展过度的力量，而遭到反噬，当那些高手还有地府圣器随之毁灭的时候，大帝开始颤抖起来，地面不断的震动，一个玄奥的阵法随之出现。

    这阵法十分玄奥，不过徐青一眼就看出来了，这乃是魔界大阵，万魔镇神万魔镇神阵，乃是魔界的至高阵法之一，威力无穷，传闻修炼到极致连天神都能够镇压，当然这只是传说。。但是用这般阵法，外加数十名天王，天君级别的高手，镇压。。两件地府圣器为之配合，这阵法之下镇压的东西，到底恐怖到了什么程度已经可想而知了。

    “杀!我要将你们全部都杀死，你们竟然敢将陆吾镇压我要将你们统统杀光统统杀光”怒吼的声音随之传来，传遍了整个天地，大地开始颤抖，大地开始碎裂，熔岩喷涌而出，巨大的石块开始飞扬，散落一地，传来阵阵响动之声，一只身躯庞大足足有万丈有余的怪兽，吼叫着从这地底爬出。

    这怪兽，生有九尾，形似猛虎，人面而兽神，看起来极为狰狞恐怖，血盆大口张开，让人有一种心惊胆战的感觉，浓厚的血腥气息从这凶兽身上四散而出，四肢抖动，仿佛随时都可能将这太古神山撕碎一般，任何的高手在他面前仿佛都不值一提，根本就不堪一击，天帝境界的高手，都没有这人这般恐怖。

    “太古凶兽？”徐青倒吸一口凉气，看出了这凶兽的来历，古老道经中有所记载，太古时期，天地浑然一体，在这一方天地之中，除了掌握一切的太古天神，真正称霸这片大陆的，不是太古人族，也不是那凶悍莫名的太古神族，而是这太古凶兽。

    虽然这些太古凶兽，生育能力不强，数量稀少，可是个体的力量极为强大，即使是天帝级别的人物，施展手段法宝，都不是对手，一头太古凶兽堪比两名天帝高手，极为凶猛，太古时期不知道有多少人死在了这太古凶兽的利爪之下，如果不是后来爆发大战，诸神参战，让这太古洪荒碎裂，太古凶兽几乎灭绝，现在这偌大的天界还不知道是谁做主呢。

    本以为这种东西已经彻底的消失，没有想到竟然还会再度出现，而且就在自己的面前，这让徐青一时半刻多少有些无法接受，面对这般存在，还不如面对一个天帝来的痛快一些。

    此时此刻，徐青才有些明白，为什么那些个天帝高手要动用如此多的人手镇压入口，而且还将自己的法宝放置在这里，不是他们非要这样做，而是他们不得不这样去做，没有圣品仙器在场，不动用大阵和诸多高手，又怎么能镇压住这些个生长在太古神山之中的太古凶兽？

    “陆吾？我听闻过你，古老道经之中曾有记载，你乃是太古昆仑之神，法力通玄，即使是天帝高手也要让你三分，乃是太古天神的麾下之臣，虽然隶属太古凶兽，可是号称“开明之兽”乃是拥有大智慧的存在，我不yù与你为敌，速速让开，让我进入这神山主峰。”

    传闻太古时期，洪荒大地有凶兽四十九万七千六百种，种类诸多难以计算，只有其中凶狠大能才留下姓名，在古老道经之中有所记载，陆吾就是其中之一，这般存在，徐青不愿意轻易招惹。

    “让开？这里乃是我镇守之地，怎么能让开？太古天神有所谕令，但凡想要靠近主峰就要击败我，想要过去，要么杀了我，要么镇压我，否则想都别想，而且你们这些人类狡猾无耻，我上过一次当，就绝对不会上第二次，今天我就杀了你”陆吾可不是好惹的，吼叫一声，丝毫不给徐青再说话的机会，九条虎尾，随风而动，直奔徐青而来。

    “轰隆隆~~”一阵响动传来，这神山的山峰被陆吾的虎尾打的粉碎，这尾巴一动，就是亿万巨力，堪比天帝全力一击，太古凶兽，不懂天时，不修大道，但是一身蛮力，却是恒古未有，力量之大难以想象。

    九条千丈虎尾，挥动之间就带着无边巨力，击碎了一座座山峰之后，全部落在了这“永恒国度”之上，本来就已经受伤的徐青，因此受到震dàng，忍不住吐出了一口鲜血。

    此刻的徐青伤势明显更重了几分。

    “永恒国度镇压一切”徐青也顾不得那么许多了，这个时候就是拼命的时候，再也管不了那么许多，除了拼命，徐青还是拼命

    然而他此刻使用这般力量，已经超出了他的极限，不动还好，一动之下，顿时全身颤抖，犹如chōu筋一般，差点栽倒在地，永恒国度发出灿烂的光芒，变化万丈大xiǎo，从空中坠落，镇压陆吾，可是却被陆吾一只手给挡住，举起这永恒国度站在这神山之下，宛如恒古神祗。

    “你在找死”陆吾不屑的看了徐青一眼，双手抓住这“永恒国度”随之托起，碧绿的瞳孔变成了金色，一阵凶光闪过之后，张开那血盆大口，“吼”的一声，巨吼随之传来，直奔徐青而去，恐怖的金色能量，形成光柱，直奔徐青，仿佛要将徐青彻底毁灭。

    巨大的冲击bō，冲向徐青，眨眼之间徐青就被光芒所包围。

    “死亡”徐青实实在在的感觉到了死亡的气息，这恐怖的能量冲击过来，徐青几乎无法抵挡，刹那之间灼热的能量就将徐青包裹，仿佛要将徐青彻底的融化。

    然而就在此刻，事情发生了转变，当徐青的ròu体开始融化的时候，本来躲藏在徐青身上的神秘轮盘，忽然爆发出一阵灿烂的光芒，硬生生的护持住徐青，随后将这陆吾所发出的能量弹shè了回去，巨大的能量光柱，瞬间穿透了陆吾的身躯。

    那足足有万丈大xiǎo的庞大身躯，中央位置被硬生生的穿了一个大dòng，鲜血从里面流淌而出，金色的血液洒满大地。

    “怎么。。怎么可能。。。”陆吾带着不甘的眼神轰然到达，庞大的身躯被永恒国度生生镇压。

    徐青趁机将陆吾彻底吞噬，庞大的jīng血进入徐青的体内，那玄奥的法则力量，灌输到徐青的身体之内，虽然陆吾不是天帝，可是他比一般的天帝更为强大，刚才那一击，如果不是徐青xiōng前的神秘轮盘，挡住了这来自于陆吾的攻击的话，怕是现在的徐青已经化为灰烬了，要知道那种能量的冲击，实在太过巨大，足以dòng穿整个天界空间。

    这种恐怖的冲击能量，带着极为强大的毁灭xìng，陆吾那可是比天帝更加恐怖的存在，刚才那一招又是他的杀招，堪比天界任何的绝学，威力之大，简直难以想象，dòng穿天界的空间绝对不是虚言。

    可是却被徐青xiōng前的xiǎoxiǎo轮盘挡住，这让徐青大为惊讶，当徐青吞噬了陆吾晋级成为传闻之中的天之帝王的时候，这轮盘也没有闲着。

    神秘的轮盘之上的huā纹，因为陆吾庞大能量的冲击，仿佛被jī活了一般，吞噬了陆吾一半的身躯，血ròu骨骼全部化为能量，进入这轮盘之内，这轮盘闪烁出一道金光，竟然随后将这“永恒国度”也给生生吞噬

    徐青都没有反映过来，这轮盘就闪过一阵光芒将“永恒国度”包裹，吞噬、随后瞬间转身冲入这徐青的脑海之中，包裹着这“永恒国度”的庞大能量，还有这“永恒国度”的所有能量，都灌输到了徐青的身躯之中。

    这里面不仅仅包裹陆吾的部分jīng血，以及这神秘轮盘的力量，还包裹了这“永恒国度”三百六十五件圣品仙器的所有力量，yù皇、天皇、青华、长生、紫薇，五方天帝的灵魂，以及这其他仙器的器灵所在，力量之大简直超过了所有人的想像。

    可是就是真么一股超越了天帝的力量，直接涌入徐青的身躯之内，如果换成旁人早就已经爆体而亡，可是却被徐青的身子活活吸收了一个干干净净，当然。。。代价也是极为惨重的，剧烈的疼痛几乎让徐青发疯，差点忍不住自裁。

    不过还好徐青的意志足够坚韧，还是挡住了这剧烈的疼痛，他的力量并没有太大的增长，不过唯一有所改变的是，当徐青从疼痛之中挣扎出来，再度睁开自己双眼的时候，他额头之上那神秘的竖眼彻底睁开，那神秘的齿轮竟然出现在了徐青的瞳孔之中，徐青原本瞳孔之内的符文，被这金色的齿轮取而代之，变得更为神秘，更加具有力量。。。

    无数的讯息疯狂的融入徐青的脑海之中，此刻的徐青，已经与之间截然不同。

第三百七十三章命运之眼（大结局）

    第三百七十三章命运之眼（大结局）

    “怎么可能？”如此变化让徐青大吃一惊，一时半刻竟然无法接受眼前的现实，冥冥之中无数的讯息汇聚到了徐青的脑海之中，他开始真正的认识到了自己身体所发生的变化，此时此刻自己的身躯强壮犹如太古凶兽，强横莫名，一身法力通天彻地。(-)

    “永恒国度”虽然被毁灭，神秘轮盘也不知消失何处，可这并不影响徐青什么，这庞大的能量注入到了这徐青的身躯之内，让徐青的身子产生了根本上的变化，单说ròu体力量，徐青就仿佛一只缩xiǎo版的人形太古凶兽，力敌天帝的存在，最为恐怖的是那神秘的瞳孔之中，旋转的金色齿轮，看起来满是玄奥，也不知道有何种威能。

    无数玄奥的信息进入到了徐青的脑海之中，在徐青的脑海之中盘旋，冥冥之中徐青有了一丝的明悟，再也没有犹豫，几个纵身跃起，直奔这远处的太古神山主峰所在之地。

    “我恨恨天、恨地、恨晴、恨人、恨神、恨鬼、恨仙恒古七大恨毁天灭地”当徐青靠近这太古神山的主峰的时候，忽然听到一阵的咆哮之声，随后一尊魔神出现在了徐青的面前，仔细一看可不就是，当年教授自己“鲲鹏吞天大神通”的恨天魔尊这位远古巨摩，不知道什么时候脱离了封印，已经破印而出，此刻正跟一尊佛陀在这半空之中争斗。

    恒古七大恨一出，天地变色，日月无光，狂风骤起，雷电狂作，刹那间仿佛要将这一方天地毁于一旦，而这中央位置，一尊佛陀盘tuǐ而坐，手持乾坤布袋，立于空中，脚下金莲闪烁佛光，将这恐怖的怨恨之力尽数吸收。

    “嘶~”看到这般场景，徐青忍不住倒吸一口凉气，这乃是恨天魔尊和弥勒佛主，两位天界大能在这里争斗，两者争斗，让这一方天地都为之晃动，如果不是因为此刻，他们置身在这太古神山之中，一身修为被压制到了万分之一的地步，怕是现在这一方世界早就已经毁灭，广阔无垠的太古神山都不能承受这般大能的争斗。

    如果他们两个的争斗换到这人间的话，怕是早就有不知道多少里的星河宇宙位置破灭了，天界估计都会让这两人打穿

    不光是他们。。恨天魔尊和弥勒佛主争斗，这另外一边徐青的另外一个熟人，太一地尊也没闲着，手持法宝，太一诛仙剑，四把飞剑环绕周身，带着无边杀气，显现出这天帝风采，和这太初，太始两位大能打的是不可开jiāo。

    太古十八神族的高手与地府五方鬼帝以及魔界的恒古魔尊，佛门的两大巨头，四方妖帝也是争斗不休，太古神山主峰所在之地，到处都充满了杀机，处处凶险莫名，让人看的头皮发麻。

    整个深山主峰都在他们的互相攻伐之中开始剧烈的晃动起来，而且更为热闹的是，那被镇压的太古凶兽也破土而出，带着庞大的身躯，咆哮着冲进了战团之中，也幸亏有这些太古凶兽加入转团之内，否则的话，怕是内斗的天界根本不能阻挡来自于太古神族的进攻，太古神族十八位祖神那可是全部都是天帝境界，而这天界一方，除去内斗不止的诸多高手之外，真正能够和太古神族抗衡的也不过是十二个人，如果不是这些凶兽忽然出现，部分敌我的胡luàn攻击，打luàn了神族的布置的话，怕是现在天界一方不说落败，但是这主峰之上的“希望之光”怕是就要落入这太古神族手中了。

    一旦这希望之光落入太古神族手中，后果如何，可想而知，几乎不用多想，就能够明白，这太古神族得到希望之光，后果严重，让他们返回至高神界，那么所有人将永无出头之日。

    “好机会”这些人争斗不休，反而给了后来的徐青机会，没有理会任何人，也没有加入任何的战团，几个纵身，徐青闪过了诸多高手的攻击，径直朝着神山，山顶而去。

    打的热火朝天的诸多高手，根本就没有发现徐青的存在，此刻的他们哪里顾及的了那么许多？到是让徐青捡了便宜，趁着这些人打的眼红无暇顾及其他的时候，悄悄的走上了太古神山主峰之上。

    “不好快看，有人上了主峰该死真是该死”首先发现徐青存在的，乃是太古神族的一尊大能，出身于曼陀罗神族的祖神，此刻的他本来正在和一只太古凶兽打的不可开jiāo，和一位同族联手将对方镇压，击退的时候，一个抬头的刹那看到了这已经攀爬上了主峰之巅的徐青，顿时再也顾不得那么许多，站在这神山山腰咆哮了起来。

    一声咆哮，传遍了整个太古神山，让本来正在争斗的诸多高手，忽然愣在了那里，不光是他们，地府五方鬼帝，天界的诸多强者，甚至于那些个太古凶兽此刻都已经反映了过来。。想要阻挡徐青。。。

    不过可惜，已经太迟了，此时此刻的徐青已经到达山巅，看这眼前rǔ白色的火焰，忍不住将手伸了过去，刚刚触及这火焰，瞬间火焰就燃烧了起来，进入徐青的体内，隐藏在徐青的身躯之内，无数的讯息开始汇聚进入徐青的脑海之中。

    冥冥之中，一尊神祗诞生在了这徐青的脑海世界之中，这一尊神祗徐青竟然见过，乃是远古天帝。。不。。或许说不能说是远古天帝，应该说是远古天帝的前世。。命运之神

    天地之间永恒存在的不朽神灵之一， 命运之神，三百六十五个纪元之中，最为古老的存在，传说曾经靠近命运之轮的存在。

    “你是。。命运之神？”徐青眼神中带着疑huò。

    “不错。。我就是命运之神，不过我却不能掌握命运，实际上我不过是命运齿轮的仆从而已，无数个纪元之前，就已经存在的，命运之轮，才是这个世界的主宰，而你。。命运之轮的继承者，你将取而代之，取代命运的齿轮，成为至高无上的众神之王，接受这希望的火焰，承载命运的传承，成为伟大的诸神之王吧。”

    古老苍茫的声音响起，命运之神的影像就随之消失的无影无踪。

    “该死，这个家伙到底是什么人，竟然抢先我们一步得到，希望之火，根据我耗费数万年寿命的推演，这希望之火，乃是晋级神王的物品，谁能够得到，谁就能够进入至高神界，成就无上神王，乃是不朽天神之王，掌握命运的存在，永恒的主宰，各位现在他还没有完全融合这希望之火，我们联手击杀他将这“希望之火”掠夺，我们各凭本事”

    原本一脸祥和的弥勒佛主，再也没有了慈悲为怀的表情，脸上尽是愤怒和怨恨，咬牙切齿的模样，比那些地府鬼帝还让人胆寒。

    “好，杀了他希望之火我们各凭本事”太初帝君也停止了自己的动作，远远的看着半空之中的徐青，冷冷的说道，晋级不朽神灵，三百六十五尊神祗之一，成就诸神王者，乃是他诞生之初就已经存在的梦想，居然不容许有人破坏，对于徐青这个破坏者，只有彻底灭杀，才能消除他心头之恨。

    “对于卑鄙的偷窃者，应该严惩，我们妖族绝对不会容许这样的人存在，不会允许他继承“希望之火””妖族的四圣兽，已经开口说话，庞大的身躯带着无边的愤怒，是人都能够明白他们的心情。

    “但凡阻挡我们返回至高神界的人，都是敌人，所有的敌人都要被消灭，沉沦在诸神的荣光之下”太古神族自然也不会客气。

    那些太古凶兽也用咆哮来表示自己的不满，几乎在刹那之间徐青成为了所有人的公敌，而这恨天魔尊，和太一地尊两个人互相对视了一眼，也没有多说，沉默已经表示了他们的选择。

    虽然徐青对他们两个人都有恩情，可是恩情又怎么能比的上利益？这晋级太古天神的机会之后一次，也是最后一次，任何人都不能想让，哪怕是亲生子nv都要杀死，更何况是徐青？修行一路本来就是逆天而行，大家讲究的就是利益，当利益不会产生冲突的时候，恩情就是最好的沟通桥梁，盟约的保证，可是一旦利益上发生了冲突，这点可笑的恩情立刻就会被人抛之脑后。

    显然这两个人已经选择了这一条路，大道之上，损人利己，这是再常有不过的事情了，对于这些个远古巨摩来说，这种事情，他们何止经历了一次两次？

    正因为如此，沉默和寂静就表示了他们此刻的选择。

    “动手”也不知道是谁先这么吼叫一声，这些个天帝高手，可是半点没有留手，什么神通法术，一股脑的全部施展出来，恒古七大恨，魔尊神拳，未来星宿劫，过去不动劫、大日如来手、四象空灵**、什么神族秘术，至高佛法、魔道绝学、无上仙术，都一股脑的抛散而出，全部打向徐青，而且没有半点留手。

    这般攻击，这些个天帝高手集体攻击，所有的能量，转化成了旋转的七色长枪，朝着徐青冲去，仿佛要将徐青生生灭杀之后，将这个宇宙也位置贯穿，将这天界彻底破碎，这般恐怖的能量，百万丈的七色长枪蕴含的能量，足以横扫半个天界，破碎虚空，将这天界的空间都为之打破。

    在这般攻击之下，任何人都绝对没有生还的可能，任何一个天帝都不可能生还，哪怕你拥有圣品仙器，甚至造化神器都不能抵挡。。

    不过。。在所有人都以为自己即将死亡的时候，忽然异变突生，天空之中，一阵玄奥的音乐随之响起，徐青的猛然睁开了眼睛，那rǔ白色的希望之火，刹那间融入到了徐青的身躯之内。

    徐青的额头之闪过一阵光芒，第三只竖眼缓缓睁开。

    “我就是命运。。命运就是我。。原本我将晋升成为诸神王者，你们这些蝼蚁，本不该计较，不过你们既然找死那我就满足你们，你们这些人，留在天界也是祸害敢于挑战命运的威严，只能被命运所践踏”

    徐青冷冷的说道，再度睁开眼睛，已经是一番别样神采，这天空中一阵虚影闪烁，一座奢华的宫殿随之出现，宫殿之上，一个个身穿金色锦袍的神祗跪倒在地高呼万岁。

    “参见神王。。。”三百多人，竟然全部都是传说中至高神界的至高神祗，他们的虚影投shè到了这天界之中，跪倒在地齐齐呐喊。

    如此景象让整个太古神山都变得寂静无声，徐青金色的竖眼，睁开，那七色长枪就随之消失于无形。

    “挑战命运的威严，太古的神族，将永远沉沦在，永恒的深渊之中，无法脱离，十八祖神将成为最卑微的蝼蚁，任人践踏，生生世世，永不停息”

    一句话落下，这刚才还凶狠莫名的十八位太古神族的祖神顿时身躯变化，无论他们怎么挣扎都没有作用，不过片刻变化成了一只弱xiǎo的任何人都可以随意践踏的蚂蚁，而这天空之中出现了一道鸿沟，一个黑色的深渊，所有的神族都被吸入其中，任凭他们怎么挣扎都没有作用。

    “妖族四圣将会变换妖族本体，永远失去智慧，镇压宇宙四方，佛门三佛，将变成石像，无法逃脱，两大魔尊将永运变成没有本体的天魔，以万分之一的力量，飘dàng在世界之外，永远无法获得身躯，仙界三天尊将转世为人，生生世世不得修道，永生永世沦为凡人。。海中的皇者，将成为永远的基石，镇压海眼。”

    一句话说出，几乎判定了天界所有高手的命运，当徐青瞳孔之中的齿轮转动，妖族四圣变化出了巨大的本体，青龙、白虎、朱雀、玄武，发出一阵吼叫之声，朝着四方而去，不一会消失在了众人的眼前。

    佛门那三个万人敬仰的仁慈佛陀，眨眼之间失去了所有的力量，转化成了三尊佛像落在了这凡人的世界之中，享受香火，却是永远不得脱离，而这不可一世的两位魔尊，本体瞬间融化，一丝灵魂瞬间被人chōu离，变化成为了无形无相的天魔，在这世界之外悲鸣。

    三天尊变成了三个普通人，结为兄弟，在这凡俗的世间轮回。

    最为悲惨的乃是海皇，化为了海底基石，镇压海眼，保证了海族亿万年的太平，可是却永久的失去了自己的意识。

    当然徐青不会放过这地府的高手，以及那些明显对于天界存在威胁的太古凶兽。

    “守卫神山的凶兽，将会返回至高神界，而地府的三大圣器将会重生，五方鬼帝将会消失，换取十殿阎罗的复活，重新运转轮回的力量，地府鬼怪将永世不能离开地府半步。”

    一句句话说出来，就变成了真理，根本不用徐青具体去cào作什么，当徐青的话说出来，立刻他额头竖眼之中的齿轮就随之转动，将这一切付诸实践，所有的一切都转化成真。

    此时此刻的徐青再度看了这广阔富饶的天界一眼，却是没有多说什么，转身离去，将自己亲近人等，全部挥手拿来，随后在诸多不朽天神的朝贺之中，走向这虚空黑dòng之内，一座金光灿烂的王座。

