

书名：《男儿本色》（误坠花丛）
作者：走火入魔

　　内容简介：
　　四个大美女因为特殊情况，不得不和主角天天晚上睡在一起，他们之间会发生什么事呢……
　　本书是本YY小说，以都市感情生活为主，讲述一个山村穷孩子成长奋斗的经历。
　　男主角会很走桃花运，但这些桃花运都是有理有据！
　　男主角不会被敌人玩弄的，但是主角会玩弄敌人！
　　女主角不会太花痴，但还是得有一两个作为点缀!
　　钞票和公司都能够凭主角的智慧去骗来！但主角却不会受到法律制裁！


　　第一卷 
　　高二暑假回家，姐姐的同学苏雨绮到徐静家中来，和徐静很快熟悉，并以姐弟相称。
　　由于家里欠张二娃家钱，张二娃以债逼婚，两个姐姐不得不进城打工，以挣钱来还张家债务。
　　为了治疗屁股上的伤口，徐静选择了进入深山老林。野外洗澡，使他误入神秘古洞，在古洞里，他得到了圣魔门武功秘芨《魔云九天》和圣魔门信物狂魔剑，并误食里两大灵物，使得自己拥有了无限能量。
　　在另一个石洞里，他遇到了女主角兰馨儿，并和她很快好上。后来，他又遇见了兰馨儿师父周芳婷，周芳婷在得知他吃过天地灵物时，差一点强奸了他……
　　第二卷 
　　吴梦姨等四个美女到重庆参加文艺演出，不料却变成了狮子，在兰馨儿的要求下，徐静把那四个小狮子带回了家中养起，并天天在一起睡觉。徐静和四小狮也就渐渐有了感情。
　　徐静开始练习魔云九天的武功，并逐渐走火入魔。
　　同时，在城里打工的姐姐却差点受到伤害，徐静在解救了姐姐后，毅然选择了杀害欲伤害姐姐的那个人……
　　第三卷
　　平淡的高三生活，除了偶尔出彩外，好象没什么说的。
　　第四卷
　　由于看不惯县城里的老大范成山，徐静决定斗垮他。由此，一场由徐静精细策划的计谋正式开始上演!
　　徐静和张怡的感情得到升华，两人渐渐走在了一起。同时，神秘女子孙晓倩和张怡父亲张天豪的出现，使得整个故事更加扑朔迷离……
　　第五卷
　　在和孙晓倩发生关系后，徐静不得不把她当做暗地里的女朋友。但不久，徐静就怀疑上她，并用一些小手段试出了她的真实身份，在听完孙晓倩接近自己的真实意图后，徐静并不是很生气，很快就原谅了她。
　　徐静策划了两个多月的计划正式上演，在轻松骗取范成山和晋云旅游开发公司一千一百万的同时，也引导范成山和晋云旅游开发公司对上了。
　　兰馨儿想狮子了，于是徐静带她去动物园玩，在城里，徐静会又遇上了什么奇妙的事情呢……
　　第六卷
　　徐静正式向范成山发起全面攻击，使得范成山八面受敌。很快，范成山便不能招架，举手认输了。
　　之后，徐静用低价收购了范成山的啤酒厂和建筑公司，从此纵横黑白两道。
　　四女变回人身后，迫切希望见到徐静。于是四人在元旦后不久，便赶到了南川。
　　然而，见到徐静时，徐静却正好和张怡在一起，张怡要审问徐静和四女的关系，而四女却要徐静说明他和张怡的关系，这将会发生什么事呢?
　　第七卷以后
　　虽然张怡和徐静分了，但在高考时，她仍然填报了和徐静事先商量好的华南大学。
　　四女，两个姐姐，张怡，孙晓倩等，都将在华南省和徐静再次聚合!华南大学，将是精彩故事的开始……


作品相关 说两句
　　由于太多读者提到我该早一点写主角和四狮子的感情发展，所以我决定在第六卷就写到四女身上去，不过那时还是高三寒假，真正感情发展，还是得等到大学里去!!
　　至于黑社会的问题，主角不会去混黑社会的，我不喜欢写那些，也写不来那些，这书是都市武侠，黑社会的势力，相对来说显得微不足道，主角是可以轻易控制黑社会的!!
　　还有就是，为了不让女主角太花瓶，主角和女主角之间有些小矛盾是正常的，但书本最后一定是皆大欢喜，决不会以悲剧收场!!


第一卷 第一回 乘车回家
　　汽车在山路上颠簸不停，烈日透过车窗射在车内，使得本就拥挤又没有空调的汽车如蒸似烤。乘客们一边埋怨七月分的鬼天气，一边数落这黑心的汽车老板，竟把汽车当猪车，能塞下多少人就塞多少人。
　　一个中巴车里装了四十来个人，但这却不能怪汽车老板，目的地金佛山离县城实在是远了一点，加上金佛山地处偏僻，所以每天来回就三四趟车，每一趟车的乘客自然不会太少。这几天恰巧又是高中放假，那些在县城里读书的学生也正好坐这辆车回去，汽车难免更加拥挤。
　　徐静是南川县城县中高二学生，昨天学校放假，他正好坐这趟车回家。没有位置，因为不坐位置，他可以凭着学生证和车老板讲半价，从县城到家可需要十元钱的车费，半价的话他就可以节约五元钱，那足以维持他一天半的生活费。
　　站在汽车前面的那块空位上，一手抓着上面的靠手，虽然屁股还很痛，可是自己唯一能做的只得将屁股尽力往车窗那一面靠，以防别的乘客不小心碰到了自己屁股上的伤口。
　　虽然避免了别人的触动，但汽车的颠簸却一刻也没有停，每一次颠簸，自己的伤口就会涌来阵阵剧烈的疼痛。
　　窗外烈阳高挂，似乎连山林中的树木都昏昏欲睡，林树中，知了时叫时停，让人听的心烦意躁。徐静看着窗外恍过的景色，心中却是想起了几天前的烦心事来。
　　那天中午，为了准备考试，他没有顾及吃午饭，等想起来时，却已是午休时间了。无奈肚子实在太饿，便去买了包方便面。在回来的途中，他看见一个男生拦着一个女生在游说着什么。他看得清楚，那女生就是他暗恋已久的同班同学张怡，而男生，则是纠缠了张怡很久的一个家伙。
　　那男生叫陈中华，也是徐静的同班同学，家里颇有点钱，平时和学校体队的那些流氓学生混得比较熟，也就在狐假虎威，经常欺负那些弱小的同学。
　　徐静早就看不惯此人，一来是他本就令人讨厌，二来，则是他对张怡的纠缠，张怡可是自己上高中以来就暗恋的对象。
　　那时，陈中华正拦住张怡，要她接受他送给她的一个水晶项链，张怡不要，他还偏要张怡收下，张怡是个柔弱的小女生，给他这么强逼，秀眼泪水都急出来了，可他还不罢休，一直拦着张怡。
　　虽然徐静从小自卑，知道自己没有势力和那些有钱人较劲，但看这自己心爱的人受困，他却不能容忍。于是，他走了过去，要求陈中华别在纠缠张怡。
　　看清来者是徐静后，陈中华到是大为惊讶，在他眼里，徐静就是班上最穷、最好欺负的男生，现在赶来为张怡出头，这实在出乎他的意料。陈中华先把徐静的家境诋毁了一番、然后又自吹自捧了一番，最后叫徐静赶快离开那里，不然他将会少一只狗腿。
　　这期间，徐静一直没有说话，等陈中华说完，他也没有走开的意思。而这时，陈中华愤怒的骂了他一句：我操你妈，你再不滚开我就弄死你。
　　这句话彻底把徐静激怒了，不待陈中华先动手，便拾起地上的一块石头，向陈中华头部狠狠咂了过去。陈中华没想到徐静会这么冲动，一时间来不及闪躲，头部给徐静重重咂了一下，顿时鲜血直流。本来陈中华想反击，但他看着徐静那怒火的眼神，心中害怕起来，用右手蒙住血流的脑袋，逃走了。
　　在他逃走时，徐静向他大吼了一句，这是你骂我妈的后果。
　　徐静这件事换来的后果有三个:一，是张怡给他的微笑和感激，这一点，他今天想起来心中都还甜滋滋的；二，是他经受了一天的害怕，这害怕的原由当然是他用石头咂伤了陈中华，他很担心陈中华把这件事告诉给学校，要是那样，他必然会受到学校的处分甚至开除，而那却是他最还怕的事情，也正因为如此，他前天担心了一个晚上，以至昨天考场上竟然睡起了觉；三，则是那事件给他换来了现在屁股上的口子，昨天下午，他给几个体队的男生拦住，还没有等他开口，对方就对他拳打脚踢，最后还用小刀在他屁股上捅了一刀。
　　他没有把被人捅伤的事告诉班主任，毕竟他更害怕因为前天的事情给学校开除。而又因为他家里穷，屁股上的伤口至今也没有去治疗过。
　　此时，徐静又想起了她，她前天给自己的那个微笑，她前天给自己那仅有的两句感激的话。不知不觉间，徐静脸上露出了一丝微笑，能用一道口子换得佳人一笑，这对于他来说，是件很值得的事情。
　　过了一会，徐静想起了母亲来，虽然学校离家也就两个多小时的车程，但他还是很少回家，毕竟高二的学习压力比较重，且往返的路费也不少，所以一般情况下，他都是一学期回家一次。
　　车在山路上不停前进，虽然伤口很痛，但徐静心中却很兴奋，因为他不久就可以见到母亲了。还有，再过两天，他姐姐也会回来，他姐姐之前打电话回家说过，她这个暑假会回家。他们两姐弟已经两年没有见面了，姐姐也就成了他最想见的人。
　　一个小时后，汽车在他家所在的小镇停了下来。下车后，他便提起两袋行李，趔趄趔趄往一条山路而去。
　　徐静家离小镇本来有一个多小时的步程，而对于受了伤的他来说，至少需要行走二个小时。现在已经下午四点钟，他却还没有吃午饭。必须得尽快赶回家，以填饱饥饿的肚子。
　　一路上，徐静总是胡思乱想，幻想自己以后成为亿万富翁，那样就可以直接修一条公路到山里，自己也不用步行回家，最主要的是，母亲就不会像现在这样辛苦；幻想自己成为武侠小说里的武林高手，那样就用不着怕昨天下午打他的那几个痞子，而现在也不会受伤；他还幻想自己将来有个漂亮的女朋友，那样就不会看着漂亮一点的女孩，就奢望能做自己的女朋友……
　　到了村口，母亲早已在村口等着接他了，虽然只是五个月没有看见母亲，但徐静却感觉母亲苍老了许多。他忍住屁股痛楚，快步迎了上去。母子想见，欣喜不胜。
　　母亲名叫刘玉碧，是个四十五六的中年妇女。虽然年岁不大，但发间却有了不少白发，脸上也起了微微皱纹，而最让徐静心疼的，则是母亲那双老茧横生的双手。他父亲在两年前得癌症不幸去世了，为了给父亲看病，不但花光了家里所有的积蓄，还欠下了七千多的外债。父亲去世后，母亲没有改嫁，而是用那双粗糙的手，支撑着这个残缺不全的家。
　　站到母亲身边，他第一件事就是拿起母亲那双手，看它上面老茧又多了多少。看着母亲手上的老茧和伤口，徐静眼眶有些湿润。
　　“小静，你还没有吃午饭吧?快回家吧，我给你做了你最爱吃的南瓜饭。”母亲边说边接过他身上的行李包。
　　徐静没有特别的感动，因为这样的事他已经习惯了。每次回家，母亲都会到村口来接他，还会做好一顿香喷喷的饭等他回去吃。徐静没有将两个行李包都给母亲，而是和她一人提了一个，一齐朝山林边的家里走去，终于回到了久别的家，虽然只是几间平凡的瓦房，他却感觉比城里那些高楼大厦温馨多了。
　　晚上，母亲早早睡去，徐静悄悄在房间里找了点的刀伤药和一些布条，把自己屁股上的伤口包扎起来。粗约包扎了一下，他才躺下床去，可躺下后却是睡不着，一来屁股上的伤口隐隐作痛，二来再过两天姐姐就要回来了，他现在心中很激动。
　　一直到凌晨过后，他才迷迷糊糊的睡了一会，睡梦中，他梦见了去世的父亲，他梦见了两年没见的姐姐……


第一卷 第二回 雨绮姐姐
　　翠日，吃了早饭后，徐静坐了一会，便要同母亲一起下地去。母亲不同意，说他才回家，应该好好休息一下。看着母亲那苍老的面孔，徐静心中就阵阵绞痛，虽然屁股还是很痛，但还是坚持要同母亲一起去，母亲坳不过，也只得由着他。
　　母亲并没有看出他受了伤，那是因为他伪装的很好，即使是在背运东西时，他也没有因为伤口的疼痛哼一声。
　　直到傍晚，两母子才回到家里。晚上，母亲给他弄了些好东西，所谓好东西，也无外乎是两个盐蛋，可这对于徐静的家庭来说，已经很是不错的了。母亲要把两个蛋都给他吃，但他不愿意，而是和母亲一人吃了一个。
　　晚上，徐静早早回到自己房间，从回来的行里包里悄悄拿出了三本名叫“两性世界”的漫画书，津津有味的看了起来。
　　书是他在室友那里借的，本来同学不愿借给他，他是用在下学期开学时带些家乡的白果去给那同学作为交换条件的。书借来三天了，但徐静一直没有打开过，不是因为他不想看，而是因为他太想了，怕看了后收不住心，不能安心考试。
　　翻开第一页，徐静就睁裂了双眼，书上的内容很新鲜，画面也很刺激，是他以前从来没有看见过的。
　　不一会，就感觉下面的东西变大变硬了，他不免有些脸红，心中自责起来，要是给村里的人知道我看这书，他们会不会看不起我?他想放下书，但又舍不得，最后只得安慰自己，只要我不把这事说出去，又有谁会知道?心中担心既去，也就不再彷徨，自心安理得的看了起来。
　　这画面很模糊，也不知那些女孩子下面到底是什么样子，看完一本后，徐静心中突发其想。这时，徐静听见了外面的脚步声，他知道是母亲来了，赶忙将书藏到枕头底下，连灯也顾不得闭，便躺倒在床，装睡起来。
　　母亲推开门，走了过来，看着徐静那睡意祥和的样子，不禁叹了一口气。母亲给他盖好了毯子，又闭了灯，然后才转身而去。
　　眯眼看着母亲的背影，徐静发现母亲背有些驼了，身影也好象矮小了些，他心中酸意潮涌，暗暗发誓：妈，我以后一定要找很多很多的钱，让你过上最幸福的生活。
　　母亲出去时，轻轻的带上了门。徐静静听了一会外面动静，又取出第二本漫画书，细细看了起来……
　　这一晚，他做了一个梦，梦中的情景既熟悉又陌生，之所以说熟悉，那是因为他以前也做过类似的梦，说陌生，则是他在现实生活中从来就没有遇见过这样的事。梦中，他总感觉抱着一个滑滑的软绵绵的东西，切确点说，这不是东西，而是一个人，一个裸体的女。至于女人的容貌，徐静倒是没有在意，不过隐隐约约中，他感觉她像自己的姐姐……
　　第二天醒来，徐静感觉到内裤有些粘液，再悄悄换了一条内裤后，他才起床。吃了饭后，他便和母亲一起往村口而去，因为姐姐打电话说，她今天上午就要回家。
　　一直等到十一点多，姐姐才回来，姐姐身边还有个漂亮的女孩，想来是她的同学。不过徐静却没有注意姐姐的同学，而是把目尽数聚集在姐姐的脸上。
　　姐姐留着一头短发，显得特别精神，皮肤也变白变嫩了，像注了清水一般。一句话，姐姐变得更漂亮了。
　　徐静和母亲忙迎了上去，问长问短，三人一片欢悦。
　　姐姐名叫徐颖，今年二十一岁，现在华南工商大学上大二，这两年时间里，她都没有回家，一来回家路费不少，二来假期她在那边找兼职，可以挣一些钱。
　　姐姐与他和母亲谈论了一会，才想起旁边的同学，她忙介绍道：“妈，小静，这是我的室友苏雨绮，她没到重庆来玩过，这次特地和我过来好好玩一下。”
　　徐静这时才把目光落在了苏雨绮的身上，她有一张标准的鹅蛋脸，弯弯的柳叶眉，乌黑修长的睫毛，给徐静印象最深的，是她那双大大的眼睛，亮如明月，清似山泉，让人一看就不能忘怀。
　　身材很好，大约一米六五的个儿，胸部比较丰满，腰部则显得十分苗条。上身穿的是粉红短衣，肚脐露了一半出来。下身更是只穿了一条黑色的短裤，包括着丰腴的小臀部，展示着如春雪般的玉腿，更是显得丰姿绰约。
　　腰间还跨有一个黑色的挎包，挎包鼓鼓的，看来装了不少东西。从她穿作打扮上来看，应该是个顺应潮流的女孩。
　　徐静心中暗道，好漂亮，恐怕不比我们学校的校花差。由于是姐姐的同学，徐静也不好一直盯着看，但还是忍不住用余光偷偷的打量。
　　“得女如此，大概也不枉此生了吧。”，徐静又开始胡思乱想。
　　“这是我弟弟徐静，这是我妈。”姐姐又向苏雨绮介绍道。苏雨绮忙过来对他们说道：“阿姨、小静，你们好呀。”很温婉的声音，徐静听着很是舒畅。
　　母亲忙笑语相迎：“你是颖颖的同学呀，好漂亮的女孩。”
　　苏雨绮甜甜一笑，漂亮的脸蛋露出两个小酒窝，更显迷人。“谢谢阿姨夸奖，我和颖颖是好姐妹，以后用不着客气。”
　　徐静也想夸奖她的美貌，但他觉得自己这样说不好，只是道：“雨绮姐姐好。”
　　苏雨绮微微抬头，对徐静笑道：“小伙子挺帅气的吗，你姐姐可是常在我面前夸你是个懂事的孩子。”
　　徐静已经十九岁了，本不应叫孩子，闻言只是讪讪一笑，道：“那是姐姐偏袒我才这么说的。”
　　“好了，我们回家再说吧。”徐颖满面笑容。
　　母亲帮徐颖提过一包行李，而徐静则帮苏雨绮提起一包行李，四人便往家中去了。回到家中，苏雨绮到是没有在意徐静家那破旧的房子，毕竟徐颖早就给她提起过家里的贫困。
　　四人进屋后，徐静端凳，母亲泡茶，把山里人好客的热情毫无保留的倾洒出来。聊了几句，母亲便去做饭，徐静则坐到灶头后面，给母亲生火。姐姐和苏雨绮也坐到了厨房，大家一起聊了起来。
　　姐姐问了徐静很多关于高中的生活，他都如实答来，当然，他也问起姐姐的大学生活，姐姐也耐心细答。听着姐姐口中的大学生活，徐静心中无比向往。徐静平时面对女孩有些腼腆，那是他比较自卑的缘故，但当他和对方熟悉了后，也就不再害羞。不一会，他也和苏雨绮谈开了。
　　“小静，听颖颖说你成绩很好，以后准备报考什么大学呢?” 苏雨绮声音实在好听。
　　徐静微微摇了摇头，说道：“暂时还没有想好呢，等过些日子再看。”其实徐静并不是没有想好，而是他知道家里经济条件受限，自己能不能上大学都是个未知数。
　　“不如你也考到东州去，那样你们两姐弟就可以在一起了。”
　　徐静没有说话，只是微微笑了笑。
　　过了一会，苏雨绮突然想起什么，她起身去过去拿来她的行李包，从里面取出一个随身听来，拿到徐静面前，说道：“姐姐第一次来，没什么表示的，这是姐姐给你的礼物，你收下吧。”
　　徐静不知该不该接受，用茫然的眼神望了望姐姐，希望能从她的表情上得到答案。
　　姐姐点了点头：“收下吧，这可是你雨绮姐特别给你买的。”
　　姐姐和苏雨绮是好姐妹，她也就常在苏雨绮面前提起徐静。苏雨绮知道徐静家庭条件，也知道他就要上高三了，便给他买了个爱华耳机，以让他能更好的学习英语。
　　徐静以前没有接受过外人贵重东西，现在不免有些胆怯，他愣了愣，才把随身听接了过来。他寝室有同学买过这玩意，而他也借来玩过两次，知道这是个好玩意，心中对苏雨绮无比感激。
　　翻来覆去的把随身听看了个遍，徐静得出个结论，这玩意起码值五六十块钱，事实上，这随身听花了苏雨绮两百多元。
　　“谢谢雨绮姐。”
　　苏雨绮笑道：“没什么，只要你努力学习就是，高中就还有一年，坚持过去这一年，前途就是一片光明。”
　　徐静用力的点了点头：“我知道，我会好好学习的。”他虽然口上这么说，心中却是对未来充满了迷茫，毕竟钱的问题是个致命问题。
　　徐颖道：“小静，我来烧火吧，你去试一试姐姐带回来的几盘新录音带，看看机子的效果如何。”姐姐知道他对这个新鲜玩意充满好奇。
　　徐静的确想好好玩弄一下这玩意，以前借同学机子时，他都不敢大胆的去按那些键，毕竟那是别人的东西，要给别人弄坏了，他可赔不起，不过现在好了，有了自己的随身听，他就可以放心大胆的玩弄了。
　　他让姐姐坐到灶头前面，自己去拿来几盘歌带，胡乱弄了起来。旁边的苏雨绮此时便成了他的老师，教他怎么使用这玩意。放起音乐后，徐静心中欢喜不胜，这音质比家里那台九十年代初的录音机好多了，也比学校广播里放的那歌声要清朗很多。
　　听着优美可曲子，徐静心旷神怡，歌曲是周华键的《真心英雄》，他不由得更着歌曲里的调子轻声哼了起来：
　　在我心中，曾经有一个梦，要用真心让你忘掉所有的痛，灿烂心空，谁是真的英雄，平凡的人们给我最多感动……
　　徐静思绪随着歌声跌宕，我心中的梦又是什么呢。也许是钱，很多很多的钱，那样自己就可以让母亲不再为每天的生活所劳累，姐姐不再为每学期开学时的学费发愁。
　　想到这里，徐静又看了一眼雨绮姐，她是除母亲和姐姐以外，对自己最好的人了。雨绮姐真的很美，一种超凡脱俗的美，不只是她的外表，还有她对自己，对自己家的关心，等自己以后找到钱了，一定要好好报答雨绮姐，把她当亲姐姐一样看待。


第一卷 第三回 偷窥洗澡
　　金佛山地处川东南川一带，此地山峰层峦叠嶂，怪石嵯峨，洞穴深幽，还有大片原始森林，实在是个旅游的好地方，但由于交通不便，这里还没有怎么开发，显得很是偏僻。徐静的家就住在龙岩村的深处，已经算得上是深山老林了。苏雨绮就是听徐颖说这里风景很好，夏天又凉爽，这才决定和徐颖一起来这里玩的。
　　吃了午饭后，徐颖就要带着苏雨绮去山林边的那些好玩的地方玩一玩，当然徐静也跟着他们一起去了，他对这里，毕竟比姐姐还要熟悉。
　　姐姐一手拉起徐静的手，一手拉起苏雨绮的手，三人欢欢喜喜的往村边一个叫响石坡的地方去了。
　　响石坡地处村东靠老山林的地带，是村里一个有名的地方。之所以有名，那是因为这里的石头会不同与其他地方的石头，怎么说呢，这里的石头会响，只要你拿起那些小石头，上下摇动，石头里面就会发出声音，所以被村里人称为响石。
　　响石分为两种，一种是石响石，这种石头摇起来会发出‘吆吆-箜箜’的声音，其原因是石头内部是空心的，而空心地带含有一些小颗粒，摇动起来当然会响；一种叫水响石是石头体内含有液体，摇动时像在摇动一个装了半壶水的水壶所发出来的声音，其发声原理是石头内的空心地带含有少量的水和空气。
　　村里人不懂科学，还以为是石头精，一般都少去招惹它，但徐静是学文化的，哪会相信这样的鬼神论，也就经常把这样的石头拿到家里去玩。
　　苏雨绮曾听徐颖说过这响石，对它特别感兴趣，所以一来到这里，就赶忙拾起一些石头来，上下摇动，看是否真的像徐颖说得那么神奇。但她拾了好几块石头，都没有摇响，不由得有些失望：“颖颖，你不是说这石头会响吗，怎么没有动静?”
　　徐静笑了笑，赶忙过去帮苏雨绮选了一块圆滑的石头，递给她道：“雨绮姐，你试试这块。”徐静从小在这里长大，对响石当然很了解。
　　苏雨绮拿起石头，放到耳边，上下摇动了一下，果然发出了‘吆吆-箜箜’的响声。她欢喜无及，满脸欣然道：“果然会响呢，这石头真是太神奇了，小静，你再给姐姐选几块来。”
　　为漂亮的雨绮姐姐，徐静就算上山下火海，也是在所不迟，更别说这点小事。他到处去找来很多各种形状的响石，放到苏雨绮面前，让她逐一玩弄。
　　“回广州时，我一定带很多响石回去，羡慕死那些姐妹们。”苏雨绮眉花眼舞，好不兴奋。
　　“你要带多少带多少，这种石头我们这里到处都是。”徐颖笑道。
　　听着两个姐姐的话，徐静突然想到点什么。这响石只有山里人知道，而山里人见多了，也就认为平凡，可那些城里人没见过这样的石头，一定会觉得新奇，说不准我带些到学校去，那些城里人还会用钱来买，那样我不就有钱了吗。
　　这个念头在徐静脑海中一现即逝，毕竟用一种他看来极为平凡的石头去卖钱，那样的想法实在很天真。
　　在响石坡玩了个多小时，三人又来到山林旁的一块草地上上。这里草色幽绿，雀鸣鸟歌，实在是人间仙境。草地上，三人围坐在一起，聊起天来。
　　“小静，在学校有女朋友了吗?”苏雨绮问道。
　　徐静听到这里，心中酸酸的，看着学校那些亲密的情侣，他心中实在嫉妒，也想找个女朋友，可他知道自己家庭条件受限，别说找女朋友了，就连和女生说话都很少。他微微笑了笑：“还没有呢，我们学校谈恋爱的不多。”
　　“恩，都十九岁了，该找一个了。”苏雨绮打趣道。
　　“呵呵，我也想找呀，就是找不到呀?”徐静强压心中酸楚的感觉，尽量让自己面带笑容，他可不想让两个姐姐看出他的心思来。
　　“这么好个男孩子，怎么可能找不到女朋友呢，你们学校那些女孩还真不识货。要是你找不到，姐姐做你女朋友如何呀?”苏雨绮一脸坏笑。她后面半句话当然是在开玩笑，她无非是想逗逗徐静。
　　“姐姐别逗我了，我会脸红的。”徐静知道雨绮姐姐在逗他，也不把这话往心里去。
　　“我哪是逗你呀，是和你说真的呢，不会是你看不起姐姐，不愿要姐姐吧。”苏雨绮越说越笑。
　　“怎么会呢，要是姐姐真做了我女朋友，那我做梦都会笑醒的。”徐静见苏雨绮说笑，自己也不能少了兴致，和她大胆的开起玩笑来。
　　“做梦也会笑醒?难道你这么快就喜欢上姐姐了。”苏雨绮一副逗死人不偿命的架势。
　　“姐姐这么漂亮，只要是男孩子，第一眼看了姐姐后，都会喜欢上你的。”徐静总感觉雨绮姐姐很亲切，真的就像他亲姐姐一样，所以平时在女孩子面前不敢说出的话，现在也说了出来。
　　“好小子，你到是挺会说话的吗?”苏雨绮听徐静说她漂亮，心中自然开心了。她知道徐静可不是那种油腔滑调的男孩，从他口中说出来的话，却是更让人相信。
　　“雨绮，你乱教什么呢?小静现在是读书的关键时候，你居然叫他谈恋爱，小心我揍你。”徐颖笑道。
　　“喂，你不是说你高二时就谈过恋爱了吗，难道只准官府放火，不准百姓点灯?”
　　“好你个臭雨绮，竟敢揭我老底，看我收拾你不。”徐颖话没说完，就一下扑向苏雨绮，把她放倒在草地上，搔起她的痒痒来。
　　“啊，死颖颖，哈哈，你敢……哈哈……这么对我，小静，快来帮帮……姐姐呀?”苏雨绮边笑边叫。
　　徐静没有帮助她们的任何一方，那毕竟是女孩子间的戏斗，他一个男生怎么好意思插手。看着欢笑的两个姐姐，徐静有种温馨的感觉，对他来说，这是一种久违了的感觉。
　　两女疯了一会，才正起身来。“小静，叫你帮姐姐，你怎么无动于衷?”雨绮刚一起身，就向徐静问罪。
　　徐静呵呵笑道：“我当然很想帮雨绮姐姐了，但要是真帮了你，那重色轻姐的名号不就背定了?”
　　一句话，把两个姐姐都说笑了。
　　“好你个臭小子，什么时候学的这些话?”徐颖笑骂道。
　　这时已经是下午五点多钟了，徐颖看了看时间，说道：“时间不早了，我们回家吧。”
　　于是，三人站起身来。苏雨绮一手拉起徐颖的手，另一手拉起了徐静的手。
　　第一次给除姐姐以为的女孩牵手，徐静还有些不习惯，他只感觉雨绮姐姐的手柔滑无骨，纤巧细嫩，摸得他很舒服。那种感觉，他是不能用语言能说清楚的，反正他只希望，雨绮姐姐的手最好是永远都不要放开他的手。
　　过了一会，他就感觉到自己脸颊有些发烫，心跳也有些加快，而给那雨绮姐姐牵起的那右手，更是微微冒着汗水。
　　女孩子的手真细嫩，要是有个女孩子能把手给我这么牵一辈子，那是多么的幸福呀，徐静心中想。
　　当天晚上，母亲破例杀了只母鸡，做了一顿相对比较丰富的晚餐。徐静也吃的比较尽兴，比平时多吃了两碗饭。
　　晚上，徐静和母亲在看电视，而姐姐和苏雨绮则在热水洗澡，徐静想上厕所，便出了大门。
　　农村的厕所就是喂猪的小屋，由于徐静猪圈屋在大门外面，上厕所就要出门。此时，姐姐正在里面热水，而苏雨绮则在猪圈屋里洗澡。徐静来到猪圈屋门口，才看见里面灯光亮着，还有哗哗哗的洗澡声。
　　由于农村家庭，那猪圈屋的门实在有些简陋，上面甚至还有些小孔。听着里面洗澡的声音，徐静胸口乱跳不停，他看了看周围，一个人影也没有，于是，一个下流的想法在他心中升起。
　　看还是不看，这两个选择在徐静心中徘徊不定，他真的想透过那小孔看看里面的情景，但是他想：要是给村里人和班上同学知道了，那我一定会给羞死。而如果给两个姐姐知道了，那我更没有脸面，再说了，这样做实在太下流了。
　　徐静想离开这里，但那股对少女身理探索的激情实在太大，他又停下脚步。心中想暗：这事怎么会给别人知道，再说我就算看一看，也不会对雨绮姐造成什么伤害，不损人而利己的事情，我为什么不能做。于是徐静决定，就看一眼，看了一眼后，就赶快离开这里。
　　心跳得很厉害，脸也在发烫，但这丝毫不能阻止徐静的热情。他用做贼一样的眼睛看了扫射了一下周围，然后轻轻的把眼睛贴到了门上一个小孔上。


第一卷 第四回 芙蓉出水
　　猪圈屋里光线很暗，但徐静视力五点三，一样把里面的情景看得清清楚楚。
　　顿时，一尊雪白的玉体映射进了徐静眼中，雨绮姐身子是侧对着徐静的，她刚洗完头，那头披肩秀发不停滴着水珠，水珠在灯光照射下，莹光耀闪。往下看，是雨绮姐那如花似玉的脸蛋，脸上晶水莹莹，宛如梨花带雨，又似芙蓉出水。再下面，便是雨绮姐那洁白细嫩的胴体，她肌肤如雪，有一种一捏就破的感觉，肌肤上，还冒着热气腾腾的蒸气，给人无限诱惑。
　　雨绮姐姐的胸部很大，也很挺，像两个小山丘，在那山丘顶部，有颗樱红的大樱桃，至于具体是什么样子，徐静也没有细看。再看下来，便是雨绮姐娇腰，娇腰下面，是圆滑而性感的臀部……
　　可惜的是，他最想看的地方却因为雨绮姐身子侧对着他而不能看见，他想等她转过身来再看，但想到了刚才给自己的告戒——只看一眼，于是他不得不抵住雨绮姐胴体的无容诱惑，收回头来。
　　徐静摸了摸自己砰砰乱跳的胸口，正欲离开门口，而此时，却听见了一阵脚步声临近。徐静心中一惊，立即想到了姐姐。
　　虽然姐姐还没有出门，但由于他要是快步离开那里，定会给里面的雨绮姐姐发现，所以走开已经来不急了。怎么办，一个大大的问号在徐静的脑海出现。但在不到零点五秒的时间里，他就想好了应付的对策。
　　姐姐出门了，她右手提着一桶热水，正往旁边的猪圈屋走来。而徐静却在刚才那短暂的时间里，已经往门外轻移了三四步。“姐姐，雨绮姐在猪圈屋里吗，我尿急呢，怎么办。”徐静尽力让自己话语保持平静。
　　夜色中，姐姐根本看不见他面红耳赤的样子和那做贼心虚的神情，所以她根本就没有想到弟弟偷看雨绮洗澡的事情。“这是在家，又不是在学校，你随便在地坝外面找个隐蔽的地方不就可以解决吗?”姐姐笑道。(地坝：农村家庭大门外一块用来晒粮食的坝子，叫做地坝)
　　“不好吧，我都是大人了，还这样。”徐静嘿嘿笑道。
　　“那你等吧，懒得和你说。”姐姐提起热水，走到猪圈屋门口，轻喝道：“雨绮，水够不够，我又给你提了一桶来。”
　　雨绮在里面答道：“不够呢，你和小静在外面说什么呀?”
　　“哦，没什么，他小子想上厕所，没地方，我叫他在地坝外面解决，他还害羞。”
　　“呵呵，小静还是童子哥吗，要给女孩子看见了，那他不吃了大亏。”雨绮竟在里面说起笑话来。话落，里面又响起了一阵哗啦哗啦的洗澡声。
　　徐静知道这里不能久留，他说了声：“谁说我怕羞，我只是觉得影响不好。”说完，他就用正常的步子往地坝外面走去。
　　地坝外面是一片桑树林，徐静来到桑树林里，根本就没有心思方便，他双手按住狂跳不停的胸口，深吸了一口冷气，心中暗叫不停：刚才真是好险，要是给姐姐知道我偷看雨绮姐洗澡的事情，那我恐怕再也没有脸面活在这个世上了。
　　过了好一阵子，他依然惊魂未定，此时，他回味起了刚才所偷看到的情景，雨绮姐那洁白的肌肤、丰满的胸部、性感的美臀、修长的玉腿，清晰的浮现在徐静脑海里。
　　女孩的身子真美，徐静得出如此结论。
　　待心跳没有这么剧烈，脸颊没有这么滚烫，徐静才解了尿急，回到了房屋里。
　　回房后，他没有继续看电视，而是回到了自己房间，仰躺在床上，想起了今晚的事来。等心情彻底平静下来后，徐静感到这件事情实在可耻，他觉得这是小人的作为，而自己平时又最讨厌小人，于是他心中越来越感觉不安，他很想去给雨绮姐姐道歉，但这样的事情，叫他怎么说出口?
　　徐静心中暗暗诅咒自己，要是以后再做出这样的事情来，那就让自己天打雷劈，不得好死。虽然心中觉得愧疚，但还是不时的想起雨绮姐姐的身子来，他真的感觉好痛苦，一方面，有一种欲望让他很想去想，另一方便，他又觉得那样有罪恶感，他又要克制自己去想，但他怎么克制，还是不能尽数把脑海的里的幻影清除。
　　这个夜里，徐静没能睡个安稳觉，晚上看见的情景总是在他脑海中浮现。
　　第二天一大早，母亲就做好了饭，叫醒徐静和两个姐姐。吃完饭时，母亲说道：“颖颖，一会张村长要到我们家来看你，你准备一下。”
　　“他来看我做啥?”徐颖有种不祥的预感。
　　“昨天张二娃也从城里回来了，他爹想带着他过来看看你，你们也从小青梅竹马，现在好不容易都在家，是该好好见一面呀?”
　　“妈，谁给他青梅竹马了，我一会要和雨绮、小静去山里玩，没有时间呆在家里。”徐颖板着脸说道。
　　“明天去玩不行吗，村长已经和我说好了，他还要叫我们去他们吃午饭呢?”
　　“我不去，那张二娃一副贼眉鼠眼的样子，还对我心怀不轨，我看着他就不舒服。”徐颖憋嘴道。
　　“那孩子是个好孩子，年纪轻轻就当上了一个大建筑公司的施工员，一个月工资可是两千多块，要是你们能在一起，那是天大的好事呀?”母亲语重心长的说道。
　　“有钱又怎么样，他高中都没有读，完全是个粗人，我怎么也不会和他好。”徐颖没好气道。
　　听到母亲和姐姐的话，徐静也烦恼起来。
　　张二娃名叫张小虎，是村长的二少爷，小时候，由于一个村子小，再加上姐姐和他年岁相仿，当然就常一起玩了。初中毕业后，张二娃就没再读书了，而姐姐则在县重点中学上了高中，自那以后，姐姐就和张二娃越走越远，后来连话也说得很少了。
　　后来，张二娃去了城里，找了不少钱，在三年前，他回家看见长的亭亭玉立的姐姐后，就想和她搞对象，但姐姐根本就不去理会他。张二娃却不死心，三番五次的到家里来找姐姐，搞得姐姐只有整天不得不四处躲闪他。
　　两年前，由于父亲的医病，家里实在没有办法，便向张家借了三千块钱，当时说好是借，可后来，张家见徐家还不起钱，便说那钱不用还了，就算是张家提亲的聘礼吧。当时姐姐已经去东州读书了，母亲也实在拿不出钱来还帐，就糊里糊涂的答应了下来。
　　其实母亲这么做，也是为了女儿好，在她看来，张二娃虽然不是什么好孩子，但也不是太坏，而他又有能力，能够自己找钱，再加上他老爸是村长，姐姐和他一起后，不光姐姐会过上幸福的生活，家里的经济情况也会得到很大的缓解。
　　后来，母亲在电话里把这件事告诉了姐姐，姐姐把母亲说了几句，母亲感觉委屈，好暗暗流过两次泪。姐姐知道母亲是为了自己好，也没有再多责备母亲。
　　而这两年里，张二娃经常给姐姐寝室打电话，电话打去时，还自称是姐姐的男朋友，姐姐虽然不想接听他的电话，但她顾及家里所欠张家的钱，也不能把话说得太绝，只是说她现在大学还没有毕业，不会考虑找男朋友的事情。
　　张二娃那家伙脸皮却是很厚，他虽然知道姐姐不会喜欢他，但还是一直缠着姐姐，使得姐姐都不敢轻易回家。就拿昨天来说吧，姐姐上午才回来，张村长就给他打了个电话，说是颖颖回来了，于是他昨天下午就坐车赶了回来，还和他老爸商量，今天中午请徐静一家人过去吃饭。
　　“两千多又怎么样，我以后工作了，还不止那点钱。”
　　“哎，可是我们现在欠人家钱呀，要是你不愿意，人家会叫我们还的，家里哪来这么多钱还他们。”
　　“刘阿姨，我有一千多块钱的零花钱，可以先给颖颖救救急。”苏雨绮说道，其实苏雨绮家里也不是很富有，他父母都是一般的工薪阶级，平时给她的生活费不是很多，那一千多块钱是她省吃俭用节约下来的。
　　徐颖和雨绮关系如同亲姐妹，也不会和她讲理，她说道：“就是，我和雨绮已经商量好了，明早我们就去重庆，去找一份短工来做，我想一个多月下来，还是能够找个两千块钱吧，再加上雨绮那千多块钱，到时我们就可以还张家钱了。”
　　“那怎么好，雨绮的钱是雨绮的，你怎么能用她的。”母亲的思想很传统，她不愿多给别人一分钱，也不想要别人一分钱，所以她认为姐姐不能要雨绮这么大数目的钱。
　　“没什么的，这可是颖颖的终身幸福，我那钱花得也值得，再说了，钱用了还可以找吗。”雨绮对金钱到是看得淡薄。
　　母亲心想，既然女儿不想嫁给张二娃，那自己也不用强求了。强扭的瓜不甜的道理，她还是懂的，于是她说道：“既然这样，我也不强求你和张二娃好了，但既然他们今天中午请客，我们还是该去一趟，就算你不答应人家的婚事，也该去和他们说清楚。”
　　徐颖心想也是，毕竟家里还欠着别人的钱，再说了，张二娃爸爸是村长，要是自己把他们得罪得太厉害，那母亲以后就会受到村里的排挤的。所以，她不得不放弃了带雨绮到山里那些幽奇洞穴去玩耍的打算。


第一卷 第五回 别来惹我
　　上午九多钟，张二娃和村长就来到了徐静家。
　　村长是个六十岁左右的老头，留着平头，带个个老花镜，显得有些文化。张二娃则一点也没有继承到他老爸的基因，他留的是长头发，头发上还打啧哩水，身上穿着一套灰色西服，脚上穿的是黑色皮鞋，那皮鞋擦的黑亮亮的，完全可以当镜子使用。
　　看着张二娃那副穿着，徐静就感觉不舒服，他心中暗暗对自己说：我决不能让姐姐嫁给你这个粗人。
　　在地坝处，张二娃一见徐颖，便迎了上来：“小颖，两年不见，长得更漂亮了。”他的脸都快笑烂了，笑的时候，还露出了两瓣玉米般的门牙。
　　张二娃那双鼠眼在徐颖身上逛了个遍，才落在了旁边的苏雨绮身上，看到雨绮脸蛋时，他久久没有移开，两只灰溜溜的眼珠不停打转，看得苏雨绮心中怒气直起。
　　“颖颖，这是你亲戚吗，怎么像个狐狸。”苏雨绮在轻轻和徐颖说道。她声音虽轻，但就在她和徐颖面前两米多站着的张二娃却听得清清楚楚。
　　本来苏雨绮这么说，无非是想让张二娃感到羞耻，那知道这小子不但没有羞耻之心，还满脸色样：“哎哟，这位是小颖同学吧，长得这么水灵，真是飞进我们山村里的凤凰呀?”
　　苏雨绮憋了一下嘴，说道：“颖颖，你中午不会要我走他家去作客吧，我可不敢去这样的流氓家作客。”苏雨绮不知道农村家庭对欠钱的事的担忧，根本都没有考虑徐家欠张家钱的事情，把心中想说的话都说了出来，其实她也是一片好心，这么说了，也可以尽快让张二娃和徐颖闹翻，那样徐颖就不用为难了。
　　张二娃听见苏雨绮骂他是流氓，欢笑的脸蛋顿时紧绷起来，但他还是没有责备苏雨绮，而是对徐颖说道：“小颖，你们同学真是幽默，总是和我开玩笑。”
　　徐颖没有说话，把目光移到了旁边去。
　　张二娃见徐颖对他不于理睬，心中暗骂了一声：臭娘们，装什么清高，等老子把你弄到手后，天天晚上操你三次。心中这么想，脸上却又起笑容：“小颖，现在去我们家吧，一会就要吃午饭了。”
　　本来苏雨绮对他有厌恶感，现在见了他样子，更是讨厌，她挽起徐颖的手，说道：“颖颖，我们不是说了去山里玩吗，你别去这种流氓家里作客。”
　　本来张二娃忍耐力就很小，给苏雨绮两次骂流氓，心中当然气怒了，再加上苏雨绮是在坏他好事，他怎不怒火。“你是哪来的野丫头，这里轮得到你说话吗?”张二娃右手食指指这苏雨绮，喝骂起来。
　　“喂，这是我家，你这家伙要大叫大嚷，就给我滚远一些。”一旁的徐静大声道。他本来一直看不惯这小子，现在见张二娃骂雨绮姐姐，当然不乐意。
　　苏雨绮本来也想骂了还他，但徐静已经先发话了，她也就把刚到嘴边的话咽了下去。而姐姐知道和张二娃对峙下去没有什么好处，忙拉了拉旁边弟弟的衣服，示意他不要得罪对方。
　　张二娃在外面找钱，看村里人就感觉他们低一个档次，再加上老爸是村长，更没有把一般人看在眼里，更别说像徐静这样一个高中生了。听见徐静这么对他说话，他也顿起怒火：“小子，我告诉你，我看得起你姐姐是抬举你徐家，你不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　母亲和村长见双方火药味，忙过来劝了起来。意思是说大家都是一个村的，再且以前交情也不错，何必这样大动干戈。
　　徐静也知道把他们得罪严重了不好，只得将满腔怒火强压下来，不再多说什么。可张二娃现在已经失去了开始的耐心，他大声道：“小颖，我告诉你，要是你不答应我两的事情，我立即要你们还钱，看你们能不能拿出三千块来。”
　　徐颖知道现在家里没钱还，急得眼泪都要流出来了：“现在我们家有些紧，但我保证，一个半月后一定还你钱。”
　　母亲也道：“我们颖颖明天就去城里找工作，等找到钱后就还给你们。”
　　“这么说来，你是不答应我们的事了，我可没有那么多耐心，要是你不答应，现在就还钱。”
　　“可是我们家现在真的没钱，你们就宽限一段时间吧。”徐颖再也不能忍受心中委屈，流下了两行莹闪的泪水。
　　看着姐姐的泪水，徐静心在痛。
　　“喂，你这个人真不讲理，竟用这样卑鄙的手段来威胁颖颖。”苏雨绮愤愤不平。
　　张二娃一脸不屑：“欠债还钱，这是天经地义的事情，怎么能说我不讲理。”张二娃说完以后，脸上露出了一丝淫笑：“小颖，不过要是你能陪我一晚上，我就可以给你宽限一个半月的时间，要不然，你现在就找钱来还我们。”
　　此话一处，母亲，苏雨绮的脸色都变了，皆用鄙视的目光看着张二娃。
　　“你他妈的说什么屁话，再说这样下流的话，我打断你狗腿。”徐静是徐家惟一的男子，现在姐姐受到这样的侮辱，他还能忍气吞声吗?在加上他已经十九岁，有一米七五的个头，七十二公斤的体重，不比张二娃矮小，他怕什么?
　　在张二娃的记忆里，还没有村里人和他这么说话，现在徐静这样和他说话，他实在不能容忍。他突起凶性，轮起右拳，就往不远去徐静的脸上打去。
　　徐静见他拳来，身子一偏，躲开这一巴掌，然后就是一脚踢向张二娃，可他刚一出腿，就感觉到受伤的屁股传来阵阵钻心的疼痛，虽然一脚踢中了张二娃，却没有使上力。张二娃感觉大腿在给人抚摩，屁事没有，他左手顺势下沉，然后抓住徐静右腿，向上一抬，徐静重心不稳，便给摔倒在了地上。
　　徐颖、苏雨绮和母亲都同时惊呼：“小静，你没事吧?”
　　看着地上的徐静，张二娃发出了一阵哈哈的讥笑声：“小杂种，你太嫩了，和老子斗，老子让你吃不了兜着走。”
　　本来这么摔一跤，倒是没什么大碍，但他屁股有伤口，摔在地上当然疼痛了。他心中暗骂一声：妈的，老子今天和你拼了。这下徐静真的愤怒了，只见他刹地从地上爬起来，没有冲向张二娃，而是冲进了屋子里。
　　正在众人疑惑之即，他已经出了门，只是手中却是多了一把雪亮亮的菜刀。他大叫一声：“你这个混蛋，老子今天废你了。”话音未落，便扬起菜刀，砍向张二娃。
　　除了张二娃的众人，都惊叫了起来，但徐静根本不去理会他们，自冲向张二娃。张二娃可不是个傻瓜，他见徐静双眼怒火燃烧，知道徐静不是闹着玩的，心中不免害怕起来。他暗叫了一声：“妈呀，这小子真是有种，看来老子这次招惹错人了。”边想的同时，便往地坝那边跑去。
　　徐静是高中生，知道砍人是犯法的，他又怎么会真砍张二娃?刚才无非是吓唬吓唬他，现在目的达到了，他也用不着再追，只是对着那狼狈逃跑的张二娃大叫道：“姓张的，你以后再敢打我姐姐的主意，老子不砍断你狗腿，老子就不姓徐。”
　　村里人淳朴，但村里人 同样粗鲁，所以再打架骂人时，脏话随口就出。徐静虽然是知识分子，但他从小在这种环境下张大，现在这种情况下，骂出脏话来，也不是怪事。
　　张二娃飞跑了一阵子，见徐静没有追来，才松了一口气，他回头大叫道：“臭小子，个半月后，要是你们再不换钱，我告你到法院去。”其实张二娃说这样的话，就是已经向徐家妥协了，他实在害怕徐静手中那把白晃晃的菜刀。
　　村长当然偏袒儿子，但刚才是他儿子不对，他也说不上话，只能面如死灰的离去了。
　　看着张二娃的仓促逃跑，徐静得出来个结论，那就是在对付恶人时，只要你比对方玩得更狠，害怕的就是对方。这时，徐静又想起了学校里捅杀他屁股的那几个校霸，他心中不由得暗暗发誓：那个仇老子总有一天要报回来。
　　待村长走远，徐颖才过来道：“小静，你怎么把菜刀都拿出来了呀?”姐姐虽然这么说，但话语中却没多少责备，毕竟刚才徐静是为了她才这样的。
　　母亲也走了过来，责骂道：“快拿进去放好，要是弄出来人命，是要被抓去坐牢的。你以后再这样胆大包天，我赶你出这个家门。”母亲虽然知道徐静是为了给姐姐出头，但提刀砍人的事，在山村人看来也实在胆大了，母亲可不想儿子长大后成为一个社会流氓。
　　只有苏雨绮没有责备徐静，一来她始终不是徐静的亲人，根本就没有权利责备徐静，二来她没有认为徐静的做法有错，那张二娃欺人太甚，给他点教训是应该的。
　　徐静虽然觉得有些委屈，但他还是不得不低下头来向母亲认错：“妈，我这次错了，以后再也不这样了。”
　　看着儿子那委屈的样子，母亲也觉得自己不该责怪他，毕竟他是为了家人才这样做的。“不是妈要说你，只是真的出人命了，你这一辈子可就完了呀?”母亲说着说着，就哭了起来。
　　徐静最怕母亲流泪了，忙强笑一下：“妈，别哭了，事情不都过去了吗?”说罢， 他就把菜刀拿到厨房里去放好了。


第一卷 第六回 迷路山林
　　中午，徐静一家人当然没有去张家吃饭了，而只下了几碗小面作为午饭。下午，徐静又陪两个姐姐去山村里一些奇异的地方玩了一下午。晚上，两个姐姐便收拾起东西，准备明天起程去城里，她们要去找份短工来做，以能在一个半月后还张家钱。
　　当天晚上，徐静和两个姐姐说了好一阵话，最后徐静道：“雨绮姐姐，你明天就要走了，也不知道我们什么时候才能再见面?”
　　苏雨绮忙道：“你放心，在暑假结束前，我还会到你们家来玩上一阵子的，我还有好多好玩的地方没有去过呢?”本来苏雨绮是打算好好在徐静家玩一个暑假的，但由于徐家欠张家钱的事，她也只得和徐颖一起进城去打短工，也好帮徐颖解解困。
　　“恩，那我等你回来。”徐静说完，又看了看姐姐：“姐，要是你们去重庆找不到工作怎么办?”
　　“不会的，我们再怎么说也是个大学生，再说我在重大有高中同学，她会帮我们找的。”
　　徐静点了点头，放下心来：“那好，你们明天得去坐上午的车，还是去早点休息吧。”
　　第二天，徐静和母亲把两个姐姐送到了村口。姐姐邻走时，对徐静说道：“小静，要听妈的话，还别妈太劳累了。”
　　徐静重重点了点头：“我知道，两个姐姐，你们去重庆后也要小心。”
　　目送两个姐姐远去时，徐静心中感觉酸酸的。
　　下午，徐静和母亲一起下地干了阵子农活，直到晚上才回家。吃完晚饭后，徐静便早早回到了自己房间，因为他感觉到自己屁股的伤口越来越痛了，而下午，他是咬牙坚持下来的。
　　找来一块镜子，然后用它照看屁股的伤口，不看不知道，一看吓一跳。那屁股上的刀伤居然已经感染，只见伤口肉腐，周围微微泛黑，看起来有些恶心。
　　徐静放下镜子，心中担心起来：这样下去不是办法，我得想法医治一下伤口。他拿起镜子又照了照，心想可是我家里经济实在太紧，怎么能再花钱，且受伤的事是不能给母亲知道的，到底该怎么办呢?
　　苦思良久，他突然想起家里有本破旧的医书，那医书是在母亲睡的那房间里的柜子里。于是他借口找学习书籍，去把那本书找了出来。翻开书后，找到了一页治疗感染伤口的药方，只见药方是这样写的：
　　配方：零陵草(一两)，粉丹皮(四钱)，檀香 (六钱)，甘草(四钱)、山柰、青桑叶、小红枣、细辛、各三钱……
　　用法：将上述诸药，共研为细末，然后包在伤口上，两天换一次药……
　　徐静看了药方后，心中叽咕起来，甘草、檀香、青桑叶等药到是好找，就在村里就有，可像零陵草、山柰等三四种摇摇是不好找，恐怕非得进山林里才能找到。
　　徐静知道伤口腐烂后的后果，伤是非治不可，但药却难找，这实在矛盾。他思讨了许久，最后竟决定明早进山林去找药，由于农村家庭喜欢采集草药，村里虽然没有那几种药，但他以前还是见过别人从山里采回来的，到是不怕找到那药后认不出来。
　　其实徐静只需要几十块钱去一趟村医院，就可以把伤口小小的治疗包扎一下，说不定还比他自己去找药来包的效果更好，但是几十块钱对他这样的家庭来说，数目实在不小，再加上他不敢把这件事告诉母亲，作出这样看似荒唐的决定也不足为怪了。他相信，去山里不到半天时间，他就可以找到自己想找的草药。
　　既然主意已定，也没有什么多想的了，躺下身子后，想了一会两个姐姐，又想了一会暗恋的张怡，便进入了梦乡。
　　第二天一大早，徐静就对母亲说：“妈，学校要我们回家搞社会实践，我今天打算去镇里去宣传我们学校。”徐静从来就不忌讳说谎，他认为，只要那谎言是善意的或是针对对自己不友善的人说出来，那就没有什么。而他现在这么说，无非是不让母亲担心，所以他把它归纳为善意的那一类。
　　母亲没有丝毫怀疑，还取出五块钱，叫他一定要把学校的工作做好。徐静没有推辞，接下了钱，他到不是为骗母亲的钱，而是留来作为备用。把钱放入怀中，然后悄悄带了几个红薯，就出了家门。
　　走了二十分钟，便到了村边，那边就是一望无边的原始山林，只见山林中青松屈曲，翠柏阴森，溪泉幽淌，云迷峰顶，雾锁梢头，犹如仙景一般。徐静站在林便停一了会，毅然迈步，进入了这平时连大人都得结队成群才敢进入的地方。
　　在一条荆棘满路的小道上，徐静缓缓前行，边走边找医书上所写的那几种药物，可那药物毕竟是稀少之物，找了个两三个小时，也没有寻得半点痕迹。
　　肚子已经很饿了，徐静坐到一块草地上，把带在身上的那几个红薯取出来吃了，饥饿才稍稍缓解。休息了一会，他站起身来，望了望那边不着边际的老山林，心中迟回不定，是继续往山林中走去，还是就此回头呢?他以前最远就走到过这地方，要是继续往里走，那必定迷路，可要是不找下去，那今天的工夫不是白费了吗?
　　想到屁股上的伤口，徐静决定继续往里走去，他每进一步，都会把自己来路牢牢记在心中，以防回家的时候会迷路。
　　又走了个多小时，徐静找到山柰、粉丹皮等药物，但零陵草却还是没有找到。就差这一种药物了，他怎么愿意放弃，于是又往前去。可前面却是一陡峭的下坡，徐静为了继续前行，不得不地俯下身，双手拉着林中草木，一步一步的望斜坡下面走去。
　　山林中已经没有了路，徐静踩踏的地方都是一些荒地。一不小心，踩在一快疏松的坡地上，脚下泥土顿时下榻，徐静身子也随即下滑。出于本能的保护意思，他赶忙拉住了身旁的一棵小树，可没想到那小树竟然有刺。刺入手心，疼痛无比，他顿时松开了手。这一松手的后果却是不堪设想，他身子顿是失去支撑力，一下滑滚了下去。
　　山林陡峭，只要一摔滚下去，又怎能爬起来。徐静只得全力保护着自己全身的要害部位，躲闪着那一路的大树和山石，如一个圆球般向山破下滚去。滚了约两三分钟，山坡才逐渐平缓下来。
　　就滚到了山坡底下时，眼见自己身子即将撞在坡底一大石上，徐静忙展手臂，使得上身旋转范围变大，其滚行的轨道也突然偏转，却是刚好避过那石头。在经过一段平地时，徐静方才停下身来，他摸了摸乱跳不停的心坎，心有余辜地叫了一声：“真险。”
　　感觉头脑一阵眩晕，然后就感眼前一片空白，晕了过去。过了十几分钟，他才恢复神志，轻睁开了双眼。
　　虽然没有受到大的伤害，但山林毕竟杂乱，身子再怎么保护，也受了不少伤。背上和大腿都给一路下来的荆棘刺伤，而右手臂也给一小石头弄了一道口子。全身上下都如火烤肌肤，难受至极。
　　咬了咬牙，然后望一了眼四周茂密的丛林，徐静竟发现这里有三面都是山坡，自己居然不知道是从哪个坡滚下来的。他这才意识到，自己已经迷路了。
　　躺在草地上，轻闭上双眼，他开始后悔起来。本来一个小伤口是不打紧的，但现在却因此弄得全身是伤，且还在这深山老林中迷了路，自己该怎么回家?
　　虽然气馁，但不绝望，等闭眼休息了一阵子，他从地上努力爬了起来。爬起身来后，拍了拍满身泥土，回头看了一眼这边山坡，心中暗叹：别说我不知道自己是从哪个山坡摔下来的，就算知道，也不能从这么陡的地方爬上去呀?
　　既然不能从这边爬上去，也只有另寻他路，于是他便转身向山谷那边平地而去。
　　走了几分钟，面前景色却是豁然开朗，这是一个大山谷的谷地，谷里绿草袅袅，野花妖娆，阵阵微风拂过，带来迷醉的清香。谷中也有树木，不过有些稀疏，树木忧郁葱绿，迎风招展，树上灵禽玄鹤飞来飞去，给山谷幽景带来勃勃生机。还有树边那一条条的涓涓小流，在春阳的照射下，盈盈闪耀。
　　眼前景色，就如一幅绝妙的画卷，色彩丰富，主次分明，把徐静深深陶醉。
　　徐静愣了一会，便大步往前，就算不能出山谷，他也要把这谷底美景尽收眼底。走了一阵子，太阳已经偏西，但他还是没有找到山谷的出口。他现在是既累又渴，见前面一山壁旁的小水潭，便走了过去。


第一卷 第七回 魔云九天
　　这水潭不大，恐怕就只有七八亩大小，谭水清澈透明，里面游鱼历历可见，水面还时不是有鱼鸟翻飞，水岸绿草如茵，清香幽荡，景色十分宜人。
　　蹲到潭边，徐静用水弄起一些清水，喝了起来。清水入口，冰凉爽快，忍不住又喝了几口。他走了大半天，实在太累了，于是看了看西边的太阳，暗叹了一口气，现在是真的回不去了，看来我只有在这里过夜了，母亲现在一定在担心我，真是不该瞒着她进山林，害得现在她心急焦虑。
　　摸了摸疼痛的全身，徐静又胡思乱想起来，我会不会永远也出不去，然后就死在这里了。不过他随即否定这样的结果，就算没有其他地方出去，我明天就算冒着生命危险，也要去从我摔下来的那地方爬上去。
　　怪了，怎么这水潭只有溪水流入，却没有溪流流出去呢，那这潭水不就会越来越多吗?当徐静在打量了这水潭周围后，得出了如此疑问。但他即刻明白，这潭里一定有什么漩流，水当然是从那暗洞里排泄出去的。
　　看着西边那火辣辣的太阳，擦了擦额头的汗水，徐静又感叹起来，他妈的，这七月的天真是热呀。他突然想到点什么，这里有个清凉的水潭，我何不下去洗个澡，反正这水潭不会有鳄鱼一类的怪物?想了就做，这是徐静的一惯作风，于是他脱光身上的衣服，便下到了潭里。
　　潭水果然凉爽，给徐静一种极度舒服的感觉。由于山里孩子经常在水塘里洗澡，所以徐静水性特别的好，他游了一会，便一个潜水潜到水中，打算探测探测这水潭到底有多深。
　　由于潭水清澈无比，当潜下水去后，徐静就发现了那边靠着石壁的地方有一个大黑洞，他细细查看了一会，得出结论：潭里的水就是从那个黑洞排泄出去的。
　　浮上水来换了口气，一个怪异的想法在徐静心中升起，就连他自己也被这个想法吓了一跳。顿时，他脑细胞分成了两个派别，赞同徐静去那洞里看看的细胞率先提出理由：去那洞里看看不但可以满足主人的好奇心，说不定还可以顺着水流的去向，找到出这山谷的通道，更有可能让主人遇上什么惊天奇遇呢。反对细胞立刻反驳道：不行，要是那洞口水流太急，主人给漩流卷入一个无底洞，淹死了怎么办?赞同派毫不示弱：主人水性这么好，在水里可以闭气三分钟，就算发现那黑洞不对劲，他也能浮上水面……
　　在经过短暂思想斗争后，徐静游到水潭的入流处查看了一翻，他见入流不大，而刚才在水下看见的那个黑洞却有两三米的直径，于是他判断，那黑洞入口出的水流并不湍急。当然，他也考虑到那黑洞深处的水流会变急，但他只去洞口看看，是不会有什么生命危险的。
　　于是，他深呼吸了一口气，然后快速潜到了水中。几秒钟后，他就潜到洞口，在洞口处，徐静肌肤刚好能感觉到潭水的流动，看来水流确实不急。洞里黑漆漆的，看不清楚里面到底是什么样子。本想就此作罢，但强烈的好奇心，催使着徐静继续往洞里游去。
　　下过水的人都知道，在水里的人对时间的概念一般都比较准确，而徐静这种水性特好的人，那就更有时间概念。徐静两眼仔细观看前方，心中默记着在水中的时间，只要在水中的时间到了一分二十秒，他就不会再往前游，不然自己就没有机会再浮出水面了。
　　还好，石洞并没有变小，所以水流也没有变得湍急。就在快要到一分二十秒的时候，徐静突然发现，前面的水居然变亮起来，于是他判断，在不前面不远处，可以出水。在经过零点一秒的思考后，徐静没有选择倒游回去，而是继续向前，他能确定，在剩下的一分四十秒内，他完全可以到达前面那光亮处。
　　游了不到一分钟，徐静就感觉到了水上面有些亮光，于是他向上浮去，上面果然是空的。在冒出头深深的换了几口气后，徐静这才发现，自己并没有到达外面的天地，而是到了一个巨大的石洞里。
　　徐静没有立即上岸，而是在水中踩着水，查看着这奇妙的洞穴。石洞有几十米长，六七米宽。洞里雾气腾腾，很显潮湿，四周都是倒垂的钟乳石，钟乳石千奇百怪，形状各异，有的好象龙腾，有的好象虎斗，实在壮观。钟乳石上，清澈的水流涣涣而下，滑到石尖处，汇集成一滴一滴的水珠，叮咚叮咚的往下滴来。石柱周围，是一些琼花，有的好如天空中美丽的云朵，有的好如观音坐下的莲花瓣，刹是好看。
　　洞里没有出口，为什么会有亮光呢，想到这里，徐静又把石洞仔细的打量了一番。他恍然大悟，原来在石洞靠着他进来的这一面的顶部，有一道十几厘米宽，三四米长的石逢，而那亮光正刚那石缝里射进来的。
　　这时，徐静感觉到阵阵寒意，他打了个冷颤，然后在查看了一下水岸，见岸边没有异样，他才缓缓游了过去，上了石岸。
　　站在石岸上，洞里的情景就更清晰了，现在看来，徐静刚才呆的那小溪，也就是一条暗河，而暗河的下游，又是一个石洞，涣涣水流流入里去，具体流到什么地方去，他也不得而知。
　　岸边是一条石路，直往那边浓雾地带而去。由于洞里雾浓，徐静竟不能看清那边的情景，强烈的好奇心，使他一步步往那边走去。
　　前面是个宽敞的石坝，好象有很多新奇的玩意，走几步，便感觉寒冷切骨，这更是增加了他的好奇心，他强忍寒冷，步步向前。
　　啊，徐静惊发出了一声惊叫，因为他竟见前面地上有两个死人。不，不该叫死人，应该叫骷髅。
　　心差点跳了出来，但很快就平静下来了，毕竟那只是两具尸骨，自己一个大活人，何必去害怕。自己给自己壮了壮胆，徐静便不再害怕，更是低俯下身，查看起了这两具尸骨。
　　虽然这是个潮湿的洞穴，但尸骨却已经干成了白骨，可以判断，尸骨的主人已经死去了几十年，甚至上百上千年，不过这不是徐静所关心他，他所关心的是两人的身份和死因。
　　从尸骨的形状和大小来看，两人都是男子，左边那个没有头发，相反，右边这个则留着长头发。没头发这具尸骨的颈部，有一串黑色的佛珠，而他胸口处，则有一柄乌黑色的剑，看来他就是因为这柄剑插入了胸口，才至于死去。有长发的这具尸骨，胸口的肋骨则断了两根，很明显，他是因为给那个和尚打中了胸口而死。
　　看着眼前的情景，徐静想起了武侠电视剧里的场景，两个绝世高手在一个神秘洞穴里殊死相斗，结果两败俱伤，都死翘翘了。想到这里，徐静不由地感叹起来，真是太不可思议了，我居然会碰到这样的事情。
　　此时，徐静感觉到每一个细胞都在跳动，每一滴血液都在沸腾，许久，他心情才稍稍平静了一些。
　　既然是高手，那他们身上就一定有好东西，说不定我可以发一笔小财，想到这里，徐静欣喜若狂，他可是做梦都想着发财，而现在，眼前就可能找到财宝，他怎么能不兴奋。
　　他赶忙对两具尸骨逐一细查，那和尚是个穷鬼，身上居然连一点银两都没有，徐静只在他尸骨上找到那串佛珠和那把乌黑的利剑。佛珠是一般的檀香木制成，值不了几个钱，于是他把它一甩，丢到了暗河里。
　　拿起那柄长剑，仔细观察起来。长剑大约有九十厘米长，五厘米宽，剑仞乌黑发亮，无比锋利，剑柄精雕细刻，握手舒适。把剑托在手中，感觉沉甸甸的，依徐静估计，它的重量不下十斤。看着手中这只有在电视里才能看见的玩意，徐静得出一个结论：它绝对是个好东西，要是拿去卖给那些古董收藏家，少说也得卖给几千万吧块钱。
　　对于眼前这个飞来横福，徐静实在兴奋，他可没有想把它过交给政府，他认为那样做的人是绝对的傻子。
　　清理完了和尚的东西，又来清理这边这具尸骨上的东西。第一件跳进徐静眼中的东西，是他胸口那里的几锭银子，他心喜之余，也确定了这两人果然是几百年前的人物。把银子放到旁边后，又见骨头上有一本书。他拿起那本书，拍了拍上面的霉灰，上下翻看起来。
　　书不厚，只有几十页，细细看那封面，只见用草书写着几个大字——魔云九天。看着这四个字，徐静愣了一会。魔云九天，难道这是一种绝世武功秘籍?徐静心喜偌狂。
　　翻开第一页的书本概要，上面是用毛笔写着一行行的繁体字。虽然洞里光线很暗，但由于字体很大，他将书本近放在眼前，到是能认清上面的字。
　　徐静的爷爷身前是山里的算命先生，认识的都是繁体字，小时后，爷爷教他认的就是繁体字，所以现在看起这书来，居然能字字认识。只见书的第一行是这样写的：
　　魔云九天，乃圣魔门镇门神功，此功惟有圣魔门教主方能练习，若其他门人练习，用以极刑处死……
　　魔云九天，共分九层，其九层分别是：
　　第一层： 魔胎萌芽
　　第二层：魔苞渐放
　　第三层：魔性迭起
　　第四层：魔惯丹田
　　第五层：魔欲熏心
　　第六层：魔归大体
　　第七层：魔海无及
　　第八层：魔震乾坤
　　第九层：魔度众生
　　本武学的基本纲要……
　　看了一段，徐静全身血液开始沸腾起来。他知道这是一本绝世武功秘籍，而自己现在拾到了它，那无疑是得到了一件无价之宝。
　　既然我得到了它，那我一定要把它背下来，那样我就可以练成绝世武功了。等我成为绝世高手后，就可以找学校的那几个混混报仇了，还有那张二娃，我也可以赤手空拳把他打得落花流水。说不准，在练得绝世武功后，我还能因此找到很多很多的钱，那家里的母亲和姐姐也就用不着为钱发愁了。
　　但是，徐静是个好学生，老师所讲的那些舍己为人，大共无私的话已经深深的印在了他脑海。他随即想到，我会不会因此走火入魔呀，要是我成了一个大魔头，那该怎么办?
　　电视里那些人练魔功后走火入魔，然后残害世人，为非作歹的情节，徐静看多了，他很怕这样的事情在自己身上发生。于是，他想到了毁灭这本书，让它永远不可能伤惨世人。
　　但一本绝世秘籍，就这么毁掉，实在可惜。心中又想：成为魔头就成为魔头，只要能让自己和自己的亲人过上幸福的日子，那不就足够了吗，我才不用去理会那些伦理道德的问题?管他的，先把书上的内容背下来再说，练不练以后再说。
　　主意既定，便倒返过来，在一块光亮一点的地方坐了下来。然后翻开书本，一页一页的记了起来。


第一卷 第八回 千年蟾蜍
　　徐静从小记性就好，所以学习成绩一直在学校顶尖，他现在记这毫不熟悉的武功秘籍，一样记得很快，再加上书页很少，一页的字也不多，不到两个小时，他就把书上内容全部记住。
　　合上书本，徐静又默背了一遍，在确定没有错误的情况下，他就把那本书撕成了碎片，扔入暗河当中。
　　至于把书毁掉的原因有两个，一是徐静强烈的私欲使得他不想再有人练习这种武功，不然自己还有什么特殊性?二是他这本书留下后，给那些坏人得到了，那后果就将不堪设想。
　　看着渐渐漂流而去的书页，徐静心中感觉十分舒爽，他认为自己不但拾了个大宝，还给世人破除了一个很大的隐患。暗叹了口气，然后想到了出洞，但他看了看洞上面的那石缝处，发现外面的光线已经很微弱了，看来外面就要天黑，既然这样，那他为何不在这石洞里面过夜呢?
　　感觉有液体从头上滴下来，徐静这才意识到，自己现在竟然是大汗淋淋。他顿时纳闷，刚才上岸时，他感觉到洞里寒气切骨，而现在，洞里竟然热气翻腾，有如火烤，至于这由冷到热的转换时段，徐静却不知道，他刚才背书时实在是太专注了。
　　这怎么可能，徐静实在不解，他随即猜测：这石洞一定有很大的古怪，不然温差不会有如此之大，而那两个绝代高手，更不会糊里糊涂的死在这个石洞里。
　　正在徐静思讨之即，却听呱呱呱几声蟾蜍的叫声从不远处传来，他没想到这石洞中竟还有赖蛤蟆，于是他便打算过去看个究竟。
　　声音是那边那块空地传过来的，徐静刚才的精力都用在了那两具尸骨和那本书上去了，还没有到那块空地上去查看过。他顺着石岸走了过去，在经过那两具尸骨的时候，他还提起了那柄利剑，这样就算一会遇见什么异物，他也有保护自己的武器。走了七八米远，便见前面一块大钟乳石两边各有一口小井，这蛤蟆声音正是从右边那口小井里发出的。
　　越靠近那水井，越感觉燥热，但徐静是个好奇心很强的人，越是神秘的东西，他越想弄清楚。来到井旁来到井旁，蹲下身来，擦了擦满脸的汗水，细细观察起了这奇妙的水井。
　　水井不大，约有一平方米大小，四周形状自然，一看就知是天然形成的。让人惊奇的是，井中沸水翻滚，上面冒出腾腾热气，好象下面有什么锅炉在燃烧一样。
　　徐静首先想到的就是地气，但他随即否认了这种猜测，他还没有听说过能把水烧得沸腾的地气。那到底是什么热量使得井水不停沸腾呢?徐静心中实在不解。
　　呱呱呱，这时，又听两声蟾蜍叫声从井中传来，他细细一看，才发现一只赤色的蟾蜍正在沸水里游玩，他大吃一惊，心中连叫：这太不可思议了，居然有赤色的赖蛤蟆，更让人咋舌的是，它居然在沸水里游来游去，而且好象还乐在其中。
　　徐静轻叹一口气，自言自语起来：看来世间很是无奇不有，就算什么时候我听见猪呀，狗呀一类的动物能说人话，那也不该感到惊奇才对。
　　又擦了擦满脸的汗水，徐静实在受不了这里个高温了，于是便往旁边闪去。身子移到另一个水井处，他顿感清凉爽心，舒服无比。
　　他心中顿起疑问，然后走到另外一些地方去感受了一下，最后得出个结论：在这整个洞里，除了这水井旁边的地方凉爽，其他地方都非常热，虽然不明白这是为什么，但却没有心思去想这其中原委，而且，就算他去思考，这种奇妙的现象也不是他一个高中生所能想清楚的。
　　在那水井旁坐了下来，徐静感觉有些口渴，便伸手去挖水来喝，但他手刚伸入水中后，就赶忙收了回来，然后不停用另一只手抚揉。
　　那水井的水实在是太寒了，简直比冰都还寒冷。徐静也就明白了为什么这里会凉爽的原故了，那都是这奇寒的井水在作怪。他摇了摇头，小声叽咕：真是搞不懂，为什么在如此相近的两个水井，会出现一个奇热一个奇寒的怪现象?
　　徐静随即搞清楚了刚才进洞时为什么洞里会很冷的原因了，现在是那个热水井占优势，所以洞里就热，而刚才是这个寒水井占优势，所以洞里就冷。想通了一些事后，他心情稍稍平静，感觉有些累，便在旁边石壁处，休息起来。轻轻闭上双眼，把刚才所记的武功秘籍又默背了两遍，然后就打算睡一会。
　　迷迷糊糊中，徐静感觉身子有些哆嗦，然后一个颤抖，使得他醒了过来。醒来后，第一感觉就是寒冷，而这种寒冷在急剧加重，不一会，他就觉得自己全身细胞麻木了，而血液则给冻成了冰。于是他赶忙向那边热井移了一点，寒意才稍微降低。
　　正在他纳闷寒井温度变化的原因时，却听那井里也响起一道呱呱的叫声，徐静这才注意到，这井里竟然有两只亮黑眼睛，他恍然大悟，它也是一只蟾蜍。说来也怪，这蟾蜍竟全身透明，所以刚才徐静才没有轻易发现它。
　　徐静微微一笑，自言道：这小东西长得比那边个小东西可爱多了。
　　而那只蟾蜍双眼也是紧紧盯着徐静，好象对这个外来者也很好奇。由于觉得它好看，徐静就伸手去抓它，它并没有躲闪，乖乖的给徐静抓了起来。徐静刚将它抓住，便将它丢在了地上，他感到一道刺骨之寒直往心钻，不由得打了个冷颤。
　　徐静顿时明白，那井水寒冷的根源就是这只蟾蜍，刚才它没有出来时，这井水就没有这么寒冷，而现在它出来后，井水的寒冷却是急剧增加。对此，徐静不得不再一次感叹了世间灵物的奇效。
　　可那小家伙好象对徐静很有兴趣，它竟又一跳一跳的移到了徐静身边。徐静对它也很有兴趣，他俯爬下身，望着它，笑笑道：“小家伙，你会说话吗?”那蟾蜍呱呱呱叫了几声，然后就鼓着眼睛盯着徐静。
　　“原来不会说话，我还……。”就在徐静说话的那一瞬间，惊奇的事情发生了。那蟾蜍竟然如一道光电般跃了起来，然后跳进了徐静口中，而徐静那时正动着嘴，竟不小心把它吞进了肚子里。
　　刚才它的速度实在太快，而且它身子比泥鳅还滑，徐静连反应的时间都没有。在意识到自己吞下了一块奇寒无比的冰块后，徐静赶忙张口外吐，但这又怎能将它吐出。
　　片刻，徐静就感到胸口渐渐开始麻木，他心中大惊：这东西的效果竟这么明显，我还是快到那边那热井去吧，不然一会定会给冻死在这里的。他赶忙正起身来，可人刚站起来，就全身打颤，竟没力前行。他感到肠胃都成了冰，慢慢的，麻木感已经向四肢出来，到后来，他竟不能蹲着，斜躺到了地下。
　　徐静心中暗暗懊悔：真他妈的倒霉，我竟然吃下了这怪东西，现在我全身已经很难动弹，又在这个呼天不应，呼地不灵的鬼石洞里，是不可能有人来救我的，难道我就这样死在这里?
　　虽然全身越来越麻木，不过他人还是清醒的，他想起了他母亲，他可不能让母亲失去她最爱的儿子，他又想起了姐姐，要是姐姐回来后不能再见到自己，那她会有多么伤心呀?于是，他用最后的意志力，向那边热井爬了去。
　　本来这里离那热井只有几步远，但就是这么几步的路，他却爬了好久，而越到后面，越是艰难，可他凭着坚强的意志，终是爬到了热井旁边。来到热井旁后，徐静才感觉到稍微好了一些，四肢麻木也缓减了一些，但胸口还是感觉有一团寒冰，向全身扩散着刺骨的寒气。
　　徐静心中明白，这样下去还是得死，他看了看那热井里的那只赤色蟾蜍，突然想到点什么。电视里不经常就有阴阳结合的情节吗，如果说现在我吞下的这只蛤蟆是至阴之物的话，那热井里的那只赤色蛤蟆就该是至阳之物，说不定我把它也吞下去，阴阳相抵就没有事了。
　　于是，徐静伸出右手，抓向了那只赤色蟾蜍。那家伙也没有躲闪，看来它是认为，没人敢将它握在手中多久。但现在的徐静却不是一般人，本来这赤色蟾蜍全身的温度不低于五六百度，可徐静抓在手中，不但没有感觉烫手，反倒感觉很舒服。他愣了一会，便拿起它，塞进了嘴里。
　　一口吞下去，比一个极寒之人喝下一口热水还要爽快，他心中暗暗高兴：看来我的选择没有错。过了一会，他却感觉胸口变热，热得他全身难受无比，然后，又渐渐变冷，冷得他颤抖不停。他心中暗暗叫苦：妈呀，刚才只是冷，现在忽冷忽热，让我把两个极端都体验够了。哎，看来我是真的要死在这里了。
　　坚持了一阵子，他便感觉那转换再减慢，而且每次冷热都较上次轻松，而且他隐隐约约感觉到全身的气流好象在加快，而丹田处更是一会散气，一会收气，那种奇妙的感觉，他也说不清楚。
　　也不知道过了多久，徐静感觉头脑有些发晕，身子实在疲惫，于是他顾不得自己还裸露着身子，便躺在地上睡着了，而此时，外界的气温对他来说根本就没有任何影响，所以他也不会像刚才那样给冻醒。


第一卷 第九回 别有洞天
　　转眼间，已经是第二天早上，徐静悠悠醒来，此时，他不再像昨晚那样忽冷忽热，且饥饿和困意都没有了，而是全身体力充沛。
　　叮咚叮咚，徐静感觉那些从钟乳石上滴下来的泉水所发出来的声音清晰了然，他这才发现，自己的耳力已经较昨晚好了无数倍，而他又试了一下眼力，发现在这昏暗的环境里，他竟能把十多米以为的一滴小水滴看得清清楚楚。他再摸了摸屁股上的伤口，那伤口竟然在短短一个晚上的时间里结疤了，难道是吃了那蛤蟆的效果，没想到那两只蛤蟆有这么神奇的功效，徐静心喜若狂。
　　既然屁股上的伤口已经好得差不多，也是该回家的时候了。他拿起那柄剑和那几锭银子，来到那游进来的那水洞旁，跳下水后。徐静竟发现那水流湍急了很多，他这才意识到，一定是昨晚外面下了大雨，以至与着洞内水流加速。
　　徐静犹豫了，本来在进洞时，他就用了两分二十几秒的时间，可那是在顺流下用的时间呀，而现在是逆流，且水流很急，要想在三分钟之内游出去，困难实在太大了。
　　反正现在肚子不怎么饿了，那就等这水流缓减些在出去吧，打定主意，徐静便回到那两个水井旁，坐靠在石壁旁，想起这两天所发生的事情来。
　　“师父，你时候时候回来?”只听那石壁里竟然传来一个少女的声音，声音虽然给这石壁削减很多，但徐静耳力今非昔比，却是听得清清楚楚。
　　“我只是出去打探一下，我有一种预感，那牛鼻子道士就要找到我们这里来了。”是一个成熟女子的声音，说话的人到底有多大年岁，徐静也听不出来。
　　“师父，你是说那个厉害的武当道士吗，他怎么会找到这里来?”那少女问道，从她声音中可以感觉到她还有几分幼气。 
　　“就是他，我得去证实一下，要是我们正给他找到了，那以后就得受到他的控制。”那被成作师父的人话语当中有几分担忧。
　　“师父，你的‘移魂大法’和‘素女功’不是很厉害了吗，难道还斗不过那道士。”少女问道。
　　“不行，那牛鼻子道士内功比我高，我的‘移魂大法’对他根本就没有用，且我‘素女神功’还没练成，当然不是他对手了，好了，你不要多问了，我出去了，在我没有回来前，你千万不要把洞口秘门打开，以防其他人找到这里。”
　　“恩，我知道了，那师父你早去早回。”少女声音中有几分依依不舍。
　　然后，石壁里就没有声音了。
　　徐静愣一会，暗自叽咕起来：妈呀，这两天遇见的怪事真是多，就连这石壁也会说话了，难不成是鬼怪在作怪?对了，她们还提到什么‘移魂大法’，那可是妖怪才有的法术呀?于是徐静判断，刚才说话的是两个妖怪。
　　随即他又暗打了自己一巴掌，亏自己还是受过高等教育的，既然连这样毫无科学的事情都猜测起来了。他又在那石壁处仔细观察了一遍，最后终于明白，原来石壁的那边竟然是空心的，而刚才声音就是那边的人说出来的。
　　既然那边是空心的，说不定就那边就有出口，本来就很想出这里的徐静，再加上对那边情景强烈的好奇心，便决定想办法到那边去看看。思讨了一会，他想到了手中的那柄剑，于是他用右手拿起长剑，用力向那石壁上戳去。
　　剑尖落在石壁上，火花四起，发出了砰一声大响，而一块四五厘米厚的石块随即掉了下来。徐静由心赞道：果然是柄好剑，居然有这么锋利。
　　啊，只听石壁的那边传来一声尖叫，徐静听得出来，这声音就是刚才说话的那少女发出来的。那边沉默了一会，又有声音传来：“喂，里面有人吗?”
　　徐静听到那边的声音，忙大声应答道：“这边有人，你那边有人吗?”徐静问了一个很白痴的问题，既然那边有人说话，当然是有人了。
　　但过了好一阵子，却还是没听见她的应答，这使得徐静又想到了鬼魂那玩意。
　　“哎，我怎么问出这么离谱的话来呢，这明明就是个石壁，里面怎么会有人。”那边的少女感叹起来。
　　徐静一时怔住了，我刚才不是在回答她吗，难道她没听见，但这不大可能呀，既然我能听见她的声音，那她就应该能听见我的声音才对。
　　其实徐静哪里知道，刚才对方根本就没有听见他的说话，这要里面有两个原因。第一，这石壁形状很是奇特，是向徐静这一面凸出来的，所以他说话时，声音就会跟着那边分散，而那边说话时，声音则会往中间聚合，也就造成了那边的声音容易传过来，这边的声音却不容易传过去的现象。第二，现在徐静的耳力非常了得，就是一点极其细微的声音，他也能听的清清楚楚，所以也就能听见那少女的声音了，而这也是徐静为什么在昨晚不能听见那边的声音，今早却能听见那边的声音的原故。
　　“这边有人，你听见没有。”徐静对着石壁大声吼道。他这一吼可不简单，声音大得连他自己都不敢相信，差一点就把那些钟乳石震落了下来。
　　“嘻嘻，好象真的有人呢?喂，你到底是什么人呀，怎么生长在石壁里。”看来那边那少女也没有弄清事情是怎么回事，有了和徐静先前一样的想法。
　　“我不是在石壁里，我是在这边的一个洞里。”徐静大声道。
　　那边愣了一会，惊奇道：“哇，那边还有洞呀，你是住在那洞里吗?”
　　“不是的，我只是不小心进入了这个洞，同学，你是怎么进你那洞的?”徐静遇到一般和自己年龄相仿的人，都是叫同学，现在也就随口叫了出来。
　　“同学，同学是什么东西呀?我在这个洞里住了近半年了。”
　　徐静心中暗叹，不会吧，她居然没有读过书，连同学的意思都不懂。哎，现在这个社会里，竟然还存在这样的文盲，真是想不到!
　　又听那边叫道：“喂，你有多大了，是什么门派的。”
　　听了这话，徐静脑袋都晕了，他没想到在现在这个社会里，竟还有武侠小说里才存在武功门派，他不得感叹，这个社会中，不为人所知的秘密实在是太多了。
　　“我今年满十九岁，只是一般百姓，无门无派。”徐静回答道。
　　“我今年十七岁，你要比我大，那我以后叫你哥哥好不好?”少女的声音十分柔和动听，让徐静不仅想起她的容貌来。
　　她一定是个漂亮的女孩，要是我能看看她的样子，那该多好，徐静心中这样想道。
　　“哥哥，你叫什么名字呀?”那边的声音又传了过来，看来她是很久没有和除开她师父以外的人说过话了，现在找到一个说话的伴，心中很激动。
　　“我叫徐静，你叫什么呢?”徐静对这个还没有见过面的女孩很有好感，也和她高兴说了起来。
　　“徐哥哥，我想看看你，你能不能想办法把这石壁弄破，然后我们就可以见到对方了。”
　　徐静刚才就有把这石壁戳穿的打算，现在听那少女这么说，更想这么做了，于是他说道：“我这边有柄削铁如泥的利剑，好象能把这石头戳穿，我试一试吧。”
　　“好呀，好呀，徐哥哥你要加油哟。”少女竟然拍起了手掌，为徐静助威呐喊。
　　徐静听见少女的加油声，心中更是来劲，拿起那利剑，砰砰砰的往石壁上戳去。不一会，石壁就给他戳开了一大洞，而此时，他和那少女的对话更是清晰。
　　“我还不知道你的名字呢。”徐静边戳石壁边说道。
　　“我叫兰馨儿，兰花的‘兰’，馨香的‘馨’。”
　　徐静轻声连了两声她的名字，笑道：“你的名字真好听，你为什么要住在这个山洞了呀。”
　　“为什么要住在这个山洞里，我不能告诉你，师父知道了会责备我的。”
　　既然这样，徐静也不难为她，只道：“兰馨儿，你没有读过书吗?你为什么给你师父住在一起呀，难道你没有父母。”
　　“读书，什么是读书呀。”兰馨儿顿了顿，话语有些伤感道：“我是个被遗弃的孩子，听我师父说，十五年前，她在一个小山沟里看见了我，然后就把我抱了回去。后来，我就跟着她在素女宫长大，直到半年前，我们才来到了这里。”
　　“你们素女宫很大吗?”徐静又问道，他对这个不为常人所知的现代武侠世界，充满了好奇心。
　　“那是当然了，我们素女宫可是江湖四大教派之一。”兰馨儿得意道。
　　徐静信以为真，心中暗想：以前看武侠小说时，只要是有什么江湖几大门派之一的称号，那一定是很有势力的门派，所以他对这个素女宫也很自然的升起几分敬意。其实他哪里知道，兰馨儿是把‘四大邪派’改成了‘四大教派’。虽然身在邪派里，但兰馨儿心地却很善良，所以她不想让徐静知道素女宫是个邪宫。
　　“好象声音很清晰了，徐哥哥，石壁快要给你戳穿了吧。”兰馨儿很是兴奋。
　　徐静听见兰馨儿的声音也是更清晰了，兴奋道：“是的，就快穿了。”边说边全力向石壁戳去。
　　又戳了十几下，只听空嗵一声大响，石壁顿时穿了一个五六厘米直径的圆洞。徐静更是兴奋的叫道：“兰馨儿，你快让开些，不然我弄飞过来的石头会伤着你。”
　　兰馨儿叫了声：“好的，那你快一点呀。”说完后，她就靠到一边。
　　再戳七八下，洞口变得很大了，足够通过一个人。看着这个厚度在半米之上的石壁给自己戳了这么大个洞，徐静心喜不禁。整个过程，他至少用了两个小时，但他却没有因为剧烈的运动而感觉到半分疲惫，他知道这是那两只蛤蟆的功效，心中不由得再次感叹那两只蛤蟆的神奇。


第一卷 第十回 无知少女
　　兰馨儿在那洞口看了一下，说道：“徐哥哥，你那边太暗了，我什么也看不见，你快点过来，我要看看你到底长什么样。”
　　和她交谈了两个多小时，还没有看见她的容貌，徐静也非常想过去看看，于是他先把银子和长剑放了过去，就准备爬过去。但这时，徐静才发现自己竟然是裸体，却又怎么过去见一个女孩子，他搔了搔脑袋， 面色尴尬的说道：“我不能过来。”
　　“为什么呀?难道你不想和我说话了。”兰馨儿有些失望。
　　“不是呀，我的衣服在昨天洗澡时丢在了外面，现在是光着身子呢，过来给你看见了，不怎么好吧。”
　　“光着身子有什么吗?在素女宫里，我也看见我姐妹光着身子过的，我不会笑你的。”兰馨儿一脸无邪。
　　徐静无语。
　　“徐哥哥，你快点过来吗?要是你真怕笑，我不看你下面就是了，而且这边光线很暗，我要看也看不清楚的。”兰馨儿娇声道。
　　虽然面对班上的那些女同学，徐静有些害羞，但兰馨儿是个未涉世事的女孩，而且徐静感觉自己和她之间没什么隔阂，也就不再害怕了，竟光着身子往石洞那边爬了去。边爬还边想：我是男子，就算给她看见了，也不会吃什么大亏。
　　爬过来后，兰馨儿嘻嘻笑道：“徐哥哥，你挺高的吗?”其实徐静才一米七五，不能算高，但兰馨儿以前交往的人当中女多男少，却是把他的身高和女子比较，当然觉得他高了。
　　这边石洞和那边截然不同，石洞有二三十米长，五六米宽，显得很宽敞，由于没有那边石洞那样的暗河和琼流，所以石洞比较干燥，且石洞上壁有好几条透光的细缝，也显得比那边明亮，却是一个居住的好环境。石洞的右面，有一张床和一张桌子，床上有被子衣服，桌上有饭筷油灯，桌子旁边，还摆放着衣柜、锅灶等起居用品。石洞左面，则有一条小泉流，泉水由上滴下，叮咚叮咚的作响，给寂静的石洞增添了许多生气。
　　这时，徐静也看清了兰馨儿的容貌。 只见她秀发乌黑，柳眉拂翠，小口樱桃，那对盈盈亮闪的秋波，就如远山轻泉，又似近地碧水，直叫人神醉心迷。还有她那玲珑鼻儿，配上那人见人爱的瓜子脸蛋，虽不能说是完美无缺，但至少可说是比花比玉。虽然是在昏暗的环境里，但徐静却将她容貌看得清清楚楚，他不由得陶醉在了女孩子的容颜里，心中由衷叹道：好漂亮的一个姑娘。
　　看着眼前的美人，徐静想起了苏雨绮，他自问自答：要拿她和雨绮姐姐比较，那该是谁更漂亮一些呢?这比较起来到是困难，我看她们是各有千秋。
　　从她脸蛋上移下来，看清了她的穿着。她上身只穿了一件粉红肚兜，而那洁白如雪的胸脯和娇嫩苗条的柳腰则露在了外面。虽然她年岁不大，但胸部发育却很好，肚兜两边凸出了两个小圆点，甚是诱人。下身则穿着一条小马裤，将两条修长的玉腿完美展现。
　　兰馨儿见徐静一直盯着自己胸部看，忙用手在他面前摆了摆道：“徐哥哥，你在看什么呢?你快过来一些，我看不清楚你的样子”兰馨儿眼力没有徐静好，当然不能看清他容貌了。
　　徐静缓过神来，忙向前跨了一步，弯下腰来，将自己脸蛋放在了离兰馨儿脸蛋前面十几厘米处。这时，兰馨儿才看清了他的容貌，笑吟吟道：“徐哥哥很好看吗?至少比我以前见过的那些男孩子好看。”
　　和一个美少女这么近距离说话，对于徐静来说还是第一次，看着她那如画卷般的容貌，闻着她说话时吐出来的香气，徐静嘭然心动，要是她能做我女朋友，那就好了，徐静心中又升起了这样的想法。
　　“兰馨儿，你真漂亮?”在上初三时，徐静曾对班上的一个女生说过她漂亮，但她却骂徐静是流氓，从那以后，徐静再也不敢当面说女生漂亮了，而现在看着兰馨儿那美丽的容貌，他却又说出了口，但在他出口以后就后悔了，他害怕她也骂自己是流氓。
　　兰馨儿并没有生气，反是嫣然一笑，满脸天真道：“徐哥哥，你说的是真的吗?”兰馨儿从小在素女宫里长大，遇见的男人很少，聊过天的男人更是寥寥无几，说她漂亮的人当然就不多了，现在她听徐静这么说，心中很是高兴。
　　“我是说的真的呢，你是我见过的最漂亮的女孩子。”徐静说道。他说的可是实话，兰馨儿不比她们学校的校花差，当然算是徐静看过最漂亮的女孩了。
　　兰馨儿更高兴了，毕竟人都是喜欢听赞美的话的，更别说她这种很少和人交往的女孩子了。她看了看徐静下身，嘻嘻道：“你下面怎么有根大虫子呀?”
　　徐静见她在看自己私处，顿时脸红，他赶忙用双手遮住那里，面色尴尬道：“这不是虫子，而是我们男孩子小解的工具，和你们女孩子是不同的。”
　　“哈哈，我知道，我逗你玩呢?”其实兰馨儿的确知道那是什么东西，但她没有多少世事经历，却不知道男女之间应该忌讳这样的言谈，当然，她也曾听她师父说过不能随便和男人接近，更不能提及那方面的事情，但现在她只顾好玩，早就把师父的话抛到了脑后，就说起谈论起徐静的那玩意来了。
　　“你能不能把那虫子给我摸摸?”兰馨儿语出惊人。
　　“这不行的，女孩子是不能随便摸男孩子的那东西的，除非他们是夫妻?”徐静感觉自己的脸很烫，心跳也有些加快。他内心深处本来想把它给兰馨儿摸摸的，但他想到她是个纯洁的女孩，自己怎么能把她给带坏了。
　　“那我们结成夫妻就行了呀。”
　　“还是不行，夫妻是不能随便接的，要有充足的感情为基础，再说我们还没有张大，是不能结成夫妻的。”
　　兰馨儿假装生气道：“哼，真是个小气鬼，不给我摸就算了，还找这么多借口。”不过她随即又笑了起来：“听我师父说，你们男的经常拿那玩意去作孽，你有没有用它去作过孽呀?”
　　徐静心中暗想：她师父怎么这么教她呀，谁说男人都会用它去作孽，我看她师父是对男人有偏见。“怎么能说它是用来作孽的呢，它是用来传宗接代的。”徐静说道。
　　兰馨儿歪着脑袋，好奇道：”传宗接代?那是怎么传呀?”
　　徐静实在和这个不懂世事的女孩说不清楚这件事，而且他觉得和一个女孩子说起这方面的话来也不好，于是就打算转换话题。他看了看自己光身子，说道：“兰馨儿，你有什么可以穿的裤子没有，给我一条，我把下面遮起来。”
　　“为什么要遮呀，如果你怕我看，那我不看就是了。”
　　“光着身子，总觉得不自在呀，你快去给我找一条来。”
　　兰馨儿到柜子里去找来一条女式白绸内裤，问徐静道：“徐哥哥，这个行吗?”
　　徐静看着那内裤，哭笑不得，那内裤不但小得可怜，周围还有一些花边，别说他穿不得，就算能穿，他也不愿意穿呀，要是这穿女孩子内裤的事给别人知道了，他还有面子活在这个世上吗?“这条太小，而且我穿起来也不雅观。”徐静想了想，又道：“你去给我找张大一点的布来吧。”
　　兰馨儿嘻嘻笑了笑，然后去找来一张花布，徐静接过来，把它拴在下身，总算把下面的小弟弟遮住了。他笑笑道：“现在行了，谢谢你了。”顿了顿，又问道：“对了，你师父什么时候回来呀，要是她知道我在这里，她会不会责怪我呢?”
　　“她可能要过一两天才回来吧，以前她出去时，都是要过一两天才回来的。不过她回来了，你就不能再在这里了，她最讨厌男人。”在听到徐静问为什么后，她又说道：“她说男人都不是好东西，要么始乱终弃，要么花心风流，她要是知道我和男的一起玩过，一定会责备我的。”兰馨儿想了想，继续道：“不过我觉得你是一个好东西，而且我和你在一起玩，也感觉很高兴。”
　　我什么时候成了东西了，徐静心中暗想，不过我在兰馨儿心中的印象还是挺好的，至少不是那种始乱终弃、花心风流之辈，我以后也该做到这一点，要对一个女孩子好就得对她永远好。
　　“你师父以前是受过男人的伤害吗?”徐静问道。
　　“这我就不知道了，不过我们素女宫的人都少与男人交往，而且她是宫主，我想她也不会和男人有很多交往的。”
　　“你师父多大了。”
　　“三十多岁吧。”
　　这么年轻，就当上了素女宫宫主，真是强人，徐静心中暗赞。他心中也不由得升起见她师父一眼的想法，能见到一个只有在武侠小说里才会出现的高手，那是见令人何等兴奋的事情呀?
　　“徐哥哥，你也饿了吧，我弄饭给你吃，好不好?”
　　由于吃了那两次蛤蟆的原故，徐静根本就不饿，但给兰馨儿这么一提醒，顿时感到了几分饥饿，毕竟他都一天多没有进粮了。“那好呀，我也正好饿了。”
　　兰馨儿甜甜一笑，说道：“那好，你到床边去坐坐吧，我去弄饭了。”然后她就过去生起火来，弄菜做饭。
　　徐静则过去坐到床边，看着她的身影，徐静又想：她真是个好女孩，不但美丽善良，还勤劳朴素，要是她以后能做我妻子，那该多好。不过他随即又想起了自己暗恋了两年多的张怡，她也很好呀，不但在学习上帮助过我，还曾向老师反映过我家庭的贫困，使得老师帮我减免了一些学杂费。
　　看了看石洞四周，徐静问道：“兰馨儿，你整天住在这昏暗的石洞里，不感觉闷吗?”
　　“当然闷呀，可是我师父不准我出去玩，我也只得天天呆在这里了，还好今天你突然来了，到是给我带来了很多乐趣。”兰馨儿已经近半年没有和除她师父以为的人交往了，现在遇见徐静，心中当然兴奋。
　　没想到我竟给这么漂亮个女孩带来的快乐，想到这里，徐静竟有些得意，心中感觉美滋滋的。“兰馨儿，我们以后就是好朋友了吧?”徐静以前和女孩子交往实在太少，现在真的很想和兰馨儿近距离交往。
　　“当然了，我早就当你是好朋友了，而且你是我最好的朋友。”本来两人交往时间还不长，但兰馨儿以前就根本就没有异性朋友，现在徐静就成了她的唯一。
　　“那我以后可以叫你馨儿吗?”
　　“好呀，我师父就是这么叫我的。”
　　很快，兰馨儿就做好了饭，把饭菜端到桌上后，两人一起吃了起来。虽然没什么好菜，但徐静却吃得很香，口中还不停的赞扬兰馨儿做的饭好吃，把可爱的小姑娘说的眉色齐开。


第一卷 第十一回 与美同宿
　　吃完饭后，兰馨儿由于好奇，便要到徐静昨晚过夜的那个洞里看看，徐静当然不会反对，于是两人就从那戳穿的洞口爬了过来。兰馨儿看到这边的琼流和暗河，赞口不绝，异常兴奋。虽然在那边石洞里住了半年，但由于一壁相隔，她却不知道这边别有洞天。
　　将整个石洞转遍了，兰馨儿来到那两个水井旁边，好奇道：“这两个水井真是奇特，竟然如此相象。”还好自徐静吃了这两个水井里的蟾蜍后，水井里的谁就不再一冰一寒了，要不然她会感到更惊奇的。
　　听到兰馨儿说起这水井，徐静也兴奋起来，他把昨晚吃两只蟾蜍的事情给兰馨儿细细讲来，末了还道：“我吃了这两个蛤蟆后，现在不但精力充沛，连耳力和眼力都好多了。”
　　本以为兰馨儿会拍手叫奇，但她却愣了好久，然后话转担忧道：“没想道那两只蛤蟆已经给你吃了，要给师父知道了，她一定会杀了你的。”
　　徐静听她的话有些不对劲，忙问道：“馨儿，难道你早就知道这蛤蟆的存在了，莫非你师父住在那边石洞里，就是想得到它们?”
　　本来师父不让兰馨儿把这件事给别人说起的，但既然现在徐静已经猜到了，且他都把蛤蟆都吃了，那自己保密也没有用，于是她点了点头道：“是的，我师父一心对付那武当老道，但她武功却没有那道士高强，所以她就想到了江湖传言的‘千年寒冰蟾’和‘千年烈火蟾’，经过几年的查找后，在半年前，她终于找到了那边的那个山洞。由于在山洞的那泉水处曾见过那只寒冰蟾的短暂显身，她因此判断那只千年寒冰蟾就在那洞里，所以我们就在这里住下来了，她不让我把这事告诉别人，也是为了不让别人知道蟾蜍在这洞里。”
　　原来在江湖中，一直有‘千年寒冰蟾’和‘千年烈火蟾’的传说，这两只蟾蜍乃天地灵物，要是人吃了其中一只后，就可以内力大增，百毒不侵，这也就是这石洞里为什么会趟着两具尸骨的原因。
　　两百年前，圣魔门门主孟天豪为了一统江湖，就想到了这两只蛤蟆，但当他找到这个洞穴的同时，少林一代高僧澄空大师在也得信来到了这里，并和他大战一场，结果双双战死，留下了今日的两堆白骨。
　　而兰馨儿师父则是因为斗不过那武当道士，才想到了这两只蟾蜍，但由于江湖中人，只知道这两只蟾蜍的存在，并不知道它到底生长在什么地方，所以她师父不得不四处寻找，直到半年前，才找到了那边的洞穴。
　　由于这两个石洞间有个细洞相通，那只寒冰蟾曾从那细洞里到过那边石洞，并出现在那边泉水处，而这正巧给她师父看见，所以她师父就和她在这里住下来了，并等着这寒冰蟾的再次出现。
　　徐静心想，她师父真是笨呀，在那边洞等了近半年了，居然还不另外找途径，要是她能想到这边还有洞的话，那不就找到这蛤蟆了吗，不过听馨儿的话，好象这两只蛤蟆是千年难遇的好东西，没想到都进入了我徐静的口中了，我运气还真够好的。现在我得到了绝世武功秘籍，又吃了这两只神奇的蛤蟆，看来我一定能成为绝世高手。
　　当然，徐静现在也改变了一个主意，那就是不再卖那柄捡来的剑了，他知道那是一柄好剑，留下来一定有很大的价值。虽然把那剑那去卖，可以暂时能解决家里的经济危机，但既然自己将有武功了，那还怕以后找不到钱吗?而那剑可是千年难遇的呀，又怎么能随便低价卖给别人?
　　这段思维，徐静只用了零点几秒钟，他收起思维，问兰馨儿：“你师父难道就不知道想其他办法把这蛤蟆弄出来吗?”
　　“怎么没有想办法?她曾试着弄开那细洞，可那石壁坚硬，而且深不见底，又怎么能弄开，且我师父说过，那寒冰蟾会在农历八月十五出来吸收圆月阴华，到时她就可以抓到它了。只是她却没有想到，这寒冰蟾就在这边的石洞里，而且这里不只那一只寒冰蟾，还有烈火蟾。”
　　徐静点了点头，笑笑道：“只可惜还没有等到八月十五，就不小心给我吃了。”
　　兰馨儿此时却笑不出来，她了解她师父脾气，要是她知道徐静吃了那蛤蟆，她一定会杀徐静的。“徐哥哥，我看你还是快些离开这里吧，不然我师父知道这事后，她会杀你的。”兰馨儿虽然和面前这个男孩认识不久，但她心中却很担心他的生死。
　　徐静打了个冷颤，毕竟杀人的事情在他眼力是件遥远的事情，而现在被杀的人居然是自己，他能不惊悚吗?他本想离开这里，但那暗河水流还没转缓，自己又怎能出去，于是他问道：“我进这石洞时，那暗河水缓，而现在水急，我根本就不能出去。馨儿，那边石洞可以出去吗?”
　　兰馨儿摇头道：“那边也不行，石洞的出口是个秘门，而那秘们又有师父设置的机关，我根本就不知道机关在哪里。”兰馨儿师父为了不让她乱开启这石洞秘门，根本就没有告诉过她机关在哪里。
　　徐静却不死心，提议到那边去看看，结果他和兰馨儿去找了个多小时，也没有找到秘门机关。最后徐静也不得不放弃，他说道：“你能确定你师父要明天才回来吧吗?”
　　“我想是的。”
　　“那就行了，我想明天那水也该退去了，到时我就可以从那暗河游出去。就算明天我不能出去，只要你不把我吃了蛤蟆的事情告诉你师父，那她也不会知道这事的，我想她也不会太为难我。”
　　听了徐静的分析，兰馨儿方才逐笑颜开：“那好，这样我们就可以在一起多玩一天了。”
　　下午，两人又一起聊了半天，徐静把外面的花花世界给兰馨儿讲了很多，直听得她心驰向往。当然，兰馨儿也给徐静讲了很多现代武林的背景，但徐静对这方面的兴趣不大，忘记的比记住的多。
　　晚上，兰馨儿又作了一顿香喷喷的饭，两人吃的甚欢。
　　吃完饭后，又聊了一会，兰馨儿才说道：“现在不晚了，我们睡觉吧。”
　　徐静看了看那仅有的一张床，说道：“你这里只有一张床，我们两人该怎么睡呀。”他想了想，继续道：“不如你给我铺一张地铺，我在地上睡。”
　　“不用，我们一起睡就是了。”兰馨儿没有经过思考就说出了这话，在她意识当中根本就没有什么伦理道德，只有的是自己愿不愿意，既然她和徐静一起玩得很快乐，那在一起睡也理所当然。
　　徐静本想说点什么，但他想：别人女孩子都不怕和我一起睡，我一个男孩还这么扭扭捏捏吗，再说了，能和这么一个漂亮的女孩子同睡一床，这是多么幸福的事情呀，说不准我还可以占一点她的便宜。
　　于是，徐静没在拒绝，和兰馨儿一起上了床。
　　上床后，兰馨儿竟然把那外面穿的马裤脱了，只剩下一条乳白色的内裤，而且她那内裤是丝绸，还有些透明，使得里面春光若隐若现，实在勾魂诱人。徐静没有阻止她脱外面的马尾裤，因为他实在想看看兰馨儿里面的东西，上次看雨绮姐时，那得受到良心的谴责和被人知道的危险，而现在却是兰馨儿自愿给自己看的，自己不看白不看。
　　兰馨儿见徐静就盯着自己大腿看，不解道：“你看什么呀，我大腿很好看吗?”
　　徐静虽然心起羞涩，但他还是没有表现出来：“你的大腿好白，好漂亮，我真想摸摸。”
　　兰馨儿愣了愣，说道：“你真的想摸的话，那我就给你摸一下，不过只能一下哟?”她心想，自己给徐静摸摸又不会有什么损失，而这样他一定会快乐，那何乐而不为呢?
　　“我和你开玩笑呢?”徐静笑呵呵道，他真的很想伸手去摸摸，但由于这样的事实在有些荒谬，所以还是不敢轻易下手。
　　“要摸就摸，何必这样扭扭捏捏的，像个女的。”兰馨儿假装生气。
　　小时候，由于自己名字像女的，使得很多人说他像女孩，所以徐静最怕别人说他像女孩了，现在听兰馨儿这么说，他当然不服了，于是他说道：“不过你不能把这件事告诉其他人，要是别人知道了，会笑我们的。”
　　兰馨儿点了点头，悄悄在徐静耳边说道：“这是我们两人的秘密。”
　　心中想，我这样算不算是在诱骗未成年少女呀，要是这样，那我不成坏人了吗?但随即给自己否定的答复，兰馨儿可是自愿的，我自始自终都没有诱骗过她，再说了，就算我是坏人又怎么样?男人不坏，女人不爱。想到这里，徐静就大胆的把手摸了过去。
　　兰馨儿的大腿很滑很嫩，摸起来就像，摸在水袋上一样。徐静第一次摸女孩子大腿，心中当然激动了，他摸了前面又摸后面，直摸的兰馨儿娇声迭起。
　　“好了好了，你怎么摸个不停呀。”兰馨儿嘻嘻笑道。徐静不好意思的收回手，笑笑道：“摸起来真舒服。”
　　“那我以后还给你摸。”兰馨儿突然有些脸红，她也不知道这是怎么回事，心中暗想：怎么他摸起我，我也很舒服呀?虽然兰馨儿对男女之事知道不多，但异性之间的吸引，使得她也产生了兴奋。
　　“那我们睡了吧。”徐静总感觉心中美滋滋的，他以前可没有想过，竟有一个如此漂亮的女孩子愿意和他一起睡，还给他大腿摸。


第一卷 第十二回 素女宫主
　　两人睡了下来，兰馨儿睡里面，徐静睡外面，两人身子就间隔十几厘米。两人相隔很近，能感觉到对方的呼吸声，且两人都在回味刚才的感觉，又怎能入睡?徐静转过头去，看着兰馨儿那如花似玉的脸蛋，说道：“馨儿，我喜欢你。”徐静虽然自己是不是真的像喜欢张怡那样喜欢上她了，但至少他现在是喜欢她的。
　　兰馨儿甜甜一笑：“徐哥哥，我也喜欢你。”兰馨儿根本就不知道喜欢的具体含义，她认为只要和别人在一起玩得开心，那就叫喜欢。
　　“那你可以作我女朋友吗?”徐静试探道。他虽然这样对兰馨儿不公平，毕竟她了解的世事不多，认识的男子更是寥寥无几，自己提出这样的要求，有拐骗她的嫌疑。但是，他实在太想找个女朋友了，再加上他有充分的信心对兰馨儿好，又何必去管那么多人性问题?
　　“女朋友是什么呀?”兰馨儿睁着那双美丽的眼睛，向徐静一眨一眨。
　　徐静给她解释了二十多分钟，她总算明白了女朋友的意思。兰馨儿对女朋友的理解就是相互喜欢对方，既然她和徐静都喜欢对方，那她为什么不作徐静的女朋友呢?于是她说道：“那我做你女朋友以后，你就不能喜欢别的女孩了，我也不会喜欢别的男孩。”
　　徐静点头道：“那是当然，我曾经发过誓的，我要对我女朋友一辈子好。”徐静这并非哄兰馨儿开心的话，由于以前一直没有得到过女生的亲昧，所以徐静更想把那份情全部放到她将来的女朋友身上，而现在面前的兰馨儿，就是他唯一的人选。
　　“恩，那好，我就做你辈子的女朋友。”兰馨儿说完，还伸起手来，和徐静拉起了勾勾。拉勾时，徐静心中再次发誓：我今天终于有女朋友了，我徐静对天发誓，我一定会对馨儿好一辈子。
　　“我们拉勾了，就算订下了一生的誓约了，要是谁返回了，那就是小狗。”兰馨儿天真道。
　　“那当然了，我绝不返回。”徐静笑了笑，小声道：“馨儿，我想亲亲你的嘴，可以吗?” 
　　“嘻嘻，当然可以了，我是你女朋友吗?”兰馨儿说完后，就把那张小嘴伸了过来。
　　虽然感觉心在扑通扑通的乱跳，但徐静一定也不去理会，而是轻轻的深过头去，轻吻在了兰馨儿那樱桃小口上。
　　由于两人都没有接吻经验，只得把四片嘴唇来回磨动，但即使这样，两人都感觉到了无限欢乐。
　　这时，兰馨儿却把那丁香舌伸了过来，一直伸到徐静口中，徐静感觉一阵酥麻，用力的把她舌头吸了几口，连她的玉液都吸到了自己口中来，那种感觉，是他以前想也没有想过的。
　　徐静本想伸手去摸摸兰馨儿的胸，但他想到兰馨儿才作自己女朋友，自己也不能做得太过分了，于是他只得强忍饥谗，只将双手抱在了兰馨儿的娇腰上。
　　也不只亲吻了多久，两人才分开。徐静笑笑道：“馨儿，很晚了，我们睡了吧。”于是他搂抱着兰馨儿，轻轻的闭上了眼睛。
　　这天晚上，徐静又做了一个以前常做的梦，只不过梦中的人由以前的模模糊糊变成了容貌清晰的兰馨儿。第二天醒来的时候，他又发现下面出现了沾液，于是他借口去那边查看暗河水流情况的时候，下水洗了个澡。当然，他也查看了一下那水流情况，可惜的是，那水流不但没有减缓，反倒是变得更加湍急了，于是他不得不再次回到那个人间天堂。
　　这时，兰馨儿已经做好了早饭，两人吃了早饭后，又欢谈起来。而在经过和徐静一天的交谈，兰馨儿也明白了很多外面世界的发展情况和伦理道德，至少像昨天那样提出摸男孩子小弟弟的话，她是再也不会说出口了。
　　“我还是得想办法出这里，我都出来三天了，我妈会担心我的。”临近中午时，徐静对兰馨儿说道。
　　“可是你不能从那洞出去，我也没有办法呀?”兰馨儿柔声道。
　　徐静搔了搔头：“那我们再去那石门机关处看看吧。”徐静虽然想永远呆在这个极乐世界，但想到母亲的担心，也不得不想法回家。虽然昨天已经去那秘门处看过了，但他还是不死心。
　　去那里找了很久，还是没有找到开门的机关，这时，却听石门轰一声开了。兰馨儿顿时反应过来，轻声道：“糟了，我师父回来了，你快去躲起来。”
　　徐静心想，此时躲闪已经来不急了，还不如正面面对她师父，于是小声道：“不用了，你师父武功高强，我就算躲起来，她也会知道的。”
　　话音刚落，便听石洞处有个女子的声音：“小子到是挺机灵的嘛!”顿时，一个白衣女子已经站在了石门处。她峨眉横翠，秀眼晶莹，面白如玉，青丝胜黛，虽已三十四五年岁，却一样美貌迷人，使得徐静都不免多看了她几眼。
　　兰馨儿师父名叫周芳婷，今年三十四岁，是素女宫第二十三代宫主。她身上虽然是穿的是白色绣衣，虽然不同于武侠电视里那些女子所穿的衣服，但和一般女人穿着还是有很大区别，她腰间还有一条紫色腰带，腰带上挂着一柄精致的长剑，
　　兰馨儿见师父回来，忙挡在徐静面前，说道：“师父，他是误进这石洞的，你千万不要怪他?”兰馨儿知道师父对男人有偏见，怕她伤害徐静。
　　周芳婷将徐静上下打量了一番，轻哼道：“误入此洞?难道这个石洞还有其他入口?”
　　兰馨儿忙道：“是呀，其实里面那石壁是和另一个石洞相通的，徐哥哥是把那石壁弄穿了过来的。”
　　周芳婷一愣，哼了一声，叫得满亲热的吗?然后关上石门，快步进入去。进去后，她第一眼看见的就是徐静放在那桌子上的那把拾来的长剑，她惊叫了一声狂魔剑，然后快步过去拿起它来，细细端详了一会，喜不胜禁道：“没想到失踪两百多年的圣魔门信物，今日竟再现人间，而且还落在了我的手里。”
　　徐静看着她拿起自己的剑，本想说什么话，但他想到兰馨儿说过她武功强，也就忍住没有开口，他可不想用鸡蛋去碰石头。
　　周芳婷瞥了一眼徐静，心中已经猜测到了这剑是他带来的，但她却不能猜到徐静的来历，为什么会得到此剑。她把狂魔剑放回桌上，来到那给徐静戳穿的洞口，自言自语：怎么可能，我在这里住了近半年，既然没想到那边还有石洞。在那洞口处站了几秒，她就钻了过去。
　　当看见那两个水井时，她欢喜无及，轻声说道：“难道这里就是那千年寒冰蟾生长的地方?真是天助我也，我今日不仅得到了一柄旷世奇剑，还找到了千年寒冰蟾生长的地方。”她在那水井处查找了许久，却没有发现什么蟾蜍，不免有些失望，又看了看那边那两具尸骨，便快步过去查看起那尸骨来。
　　徐静和兰馨儿心中有些害怕，萎萎缩缩的来到那石壁处，却是不敢过来，毕竟那两只蟾蜍是给徐静吃了的，要是这事给周芳婷知道了，她会放过徐静吗?
　　细细查看了这两具尸后，周芳婷已经把事情的真相猜到了八九分，她自叹起来：“没想到两百年前所消失的两大绝世高手，竟斗死在了这里。”
　　在那边找了许久，周芳婷实在没有其他有价值的发现，她回到这边洞，对兰馨儿严厉道：“馨儿，你告诉师父，那边的石洞是怎么回事。”
　　兰馨儿支支语语，不知该怎么回答才好，一方面，师父是她唯一的亲人，她不想欺骗师父，另一方面，她更不愿意把徐静吃了寒冰蟾和烈火蟾的事情告诉师父。
　　周庭芳见兰馨儿支支语语，已经猜出点什么，她两眸子如利剑般射向徐静，喝道：“小子，快说，那寒冰蟾是不是给你偷吃了。”周庭芳只知道那边洞里有寒冰蟾，却不知还有烈火蟾。
　　徐静心下打了个冷颤，但他表情还是冷静的：“不是，在我进那洞时，那寒冰蟾已经被别人吃了。”
　　“小子说谎。”一见一道白影划过，徐静便感觉到右手腕给一钢钳卡住了。周芳婷刚才微一运气，便有灵气感觉到徐静身体异常，她猜测他定是食用了什么千年灵物所至。于是她身形一晃，闪到徐静右侧，用右手抓住他的手腕。
　　在徐静手腕上停留了两三秒的时间，周芳婷已经察觉到徐静体内有两股至阴和至阳的内力，她为了弄清这到底是怎么回事，竟暗用了三层功力，侵向徐静体内。
　　只见一道紫光闪起，然后是砰一声闷响，徐静和兰馨儿都感觉到了一股气流从脸庞逝过，刮的脸部隐隐生痛。而周芳婷，则给这到气流震退了三四步，方才定下身来。


第一卷 第十三回 强行交合
　　原来刚才徐静身体突然受到侵犯时，体内两股内劲自然而然的反击向了周芳婷。周芳婷内力虽然深厚，但她刚才准备不足，再加上自己只用了三层内力，给徐静内劲震推三四步也不足为奇。 
　　这到不是说徐静已经拥了高深内力，其实他现在一点也没有把两只蛤蟆的灵气化为己有，也就不能随心所欲的把内劲使用出来。要把两只蛤蟆灵气化为自身内力，除了需得练习高深的内功心法以外，还得长年累月的苦习，所以徐静现在只不过是一个防御力超强的怪物人。
　　周芳婷给徐静反击劲力震得虎口欲裂，她惊愕之余，厉喝道：“好小子，你不光吃了千年寒冰蟾，连千年烈火蟾也给你这小子吃掉了。”说完后，她竟仰天狂笑起来，而她眼神里，露出了一丝让人胆寒的杀气。
　　徐静刚才也没想自己会突然逼退周芳婷，他明白自己已经不能隐瞒这件事了，于是也不甘示弱道：“那蟾蜍又不是你家养的，我吃了又怎样?”
　　兰馨儿听徐静和自己师父对嘴，心感不妙，忙拉了拉徐静手臂，示意他不要再说下去。
　　周芳婷本就满腔怒火，现在听徐静这么和她说话，心中更加嗔怒，她咬牙切齿道：“臭小子，找死。”话音未落，便见一道银光划那。顷刻间，她已经拔出了腰件佩剑，刺向了徐静胸口。
　　徐静不会武功，且周芳婷剑来如电，别说躲闪，就连躲闪的意识都没有。眼见就要中剑，兰馨儿却是一下子窜到了徐静面前，要为他挡下这一剑。兰馨儿只知道徐静是自己唯一喜欢的人，要是他死了，那自己一定会很难受，所以她没有经过任何思考，就挡了过来。
　　周芳婷眼力何等凌厉，她眼见兰馨儿挡在了徐静面前，顿时收势。长剑剑尖刚好定在了兰馨胸口肌肤上。“死丫头，快滚开。”周芳婷怒责道。
　　“师父，馨儿求你了，你就放过徐哥哥吧，他不是故意吞食那两只蛤蟆的，再说了，就算你杀了他，你也不可能再得到那两只蛤蟆?”兰馨儿急的眼泪都流了出来。
　　周芳婷细细一想，兰馨儿的话到是有些道理，但那蟾蜍可是她等了半年的东西呀，再说了，没有那蟾蜍，她武功就永远低于那武当老道，而自己也终将受到他的约束，她能心甘吗，于是她话语冰冷道：“快滚开，不然我连你一块杀。”
　　徐静忙在兰馨儿耳边说道：“馨儿，你快让开，我不值得你这么对我。”
　　“你是我男朋友，我不能让你死，师父，你要杀他，就先杀我吧。”兰馨儿咽哽道。她虽然不知道男朋友的详细概念，但她知道自己应该和自己的男朋友同生共死。
　　“死丫头，见了男人就发春，你以为我不敢杀你。”周芳婷咬了咬牙，但还是不忍心动手。她和兰馨儿一起生活了十五年，之间有着很深的感情。
　　此时，又听兰馨儿道：“师父，徐哥哥是个好人，要是你杀了他，你良心上会过不去的。”
　　周芳婷对良心的说法嗤之以鼻，但她却不能置自己徒儿的感受于不顾，她脑袋急转，打算想一个解决此事的最佳办法。她突然想到一种说话，那就是只要吃了这天地灵物的人没有把灵物灵性化为自己内力时，那只要异性和那人胶合，就有可能得到他那灵物灵气。
　　也就是说，如果现在周芳婷和徐静发生了性关系，那徐静所吃的那蛤蟆的功效，就有可能转移一部分给周婷芳。当然，这还需要周芳婷以自己的内力作为引导，才能把那蛤蟆灵气吸一些过来，不然也是无功而返。
　　但是，周婷芳犹豫了，她到不是怀疑这种说话的可信度，而是，她虽然已经三十几了，但因身为素女宫宫主的原因，她至今还是处子之身，若要她把第一次因为这样的事就给了一个才见面的男人，她还是觉得很是不妥。再加上自己徒儿似乎已经喜欢上他了，那自己就更不能做出这等乱淫之事。
　　周芳婷也想到了另一个方法，那就是用自己的绝学‘移魂大法’让自己和徐静交换一下身躯，那样就等于是自己的肉身吃了那两只蛤蟆。
　　此移魂大法并不是大话西游里的那移魂大法，当然也就不是让两个人交换魂魄这种客观事实所不存在的东西了，它只是发功者用一种奇特的灵气将人大脑上的记忆信息转移到另一个人身上。
　　从科学角度上来说，这是和移脑差不多的过程，它们的不同点在于，科学移脑，是把整个大脑都移另一个人身上，而用这种奇功，只是把大脑上的记忆信息转移到另一个人身上。
　　可惜的是，这种奇功并不是可以用在任何两个人身上，它要求被交换大脑信息的两个人的脑细胞必须能接受对方的记忆信息，不然就不能达到互换记忆的效果。当然，只要其中一方的大脑细胞能接受另一方的记忆信息，那就能成功一半，只不过这样一来，那个记忆信息不能被对方大脑细胞接受的人就会不在有记忆，也就等于死掉了。
　　要一个人的大脑细胞能接受另一个人的记忆信息，这样的几率实在太小，而周芳婷自学会这种奇功后，就一直没有找到能接受自己记忆信息的人，因此她现在的躯体，还是她本人的。
　　所以，她并不能确定徐静的大脑细胞能否接受自己的记忆信息，再说了，就算这事能行，她也不想自己变成男儿身，虽然男人在身体体格上更站优势，也就更好练功，但自己毕竟已经做了三十多年的女人，要是突然变成了男人，那将会是件极其恐怖的事情。 
　　可要不这样，自己武功就永远超不过那武当道士，与其受一辈子的约束，还不如变成男儿身算了，于是她身型一晃，闪到徐静身后，右手已经放在了徐静的头上。待徐静反应过来，她已经松开了手，摇了摇头，暗自叹道：看来他的脑细胞是不能接受我的记忆的，这个办法还是不行。
　　于是，周芳婷再一次想到了第一个办法。她转到徐静正面，仔细看了一下他的容貌，心中想：他虽然年岁不大，但还算个俊朗的小伙子，我第一次给了他，以换来那蛤蟆灵气，却也吃不了多大亏。想到这里，她恶念顿生，一下点了兰馨儿身上静穴，然后对徐静轻笑道：我可以不杀你，但是你必须答应我一件事。
　　兰馨儿虽然会武功，但比起她师父来，却是差得太远，以至刚才根本就没有反抗的余地，正在她焦急如焚的时候，听到了师父这样说，就好比一个沥水的人突然抓到了一个救命草：“徐哥哥，你快答应我师父呀，那样她就不会杀你了。”
　　是人都想活命，徐静也不例外，先前，他以为周芳婷杀他杀定了，所以根本就没有抱活命的希望，而现在听周芳婷这么说，他顿时兴奋起来：“什么事，只要不是太违背我良心的事，我都可以作。”
　　周芳婷想要开口，却发现自己说不出这样的话来，她还感觉到，自己脸有些发烫，胸口也好似一个小驴在蹦。虽然已经三十多岁了，但以前却从没有和男人近距离相处过，更别说那方面的事了，所以在这方面，她就等同于一个十六七岁的少女，是如此的害羞。
　　平静了一下心情，周芳婷已经想到了应付之策。既然不能开口，那何需开口，用行动来说明一切不是更好吗?于是她右手一抖，一下点了徐静的静穴和哑穴。
　　她把徐静抱到了床上，让他平躺在床上，之后，她去找来了几块长布条，她要把徐静绑起来，解开他的穴道，强行和他胶合。
　　徐静不知道这个魔女打算干些什么，只知道自己将受到她怪异的折磨，不过他心中并不害怕，只要能留下这条小命照顾母亲和兰馨儿，也就够了。所以，他干脆闭上了眼睛，任由这魔女折腾。
　　见师父把徐静抱上了床，还要用布条把他捆绑起来，兰馨儿怎不心急，她大叫道：“师父，你到底要干什么?你不要伤害徐哥哥好吗?” 
　　周芳婷这才想到旁边站着的兰馨儿，她不能让兰馨儿学坏，更不能让自己这么淫扉的行为给她看见，于是她起身过来点了兰馨儿的睡穴，然后把她抱到了床的里面，让她安心入睡。
　　本来这是件羞愧的事情，周芳婷恨不得把徐静的睡穴也点了，只让自己一个人知道这事，但她却不能，要是那样，徐静就没有了知觉，那他下面的东西又怎么会挺起来，周婷芳又怎能和他胶合?
　　在把徐静捆绑好了以后，周芳婷就解开了他的静穴。然而，她迟迟没有动手，至于不忍动手的原因，她也说不清楚。


第一卷 第十四回 怀德真人
　　沉默了好久，她终于决定动手。于是，她把她那双勾魂的玉手轻放在了徐静那宽阔的胸膛上，来回的抚摩起来，她是要先挑逗起徐静的性趣。徐静给一个美女如此抚摸，已经没有了先前的惊悸，取而代之的是舒服无比，他感觉自己每一寸肌肤都在燃烧，每一滴血液都在沸腾，谁叫他是个和女人绝缘的热血男儿呢?
　　他此时也明白了这魔女打算做什么，她一定是想和自己做那‘两性世界’上所描画的事情，他不知道她为什么要这么做，也不知道这事将如何发展。他知道自己心理很矛盾，一方面，她都三十几岁了，年龄差点比自己大一倍，两人怎能做那事?另一方面，生理和心理的原因，使他喝望做那事。心中虽然矛盾，但这事的决定权不在自己，他也用不着去细想这事下一步将如何发展。
　　哎，都到了这一步，就只有任命吧。
　　他眯开双眼，看了看她的脸蛋，她真的太美了，好比天仙一样，一点也看不出来衰老的迹象。他脸色更红，心跳也在扑通扑通的乱跳，下面的那东西更是渐渐的变大便硬起来。
　　反观她，也是羞涩满面，红晕一直延续到了她的颈部下面。
　　虽然心跳得厉害，但周芳婷尽量让自己冷静，必定这是练功所需。也不知道为什么，此时她内心深处竟有了一种除练功以外的喝望，那是一种对异性的喝望。她用余光偷看了徐静一眼，他那轮廓分明的脸庞，他那稀稀拉拉的胡须，他那微微凸起的喉结，都深深的吸引了她。她心中不由得叹了一口气：不想我也有动心之时。她以前对男女之事都是嗤之以鼻，没想到现在轮到自己时，不但不能做到心若止水，反而是欲火焚身。 
　　就在她腿去外衣，露出那丰满的胸部的时候，洞门处传来了轰一声大响，打破石洞的安静。周芳婷知道是有人闯入了石洞里，她心中一惊：难道是那个牛鼻子找到了这里，他妈的真是可恶，竟在这个时候来坏我的好事。她一下拿起床上衣服和佩剑，将那衣服往空中一扬，然后飞身跃起，落站到床下的时候，那衣服已经好好的穿在了她的身上。
　　此时，只听一个深沉的声音由远及近：“没想到素女宫宫主竟有如此爱好，而且找的还是个童子哥。”声音说不出来是喜是怒，没什么感情色彩在里面。
　　周芳婷给来者这么一说，顿时面红耳赤，不过这羞涩之情在她脸上一逝既去，她可不想自己在大敌面前显现出儿女情态。但就是那羞涩顷刻的出现，也没有逃过来者的眼睛，来者本来可以以此再讥笑她，但他却没有这么做，因为他根本就没有把她当作敌人。
　　“臭道士，没想到你终是找到了这里，看来我们今天得作个了断了。”
　　这时，徐静悄悄睁开眼睛，把来者细细打量了一番。他眉如白雪，足有四五厘米长，目似朗星，眼神显得很有精神，面皮虽然有微微纹皱，但却很光滑，好象涂抹了一层玉在上面。他身上穿的是一套青色长袍，右手握着一柄青光剑，显得很是威严。
　　此人便是现在武当派的掌门人吕怀德，被江湖人士称为怀德真人，他虽然已经七十三岁了，但比年轻人更显得精神抖擞。怀德真没有立即回应周芳婷的话，而是看了看旁边的徐静，大惊道：“原来是这孩子吃了天下两大奇物，难怪你刚才欲与其发生关系。”口上这么说，心中却是暗自高兴：真是天助我也，我现在终于找到这个计划中最重要的棋子了
　　周芳婷暗暗心惊，自己刚才需要把徐静的脉，方才能确定他吃了那两只蟾蜍，而这牛鼻子道士竟能一眼看出，看来他的修为的确比我高，我今日是有大麻烦了。
　　这时，只见怀德真人一扬衣袖，一道香风划向徐静，徐静立即晕了过去，没了知觉。周芳婷忙喝道：“你为什么要弄晕他，他现在可是我的人了，你别想抢走他。”
　　“我只是不想让他听见我们的说话罢了。”怀德真人轻轻一笑，然后看了看那桌上的狂魔剑，连声感叹道：“没想到狂魔剑会再现人间，难道圣魔门的人在就近出现了?”
　　周芳婷轻哼一声：“我为什么要告诉你?臭道士，你少在这里废话，有本事就动手吧?”
　　“我们无怨无仇，用得着动手吗，我可是诚心来请你助我一臂之力的。”怀德真人顿了顿，又说道：“我先就告诉过你，现在月影门、催心门、天山派等门派都归顺了欧阳世家，所以我只能找你，让你和我共同对付欧阳世家。”
　　“就凭你一句话，就要我为你办那么多事，你认为这样可能吗?再说了，你不是很厉害吗，怎么不一个人去对付他们。”周芳婷话语有几分讥刺。
　　怀德真人叹了一口气：“你不用取笑我了，就算十个我加起来，也不能对付他们的，所以，我必须要得到你的帮助。你是明白的，欧阳世家下一步就是收复你们素女宫，要是你不协助我对付他们，那你们素女宫也将成为他们满足野心的工具。”
　　“我一个弱女子，武功又如此低微，能帮上你什么忙?”周芳婷知道怀德真人说的是事实，话语也软了下来。
　　怀德真人说道：“我不是看中你的武功，而是看中了你那‘移魂大法’的奇功，它对我的计划有着至关重大的意义。”
　　“帮了你我有什么好处。”周芳婷对怀德真人实在没有什么好感。
　　怀德真人脸色微变，随即就平静下来：“这可是对我们两人都有利，如果你不愿意，那我就动武力了。”
　　周芳婷最不喜欢别人用这种态度和自己说话，哪怕那个人武功比她高，她怒指怀德真人：“牛鼻子，你不要以为你武功高，就不把别人放在眼里。”
　　怀德真人性情本有些刚烈，他此时见周芳婷对他如此话语，心中有些怒火，但他知道武力不能解决问题，于是也只有强忍了下来。他沉默了一会，说道：“我看这样，我和你打个赌，要是我赢了，你就全听我的，要是你赢了，我保证以后再也不来纠缠你，你看怎样?”
　　“说，怎么个赌法。”
　　“比武功，如果我在三招里胜了你，那就算我输，反之，就算你输。”怀德真人这句话说的极快。
　　周芳婷想也没想就答应了怀德真人：“臭道士，你对你武功也太自信了吧，别说三招，就算十招，你也未必胜得了我。”她有充分信心，怀德真人不可能在三招内胜得了她。
　　“这么说来，你是答应了。”怀德真人说道。
　　周芳婷见怀德真人信心十足，心中暗自寻思：难道他最近练习过什么高深武功，但不可能呀，我半年前才和他交过手，而且这半年里我素女宫又进一层，他是不可能在三招内胜我的，于是她点头道：“是的，我愿意和你打这个赌，你输了可别后悔。”
　　“那好，我要动手了，你可看好了。”怀德真人说罢，嗖一声拔出腰间长剑，划作无数到剑影，刺向了周芳婷。周芳婷大喝一声：“来得好。”与此同时，也拔出了腰剑佩剑，在前方划起了一道圆弧，只听铛铛铛一阵乱响，火花四起，耀得石洞通明。
　　一道剑气划过，就会有无数石粉乱飞，直搅得石洞烟尘弥漫。而石地上，竟留下了两道深深的裂缝，足见他们一攻一防的威力。
　　周芳婷虽然勉强接下此剑，但却给怀德真人剑气逼退了两三步，她刚缓过神来，怀德真人第二剑又至，但周芳婷也非俗辈，还是用一招精妙的招数接下了这一剑。转眼见，三招即去，周芳婷虽然连退了七八步，但总算挺了下来，没有给怀德真人长剑控制住。
　　“你输了。”周芳婷得意道。
　　“你的意思是说你没有在三招内败给我?”怀德真人说道。
　　“是的，你没有用剑控制住我，我不能算输。”
　　怀德真人笑了，笑得很得意。
　　“臭道士，你笑什么。”周芳婷见他笑个不停，心中有些慌乱。
　　这是，却见怀德真人从怀里取出一个小型录音机来，然后按下一个键，那录音机顿时出现了刚才怀德真人打赌时说的话：如果我在三招里胜了你，那就算我输，反之，就算你输。
　　周芳婷听罢，脸色顿转阴沉，她怒指怀德真人：“你这个臭道士，竟然和我使诈。”
　　原来刚才怀德真人提出打赌赌法时，周芳婷凭着自己的本能条件，把怀德真人的话听成了他胜了自己才算他赌赢，可她没有想到怀德真人竟说的是反话，更可恨的是，他既然还准备了录音机，把刚才的话录下来作为证据，现在算起来，当然是她赌输了。
　　试问一下，在常规情况下，又谁会像怀德真人那么打赌——比剑没有赢反而算打赌赢。怀德真人正是抓住了人的顺常心态，才让周芳婷上当。
　　“周芳婷，你就别在嘴硬了，其实我知道你本性不坏，也不愿看见欧阳世家如此猖狂下去，这也是我来找你帮助我的原因之一。你不与我合作，无非是面子上放不下吧。”怀德真人又用起了软的伎俩。
　　周芳婷确实有帮怀德真人之心，但她认为自己是素女宫宫主，要去听这么一个牛鼻子道士的安排，心中实在有些不服，现在给他说到痛处，一时竟不知怎么回答。
　　“你就答应了我吧，这事不会对你有害的。”怀德真人又道。
　　沉默了许久，周芳婷终于说道：“那好，不过在整个过程当中，你不能把我当属下使唤。”
　　“这是当然，我是把你看作我的同伴，又怎么是属下，既然这样，那我先问你几个问题。”
　　“你问吧，但你问的问题我不一定会全部回答。”周芳婷把丑话说在前面，是怕怀德真人问一些她实在不愿意回答的问题。
　　“那个孩子是谁，他为什么会吃了‘千年寒冰蟾’和‘千年烈火蟾’。”
　　既然周芳婷用不着再和这道士斗了，她也没必要再吸取徐静的灵气，也就没必要隐瞒他，于是她把徐静的事情给怀德真人细细讲了一遍，末了还道：“我就知道这么多，要你想知道得更详细，就把他弄醒，亲自问他吧。”


第一卷 第十五回 长远计划
　　怀德真人点了点头，叹道：“不用了，这已经足够了，没想到老天爷先就把这设定好了，我此前还在为找不到这个人而担心呢?”怀德真人一直在寻找一个可以担当大任的人，然后以那个人为核心对付欧阳世家，现在他终于找到了，这个人当然就是吃了天下两大灵物的徐静。
　　“喂，你一个人在叽咕些什么，你快说，你到底要我怎么做。”周芳婷既然答应帮助怀德真人，她心中自然不自然的激动起来，打算和他一起大干一场，毕竟她对欧阳世家也是深恶痛绝。
　　“我有三步计划，我们必须一步一步是实行?”
　　“哪三步，你说来听听。” 
　　怀德真人指了指床上的徐静，说道：“这个孩子，便将是我们计划的核心。第一步，我们要想办法让他抱得无数美人归；第二步，我们要帮助他狂赚钱，最好能让他成为中国首富；第三步，就是让他带动所有可以带动的势力，向欧阳世家作出强烈的攻击。”
　　“你这是什么破计划?他抱无数美人归和狂赚钱对我们对付欧阳世家有意义吗?”周芳婷实在摸不到头脑。
　　“我给你把这其中原委讲了后，你就知道了。”于是怀德真人把他所有想法都告诉了周芳婷。周芳婷听了，到是觉得有几分道理，但她还是担忧道：“只怕这个计划不好施行，特别是他要抱这么多美人归的事，实在有违常理。”
　　怀德真人点了点头说道：“这个我也知道，但我曾为这个计划算过一卦，从算卦的结果来看，这个计划会成功的。”
　　“那我该做些什么?”
　　“只有前两步实现了，我们才有实力和欧阳世家叫板，才能实施第三步。所以，我们现在要做的就是想办法让这孩子得到我刚才指出的那些女子，并让他多多赚钱。”怀德真人顿了顿，继续道：“而这个孩子对世事了解不多，一个人很难担当大业，所以我打算让你混到他的身边，以助他一臂之力。”
　　“他已经认识我了，我怎么混到他身边去?”周芳婷说的到是事实，既然徐静已经认得她了，那又何谈混到徐静的身边去。
　　“哈哈，你真是糊涂，你不是有‘移魂大法’吗?只要你换一个身体，那不就可以神不知鬼不觉的接近他?”
　　“可是要找能接受我脑袋记忆信息的人实在太少，而且就算有，那个人也很有可能是丑女或者是老太婆，我可不会愿意。再说我换身以后，我所练的内功会大打折扣的。”
　　“这你不用担心，俗话说：车到山前必有路，船到桥头自然直，我相信我们会找到合适你换身的人选，至于你内功的问题，到时我会教你一种快速恢复内力的心法。”
　　“就算是吧，但我现在也不能找到那样的人，那我现在就不能辅助这小子了?”
　　“这件事可以随机而行，我们现在有两件事要做，第一件事是，你刚才提到你徒儿和这孩子已经有了感情，那你就让你徒儿先接近他，也好时刻关注他的情况。第二件事是，刚才我曾给你提过他应该得到的那些女子中，有四个女子就将到重庆来参加文艺比赛，所以你得想办法让他和她们发生感情。”
　　“要让他同时和四个女孩发生感情，这难度也太大了吧，他又不是种马。”周芳婷为难道。
　　“所以，这又需要用到你的‘移魂大法’了。”
　　周芳婷摇了摇头道：“喂，臭道士，你总和我打哑谜，你要是再不把事情说清楚，我就不帮你了。”
　　怀德真人并不在乎她称自己为臭道士，他笑了笑：“要让一个男子和四个女子同时发生真情，这的确不可能，就算他能，那四个女子也不可能愿意。但要是那四个女子不是人的情况下，你说这有没有可能让他们发生感情?”
　　周芳婷见怀德真人越说越离谱，喝道：“喂，你脑袋是不是出现问题了，怎么竟说这种没有边际的话?”
　　“据我所知，你那‘移魂大法’虽然不易把人的记忆信息转移到另一个人脑细胞上，但却容易把人的记忆信息转移到动物身上。”
　　怀德真人说得不错，那‘移魂大法’的确容易把人的记忆转移到动物脑细胞当中，这是因为每个人的脑细胞都对自己所产生的记忆信息有高度的识别能力，所以要让一个人的脑记忆转移到另一个脑水中，这样就很困难，而动物的脑细胞对记忆信息的识别能力很低，人的记忆就很容易转移到动物脑细胞里。
　　周芳婷顿时明白：“你意思是说让我把那四女的记忆转移到一些小动物身上，然后再让她们和这小子发生感情?可我们选择什么小动物才好呢?”
　　“狮子，你就把那四女的记忆转移到四只小狮子上，然后让她们被他养一阵子，那时还用担心他们之间没有深厚的感情吗?而那种感情对于那四女来说，更将会是刻骨铭心。”
　　试想一下，如果一个人的记忆真的转移到一只小狮子上，然后给别人收养了一年半栽，她想不对这个收养她的人产生感情都难。
　　周芳婷连连叫好：“这个主意不错，如果那小子每天都去呵护那四只小狮子，她们一定会对他产生依赖之情的。”但周芳婷随即提出疑问：“可要是这小子不喜欢那四只小狮子，根本就不收养她们呢?”
　　“我先前不是说过让你把你徒儿放到他身边吗?只要你徒儿喜欢那四只小狮子，他会不养她们吗?”这到也是，如果兰馨儿非要徐静养四只小狮子，那徐静就算不喜欢小狮子，也会把它们养起来的。
　　周芳婷思讨了一会，又问道：“既然这事是以他为全部线索，那我们何不把这事情告诉他，让他更好按我们的计划行事。”
　　怀德真人忙摇头道：“不行，这事的成败就在一个‘情’字上，要是我们把计划告诉了他，那他就不能用真情，我们最终也将失败，所以我们自始自终都要瞒着他。”
　　在和周芳婷把这件事的细节好好商量了后，怀德真人便过去坐到床边，用内力将仍处于昏迷状态的徐静的任督二脉打通了。他从怀里取出一本道家内功心法，对周芳婷说道：“这期间，你还得让他成为一个绝世高手，他现在虽然吃了两大灵物，但却没有把灵物灵性化为已有，你当把这书上所写的内功心法悄悄传给他，并让他练好武功。将来在对付欧阳世家事才能更有力。如果你有兴趣，也可以练习练习这内功心法的，它对你有益无害。”
　　等怀德真人离去后，周芳婷就把兰馨儿弄醒了，兰馨儿醒来后，见徐静静躺在自己身边，并没有受到什么伤害，顿时松了口气。但她看见师父在旁边，忙又给徐静求起情来：“师父，你就放过徐哥哥吧，他真的是个好人。”
　　周芳婷面色冷淡，对兰馨儿说道：“馨儿，我现在有件事让你去做，如果你做得好，我就放了你徐哥哥，如果你做得不好，我就杀了他。”
　　兰馨儿忙道：“师父你快说，我一定做好。”她心中却是希望师父提出来的事情不要太难，到不是她害怕去做，而是要她全力去做也不能做好的话，那她徐哥哥不就要给她师父杀害了吗?
　　“我要你以后都在他的身边，而且要随时听我的话，我叫你怎么做，你就怎么做。”周芳婷说道。
　　本以为师父要提出什么很难的事情，没想到竟然是要让自己以后都在徐哥哥身边这样的好事，她赶忙答应：“我愿意，我当然愿意。”
　　“那好，等会我把他弄醒，然后再假意把你逐出师门，我想他看见你无家可归，一定会收留你的。”
　　“恩，我什么都听师父的。”兰馨儿心中实在太兴奋，竟在周芳婷的脸上亲了一口，以示感激。
　　看着徒儿如此感激自己，周芳婷心中也有些感动，不过她却没有表露出来，而是面如冰霜的说道：“以后我会随时来找你，你什么事都得照我的安排去做。”
　　“你不会是要我去做一些伤害徐哥哥的事情吧，那我可不干。”兰馨儿警觉起来。
　　“你放心，我绝对不会伤害你徐哥哥的，也不会让别人伤害他。”
　　听了师父的保证，兰馨儿方才放下心来，她拉起师父的手臂，娇声道：”师父，你真好，你真好。”
　　周芳婷脸上露出一丝幸福的笑容，不过这笑容一显即逝，她又道：“你千万不能让这件事给你徐哥哥知道了，不然，我就杀了他。”周芳婷知道这丫头很在乎徐静的生死，所以她就以此来威胁她了。
　　兰馨儿连忙保证：“师父，你放心，我永远也不会让他知道的。”她心中想：我就算永远欺骗徐哥哥，也不能让他死在我师父手下。
　　“还有，我不久以后将变成另一个人接近徐静，到时你不要大惊小怪。”
　　兰馨儿知道师父有移魂大法，变成另一个人也不无可能，到是没有觉得惊奇。她不知道师父为什么要让她本人和自己接近徐静，但这却不是她思考范围，所以她也没去多想。她只知道，要是能和徐静天天在一起，那自己将会很开心。
　　“那好，我现在就把他弄醒，一会你一定要装得伤心一些，知道了吗?”周芳婷提醒道。
　　“师父，可一会我和徐哥哥走了后，我就不能和师父天天在一起了。”兰馨儿虽然想到和徐静在一起的快乐，也想到和师父分别后的痛苦。
　　“你放心，我会常来看你的，好了，我现在就把他弄醒。”
　　于是，周芳婷弄醒了徐静，然后对他说道：“臭小子，你赶快给我滚出这里，要是让我再看见你，我就杀了你。
　　徐静醒来后，第一件事就是想刚才那道士把自己弄晕的事，那道士为什么要把我弄晕，他现在人去哪里了?徐静想了想，知道想不出结果来，也就不再自杀脑细胞了，他又想起先前周芳婷欲对自己做的事情来，忙检查了一下下身，看自己是否在晕过去的这段时间里和她发生了关系。见自己下身的布带和原来拴得一样，他才确定她并没有动过自己，心中暗自庆幸的同时，却有几分失望。
　　兰馨儿忙照师父刚才安排的那样过去解开了徐静身上的绳子，然后关心道：“徐哥哥，你没事吧?”
　　“死丫头，我看你的心是全向着他，那你现在就给他一起滚，我也不想再看见你了。”周芳婷气怒道。
　　“师父，你是说要逐我出师门吗，我只不过关心他，这有什么错吗?”兰馨儿反驳道。
　　“死丫头，还敢和我顶嘴，我现在就把你逐出师门，你立刻给我滚。”周芳婷怒喝道。


第一卷 第十六回 携美归家
　　兰馨儿急了，忙跪倒在地，求师父不要把她逐出师门。当然，周芳婷一点也没有理会兰馨儿的求情。
　　徐静实在看不下去，过来扶起兰馨儿，道：“馨儿，你师父既然这么绝情，那你何必跟着她。”
　　“可是我不跟着她，我就无家可归了呀?”兰馨儿泪流满面。她可是尽力让自己演的真一些，要不然师父一不满意，那自己心爱的徐哥哥就有可能给她一掌劈死。
　　徐静沉默了一会，说道：“谁说你无家可归了，你可以到我家去住下来，我妈妈一定很喜欢你的。”徐静虽然考虑到自己家庭条件不好，但兰馨儿不读书，那也花不了多少钱，再说了她还是自己女朋友，让自己女朋友住在自己家里，这是件很正常的事。
　　兰馨儿看了徐静一眼，咽哽道：“这能行吗?”
　　徐静重重的点了点头，他知道这里不是久留之地，便过去拿起那柄狂魔剑，然后过来挽起兰馨儿，往石洞外走去了。周芳婷当然不会阻止她们离去，但看着他们离去的背影，却是不由得叹了口气：“馨儿，师父真的很舍不得你，但为了对付欧阳世家，我也只得如此，再说你是真心喜欢你徐哥哥，我相信你和他在一起会幸福的。”不知不觉间，两行清泪从她脸庞滑落了下来。
　　出洞后，是一个荒凉的小山坡,这里四处荒凉，苍茫满目，连一条明显的道路都没有，徐静又怎能找得归路。此时，已经是下午三点多钟了，徐静看了看天色， 焦心道：“馨儿，这里离我家很远，而且我又不知道路，看来我们今天很难到我家了。”
　　在周芳婷给兰馨儿交代事情时，她就告诉了兰馨儿这山里的出路。现在兰馨儿当然找得到出山的路了。她拉起徐静的手，说她知道，便和徐静一起往一条小山路去了。
　　由于徐静吃了两只蟾蜍，脚力今非昔比，现在走起路来一点也不累，而兰馨儿会武功，步法更是轻盈，两人行走起来当然很快。不到三个小时，就出了山林，到了徐静家所在的村子里。
　　虽然只离开家三天时间，徐静却感觉离开了一年半载，他恨不得立刻飞到母亲身边，向她报平安。
　　拉着心馨儿的手，飞快往家里跑去，那速度和世界冠军赛跑一样。
　　回到家里，并没有看见母亲，可徐静钥匙又丢在了那水潭边，只得坐在门坎处等母亲回来。
　　兰馨儿以前虽然也见过农村房子，但却没有如此近距离观察过，再加上她知道自己将在这里住上好久，对这里不免有些好奇，于是这里看看，那里瞧瞧，口中还不停对徐静问这问那。
　　徐静很多问题都随口附答，他实在没有心情给兰馨儿细细讲解，因为他此刻真的很担心母亲。母亲现在去哪里了，她会不会出事?徐静想了很多。
　　此时，快要到八点钟了，天色渐渐晚了下来，月亮也从东方升起。可母亲还没有回来，徐静不由得心急不安起来，他心中不由得升起阵阵愧悔，自己先前虽然是不想让母亲担心，但现在出去几天才回来，这使得母亲更担心。因此，他心中暗自告戒自己，以后尽量不要对亲人说慌。
　　直到九点多钟，母亲那疲惫的身影才出现在了徐静面前，徐静赶忙迎向夜色中缓步行来的母亲。母亲的视力虽然差徐静很远，但她还是在很远就看出了徐静的身影，忙匆步过来，双手握住徐静的手臂，道：“小静，你这几天都到哪里去了，担心死妈了。”话语间，两行清泪便从母亲的双颊滑落了下来。
　　自徐静出走的那天晚上，母亲见他没有回来，便到村里的公用电话处打了好几个电话，询问徐静初中同学和一些镇上的亲戚，以打听徐静的下落。当然，母亲没有问到任何关于徐静的消息。当天晚上，母亲担忧了一夜，第二天一大早，她就去了镇了，然后在镇上找了一天，可还是没有但点儿子的消息。晚上，她怕儿子已经回家了，然后回到了家，在家里再次度过了一个忧心的晚上后。今天早上五点钟，她又去镇上寻找了一天，直到现在才回家。
　　在经过这么多担心惧怕后，能在自家门口看见儿子的身影，母亲当然欣慰了，她现在已经忘记了责备儿子，而是泫泪道：“小静，你总算回来了，你饿了吧，快回屋去，我弄好吃了给你吃。”
　　看着母亲那张苍老而疲惫的面孔，徐静心中有如刀搅，阵阵疼痛拥向胸口。他希望母亲能责骂他一顿，而不是像这样无限的关怀。母亲是世界上最伟大的人，我以后绝不能再欺骗她，徐静心中暗暗发誓。
　　“妈，其实我这几天并没有去镇里，我是去山里了。”徐静眼眶有些湿润。
　　母亲吃了一惊：“山里这么危险，你去山里干什么?”
　　徐静没有立即给母亲讲这其中原委，他把母亲拉到大门处，然后把兰馨儿给她介绍一下，末了道：“妈，这三天了发生了太多的事情，等我门进屋后再给你细讲吧。”
　　进屋后，母亲便去做饭，而徐静和兰馨儿则坐在灶台后升火。随后，徐静便把这三天的经过细细给母亲讲了一遍。母亲听了徐静经历后，心惊不已，她在感叹一番后，说道：“既然现在馨儿做了你女朋友，那她以后就是我们徐家的媳妇了，你可得好好对她。”
　　山里人对自己子女的婚姻大事一向看重，特别是儿子，那更害怕他找不到老婆。虽然徐静现在还在读书，但母亲还是希望他以后的婚姻大事能有着落，再加上兰馨儿人长得漂亮，又很善良，母亲当然喜欢了。所以，母亲并没有因为这件事责备徐静，心中反尔有些欣喜和塌实。
　　徐静忙道：“妈，我知道，我会一辈子对馨儿好的。”边说的同时，边握住了旁边兰馨儿的玉手，然后给了她一个深情的眼神，似乎在肯定他刚才所说的话。
　　兰馨儿露出了一个幸福的微笑，好象一朵含苞初放的花蕾。
　　晚饭后，大家一起看了一会电视，兰馨儿以前虽然见过电视，但却很少看，现在见了这玩意，到是觉得很有趣，一直看到十二点过后才去睡觉。当然，她没有再像昨晚一样和徐静睡在一起，而是睡的姐姐徐颖的床，毕竟母亲思想很传统，要是徐静和兰馨儿现在就一起睡觉，那母亲会很难接受的，再且，要是这样的事给村里人知道了，会有人闲言闲语的。
　　不过姐姐的床是在徐静房间的木楼上，两人晚上还可以小声说说话，而他们两人的耳力都较母亲强许多，所以相互之间的话语并不会被外面房间睡觉的母亲听见。
　　“徐哥哥，你妈真好，要是我有这样个妈妈就好了。”兰馨儿在楼上小声道。
　　“那就让她也做你妈呀?”徐静笑道。
　　兰馨当然听懂了徐静的话，她心感甜蜜，笑嘻嘻道：“只要你是真心喜欢我，那我就愿意嫁给你，不过就不知我师父同不同意。”
　　“你师父不是把你逐出师门了吗，她这么绝情，你还去理会她干吗?”想到周芳婷逐出兰馨儿的事情，徐静心中就气愤。
　　兰馨儿见说漏了嘴，忙道：“毕竟师父是我唯一的亲人，她虽然把我逐出了师门，但我心中还是有她吗?你也不要太怪罪她了。”
　　“我知道，我以后也不去怪她了。”徐静柔声道。他心想，要不是馨儿师父把她逐出师门，那我又怎能和馨儿朝夕相处，说起来，我还得感谢她才对。想到兰馨儿现在的境况，徐静暗自告戒自己，自己以后一定不能辜负馨儿。
　　但他随即又想到了自己的暗恋对象张怡，可是我现在还喜欢她，那我该用什么态度去对待她和馨儿呢。在经过短暂思讨后，徐静便想通了这件事，反正我和张怡是不可能的，我就把她当作我内心深处的女神就是了，至于馨儿，我要把她当做我唯一的女朋友对待。
　　两人悄悄话一直持续到凌晨两点过后才结束。当晚，徐静睡得很香，对于他来说，拥有如此一个温柔漂亮的女朋友，真的是太美妙了，而这样的幸福实在来得太突然，就像做了一场美梦。
　　而兰馨儿，先前却有些忧心，毕竟她现在是在欺骗徐静，但想到师父是不会对徐静造成伤害的，且要自己不这样做，那师父就要杀他，自己这样做无疑是在救他，这样一想，她心中也就不再愧疚，自安心的睡了个好觉。
　　(第一卷完)


第二卷 第一回 四大美女
　　在重庆沙平坝人民公园旁边一三星级宾馆里。
　　“大姐，快过来看我们今晚比赛的报道呀!”说话的是一个十七岁左右的少女，她名叫赵灵，是此次华南大学来重庆参加文艺比赛的四个代表之一。此时她正光着两只小脚丫，坐在沙发上看重庆四台的娱乐报道。
　　电视里，报道的正是她们四姐妹今晚在重大举行的全国大学生文艺演出。整个演出持续了两个多小时，电视台还进行了实况转播。赛前，电视台还把各个学校的参赛人员都介绍了一遍，当介绍到赵灵她们四姐妹时，记者都不由得感叹起来：次此华南大学的代表乃是四个青春活泼的美少女，她们是二十四支参赛队伍最年轻的，也是最具有实力的一支……。
　　此时大姐吴梦姨正在那边电脑旁查找资料，哪有时间来看这些报道，她转过头来，说道：“我正忙着呢，你自己看吧?”
　　赵灵是个活泼的女孩，现在才晚上十一点钟，要她此时去睡觉是不可能的，而她看电视时，又喜欢和别人说话，现在没人陪她，当然就感觉无聊了，她努着小嘴，喃喃道：“真是过分，大姐忙她公司里的事；二姐像头猪，这么早就睡了；三姐整天就知道和她那小情人亲亲我我，都没有人来陪我。”
　　她转头看了看那边正在和恋人通电话的陶晶晶，看着三姐那陶醉在爱情里的幸福样子，赵灵心想，有个男朋友还真是件美妙的事情，什么时候我也去找个男朋友。
　　虽然有这样的想法，但她却没有三姐那样的好运，能找到一个既优秀又疼爱她的男子。当然，这并不是因为她长得丑，相反，她长得非常漂亮，在学校里，她的追求者数之不尽。但由于自己身为校花之一，对自己未来男朋友的要求也就很高，所以，在众多的追求者当中，她竟然没有找到一个合适的人选。
　　赵灵半躺在沙发上，目光虽然还聚集在电视上，但心儿却已经进入了幻想世界：我以后到底该找一个什么类型的男朋友呢?事业成功型?高大英俊型?温柔体贴型?
　　想着想着，赵灵就在沙发上睡着了。半个小时后，大姐吴梦姨查找完了资料，她走了过来，对着赵灵笑了笑，轻吟道：“刚才还大叫大嚷，这么快都睡着了。”说罢，她就伸手去捉住了赵灵的玲珑小鼻。赵灵呼吸受阻，很快就醒了过来，她睁开那双亮莹莹的秋波，假装生气道：“大姐，你搞什么东东呀，我正在做美梦呢，结果给你这么就弄醒了。”
　　吴梦姨笑道：“小丫头，你做什么美梦呢?”
　　赵灵哼了一声，坐起来穿上拖鞋，嘟嘴说了句：“我不告诉你。”然后就往里面卧室去了。
　　吴梦姨笑了笑，也跟着进卧房去了。
　　卧房很宽，足有三四十平方米，在对床的那面，有一张三米多宽的大床，大床是由两张床合并起来的，由于四姐妹感情非常深厚，晚上睡觉也都睡在一起，所以就叫宾馆把这床加宽了。
　　此时，二姐林惠在床上已经睡着了，而三姐陶晶晶则斜躺在床上，拿着一张她和她男朋友梁岳锋的合照，正在回味刚才电话里的甜蜜。
　　赵灵进卧室看到陶晶晶那样子，笑呵呵道：“三姐，看你那样，真是无可救药了，都挂电话这么久了，还一个人对着他的相片傻笑。”
　　陶晶晶看了赵灵一眼，没有理她，又把目光转向了照片。陶晶晶其实也只有十八岁，和梁岳锋的恋情是她的初恋，且他们恋情又才开始，这叫她怎么不为之入迷。
　　赵灵嘟了一下嘴，也不去理会她，自走到窗边，欣赏起了窗外夜景。
　　重庆是山城，楼房错落有致，再加上这里面朝嘉陵江和跨江大桥，那大桥上的灯光和两边楼房的灯光映射在江水里，使得江面荧光耀闪。一阵夏风吹来，江面波光粼粼，甚是迷人。赵灵也不禁为眼前的景色所陶醉了，她轻叹一声：“山城夜景果然不同凡响。”
　　过了一会，大姐吴梦姨也进来了，对赵灵说道：“灵儿，都十二点钟了，还不睡觉，你明天不是说要出去好好逛逛吗。”
　　赵灵转身过来，脱衣躺到床上，转头对大姐吴梦姨道：“大姐，这里是个好地方，我们多在这里玩两天，行不行呀?”
　　大姐没有很快回答赵灵的话，而是在注意着旁边桌上的一瓶杀蚊香水，她心中暗自推测：在我们今天下午走之后，这房间怎么有人动过?还有这瓶香水，一定给人换过了。
　　她想到是服务生换了一瓶，但这香水和新香水却有些细微的差别。她心中疑惑顿起，拿起那瓶香水看了看，竟发现上面有些不对。
　　喷出少量，微微闻了一下，吴梦姨得出一个结论：这香水里是灌的一种强性迷药，灌药人的意图很明显，那就是等我们一会用时香水杀蚊虫时，这香水就可以将我们迷倒?
　　这种做法应该是江湖中人的手段，到底会是什么人干的呢?吴梦姨苦苦思索，也想不出自己四姐妹到底得罪了什么江湖人士。她并没有把心中的疑问说给另三女听，而是静静的听了一会窗外动静。在确定没有异动后，她才稍稍松下心来，把香水的事情藏在了心底。
　　“大姐，我在问你话呢，你发什么呆。”赵灵见吴梦姨发呆，便催促道。
　　吴梦姨缓过神来，转头回答赵灵刚才的话：“不行，我们先前就说好了的，后天一定回广州，我还有好多事情要办?”
　　赵灵拉起吴梦姨的手臂，轻轻摇了起来：“大姐，既然来都来来，就多玩一天吗。再说我们这次比赛得了第二名，怎么也该庆祝一番后才回去吧?”
　　这时，旁边的二姐林惠也醒了过来，她迷迷糊糊道：“灵儿，你总是贪玩，你可记得在我们答应你来参加这次文艺演出时所提出来的条件吗?”
　　这次全国文艺比赛，是各个学校自己选派代表参加，于是华南大学就选中了同为文艺院舞蹈系的赵灵四女。本来大姐吴梦姨和二姐林惠想在这个暑假里好好休息一下，都不愿意参加这比赛的。可赵灵是个活泼的女孩，怎么愿意放过这个表演的机会?于是她先说服了陶晶晶，然后又和陶晶晶一起游说两个姐姐，开始，两个姐姐始终不答应，但后来给赵灵缠久了，两个姐姐才不好意思再拒绝，于是前天就和学校两个老师一起到了重庆。现在比赛已经结束，当然就得回家了。
　　赵灵又习惯性的嘟起了那张樱桃小嘴：“那好吗，不过你们明天一定得陪我去逛个够。”
　　林惠闭上了眼睛，道：“那你还不睡觉，明早要再睡懒觉，我不会轻饶。”
　　“现在这么早，我们再聊聊天吗?”赵灵道。
　　林惠不再理会赵灵，自把头转到里面去了。
　　赵灵对这林惠背面作了个鬼脸，然后对右边还在相思的陶晶晶道：“晶晶姐，二姐总不爱和我们聊天，我们说说话吧。”赵灵顿了顿，说道：“晶晶姐，你老实告诉我，你和梁大哥现在发生到什么程度了?”
　　陶晶晶斜过脑袋来，笑道：“现在还是初级阶段呢?”她话语中充满了甜蜜。
　　“喂，你们接过吻没有。”赵灵小声问道。
　　陶晶晶两个漂亮的脸蛋顿时羞得通红：“小丫头，你干吗问这个呢?”
　　赵灵嘻嘻嘻的笑了起来：“你们一定吻过了，教教小妹我，接吻到底该怎么接呀，我以后找了男朋友也好用。”
　　“其实，其实并不是我主动的，是他要吻我，我就接受了。”陶晶晶脸蛋更红了。
　　“那你说说接吻的感觉是什么呀?”赵灵一脸坏笑。
　　“小丫头，又在发春了，你什么时候去找个男朋友来试试不就知道了吗?”吴梦姨插口道。
　　“现在好男人都死得差不多了，剩下那唯一的一个也都给晶晶姐捞去了，你叫我到哪去找。”
　　“学校追你的帅哥不是很多吗，你一个也看不上?”睡在最里面的二姐说道。
　　“哼，那些家伙都不是我喜欢的类型，我才不要他们做我男朋友呢。”
　　“那你喜欢什么类型的。”大姐笑问道。
　　赵灵想了想，道：“我喜欢那种稍微老实点的，但又不能太老实了，该坏的时候还是得坏一坏，而且他要非常非常的疼我，把我当成心肝宝贝一样。”
　　吴梦姨笑道：“你说他要什么时候才该坏呀，是不是晚上和你同床共枕时就该坏?”
　　赵灵愣了片刻，才知道大姐在取笑自己，她捏了吴梦姨大腿一把：“大姐，你真坏。”
　　“你就许你未来男朋友坏，就不许大姐坏呀?”吴梦姨笑道。
　　大家都笑了起来，包括平时少有笑容的陶晶晶。但赵灵脸皮比陶晶晶厚多了，大姐这点玩笑还换不来她的脸红。
　　几女聊了一会，就关灯入睡了，赵灵刚一闭上双眼，就听见耳边蚊中乱飞的声音，她骂了一句：“真是烦人，竟敢骚扰本姑娘睡美容觉。”
　　赵灵从床上爬起来，拿过桌上的那瓶杀蚊虫的香水，正准备喷洒，却给大姐阻止住了，大姐接过香水，说道：“灵儿，这香水效果不好，我去换一瓶我新买的。”吴梦姨之所以不把香水有问题的事情告诉赵灵，是不想她因此而恐慌。她拿起那香水到了客厅里，把客厅那瓶没有异状的香水换了进来，给赵灵喷洒。
　　就在这宾馆的楼顶上，一个女子正在和一个道人说话。
　　“牛鼻子，你就看见了，今天晚饭我把迷药放在那四女饭菜里，结果她们突然改变了胃口，不吃那些饭菜了。现在我把迷药放到她们卧室用的香水里，她们还是不中招，我实在想不出其他好办法了。”说话的不是别人，正是兰馨儿的师父周芳婷。而那道人，也就是武当掌门怀德真人。
　　怀德真人点头道：“我都告诉过你了，她们四女当中有高人，你这些小伎俩很难得逞的。”
　　“喂，她们不过是四个少女，有什么高人?”周芳婷不解。
　　“你想想，要她们都是平凡人，那我用得做花这么多心思在她们上面吗?”
　　“那她们是些什么人?”
　　怀德真人摇了摇头：“我也不是很清楚，不过我敢肯定，在对付欧阳世家的事情上，她们能给我们很大的帮助。”
　　“那你说我们现在该怎么办。”周芳婷愣了愣，又道：“不如我们就用武力解决算了，反正我们又不会伤害她们。”
　　怀德真人摇了摇头：“不好，要是武力解决，她们就会知道这是一个计谋，就算她们附身到四只小狮子身上后，也不能和徐静真正发生感情。”思讨了许久，又道：“我倒是有个办法，应该能把她们迷晕过去。”
　　“说出来听听。”
　　于是怀德真人把他的想法说了出来，周芳婷点了点头：“这个办法倒可以试一试，那我们明天就采取行动吧。”


第二卷 第二回 移魂大法
　　第二天，等四女出去后，怀德真人就和周芳婷去找来一条气管，然后悄悄去将那气管的一端插到了四女卧室的空调进风管里，而气管的另一端，则一直拉到了楼顶上。
　　这天四姐妹到解放碑去逛了一整天，直到晚上才拖着疲倦的身躯回到宾馆，回来后，分别去洗了个澡，然后就陆续的进卧室睡觉了。由于是七月暑天，就是晚上睡觉也得开空调，所以四女卧室的空调一直开着，这也就使得怀德真人能够很好的实施计划。
　　凌晨两点钟，怀德真人确定四女已经入睡。于是他和周芳婷再次出现在了那宾馆的楼顶。怀德真人拿住那气管的一端，从怀里取出一个小气瓶，然后把气瓶靠到那气管的端口。由于空调对气体的吸力，瓶里的气体很快就顺着这气管传到了四女的卧房。
　　怀德真人取出的这种气体乃是一种无色无味的迷药，这使得睡梦中的四女没有半点察觉，四女也因此给迷晕过去了。在确定目的达到后，怀德真人和便周芳婷顺着宾馆的墙壁飞落下来，在到达从四女卧室窗口时，就飞了进去。进屋后，四女果然已经晕去，于是怀德真人立时过去点了四女睡穴，然后对周芳婷说道：“现在一切皆妥，等我去取来狮子，你就可以运功了。”说罢，怀德真人就飞出窗外，去取他早在动物园里偷来的四只小狮子。
　　十几分钟后，他回到了房间，然后从一条麻布子里取出四只雌性小狮子来。它们才半个月大，全身长着棕色的绒毛，绒毛很光滑，上面还有少许奶腥闻。小狮子身子有近二十厘米长，两嘴边的胡须还不长，整个身型看起来就是四只小猫咪。四只小狮子给放到床上后，就睁着那双圆溜溜的亮眼，四处打量着这周围的环境，它们是第一次出动物园，对周围环境有些好奇也有些畏惧。
　　怀德真人手一挥，四只小狮子立即昏迷过去。“现在你可以开始运功了，我到门口去看着，以防他人打扰。”
　　周芳婷点了点头，然后坐到床上，她先半扶起吴梦姨，将她身体和一只小狮子身体紧靠在一起，然后一手放在吴梦姨头顶百会穴，一手放在小狮子头上，运起了移魂大法。十几分钟后，吴梦姨的记忆顺利的转移到了那小狮子脑袋里，周芳婷又扶起林惠身子，依葫芦画瓢的将她记忆也转移到了一只小狮子脑海里。
　　一个小时后，四女的记忆都顺利的转移到小狮子身上，此时周芳婷已是满头大汗，她将四女身子好好放在卧室里，然后把那四只附有四女记忆的小狮子装回那麻袋里。
　　这时，怀德真人走了进来，他心喜道：“现在你就把这四只昏迷的小狮子带到徐静家不远处的山林里，然后让他把她们收养起来。我得在这里照顾四女的身体，以不让任何人伤害她们。”
　　现在四女的身子已经没有了记忆，就等同与四个植物人，怀德真人得想把她们身子送到医院养起来，以保证她们不受到任何伤害。
　　周芳婷点了点头，然后又和怀德真人商谈了一些以后事情的细节，便提着那麻袋，飞身出了窗外。
　　这天中午，刚吃完午饭，徐静就和兰馨儿来到徐静的卧房里，坐在徐静的床上，兰馨儿说道：“徐哥哥，我肚子有些不舒服。”
　　“怎么了，是不是感冒了。”徐静关切道。
　　“不知道，我想是有些不适应这石洞外的生活吧。”兰馨儿双手轻按着肚子，装着有些痛苦。
　　徐静愣了一会，说道：“那我带你去村里医院看一看吧。”
　　兰馨儿摇了摇头：“不好，那里看病要钱，我看只需去山林边采些草药回来煎了喝下就行了。”
　　一提起采草药的事情，徐静就想到了前几天去山里找草药所发生的事情，他想到山里的危险，忙道：“我看不好吧，还是去医院看好一些。”上去遇见很多危险，虽然因为各种机遇化解，但他自今还心有余悸，他才不相信这次会有上次的幸运了。
　　兰馨儿撒起娇来：“不好吗，我就要去采草药，我才不相信那些医生的医术呢?”
　　徐静见说不过她，且治肚子疼的草药就在山林边就有，他也不再和兰馨儿争论，于是道：“你好好呆在家里，我去山林里采药就行了。”
　　兰馨儿不依道：“我要和你一起去，我不想和你分开。”
　　听着兰馨儿的话，徐静很是感动，但他还是怕兰馨儿劳累了：“你就呆在家里吗，我一会就回来。”
　　“我就要和你一起去，你别想丢我一个人在家。”兰馨儿装着要哭的样子。
　　徐静微微笑了笑：“真是把你没办法。”然后就轻扶起她，带上一把雨伞，给母亲说了一声，便出了家门。
　　门外骄阳高挂，烤得大地火辣辣的，刚一出大门，就感觉进入了火海当中，徐静赶忙撑起雨伞以遮烈日，然后牵着兰馨儿的玉手，往山林边去了。
　　再说那四女，在附身到小狮子身上后，就被周芳婷连夜带到了徐静村旁的山林里。周芳婷把她们放到一条小路旁的草地上，然后就躲在了一棵大树上，静待徐静和兰馨儿的到来。
　　上午十点多钟，大姐吴梦姨最先醒了过来，当她睁开双眼看见的竟是一片绿郁葱葱的树林时，着实吃了一惊。她忙转眼看了看四周，却发现自己竟趟在林间的一块草地上，而它的周围，则是三只雌性小狮，突然间，她似乎明白了什么。
　　在确定自己的确变成了一只小雌狮后，吴梦姨经过了短暂的慌乱，可她不一会就镇定下来，然后细细回想这到底是怎么回事，但想了许久，她也没有想出结果来。
　　吴梦姨又看了看旁边的三只和自己一样体形的小狮子，她很快就确定她们是她的的三个姐妹。这怎么可能，我们身子为什么会变成了狮子，我们会不会再变成人类。吴梦姨虽然心理素质具佳，但现在还是有些惊悸。
　　她静躺在草地上，半睁着双眼，用两只小爪子轻轻的抓了抓身上柔滑的狮毛，她再一次确定，这不是在做梦，而是事实。她轻轻的摇了摇头，心中感叹道：没想到我现在竟成了一只没有自养能力的狮子里，也不知道以后会发生怎样的事情。
　　过了一会，二姐林惠也醒了过来，醒来后，她也很快发现了自己的变化，她一阵惊奇后，与旁边的大姐用狮语说起话来：“梦姨姐，我们怎么会变成了狮子，这怎么可能?”
　　现在她们两人的语言就是轻微的嗷嗷声，人类虽然不能听懂，但她们相互之间却能听懂。吴梦姨叹了一口气，说道：“这也许是人为的，也有可能是自然界发生的怪现象，但具体是怎么回事，我也说不清楚。”
　　林惠气丧道：“怎么这么离谱的事情也给我们遇上了。”顿了顿，又忧声道：“而且我们的身子好象还是幼狮，也就是说我们根本就没有自养能力，也不知道我们以后该怎么生活。”
　　“要是遇上什么凶猛的动物或是找不到人收养，我们就只有死路一条。”吴梦姨话语没有一点生气。
　　见平时遇见什么事情都不会慌乱的大姐此时也气丧起来，林惠心中更是绝望，她沉默起来，没有再言语。
　　半个小时后，陶晶晶和赵灵也相继醒了过来，当两女发现自己变成小狮子后，先前所表现出来的情况却完全相反。陶晶晶想到的第一件事就是自己以后在也不能和自己男朋友相亲相爱了，所以她十分的伤心绝望，便自个儿趴在草地上默默流泪。而赵灵则对身子的转变敢到了好奇，她用那双幼嫩的狮爪都掏掏，西摸摸，显得无比兴奋。
　　但在兴奋之后，赵灵也想到了这件事的严重性，她不能再像女孩子那样穿漂亮的衣服了；不能再像女孩子那样尽洒青春了；还有，她有可能永远也体会不到有男朋友的滋味，而那可是是她最大的心愿呀。更严重的是，她甚至没有了未来，也许一会就会从山林里窜出一只大灰狼，一口就把没有一点抵抗力的她和三个姐妹吞进肚子里。
　　当然，现在成这样子了，说不准死了比活着更好，但由于没个人都有求生的本能，再且赵灵她们现在处与一个陌生的环境，死对于她们来说是最恐怖的事情，这使得他们更恐惧死亡。
　　赵灵越想越怕，后来竟嗷嗷的哭了起来，四只小腿还不停的乱挥，那双圆溜溜的眼睛也饱满了泪水。
　　看着默默掉泪的陶晶晶和嚎然大哭的赵灵，林惠双眼也有些湿润，毕竟她们都是十八九岁的少女，有着美好的未来，而现在身子变了，那一切美好的将来和希望都便得烟肖云散。
　　虽然现在身子和三个妹妹是一样的柔弱，但吴梦姨毕竟是大姐，她有怎么能把内心的绝望表现出来?她不停的安慰陶晶晶和赵灵：“晶晶，灵儿，我们会变回去的，你们不要太绝望。”其实吴梦姨说这话也没有底气，她也不知道自己能不能再变会人类。


第二卷 第三回 收养小狮
　　“大姐，你不用骗我们了，这有不是游戏，怎么可能变来变出，我想我们是不能再变会人类了。”陶晶晶话语咽哽的说道。她现在心中想的全是她的恋人梁岳峰，要是我不能再变会人类，岳锋该怎么办，他会不会以为我死了，然后为我殉情，或者是他不在等我，而是另去找一个女朋友。
　　不可能，他不是那种始乱终弃的男人，我想他一定会等我回去。可要是他一直等不到我的归去，那该怎么办，我总不能一直耽误着他的青春吧，看来他还是另找一个女朋友好，那样他才会幸福。可是要是他要了新女朋友后，我又变了回去，那该怎么办……
　　陶晶晶心中有如一团乱麻，她既希望梁岳锋能等她回去，又害怕这样会耽误他的美好前程。心中越想越伤心，后来竟和赵灵抱在一快痛哭起来。
　　看着两个妹妹如此伤心，吴梦姨心中阵阵绞痛，她两只叫爪子塔在陶晶晶和赵灵身上，不停安慰，但二女又怎能听得进去她的话，越哭越伤心，眼泪把脸上的绒毛染湿了一大片。林惠此时也靠拢过来，和三个姐妹相拥在一起，暗暗掉泪。
　　还好周芳婷是将四女放在树阴下面的，在这大热暑天，她们也不会感到太热。
　　这时，吴梦姨听见林中有人走动的声音，她心情急紧张又激动起来，一来，她害怕来者是什么凶猛的动物或者是什么粗人，见了她们会杀死她们。二来，来者若是一个善良的人，那她们就有救了，不会饿死在这荒山野岭当中。
　　当看见是一个面色慈善的少年和少女时，吴芳婷的担心也渐渐消去，她心想：这两人看起来比较面善，我想他们不会伤害我们的，说不准还有可能收养我们。心中虽然这么想，但却不能用语言和他们交流，毕竟她现在是狮子之身。
　　另三女也看见了徐静和兰馨儿的到来，她们都睁着大大的泪眼，望着一步步往这边走来的徐静和兰馨儿，心中也产生了和吴梦姨差不多的想法：他们会不会收养我们?
　　“徐哥哥，你快看，那里好象有什么小动物。”兰馨儿指着四只小狮子，兴奋的叫了起来。
　　徐静本来是来给兰馨儿寻找草药的，没有注意到其他东西，现在给兰馨儿这一叫，顿时将目光落在了不远处的那四只小狮子上。他虽然从小身在山林边，但却没有见过狮子，现在看见了这种动物，心中当然好奇了，于是他拉着兰馨儿快步往四只小狮子走了过去。走近后，徐静才彻底看清了四个小家伙，它们挤靠在一堆，都用期盼的眼神望着自己和兰馨。
　　这其中，还有一只小狮子用右前手相徐静不停挥舞着，而它口中也发出一种让人怜惜的嗷嗷声。挥手的小狮子是赵灵，她见有人路过这里，便想用身体语言告诉他们自己的遭遇，更希望他们能收养自己和三个姐姐。
　　徐静非常惊奇，一是他没想到这里会遇见只有在电视里才见过的狮子，二是这四只幼狮竟然没有在它们父母的身边。他想到也许旁边就有大狮子，心中不有得有些害怕：要是一会从树林中窜出几只饥饿的大狮子，那我和兰馨儿不就要成为它们口中的美餐了吗?想到这里，徐静对兰馨儿说道：“馨儿，这附近也许会有成年狮子，我们还是快些离开这里吧，不然一会给它们遇上了，那我们就麻烦了。”
　　本来兰馨儿并没有生病，她刚才装病无非是受师父旨意把徐静引到这里来，现在既然引来了，她又怎能离去，于是她娇声道：“徐哥哥，她们这么可爱，我们和它们玩玩吧。”
　　“可要是一会有大狮子来了，我们该怎么办。”徐静担心道。听着徐静的话语，赵灵拼命的摇着脑袋，以表示不会有大狮子来，但她不能用人语，徐静又怎么能懂得她想表达的意思?
　　“没事的，你忘了我会轻功吗，一会就算真有大狮子来了，我也能带着你跑开这里。”兰馨儿笑嘻嘻的说道。
　　“可是你肚子疼，我还是先去给你找到草药了来吧。”
　　“嘻嘻，我现在肚子已经不疼了，徐哥哥，你就让我和它们玩一会吗，我可是第一次看见狮子?”兰馨儿拉起徐静的右手，轻轻摇晃起来。
　　其实兰馨儿现在根本就不知道那四只小狮子是四个女孩，她师父只吩咐她想法让徐静把这四只小狮子收养起来，至于具体原因，她师父并没有告诉她，所以她现在真是对这四个小家伙产生了好奇心。
　　徐静捉了捉兰馨儿鼻子，笑道：“真有你的，一出门肚子就好了，那好吧，我们就和它们一起玩一会。”
　　看着面前这对恋人甜甜蜜蜜的样子，赵灵心中酸意顿起，她暗自感叹起来：老天爷呀，你对我也太不公平了吧，我赵灵美丽可爱，到头来居然不能享受一下有男朋友的滋味。
　　徐静这也是第一次见到小狮子，心中当然兴奋了，他在四只狮子旁边俯下身来，笑笑道：“四个小家伙居然不害怕人。”
　　四女听了徐静的话，心中都想：我们也是人，为什么会怕人呀?
　　此时，徐静看见了四只狮子眼眶中的泪水，他轻声对它们说道道：“小家伙，你们为什么会伤心流泪呀，难道你们和你们的父母走散了?”本来徐静只是用孩童心趣去和她们说话，但四女却能听懂他的话语，于是四女一起点头，以表示自己确实是和父母走散了。
　　徐静大吃了一惊，他没想到四只小狮子竟然通人性，他问她们话语，她们竟然能用肢体语言回答。他和兰馨儿对望了一眼，说道：“馨儿，它们好象真的失去了父母?”
　　兰馨儿点头道：“我看也是。”她一只手在林惠身上摸了摸，又道：“徐哥哥，它们真可怜，这么小就和父母走散了，要是我们把它们置于此地不管，它们一定会给饿死的。”
　　徐静点头道：“这到是，而且这里有野狗山狼出没，要是它们给那些家伙碰见了，一定会给吃掉。”徐静边说，边将右手放到了赵灵身上，轻轻的抚摩起来。
　　虽然现在身子不是自己原来本有的，但它始终和自己感觉神经联系在一起，现在光着身子给一个男生抚摩，赵灵怎能适应，她嗷嗷大叫起来：色狼，不要摸我，不然我给你好看。但徐静不能听懂她在叫什么，还以为她是本能的叫唤，他的手仍然在赵灵身上来回轻抚。
　　见叫也没有用，赵灵也只得死了这条心，可徐静那双大手在她背上和颈部来回抚摩，不但摸得她身子痒痒的，更是摸得她心儿痒痒的，谁叫她是一个十七八岁的怀情少女呢?
　　“徐哥哥，要不然我们收养它们吧，那样它们就能好好的活下去了。”兰馨儿试探道。
　　徐静本来也有收养它们的想法，想到养下四只小狮子需要不少费用，心中不免有些犹豫。他小声叽咕：“可是要养下它们，需得很多食物，恐怕家里负担不起，而且它们还小，需要吃奶。”
　　赵灵是富家女，哪能理解贫穷人的心理，她听了徐静的话，不免认为徐静是个小气鬼，连一点是食物和奶粉都舍不得。而另三女听了，心中却是不同想法：他们家里定不富裕，不然不会为这点小事担心的。
　　“那你是要它们饿死在这里了，你怎能狠心?再说它们这么可爱，你难道一点也不喜欢她们吗?”兰馨儿有些生气。
　　徐静是一个善良的人，本不愿意看着四个小家伙受害，现在自己心爱的人又强烈要求他收养它们，他怎能拒绝?他看了看四个可爱的小家伙，便决定下来，现在就把它们带回家去收养起来，然后再想法把它们送到动物园去，那样它们就不会受到伤害了。主意既定，便点头道：“那好，我们现在就把她们抱回家。”
　　兰馨儿露出了心喜的笑容：“徐哥哥，你真好。”说着，她还伸过头来在徐静的脸上亲了一口。看着两人如此亲昵，四女心中却是苦了，要是以后真由这两人收养起来，那每天看着他们的亲昵行径，会受不了的，不过还好她们现在不是人身，也不会出现太尴尬的情景。
　　于是，兰馨儿抱起二姐林惠和三姐陶晶晶，徐静抱起大姐吴梦姨和小妹赵灵，一同往家而去。一路上，四女的心情也逐渐好转，直少不会像开始一样绝望，但陶晶晶还是不停的流着泪，毕竟这样的大事不是一时半会能够接受的。四女中，又数赵灵最看得开，她在经过刚才的大哭大闹以后，现在心情已经好了许多。此时，她却嗷嗷嗷的叫个不停，她认为徐静把她抱在怀里，是在占她便宜，心中当然不服了。
　　旁边的吴梦姨见她叫个不停，说道：“好了，你叫什么叫呀，人家愿意收养我们，就算我们幸运了，而且你现在又不是你本来的肉身，给他摸一摸，你也不会吃太大的亏呀。”
　　赵灵伸了伸舌头，说道：“他都有女朋友了，还有摸我，我心中就是不服。”顿了顿，她又道：“大姐，他摸你你怎么不反抗呀，难道你是想被男人摸?”
　　吴梦姨瞪了她一眼，没好气道：“我才不会想你一样整天想男人呢，我看你越叫，说明你越想他摸你。”
　　赵灵憋嘴道：“我想他摸?他又不是大帅哥，我干吗想他摸呀，哼，这小子占了我这么多便宜，等我变回人后，一定要给他点颜色看看?”
　　吴梦姨见赵灵实在是不可理喻，摇了摇头，就不在去理会她。赵灵见大姐不和自己说话了，实在无趣，又自个儿发起牢骚来。光发牢骚还不解气，还把那两只前爪不停的在徐静手背上抓，只是她现在身子还很柔弱，根本就不能把徐静伤着。


第二卷 第四回 性趣盎然
　　回到家中，母亲午觉刚刚醒来，她见徐静和兰馨儿抱回四个小家伙来，忙问道：“小静，你去哪抱来的这四个猫咪呢?”母亲没有仔细看这四只狮子，就把它们认成了猫。
　　兰馨儿咯咯生笑，说道：“姨姨，这是小狮子，不是猫咪。”
　　听了兰馨儿的话，母亲大吃了一惊，她忙道：“狮子可是要吃人的，你们把它们带回来干吗?”
　　徐静笑了笑，然后把这件事的前因后果给母亲细细讲来，末了又道：“妈，你看它们多可怜，我们就收养下它们吧。”
　　母亲沉思了一会，说道：“可是它们要吃奶粉和肉，家里连人都吃不起这些东西，又哪有食物为她们呀?”
　　“没什么的，我们只是暂时收养下她们，等过两天我就把它们带到城里去，交给动物园抚养。”这是徐静本有的打算，他知道家里的经济状况，是不可能将四只狮子抚养长大的，而且他也不知道四只狮子的生活习性，要是自己把它们样养死了，那心中会过意不去的。当然，他还是希望能养它们几天，毕竟每个人对新事物都有好奇心，更不用说对这四个可爱的小动物了。
　　听见徐静要把自己送到动物园去，四姐妹都担心起来，他们可不想以后整天就被关在狮子笼子里给人参观，更可怕的是，要是她们长大以后，那就得和真正的雄狮交配，这可是一件绝对恐怖的事情。赵灵又叫了起来，死小子，居然想把我们送到监狱里去，你还不如让我们饿死算了。而另三女都希望徐静能突发善心，不将自己和姐妹们送到那比地狱都还可怕的地方去。
　　试想一下，四姐妹给送到动物园去后，那整天就没有了自由，还和可怕的真狮子关在同一个笼子里，她们怎能习惯，而且，等她们长大以后，管理员就会用她们去和真正的雄狮交配，这对于有着少女思想的四狮来说，的确是件可怕的事情。所以，她们就算是饿死在山中，也不愿徐静把她们送到动物园中去。只可惜的是，要徐静正把它们送往动物园，她们也没有办法，谁叫她们现在一点反抗能力都没有。
　　母亲思讨了一会，点了点头道：“那我们就暂时收养它们吧，不过它们现在需要奶粉，你得去买一些回来。”
　　见母亲同意，徐静和兰馨儿都是心喜若狂，忙把四女抱到屋里去了。本来徐静要去找些稻草和碎布来给四女铺一个草窝，但兰馨儿却不依，她按师父的意思，要徐静让四只小狮子就住在他的床上。本来四只小动物住在自己床上，会给自己带来很多不便，更会把自己床弄脏，徐静当然不希望这样了，但他对兰馨儿很爱护，这样的小要求他一般不会拒绝，他也只得委屈一下自己，把四女放在了自己床上。放下四只狮子后，徐静便到母亲那里去拿里拿了四十多元钱，然后出门去镇上了。
　　徐静当然是为了四女买奶粉去了，本来村里也有奶粉卖，但这里的质量和价格都比不上镇里，所以徐静选择了冒着近四十度的气温去给镇上买。徐静走后，兰馨儿则一直守护在四女身边，一来是怕它们对这陌生的环境不习惯，二来她觉得四个小家伙实在可爱，她有心和它们一起玩耍。
　　躺在这陌生的环境中，四女都很不适应，赵灵更是叫了起来：搞什么东东呀，竟然让我住这么破烂的屋子，真不知道以后的生活怎么过。林惠叫她就将就一些，可她却听不进去，却是叫嚷的更加厉害了。
　　兰馨儿见小狮子全身毛躁，找了很久的找不出原因，她还以为是四个小家伙无聊了，于是便去找来一些线团，乒乓球之类的玩意。赵灵现在实在没有事干，便玩起那些东西来，由于现在身处异体，对这些小玩意到是还有些兴趣，她一个人到是玩得很欢。而另三女则静静躺在席子上，一直是沉默不语，吴梦姨和林惠都是在想自己和姐妹们的将来，而陶晶晶则在想她的男朋友。但三女的心情却是一样的，那就是失落丧气。
　　直到傍晚，徐静才从镇里回来了，并买回了四袋奶粉和两个奶瓶，他知道四个小家伙一定饿了一天了，忙去用热水冲来几包，然后装在奶瓶里，依依喂养四女，开始，四女还不怎么愿意喝，但后来也许是太饿了的原故，她们也只得将就一些，忍着奶腥味把奶水喝了下去。
　　晚上，由于徐静和兰馨儿要看电视，但四个小家伙又得照顾，于是徐静便把电视机抱到了他的卧房里面。他和兰馨儿靠坐在大床侧面，而四女就半躺在两人左右侧，一起看起电视来。
　　让人两人惊奇的是，这四个小家伙都睁着双眼盯着电视屏幕，看得出来，她们对电视里的节目很感兴趣。
　　本来吴梦姨和林惠的都不怎么爱看电视，可现在她们连路都不能走，实在是太无聊的，对面前唯一的娱乐工具自然产生的兴趣，而赵灵本是个电视迷，当然对这唯一的娱乐方式津津有味了。
　　心细的兰馨儿发现这一点，对徐静说道：“徐哥哥，它们好象对电视很感兴趣呢?”
　　徐静观察了一会，点头道：“是的，它们好象能看懂电视里面的内容，我们以后就开着电视，让它们天天看吧。”
　　兰馨儿点了点头，然后轻靠到徐静怀里：“徐哥哥，它们真的很可爱，你不要把它们送到动物园去，好不好吗?”
　　“可是养它们要很多钱的，我们家哪来这么多钱?”徐静也想把四个家伙一直养下来，但现实条件却不允许。
　　“徐哥哥，你快二十岁的人了，难道就不打算试着去找找钱吗?”本来怀德真人的计划之一就是让徐静找钱，现在兰馨儿便顺口把这事提了出来。
　　一提到钱的问题，徐静就想到家里现在的经济情况，是呀，现在家里欠钱这么多，就算不养这四个小家伙，我也该想办法找钱。可想来想去，徐静也想不到什么方法可以赚钱的，毕竟他还是个学生，在顾及学业的同时，没什么时间去赚钱。
　　此时又听兰馨儿说道：“徐哥哥，要是你真把它们送到动物园里去，那你就是在逃避，我可不希望有一个只会逃避的男朋友。”
　　听了兰馨儿的话，徐静也暗自惭愧起来，我都快二十岁的人了，如果连四只小狮子都养不活，那我还算男人吗?于是徐静说道：“馨儿，我不送它们去动物园就是了，我要靠我的双手，去找钱来养活它们。”
　　四女闻言，心中皆是大喜，它们虽然不希望呆在这贫穷的屋子里，但这却比送到动物园里去好多了，此时除了赵灵欢呼以外，连林惠也不禁叫起好来：“这叫馨儿的女孩真好，竟然说服他一直收留我们。”
　　吴梦姨则把事情看得很清楚，这男子先前虽然有把我们送到动物园的打算，但那却是逼不得已，而现在他竟然改变想法，要用自己双手养活我们，这种转变，实在难得。这也说明了两点，一是他真的很喜欢我们四个小狮子，二是他是个勇于挑战的男人。想到这里，吴梦姨不禁对面前的恩人升起几分好感。
　　吴梦姨在经过片刻的高兴后，又担忧起来：可是我们总不能一直这样下去吧，我们得想办法变回人类，不然我们这一生就完了。虽然有这样的想法，但吴梦姨也无计可施，她现在不但身子柔弱，就连自己心中所想的都不能清楚的给人类表达，这又有什么办法能变回人类呢?
　　兰馨儿见徐静答应不送四狮去动物园，心中也很是欢喜，她轻靠在徐静怀里，说道：“徐哥哥，我就知道，你是最好的了。”
　　徐静神情的看着兰馨儿双眼，柔声道：“傻丫头，你是我女朋友，我当然要对你好了。”说罢，他伸过头来，吻在了兰馨儿眉心处。
　　吴梦姨、林惠、陶晶晶见两人如此亲密，都把目光聚集到电视上，不去理会他们。但赵灵却不喜欢别人在她面前亲密，两只小爪子不停在徐静大腿上乱抓，以阻止他们下一步进程。但徐静哪里理会，吻过兰馨儿眉心，轻轻的滑下，又吻在兰馨儿玲珑小鼻上，然后落在和兰馨儿双唇胶合在了一起。
　　两人紧抱在一起，不停打着舌战，时而还发出扑哧扑哧的声音，搞得赵灵心烦意燥，在那里嗷嗷乱叫。旁边的林惠却是说起笑来了：“灵儿，你怎么总是在那里叫个不停呀，你不会是喜欢上他了吧，现在在吃馨儿的醋?”
　　赵灵抓了二姐一把：“死惠姐，你胡说什么呢，像他这样的呆子，我以前周围一大把一大把的抓，我会喜欢他?我只是觉得他们太目中无人了，竟当着我们面如此亲热，这当然让人气怒了。”
　　“什么叫目中无人，我们现在可不再是人了，他们当然不会把我们放在眼里了。”林惠又道。林惠平时总爱和赵灵斗嘴，现在成狮后，两人都是更加无聊，更是常常斗嘴。
　　“哼，我说不准就是不准，反正我不能让他们在我面前亲热。”虽然赵灵对兰馨儿和徐静都有好感，但她总感觉看着两人亲热，心中会很不舒服，也许这是因为她一直没有找到男朋友的，嫉妒这对恋人的缘故吧。


第二卷 第五回 夜宿花丛
　　陶晶晶在经过半天的伤心后，现在也基本上接受了现实，心情好了许多，她打趣道：“灵妹，你不准也没有办法呀，你现在可已经不是先前的那青春美少女了。我看你还是别管她们了吧，这可是他们家，他们愿意收养我们，就已经不错了。”
　　赵灵动了动嘴，可又实在找不到理由来反驳两个姐姐的话，也只得垂胸跺脚，以表示心中不满。
　　而徐静和兰馨儿根本就没有理会赵灵，两人越吻越激烈，后来两人竟在床的里边睡躺了下来。徐静半压在兰馨儿身上，舌头也兰馨儿玉舌相交的同时，双手也自觉不自觉的伸向了兰馨儿的胸部。
　　他轻轻解开兰馨儿上身衣裳，顿时，兰馨儿那洁白如雪的肌肤和粉红的乳罩清晰的露在了徐静眼前。他克制不住波涛澎湃的心情，又那那双魔手伸向了兰馨儿后背乳罩的扣链。
　　解开乳罩，兰馨儿露出了那对丰满的双峰，双锋很大很白，像刚出笼的肉包子，还冒着腾腾热气。各个峰顶上还顶着两个粉红的水蜜桃，刹是诱人。徐静异常激动，心中暗想，既然馨儿的水蜜桃熟透了，我就可以摘了。于是，他两只魔爪轻轻的抚摩了上去……
　　虽然和徐静的关系已经很亲密了，但先前两人最多是接接吻，却没有发展到过这一步，现在第一次给徐静抚摩，心中不免有些羞愧，脸蛋也羞的通红。她轻轻的闭上了眼睛，用心去体会这种幸福的感觉，她感觉徐静越摸越舒服，心中竟希望徐静永远摸下去。
　　轻抚着身下的香艳美人，徐静心中波涛澎湃，他真想脱掉兰馨儿短裤，看看她下面私处，但他却不会这么做，毕竟他不想这么草率的对待此事，而这样做，对兰馨儿来说，也太不公平了。
　　赵灵见得如此情景，显得更激动了，她不停的掏打的徐静，使得徐静都不能全身心的投入到对兰馨儿的抚摩上。徐静抬起头来，看了看赵灵，笑笑道：“小家伙，你不会是发春了，想让我也蹂搓揉搓揉你?”
　　本来徐静是是随便说一句笑，他可没过四只小狮子能听懂他的话。可赵灵听了，心中更是气愤起来，她嗷傲大叫：“你这个大色狼，要敢占本姑娘便宜，我非咬死你不可。”
　　在变成狮子后，本就没有什么乐趣，另三女却又怎能放过这个取乐赵灵的机会。
　　“灵儿，你听见没有，你在叫他就要搓揉你了。”
　　“灵儿在这里乱叫的目的就是想让他搓揉搓揉她吗，现在目的就要达到了，你看她多兴奋。”
　　“好象灵妹说过喜欢那种善良，但又有点坏的男孩，我看他就满足这两点，而且他还把灵儿当做心肝宝贝，现在我们的灵儿多半是喜欢上他了。”
　　“二妹说的很有道理，不然她怎么见他和馨儿亲热，就表现得心烦意燥呢?”
　　现在四女不知该怎么称呼徐静好，所以通常情况下就用他来代替。
　　赵灵给三个姐姐轮番攻击，心中实在不服，不停的还口，但一口不敌三口，她始终处于劣势。
　　徐静见四个小家伙不停的张口叫着什么，还以为它们有什么不舒服呢，忙停止抚摩兰馨儿胸部，正起身来，说道：“馨儿，你看它们叫个不停，应该是有什么事吧。”
　　兰馨儿想了一会，说道：“会不会是她们想方便了，却又不好在你床上解决呀?”
　　徐静观察了一会，得出和兰馨儿一样的结论，他心中不由得再次感叹这四个小家伙通人性。他下床去弄来一个灰盆，然后抱起刚才叫得最凶的赵灵，说道：“你这小家伙叫的最凶了，一定是给憋急了吧。”
　　本来赵灵的确有些尿急了，现在正是解决的好机会，但她的思想是个小女生的思想，现在徐静看着她，她怎么尿得出来?于是又叫了起来：“你这臭小子，居然想偷看我尿尿，真是太下流了。”
　　但徐静认定她要尿尿，一直把她抱着，和徐静僵持了好一会，赵灵实在憋不住了，也只得让徐静看着尿尿了，但这期间，她心中却是把徐静骂了一万遍。
　　徐静依依抱着四女尿尿，轮吴梦姨和林惠时，两女到是没什么反应，但到了陶晶晶时，她却是羞得眼睛都闭上了，如果要是她此刻是人，恐怕两个脸蛋比红苹果都还红。
　　之后，徐静没在和兰馨儿情热了，毕竟对下一步的发展，两人都还没有做好心理准备。看了一会电视，兰馨儿便有些困了，上楼睡觉时，她本想抱两只狮子上去陪自己一起睡，但想到师父的交代，她也只得把四个可爱的小家伙都留给了徐静。
　　徐静把四个小家伙排放在内侧，便逼上了灯。睡觉前，他还用双手不停的抚摩四女，口中轻声道：“小宝贝们，睡觉觉了。”
　　给徐静不停抚摩，不光赵灵心理痒痒的，就连另三女也有些心痒了，在她们眼里，现在就是真的有一个男人在抚摩自己，这叫她们这种十七八岁的少女怎能平静对待?
　　过了一会，徐静便睡着了。而四女却久久不能入睡，一来是因为她们今天变身的事情，二来她们都是第一次和男子一起睡觉，心中总感觉怪怪的。而赵灵更是时不时的掏掏徐静的脸蛋，看他有没有反应。
　　闻着徐静男人特有的气味，听着徐静均匀的呼吸声，吴梦姨和林惠竟同时涌现出一阵感动，这个男孩还真是善良，不但收养了我们，今天下午为了给我们买食物，竟跑了二十几里的路，这份恩情，我们四姐妹当永记在心。两人心中都暗暗发誓，如果有朝一日自己能变回人身，那一定要加倍报答徐静和兰馨儿的这份恩情。
　　直到凌晨二三点钟，四女才迷迷糊糊的睡了一会，毕竟它们现在身子很柔弱，需要更多的休息。早上很六点多钟，除赵灵以外的另三女都相继醒了过来。醒来后，三女又开伤忧起来。这其中，又数陶晶晶最忧伤，她想起梁岳锋，他现在在干什么，他昨天一整天找不到我，会担心成什么样子……
　　七八点钟时，徐静和兰馨儿在给四女喂了奶以后，便将四女带到地坝去晒了会太阳。之后，他们便把四女放会徐静床上，然后给她们打开电视，出门去了。他们出门当然是为了帮助母亲干农活，徐静可不会让母亲一个人劳累。
　　等房间里只剩下四女后，四女开始议论起来。“姐，他对我们还真是好，我们以后当好好报答他们才对。”林惠说道。
　　吴梦姨开玩笑道：“那你以后变成人后，以身相许不久行了。”
　　现在林惠心中只对徐静心存感激，却没有喜欢上他，且徐静已经有了女朋友，她又怎会像大姐说的那么想。她瞪了吴梦姨一眼：“你这个死梦姨，什么时候也学会了胡说八道，我才不会因为这么点小恩小惠，把自己的终身幸福给毁了。”其实林惠也知道这并不是小恩小惠，但她为了表示心中的不在乎，便把这事说得很轻松了。
　　旁边陶晶晶忙打趣道：“就算二姐有这样的想法，他也不会说出来呀，要知道我们灵妹也有以身相许的打算，要是二姐再以身相许，那她们不就成为情敌了吗?”
　　“小丫头，你也胡说起来了，你再不闭嘴，二姐可要掌你嘴巴了。”
　　“嘻嘻，你们不成为情敌也可以呀，不如你们来个二女共侍一夫吗?”陶晶晶在这一天的时间里，第一次露出笑容来。
　　林惠和赵灵听了，都按向了陶晶晶，一起搔起她痒痒来。赵灵边骚痒还边打叫：“死晶晶，看你还敢胡说八道不，我可告诉你了，我是怎么也不会喜欢上那个卑鄙下流的小子的。”
　　至于为什么说徐静卑鄙下流，连赵灵自己也说不上来，这也许是他经常抚摩自己和看自己尿尿的原故，又也许是因为他在自己面前的兰馨儿毫无顾及的亲热的原故。她虽然也知道这不能怪徐静，但她想到这些事，心中就是感觉不舒服，也不免常常在口上唾骂徐静。
　　“他哪边下流了，不就是看过你尿尿吧，反正你现在全身都给他看遍了，那又有什么大不了的。”吴梦姨说道。
　　“大姐，你误会灵儿了，灵儿是在怪那呆子只顾着搓揉馨儿，没有来搓揉她，你说她怎么不生气。”陶晶晶给两女搔着痒痒，咯咯直笑。
　　“喂，我看你这个小丫头才是移情别恋，不再喜欢你那梁哥哥，而是该喜欢那呆子了。”赵灵不甘示弱。
　　听到赵灵的话，陶晶晶再次伤感起来，梁岳锋的身影又一次浮现在了她的脑海里。想到和她在一起经历的那些开心日子，想到他那英俊的轮廓，想到他对自己爱，陶晶晶心中阵阵伤痛。不知不觉间，她的眼眶中已经饱满了泪水。
　　见陶晶晶伤感，林惠忙从她身上翻开，她抓了赵灵一把，恨了恨她，那意思是说：死丫头，你提什么不好，怎么提起这事来了。
　　赵灵也知道三姐和梁岳锋感情和好，知道自己说出了话，忙安慰道：“晶晶姐，你别想这么多，事情会好起来的。”
　　“可是，可是我们会不会再变会人类呀，就算能变回，那又是何年何月的事情?”陶晶晶声音咽哽的说道。
　　听到这话，赵灵也忧伤起来，自己会不会再变会人类呀，要是不会，那自己的青春年华不就到次完结了吗，那找一个优秀的男朋友的愿望也不是永远不能实现了吗?什么事情都是这样，只要你不去想，那天大的事也没有什么，但一开始想，那就越来越忧心，想到后面，赵灵竟和陶晶晶抱在一起，嗷嗷嗷的哭了起来。


第二卷 第六回 初练魔功
　　看着姐妹们如此伤感，林惠再次陷入了忧伤当中，她轻轻扶住两姐妹，连声安慰起来。而吴梦姨安慰两姐妹的同时，心中又思考起变回人类的办法，但这又怎能找到解决办法?
　　晚上，兰馨儿和四女在床上看电视时，徐静便道：“馨儿，你们看电视吧，我上楼去了。”
　　兰馨儿忙问道：“你去楼上干什么呢?”
　　“明年就要高考了，我得上去复习一下功课。”徐静回家后，就发生了很多事情，一直没有时间复习功课，这两天一切事情稳定下来，他也得开始抽时间学习学习。而下房间面吵闹，就算他想学也学不进去，只得提议上兰馨儿房间了。
　　兰馨儿虽然想和徐静时时在一起，但她知道不应该去打扰徐静学习，且经过这几天的时间，她已经成了一个超级电视迷，于是她点头道：“那好的，我就在下面陪四个小家伙看电视。”
　　徐静拿起几本书，便上了兰馨儿房间，开灯学习了一阵子，徐静便看不进去了，他感觉脑海中总浮现着什么东西，那东西有如魔咒，总让他胡思乱想。静下来想了一会，才感觉到是自己牢记在心的“魔云九天”作怪。
　　徐静心想，既然现在没有心思学习，那我何不抽时间来练习练习这武功呢，说不定真能成为武林高手，这样我不就可以发达了吗?想到这里，便盘坐到兰馨儿床上，双手按武功要诀里所讲，分别用一手按住另一手臂的曲池穴和伏兔穴，然后纳气提神……
　　当然，在练功之前，徐静也想到了走火入魔的事情，但想到现在自家的家境，他决定冒一次险，如果练成了绝世武功，那他就能发达了呀，他怎么能放过这个机会?且就算真的将要走火入魔，他也相信自己能够悬崖勒马，及时回头。
　　当心中默念“魔云九天”第一层“魔胎萌芽”的心法时。感觉有两股一寒一暖的真气从丹田升起，然后缓缓而上，有如条条小溪，游遍了全身要穴，最后又缓缓归还到丹田之中。心中又默念了一遍，再次感觉到了两股无穷真气贯通全身，而这次，他感觉更是明显，后来竟觉十根手指之中，似乎有丝丝冷气射出，然后又射出阵阵热流。
　　由于“魔胎萌芽”乃是魔云九天里最基本的心法，一般人只需要一多月的时间就可以练成，而徐静曾服食过两大灵物，体内潜力无穷，再加上徐静本来聪明，这样反复几遍，他就感觉能将这种纳气提神的门道基本运用了，他心喜若狂，自言道：没想到着武功竟然如此好学，看来我成为武林高手是指日可待了，只不过电视里那些武侠小说内练高深武功，都是由易到难，也许以后八层练起来就没有这么容易了。
　　“徐哥哥，你在干什么呢?”在徐静刚收身时，兰馨儿突然走到了他的身边。
　　徐静大吃一惊，现在自己耳力极佳，一般人靠近自己十米时，就会被自己发现，没想到兰馨儿此刻到了自己身边，自己居然没能发现，他不得不感叹，自己在练功时，注意力实在是太专注了。“我不是告诉过你，我在你住的那边石洞里曾拾到一本武功秘籍吗，我现在正在练习它呢?馨儿，你不看电视了吗?”
　　“都十二点多了，我当然不看了，徐哥哥，你练得怎样了呀?”兰馨儿听见徐静说在练武，心中也欢喜起来。
　　徐静暗暗心惊，自己才感觉过了半个小时，没想到实际上却过了三个多小时，他不得不再次感叹这武学的奇妙。“感觉还不错，我想再这样坚持一阵子，第一层‘魔胎萌芽’就能练成了。”
　　“恩，到时哥哥成了武林高手，就可以保护馨儿了。”兰馨儿满脸幸福道。但她沉默了一会，又担忧道：“我总觉得你练的这武功不是什么好武功，要是你不小心走火入魔，那该怎么办?”
　　徐静一笑：“馨儿，你放心，我自有分寸。很晚了，快睡觉吧。”说罢，徐静就下了兰馨儿的床。
　　兰馨儿点了点，然后上床躺下，道：“徐哥哥，你也早点睡呀，晚安。”
　　徐静愣了一会，一脸坏笑道：“睡之前，先亲一个。”然后不待兰馨儿应答，便俯下身去，一口咬在了兰馨儿那樱桃小嘴上，与此同时，他右手也向兰馨儿圆滑的臀部摸了去。兰馨儿换了一口气，说了一句：“徐哥哥，你真是坏死了。”然后又和徐静双唇胶合在了一起。
　　徐静嘿嘿笑道：“你才知道呀，我就要对你使坏。”
　　兰馨儿嘻嘻笑道：“坏一点点可以，不过不要太坏了。”
　　“大姐，那呆子还不下来，他是不是在上面和馨儿干那事呀?”赵灵见兰馨儿和徐静在楼上呆了很久，猜测起来。
　　“小丫头，别人干什么事，与你何干?”林惠抢先回答道。
　　赵灵恨了林惠一眼：“他们现在是我的恩人，我当然要管他们的事了。”
　　“我看你是在吃醋吧，看见别人亲热，心中就痒痒了呗。”林惠坏笑道。
　　赵灵哇哇大叫：“有没有搞错，就他那呆头呆脑的样子，我会因为他吃醋?”
　　“好了，你们两个死对头别吵了，我好象听见那呆子说他在练什么武功，也不知道是不是真的。”吴梦姨说道。
　　“我看他即使练功，也只是练一些皮毛功夫，成不了什么大气候的。”赵灵道。
　　吴梦姨摇了摇头：“虽然现在我没有了灵觉，不能感觉到他体内状况，但我能从他外表看出，他体内有两股无穷的潜力，绝非一般人所比。”
　　“大姐，你是说他是个武林高手。”林惠问道。
　　吴梦姨又摇了摇头：“我想那只是一种潜力，他并没有发挥出来。”
　　赵灵抢道：“他这么傻，我看他一辈子也不能把那潜力发挥出来。”
　　吴梦姨道：“灵儿，你别以为他真的傻，要是你仔细观察，就会发现他的心思极其细密，绝不是你想象的那种呆木头。”
　　赵灵心中轻哼了一声，看他那傻呼呼的样子，不呆才怪呢，大姐还要帮他好话，真怀疑大姐是不是喜欢上那个呆子了。“对了，我怎么没有听见他们说话?大姐，你和我们同样的耳朵，为什么你耳朵好使一些呢?”赵灵又问道。
　　陶晶晶道：“这有什么奇怪的，你忘了大姐耳力从来就比我们好吗?”
　　“那是她用她自己身子时，耳力当然比我们好了，但她现在是用的幼狮身子，怎么可能比我好。”赵灵不解。
　　林惠笑道：“梦姨只是精力比你集中一些，当然就听见他们说话了。”
　　赵灵忙道：“那大姐你再听听，他们现在又在说些什么悄悄话呀。”
　　“小丫头，别人小两口说什么悄悄话，关你什么事?”吴梦姨道。
　　“什么叫小两口呀，他们现在只是孩童心思，根本就不是正规的男女朋友，更不能称为小两口。”赵灵驳道。
　　“还说没有喜欢上他，看你现在那急样，就知道你这个鬼丫头是动心了。”林惠笑道。
　　赵灵正欲反驳，却听见徐静下楼的脚步声了，她也就没有再说什么，而是恨恨的瞪了林惠几眼，至于为什么瞪她，她自己也说不清楚，也许是林惠说中了她的心事吧!
　　徐静下楼后，便过来上床睡觉了，并像昨晚一样，把四女放在自己的身边。
　　本来赵灵是在离徐静第三远的地方，但她却提出要和离徐静最近的陶晶晶换位置，还找借口说自己是舍己为人，这样做是为了让陶晶晶远离徐静身边的浊气。三女心中都明白，又把赵灵打趣一番，后来，赵灵干脆说道：“是又怎么样，我就是喜欢上这个呆子了。”三女见赵灵说出实话，都乐开了。
　　这个晚上，赵灵总是掏打着徐静，搞得徐静很晚都没有睡着，他又不忍心责备这个淘气的小家伙，只得把赵灵轻轻楼到怀里，口中说道：“小淘气，别闹了，快睡觉觉了。”这样的情景，又逗得另三女呵呵作乐。
　　赵灵第一次给男子楼在怀里睡觉，心中既是羞愧又是激动，一直不能入睡，直到凌晨两点过，才由于太困而进入了梦乡。在梦中，她梦见了自己变回了人，然后遇见了一个叫徐静的男生……
　　第二天醒来时，赵灵嘴角处挂着甜甜的笑意，这当然没有逃过三女的眼光，三女不免又把赵灵打趣了一番。而此时，赵灵更是正式宣布，现在自己真的喜欢上那呆子了，并声明，即使三个姐姐中有谁不小心喜欢上徐静了，也不许对他有任何妄想，因为这是她先提出来的。赵灵还提出，要是自己变回人后，一定要把他从兰馨儿手中抢过来，做自己的男朋友。
　　当然，三女对不小心喜欢上徐静的说话都是不肖一顾，吴梦姨和林惠都认为自己认为对男人兴趣不大，对徐静只有心存感激，绝不会想赵灵那样糊里糊涂的喜欢上他，陶晶晶更是有了心爱之人，怎么可能转而喜欢徐静?


第二卷 第七回 魔性初现
　　就这样，四五天过去了，这几天时间里，四女的心情也基本好了起来，虽然也会偶尔感到失落，但却不会像刚变成狮子时那样的伤心绝望。当然，这还得归功与徐静和兰馨儿对他们的细心照顾。
　　而这些天里，徐静也每天晚上上楼练习那“魔云九天”的武功，此时，他已经能将第一层“魔胎萌芽”的心法运用自如了，也算是基本练成了吧。这武功虽然还没有显现出太大的价值，但已经在一些小事上让他受益无容了，比如说在下地劳动时，他竟能挑起两百多斤的东西，而且劳动一天，也不会感到半点疲倦。
　　除此之外，徐静还在兰馨儿的指点下，还学会了一些轻功和点穴的入门功夫。他现在不仅一步就可能跨出七八米，更能点弹他人穴道，让人不能说话或是动弹。
　　徐静知道，他现在已经不再是平凡人，而是那武侠小说里才有的武林高手。因此，他感到非常高兴，毕竟他现在有能力对付以前欺负他的人，甚至有能力为成为一个行侠丈义的大侠，而成为一个大侠，那可是他小时就有的梦想。
　　当然，徐静也想到了用自己武功去找钱，街头卖艺、当人保镖、参加散打比赛……这些他都想过，但却一个个的被他否定了，因为他现在的年龄是读书的时候，而不是去做那些事的时候。
　　练习武功，给徐静带来的好处的确不少，但也有不利的地方。每次在练武时，他都会感觉到一股怪异的热流冲上脑门，使得他想起了那些曾经伤害过他和他亲人的人，在迷糊的意识当中，他似乎觉得自己该把他们剥皮炖骨、碎尸万断。
　　其实徐静自己还不知道，由于练了“魔云九天”的武功，他体内的魔性正在一点点的增长，他恨不得把那些曾经伤害他的人全部杀掉，但他本性善良，却又觉得这样不妥，所以那样的想法也只有在他练功时才会出现。
　　这天晚上，徐静边给四个小狮子洗澡，边说道：“妈，四个小家伙没有奶粉了，明天正好赶集，我去给它们买一袋奶粉回来吧。而且我通知书也该到了，正好可以去看看。”
　　母亲忧郁了一会，本想说家里已经没有钱了，但却不知道怎么开口。徐静看出母亲心思，笑笑道：“妈，钱的事情你不用担心，那次我去山中时，曾拾到两锭银子，我打算明天去镇上把它买了，相信也能卖个五六百块钱吧。”
　　母亲点头道：“那好，现在家里正缺钱用呢?”
　　这时，却听村里有广播响起：“请小田弯的徐静马上过来接电话，请小田弯的徐静马上过来接电话。”由于村子偏僻，根本就没有拉电话线，且村里人穷，哪有钱安电话?所以一般打接电话，都要去村里的公用电话。
　　徐静看了看表，说道：“现在都快九点了，怎么还有电话?”他站起来，丢下一句：“妈，我去村里接电话了。”然后就快步出了房门。刚走出房门，又听那广播叫道：“徐静，听见没有，请你以最快速度来接电话，对方有急事找。”
　　徐静心中暗道：“我电话一向不多，现在会有什么急事呢?”但他还是加快了脚步，飞步往村委会那里行去。由于现在脚力非凡，而兰馨儿又教了他一些轻功的入门功夫，当然是行步如飞了，平时需要十五分钟的路程，现在五分钟就到了。
　　那公用电话的主人是个四十几岁的妇女，她见徐静这么快赶来，不免大吃了一惊，但她还是惋惜道：“电话已经挂了。”徐静忙问：“怎么不叫对方多等一会?，他可曾告诉你是什么人，有什么事找我?”徐静刚才听她说电话那头有急事找，心中隐隐感觉有些不妙。
　　徐静是村里出了名的高才生，村里人都认得他，女老板也不例外，她面色焦急道：“是你姐姐打来的，我听她话语，她好象出什么事了?”
　　徐静心如晴天霹雳，急道：“出什么事了，你快说?” 姐姐是徐静最亲的人之一，徐静当然关心他的安危了，现在听说她可能出事了，他心中怎不激动?
　　“她叫你快打电话报警，说她和她同学被困在了新河区一个叫夜里香的歌舞厅里，情况十分危急，她还说她曾打电话报过警，但警方没有回应。”
　　打工被骗，误入淫窝，强逼卖淫，千方百机找到机会报警，但警局却无人受理，只得打电话告诉家人，让家人解救。一系列情节，像放电影一样，在徐静脑海中浮现。他心急如焚，忙拔打了110电话，但对方却说他证据不足，不好立案。
　　徐静不死心，又拔通了镇里派出所的电话，并把此事告诉了派出所的人。没想到派出所也道：“对不起，这事是发生在新河区，不是我们管辖范围，再说你无凭无据，就凭一个电话，能证明什么?”
　　“那麻烦你告诉我新河区公安局的电话行吗?”徐静客气道。
　　“不好意思，我们没有那里的电话。”电话那头有些不耐烦。
　　“我操你妈。”徐静骂了一句，便砰一声把电话挂掉。他知道，姐姐既然没有等他来接电话时间，那她和雨绮姐姐的情况一定很是危机，他必须得尽快解救她们，不然她们就很有危险。徐静脑袋急转，去始终想不到好的办法，于是，他决定连夜进城，靠自己去解救两个姐姐。
　　主意既定，便叫了一声：“大婶，我现在要去城里，电话费先记着，我回来给你。”
　　女老板也基本上弄清楚了这是怎么回事，心中一样着急，又怎么可能找他要电话费?看着徐静飞奔而去的背影，她大声叫道：“小徐，你要小心些哟。”
　　徐静回家后，没来得急把此事细细告诉兰馨儿和母亲，便拿起那两锭银子，说道：“妈，我现在要去镇上，可能要过一阵子才回来，你们不要担心我，馨儿，你明天早上到镇上街头那‘维光副食店’里去取奶粉，我现在先去把钱付给他。”徐静不等两人回话，便飞步出门而去，留下面面相觑的兰馨儿和母亲。
　　徐静没有告诉他们这件事，一来是因为这要浪费很多时间，而来是怕她们担惊受怕，他干脆不把此事说明。本来这事情十分紧急，但由于四个小家伙已经没有奶粉了，而家里又没有了钱，他只得叫兰馨儿明天去镇上取。
　　趁着微弱的月光，徐静用了四十分钟的时间到了镇上。他来到镇上惟一那家金银加工店，砰砰砰的敲响了这里的门。
　　“谁呀，都快十点钟了。”里面传来男老板的声音。过了三四分钟，门才打开，老板探出头来：“这么晚还敲门，你有什么事吗?”
　　徐静没有答话，而是直接闪了进去，把那两锭白银放到柜台上，说道：“大哥，这两锭银子卖给你，麻烦你看一下，能值多少钱?”
　　老板见是客户，顿时热情起来，他坐到柜台前，拿起那银子细细打量了一番，心中顿时有数，这两锭银两到是真东西，看来至少要值六百多块钱。他看了看徐静，暗自寻思：这小子为何要现在来卖这银子，看他那焦急的样子，不是紧缺钱用，这东西就是偷来的。想到这里，他心喜不胜，看来今晚是有得赚了。
　　“大哥，四百，卖给你。”徐静不待对方开口，便提出价格。他虽然知道这东西至少能买五六百，但现在时间紧急，他没有时间和老板多费口舌。
　　老板漫不经心的摇了摇：“这玩意虽然不错，但拿到城里去最多只能卖三百块，再说我还要赚一点，我看我给你两百吧。”
　　徐静愣了愣，说道：“这么少，能不能多点。”徐静知道，现在没有去城里的车，他专门叫一个车去城里，恐怕就得花个两百多块钱，再说他还得给四个小家伙买奶粉，而且去城里后，还得用钱，老板给他两百块，他怎么够用?
　　“这已经是最高价了，你不信拿到别的店去试试。”老板认定徐静是偷来的东西，一心宰他一笔。
　　徐静心中暗骂：“靠，镇里就只有你一家金银加工店，我到哪去试?”但徐静也无可奈何，他只得让步道：“大哥，我知道这玩意拿到城里去要买六百多，你就给我三百吧，我把它卖给你。”
　　看着徐静那乞求的样子，老板非但没有升起同情心，反是暗乐道：“老子今天是吃定你了，怎么也不可能给你加一百。”“哪能卖六百多，你要卖就卖，不卖就算了。”老板甩了一句生硬的话，就要把徐静赶出这里。
　　“我操你祖宗。”徐静心中暗骂一声，便刹地提旁边的一个酒瓶子，然后砰一声在柜台上敲碎半截。他一下将老板头按到柜台上，然后用半截酒瓶顶住了老板颈子，轻喝道：“老子去偷这银子时，反正已经杀人了，现在你居然宰到我头上来了，我杀你一个也不多。” 
　　徐静刚才一系列动作，是在转眼间完成，老板更本就没有躲闪的余地，待他反应过来，已经发现自己给徐静控制带破酒瓶子下面了。见徐静双眼震裂，还泛起了血丝，老板心中不免打了个冷颤：“妈呀，我先前还以为他柔弱，没想到居然是个杀人犯。”他忙哆嗦道：“小哥别动气，有话好说，有话……好说。”
　　“实话告诉我，这东西你拿到城里去能卖多少钱?”徐静话语平淡，却让人毛皮悚然。
　　“六百五六吧，哎哟，小哥……你轻一点。”老板虽然疼痛，但却不敢大叫出来。
　　“那好，你用六百块卖了它，我就放了你，不然，我就杀了你。”徐静顿了顿，又威胁道：“你如果认为我是在开玩笑，那就试试我的胆量。”徐静边说边加重手中力道，将老板颈部的肉皮都戳破了。现在他一心想着两个姐姐的安危，心中根本不惧怕这样做的后果。
　　“好好，我用六百买了它们，你……你……快放了我吧。”老板哀求道，他可不想因为这几百块钱的小事而丢了性命。


第二卷 第八回 深夜进城
　　徐静放开老板的头，老板颈部已经给破酒瓶子戳出几道小口子，正缓缓地渗着鲜血，但他没有顾及颈部疼痛，而是赶忙从柜子里取出六张整百的人民币，躬躬敬敬的放在了徐静手上。徐静将钱揣到怀里，然后一咬牙，右手拿起那酒瓶在左臂上一划，竟将自己手臂划起一道三四寸长，两三厘米深的口子，鲜血顿如泉涌，洒在了柜台上面。
　　徐静没有哼一声，只道：“要是你报了警，我就杀你全家。”然后丢下瓶子，用右手压住左臂伤口，出了这里。
　　老板过了许久，才缓过神来，这时，他竟发现自己裤子已经给刚才吓出来的尿淋湿了，还冒着腾腾热气。本来老板有报警之心，但想到徐静刚才自残的手段和离去时的那话语，他心中彻底畏惧了，他可不想糊里糊涂的死在一个丧心病狂的恶徒手中。他看了一眼那柜台上的鲜血，不汗而颤，心中暗想：我除了受了一点小伤以外，并没有实资上的损害，又何必自找麻烦?去招惹这么一个狠角呢?
　　所以，当他妻子听见下面声响下楼时，他赶忙用布擦点柜台上的鲜血，并告诉妻子并没有什么事情发生，只是有一个人来卖白银罢了。
　　之后，那老板虽然渐渐消失了恐惧，但心中却一直后悔，要是他能一开始就答应徐静，用四百块钱买下两锭银子，他不但不会受到威胁，也可以多赚两百块钱，而现在，赚那几十块钱还不够颈上伤口的补偿费。
　　出门后，徐静手臂上的伤口立时就止血结疤，并很快就没有了疼楚，他知道这是那两只蛤蟆的灵效，心中又想：那两只蛤蟆果然是好东西，看来我以后不用害怕受伤了。
　　徐静没有急着去找车，而是先到街头那“维光副食店”副食店里，叫醒已经入睡了的老板。这个老板是徐静在镇上唯一认得的老板，老板是个老实人，且也认得徐静，对他很是客气。徐静告诉老板，要打公用电话，然后叫老板去找来一份报纸。报纸找来后，徐静在里面选了几个媒体的电话，把姐姐有可能被绑架的事情告诉了他们，他并在一家媒体那里得知了新河区公安局的电话，然后打了过去。
　　接电话的是个年轻男子，话语显得有些稳重，当他得知事情原委后，立刻说道：“你放心，我们立马派人到‘夜里香’去查看，如若情况属实，我们一定全力救出你两个姐姐。”
　　徐静挂断电话，给了店老板五十元钱，告诉他电话费剩下的全部用来买奶粉，并说明天将有一个十七八岁的少女来取，要他到时务必交给她。
　　虽然已经报了警，但徐静还是不放心，他打算连夜去城里看看，于是他找了一辆长安车，和司机讲好价格，让司机连夜进城。由于是晚上进城，而且他还叫这司机以最快速度开去，所以车费也就比较高，商定价是两百五，但徐静却没有因此而心疼，他现在更多的是焦急。
　　坐在车里，徐静心情稍稍平静了一些，他想起刚才卖银子的事，心中暗自纳闷：当时我心中虽然焦急气愤，但也不至于这么不思后果吧，难道我变了?徐静摇了摇头，又想，先前我根本没有威胁那老板的打算，可后来我脑子里突然升起了那股熟悉的热流，然后就做出了如此行为，这到底是怎么回事?徐静想到了那“魔云九天”的心法，难道是我因为练了那魔功，出手才会变得如此狠毒?
　　应该是吧，看来那武功的确很邪，那我以后是否继续练习它呢?在经过短暂思考之后，他决定要坚持练下去，而且要希望自己能练到更高层，他今晚就是因为这武功受了益，他相信，这武功将会让他在以后的生活中受益无穷。
　　徐静又想起两个姐姐的安危，他现在真是恨不得能长一对翅膀，飞到重庆城里去解救她们。要是两个姐姐受到什么伤害，我非把伤害她们的人一个个活剐至死，徐静心中暗暗发誓。
　　四个小时后，车子开到了新河区那个叫夜里香的歌舞厅。徐静甩给司机两百五十块钱后，然后叫司机给了自己一把水果刀，才让司机离去。
　　他并没有急着进入夜里香里香酒楼，而是又去打了几个电话。电话中，在得知新河公安局已经出动兵力，去查探此事去了，徐静心中才稍稍感到一丝安慰。
　　夜里香是新河区最大最高档的一家歌舞厅，这里一共有七楼，一二楼是大众娱乐区，并配有普通包间，普通间是五十块钱一个小时，找小姐则另外开钱，一般人就可以在这里玩乐；三四楼是高档包间，一个小时一百元，消费相对较高；五六则是贵宾间，一个小时两百元，是有钱人玩乐的地方；七楼则是安排歌舞厅其他事务，比如老板办公室，会议厅等。
　　这里灯碧辉煌，彩光四耀，显得十分气派豪华，是徐静以前从没有见过的，门口处，还站着四个保安，阻止一切捣乱的人进入。虽然心中有些害怕，但徐静还是强打精神，大步往大门走了进去。保安见是一个高大的少年，还以为是去寻欢作乐的，却是没有阻止。
　　虽然已经凌晨两点过，但舞厅里的人还是不少，有的喝酒，有的唱歌，有的蹦迪，一片乌烟瘴气。第一次进入歌舞厅，而且是来救人，徐静心中实在有些紧张，但他尽力让自己表现得平静一点，以免引起他人的主意。他边打量着这里面行行色色的青年男女，边用余光查看这周围的环境。然后来到柜台处，甩了一张一百块的人民币给那收款人：“我要一间单人包间。”
　　收款人根本就没有抬口看一眼眼前这个衣衫平凡的少年，边开房间，边说道：“是普通间，还是高档间。”
　　徐静心想，越高档的房间越是安全，便道：“高档间。”收款人开了一张收据，然后就叫旁边一个服务生领着他来到了三楼高档间。
　　进入包间后，服务生问道：“先生，你还需要什么其他服务吗?”徐静坐到沙发上，打开电视机，漫不经心的道：“听说你们这里新弄来两个小妞，张得挺水灵，是不是真的?”
　　服务生细细打量了一番眼前这个少年，心想：“看他年纪不大，穿着又这么平凡，没想到还是这方面的老手，可为何我以前没怎么见过他?”
　　徐静见他犹豫，忙笑道：“你看我这副穷酸像，就算想包她们过夜，也没有钱呀，我只是帮我大哥打听打听。”说话的同时，徐静把那血迹斑斑的左手臂故意露了出来。
　　服务生见他手臂上的伤口，确定他是黑道上的人。他心中一颤，暗想：原来他是哪位老大的手下，我可得罪不起。他忙如实答道：“新鲜姑娘到是有两个，不过她们不愿意接客呀?” 
　　徐静心中一震，他知道服务生说的两个姑娘是他姐姐和苏雨绮，但却并没有有所表露，而是道：“你先去给我拿几瓶啤酒来。”服务生转身出去提来几瓶啤酒，徐静继续问道：“怎么不愿接客呀，难道她们还是未开苞的?”徐静现在是让自己尽量表现出两点来，一就是他对此时并不是很关心，而只是好奇；二是他要让自己尽力装得像社会上混的人。
　　“好象是吧，她们开始是别人介绍到这里来做服务生的，可后来老板见他们长得漂亮，就要他们接客，可他们不愿意，就给老板关起来了。”服务生对徐静没有丝毫怀疑。
　　徐静倒满一杯啤酒，喝了一口，笑呵呵道：“你们老板还真有一套，相信那两个姑娘坚持不了多久的。”虽然口上这样和服务生乱侃，但徐静心中还是充分相信两个姐姐，她们就是死也不会屈服。
　　服务生见面前这个和自己年龄相仿的少年竟然这么健谈，也没想过要隐瞒他什么：“就是，都给老板关在楼上关了两天了，听说其中有个女子在今晚妥协了，可刚到接客时，却又不愿意了。”
　　徐静知道情势紧迫，不再和他拐弯抹角，直接道：“你知道她们具体关在哪里吗?”
　　服务生摇了摇头，道：“这是老板的事，不是我们这些小人物能知道的。先生，你还有什么吩咐吗?”
　　“哦，没有了，你去吧。”徐静口上说得轻松，心中却是暗骂：妈的，居然不知道我姐姐关在哪里，真是浪费我时间。
　　待服务生转过头去后，徐静却一下站起，右手食指和中指以速雷不及眼耳之势，点向了服务生背部志室穴。虽然徐静没有正式学过点穴手段，但兰馨儿教他的那些入门功夫，他已经能应用自如了，对付这服务生却是绰绰有余。将服务生点晕过去后，徐静锁上门，换上他的衣服，大步出去了。
　　刚一出门，便听见那边有人吵闹，他赶忙过去，却发现是一群便衣警察，而他们中间，正抓着两个黄毛和一个西装阁领的中年男子，徐静正在纳闷时，却见楼上又下来两个警察，他们还挽扶着两个女子。
　　细细一看，这被挽扶着的两个女子不是自己两个姐姐却又是谁?只见两个姐姐手臂上和腿上都是青一块红一块的，看来受了不少折磨。两个姐姐脸上虽然可见隐隐泪迹，但两人现在却没有哭泣，而是表现出了被救时的心喜。


第二卷 第九回 惩罚赵利
　　徐静心中激动无比，大叫一声姐姐，然后就冲了过去，结果却给前面的两个警察拦了下来。两个姐姐也看见了徐静，忙惊喜道：“小静，是你呀，没想到你竟跑到城里来了。”
　　警察见是受害者亲人，便让其通过了。徐静过来拉住两个姐姐的手，急问道：“姐姐，你们可好?”
　　“还好，我们没什么事。”徐颖话语未完，便流下两道委屈的泪水，看来她还没有从先前的恶梦中完全恢复过来。而苏雨绮心情却是不同，她竟然兴奋道：“我们运气太好了，那家伙正要污辱我们时，警察就赶到了，小静，是你报的警吧?”
　　见两个姐姐只是受了点皮肉之苦，徐静心中既是愤怒又是高兴，愤怒的是歌厅老板对两个姐姐的恶性，高兴的是两个姐姐并没有失去贞操。他暗暗庆幸：幸亏我在镇上时在报了一次警，不然两个姐姐就完了。徐静知道两个姐姐的脾气，要是她们给人如此夺去贞操，那她们就算不自杀，后半身也会变的忧郁无光的。
　　“没事了，没事了。”看着姐姐流泪的样子，徐静眼眶也有些湿润。
　　这时，一个二十四五岁的警察走了过来，向徐静道：“请问你是报警的那位先生吗?”声音有些熟悉，就是先前接徐静电话的那人。
　　徐静将目光转移到此人身上，他国字方脸，眉毛很浓，两眼炯炯有神，身材也比较魁梧，显得十分精神。他给徐静的第一印象非常好，让徐静联想到了一个久违的词语——正义。徐静点头道：“是的，警察大哥，谢谢你们了。”
　　这警察名叫郑东河，才从中国刑警大学毕业年。这三年时间里，他多次破获大案，工作业绩非常突出，所以官职也升得比较快，现在才二十六岁，就当上了新河区公安局副局长。他笑吟吟道：“应该我们谢谢你才对，要不是你，我们还抓不到这伙人强迫卖淫的证据。”
　　徐静笑了笑，没有再多说什么。这时，却听走在最前面的老板对郑东河大吼起来：“姓郑的，我和你们局长是兄弟，要是你真敢抓我，你的副局长就坐到尽头了，而且等我出来，我非杀你全家不可，你自己考虑清楚。”
　　老板名叫陈庆国，四十三四年岁，右颈处有个刀疤，长相比较峥嵘。他在这一带黑白通吃，是个有头有势的人物，一般人是不敢得罪的，就连公安部门也对他忌讳三分。徐静见了欲害两个姐姐的主谋，心中恨不得上去把他弄死，但现在这么多警察在场，他也只得暂时打消了这报复的念头。
　　陈庆国的话说到了郑东河的心坎上，虽然早就把这个家伙恨之入骨，且还知道他有不少见不得人的勾当，但郑东河却因为没有抓到陈庆国大的犯罪证据和忌讳他的背后势力，一直不敢动他，毕竟自己得工作得养活家人。现在陈庆国事犯大了，就算上面包庇，也包不住了，于是他再也不能容忍这家伙，下定决心要把他抓进牢子里去。但现在陈庆国这样威胁他，他心中又担心起来，他知道陈庆国心狠手辣，要给自己弄进了牢子，那定然会报复自己的，他不想因此连累家里唯一的妹妹。
　　但想到自己是警察，怎么能害怕歹徒的威胁了，于是郑东河轻哼了一声，喝道：“闭上你的臭嘴，你留点力气去和检查院的人吼叫吧。”
　　徐静对面前这个维护正义的人民警察，除了感谢还是感谢。
　　随后，重庆几家报社都来了人，他们是事先得到徐静的通知赶来的。
　　两个姐姐被送到了附近的一家医院时，已经是凌晨四点钟了。医生检查结果显示，两个姐姐并没有受到什么大的伤害，只是受了一些轻微的外伤。在两个姐姐的话语中，徐静知道了这件事的整个过程。
　　两个姐姐来到重庆后，一直没能找到工作，后来在姐姐一个初中同学的介绍下，两人去了那家夜里香歌舞厅，本来先前说好，到那里去只是当服务生，可后来那老板却要两人当小姐，两人不从，就给老板关押了起来。起先，老板用不给饭吃作为威胁，见两人没有因此妥协，又对其进行拳打脚踢，但两人还是没有就范。
　　为了让外人得知自己被困的事，徐颖在今天晚上假装答应接客，在接客时，她趁那客人洗澡时用他手机打电话报了警，但是，当时新河区公安局接电话的是和陈庆国狼狈为奸的局长，他又怎么可能料理此事?徐颖不得不给家里打电话，但由于时间紧迫，她并没有来得急和徐静说上话，而是叫那接电话的大婶把这事转告给徐静。
　　等那客人洗澡出来后，徐颖却又不愿意接客了，那客人怕背上强奸的罪名，不敢霸王硬上弓，只得找陈庆国退还那两万块钱的开苞费。到手的钱给飞了，陈庆国当然气怒，于是这天晚上，他就打算亲自破了两个漂亮的女孩处子之身，让两人从内心深处就范。但当他准备作恶时，警察却是冲了进来，并用手铐铐上了他。
　　虽然经过了两天的害怕，但现在两个姐姐的心情都不错，一来是因为得救的原因，二来则是因为为徐静竟然这么快赶来了这里的原故。当两个姐姐问起徐静受伤的原因时，徐静笑笑道：“来时不小心摔了一跤。”
　　“姐姐，把你介绍到那里去工作的那个同学知不知道那里的情况。”徐静问道。
　　姐姐沉默了一会，有些忧伤道：“我想她应该知道，没想到我这么信任她，她却把我们往火坑里推。”
　　“她是你说的那在重大毕业的同学吗?”徐静问道。
　　姐姐摇了摇头，道：“重大那是高中同学，她连自己都没有找到工作，又怎么能给我们找工作，那同学是我初中同学，现在没有读书了。”
　　徐静点了点头，然后道：“姐姐，你可有她的电话，告诉我。”
　　姐姐疑惑道：“你要她电话干什么?”
　　“我心中不服，想骂骂她。”徐静道。
　　姐姐心中也痛恨那同学，要徐静能帮自己骂骂她，那又何尝不可?于是她写出她的电话来，嘱咐道：“骂骂就行了，别惹出大的麻烦来。”
　　“请找一下赵莉。”早上七点左右，徐静拔通了姐姐同学的电话。
　　“我就是，你是哪个，有什么事吗?”电话那头像在放机枪。
　　“哦，我是你一个朋友的哥哥，听说你长得很漂亮，想认识认识你，不知到你可否愿意?”徐静说道。
　　“我朋友的哥哥?哎哟，是想找我搞对象吧，事先申明，我可不是一个随便的人。”声音有些妖气。
　　徐静心中暗叹：姐姐也真是的，怎么找这样的同学给自己找工作呢，哎，看来她是找钱心切呀。“没关系，我们只是交交朋友，不一定非要搞对象的，这样吧，我今天中午请你吃顿饭，你看如何?”
　　“那好呀，你说我们什么地方见吗?”电话那头娇怯怯的说道。
　　“上午九点钟，在人民公园门口吧。” 
　　八点五十分，徐静来到人民公园门口，见到了手中拿着一份晨报的赵利。赵利卷发，穿得有些时髦，人虽然不是漂亮，但也不难看。徐静迎了上去，笑容满面道：“请问你就是赵利吧?”
　　赵利把面前这个男子仔细打量一番，心中暗想：人长得不错吗，就是看起来有些穷酸，管他的，先看看他有没有钱，如果油水多，那我就好好吊吊他。“是的，我就是，大哥，你看我们现在去哪里玩呀?”赵利竟然一下挽起了徐静的手臂。
　　徐静愣了愣，说道：“先到公园里去逛逛吧。”说罢，两人就进了公园。
　　两人边走边聊，很快就来到了公园的一个偏僻的角落。“大哥，你在哪里工作呀?”赵利问道。
　　徐静没有回答她，而是停下脚步来，转身看了看周围。见四周无人，他冷笑道：“我是吃黑饭的。”
　　见徐静目光冰冷，赵利心中打了个冷颤，她忙笑道：“那大哥一定混得不错了。”
　　徐静点头道：“还不错，我是专门帮别人修理那种贱女人的，修理得越重，得的钱越多。”此时，徐静又自然不自然的把昨晚弄的那伤口露了出来。
　　徐静的话已经很明显了，他今天就是来修理她这个贱女人的。赵利想跑，但她知道自己没这个能力，她话语颤抖道：“大哥，我没有得罪过什么人，你……你为什么要修理我呀?”
　　“我问你，昨晚夜里香里报警的事，是不是你干的?你这个贱人，竟然把我大哥弄进了局子里。”徐静补充道：“听说你和那两个妞儿是同学，这事绝对是你干的。”
　　徐静之所以装成是陈庆国派来的打手，无非是逼赵利说实话，要是赵利知道他是徐颖的弟弟，那她永远也不可能把此事实情说出来。
　　“大哥冤枉呀，当时我介绍他们到那里去时，可是得了好处的，怎么可能是我报的警?再说了，陈哥在这一带这么有势力，我怎么敢背后去捅他一刀?”赵利认定徐静是陈庆国派来的人，忙讨好道。
　　原来你得了好处的。徐静心中冷笑一声，然后便轮起手掌，重重一巴掌打在了赵利脸上。赵利还没有缓过声来，徐静第二巴掌又甩了过来，声音就欲将她耳朵震裂。
　　赵利只感觉到脸上火辣辣的痛，然后便是两股热烘烘的液体从嘴巴鼻子留了出来。
　　这时，徐静干脆握起拳头，砰一声闷响，结结实实的打在了赵利面部。虽然徐静没有在拳头上加半点内力，但赵利还是不能忍受如此重击，她不但掉下两颗门牙，还立时晕了过去，倒在了这花园小道旁边。
　　徐静瞪了她一眼，俯身摸出她身上皮包和手机，然后丢到旁边水池里面去后，才大步的离开了这里。走到公园门口处时，他对那门卫说道：“大哥，公园里有个女士中暑，昏迷过去了，你去看看吧。”
　　徐静之所以把这事告知门卫，那是因为现在是七月暑天，要是赵利一直昏迷在那里，有死去的可能，他可不想自己糊里糊涂的变成杀人犯?
　　反正现在已经教训了她，叫其他人把她送到医院去，这倒是个不错的办法，徐静心中如是想。


第二卷 第十回 警察局长
　　回路上，徐静买了几份报纸，但他翻了个遍，也没有在上面找到一点关于夜里香的报道。那些记者明明到了现场的，怎么可能没有报道出来，徐静心中隐隐有些不祥的预感。
　　回到医院后，两个姐姐已经准备出院了，徐颖见弟弟出去了个多小时才回来，忙道：“小静，你去哪里了。”
　　徐静打趣道：“我去人民公园走了走，结果不小心遇见一个叫赵利的女子，我们发生了矛盾，然后我就教训了她一顿。”
　　姐姐瞪了徐静一眼：“叫你别去惹麻烦，你怎么不听呀，你有没有伤重她。”
　　徐静忙把这事的经过给两个姐姐讲了一遍，苏雨绮听罢，拍手叫好道：“打得好，那贱人为了几个臭钱，竟然把我们介绍到那里去。要是我，就再打她几拳，也好补偿补偿我们这两天受的苦。”
　　徐静一笑：“那好，我以后见她一次，打她一次。”
　　徐颖虽然也痛恨赵利，但她却担心弟弟因此惹麻烦，说道：“既然你已经为我们出了气，就不要再去找别人麻烦了。”
　　徐静刚才也只是开玩笑，他笑道：“姐，我知道，现在十一点多了，我们快和那几个警察大哥去警局吧，做完笔录，你们就可以回家了。”
　　午饭后，正打算作笔录时，徐静却得知陈庆国已经给放出去了，他心中无比气愤，便去找到那公安局局长，质问他为何要放走嫌疑犯。
　　局长是个四十五六岁的中年男子，显得比较精神，看起来像个好人。局长的话让徐静很吃惊：“他只是干涉到管理不善，使得所开的娱乐场所出现了卖淫的事情，但他并没有组织和强迫他人卖淫，我们派公安局不能拘捕他，只能对他进行罚款。”
　　“他差点强奸了我两个姐姐，那不犯罪吗?”徐静紧握拳头，大吼起来。
　　“事情是这样的，你两个姐姐本和他歌舞厅签订了合同，但由于你两个姐姐工作不到位，他就教训了一下你两个姐姐，没想到你两个姐姐后来竟诬告他强奸未遂。至于伤人的事情，他的确做了，我们打算让他赔偿受害者所以的理疗费，并赔偿一定的精神损失费。”
　　对此，局长提供了三点证据，一是两个姐姐和夜里香所签订的劳务合同书，二是夜里香十多个员工的口供，三是作晚一起去抓陈庆国的几个人警察中，今天除郑东河以外的人都改了口，说当时并没有看见陈庆国有准备强奸两女的迹象。
　　局长还威胁，要是徐静坚持闹下去，那他两个姐姐就有可能背上诬告的罪名，还说这样的结果都不好，叫徐静就此作罢。
　　徐静轻轻点了点头，心中冷笑道：“这就是法律，这就是保护人民合法权益的法律，真他妈的是个垃圾。”
　　旁边的副局长郑东河并没有说话，因为他也没想到事态还可以这么发展，他虽然在侦探刑事案件上面很行，但对自己上级的包庇行为却是无计可施。他此时唯一能做的，就是在那里咬牙切齿，帮徐静分担一点诅咒陈庆国和局长的任务。
　　“既然这样，那我们可以离去了吧。”徐静经过短暂气怒后，便平静了下来。
　　“当然可以，至于那些补偿费，我们已经给你准备好了。”所长边说边递过一个装有一千块人民币的信封。徐静平静的接过信封，然后微一用劲，那信封和里面的人民币顿时给他捏得粉碎，飘洒在地上。局长睁目结舌，只说了一个“你……”字，就再也说不出来话了，他心中暗自惊奇：这小子怎么可能随便一捏，就把人民币捏成小碎片?
　　徐静出来，拉起两个姐姐的手，说道：“姐姐，这里没我们的事了，我们走吧。”
　　“怎么，不是要录口供吗??”苏雨绮和徐颖刚才坐在警局外面的接待室里，根本不知道里面发生的事情。
　　“你们的事有这么多警察看着，不需要你们的口供，一样能治他的罪。”徐静道。 
　　两个姐姐都很是不解，这样的事怎么可能不需要口供，虽然心中疑惑，但她们还是选择相信了徐静。
　　出了公安局后，徐静说道：“姐姐，我看你们就坐今天下去的车回去吧，不然妈在家里会担心的。”
　　徐颖点了点头，忧伤道：“哎，只是我们来打工，不但没有找到钱，反是花了不少钱，也不知回家后拿什么还张家。”说着说着，姐姐又轻声抽泣起来。
　　想起家里的情况，徐静也心酸得很，他忙安慰道：“姐姐，一切都会过去，你也别太伤心了。”与此同时，徐静心中也暗暗叫吼：“我要挣钱，我一定要挣很过很多的钱，让母亲和姐姐别再因此而痛苦。”
　　苏雨绮却道：“小静?难道你不和我们一起回去?”
　　徐静道：“你们先回去吧，我有个高中同学就在附近，我打算去他那玩两天，再说我还想在这里看着那陈庆国给叛刑呢，也好回来给你们报喜。”
　　姐姐擦了擦眼泪，担忧道：“说不定那陈庆国会找人报复你，你自己在这里小心些。”
　　徐静点头答应，然后把两个姐姐送到车站后，就来在这附近找了一个便宜的旅馆，住了下来。
　　这天晚上，陈庆国和局长在他那小别墅里边喝酒边聊天。
　　“妈的，那姓郑的小子居然想把我弄到局子里面去，老周，你有机会一定要好好整治整治他。”局长喝了一口酒，点头道：“我早就看不惯那小子了，等有机会，我一定要让他知道多管闲事的后果。”
　　“老子明天就叫几个人把他教训一下，他妈的。”陈庆国越说越气。
　　“算了，还是别来黑社会那一套，毕竟他是警察，而且我就要调到市里去了，你现在要给我搞出漏子来，我不好收场，前两天的事我都是叫了市里的老同学才帮你扛下来的。”
　　“老周，我知道你为这事劳心不少，我不是把二十万块的钱打到了你的帐上了吗，你也没亏什么呀?不管怎么说，老子这口气是咽不下去的，那小子我总的找机会修理他。”陈庆国顿了顿，又道：“还有那两个贱女人和那报警的小子，我已经查出他们的底细了，过几天就叫人去教训他们。”
　　徐静在窗外晾台上蹲了好一阵子了，听到这里，他心中冷笑：“恐怕你已经没有机会教训我，就给我先教训了。”他站起身来，然后全力一脚，踢在那凉台的木门上，只听喀嚓一声大响，那木门顿时给徐静这一脚踢得粉碎，木屑飞扬在空中。
　　徐静已经在前两天里查探好了，这里是陈庆国小别墅是新买的，在海天花园东面，离海天花园大门比较远，十分幽静，再加上海天花园才建不久，陈庆国是第一批住进来的人，所以他现在根本不用担心会有别人知道这里发生的事情。
　　陈庆国和局长转过头来，认出徐静来，他骂道：“是你小子，老子没有来找你，你竟先来找我……。”而局长则没有说话，他刚才见徐静那一脚的威力非同小可，顿时联想到那日他捏碎人民币的事情，心中不禁一颤：难道这小子基因突变，不然怎么可能这么厉害?
　　徐静没有等陈庆国的话说完，变一下冲了过去，抢起茶几旁的一个酒瓶子，全力往陈庆国脑袋上砸去。陈庆国想躲闪，但徐静来势如电，却已经来不及了。只听砰一声闷响，那酒瓶子顿时成了无数碎片，只留下一个瓶颈在徐静手中。反观陈庆国，他给徐静这一砸，顿时从椅子斜歪到了地上，而他的脑袋，就如一个破开的西瓜，鲜血像泉水一样的流了出来。
　　虽然给徐静突袭击中，但陈庆国始终是在社会上摸爬滚打的老手。他没有顾及头上的疼痛和鲜血，而是急忙在地上打了个滚，滚出徐静的攻击范围。刹时间，陈庆国已经拿到了那边凳子上的一把水果刀，他一下站起身来，刀指徐静，狂笑一声：“小子，你敢打我，我今天弄死你。”
　　旁边的局长也在刚才徐静攻击陈庆国的时候，握了一个啤酒瓶子在手中，准备和陈庆国左右攻击徐静。
　　徐静用极度仇恨的眼光瞪了两人一眼，嘴角露出一丝冷笑。只见他右手伸到别后，从腰间里拉出一把雪亮亮的东西来，直指两人。
　　陈庆国和局长不约而同的打了个冷颤，因为徐静手中的杀猪刀所反射过来的光芒刺痛了他们眼睛。而更让他们害怕的，是徐静那双眼神，那是一双充满杀气的眼神，这种眼神能够射穿他们心脏。
　　虽然心中已经畏惧，但陈庆国怎么可能就此认输，他和局长使了使眼色，左手刹地提起一根圆凳，右手握着的水果刀电光般刺向了徐静胸口。与次同时，局长的啤酒瓶也飞扬过来，直击徐静的头部。
　　也许徐静现在才明白，他去买这把杀猪刀是多余的事，因为在他的眼里，这两人的动作是如此的缓慢，就算自己赤手空拳，也能在这段时间里把他们击倒上百次。徐静第一次感觉到，自己已经不同于常人了，自己比常人要厉害无数倍。


第二卷 第十一回 初次杀人
　　等到两人近在咫尺，徐静才开始出手。他先是抬提右脚，一脚踢在在陈庆国用来架他杀猪刀的凳子上，只听喀嚓一声翠响，那凳子被徐静这一脚踢成无数碎片，然后那些碎片便如石头一样，直击向陈庆国胸口。
　　徐静这一脚里暗含有他三层内力，虽然他现在内力还很平凡，但这足以让陈庆国叫苦不迭了。陈庆国整能忍受如此冲力，右手的水果刀还没有接近徐静，身子便给那些碎木片携带过来的冲力击退在地，一直滑到墙壁处，才停下身来。
　　这时，只听砰一声翠响，然后便是无数玻璃碎片飞起。原来，徐静并没有躲闪局长所砸过来的酒瓶子，而是让它砸在了自己头上，因为他知道，这根本不能让自己受到任何伤害，甚至不会给自己带来任何疼痛。
　　见徐静丝毫未损，局长背上冷汗直冒，他大叫起来：“怪物呀，怪物。”然后就欲逃跑。但徐静又怎能容忍，只见他左手一拳击出，正好打在了局长的右肩处，只听喀嚓一声响，局长右肩锁骨断裂，随即身子也一下坐倒在地，哎哟哎哟的惨叫不停。
　　徐静走了过去，一把提起地上的局长，然后把他甩到陈庆国旁边，蹲下身子来，笑道：“你们不是商量要怎么教训我吗，现在怎么不教训我了。”边说的同时，徐静还边把那杀猪刀在他们面前晃来晃去。
　　虽然这杀猪刀没派上实质上的用处，但还是可以吓吓他们的，却也不算浪费我三十块钱，徐静心想。
　　这时，陈庆国也从内心深处害怕了，他一下趴跪在地：“大哥，你饶了小弟吧，要是你以后有用得着小弟的地方，小弟一定帮忙。”陈庆国双眼流出的泪水和头上的流出的鲜血混在一起，满布在他脸上，显得实在峥嵘恐怖。
　　局长见此，也跪了下来，满泪哀求道：“大哥，你以后要小弟做什么，小弟都听你的，只要你放过小弟这条狗命。”
　　啪一声响，徐静一把掌打在局长脸上，轻喝道：“你说你是我的小弟，却又说自己的命是狗命，那不是间接骂我是狗吗?”
　　局长的脸火辣辣的痛，他没想到这个超人竟然会和他玩这样的口舌之争，忙改口道：“小弟的命不是狗命，是人命。”
　　又是一声翠响，徐静道：“谁说你不是狗命，你只是不是我小弟罢了。”
　　局长忙道：“大哥说得对，我不是你小弟，我的命是狗命。”
　　但局长还是没有躲过徐静的下一巴掌，又听徐静说道：“你叫我大哥，那不是我小弟是什么?”
　　局长知道徐静是存心为难他，他也不敢再回答了，以免遭打。
　　徐静经过刚才的事情，现在心情已经舒畅多了，他心想：现在仇已经报了，我的想办法收拾这个烂摊子。他知道陈庆国是那种怨恨极深的人，只要现在放了他，那他一定会找机会报复自己的家人。
　　徐静把家人的安危看得比自己生命还重要，所以他想到了杀死陈庆国，以防他报复自己的家人，但他又想，要是我杀了他们，我就成了杀人犯了，得坐牢呀，那家里的母亲、姐姐、馨儿和那四个小家伙该由谁去照顾?
　　徐静犹豫了，他思考许久，也没有找到处理这两个家伙的办法。算了，还是放他们一命吧，这样我良心上也过得去一些，只要我以后小心一些，就不会让家人受到伤害的，徐静想到这里，便对他们说道：“好了，我现在解气了，也该是离去的时候了，你们好自为知吧。不要报警，也不要想着报复，不然我会让你们后悔一辈子。”说完，徐静就把那杀猪刀哐铴一声丢在地板上，转身而去。
　　待徐静刚转过身去，陈庆国和局长相互使了个眼色，两人正起身来，陈庆国用那水果刀刺向徐静背部，而局长则拾起徐静刚才扔下的那把杀猪刀，砍向徐静脑袋。
　　其实，徐静没有这么轻易放过两人的，他这么做，无非是给自己增添一点杀他们的理由。就在两人来刀快要伤到他的时候，他刹地转过身来，一个低身躲过两人来到的同时，双拳齐出，闪电般的攻下了两人胸口。
　　砰的两声闷响，然后便是喀嚓喀嚓一阵的肋骨断裂的身音。两人身子齐飞，结结实实的撞在了墙壁上，然后都如一摊软泥，滑靠到墙角处。
　　徐静紧握拳头，一步步逼了过去，每一步，都如在两人内心引暴了一颗炸弹。看着徐静那充满魔性的双眼，两人彻底崩溃了，张开嘴巴，准备嘶叫。
　　徐静真的不想杀他们，但为了家人和自己以后的安危，他不得不杀他们。于是，他在他们还没有叫出来之前，就已经钮断了他们的脖子。
　　“我都告诉过你们了，叫你们别想报复，不然会你们后悔一辈子的。”徐静轻哼道。
　　看着两具血肉模糊的尸体，徐静渐渐清醒过来：我真的杀人了，我为什么会杀死他们?徐静连自己也弄不明白，刚才自己为什么会如此冲动?
　　在经过短暂的惊慌后，徐静冷静了下来：家里就只要我一个男子，我一定不能坐牢，我要清理杀人现场，不让这事给任何人知道。
　　徐静先把房子里的各个可以藏钱的地方找了个遍，最后，他找到了一万三千多块钱的现金和几张银行卡，他看了看搜出来的现金，心中暗骂：妈的，就这么点钱，还不够家里的债务和姐姐的学费。看了看那银行卡，又自言道：“我不知道银行卡的密码，就算拿来也没有多大用，哎，看来只有便宜那些银行了。”
　　把现金揣进怀后里，徐静便去把厨房里的天然气管开启，然后清洗了杀人现场，并把屋子里那些不可燃烧的杀人证据统统装到进了一个麻布袋子里。等天然气充满了每间房屋后，徐静才提起那麻布袋子，出了这栋别墅。站在窗外不远处，徐静查探了一下周围情况，然后拾起地上的一块小石头，飞扔向别墅里的一盏电灯。
　　在吃了神奇蛤蟆和练了“魔云九天”的武功之后，徐静不光眼力好了，扔东西更是精准不比，那石头却是正好打在了那电灯上面。电灯外面的玻璃一破，里面的灯丝立时遇见了充满天然气的空气，爆炸也就此引起。由于每间屋子都充满了天然气，一间屋子爆炸后，另一件屋子也随即爆炸，经过七八声巨响后，整栋屋子便跨塌了下来，然后是一阵熊熊大火……
　　一切完毕，徐静才发现自己已经是汗流浃背。看着火光通明的废墟，他不免打了个寒颤，摸了摸乱跳不停的胸口，然后便快步而去。当然，他没有从花园的正门出去，而是找了一个偏僻的地方，翻墙而去。
　　由于陈庆国是第一批搬进这小区里住的人，所以大火并没有很快被人发现，而是持续燃烧了二十多分钟后，才被小区大门处的保安发现了。当消防队和警察赶到这里时，整栋别墅已经变成了一堆废墟。
　　在经过几个小时的搜救后，警察竟然没能找到两人完整的尸体，而是只找到了几块烧焦的骨头，当然，只是大火并不会造成这样的后果，关键是在大火之前，屋子曾发生过天然气爆炸，正是因为这爆炸，才使得两人的尸体给炸得粉碎。
　　把麻袋处理完后，徐静才回到了旅馆。这天晚上，他一直没能入睡，因为他杀了人，因为他犯了罪。他总是想，我这样做是不是太残忍了，是不是太没有人性了，我以前可是一个好学生呀!但当他想到两人的恶行时，他又否定了这样的想法。
　　如果我不杀陈庆国，就会有很多少女毁在他手中，如果我不杀那局长，就会有很多恶人受他包庇，这两个人都该死，我何必去可怜他们。徐静这样安慰自己。
　　但是，徐静还是没有因此而平静下来，他自己都不明白，自己是不是真的变了，变的凶残冷性了，为此，他特意去拿来一块镜子，在镜子里细细观察自己，看自己是不是真的变得冷血了。
　　还好，看起来不是很遭，徐静强笑了一个，然后收起镜子，躺到床上想起了兰馨儿和两个姐姐来。
　　第二天一早，徐静便出去买了一份晨报，当看到一则关于海天花园火灾的报道时，徐静揪紧了心。但看完之后，他却笑了：“这些警察，真是些草包。”
　　报纸上说，警方对现场的分析来看，这次火灾是因为强烈的爆炸而起，而爆炸的原因，多半是因为屋子里天然气泄漏，然后不小心点火引炸。当然，警方也没有排除谋杀的可能，但至今为止，他们并没有找到任何谋杀的迹象和证据。
　　放下报纸后，徐静收拾了一下东西，然后打算今天就回家去，他可不想在这个是非之地呆得太久。然而，在他开门正准备离开时，他遇见了一个人，一个让他心存感激却又畏惧害怕的人。
　　郑东河道：“小徐，我可以进来吗?”


第二卷 第十二回 被人怀疑
　　徐静虽然内心经过了短暂的惊慌，但他外表却没有任何表露。他既惊奇又喜悦：“郑大哥，你怎么到这里来了。”
　　郑东河笑了笑，然后走了进来，进来时并关上了门。徐静隐隐感觉有些不对劲，难道是他知道我杀人的事情，难道他现在是来抓我的?不可能，我昨晚没有留下任何蛛丝马迹，他不可能查出这事是我干的。
　　郑东河坐到徐静床上后，目光集中在了徐静买的那份报纸上，而那份报纸又正好是翻露出的昨晚海天花园里所发生的事情，这时，郑东河更是肯定了心中的猜测。他面无表情道：“小徐，我想和你谈谈，可以吗?”
　　徐静也注意到郑东河的目光，知道他已经怀疑上了自己，他尽力让自己平静下来，点头坐到郑东河面前，笑道：“郑大哥，有什么事吗?”
　　郑东河没有和徐静拐弯抹角，而是直接问道：“告诉我，昨晚你干了什么?”
　　徐静心中一震，但还是笑呵呵道：“昨晚我在旅馆里呆了一天了，今天早上出去吃饭时，竟然听见那卖小报的在叫‘昨晚海天花园发生了火灾’，我便买了一份，没想到既然看到这么一个大喜讯。”徐静边说，还边拿起那份报纸，对郑东河侃侃而谈。
　　郑东河本想问徐静为什么要买报纸来看，没想到徐静已经把这个问题应答了，他心中暗道：“这小子果然不简单。”“对了，你两个姐姐都回家了，你为什么还没有回去?”郑东河问道。
　　徐静满脸气愤：“当然是我不服了，我不想就这么轻易的放过陈庆国，所以我想在这里找机会去告他。”
　　“我看不是去状告他吧，而是去杀他报仇。”郑东河说道。
　　徐静愣了许久，才道：“这么说来，你认定那事是我干的了。”徐静这么说，无疑是间接的承认了此事，他知道，自己不管怎么说，郑东河都会怀疑他。
　　郑东河点了点头，话语不再像刚才那样针锋相对，而是轻声道：“小徐，我知道你为你两个姐姐报仇心切，但你也玩得太过火了吧。”
　　郑东河真的不明白，陈庆国并没有真正的伤害徐静两个姐姐，他为什么会做出如此残暴的事情来。先前，郑东河并没有把此事怀疑到徐静身上来，但后来，他想到徐静那日捏钱而碎的功夫时，便有些怀疑他了，再想到徐静留在这里的原因，郑东河更有八分确定，这事就是徐静干的。
　　虽然今天郑东河已经成了新河区公安局的代理局长，但他却没有把这中猜测告诉给任何人，因为他对徐静很有好感，不希望他因此受到重刑。
　　自从上大学后，当警察就得抓罪犯的思想已经在郑东河这个正义的少年脑海了根深蒂固了，要让他现在睁只眼闭只眼放过徐静，他是怎么也办不到的。所以，他现在就来劝徐静自首的。
　　当听了郑东河的劝告时，徐静冷笑了三声：“郑大哥，实话告诉你，人的确是我杀的，但要我去自首，那根本就不可能。”徐静在说这话时，先用灵敏的耳力查探过门外的动静。
　　“小徐，你就听郑大哥一次吧，如果你不自首，而是给人查了出来，那你这一生就彻底完了。”郑东河语重心长的说道。
　　徐静轻哼道：“要是自首，我这一生才是真的完了，郑大哥，是你在危机时刻解救了我两个姐姐，所以我敬重你，但你真要我自首，那我可要翻脸了。”
　　“你是想杀我灭口。”郑东河轻喝道。
　　徐静却一下点了郑东河静穴和哑穴，说道：“你说话声音太大，我不想招惹来其他人，所以点了你的穴。”
　　郑东河心中暗暗叫苦，没想到我居然遇见一个会武功的人，而且还点了我的穴，这都他妈的什么跟什么呀?无奈他此刻不能说话，再大的惊怪也只能用眼神表达出来。
　　“我现在的确可以轻易杀了你。”徐静笑道：“你是否应该改变以下主意呢?如果你改变主意，就把眼珠往上移动，那样我就会放了你。”
　　郑东河眼神许久没动，而是一直盯着徐静。他认为，就算自己放过徐静，他不可能逃出法律的追捕的，与其让他被抓后判重刑，还不如让他和自己一起去自首，所以不管怎么说，他都要让帮助徐静。
　　徐静见他久久不动眼珠，失去了耐心，他解开郑东河哑穴，轻声道：“你是认为不该用这种私人报复的手段去对付他们，而是用法律去惩罚他们，是吧?”
　　“是的，他们虽然一时猖狂，但终究还是会受到法律的制裁的。”郑东河声音不大，但却充满了正义。
　　“狗屁，那几天的事情你都看见了，为什么陈庆国犯了罪，却没有受到法律的制裁，郑大哥，我相信法律，但我去不相信那些执行法律的人呀?”
　　郑东河动了动嘴，却没有说出反驳的话语来。
　　“我又问你，要是我把把他们杀掉，那会不会还有少女毁在他们手里，你难道能保证每个进入那里人少女动有我两个姐姐那样幸运吗?郑大哥，我知道你很正义，但有时正义并不是只能用正义的手段去完成，相反，在某些时候，邪恶的手段更能达到正义的目的。”这些东西，并不是徐静以前都领悟了的，而是他在昨晚杀人后，自我安慰时领悟的。
　　郑东河没有说话，心中开始反思起一些东西来。
　　“我再问你，要是我现在把你放了，你会抓我回警局吗?”
　　郑东河沉默了许久，才说道：“如果你不和我去自首，我就会抓你回警局，因为这是我的职责。”
　　徐静心中火冒三丈，他紧握拳头，暗吼道：我看你完全是个白痴，脑子比石头都还顽固，我在这里费了这么多口舌，真他妈的是对牛弹琴。
　　这个家伙还真是烦，明明知道自己不是我的对手，还想抓我回去，你怎么不留点力气去抓那些真正的坏人呢?
　　徐静真的想痛痛快快的揍他一顿，但是他却不能，因为他是姐姐的救命恩人，而自己，也很佩服他的正义感，再说了，就算自己狂揍他一顿，他就能放弃抓捕自己的念头吗?但是，徐静又不能和他去自首，所以徐静心中很为难。
　　思讨了许久，徐静又扬手点了郑东河的哑穴，然后恶恨恨的对他说道：“你要抓老子回警局，是吧，那老子就给你好看?”徐静边说，边搜郑东河的衣兜。
　　郑东河不明白徐静到底要做什么，他猜测徐静可能要杀了自己，但那样，却证明徐静的确是个凶人，自己要抓他回去的选择却不会错。
　　徐静搜出郑东河的东西，然后翻出他的身份证，眼露凶光道：“小子，老子现在就去杀了你的家人，看你还敢不敢和我作对。”说罢，徐静便把身份证上的家庭住址记下，然后把郑东河的身子放到了床下，出了旅馆。
　　由于被点了穴，郑东河不能半点动弹，更谈不上呼救等行为。想起徐静走时的那句话，郑东河彻底绝望了，他要去杀我妹妹呀，那可是我唯一的亲人，郑东河相信，那个杀人犯不是在和自己开玩笑，不因为什么，只因为他走的时候留下的那个邪恶的眼神。
　　十五岁的第一天，是一个雨雪芬飞的日子，一家人一起到外婆家去新年饭，噩梦却因此降临到了郑东河和他家人身上。由于下了雪，公路很滑，郑东河一家人所乘的那辆汽车翻滚到了山崖下面……
　　自己虽然只受轻伤，但父母因为那场车祸而去，七岁的妹妹也因此残废了。后来，唯一的亲人外婆也生病去世，从此以后，自己就和可怜的妹妹便相依为命。
　　是社会上的好心人让自己读上了大学，所以曾经发誓，大学毕业后要抓尽所有的坏人，但是，现在不但不能抓到坏人，还要被坏人伤害自己的最亲的妹妹，自己真是太没有用了。
　　想到这里，郑东河的衣襟已经给泪水染湿了一大片。他现在开始后悔起来，本来徐静不是一个大恶人，是自己的固执激怒了他，使得他要去伤害自己的妹妹，这都怪自己太固执了。
　　要是在给我一次选择的机会，也许我回选择放过他。郑东河心中想，但要是他真的伤害了我妹妹，那我就是拼了这条小命，也要想法和他同归于尽。
　　突然间，郑东河是否能够理解到徐静昨日的心情了，是呀，他和他姐姐也很亲密，他姐姐受到了伤害，他当然要为她们报仇了，要是我，难道就能放过伤害我亲人的人吗?看来他真的不能算残忍，但愿他能看在我妹妹残疾的份上，不会伤害她的!郑东河心中升起一丝希望。
　　其实，徐静根本就没有伤害郑东河亲人的打算，他只是想和郑东河玩一场心理战和感情战，虽然他还不知道郑东河有些什么亲人，但他相信，郑东河是个重感情的人，他对自己的亲人决不会那样固执。
　　徐静照着身份证上的地址，来到了郑东河住的那条郊区小街上。
　　这是一条两车道的公路，公路中间没有人行横道，两旁也没有护栏，行人若要过马路，只有横穿公路。徐静看了看地址，见郑东河的家就应该在对面，便准备过去。就在此时，他看见了一个英雄表现的机会。


第二卷 第十三回 收买人心
　　徐静并不想当英雄，但却更不想让公路正中上的那个女孩被一辆飞驰而来的大货车压成肉酱，所以他暗一提气，整个人如一只飞翔的猎鹰，抢身过去抱起了那女孩，然后将其带开了那里。刚闪到旁边，那辆大货车便飞驰而过，货车开出了十几米，才停了下来，司机给刚才的事情吓慌了，赶忙下车过来，查看是否有人受伤。
　　这时，徐静才发现怀中的女孩只有一只手，她的右手在手臂那里就断了。徐静心中顿生同情：是个残疾女孩，还好今天遇上了我，不然老天对他真是太不公平了。
　　女孩刚才在过马路时，因为心思重重而没有注意到那边飞驰而来的汽车，但当她反应过来时，那货车已经离她身子只有四五米远了，她不能躲闪，也只能绝望的闭上了双眼，邻死前，她想到了她唯一的亲人哥哥。
　　若不是遇见一步就能跨上七八米远的徐静，女孩恐怕早已经成为魂归地府了，看来遇上徐静，是老天对她苦命生活的一点补偿。
　　“同学，你没事吧。“徐静关切道。
　　女孩过了许久才缓过神来，见自己还被一个男孩子半抱着，她心中顿时羞愧，两个漂亮的脸蛋刹地羞得通红。徐静当然注意到了这一点，他赶忙把女孩放开，笑笑道：“不好意思，刚才情况危机，占了你的便宜。”
　　女孩本来还惊魂未定，但却给徐静这句幽默的话语逗笑了：“要不是你相救，我恐怕已经没有站在这里了，又怎么能算占我便宜?”想到刚才的事，女孩还是有些后怕，心中不免打了个寒颤。
　　这时，司机过来了，忙问两人有没有事，徐静瞪了他一眼，责备道：“下次开车小心些，再出现这样的险情，可不会有这次这样的好运了。”
　　本来刚才是女孩自己没有看两边的来车，不能怪司机，但司机见徐静刚才救人时的那身影，就如一道光影一般，所以他没有把徐静看作普通人，也就不敢与其对嘴。“都是我的错，都是我的错，我下次一定注意。”司机边说边打量着徐静，看这个超人有什么特别之处。
　　徐静见他态度不错，不想为难他，说道：“我们没事，那你去吧。”司机听了，连声道谢，然后以最快的速度离开了这里。
　　“恩人，真是太感谢你了。”女孩话语有些激动。
　　徐静转过头来，将女孩细细打量，女孩大约十七八岁，一米六左右，瓜子脸，柳叶眉，额头处留着几束刘海。她上身穿的白色衬衣，衣服虽然很旧，但却很干净。下身穿的是绿短裤，把两条美丽的玉腿展现了出来。女孩虽然不是很漂亮，但看起来给人一种很舒服的感觉，至少徐静是这样认为的。
　　徐静第一次成了别人的救命恩人，还有些不好意思，他搔了搔脑袋，笑道：“没什么，举手之劳罢了。”
　　女孩嫣然一笑，露出两个美丽的小酒窝：“恩人，你刚才速度真快，我当时都认为自己完了。”
　　“我在我们学校是练短跑的，所以速度比较快。”徐静半开玩笑半认真的说道，他对面前这个独臂女孩很有好感。
　　“呵呵，我看你那速度可以入国家队了。”女孩徐静比自己大不了多少，且他还救了自己的命，对他也就没什么隔阂。
　　“对了，你是住在附近吗?”徐静突然想起还有正事要办。
　　“是的，我就住在这栋房子里。”女孩边说边用惟一的左手指了指旁边那栋六层楼高的旧砖房。
　　原来她也住在这里，不知她可认识郑东河的家人。徐静问道：“同学，那你可认识郑东河?”
　　“我哥哥!你找他有什么事吗?”女孩惊奇道。
　　“你哥哥?”
　　“是呀，那郑东河就是我亲哥哥。”女孩笑容满面。
　　徐静没想到天底下竟然有这么巧的事情，自己居然救了郑东河的妹妹，他暗叹一声：正是天助我也? “我和你哥哥是朋友，我能到你家里去坐坐吗?”徐静满脸微笑。
　　为了感激徐静的救命之恩，女孩本来就有请徐静到家里去坐坐的打算，现在他竟然说是自己哥哥的朋友，那就更应该好好招待了，她忙欢喜道：“那好呀，我们现在就去。”边说边拉起徐静的袖子，往家里而去。
　　女孩家在三楼，里面很简陋，除了一台十七英寸的旧彩电起眼外，就没什么摆设了。不过房子到是打扫得很干净，东西也摆放得井然有序，给人一种很舒服的感觉。徐静进屋后，女孩便热情道：“恩人，沙发上坐吧。”
　　徐静坐到沙发上后，女孩很快端了一杯茶，然后又指了指茶几上的苹果，道：“我手不方便，你自己削苹果吃，我哥要上班到十二点才回来，你就在这里吃了午饭走吧。”
　　“同学，你不要总是叫我恩人，好吗，我听起来不是很习惯。”徐静笑笑道。
　　“那该叫你什么?我叫郑洁，你直接称呼我名字就是了。”女孩又是一笑，露出雪白的牙齿。
　　“我叫徐静，你也直接称呼我名字就是了。”徐静顿了顿，说道：“其实我不是来找你哥，是来找你和你父母的。”
　　郑洁满脸疑惑，然后又面转伤感：“我父母已经去世了。”
　　徐静心中一震：“这女孩真是可怜，不但身子残疾，且还父母双亡，还好她有一个好哥哥。哎，只可惜他哥哥是个木头，居然想把我弄到牢子里去。”
　　此时，又听郑洁道：“徐静，你找我有什么事呀?”
　　“我是想给你讲个故事。”然后，徐静就把姐姐差点被强奸的事和自己杀那些坏人的事给郑洁讲了。然而，徐静并没有把自己杀害陈庆国时的残忍手段说出来，而是说自己当时太过气怒，不小心杀害了他们，他可不想让郑洁认为他是个残忍的人。
　　郑洁听了，睁目结舌，过了许久才说出话来：“这么说来，你现在是杀人犯?”
　　徐静点了点头，道：“那你说说，我该不该杀那些坏蛋。”
　　由于哥哥是警察，郑洁经常听哥哥讲那些坏人的残忍手段，她对那些坏人当然是恨之入骨了。她沉默了一会，说道：“你做得好，就是要杀那些坏人。”
　　哥哥如此固执，那是因为他受到的教育就是要抓犯罪的人，徐静犯了罪，他当然要抓了。而妹妹却不同，她只是用人性的角度去看待此事，所以，她不但没有责怪徐静的这种做法，还很欣赏这样的做法。
　　“只是你哥哥却因此要抓我。”徐静恰到时机的把此事说了出来。
　　“有这样的事?我哥哥也太不讲情面了吧，你可是在杀坏蛋呀?”
　　“是的，你哥哥现在已经被我捆绑了起来，我本来可以随时杀了他，但我却不忍心这么做，我希望你能劝劝他。”徐静说道。
　　“他被你捆绑了起来，那他现在有没有事，徐静，你能放了我哥哥吗，我一定劝他不抓你。”郑洁急得快要哭出来了。
　　看着郑洁那样子，徐静明白，这两兄妹的感情一定很好，甚至不压与我和姐姐之间的感情。徐静心中升起阵阵酸意，他笑了笑：“我当然要放他了，不然我大老远的跑这里来干吗呢?”
　　郑洁认为，徐静是杀人凶手，而哥哥却是要抓他警察，哥哥落到他手中后，本来应该没有命了，但让她意想不到的是，徐静竟然没有伤害他哥哥，所以，她更认定徐静是个善良的人。她双眼含泪的说道：“那就好，我就只有这么一个亲人，你千万不要伤害他。”
　　这时，家里的电话响了，郑洁忙过去接起电话：“喂，请问找谁。”
　　电话是郑东河打来的，徐静给他点的穴道，是在两个小时后自动解开，郑东河穴道刚一解开，就忙去打电话，看自己妹妹是否受到了伤害。“妹妹，你在哭，怎么了。”听见妹妹的声音，郑动河虽然大大的松了一口起，但听到妹妹哭泣，他又担心起来。
　　“哥哥，你没事吧，你快回家，徐静在我家，他找你有事。”郑洁泪声道。
　　“他有没有伤害你。”郑东河急道。
　　“他不但没有伤害我，还对我很好。”
　　“我马上回来。”郑东河挂断电话，便匆匆忙忙下了旅馆，叫了一个的士，往家里赶来。他认为，徐静一定是挟持了自己妹妹，不然妹妹不会这么说话。
　　赶到家是，郑东河被眼前的情景呆住了，妹妹非但没有给徐静挟持，还在和徐静谈乐?妹妹一定是个这小子骗了，郑东河心中又想。
　　在郑东河弄清事情原委后，妹妹郑洁对他进行了两个多小时的劝说。
　　郑东河先前听不进去徐静的劝说，那是因为徐静是杀人犯，他怎么可能和一个自己要抓的犯人全身心的交流。而妹妹是他唯一的亲人，所以妹妹劝说的每一句，他都会用心去反思。
　　妹妹劝说，让郑东河明白了三点：一，徐静真的不是个坏人，而是一个充满正义感的人，他那种杀人手段，其实和自己抓捕坏人的性质是一样的。二，要是徐静不用这种手段杀害那两人，说不定他们永远也不会受到法律的制裁，那样他们将会伤害更多的人。三，徐静是有能力杀害自己的，而要是自己死了，那妹妹就没有人照顾了，这是自己最为担心的。
　　当然，郑洁的这些劝说，都是徐静先前教她的，她只不过是把这意思用自己的话组织起来，转告给哥哥吧了。由于郑洁的心思细密，把这三点讲得更有说服力。
　　也就是说，徐静是把自己想要劝说的话，让郑东河惟一的亲人转述了出来，这当然比自己劝说的效果要好上千百倍。
　　郑东河固执的思想，就这样给妹妹渐渐软化了下来，三个小时后，他不但决定不再抓徐静回警局，还提议要和徐静结义为兄。因为在这之前，他的感情思想经过了很大的波折，先前，他以为徐静真要杀他妹妹，心中是绝望，待知道徐静并没有伤害自己妹妹时，他心中狂喜，并对徐静没有杀他妹妹的事很是感激；当得知徐静还救了自己妹妹的命后，他心中的感激更是不能用言语所能表达；后来，妹妹的劝说，不但让他彻底放弃了抓捕徐静的念头，还使得他对徐静变得佩服起来。


第二卷 第十四回 兄弟结拜
　　徐静本来对这个警察也很佩服，且对方是警察，说不定以后在很多事情上多可能帮助自己，既然对方提出和他结义为兄，那他完全没有必要推辞，于是便欣然答应了。当天晚上，郑东河留下徐静，然后去买来几瓶啤酒，和徐静共饮了一夜。
　　第二天，徐静便要回家了，邻走时，徐静丢了二千块钱给郑东河，说道：“那天晚上我弄到了一万多块钱，由于我家里债务很多，不能给你太多，这二千块你收下吧。”
　　徐静丢二千钱块给他，是有两个好处的，一方面，他见郑洁身体残废，想留些钱给他们改善生活，且他现在和郑东河是兄弟，分两千块钱给他也是理所当然。另一方面，郑东河如果真的收下了这些钱，那他就等于和徐静分了赃款，到那时，他不但不会抓徐静外，还会尽自己所能包庇徐静，因为他和徐静坐上了同一条船。
　　郑东河赶忙拒绝：“我不能收下这钱，从法律上讲，它属于赃款，而我是警察，是不能收赃款的。”
　　徐静给气得半死，怎么这个大哥就这么死板，亏他还是个大学生。“你就拿去吧，你不为你自己想想，也得为洁妹想想呀。”徐静板着脸说道。
　　郑东河给徐静说中心事，也找不出话来反驳，他心想：反正我都打算包庇我这小弟到底，怎么还去理会这是不是赃款呀，我还是收下吧，免得他说我不豪爽。于是郑东河收下那二千块钱，说道：“那好，我们两兄弟有福同享，有难同当。”
　　徐静点了点头，道：“这才对吗，我不和你多说，走，送我去车站。”
　　于是，郑东河和郑洁一直把徐静送到了车站。邻走时，徐静对郑东河悄声说道：“大哥，如果你抓那局长为何会死在陈庆国家中这个疑点，或许你还能查出他们两人以前的有些见不得人的勾当，这可是你立功的好机会。我看到时那新河区公安局局长之位，就是你的了。”
　　此时，郑东河对这个比自己小七岁的兄弟已经是心服口服了，不说先前他杀人的事，就说他昨天软化自己的办法，就够特别的了，他笑了笑，点头道：“多谢兄弟提醒，我会抓住这个机会的。兄弟，你以后也不用为那晚那事担心了，我不会让那事给任何人知道的。”
　　昨天还死活都要抓我，今天却死心踏地的帮我逃脱法律制裁，想到这样的变化，徐静心中就乐了。他对两人说道：“大哥，洁妹，你们回去吧，我有时间会到城里来找你们玩的。”
　　回家的车上，徐静心中感慨良多。首先，是姐姐的事情，让徐静看清了这个社会的黑暗和腐败。其次，自己杀人的事情，让徐静明白了弱肉强食的道理，因为这一点，他也决定以后一定要更加勤奋的学习和练习武功。再次，郑东河的事情上，徐静明白，要真正的去收服一个人，还是得用心理攻略和情感攻略，当然，这件事情中，运气成分占了不少，要不是他意外救了郑洁，郑东河对他的感激也不会有现在这么重。
　　“大姐，那呆子怎么还不回来呀，不会是出什么事了吧。”赵灵在离开徐静的日子里，实在郁闷。
　　“我又不是神仙，怎么知道他什么时候回来?”吴梦姨话语生硬的答道。她这几天都给赵灵问烦了，实在不能再用平和的语气回答她。其实，吴梦姨听徐颖和徐静母亲谈论城里的事情时，就猜到了徐静留下是为了给两个姐姐报仇，她心中也很担忧徐静的安危，但正因为心中担忧，耳边又时时响起赵灵的捞着，她自然就心烦了。
　　“哼，都不关心一下我男朋友，要是他有个三长两短，叫我以后怎么活。”赵灵嘟起小嘴，显得很委屈。
　　林惠碰了碰赵灵，小声道：“难道你没有看出来，梦姨也在担心那呆子吗?你整天嚷嚷，她当然心烦了。”
　　赵灵一愣，急道：“你不会是说大姐也喜欢上那呆子了吧?”
　　旁边的吴梦姨忙道：“胡说，我担心他是因为他收养我们的原故，怎么可能喜欢上他?”
　　赵灵伸了伸舌头：“没喜欢就算了，你用得着这么紧张吗?反正我是不希望你喜欢他的，要是那样，你不就和馨儿一样，成了我情敌了吗?”
　　吴梦姨瞪了她一眼，没有说话，而只自问道：“我在紧张吗?我为什么要因此紧张呢?”
　　一旁的陶晶晶见三女说闹，一直没有插嘴，这几天里，她在想她的梁岳峰，也在担忧徐静，至于谁想得多一些，她自己都说不清楚，对此，她心中很是焦急，怎么可能，我心中应该只有梁大哥一个人的，我怎么还会去想那个呆子?最后，陶晶晶给了一个让自己都不是很满意的答案——现在我们的生活都得那呆子照顾，我当然会担心他了，不然以后谁来照顾我们?
　　自回家后，徐颖和苏雨绮才知道家里多了一个小妹妹和四只小狮子。由于两人都和蔼亲切，很快就与兰馨儿和四个小家伙熟悉了，四个小家伙中，又数赵灵最喜欢徐颖，因为她认定徐颖就是自己以后的姐姐了。
　　中午午饭后，徐颖、兰馨儿、苏雨绮一起来给四个小家伙为奶，很不幸的是，赵灵给她的大仇人——兰馨儿抱到了。赵灵嗷嗷大叫：“我才不要你给我喂奶，我要徐颖姐给我喂。”
　　“你得了吧，馨儿是喜欢你，才选中了你。”旁边没有人喂奶的林惠说道。
　　“哼，她是我情敌，我死也不吃她喂的奶。”赵灵吼道。
　　兰馨儿不知道怀中的小家伙为何叫来叫去，笑笑道：“小淘气，你叫什么叫呀，不会是想哥哥了吧。”在经过多天观察，兰馨儿和徐静都发现赵灵最喜欢动来动去，于是就管她叫小淘气了。
　　赵灵给兰馨儿说中心事，一时还不知怎么回答，过了一会，她才道：“是又怎么样，难道就许你想那呆子，就不许我想他了吗?”当然，赵灵的话并不能被兰馨儿听见。兰馨儿强按下乳瓶来，说道：“快吃吧，再不吃就不给你看电视。”赵灵轻哼一声，但由于实在有些饿了，也不得不喝起奶来。
　　“姐姐，今天那张二娃又来了，我看这样下去不是办法。”兰馨儿边喂赵灵奶水，边说道。
　　徐颖也担心起来，自张二娃得知自己回来后，就三天两头的到家里来，说是要叫徐家还钱，可徐颖和苏雨绮不但没去城了找到钱，还把苏雨绮那仅有的一千多块钱用去了大半，现在拿什么还张二娃?
　　张二娃认定徐家还不起钱，又打起了徐颖的主意，徐颖回来的四天时间里，他就来了七八趟，而每次来，徐颖都不敢得罪他，只得强装笑脸和他说话。
　　兰馨儿和苏雨绮都知道徐颖所受的委屈，心中很为她抱不平，兰馨儿甚至提出要打跑张儿娃，徐颖虽然知道兰馨儿会武功，打那张二娃绰绰有余，但她还是阻止。她认为，是自家欠了张家的钱，现在没有钱还人家，本来就理亏，还怎能打人家?
　　“我想张二娃不敢太过乱来的，我就委屈一阵子了。”徐颖说着说着，又流下了心酸的泪水。
　　“姐姐，你别哭，我相信徐哥哥以后会找很多钱的，到时不怕还不起那小子那几分钱。”兰馨儿安慰道。
　　苏雨绮也拉起徐颖的手：“颖颖，要不我们去报案，说那张二娃以债逼婚。”
　　徐颖摇了摇头：“不行的，虽然那样可以阻止张二娃来骚扰我，但他们要我们还钱，我还是还不出来呀?”
　　苏雨绮思考了一会，说道：“要不我一会去打几个电话，看我能不能在我父母那里拿一点。”
　　“算了，你家才买了住房，存款也都用光了。”
　　“没什么，我想我父母能想起办法的，颖颖，你就别和我计较了。”
　　徐颖也实在想不出什么办法来，点了点头道：“那试试吧，如果那样会为难你父母，你也不要强求。”
　　看着他们的对话，感情最为丰富的赵灵感动得热泪满眶：“他们家这么穷，居然还要买这么多奶粉给我们吃，真是太让我感动了，我以后一定要做他们家的媳妇，以报答他们的恩情。”
　　另三女听了，心中也很不是滋味，皆想：“这个家庭真的很穷，能花费这么多钱来抚养我们，的确是大恩呀?赵灵都打算用做他们家的媳妇来报答他们的恩情，那我却该用什么来报答他们的恩情呢?”
　　“妈、姐姐、馨儿，我回来了。”外面一声大吼，里面个个都是欢喜雀然。除开了四只还只能爬行的小狮子外，其余四人都立刻迎接了出去。
　　“哈哈，我的呆子总算回来了。”赵灵高兴叫道，但她随即想起点什么，小声叽咕道：“那死呆子真是偏心，叫了馨儿名字，却没有叫我‘小淘气’的名字。”
　　另三女听到徐静的声音，心中也高兴起来，这其中，又数吴梦姨最甚，因为她已经猜测到徐静会去报复那伤害他姐姐的人，而现在听见他声音，几天来的担心顿时烟消云散。
　　“小丫头，馨儿是呆子的女朋友，别人当然要叫她不叫你了。”林惠存心气赵灵。
　　“哼，才不是呢，呆子还没有和馨儿同床共枕过，而我天天和他睡在一起，我当然是他女朋友了，再说了，他晚上还抱着我睡呢?”赵灵满脸幸福的说道。
　　“这么说来，那我们都是他女朋友了，我们也是和他天天睡在一起呀?”林惠打趣道。
　　“不对，他没有抱着你们睡，不能算数的。”赵灵愣了一会，立刻大声反驳道。
　　“嘻嘻，他抱着晶晶睡过的，那晶晶应该算他女朋友了吧。”林惠又笑道。
　　陶晶晶的确给徐静抱着睡过一晚，现在听林惠这么提起，她顿起羞愧，小声道：“二姐，你就知道胡说八道。”
　　林惠笑了笑，没有再说什么。


第二卷 第十五回 连吻四女
　　见了亲人，徐静并没有把杀人放火的事情告诉她们，他不想让她们为此担心受怕。当姐姐问起关于那陈庆国的处理上，徐静欣喜道：“在你们离开之后，那局长居然把他放了出来，结果两人在陈庆国家晚上喝酒时，因天然气泄漏给炸死了。”
　　两个姐姐听了，心中既气愤有高兴，气愤的是那陈庆国居然逃脱了法律的制裁，高兴则是因为恶人有恶报，他们却死于意外。
　　“小静，那事不会是你干的吧?”苏雨绮冷不丁防的说出此话来。
　　“当然是我干的了，要不是我天天诅咒他们，那他们又怎么可能给炸死。”徐静呵呵笑道。
　　大伙都乐了，特别是苏雨绮，她欢喜道：“看不出来你的诅咒这么灵，以后姐姐再有什么仇人，你一定要帮姐姐好好诅咒他。”
　　“那当然，只要是姐姐的仇人，我通通诅咒。”
　　“对了，小静哥，那张二娃总是过来骚扰姐姐，你看怎么办?”兰馨儿担忧起来。她现在和徐静已经很亲密，以前叫他徐哥哥，现在改口叫小静哥了。
　　徐静轻哼一声：“那小子，真是不知死活，要是他再干来，我揍他。”
　　姐姐忙道：“算了，我们还差他家钱呢，怎能打别人，小静，你可不能冲动。”
　　徐静笑笑道：“我知道，姐姐，你放心。”徐静把一手提起的塑料口袋放到桌子上，笑道：“妈，你看我给你买什么了呢?”边说的同时，徐静边从里面取出一个装着人参的盒子和几袋补品来。
　　母亲惊道：“这东西值不少钱吧，小静，你买这干吗呢?”
　　徐静笑笑道：“不贵，就花了几十块钱，妈，你身体不好，我买来给你补身子的呢。”其实徐静买这东西花了三百多块，他怕妈妈心疼钱，便把价格说低了。
　　母亲知道徐静卖银两剩得有钱，也没有问他钱的来历，只是道：“真是的，把钱花到这上面干吗?”
　　见母亲有些生气，徐静忙笑道：“妈，你现在别担心钱了，我以后会赚的。”
　　“小颖，你们在谈论些什么呢?”一个讨厌的声音从门外传来。
　　徐颖脸色顿时绷了下来，对走进来的张二娃说道：“中午你不在家里睡午觉，跑到我家来干什么?”
　　“我想过来和你说说话呗。”张二娃把目光转移到徐静身上，笑笑道：“小静也回来了?”那日，他被徐静用菜刀吓跑了以后，心中就有些害怕徐静，且他一心追求徐颖，便想讨好徐静了。
　　徐静瞪了他一眼，冷冷道：“你又到我家来干吗，难道不怕我砍你了吗?”
　　张二娃想起当日的情景，打了个冷颤，他忙道：“小静，你姐姐现在都不反对我们来往了，你又何必反对呢，如果小颖愿意和我好，我还会帮你还你们家欠的那些债的。”
　　“不用了，我姐姐是不会喜欢你的。”徐静话语生硬，没有一点商量的余地。
　　“小静，别把话说得这么绝吗，要是翻脸了，对大家都不好。”张二娃话虽然说得很轻，但却是在威胁徐静，意思是说要是你们徐家不答应，就得立刻还钱，你们现在能拿出钱来吗?
　　徐静本想发怒，但他还是强忍了下来。他从怀中取出一叠百元大钞，丢到桌子上，话语平缓道：“这是三千三百块钱，多余的三百块是利息，你拿去，从此别再来骚扰我姐姐。”
　　周围的人都惊呆了，一个个都用看外星人的眼神看着徐静，他们可没有想过，徐静竟能从怀里拿出这么多钱来。
　　“哦呵，原来你小子在外面找了钱，难怪说话这么大气。”眼看不能因此来要挟徐颖了，张二娃心中还真是不爽。
　　“这不关你的事。”徐静道。
　　“你借了我家两年多的钱，就还三百块利息就够吗，就算我们拿去存银行，也不止这么点利息。”张二娃见得不到人，便想多诈点钱。
　　“我叫你快拿起滚，你听见没有。”徐静突然大吼起来，声音震得房梁上的灰尘仆仆下掉。
　　“喂，你吼什么吼，当初可是……。”张二娃话没有说完，就给徐静重重甩了一巴掌。他左手捂住火辣辣的脸颊，右手怒指徐静：“你他妈的……。”
　　啪啪，徐静又是两巴掌甩在张二娃右脸上。
　　“本来只想打你一巴掌，但你骂我妈。”徐静一字一句道。
　　徐静刚才动作太快，母亲和姐姐还没有来得及劝阻，徐静就已经收手定在那里了。
　　张二娃心底上虽然害怕徐静，但现在给徐静当众扇了巴掌，实在不能容忍，他凶性突起，右手一个勾拳击向徐静下颚。见自己拳头离徐静下颚还有十几厘米时，他还没有躲闪，张二娃心中暗喜：小子，敢打我巴掌，我让你尝尝我右勾拳的厉害。但此时，却见一道光影划过，徐静微一抬手，便把张二娃的拳头抓在了手掌里面，张二娃却是再也不能动弹。
　　徐静微一加力，张二娃便感觉手给钢钳夹住，直叫他手骨粉碎。“哎哟哟……，哎哟哟，轻一点，轻一点。”张二娃不能忍受如此疼痛，竟然一下跪倒在了徐静面前。
　　徐静咬了咬呀，然后从桌上那叠钱里取出三百，把剩下的三千丢到地上，说道：“钱拿去，滚!”说罢，徐静放开了张二娃的手。
　　张二娃右手已经麻木，现在不停哆嗦，怎能拾钱?他用左手拾起地上的三千块钱，然后拔腿往外跑去，边跑还边回头看徐静追来没有，那狼狈样，真像一条被追打的野狗。
　　屋子里沉默了一会，姐姐才说道：“小静，你哪来这么多钱?”姐姐倒不是要责怪徐静，而是她害怕徐静这钱是偷来抢来的。
　　徐静紧蹦的脸顿时松弛下来，他笑笑道：“说来你们一定不相信吧，在你们走后，我运气好到了极点。”吞了吞口水，继续道：“有个小孩要给车撞到了，结果给我救了，没想到他老爸是个有钱人，为了感激我，就给了我一万多块钱。”
　　本来不愿意说谎，但徐静也没有办法，他总不能说自己杀了人，然后在收缴了那家里的东西吧。
　　母亲和姐姐见徐静说得很认真，没有怀疑他，而是一起欢喜了起来。
　　“小淘气，好几天没有见到你们了，哥哥都想你们了，来哥哥亲一个。”徐静进屋后，第一个抱起赵灵，然后亲了一个。
　　赵灵欢喜无及：“哈哈，姐姐们，你们看见没有，呆子亲我了。”
　　徐静哪里知道，他就这么糊里糊涂的夺去了一个少女的初吻，而且还吻得那少女芳心荡漾。也许，老天爷就这么捉弄人，明明让他掉入了花丛当中，却不让他本人知道。
　　徐静放下赵灵，然后又抱起吴梦姨，笑道：“来，小精灵，你也让哥哥亲一个。”为了好区分四个小家伙，徐静和兰馨儿和四人分别取了个小名，赵灵活泼，就叫小淘气，吴梦姨叫小精灵，林惠叫小可爱，陶晶晶则叫小乖乖。
　　虽说不是自己身体给徐静亲吻，但吴梦姨能够清晰的感觉到徐静的嘴唇的气味和体温，一向沉稳的她也有些羞涩了，若现在不是狮子脸蛋，恐怕已经给搞的面红耳赤了。而且，一向高傲的她发现自己内心深处竟然对这个强夺了自己处吻的小子产生了一种朦胧的爱恋，只是她自己并不承认这种感觉的产生罢了。
　　见徐静依依亲过四女，赵灵大叫：“这小子不仅是个大色狼，还是个花心鬼，居然占我们四姐妹的便宜。”
　　陶晶晶却帮徐静说起话来：“这又不能怪他，他不知道我们是人吗，他这样做，说明了他喜欢我们这四只小狮子呀?”
　　赵灵看了陶晶晶一眼，神秘兮兮的说道：“晶晶姐，老实交代，你是不是移情别恋，不再喜欢梁大哥而喜欢上呆子了。”
　　陶晶晶自己的脸一下烫了起来，她急道：“我才没有呢，我只是实话实说。”
　　“呵呵，那就好。”赵灵笑道。
　　陶晶晶转过头去，有些伤感，一来是她久久不能见她梁大哥的原故，二来是她觉得自己对梁岳峰的爱真的没有以前那么强烈了，至于这其中的原因，她自己也说不清楚。
　　由于两个姐姐回来了，家里的床铺不够，徐静干脆在自己床边加了一块凉板，把床铺加得宽宽的，然后让兰馨儿和自己一起睡。母亲和姐姐见徐静和兰馨儿感情很好，也就没有管这事，且他们也相信，徐静是不会乱来的。
　　晚上睡觉时，徐静不再抱着赵灵睡觉了，而是改抱兰馨儿睡觉，赵灵撒娇无效，只得自个儿爬到床里面去，偷偷的哭了起来。
　　“灵儿，你干吗为这事伤心呢?”林惠平时虽然喜欢和赵灵斗嘴，但见赵灵伤心，忙过去安慰起来。
　　“那呆子真是偏心，有了馨儿，就不要我了。”赵灵声音咽哽道。
　　“算了，我们现在是狮子，怎么可能和人争宠，你别伤心了。”林惠轻声道。
　　赵灵轻扑在林惠怀里，泪声道：“可我看着他们亲热，心中就是不舒服，二姐，你说我们什么时候才能变会人呀，我不想在这样生活下去了。”赵灵越哭越伤心。
　　只有变回人后，生活才有更多的乐趣，生活才有真正的未来。林惠又何尝不想早日变会人类呢，但她又怎能回答赵灵的问题?她没有多说什么，只是抱着赵灵，轻轻拍打她的肩头，表示安慰。旁边的吴梦姨心中也很是伤感，她本想劝赵灵不要喜欢徐静，因为徐静有了兰馨儿，是不可能和她有结果的，但话到嘴边，她却没有说出来。感情这事又怎是能够劝说的呀，灵儿和呆子天天生活在一起，怎么可能不喜欢上他?吴梦姨心中叹道。
　　“小静哥，你看小淘气和小可爱抱在一起，好象在说些什么呢?”细心的兰馨儿说道。
　　徐静点头道：“它们一定是在用狮语交流，只可以我们不能听见。”
　　四姐妹心中同时叹道：“要是你能听懂我们说话，那我们也不会这么伤感了。
　　“就是，你看小淘气好象还在流泪，它是怎么了呀?”
　　徐静思讨了一会，说道：“它可能是想妈妈了吧。”他说罢，就把赵灵抱了过来，哄道：“小宝贝，别哭了。”
　　两行泪水又从赵灵眼眶中滑了下来，她心中暗叹：“要是我能变成人就好了，那我就可以全身心的和呆子交流了，而不是被他看作一个小动物。”
　　第二天，徐静便和姐姐一起去把那些欠下的债务还清了。还完债务后，徐静盘算了一下，现在还剩下四千块钱，差不多够姐姐开学的学费了，现在就差他自己的学费。不过他却没有因为此事而担心，他相信，他会把自己的学费找起来的。
　　随后的日子了，家里一片欢笑。白日里，徐静尽量减少母亲和姐姐下地的时间，而是靠自己一个人担负起了地里的农活。晚上，两个姐姐和馨儿一起玩牌或者看电视，而自己则上楼去练习武功。
　　第一层“魔胎萌芽”虽然好练，但第二层“魔苞渐放”却不是这么容易了，练习了十多天，徐静才刚摸清这运气之道，他也不得不感叹：看来要把这就层神功练完，并不是我想象的那么容易。


第二卷 第十六回 月夜暗杀
　　深夜的长江边上，月光柔和，夜风微拂，一道人正在和一女子边走边聊。
　　“四女的身体已经送回华南省了，现在在华南人民医院养起的，应该不会有什么问题。”怀德真人对周芳婷说道，“那孩子和那四个女孩现在如何了。”
　　“现在很好，可他们就是缺钱用，你看我们是不是该想法帮他们一把。”周芳婷道。
　　怀德真人摇了摇头：“别说我们现在也是穷光蛋，没有钱帮他们，就算有，我们也不能帮他们。古人云，成大事者，必先苦其心志，劳其胫骨，饿其体肤，如我们要想那孩子担起大任，就必须得让他多吃点苦头。而且，他越辛苦，那四个女子就越会感激他，我们的计划也更容易成功。”
　　“这到也是，不过我最近发现那孩子在练一种神秘了功夫，我想这有可能是圣魔门失传多年的《魔云九天》。”
　　怀德真人暗吃一惊，说道：“他居然会得到《魔云九天》，若他真练成这武功，那我们就更容易对付欧阳世家了。”
　　“只是这武功很邪，我怕他练了这功夫会走火入魔。”周芳婷忧色道。
　　“那武功的确很邪，但我想它不会使那孩子本性变坏的，且我上次还给了你一本道家内功心法，到时你用那书辅助他一下，相信他不会误入歧途的。”怀德真人顿了顿，又问道：“不知他现在武功长进如何?”
　　“我想他基本上练成那武功的第一层了，至于武功招式及点穴轻功之类，我只叫我徒儿教了些入门的给他。”
　　“恩，这样很好，我们现在最主要的是让他练成绝世内力，至于那些武功招式，到也不忙。我想……”说到这里，怀德真人突然停下步子来，轻声问道：“你感觉到什么没有?”
　　周芳婷点了点头：“杀气。”
　　“杀气甚重，你我小心。”怀德真人话音未落，便嗖一声拔出手中长剑，然后惯气于剑，疾划前方。只见一道白光划过，前面沙地有如龙卷风扫过，给怀德真人剑气扫得满天飞扬。当尘土落地，沙地前二三十米处，已经有了一个方圆十来米的大坑，而那坑后，竟然站了四个青衣人。
　　四人虽然须长发霜，但面皮却很光滑。怀德真人认得面前这四个老头，他们乃华山派四老，老大任天涯，今年七十八岁，老二任天海，今年七十五岁，老三任天壁，今年七十三岁，老四任天性，今年七十。四人内力都很高强，且四人还亲生兄弟，能够相互感应，所以在对敌时，四人有如一个整体，其实力比四人本身实力相加不知要强上多少倍。正因为如此，四人自出道以来，便少遇对手，在四人年过五旬后，更是无逢敌手，便在二十年前退隐深山，却不知现在为何重现江湖。
　　怀德真人一笑道：“原来是华山四老，想必你们今晚是受那欧阳狗贼的指使，来杀我们灭口的吧。”说话的同时，怀德真人在自己和周芳婷之间建立起一个真空音罩，对她道：“对方太强，你趁机离去，不然我们都会死在这里。”
　　真空音罩是内力深厚之人用真气分布包空中，把空气隔膜成一条圆柱，使那圆柱的周围没有空气，这样一来，两人之间的对话声音就只能沿着这圆柱内的空气传播，而会给圆柱周围的那层真空阻挡，这就使得在音罩之外的人不可能听见两人的对话。
　　“不行，我既然选择了和你共抗欧阳世家，那在这种危机的时候，又怎么能先步离去?”周芳婷用内力逼声，嘴唇和喉咙没有任何发声的迹象。
　　“一切以大事为重，要是我们都死在了这里，那以后谁去辅助那小子，你必须离开。”
　　“对方只是华山四老，我们两人联手对付他们，却是绰绰有余。”
　　“你错了，这四个家伙还不一定是我的对手，我怎么可能怕他们，但真正的高手，却没有现身呀，听我的，快离开这里。”
　　“牛鼻子，是在和周宫主商量怎么逃跑的计策吧，只可惜你们今天谁也逃不掉。”四人中，站最右那老者说道。
　　“出来吧，别这么鬼鬼祟祟的了。”怀德真人轻喝道。
　　“臭道士，急着把我这么早叫出来赶什么，是想死快一些吧。”一声冷笑过后，怀德真人身后这一面便多了一男一女两人。男子四十四五年岁，西装阁领，很有气派，女子二十岁左右，一身白衣，貌美如花，有如天使。
　　刚才那声冷语，正是那中年男子说出，只听他继续道：“怀德老儿，听说你想和我父亲对着干，难道你真的就这么自不量力?”
　　怀德真人侧过头来，轻哼一声：“在势力没有对比之前，你怎么知道我是自不量力?”同时，他又用内声和周芳婷说道：“我掩护你，你快离开这里，不然就没有走的机会了。”
　　周芳婷也知道此事的严重性，说道：“那好，你保重，我先去了。”说罢，她便运气双脚，飞身往江面而去。
　　“哪里跑。”声音清脆，是那少女发出。只见她双手如电，刹地从腰件抓出两只特制枪支，扳机射向了周芳婷。
　　怀德真人早已料到，只见他飞身当到周芳婷去路的斜前面，然后长剑一划，在前面划起一道银色光屏，阻挡那高速飞来的子弹。
　　子弹还在空中，怀德真人就感觉到了，这子弹不但比一般子弹快上好几倍，更是暗带一种无穷的威力。所以，他把自己全身的内力聚集到这长剑上面，形成了一个无形的真气屏障。
　　只听挡一声翠响，怀德真人长剑折断的同时，却听两声大响，两颗子弹竟然因为和怀德真人长剑相砰而爆炸开来。
　　这爆炸威力实在太大，决不压与几十公斤的烈性炸药爆炸，因此，怀德真人强大的真气护罩竟给这爆炸的气流震裂，他也因此受了内伤，吐出一口鲜血来。幸运的是，怀德真人身后飞过的周芳婷却因为怀德真人真气的保护，受伤不重，她顾不得怀德真人身处绝境，全身提气，一下飞落到了滚滚江水当中。
　　那少女见周芳婷入水，怎能容她，她急转枪头，射向了江水当中。又听轰轰轰的几声巨响，那江水竟然因为子弹的爆炸炸得腾空而起，直涌了十几米高，然后才哗哗下落，浇得岸边的六人全身水湿。声音未尽，那少女再次扳动扳机，射向了江水当中。
　　江水中，周芳婷感觉一阵剧烈的震动，直搅得她五脏翻腾。她忍住所受内伤，人如游鱼，飞快的往长江下游游去。
　　连射几枪后，那少女见实在没有效果，也只得住手，把枪头再次转向了那边的怀德真人。而此时，那华山四老已经把怀德真人围了起来，以防他像周芳婷那样逃去。
　　只听那中年男子说道：“真是失败，竟然让那女子逃跑了，不过她逃得过初一，却是逃不过十五，我就算翻遍整个中国，也要把她找出来。”一阵气怒后，中年男子把目光转向了怀德真人：“牛鼻子，这枪支的威力不错吧?”
　　怀德真人没有回答他的话语，而是在暗暗调神，打算和这群人殊死一博。
　　“老东西，你别多费心思了，我告诉你吧，现在你既然没有剑了，就是这随便一枪，就可以轻易要了你的命。”也许是觉得怀德真人对付他欧阳世家的行为很可笑，中年男子有心炫耀他欧阳世家的实力：“这枪支可是我们为这位女枪神特制的，也不知道你过周星驰演的那《国产菱菱漆》的电影没有，它的威力可是电影里那司令手中的枪的十倍以上。而你手中又没有周星驰那把菜刀，当然不能抵挡了。”
　　“喂，你有完没完，我们还等着架打呢?”四老中的任天性实在没什么耐性，对中年男子吼了起来。
　　中年男子并不生气，而是说道：“你急什么急，一会我不让白雪姑娘开枪就是了，你还怕没有架打吗?怀德老儿，我告诉你，这枪支只是我们制出来的一样小玩意，而这位女枪神，也只不过在我们十大金牌杀手中名列第四，你要想和我们斗，真是太不可能了……”
　　周芳婷用真气护体，一直在水中游了近半个小时，才冒出水面，她深呼吸几口气，然后擦了擦嘴角渗出的鲜血，飞身消失在了江边林树当中。
　　第二天下午，周芳婷在徐静家乡的那个小镇上买了一份报纸，当她看见一个标题名为“昨夜江边惊现一碎尸”的报道后，她的心顿时沉了下去。
　　昨晚深夜，警察接菜园坝沿岸的居民举报，在从边传来了数声大响。警方得到举报后，立即赶往现场，并在现场发现了一具血肉模糊的尸体，尸体肢离破碎……法医鉴定，死者是一个老人，具体年龄不详……警方从多方面推断，老人可能是遭受恐怖组织袭击或是遇见了传说中的外星人……此事的详细情况，还有待查明。
　　看着这些文字，周芳婷心中阵阵绞痛。她知道，要是怀德真人不是为了掩护她逃离那里，他很有可能逃脱此劫。所以，她心中现在不但气怒，还很是内疚。
　　怀德真人，你放心，我一定会尽我全力辅助那小子，以完成你打倒欧阳世家和挽救世人的心愿，周芳婷心中暗暗发誓。


第三卷 第一回 高三开学
　　转眼间，又是一个月过去。由于下学期就是高三，因此学校要在开学前补三周的课，徐静也该到学校里去了。上学之前，徐静想到村边的那响石，他心想既然这里离县城这么远，那里人知道这响石的一定很少，不如我带一些去，看能不能卖到钱。
　　于是，徐静带着两个麻袋，到响石坡那去拾了两袋相对好看一点的响石，打算第二天挑到学校去。
　　当天晚上，兰馨儿赵灵都很伤心，毕竟在徐静上学以后，不能和他朝夕相处了。特别是赵灵，她现在虽然已经能跑来跑的的玩了，但她现在已经很喜欢徐静，没有了徐静，那整天又有什么乐趣可言?
　　第二天一早，两个姐姐、母亲和兰馨儿把徐静送到村边。苏雨绮对徐静说道：“小静，就还有一年了，你一定要在这一年里努力，争取考个好大学哟。”
　　徐静重重点头：“雨绮姐，我知道，我不会辜负你们对我的期望的。”
　　“我和你姐可能也快要走了，也不知道我们以后什么时候才能再见面。”苏雨绮有些伤感。
　　徐静忙道：“我看这样吧，你们下周过后走，我下周回来一趟。”
　　“不行，你现在要好好学习，学校离家这么远，回来干吗?”苏雨绮知道高三学习紧张，不想因此影响徐静的学习。
　　“没什么，我自有分寸。”徐静说完，又转头对兰馨儿说道：“馨儿，四个小家伙就得你照顾了。”
　　兰馨儿点头微笑：“小静哥，你放心，我会好好照顾它们的。”
　　之后，徐静又和母亲姐姐说了一会，才肩挑担子，背起书包，往镇上去了。由于现在脚力非凡，虽然挑着百来斤的东西，但徐静一样行步如飞，不一会就到了镇上。
　　来到学校后，已经是下午三四点钟了，进寝室时，寝室已经有四个人了，只有一个叫曾贤的同学没有在。寝室同学见徐静挑了两袋鹅卵石，都好奇起来。
　　“小静，你挑两袋鹅卵石干吗?”说话的是徐静上铺胡文灿，他在摸了摸这两袋东西以后，很是好奇的说道。
　　胡文灿平时为人不错，有时还请徐静吃东西，徐静和他玩的较好。徐静笑笑道：“这可不是普通的鹅卵石，不信你试试。”说罢，他就拉开麻袋，取出几块圆石，分别给寝室室友玩耍。
　　室友拿在手中，很快就发现石头的奇妙之处，忙问他这到底是怎么回事。徐静把这石头的原理说了，然后道：“这可是我从我村子里辛辛苦苦的找来的，弄来看能不能卖点小钱。”徐静家里穷，是寝室室友都知道的事情，所以他也用不着隐瞒什么。
　　“真是好玩意，我真想要一块，小静，十块钱卖我一块。”胡文灿边玩弄石头边兴奋的说道。
　　胡文灿家里是在县城里开商店的，比较有钱，但徐静却不想赚他的钱，他笑道：“都是室友些，我一人给你们一块，别谈钱这种伤感情的事情。”
　　赵明不仅是徐静的室友，还是徐静的同桌，所以两人玩得比较好，他轻敲徐静一拳：“好兄弟，既然你给了我们这样的好玩意，那晚上我们请你吃饭。”赵明知道徐静经济条件不好，常常用这种方法帮助他。
　　徐静也不推辞，他一笑道：“那好，都个多月不见了，晚上本来就该出去吃一顿，而且是你们请客，我当然举双手赞成。”
　　“那叫那小子吗?”胡文灿边说边指了指曾贤的床位。
　　“那小子最不耿直了，我们不叫他。”赵明一口否决。
　　另外的两个罗志远和苏康也道：“就是，他娃自以为家里有钱，看不起我们，我们现在要联合起来孤立他。”
　　曾贤那小子经常在寝室里炫耀家里有钱，有吃的也不拿出来给大伙分着吃，大伙对他意见很大，徐静当然也不例外，他点头道：“就我们五个去吧，不过我现在得去问问街上的那些玩具店或工艺店，看他们要不要这石头，如果要，我就批发给他们。”
　　罗志远笑道：“那我和苏康就不陪你们去了，我们还的赶暑假作业呢?”徐静知道两个家伙都很懒，寒暑假作业都是到学校来抄别人的，他笑道：“你们两个小子，小心班长抓你们。”
　　胡文灿一笑：“他们已经贿赂过我了，我不会抓他们的，对了，我下午也得安排教室清洁的问题，不能和你一块去，叫这个大块头陪你去吧，也好给你压压场子。”
　　胡文灿所说的大块头，当然就是赵明了，一米八五的身高，八十四公斤的体重，怎么也算个大块头吧。赵明一拍胸膛：“没问题，我也正想去街上转转，来，小静，我给你挑出去。”赵明说罢，就俯下身来，挑那两袋鹅卵石。
　　“妈呀，怎么这么重。”赵明虽然把担子挑了起来，但双脚却不停打颤。
　　“很重的，还是我来吧。”徐静笑道。
　　“老子不信老子挑不起它。”赵明看了一眼徐静，便望寝室外面挑去了。快要到大门处，赵明实在不行了，一下放倒在地：“真他妈的重，小静，你来的时候不会是叫搬运工给你弄到寝室里去的吧?”
　　徐静微微笑了笑：“没有，是我自己挑去了，让我来吧。”说罢，他便接过担子，正起身来，快步往学校外面而去。
　　看这徐静轻盈的脚步，赵明有些羞愧，他搔了搔脑袋，心中暗想：天天干农活的就是不一样，虽然块头没我大，却是一个肌肉男。他快步赶上，赞道：“你小子力气真不小，把我这外号蛮牛的人都比下去了。”
　　来到一个大型玩具店，徐静和那老板说道：“大哥，我有些小玩意，比较有趣，你看看怎么样?”
　　老板是个三十四五岁的男子，下颚处有个刀疤，看起来很凶。他过来看完这些石头后，笑笑道：“这东西的确有趣，就不知道销路好不好。”
　　“你可以买些去试试吗，如果好的话，我会继续向你提货的。”徐静笑道。
　　“你这玩意是哪来的呀，我怎么以前没有见过这样的石头。”老板边将一个水响石在耳边摇动，边对徐静说道。
　　“是我们村里找的，这石头很难找，我们一家人找了个暑假，才找到这么点。”徐静之所以把寻找这石头的事情说得艰难一些，那是为了让老板觉得这石头要价值。要是老板知道他是随便在村头去捡来的，又怎么可能给徐静高价?
　　“倒是可以试试，你说个价吧。”老板说道。
　　“如果零售，我想能卖到十元钱一块，既然是批发，那我就给你算七块钱块。”徐静说道：“你赚百分之三十的利润，算是比较高了。”
　　“这么贵，不要，不要。”老板急忙摇头，回到了柜台那边去。
　　赵明望了徐静一眼：“他不要，怎么办?”
　　徐静显得很无奈：“那我们只有去看看那些玩具店或是工艺店了。”他边说边挑起担子，打算出去。
　　老板本来看起了这有趣的东西的，但是他想压压价，没想到这一压价就把徐静压跑了，他忙道：“小弟，生意是谈出来的，你开的那价实在太高了点，我怎么可能买吗?”
　　徐静没有回头的意思，只是转过头来说道：“这可是我们一家人找了一个多月才找来的东西，你不可能要我四五块钱就卖给你吧。”徐静意思是说，我最低价格都得在四五块钱以上。
　　老板见徐静要走，忙出来留住他，说道：“我们再细细商谈一下。”
　　徐静停了下来，说道：“那你给我出个价吗?”
　　“你这石头每一块都不一样，我们还得细谈才是。”
　　“如果要一块一块的谈，那也太麻烦了，货都在这里，我们还是说个整体价格算了，至于你拿去后，哪块石头卖得高，哪块石头卖得低，那就是你的事。”
　　老板将里面每块石头细细打量了一阵，说道：“我看这样吧，要是我把这石头全买了，就给你四块钱块，如果买十几块，就给你七块钱一块。”老板不知道这石头销路如何，便想少买一些，试探一下市场销路。
　　“不行，那我们还不如去零售。”赵明说道。
　　徐静却道：“那好，就这么说定了，我想我们一定能把剩下的卖给那些小店。”
　　老板听徐静说了，心中猛醒：要是他把这些石头卖给那些小店，那我不是就有竞争对手了吗?如果只有我一家卖这玩意，那我不是就能卖高价?于是他忙道：“小兄弟，那我还是全部买了吧，但我全买，你总的便宜点吧?”
　　“我都开了七块的价了，现在该你还价。”徐静笑咪咪的说道，生意本来就是两个比叫价的过程，要是徐静现在在说一个价，那他起步价无疑就变低了。
　　“五块，我给你全买了。”
　　徐静摇了摇头，没有说话。老板见他不动声色，也不动声色，和徐静一直僵持。徐静看了老板一眼，挑起担子，又准备离开。
　　“五块五，怎么样。”老板实在太想要这希奇玩意了。见徐静还是不回头，他又加了三毛：“五块八，这是最高价格了，如果你不卖，那也就算了。”
　　其实这早就在徐静的心理价位之上，要是石头能卖到一圆钱块，他就心满意足了，没想到现在竟然卖这么高，他停下身来，看了看手表，问赵明道：“四点半班上是不是要开会了，我们再不回去，恐怕就来不急了，我还是快点把这东西处理了算了。”
　　赵明不知道徐静为什么要这么问，但他明白徐静意思，点头道：“是的，是的，老师说每个同学必须去。”
　　“大哥，五块八是有点亏人，我叫七块，你叫五块八，不如我们就取中间价?六块四，怎么样?”徐静显得有些着急：“由于一会班上有会，我也没有时间去那些店问了，就低价卖给你。” 
　　老板愣了一会，又把那些石头看了看，心中暗暗笑了笑，脸上却是装着很吃亏的样子：“六块四就六块四，我们成交了。”
　　石头数下来，一共有一百二十几块，总共算下来，竟然有八百一十多块钱，为了表示自己的大方，徐静只收了那老板八百块钱。在临走时，两人还称兄道弟，说希望有机会一定在次合作。


第三卷 第二回 请客吃饭
　　出了那店门，徐静心中笑得死去活来，没想到随便捡些石头来，竟然卖了这么多钱，看来以后自己是有财路的了。但他并没有表现出来，因为他怕赵明因此嫉妒，那自己不免就少了个好朋友。
　　细细盘算一下，家里本来还剩得有七八百块钱，现在又有了八百，除去学费，也得剩三四百，以后也用不着为学费担心了。
　　“本来我的低价是五圆钱一块的，没想到那家伙给我这么高，算起来，我还多赚了近两百块钱，今天晚饭就我请了。”徐静爽快道。
　　“哈哈，有免费晚饭吃，真是太爽了。”赵明喜道，“那店老板还真是够笨的哈，你叫七块，他出四块，本来中间价是五块五，没想到后面中间价竟成了六块四了。”
　　徐静嘿嘿笑道：“这叫心理战术，我们让他认为他自己拾到了便宜，他当然爽快付钱了。”
　　过了一会，又听赵明问道：“小静，你那次给熊猫他们打了，现在屁股好了没有。”
　　赵明说的事，就是徐静上学期末因为张怡的事情给学校那几个校霸围打的事，当时给那些人捅伤后，赵明本来说要叫上寝室的罗志远和苏康给徐静报仇，但徐静怕事情闹大，且他知道他们三人不是对方是对手，也只得阻止三人了，但现在，徐静自身能力已经和当日不可等同，听到赵明的话，他顿时愤然道：“伤口没什么大碍了，不过这个仇，我是一定要报回来。”
　　赵明此时正好把目光落在了徐静眼睛上，见徐静那充满冤仇的眼神，他吃了一惊：“小静，我怎么感觉你像变了一个人。”
　　徐静微微一笑：“没有呀，我只是想起那事，心头就怒火。”
　　“恩，到时要打架的时候，可别忘了兄弟我哟。”赵明凭着这副身躯，在县中也没有怕过谁。
　　“那还用说，你以为我今晚这顿饭是白请的呀?”徐静笑道。
　　晚上吃饭时，罗志远和苏康拿起菜单就往好的菜点，赵明和胡文灿却在一旁小声提醒两人，意思是徐静家境贫寒，让他们为他节约点，两人不好意思的笑了笑，然后把菜单给了赵明和胡文灿两人，让他们点菜。
　　徐静心想，以前都是同学们请客，这次我请，也不能太小气，反正现在家里也不是很缺钱了。于是一把夺过菜单来：“既然是请你们吃，放心点就是了。”说罢，他就连点了七八个好菜，直看得赵明眼睛发光，他可是了解徐静的，这个以前连方便面都不愿意买有料的人，现在怎么这么舍得花钱了?
　　“对了，小静，你不是喜欢张怡吗，干脆这学期去追她算了，她本来就对你有好感，再加上上学期期末的事情，我想她对你更有好感了，现在你可是追她的好时机。”赵明说道。
　　“就是，要是等高三完了，到时各奔东西，你可就没有机会了呀?” 罗志远说道。
　　“我看你还是不要去追她，现在是高三了，学习这么紧，哪有时间去谈那方面的事情?”胡文灿提醒道。
　　张怡可是徐静暗恋了两年多的人，虽然他现在有了兰馨儿，但他内心深处，还是很喜欢张怡的，现在听室友们提起，他心中还是有些心动。不过他想到心爱的兰馨儿，便笑笑道：“文灿说得对，高三学习忙，我怎么可能有时间去追她呀，再说你们都知道的，我一见女生就脸红，又怎么敢去追我们年级的第一才女?”
　　“哎，你小子都快二十岁了，怎么还这么害羞呀?我看你以后是难得讨老婆的。”赵明吃了一口饭，继续道：“说真的，李雪告诉我，张怡经常在她面前提起你哟?”
　　李雪是赵明追求的对象，虽然没有和赵明确定恋爱关系，但却和赵明走得比较近，而她又是张怡的同桌，和张怡当然很好了，所以张怡在她面前提徐静，也不足为怪。
　　听到自己暗恋的人常提起自己，徐静心中怎能不乐?但他随即对自己说道：张怡这么优秀，怎么可能喜欢上我，再说，我现在有了兰馨儿，不应该去想其他的女孩子才对。我还是和她做好朋友吧。
　　徐静笑道：“赵明，你别只说我了，说说你的事吧。你不是说这学期来一定要对李雪发起潮水般的攻势吗，现在准备得怎么样了?”
　　赵明眉飞色舞的说道：“没问题，我这学期一定会把她搞到手。告诉你们，我这个暑假还约她出来玩过的，我们还牵手拉。”
　　“好小子，发展得不错吗，到时成功了可得请我们吃饭。”苏康忙道。
　　“那还用说，我们可是说好了的，谁先找到女朋友，谁就得请客呀。”
　　听到赵明的话，徐静心中暗想：这么说来，那我还应该请他们吃一顿饭才对，不过我暂时还不想把兰馨儿的事情告诉他们，也只有以后再说了。
　　晚上回寝室，徐静久久不能入眠，他没想到钱竟然这么好赚，自己以前是没有好好的考虑找钱的办法，看来要想家人幸福，以后还得多想找钱的办法。
　　第二天就开始正式上课，第一节朝读课没有老师，是大家自己自习，徐静正读得认真，却发现前面悄悄从桌子低下传来一张纸条。纸条是传给徐静的，徐静平时没什么纸条，知道纸条是传给自己的后还有些惊讶，接手后，他看了一眼教室周围，见没有老师巡逻，便打开来了。
　　徐静，你的期末考得不是很好，听李雪说是因为期末考试时帮我解困而用石头砸了陈中华的原因，真不好意思，要不是我的原因，你也数学也不会不及格。
　　文字涓涓小巧，好象溪水流淌。看着张怡给自己的纸条，徐静脸角露出了一丝微笑，心中更是想惯了蜂蜜一样，甜滋滋的。
　　由于用石头砸伤陈中华和被陈中华叫人打了的原故，徐静期末考试受到严重影响，本来是班上前五名的成绩，期末却落到班上二十多名。最让大家跌破眼睛的是，本是数学高材生的他，在期末考试竟然只考了三十几分。班上同学大都不知内情，还以为徐静是因为贪玩，才至成绩下滑。只有徐静寝室的几个同学知道这其中的真正原因，而赵明又和李雪关系比较好，李雪就把这件事告诉给张怡了，张怡也因此感觉很内疚，她一直想再次感谢徐静，但由于来校后就没有见过他，所以现在就写了个纸条过来，以作感激。
　　“看什么呢?”赵明见徐静收到字条，忙探过脑袋来看。看见是张怡写给徐静的字条后，赵明窃笑了一下，然后就转过头去了，帮徐静放哨。
　　徐静在本子上撕下一纸条，拿起笔写道，没什么，我才不在乎这样的考试呢?顿了顿笔，又加了一句多余的话：暑假过的开心吗，把高三的功课预习多少了?
　　张怡坐在徐静前面的前面，纸条很快就传回来了，只见上面写着：暑假还不错，数学已经预习了两章了，你呢?对了，听李雪说你还因为那事给陈中华报复了，还受了伤，伤口好了没有?
　　张怡和兰馨儿不同，张怡给徐静的感觉是有如女神，高不可攀，而兰馨儿是好象邻家小妹，可以和她任意嬉笑，所以当张怡关心起徐静时，徐静更是激动，他赶忙回写道：没什么，只是一点小伤而已，早就好了，谢谢你这么关心我。
　　半个小时的朝读，就这么过去了，虽然两人坐得不远，传纸条时也比较隐秘，但还是没有逃过有心人的眼睛，要知道，张怡可是高三(二)班的班花，喜欢她的人不少，比如陈中华和曾贤。
　　“小子，你们朝读很开心哟?”下课后，赵明刚一去厕所，陈中华就坐到了徐静旁边的位置上。他边说边用一种极度冤仇的眼光斜看徐静，那意思是说：小子，敢泡我看中的女人，你是又想被我叫人教训吗?
　　徐静没有理他，自把脑袋转到窗外，窗外朝霞耀彩，烈阳初升，那烦人的知了又开始乱叫不停，徐静恨不得把它抓来捏死。
　　“小子，我在和你说话，你听见没有。”陈中华边说边拿起赵明的钢笔，在徐静的语文书面上乱花起来。
　　这时，前面的李雪看见了后面的情景，走了过来，对陈中华大声道：“陈中华同学，这是赵明的东西，你不要随便弄。”
　　李雪是班上出了名的大嗓门，声音和穿着也比较男性化，虽然有点漂亮，但喜欢她的人却不多，赵明却是一个例外。而一般男生，都是和李雪哥们哥们的称呼，徐静也不例外。
　　“哦，小辣妹，是想帮那个傻大个出头，还是为了帮这个穷小子出头?”陈中华一脸讥笑。
　　“谁是傻大个?你说清楚。”李雪听见陈中华骂赵明是傻大哥，顿时气怒起来。
　　张怡和班长胡文灿也走了过来，看来是要维护徐静和李雪。
　　张怡一米六二的个头，不算高，但却显得娇小玲珑。一张标准的鹅蛋脸，弯弯的柳叶眉，乌黑修长的睫毛和那双炯炯有神的眸子，看起来让人很舒服。那高挺的鼻梁，小巧的嘴唇，整齐的玉齿，更是在徐静心坎上留下了深深的烙印。
　　秀发不长，但乌黑光亮，如一片瀑布一样，披散肩头。肌肤很白，好象是水做的，给人一捏就破的感觉。
　　她上身穿着浅蓝色的长袖T恤，下身陪的是一条灰白色牛仔裤，很好的凸显出了缦妙的身材，徐静一个多月没有好好看到她，不免用余光多看了她几眼。
　　“陈中华，赵明是你同学，你不应该说出这样侮辱人的事情来。”本来陈中华说徐静是穷小子的事，更引起了张怡的不瞒，但张怡为了不伤害徐静自尊，便故意避开此事，而只是责怪陈中华说赵明是傻大哥的事。
　　“怡怡，我什么都听你的，你叫我不叫他傻大个，我就不叫他傻大个。”陈中华有些调戏的口气在里面。
　　徐静将双手放在桌底，没有让人看见，他不想他拳头上冒出来的股股青筋吓坏了班上的女同学。


第三卷 第三回 课间矛盾
　　“请不要叫我怡怡，我的名字叫张怡。”张怡有些薄怒。
　　“别这么见外吗，我们是同学，这么叫也没有什么呀?”陈中华说完，又把嘴附到徐静的耳边，轻声说道：“真不是男人。”说完这句话，他就站起身来，打算离去。而这时，他的一个小指头真好落在了徐静桌子和赵明桌子中间。
　　徐静心中暗暗叫好：我现在不好出手打你，但至少可以让你吃吃苦头。他急将右腿靠住赵明的桌子脚，然后假装侧身，双手用力将自己这张桌子戳往那边。
　　“哎哟，我的妈呀?”陈中华还没有走出，便发出了一声惨叫，他拿起左手小指头，在嘴边不停吹气，口中还不停呻吟着：“妈哟，好痛，好痛。”
　　徐静知道刚才自己用力不轻，至少是将陈中华小指头的指甲夹破了，他心中欢乐无及，站了起来，笑道：“哎呀，不好意思，我不是故意，你千万别去给老师告我哟。”
　　徐静的道歉声把围观的人都逗乐了，再笨的人都知道，徐静这不是道歉，而是故意作弄陈中华。张怡也露出了一个窃笑，然后假装严肃的说道：“徐静同学，你真是不小心，把陈中华同学的小手指都弄破了，不过你既然给他道了歉，那就算了。”
　　全班人又是一阵哄笑，谁不知道，张怡是在帮徐静说话呢?十指连心呀，陈中华还是忍不住手指痛楚，不停的呻吟着，他怒瞪了徐静一眼，实在很想过来揍死这个故意耍他的小子，但他身高只有一米七二，肌肉也不能和徐静这种天天下地的人比，怎么可能打得过他，且现在是在教室，要是打起架来，后果很是严重，他只有暂时强忍，对徐静恶恨恨道：“小子，今晚操场西角，不来是乌龟。”
　　张怡知道陈中华又想叫那些体育尖子生来教训徐静，面色嗔怒道：“陈中华，你要是敢找人打群架，我要给班主任报告。”本来张怡不是一个爱给老师打报告的女生，但她现在为了维护徐静，也就不管这些了。
　　而班上的其他同学，也纷纷怒责起陈中华来。李雪更是火大了：“陈中华，我可告诉你了，要是你敢报复徐静，我叫外面的人来打你。”李雪的哥哥在社会上认识不少人，所以李雪说这话，绝非玩笑。
　　陈中华才不去理会这些人，他又咬牙对徐静说道：“你不会真想做缩头乌龟吧。”
　　徐静心想，老子真准备去找那几个打伤我的家伙，现在你们要自动送上门，那我也免了几趟路，他对陈中华笑道：“那好，晚自习下了后，我们操场见。”
　　这时，却听一声大吼：“哪个傻逼在老子位子上撒野。”声音正是赵明的，他走了过来，推了陈中华一把：“喂，让我，别挡着我了。”赵明以为陈中华在为难徐静，一进教室和他作难。
　　赵明力大如牛，陈中华怎能忍受如此冲力，便一下跌到在了地上，更不幸的是，他的头部正好撞在了一张桌子的铁脚上，头上顿时起了个包，又哎哟哎哟的呻吟起来。
　　陈中华怒指赵明：“你小子……。”“我怎么了，你挡在我的位子上，我当然得推开你了，不然我们去叫老师来评评理。”赵明理直气壮。
　　陈中华铁青着脸，说了一句：“两个傻冒，我们走着瞧。”然后就爬了起来，回到了自己的位置上面。
　　铛铛铛，上课铃响了。班上同学各归其位，渐渐安静了下来。赵明趁着老师没有来，小声说道：“小静，那家伙刚才是不是欺负你了。”
　　徐静一笑，把刚才的事情说了出来，赵明听了，笑得死去活来。这时，正好班主任走了进来，班主任姓王，是个三十八九的女老师，教英语的，平时很严格，她见赵明如此，走到赵明面前，责备道：“你在笑什么?”
　　赵明强忍笑声：“没笑什么，没笑什么。”刚一说完，又扑哧一声笑了出来。
　　“还笑，下课到我办公室来。”王老师丢下这句话，便转身上了讲台。
　　赵明向王老师背影恨了一眼，小声叽咕道：“更年期的女人。”
　　由于只有高三补课，课间操时间都是用来玩，但徐静却给班主任叫到了办公室。办公室里，王老师询问到徐静上学期期末为什么会考这么差，徐静忙找了个当时感冒的借口蒙混过关。然后，班主任又问了一些徐静家里的情况，徐静知道王老师对同学严格，但对他却很是关心，他如实答道：“现在已经比以前好多了，班主任不必担心我。”
　　班主任点了点头，又说了一些鼓励徐静的话，这才叫徐静离去。离开时，徐静真心的说了一句：“王老师，谢谢你对我的关心。”内心深处，他在这句话后面还加了一句：我会加倍报答你的。
　　晚上七点到七点半，本是看新闻的时间，但学校为了让学生门更过时间学习，干脆把教室里的电视抱走了，学生在这段时间里也只能自习。这时，张怡的纸条又传了上来，上面写着，不要理会陈中华的话，晚上也不要到操场上去，要是他敢找人拦截你，你就去告诉班主任。
　　徐静心喜之余，却是为难起来，他本想找机会报仇，但又不好对张怡的关心置之不理。思考了一会，徐静决定还是把在学校是好学生的形象保持下去，至于报仇的事，随时都有机会的。于是他回写字条：恩，我听你的，不去就是了。
　　字条回过来，画着一个调皮的笑脸，上面写着：这就对了吗，我可不想你因为我而受到他们的报复或是学校的处分。
　　看着张怡的字条，徐静心中暗笑起来，要是在上学期，他们还可以打我，而现在，任何人都不能欺负我了。
　　当天晚上，徐静没去操场了，这样一来，他即可以少惹是非，又可以掉掉那几个家伙的胃口，他是想等那些人憋了一肚子气后，再教训他们，那效果一定会更明显。
　　随后的几天里，徐静也没有给那几个家伙提供可以打他的机会，当然在这期间里，那几个体尖都到徐静教室和寝室来找过他，不过由于赵明和其他同学在场，那些家伙也不敢太过乱来。
　　这几天里，张怡和徐静说的话也多了起来，有时还传传纸条或是讨论讨论数学题，这也使得徐静和张怡在谈恋爱的传言无端而起，成为了班上那些大嘴巴的谈资。也因为如此，徐静也遭到了班上不少男同学的嫉妒，除陈中华外，曾贤也经常给徐静冷脸色看，但徐静却不在乎，仍然和张怡交往密切，因为他喜欢那样的感觉。
　　而张怡在听见班上这样的谈论后，对徐静稍微冷淡了些，毕竟她是班上的乖乖女，要是这样的流言给班主任知道了，那她恐怕会日夜不安的。
　　一个星期就这么过去了，由于是补课，同学们怨言本来就大，学校一周也就只安排了五天的课。星期六的早上，徐静便坐车回家了。回到家中，大家一片欢喜。
　　此时，四女已经有近四十厘米长了，而现在牙齿也长齐了，不再只吃奶粉，还可以吃肉。当然，她们不象其他狮子一样吃生肉，而是要吃熟肉，于是兰馨儿便常到镇上去买些肉回来，烧熟后分给四女吃。
　　兰馨儿的细心照顾，使得四女很是感动，就连视她为情敌的赵灵也不再像以前那样讨厌兰馨儿了，而是经常和她逗玩。
　　徐静的回来，使得四女都很高兴，赵灵更是如此，当天晚上，她就要徐静抱着她睡，徐静先前只愿意抱着兰馨儿睡觉，但赵灵现在已经不象原来那样柔弱了，她跑过来用爪子抓住徐静，要他必须抱着她睡觉。徐静没办法，只有一手抱着兰馨儿，一手抱着赵灵睡觉了。
　　第二天，徐静又挑了一两袋响石进城。来到学校后，徐静本想把这响石卖给其他的玩具店，那样他就可以多一些客源了，但想到这样也许会引起恶性竞争，他便决定还是把这响石卖给先前那个玩具店。
　　在回家之前，徐静就去那玩具店问过了，老板已经卖出去一半石头了，至于卖价是多少，徐静没有问，他知道即使自己问，也问不出来个结果。由于销路不错，老板特别叫徐静这次回家时，一定要再带些货来。
　　价格仍然和上次一样，但徐静这次却比上次多挑来六七十块石头，最后算下来，他竟然卖了一千二百块钱。徐静心中欢喜，在星期天下午又请寝室里除曾贤外的四个室友大吃了一顿。
　　这天中午，徐静刚吃了午饭回寝室，便有一个一米八左右的大个男子来到徐静寝室，对徐静说道：“小子，你现在跟我到寝室顶楼去，我大哥找你有事。”徐静认得这小子，他叫廖彤，上次打自己的四个人当中，他就是其中一个，他是二班的体尖，练三级跳远的。
　　这时才放学不久，寝室同学就赵明回来了，其他的都不在。赵明一听廖彤的话，就知道他想干什么，他忙道：“小子，你们是想打群架吧，老子奉陪。”
　　廖彤轻哼了一声，话语挑畔道：“那好呀，有种就到顶楼去呀?”
　　寝室顶楼是住的高一，现在只是高三补课，高一学生都还没有来，所以顶楼便没有人住，也就成了打架斗偶的好地方。赵明知道对方人很多，忙道：“好，二十分钟后我上来，你们有种别跑。”
　　由于赵明和李雪关系不错的原故，和李雪大哥也比较熟，所以在外面认识几个人。徐静知道他是想叫人，忙说道：“赵明，不用了，我们两人就够了。”
　　赵明忙拉了拉他衣角，小声道：“他们起码四五个人，我们两个不行的。”
　　徐静一笑：“我不想事情闹大，你叫人来会有影响的，我先去了。”说完就和廖彤出了寝室。赵明在后面叽咕了一句：“妈的，他都不怕，老子这么大的块头，难道还怕?”然后也跟着出了寝室。


第三卷 第四回 小试身手
　　寥彤在前面露出一丝微笑，心中暗想，我们上面有五个人，你两个小子今天是死定了。
　　两分钟后，来到六楼的洗衣房，五个一米八以上的男子正等在那里。中间那个一头黄发的肌肉男名叫熊勇，外号熊猫，上次就是他用刀子捅了徐静一刀，此时，他手中正拿着一把水果刀在不停完弄着，显得十分嚣张。而陈中华，则在那些体尖的身后，得意的看着徐静的到来。
　　“大哥，我叫来这小子了。”廖彤刚一踏进洗衣房，便说道。
　　“恩。”熊勇见徐静和赵明进来，脸上发出了轻视的笑容。但当他正准备奚落徐静几句的时候，却见徐静径直往自己冲了过来。
　　徐静一见这家伙那样子，脑子里就想起了上次他捅自己一刀的情况，他顿时怒火，没有和熊勇多说什么，直接冲向了他。
　　旁边的几个人见徐静冲过来，忙伸手来架他身子，结果却给徐静一展手臂，推开到两边。熊勇见来着凶猛，左手忙一拳往徐静胸口打去。他万万没有想到的是，自己拳头还没有伸出十厘米，就给徐静那如铁钳的右手抓握在了手掌当中。于此同时，自己的面门却感觉被一铁锤击中，两颗门牙掉落的同时，鲜血也从口中鼻中涌了出来。
　　熊勇正欲扬起右手，准备用水果刀捅徐静腹部，然而，他手上的刀子已经给徐静夺过去。待他刚缓过神来，又感觉双腿一软，原来是个徐静右脚靠了一下，然后就摔到在了地上。
　　徐静刚把熊勇放翻在地，就提起手中的水果刀，一刀插进了他的右大腿。由于用力很猛，刀子插进去了一大半。鲜血顿时如泉水般流了出来。熊勇疼痛难忍，发出了失声裂肺的惨叫声。
　　但徐静还不解气，抽出刀子来，又一刀插在了熊勇的左大腿上。
　　从徐静进洗衣屋到现在的整个过程，只用了十几秒的时间。当众人反应过来的时候，熊勇已经躺在地上，不停的惨叫着，那声音直叫每一个在场的人冷汗浃背。
　　有两个混混见老大给人伤了，正准备上前为老大报仇，但他们见了徐静那双充满杀气的眼神，顿时打了个寒颤，不敢再上前一步，而另三人，更是自觉的靠到了角落那边去。
　　陈中华更是害怕，此时已经闪到了离徐静最远的一个墙角处，身子自然不自然的开始颤抖起来。
　　徐静站起身来，整理了一下头发，然后对赵明说道：“把门锁上，我不想让他们任何一个逃跑。”赵明过了几秒钟，才缓过神来，他没有问徐静为什么会这么凶狠，而是赶忙过去锁上门，守在了门口，因为他此时也对徐静畏惧起来。
　　徐静俯下身来，一下拔出熊勇腿上的刀子，然后在双手一捏，那刀子竟然给他捏成了无数碎铁片，洒落在地上。
　　徐静将站在那边微微颤抖的五个体尖依依打量了一番，话无表情道：“廖彤，罗飞，你、你叫卢什么来着，你们三个给我站出来。”三人微微缩缩的站到徐静面前，徐静一挽袖子，话语平淡的说道：“一起上吧!”
　　三人刚才已经见识过徐静的手段，这家伙不但心狠手辣，还能轻易将铁片弄碎呀，他们虽然不知道徐静为什么会变得这么厉害，但却知道自己和徐静打斗起来，那必然是熊猫那样的结果，甚至会更惨。所以，廖彤感觉双脚发软，再也站立不起，一下跪倒在徐静面前：“大哥饶命，大哥饶命?”廖彤连声乞饶。
　　罗飞和卢旭阳见廖彤跪下，也一起跪倒到地，不停的乞饶，而另两个体尖，也跟着跪了下来。
　　“掌自己巴掌，直到我满意为止。”徐静说道。
　　一时间，洗衣房里除了熊勇的呻吟声，还想起了阵阵清脆的巴掌声。五人害怕徐静不满意，都是尽了自己全力在掌自己巴掌，直掌得自己满面浮肿。其中有两人，也不知到是因为害怕，还是给自己打疼了，竟然流出泪水来，布满在脸上。
　　“好了，好了。”徐静叫停五人后，又道：“打熊勇的事，哪个愿意帮我扛下来?”
　　五人都低着头，没有说话，他们实在不想吃这么大的亏，不但被打，还要帮徐静承担打人的事。
　　徐静指了指上次参与打自己的这三个体尖，恶狠狠道：“就你们三人，如果以后学校知道了这件事，你们就说是你们打的他，如果谁敢说是我干的，我不杀了他就不姓徐。”说罢，徐静砰一拳击打在旁边瓷砖墙壁上，那墙壁上的瓷砖竟给徐静击打的粉碎，哗哗哗的掉落在地。
　　三人全身一震，话语颤抖道：“大……大……哥，我们一定帮你承担。”
　　徐静又看了看那边萎缩在墙角的陈中华，叫道：“你小子给我滚过来。”
　　陈中华胆小如鼠，此时又怎敢过来。他偷望了徐静一眼，忙又用双臂抱住头，不敢望这边看了。
　　“老子叫你滚过来。”徐静大吼一声。陈中华也渐渐明白再不过来的后果，只得一小步一小步的移了过来。
　　半跪在徐静面前，陈中华颤声道：“徐静，我错了，你放过我这次吧，我保证一会再也不敢了!”
　　啪啪啪，几声翠响，陈中华的脸顿时浮肿起来。他疼痛难忍，竟然流出了两行泪水。
　　“明天早上，我不希望这小子能来上课，廖彤，你们知道该怎么办了吗。”
　　“我们知道该怎么做，大哥你放心，我们一定帮你好好教训那小子。”几人异口同声。
　　“恩，那你们慢慢聊，我先走了。”徐静说罢，就转身而去，剩下那六个呆若木鸡的家伙和一个晕躺在地上的熊猫。
　　不一会，洗澡堂里又发出了阵阵呻吟声，同时还伴随着陈中华的哀求声：“几位……大哥，我求……求你们，别打了，我改天……请你们吃饭……。哎哟，轻……一点呀!”
　　出来很久，徐静见跟在自己后面的赵明一直没有说话，忙笑道：“赵明，你想什么呢?”
　　赵明缓过神来，强笑一下：“小静，你刚才吓我一跳。”
　　“我吓到你什么了。”
　　“我还以为你变成了冷血动物了呢，不过还好，现在又恢复回来了。”赵明摸了一把额头的冷汗，然后便滔滔不绝的赞扬起徐静来。
　　徐静把吃蛤蟆的时粗约给赵明说了一遍，然后提醒赵明，要他不要和其他同学提起自己有奇遇和今天打熊勇的事，其中，徐静特别提到了李雪，叫赵明无论如何也不要把此事告诉她，不然要给张怡知道了，那可不好。
　　赵明当然识趣，他拍起胸膛向徐静保证，绝不会将此事告诉别人。
　　第二天，陈中华果然没能来上课，看来是个那五个体尖教训重了，根本就没有能力来上课。三天后，陈中华才再次出现在了教室里，虽然过了三天，但还是看得出他脸上有些浮肿的迹象，徐静知道这是他给那五个体尖教训后的结果，他看在眼里，心中不知有多乐。
　　而现在的陈中华，对徐静的态度是一百八十度大转弯，不但不敢来为难徐静，更是经常过来找机会讨好徐静。但在遭受徐静几次白眼以后，陈中华也不敢再来讨好徐静，而是像老鼠见了猫一样，躲他得远远的。
　　这天课间操时间，赵明告诉徐静，廖彤在外面找他。徐静不明白廖彤找自己有什么事，但他知道对方不会是来找自己麻烦的，就大步走了出来。廖彤一见徐静，便笑脸迎了上来，说道：“大哥，我们几个兄弟今天中午想请你吃饭，作为那次失礼的道歉。”
　　徐静顿时明白这家伙的意图了，这家伙一定是因为自己很能打，便想巴结自己。“算了，我中午还有事，没时间。”徐静很看不惯这种欺软怕硬的家伙，又怎么愿意和他们一起去吃饭，即使是对方请客。
　　其实廖彤等人的想法很简单，他们本来就是没有什么社会背景的人，但又想在学校里混得下去，所以就必须找一棵可以依靠的大树，但现在大哥熊勇给徐静教训了，恐怕一时还不敢在学校里猖狂，所以他们就想到了身手了得的徐静。这样一来，他们不仅不会给徐静教训，还可以以徐静为依附。
　　“大哥，你就给我们一个面子吧。”廖彤面色难堪的说道。
　　旁边几个路过的人见平时逞凶作恶的廖彤现在对徐静这么恭维，还叫他大哥，都是一头雾水，不知道怎么回事，但他们又都对廖彤很是畏惧，也不敢太过靠近，听他和徐静在说些什么。
　　徐静见这小子就自己久缠不休，便想：要是这些家伙真要认我做大哥，那也不错，反正我不会有什么损失。于是他点头道：“那好，今天中午校门口见，不过到时我会叫上赵明。”
　　廖彤点了点头，忙道：“没问题，那我先走了。”
　　回到教室后，徐静室友苏康便走了过来，不解道：“徐静，那小子来找你干什么呀，好象对你还很恭维。”
　　徐静不想这事给太多人知道了，毕竟那样影响不好，他笑笑道：“没什么，他只是想为上次打我的事情给我道个谦。”
　　“不会吧，他们那些人这么傲，也会低下头来给你道歉?”
　　“呵呵，还不是给赵明吓怕了呗。”徐静懒得和苏康说，便把这事推给了赵明。苏康听了，忙把目光转向赵明，又对他问这问那。赵明给搞得莫名其妙，最后只得把苏康轰走了。
　　中午放学后，徐静和赵明便来到学校门口，此时，那廖彤、罗飞、卢旭阳和一个叫易小松的小子已经站在那里了。这四人都被那日给徐静教训过的，本来当时徐静教训了五人，但另外一人却因不愿意认徐静为老大，便没有同来。
　　六人来到校对面的一家饭店，便点了一些菜吃了起来。很快，大家就谈到正题上，果如徐静所料，这四人正是想认他当老大。
　　在徐静看来，这四个家伙不仅欺软怕硬，更是贪生怕死，于是他灵机一动，便说道：“既然你们这么想认老大，那从今以后，赵明就是你们老大了。”
　　四人面面相觑，不知到该怎么办才好，他们想认徐静当老大，那是因为徐静战斗力实在很强，而这个像蛮牛一样的大块口，虽然也很能打，但还没有到他们心中产生畏惧的地步，所以他们都不愿意认这么一个老大。
　　徐静见四人犹豫，目光顿时便得凶狠起来：“赵明是我的兄弟，你们认他当了我大哥，那就等于认了我当大哥。要是有谁不愿意，那就先问我拳头。”说罢，徐静一握拳头，拳头上的青筋顿时暴跳起来，骨节更是咯咯作响，吓得四人冷汗直冒。


第三卷 第五回 两个姐姐
　　就这样，四人在徐静的威逼下，认了赵明当老大。赵明本来就不是什么安分的学生，现在竟然当上了学校的老大，心中当然欢喜，在回路上，对徐静赞道：“大哥，你真是太强了，这几个平时这么猖狂的家伙竟然也被你收复了。”
　　徐静瞪了他一眼：“你叫我什么?”
　　“大哥呀?”赵明自那天的事后，对徐静就有些畏惧了，现在见他让自己当上了校里的老大，为了尊重他，便叫他大哥了。
　　“我可没有答应当你大哥，你还是叫我小静吧，我们可是兄弟。”徐静知道，要想一个人对自己屈服，不能只用武力，更重要的还得有感情。
　　从内心深处，赵明已经把徐静当做了老大，但他现在见徐静并没有老大的架势，而且还把自己当真正的兄弟，他心中更是高兴，忙道：“对，对，我们是兄弟。”
　　这天下午，赵明告诉徐静，明天是星期六，同时也是李雪的生日，叫他明天下午放学后一起去李雪住处那里玩。徐静和李雪关系也不错，便在抽了个时间去外面买了一支十多块钱的钢笔，打算明天送给她。而赵明则花了血本，买了一个价值七十多元的手表，作为送给李雪的生日礼物。
　　晚上，刚回寝室，寝室电话就响了，胡文灿接了电话后，告诉电话是徐静的。徐静耳力具佳，在胡文灿接电话时，他已经听出是姐姐打来的了，他心喜若狂，赶忙过去拿起电话：“姐姐，你们到学校了吧。”
　　“恩，到了，一路平安，你在干什么呢?”姐姐的声音很温和，徐静听起感到尤为亲切。
　　“想你呀，对了，雨绮姐姐呢?”徐静顿时想起苏雨绮那娇美的容貌、那灿烂的笑容、那欢快的话语。
　　“好小子，还说想姐姐，我看你是在想雨绮姐吧，重色轻姐的家伙。”姐姐笑呵呵道。
　　“嘿嘿，这也给姐姐猜中了，姐，我告诉你，我挑到学校来的那响石又赚了一千块钱，现在家里基本上不缺钱用了，你在那边也用不着太节约了，该花的钱还是要花。”
　　“呵呵，看不出你小鬼头还挺厉害的吗?我现在做有勤工减学，还有不少奖学金，不缺钱用的。”
　　“那就好，对了，姐，你都二十一了，我看你什么时候还是给我找给优秀的姐夫吧。”徐静半开玩笑半认真道。
　　“找什么姐夫呀，姐姐还不想这么早就嫁人呢?”
　　“那不行，要是在过上一两年，那可成为过期产品了呀?”徐静打趣道。
　　“哈哈，你小子这么关心你姐姐的婚姻大事，难道就不关系一下你雨绮姐姐的婚姻大事?”那边突然变成了苏雨绮的声音了，想必是她把电话从姐姐手中抢过来的吧。
　　“当然关心了，雨绮姐可是我最亲的人之一。”徐静听见苏雨绮的声音，兴奋程度不压与刚才听见姐姐声音时的劲儿，这使得他自己都怀疑自己，是不是真如姐姐所说的‘重色轻姐’的家伙。
　　“真的呀，那这些天想姐姐没有?”苏雨绮也显得十分高兴。
　　“当然想了，白天想，晚上想，梦里还想。”徐静笑呵呵道。他和苏雨绮之间根本没有什么隔阂，就像在和自己亲姐说话一样。
　　“谁信你呀，我看你是天天再想你的小女朋友兰馨儿吧。”
　　不知是错觉还是什么，徐静竟感觉雨绮姐姐的话语中有些酸意，他忙道：“馨儿要想，雨绮姐姐也要想，两个都是我心爱的人吗?”
　　“臭小子，看不出来你这么小就这么油腔滑调，我看以后不知有多少无知少女会受你拐骗的。不过还好雨绮姐姐很成熟，才不会给你花言巧语骗了呢!”
　　“我什么时候在拐骗无知少女了，雨绮姐姐你可别冤枉我哟。”徐静笑道。
　　“还没有，馨儿不就是你拐骗来的吗?不过看你们这么融洽，雨绮姐姐就饶你一次，不到法院你举报你了。”
　　“哈哈，上当受骗，自觉自愿吗，我可没有逼着馨儿上我的贼船。雨绮姐，不如你什么时候也上我贼船来玩玩。”徐静知道雨绮姐爱说笑，也和她乱侃一通。
　　“小子，居然还想脚踏两只船，小心我告诉馨儿，让她把你修了。”
　　“哈哈，她修了我，那雨绮姐你不就可以独占我这只贼船了吗?”
　　“还胡说，要是我现在在你身边，非撕破你的嘴皮子。”苏雨绮虽然嘴上说得恶恨恨，但心中却像惯了蜂蜜一样，甜滋滋的。
　　不是我真喜欢小静了吧，知道小静是在开玩笑，怎么心跳还在加快呀?电话那边，苏雨绮不禁产生了这样的想法。
　　怎么可能，我只当小静是亲弟弟看待，不可能真的喜欢上他的，就算喜欢上他，那也是姐姐对弟弟的爱护，苏雨绮随即对自己说道。
　　“哎，看来雨绮姐是真想我了，不然也不会想着在我身边的日子。”徐静继续笑逗着。
　　“姐姐当然想你了，不和你鬼扯了，快说说你这几天的情况吧。”
　　过了一会，电话那头又便成了姐姐的声音：“这家伙，一抢电话就是这么久，真是比我这个姐姐还关系你。”
　　“喂，怎么了，小静喜欢和我说话。”电话那头是苏雨绮和姐姐微弱的争辩声，但徐静却听得清清楚楚。
　　“好呀，是想抢我弟弟吧。”姐姐乐道。
　　“才不是呢，我是要抢馨儿未来的老公。”
　　“呵，那样你就得叫我姐了，而且想得到我弟弟的宠爱，那最好是先讨好我，明天早上去给我买早饭。”
　　听着两个姐姐的笑闹，徐静心中有种说不出来的幸福，他心中默默祝福，我的两个好姐姐，希望你们能在远方平安快乐。
　　挂断电话，徐静才知道这个电话打了近一个小时，要是以前，他一定会很心疼电话费，不过现在不同了，能和两个姐姐这么欢乐的聊天，就算花费一点电话费也值得。
　　“小静，你不会是有女朋友了吧。”胡文灿从刚才徐静的话语中听出一些眉目来。
　　“想我这样，也能找到女朋友吗，我再和我姐姐打电话呢，她的室友在开我玩笑。”
　　“你姐姐室友漂亮吗?”罗志远赶忙问道。
　　“当然漂亮了，不比我们学校校花差。”徐静笑道。
　　“我靠，这么漂亮，是不是该介绍给我呀?”苏康这小子马上露出了他的色狼本质。
　　“哈哈，你没有希望了，她已经喜欢上我了。”徐静用开玩笑的话语说道。
　　“切，谁信你?”罗志远才不相信徐静有这么大的魅力呢。
　　“不管怎么说，你都得介绍给我，不然我就去给你的张怡告密。”苏康威胁道。
　　呵，张怡什么时候成了我的了，徐静心中想。“那你去告吧，我就是想脚踏两船。”徐静笑道。
　　大家都知道徐静在开玩笑，也没有多说什么。而这是，那睡在西铺顶层的曾贤却突然冒了一句：“也不拿块镜子看看自己什么样?”
　　曾贤一向和寝室室友合不来，在加上最近徐静和张怡走得很近，他对徐静的成见就更深了，有事无事的找他茬子。
　　“你说谁?”徐静喝道。
　　“我又没有提名字，你管我说的谁。”曾贤道。
　　徐静咬了咬牙，还是忍了下来，他认为，曾贤这小子虽然让人讨厌，但却不是个伤害世人的恶类，自己也用不着像对付熊勇那类人这样打他，况且自己和他是同一个寝室的，也用不着为几句口舌之睁而大动干戈。
　　不过赵明就没有这么好的脾气了，要是他知道曾贤这么说徐静，那他一定不会放过曾贤。还好此时他上厕所去了，并没有听见曾贤的话。
　　第二天上午，李雪也来叫徐静，说中午一起去外面吃饭，徐静当然笑口答应了。中午放学后，教室很快就只剩下徐静、赵明、李雪、张怡四个人了。想到张怡将和自己吃饭，徐静就激动兴奋，心中总是在想一会吃饭时，该和她说些什么话?
　　李雪牵起张怡的手，过来说道：“徐静，赵明，走吧。”徐静笑了笑，然后目光顿时落在了张怡脸上。此时，张怡正好也在看徐静，两人眼光相对，都赶忙转开，徐静到是没有什么，而张怡则感心里有只小鹿在蹦，脸蛋也泛起微微红晕。
　　我是怎么了，我怎么这么害怕他的眼神，张怡自己也搞不清楚这到底是怎么回事。虽然张怡早就从李雪那里得知徐静喜欢自己，但她却并没有因此而躲着徐静，相反，前段时间她还很希望和徐静交往，但自从班上有了两人的流言蜚语之后，她才因为怕人谈论而对徐静稍微疏远了一些。
　　但是，这几天里她心情却很矛盾，一方面，她内心深处，有些希望和徐静交往，另一方面，她又不轻易承认自己喜欢上了徐静，便故意装着对徐静比较冷漠。
　　而此时，她将和徐静第一次的近距离交往，心中既有些高兴又有些害怕。至于害怕的原因，一来是因为怕班上的流言蜚语增加以及被老师误会，二来是她内心深处觉得现在还不是谈恋爱的时候，所以她害怕徐静真的喜欢自己，更害怕自己一不小心喜欢上了他。


第三卷 第六回 李雪生日
　　至于徐静，除了天天注意着张怡的行动，还偶尔想想她，但是，更多时间里却却是在想兰馨儿，毕竟兰馨儿是他的女朋友。所以，张怡这几天对自己的冷淡，他也没有太多的放在心上。
　　张怡的神情变化，给细心的李雪发现了，她轻推一把张怡，笑笑道：“怡怡，你想什么呢?”
　　张怡缓过神来，忙笑道：“我正在想一会怎么好好宰你呢，走吧，我肚子都饿扁了。”
　　四人出学校后，来到了学校旁边一个相对较好的饭店里。坐位时，李雪却是成了重色轻友的家伙，把张怡一个人甩到一边，自己和赵明坐到一起去了。而徐静不好意思的看了张怡一眼，坐到了张怡的身边。
　　坐下后，李雪便叫道：“徐静，你看张怡那桌子这么脏，还不赶快给她擦一擦。”
　　张怡忙道：“不用，我自己来。”边说边去撕餐纸。徐静不好意思傻坐在一旁，忙接过餐纸为张怡擦桌面，显得十分殷勤，把旁边的赵明和李雪逗得窃笑不停。
　　“李雪，这是我给你的生日礼物，祝你生日快乐。”赵明边说，边递过一只手表来，并亲手为李雪带上了。李雪心中有如甘泉润来，把手表轻放在自己胸口，甜笑道：“我非常喜欢，赵明，谢谢你。”
　　徐静这才知道，原来他和张怡都是电灯泡，他和张怡不约而同的对望了一眼，然后都微微笑了一下。
　　过了一会，徐静也把自己的礼物送给了李雪，李雪接了后，却不像刚才收赵明礼物那般柔情似水，而是哈哈笑道：“徐静，听赵明说你最近发财了，果然现在出手都大方了。”
　　徐静一笑：“发什么财呀?只不过卖了些烂石头而已。”
　　“对了，听说那石头很神奇，我也要一块。”李雪忙道。
　　“没问题，我下周要回家，到十一定给你和张怡一人选一块最好看的来。”徐静道。
　　“哈哈，看来有什么好东西，你是不会忘记你的张怡的。”李雪打趣道。
　　“死李雪，你胡说什么呢?”张怡此时心中虽然感觉有些甜蜜，但她却没有表露出来，而是装着满不在乎的样子，开起了李雪和赵明的玩笑。
　　“对了，今天晚上正好没有课，你们三个晚上都到我住房那里去玩吧。”李雪说道。
　　赵明知道李雪一个人在外面租有一套房子，又没有家长在那里，绝对是个娱乐的好地方，他叫道：“好好，我们晚上一定来。”
　　“你们两人也必须来，我下午去买蛋糕。”李雪指着徐静和张怡道。
　　徐静和张怡还没有开口，退路就给李雪堵死，两人也只得自认倒霉，不得不再去当一次电灯泡，但是，两人心中却都隐隐感觉到一丝喜悦，至于这喜悦的由来，连两人自己也说不清楚。
　　下午上完课后，四人就一起出去买东西，以准备晚上欢乐时所用。四人总共买了八十多块钱的东西，其中有一个蛋糕，一个卤鸡，还有很多水果。当然，这大都是李雪和赵明出钱买的，毕竟李雪是今天的主人。
　　李雪的住房是套一室一厅的小房间。屋子里，除了有一张床和几个沙发外，就没有其他什么东西了，连一个电视机也没有。其实，李雪的家就在县城里，但由于她闲家里很吵，影响她高三复习，便想搬到学校来住，可学校还没有开学，不好安排寝室。她便在学校外面临时租了一套房子。
　　在沙发上坐下来后，赵明便叫李雪去找来一副扑克，然后一起玩起了升级的游戏。意料之中，赵明和李雪安排在了一起，李雪和赵明拍了拍手掌，说道：“我们一定要大胜他们这一对。”李雪的话，无疑是句双关语，徐静和张怡都不好否定，只得相视而笑。
　　收起扑克，已经是晚上六点多钟了，李雪取出卤鸡和其他一些东西，大家一起吃了起来。吃完后，李雪才抱出蛋糕，然后点上生日蜡烛，和三人一起唱起了生日歌。唱完生日歌，她一口吹尽这十八根生日蜡烛，然后又闭上双眼，默默的许了一个愿。
　　用刀子划开蛋糕后，四人一人拿起一块，欢乐的吃了起来。
　　“来，生日快乐。”赵明弄起一块奶油，趁李雪不注意，一下涂在了她的脸上。
　　“好小子，敢涂我。”李雪也弄起一些奶油，准备涂赵明，可要弄到赵明后，她却突然转变了方向，一下涂在了徐静的脸上。
　　张怡见那徐静样子，呵呵呵的笑了起来。
　　看着张怡那张青纯幽雅的脸蛋泛满了欢笑，徐静阵阵心动，他心趣突起，也弄起一些奶油，趁张怡还在取笑自己的时候，就涂在了她的秀脸上面。“你笑，我让你笑。”经过这么多事情后，他已经不像原来那么害羞了，而是能和女生们欢乐的玩乐。
　　“好呀，你敢涂我。”张怡干脆拿起手中的蛋糕盘，一下盖在了徐静的脸上。徐静顿时成了一个白面小生，他心中不服，干脆抓起一把蛋糕，抹在了张怡的脸上。
　　用手去摸，当然就得摸张怡的脸了，张怡第一次给男生摸脸，还有些羞涩，但她随即便玩开了，一手抓一把蛋糕，一边抹向李雪，一边抹向徐静。
　　就这样，四人打起了乱战，一会就把蛋糕用尽。而此时，四人脸蛋都是白白的，像个掉入石灰桨中一般。
　　不过，四人都玩的很高兴，特别是徐静和赵明，能和自己喜欢的女孩欢乐，实在是人生最大的幸事。
　　四人去洗完脸后，张怡便道：“快九点了，我看我该回家了。”张怡的家就在县城，离学校不是很远，步行十五分钟就可以到达。
　　“怡怡，干脆我们今晚就在这里玩通宵吧。徐静和赵明也不用回去了。”
　　“不行，我妈不许我在外面过夜的。”
　　“那好吧，我妈也要叫我回去，既然你得回家，那我一会也回家去，也好再吃一次生日蛋糕。”
　　“恩，那我先走了。”张怡看了看徐静和赵明，点头笑道。
　　“现在已经没有和你一起回家的同学了，你一个人回去不安全，我看让徐静送你回去吧。”李雪笑道。
　　徐静刚才也才考虑这个问题，本来，他内心深处是很想送张怡回去的，但他又怕提出来被张怡拒绝。现在听李雪提醒，忙道：“就是，我送你吧。”
　　“不用了，外面路灯亮着呢。”张怡心中也想徐静送他回去，但却又感觉这样有些不妥。
　　“没什么的，我反正没什么事做。”徐静笑呵呵的说道。
　　“那好吧。”张怡点了点头，然后和徐静一起出去了。
　　“赵明，一会送我回家吧。”李雪对赵明命令道。
　　“那还用说，我不送我雪二谁送我雪儿?”赵明一拍胸膛，然后就牵起了李雪的手。
　　昏暗的路灯下，行人寥寥。徐静和张怡并排而行，两人始终相隔半米左右，一直默默走着。徐静想打破这种沉默，但一时却找不到话题，过了许久，他才道：“张怡，你们家是在工商银行旁边的那栋房子里吧。”
　　“你怎么知道，是李雪告诉你的吗?”张怡惊奇道。
　　“不是，我以前看见你从那栋房子里出来过，只是当时你没有注意我。”徐静笑道。
　　“哦，什么时候白天去我家玩呀，只是今天是晚上，我妈可能误会。”
　　“好的，有时间我一定去你家玩。”
　　就这样，两人慢慢说起话来，后来两人也渐渐靠近，中间就相差十来厘米。
　　平时只需要十几分钟的路程，今天晚上竟然用了半个小时，但两人还是感觉时间过得太快，还没有说些什么就到家了。
　　“我到家了。”张怡停下步子，指了指上面房子。
　　徐静一笑：“那好，你上去吧。”
　　“恩，谢谢你送我回来。”张怡笑吟吟的看着徐静。
　　“没什么，快上去吧，晚上早点休息。”
　　“你也是，我上去了，拜拜。”张怡说完，却还是没有立即离去，而是和徐静的眼神对望了一会，才转身上楼去了。
　　一直目送张怡的背影上楼，徐静才转身离开了那里。一路上，徐静心中都显得很矛盾，一方面，他因为今天和张怡的近距离交往而感到心喜，另一方面，他又因为这事而感到自责。他知道，一个人不能同时喜欢两个人，而他现在就同时喜欢着兰馨儿和张怡两个人，所以他心中真的不知道该怎么去面对张怡。


第三卷 第七回 自我防卫
　　晚上回寝室后，赵明就大声宣布明天要请寝室同学吃饭，因为他今天晚上已经向李雪彻底表白了，且李雪也答应做他女朋友。之后，赵明还问起徐静和张怡的发展情况：“小静，你今晚有没有给张怡表白呀?”
　　“没有呢，我们只是随便说说话。”徐静笑道。
　　“好呀，你小子和张怡发展到这一步了，居然还瞒着我们。”苏康笑道。
　　“看来我们又快有饭吃了。”罗志远也道。
　　“赖蛤蟆想吃天鹅肉。”曾贤突然泼出一片冷水来。
　　寝室的欢乐气氛顿时没有了，取而带之的是火药味。“你他妈的说谁。”赵明睡曾贤下铺，他知道曾贤是在说徐静，顿时火冒三丈，一下从床上跳了下来，就欲教训这小子。
　　徐静听了这话，心中也非常气怒，但气怒之余，却感觉有些自卑，毕竟他只是一个农村来的孩子，的确配不上张怡。“算了，都一个寝室的，别伤了和气。”徐静强忍心中怒火，对赵明说道。
　　赵明虽然不愿就此罢休，但又不能不听徐静的，只得咬牙切齿的对曾贤说道：“你小子给我小心点，要是再敢说小静坏话，我弄死你。”
　　曾贤虽然有一米七八，但身体和赵明还是相差不少，怎敢和他斗嘴?也只得闭上嘴巴，不再言语。
　　此后，李雪和赵明便肆无顾及的在班上里谈起了恋爱，有时，两人甚至当着任课老师的面亲亲我我。而徐静和张怡虽然不再像前几天那么冷漠，但也最多是坐在一起讨论一下学习和传传纸条。当然，班上仍然闲言蜚语漫天飞，但两人已经习惯了，也就没有去理会。
　　这个星期五的下午，徐静来到那卖玩具店的老板那，打算问问他响石的销量。刚一进店，那老板就冲了上来，怒指徐静道：“臭小子，你竟敢找些满地皆是的石头来卖我高价，我告诉你，你今天不把那两千块钱退过我，我就不让你走着出这个门。”
　　原来今天中午，有个徐静村子的人正好恰巧到这里来买东西，结果他看到老板卖的那响石时，便说：“那石头在我们村子多的是，哪能卖什么钱呀?”
　　老板听后，忙问清了这其中原委，当他自己被徐静欺骗以后，顿时火冒三丈，恨不得掐死这个欺骗自己的小子，而现在徐静送上门来，他当然不会放过徐静。
　　徐静一愣，随即就猜到了这事情的原委，他忙笑道：“老板，不管怎么说，你也因为这石头很赚了一笔，你我一人赚点，大家公平吗!”
　　“公平?你他妈的随便挑一挑，就赚了两千多块，天下哪有这么好的事，我告诉你，你现在必须把两钱块钱还过我，不然我打断你的狗腿。”本来，老板也因为这些石头而赚了一千多块钱，他本来该感激徐静，但他总认为自己给徐静骗了，非要他退还那两千块钱才行，那样，他心中既会平衡一些，又可以多赚两千块钱。
　　不要以为老板在得罪徐静以后，就会断去财路，他只需要另叫人给他运些响石来，那他一样赚钱，而且自己找人去徐静所在的那个村子里运，只需要出一些路费，那利润将会更高。
　　“不要骂我妈。”徐静刚才本还是笑脸，但听见范老板骂他妈后，顿时沉下脸来，怒指老板。
　　“小杂种，我骂你妈又怎样，要是你不退钱，我不但要骂你妈，还要操你妈。我可告诉你了，我兄弟是这一带的老大，这一带就没有我怕过的人。”
　　半个小时后。在县医院里，一个警察对徐静审问道：“这到底是怎么回事?”
　　“是他先用刀子刺我的，我是自我防卫。”徐静挽起袖子，指着手臂才包扎好的几道伤口：“这就是他用刀子刺的伤口。”
　　“你把当时的情况细细说一遍。”
　　“是这样的，我在他店里买东西时，因为和他在商品价格上的差异而发生了口角，然后他就骂了我，我回骂他，结果他不服，就去取来一把砍刀，要砍死我。我在给他刺伤几处后，不得以才奋力反抗，然而，在夺取他手中砍刀时，由于用力过猛，不小心砍到了他的腹部，还把他弄倒在地，摔断了几根肋骨。警察大哥，请你相信我，我真的不是故意想伤害他的。”徐静满脸后悔的说道。
　　徐静没有说出响石的事，是不想让响石的事给太多的人知道，而他相信，那老板因为这石头很赚了一笔，也不敢提起这事。于是徐静就编了一个买东西时因为价格问题和老板发生口角的借口。
　　警察点了点头：“这么说来，你真的是正当防卫。”
　　“是的，现场十多位围观的群众都可以作证。”
　　之后，警察依依对在场的群众录了口供，结果众人除了对前面的事情不知道以外，后面的事情都都是和徐静说得一模一样。
　　当然，这些群众是徐静故意激怒范老板后才用呼救声引来的，他们也就不会知道这之前发生了什么事，只知道当时范老板正在用砍刀砍杀这个少年，然后这个少年就奋力自卫，结果反是不小心把范老板弄成了重伤。
　　于是警察认定徐静确实是正当防卫，不对此事负任何责任，而范老板则涉嫌故意伤人，不但要受到警局十五天拘留的处分，还得承担徐静手臂的医药费。
　　离开医院前，徐静范老板的间病房轻哼了一声：“小样，这次放过你，要下次再这样，我非要了你的狗命不可。”
　　出院不久，徐静便把两只手臂上的纱布取掉了，因为他双臂只是受了一些轻伤，而他吃过神奇蛤蟆，现在伤口都愈合得差不多了。
　　第二天，徐静便坐车回家去了，他此次回家，有两个目的，一是想家里人，回去可以和家人团聚，二是那些响石，他得想办法让那些响石的价值全部归自己所有。
　　姐姐和苏雨绮已经去华南省了，但当晚，兰馨儿并没有去楼上睡，而是仍然和徐静睡在一起。晚上看电视时，看到一段电视里的接吻戏，徐静也忍不住抱过兰馨儿来，亲吻起来。旁边的赵灵又发起牢骚来，可她现在健壮多了，跑过来不停掏打徐静，已阻止徐静和兰馨儿热吻，但徐静此时正和兰馨儿打得火热，哪里会去理会赵灵的掏打?旁边的林惠看不下去了，说道：“灵儿，这样的事你是阻止不了的，而且你越阻止，他们吻得越激烈。”
　　赵灵一愣，道：“那我该怎么办才好呢?”
　　“你也抱着他亲吻，那不就是了，反正你的初吻已经给他夺去了。”林惠半开玩笑半认真的说道。
　　赵灵怔了怔，笑道：“嘻嘻，二姐这个主意不错。”说罢，她就把头凑到徐静的脸旁，伸舌头添起徐静的脸蛋来。
　　徐静本来很喜欢这四个小家伙，平时也不在乎它们身子是不是会脏，现在给赵灵添着脸蛋，他没有阻止，只是咯咯声笑：“小淘气，你干吗添我呀，添得我好痒。”
　　赵灵应道：“本小姐这么主动亲你，你该感到幸福才对。”
　　旁边的吴梦姨见此，对林惠责备道：“小惠，你乱教什么呀，现在灵儿本来就陷得这么深了，你还把她往火坑里推。”
　　林惠驳道：“什么叫往火坑里推呀，你都看见了的，灵儿已经深爱上了呆子了，如果要想她回头，这根本就不可能呀?”
　　吴梦姨叹了口气，说道：“也许吧，真不知道这样下去该怎么办。”
　　过了好一阵子，赵灵才收舌不添，躺到一旁休息起来。而此时，徐静也和兰馨儿并躺在床上，边谈着情话边调戏闹着。后来，徐静竟把右手放到兰馨儿的衣怀里，抚摩起她的胸部来。
　　四女对这样的事情已经是见怪不怪了，而赵灵还是照例骂起徐静来：“真是个超级大色狼加大流氓，就知道占馨儿的便宜。”
　　“灵妹，你是在怪呆子没有占你便宜吧。”陶晶晶嘻嘻笑道。
　　赵灵笑道：“就是，本小姐想给他便宜占，他就是不占，真是个十足的大呆子。”过了一会，赵灵突然道：“喂，二姐，你看呆子的裤裆怎么顶起来了呀?”
　　林惠知道那是因为徐静在和兰馨儿这么久的激吻后，出现的男性身理反应。她虽然开放，但还是不好和赵灵谈论这样的话题，她瞪了赵灵一眼，说道：“死丫头，我怎么知道呀，你去问你大姐吧?”
　　“呵呵，干脆我们去弄开他裤子看看。”赵灵突法其想。“我还没有看过男孩子下面那玩意呢?”
　　“小丫头，你就知道说呆子耍流氓，我看你才最喜欢耍流氓了。”吴梦姨道。
　　“流氓就流氓，除了你们三个姐姐知道我耍流氓，又有谁知道我耍流氓呢。”赵灵嘿嘿笑道，然后就一下跳到徐静肚子上，用前右招掏了掏徐静顶起来的私处。
　　“呵呵，小淘气，你干什么呢?”徐静给赵灵掏得心痒痒的，不免把目光投向了兰馨儿，用思想去意淫一下。
　　“灵妹，你真是太下流了，以后别说我认识你。”陶晶晶赶忙把眼静转过去，不再看这边。
　　赵灵玩兴大起，就要用双爪脱掉徐静的裤子，但徐静却不好意思在兰馨儿面前裸露下身。他一把抱过赵灵来，俯放到自己裸露的胸膛上，笑道：“小淘气，你不会这么小就发春了吧，看来我什么时候得去给你找个小雄狮来才对。”
　　赵灵用左爪子轻打徐静脸蛋，说道：“才不呢，我即使发春了，也要找你。”说完，她更是低下嘴来，亲了徐静一口。
　　赵灵的话和动作逗得旁边的三女呵呵直乐，特别是林惠，笑道：“灵儿，这话我们可记着了，到时你变会人后，可不能变卦。”
　　“哈哈，原来灵妹是个大色女，只是以前没有表现出来。”陶晶晶也打趣道。
　　徐静放下赵灵，又把另三女放到自己胸膛上，玩乐了一会，才关掉电视机，轻拥着兰馨儿进入了梦乡。


第三卷 第八回 晶晶病了
　　第二天，徐静并没有急着来学校，而是和母亲和兰馨儿一起找了三只手电筒和数只大麻袋，然后又整理出一间以前堆干柴的屋子，准备在夜里去把那些响石全部运到家中来。
　　下午，徐静又到公用电话那里去给赵明打了个电话，说是自己感冒了，不能来上课，要他帮自己到班主任那里去请个病假。
　　晚上十一点过，徐静在确定村里人都睡了的情况，便叫上兰馨儿和母亲，来到那乱石坡。由兰馨儿和母亲负责把响石拾进麻布口袋里，而自己则一担一担的往家中挑，挑回来后，便堆积到那柴屋里。
　　由于这天是农历七月十三，夜空月亮高挂，大地明亮如昼，就算不用手电筒，也一样能看清石块。这样，徐静他们三人的行为却是更没有人察觉，再加上这乱石坡地处村边，很是荒僻，又有谁来关系这里的事。
　　现在的徐静，不仅力大无容，且还体力无限，这每一次担子的重量至少在两百斤以上，但他根本就感觉不到累，十五分钟便能挑一次。
　　一直到凌晨五点多，徐静三人才收班回家。白天里，他们三人好好睡了一觉，到晚上又全家出动，去搬运那些石头。
　　就这样，连续四天劳累了四天，徐静总算是把乱石坡里的全部响石搬回了家。看着柴屋里那半屋子响石，徐静笑了，他知道这近十吨的石头价值不菲，因为除了他家里有这样的石头外，再不找不出这种玩意了。
　　此时已经入秋，天气也渐渐变得凉爽，这对徐静他们来说到是好事，但对于不穿衣裤的四女来说却不一定是好事了。
　　由于今天外面在下大雨，天气突然变冷，陶晶晶感冒了。这天晚上，她感觉脑袋晕沉，全身乏力，便自个儿躺到床角处休息起来。
　　吴梦姨感觉陶晶晶有些不对，忙过去询问她病情：“晶晶，你感觉怎么样了?”
　　陶晶晶话语微弱道：“没什么，就是头有些晕。”
　　吴梦姨知道陶晶晶感冒不轻，但她又不知道怎么给狮子把脉和查看病情，也只得在旁边着急。
　　“梦姨，我们叫呆子和馨儿来看看吧。”林惠提议道。
　　赵灵赞同道：“就是，只有呆子他们才有办法医治晶晶姐的病。”说完，赵明便嗷嗷大叫起来，以吸引在外屋吃饭的徐静和兰馨儿。
　　过了一会，徐静和兰馨儿都进来了，他们见陶晶晶瘫躺在床上，生气全无，顿时明白她是生病了。两人忙坐到床上，抱过陶晶晶来，仔细查看。
　　此时，正巧陶晶晶打起喷嚏来，徐静猜测道：“看来它是感冒了。”
　　陶晶晶听了，微微点头，以表示徐静说得对。徐静知道这些小家伙通人性，更确定这样的猜测，他忙对兰馨儿道：“馨儿，你好好照顾下它们，我去村医院里拿点感冒药。”说完，他就把陶晶晶放到兰馨儿怀中，然后起身而去。
　　门外大雨有如倾盆，不停的浇打得大地。徐静随便拿起一把雨伞，便快步出了家门。虽然带有雨伞，但雨实在下得太大，且又有风吹，雨伞根本就不能遮挡住雨滴，徐静的衣服全身不免给雨淋湿。来到村医院，他拿了一些最好的感冒药，然后又飞快的往家里赶去。
　　二十分钟后，徐静回到了家中，他顾不得换去身上水淋淋的衣服，便去倒来温水，然后来到卧房给陶晶晶喂药。
　　看着全身水湿的徐静，陶晶晶心中很是感动，眼眶中也泛起了盈盈泪水。一个怪异的想法在她心中升起，呆子对我真好，要是我变回人以后，他也能对我这么好就好了。
　　只完药后，陶晶晶便躺到床的里边睡了起来。而徐静和兰馨儿，则一直注意着陶晶晶的状况。晚上十点过，陶晶晶突然醒了，然后轻声呻吟起来。徐静见状，忙抱过她来，查看她身体状况。
　　“额头很烫，好象发烧了。”徐静说道。
　　兰馨儿也摸了摸陶晶晶脑袋，焦急道：“真的很烫，小静哥，现在我们该怎么办?要是再这样下去，小乖乖会死掉的。”
　　由于现在陶晶晶不是人身，而刚才徐静给他吃的又是治疗人类感冒的药，不但不能治疗她的感冒，反而使她对药物过敏，现在当然就更严重了。
　　“不行，我得带它去镇里看看。”徐静说完，便去找来一件棉衣和一些塑料摸，他先用棉衣围住陶晶晶，使她不会感到寒冷，再用塑料摸包住她，以免她被大雨淋湿，这样以来，陶晶晶就像一个婴儿了。然后，他又在一奶瓶里惯满温水，好让她在口渴时有水喝。
　　“小静哥，我要和你一起去。”兰馨儿见外面大雨不停，对徐静实在放不下心来。
　　“不行，你在家里好好照顾小可爱它们。”徐静刚一说完，就打开雨伞，快步出门。
　　一路上，徐静并没有把雨伞用来为自己遮挡大雨，而是一直把它盖在陶晶晶身上，他可不愿这小家伙受到大雨的浇洒。
　　虽然知道徐静只是把自己当做小动物在爱护，但陶晶晶心中还是非常感动，两行热泪情不自禁的从她双眼中滑落了下来。
　　来到镇医院，医生在得知病人是一只狮子后，却不愿意医治。徐静心中焦急，忙道：“大哥，你就帮忙给它看一看吧，只要医治好它的病，小弟一定重谢。”
　　“可是我从来没有医治过狮子呀，叫我怎么用药?”医生为难道。
　　徐静心想也对，这医生不知道用药方法，要是他乱用药医死了小乖乖，那该怎么办。思讨片刻，徐静忙道：“你等等，我先打个电话。”说罢，他就拿起电话，拔通了他结拜大哥郑东河的电话。通话后，徐静便迫不及待的叫他给自己查找一下重庆动物园里的电话。
　　郑东河在公安局，当然能查到各处的电话了，他很快就查到了动物园的电话。徐静拔通动物园电话后，巧妙的从那里询问到了治疗狮子感冒的方法，然后叫医生赶快给陶晶晶医治。
　　在医治以后，徐静又要了一个病床，然后让陶晶晶住到了病床上，而自己，则一直守侯在她的身旁。医院的人见他竟对一只狮子这么好，都不怎么理解，有的甚至摇头道：“真是变态，我看他是有恋狮癖。”
　　但也有人为他说话：“怎么这么说呢，现在有的人就是把宠物当做一家人看待，而且他这个宠物还这么特别。”
　　“切，一般喜欢宠物的都是女的，像他这样一个大男子喜欢宠物，实在少见。”
　　徐静才不去管这些人的闲言闲语，而是不停的哄着陶晶晶，以让她早些入睡。陶晶晶身子实在疲倦，不久就进入了梦乡。睡梦中，她梦见了自己变回了人，然后拥在徐静那温暖的怀抱里，脸上露出了甜蜜的欢笑。
　　早上六点过后，陶晶晶就醒了过来，当她回忆起梦中的情景时，自己却给吓了一跳。难道我是喜欢上呆子了，这怎么可能，我只喜欢梁大哥的，不可能喜欢上他。
　　但是，为什么在他读书期间，我想他的时间远远超过了想梁大哥的时间呢?且看见他和馨儿调情的时候，我心中为什么会有酸酸的感觉呢?
　　想到这里，陶晶晶情不自禁了把目光转向了徐静脸上。他那浓黑的眉毛，那轮廓分明的脸庞，那充满关怀的双眼，都在她心中留下了深深的烙印。
　　见陶晶晶醒来，徐静忙伸手放到她的额头上，看她高烧退了没有。在确定她已经退烧后，徐静才大大的松了一口起，自言道：“总算退烧了，总算退烧了。”
　　看着徐静那如释重负的表情，陶晶晶想到了电视里那常见的情景：恋人生病了，男孩在床边一夜未眠，早上见恋人醒来后，才大大的松了一口气……
　　只可以，我不是他的恋人，不但如此，我现在连一个人也不是，陶晶晶想着想着，不禁流下两行痛泪。
　　“小乖乖，怎么了，为什么要流泪呀。”徐静见陶晶晶流泪，慌了起来。
　　“哎，我们连最起码的语言交流都没有。”陶晶晶心中更是伤感，眼泪像开了闸的流，不停的从那狮脸上滑落下来。
　　徐静以为是它生病的原故，忙去找医生来看了看，在得知它的感冒已经好得差不多后，徐静才放下心来，柔声安慰道：“小乖乖别伤心，是想你那三个姐妹了吧，我这就带你回家。”
　　把陶晶晶带回到家后，徐静对她特别关系，晚上睡觉时，也是把它抱在自己的怀抱里，以不让她受冷。这样一来，赵灵不免有些醋意，她有时甚至想，要是那感冒的是我就好了，那样呆子就可以细心照顾我了。
　　在家里呆了两天，陶晶晶的病才完全康复了。由于学校已经开课，徐静也不能在家里多呆，便要回学校去。邻走时，他除了提醒兰馨儿要好好照顾四狮以外，还特别提醒母亲，叫千万不要把在乱石坡运响石回家的事情告诉任何人，以免惹来不必要的麻烦。
　　母亲虽然不知道这些石头到底有什么价值，但既然儿子这么说了，她也决定保守这个秘密。而只要她和兰馨儿不把这件事说出去，那村里人就很难发现乱石坡的响石给徐静全弄回家。因为乱石坡本来有很多石头，就算徐静家拾了这么多石头回家，那里仍然有很多石头，所以村民仅用眼睛看，是很难看出来那里的变化的。再加上村民一致认为这种会响的石头是石头精，一般都不敢靠近它们，也就少到乱石坡这一带走动?
　　徐静认为，就算村里人知道他把那些响石运回了家，恐怕也没什么太大的反应，因为那些村民根本不知道，这石头竟然还能卖钱，而且价格比猪肉价格都还贵。


第三卷 第九回 篮球比赛
　　来到学校后，学校已经正式开课四天了，由于先前赵明已经向班主任帮自己请了病假，所以现在徐静并没有被老师责问。
　　朝读课时，张怡的纸条传了上来，徐静赶忙打开，只见上面写着：听说你生病了，严不严重呀，现在好些了吗?
　　看着张怡那秀巧的字迹，徐静心中涌起阵阵暖意。他望了一眼张怡那亭亭玉立的身影，然后从书包里取出一块精致的石头，拿笔写道：我没事，谢谢你的关心，对了，中午一起吃饭吧，我上次答应送你和李雪响石的，中午正好给你们。
　　纸条很快又传了回来：好呀，你上次说过要给我选最好看的，丑了我可不要，然后画的是一个笑脸。
　　看着那淘气的笑脸，徐静露出了一丝幸福的笑容。
　　星期五上午第三节课是体育课，由于高三的活动时间少，体育课就是大家自由活动的时间了。
　　本来，徐静不怎么爱玩篮球，但由于赵明很喜欢打球，所以也偶尔叫上徐静。
　　但是，徐静的球技实在不敢恭维，不但投篮不准，而且连三步上篮不都会，所以，他以前打篮球一般都是在防守时出一点力，一个十足的苦力。
　　虽然是自由活动，但体育老师在上课之后还是开了个短集会，集会上无非是叫同学们注意安全等老生常谈的问题。集会一散，赵明便叫到徐静，要他去打篮球。
　　本来平时活动时间少，徐静也想动一动了，再加上他现在体质和准心都和以前不能相提并论了，便想试一下自己球技是不是发生了质的变化，于是他点头答应，和班上一群爱玩篮球的同学来到了篮球场。
　　作为女中豪杰的李雪，也比较喜欢玩篮球，而且她球技还不错，甚至比以前的徐静强，所以，她也拉着张怡来到了篮球场。
　　篮球场上，加李雪有十二个人，于是大家分成三组，每一组四个人，然后轮换着打。而张怡和班上的其他几个女生，则在一旁树阴处看他们玩球。
　　由于人高马大，再加上经常玩球，赵明篮球玩得特别好，不仅是班上主力中锋，更是高三年级的主力中锋。他看了看十二人，便叫出徐静、李雪、和同寝室的罗志远，让他们三人同自己一队。
　　另一些同学见赵明带这三个人，都有意见。有人善意的提醒道：“赵明，你虽然打得好，但你带他们三人，恐怕会出现实力不均匀的情况吧。”
　　“就是，而且你们那一队还有个女生。”
　　同学们说得到是实话，徐静不会进攻，罗志远身高只有一米六八，球技也很一般，而李雪虽然是女生中的佼佼者，但要让她和男生比起来，还是有一定的差距的。要是赵明和这三人一队，那实在有些勉强。
　　“没什么，反正是打着玩。”赵明铁了心要带这三个人，又去管什么势力不济的问题。况且他对自己的球技很有信心，认为就算自己队伍赢不了他们，也不至于输很惨吧。
　　“别人自以为是奥尼尔，能够一人左右比赛。”同寝室的曾贤话语讥刺道。
　　赵明本来就看不惯这小子，现在听见他讥刺，心中火起，他瞪了曾贤一眼，狠狠道：“是又怎么样吗，反正老子球技比你强一万倍，一会老子盖死你。”
　　曾贤有一米七八，身材匀称，力量和弹跳力具佳，且也经常玩球，球技很是不错，不但是班上主力，而且还是年级对的替补小前锋。但是他和赵明比起来，还是在身高上落了一些下风，球场上也常被赵明盖住了风头。他现在听赵明如此说话，心中当然不服了，话语带刺的说道：“别以为自己了不起，一会打起球来就知道了。”
　　赵明正想冲过去狂揍这小子一顿，但徐静在场，他又不好太多发作，只得咬牙强忍。徐静却向曾贤摇了摇头，轻喝道：“你家伙废话真多，快点跟他们分组吧。”
　　曾贤听徐静叫自己是家伙，心中也很不服，他向徐静眨了眨眼，话语挑畔道：“一会盖死你。”
　　徐静看了看一旁的张怡，心中暗暗使气，你这小子以前经常在篮球场上让我丢脸，今天我要让你尝尝老子的厉害。我今天非把你打得找不到东西南北。由于练了武功，徐静现在信心十足，认定自己能把这家伙打得落花流水。
　　那八人很快就分成了两组，两组本来就人才济济，其中又数曾贤他们那一组最强，不但有曾贤这个得分和蓝板的高手，还有一个一米八一的防守型中锋。且球技不错的陈中华是在他们那一组里。
　　分组后，曾贤很是猖狂：“我们这组这么强，看来一会是不会下的了。”
　　而陈中华，心中虽然也想一会让徐静丢脸，但他却不敢表现出来，因为他害怕徐静。
　　“呸，我们这组才是最强的，你小子一会等着丢脸吧。”李雪从来不甘寂寞，现在和曾贤对上了嘴。
　　曾贤没有回应，而是微微一笑，那笑容，是如此的贱。
　　开始，是徐静和曾贤这一组交手。赵明在开球之前，简单布置了一下战术和防守时的任务。战术很简单，就是让罗志远在外线把球交给赵明，然后有赵明强攻，在他没有强攻机会的时候，就将球传给旁边寻找机会的李雪和徐静两人。由于赵明在四人中有绝对实力，另三人都无异议，很赞成这样的战术。防守时，赵明负责盯防对方的头号人物曾贤，而徐静则盯防对方那进攻能力一般的大个中锋。至于陈中华和另一个叫杨坚的小子，则由李雪和罗志远盯防。
　　盯防任务下达后，赵明才发现刚才的确自大了一些，先不说进攻的艰难，就看现在的防守。自己盯曾贤倒是没什么问题，但要让李雪去顶防对方突破能力很强的杨坚，那就实在勉强了。不过既然已经分队，他也值得硬着头皮打下去了。
　　先是曾贤他们发球，发球后，曾贤便往里面突破，待赵明冲过来时，他一个妙传，将球塞给李雪所看守的杨坚，只见杨坚一个左侧身晃动，然后李雪就上当了，重心跟着望左面转移。但杨坚那明显是个假动作，他身子往右边一个急转，一下就冲过了李雪的突破，然后便是跨步上篮。
　　由于赵明防守曾贤还没有回到篮下，而徐静则在盯防对方中锋，杨坚便轻松抵达篮下，然后一个轻抛，篮球准确的落进了蓝框里。
　　由于半场篮球赛是进球一方的发球，所以对方继续进攻。这次，杨坚将手中皮球传给陈中华后，陈中华便利用身高优势直接跳投得分。
　　第三球是杨坚突破，赵明见他就要上篮，赶忙飞步过来封盖他。但杨坚眼疾手快，一个高抛妙传，将球挑给快步跟进的曾贤。在距离篮眶一两米处，曾贤腾空而起，然后接住空中来救，空补进了篮眶当中。
　　接下的那四人，见得如此精彩的球，都发出了好球的喝彩声。而旁边的几个女生，也为帅气的曾贤助威呐喊，当然，这要除去张怡。
　　“李雪，加油。”张怡突然叫喊了一句。李雪转过头来，不好意思的想她笑了笑，那意思是说，我也没有办法呀，对方是男生，我是女生，怎么比得过?
　　而赵明此时则急了，现在对方已经三比零领先了，要是对方再进一个，那自己这个队就该下了，而他又不好责怪李雪，只得暗暗焦急。
　　对方又开球了，这次，便成那陈中华突破了，然后强行到达篮底，一个强挺，跳起身来打算跳投。由于罗志远只有一米六八，且弹跳一般，怎么可能组织陈中华，只得眼睁睁的看着他跳投。赵明知道，陈中华跳投极准，且又是在这么进的距离，对方进球就如囊中取物，心中只得焦急。
　　但就在陈中华就要出手的那一刹那，却不知从那里飞出一只手来，一巴掌把陈中华投出的皮球扇飞开来，直落到篮球场的中线附近。
　　“徐静，盖得好。”张怡率先吼叫了出来，吼出来后，她才意识到自己失态，赶忙用余光透看了看一旁的几个女生，见她们目光并没有集中在自己身上，才暗暗松了一口气，但那两个漂亮的小脸蛋上，却泛起了微微红霞。


第三卷 第十回 球场出彩
　　“徐静，盖得好。”张怡率先吼叫了出来，吼出来后，她才意识到自己失态，赶忙用余光透看了看一旁的几个女生，见她们目光并没有集中在自己身上，才暗暗松了一口气，但那两个漂亮的小脸蛋上，却泛起了微微红霞。
　　刚才，徐静在陈中华起跳的情况下，才跨步来到罗志远身后，轻步跃起，然后隔着罗志远的身子将陈中华投出的球盖飞了过去。他虽然跳得不高，但那一盖的气势却很足，使得旁边的赵明都睁目结舌，好一阵子才缓过神来，大赞道：“徐静，好皮球。”
　　对方很快去拾过篮球，又组织第二次进攻。当球交到曾贤的手中时，曾贤一个反转身突破，就晃开了步伐不怎么灵活的赵明，然后腾空而起，就要上篮。
　　可更让他们想不到的事情却发生了，本来对方中锋是把徐静挡在身后的，但不知徐静是怎么的，竟然一下闪到那中锋的前面，然后飞身而起，一把抓下了曾贤刚出手的篮球。还没等对方反应过来，徐静就已经把篮球甩给外线的罗志远了，罗志远不等对方布置防守，就把篮球传给篮框右面三米处的赵明，赵明接球就是一个中投，嚓一声响，篮球应声入网。
　　“好球。”“盖得好。”场下的队员这才从刚才的精彩盖冒中反应过来，高声呼叫起来。而旁边的张怡，更是不停的拍着小巴掌，为徐静助威呐喊。
　　赵明走了过来，一拍徐静手掌。“兄弟，好球。”
　　旁边的曾贤则面如死灰，心中暗想，妈的，这小子狗屎运来了，竟然在我大意的时候给我投出去的球抓了下来，看来下次我得给他点颜色看看了。曾贤看来此时是个气愤冲晕了头，他竟然忘记去分析徐静脚步为什么会这么迅速，弹跳为什么会这么好?
　　徐静此时心中则是在冷笑：几个小样，我刚才只不过是让你们尝尝甜头，现在我要让你们知道我的厉害。
　　“接球。”赵明强攻时，见徐静这边空位，赶忙把球分了过来。徐静忙腾空跳起，接球一推，那球乖乖的落入了篮网当中。
　　落地时，徐静身型飘逸，好是潇洒，就连旁边的几个女声也不止给他喝起彩来：“徐静，好球。”“精彩。”
　　“喂，你怎么在防人，别让他空了。”曾贤见徐静进球，心中很是不爽，把气撒在了那中锋上。
　　“我防守时是防赵明，他是你的人呀?”中锋不服道。
　　曾贤着才意识过来，徐静是自己要防的人，他说道：“那好，你去防好他，我来冻结这小子。”说罢，他就走到徐静面前，打算让他从此以后别再想摸篮球。
　　李雪发球站到中线，将球发给罗志远，罗志远拿球后，便护球推移到三分线，在往左面假意突破了一下后，便把球交给了右边篮下的赵明。赵明拿球后，一个转身侧步，便在对方中锋和陈中华的夹防下，强行出手投篮。
　　篮球划过一道优美的弧线，却意外的砸在了篮眶后侧，飞弹了起来。赵明见状，便欲抢身过来抓篮板，但对方中锋却展开双臂，将赵明挡在了那边。
　　曾贤飞身而起，眼看就要抓住篮球，却突然发现上空飞出两只大手，在篮球还没有落到他手中时就把它抓了去。曾贤大惊之余，忙落身下来准备防守。但徐静并没有握着篮球落地，而是在空中便把它向篮眶处推了去。
　　“强人。”“靠，这球也能抢到。”“妈哟，一个暑假不见，这么厉害。”下面四队员纷纷叫吼起来。张怡也很是兴奋，口中不停叫喊：“徐静好球，徐静好球。”
　　赵明呆愣了一会，才反应过来，徐静不是告诉过自己他学过武功的吗，难道他真会轻功?想到这里，赵明对徐静更是佩服得五体投地。
　　而旁边的李雪和罗志远都目瞪口呆得看着徐静，他们怎么也不敢相信，比曾贤矮三厘米的徐静竟能在后起跳的情况下，抢过曾贤头上的皮球，并补篮成功。
　　妈的，这小子是吃了春药的吗，怎么这么猛?曾贤心中暗暗惊叹。不过他随即安慰自己，这小子一定是程妖精，看他耍玩这前面三把斧后，还能展现什么绝招?
　　然而，片刻过后，曾贤再次低下了高仰的头。因为正是他防守的徐静，居然在三分线附近拿球就投，结果皮球空心入框，又引得一片喝彩声。
　　四个球已满，曾贤和陈中华心中虽然都很是不服，但却不得不和对友退下场去。
　　在面对下一组时，徐静并没有进球，但凭着赵明的两个强攻和李雪、罗志远的中投进球，他们轻松的以四比一的比分打败了他们。
　　第二次和曾贤这一组交手时，徐静再次发威，他不但多次盖冒和抢篮板，还包办了四个进球中的三个。
　　这次，曾贤不得不服徐静了，这家伙不但弹跳神奇，动作迅速，且连以前最烂的投篮也变得奇准无比。曾贤当然找不出这其中原因来，也只得认定徐静是在这个暑假里经过了特殊的篮球训练。
　　直到体育课结束，徐静他们这一组竟然没有下过，曾贤和陈中华只得像个泄了气的皮球，低垂着头离开了篮球场。
　　张怡这时忙走过去，对徐静小声道：“没想到一个暑假不见，你的球技居然涨了这么多，我真佩服你。”
　　看了看张怡那双水汪汪的大眼睛，又看了看她那双拍得通红的手掌，徐静真想过去牵起她的手，然后对她大声说：我喜欢你。但是，他不能这么做，一来这是高中学校，怎能如此表白?二来他想起了兰馨儿。
　　李雪也道：“就是，徐静，你是基因突变，还是被乔丹的灵魂缠上了?球技竟然变得这么了得。”
　　徐静一笑：“我只是暑假期间在我们那镇上的篮球场上练过几次，没想到竟然进步这么快。”边说的同时，心中却是有几分得意，我只不过是约施小技，就把你们惊成这样子，要是我把我全部能量释放出来，那非把你们吓死不可?
　　回教室的途中，李雪和罗志远一直在夸奖徐静，李雪甚至提出要拜徐静为师，以教她篮球技术。徐静一笑了然，说有时候一定教她。
　　中午，当徐静把响时给张怡和李雪时，两姐妹都对这奇妙的石头充满了兴趣，在耳边不停的摇动着，口中还不停赞说这是她们收到的最好玩的礼物。
　　“如果你们还想要，我再给你们一些。”徐静见她们欢乐，心中也很是高兴。
　　“好，我还要五块。”李雪忙道。
　　“没问题，我下午给你。”徐静笑道。他这次虽然没有像上两次那样一担一担的挑来，但却带来了十来块最为精美的响石，以送给张怡和李雪。“你还要多少?”徐静问张怡道。
　　张怡笑了笑，问道：“这块石头是那些响石中最精美的吗?”
　　“当然是了，我可是从无数块石头中精心挑选出来的。”徐静说的到是事实，他在搬运那些响石回家时，把那些特别精美的收集了起来，以作为送人的礼物。
　　在众多挑选出来的响石当中，有一块的石头是标准的桃心。本来徐静想把那块响石送给张怡，已表示对她的爱恋之心，但最后他却留给了兰馨儿，因为兰馨儿不但也是他爱恋的人，还是他现在的女朋友。
　　“对了，既然这块石头是最好的，那我就只要这块了，只有惟一才显得珍贵。”张怡笑道。
　　本来是一句平凡的话语，但却使得徐静为之一震。是呀，只有惟一才显得珍贵，而我现在既喜欢馨儿，又喜欢张怡，这不就违背了爱情的惟一性吗，我应该在她们两人当中做出抉择才对。
　　可是，馨儿和张怡都是如此的优秀，一个是我暗恋已久的女孩，一个是我的现在的女朋友，若真要我在她们当中选一个出来，这实在有些难?
　　虽然张怡是我暗已久的人，但我们现在终究还只是朋友，而馨儿现在却已经是我唯一的女朋友另外，我不能让她受到伤害，更不能对她始乱终弃，我一定要全心全意的去爱她。
　　想到这里，徐静又看了张怡一眼，心中暗叹道，我以后还是和她保持距离吧，不然我真的会对不起馨儿的。
　　“徐静，你想什么呢，这么入神。”张怡笑道。
　　徐静忙笑道：“没什么，我在想香喷喷的饭菜怎么还没有上来呢?”
　　“像只猪一样，整天就想着吃。”张怡嫣然一笑，那两个漂亮的小酒窝让徐静回味无容，却又心生叹息。
　　哎，真希望她能和馨儿同时做我女朋友。但是，这可能吗，就算我有这样的想法，她们也不能容忍对方的，要知道，女孩子的醋意最大了。
　　想到这里，徐静又是一笑，我怎么就这么自恋呀，馨儿的确是喜欢我，但张怡却不一定如此。我可不能因为她和我一起吃了几顿饭、传了几张纸条，就判断她真的喜欢上我了。
　　高三的学习紧张，所以在周末还得补课。本来一周有两天不上课，现在就变成了只有星期天上午不上课。一周就只有星期天半天的休息时间，一般同学当然不会放过这个补充睡眠的好时机了。这不，都早上八点了，赵明、苏康、罗志远这三条大懒猪还在床上酣然大睡。
　　本来徐静就不睡懒觉，再加上他吃了神奇蛤蟆后，精力就更充沛了。早上，他先起来读了一个小时的英语后，才起身去食堂吃早餐。吃完后，他还帮忙给赵明、苏康、罗志远三人带了些早餐回去。
　　刚出食堂门，却是遇见曾贤也吃早餐出来，曾贤见他手中带有早餐，轻声讥笑道：“原来这么讨好他们，难怪不得他们会帮你。”曾贤的意思，是说徐静是用这样的苦力讨好赵明，使得赵明帮他撑腰。
　　徐静瞪了曾贤一眼，没有理会他。曾贤却不甘休，赶步上来，继续讥笑道：“小子，我看你还别去烦张怡了，你别以为她真的对你有好感了，其实她对每个男生都是这样的。”
　　这时，正巧廖彤和罗飞两人也来吃早饭，曾贤见了他们，忙讨好道：“彤哥、飞哥，你们来吃早饭呀?”但两人并没有理会曾贤，而是向徐静招呼道：“徐静，这么早呀?”
　　曾贤搞得莫名其妙，这两个可是以前群殴徐静的人呀，现在怎么可能和他打起招呼来?我看他们一定是又想找徐静麻烦了，呵呵，这却是正合我意。
　　徐静想到曾贤这个不知天高地厚的家伙，便对廖彤说道：“麻烦你们两个兄弟，帮我教训一下这个小子，我看不惯他。”
　　两人对徐静充满畏惧，现在听他这么说，怎么可能违抗，他们过来一把抓住曾贤，然后便往附近的一个厕所里拉。
　　“喂，喂，两位大哥，我可没有得罪你们呀，你们怎么……啊，哎哟，轻一点。”
　　十分钟后，曾贤才回到了寝室，刚一会寝室，他便来到徐静面前，低头道：“徐静，我今天不该说那些话，请你原谅我，好吗?”
　　徐静抬口看了他一眼，没有爆笑出来，这小子不但满脸浮肿，双眼更是泛黑，简直就是一个熊猫。还没待徐静开口，刚才起床的赵明就明白过来是怎么回事了，他一把抓过曾贤，一巴掌打在他的脸上，然后恶狠狠道：“我那次告诉你的话，叫你不要惹小静不高兴，难道你忘了?”
　　此时曾贤已经知道赵明是学校的老大了，他顾不得满脸疼痛，忙给赵明认错：“大哥，我以后再也不敢了，你就原谅我这一次吧。”
　　赵明却道：“给我认错没有用，要去给我大哥认错。”
　　曾贤看了徐静一眼，暗暗纳奇：“赵明是学校的老大，而徐静又是赵明的大哥，难怪廖彤他们要听徐静的。”他顿时对徐静产生畏惧，赶忙过来向徐静认错。
　　虽然对曾贤的话有些气愤，但现在见他给人教训了，心中也舒坦多了。“以后说话注意点，别让我不高兴。”徐静说完，便出了寝室。


第三卷 第十一回 狮子没了
　　最近，周芳婷很烦，因为她一直在躲闪欧阳世家的追杀。她知道欧阳世家的势力，就算自己怎么躲闪，也不会逃过对方的追杀的，而唯一躲避追杀的办法，那就是让自己变成另一个人，所以，她想到了自己“移魂大法”的功夫。
　　换句话说，就是让自己的记忆转移到一个能接收自己记忆信息的人的脑细胞里，那样自己就可以换一个肉身，就算欧阳世家的势力再大，也不可能把变体后的自己找出来。
　　在使用“移魂大法”使自己变体之前，必须有两件事要做，第一，她需先得找到一个能接受自己记忆信息的人，这样她才能把自己记忆信息转移到那人脑细胞里。第二，她必须在变体之前解决好吴梦姨四女的事，因为在换体后，她的内力将会大打折扣，到时就没有废，那四女的肉体也将永远是四只狮子。
　　很幸运的是，周芳婷在不到半个月的时间里，竟然找到一个能接受自己记忆信息的少女。本来，这个少女并不是真的能接受她的记忆信息，但是这少女在一年前因为一场车祸而成为了植物人，她的脑细胞钝化，不能对别人的记忆信息进行识别，便能接受任何人的记忆信息了。
　　也就是说，现在周芳婷可以随时将自己的记忆转移到这个少女的身上，这样，她就可以拥有这个少女的身体了。而由于这个少女本来是个植物人，她也不会因此伤害到别人。
　　但在她换体之前，她必须处理好四个小狮子的事情。所以，她瞒着兰馨儿，悄悄迷晕四女，把她们带到了华南省，然后用“移魂大法”将她们的记忆转回到了四女的肉身上。
　　之后，她又用“移魂大法”把自己的记忆转移到了那植物人身上，就这样，周芳婷竟在一夜之间拥有了一个少女的身体。
　　虽然现在不会被欧阳世家追杀了，但她的内力却退减不少，不过幸好她有怀德真人先前教给她的那本内力心法，她也可以用其尽快恢复武功。
　　除了尽快恢复武功之外，周芳婷还有一件大事要做，那就是得想办法接近徐静，然后暗中辅助他完成大业。
　　之后的一段时间了，徐静对张怡冷淡了许多，这到不是他愿意如此，而是他不想对不起兰馨儿。张怡虽然也感觉到了徐静的冷淡，但她并没有在意，还以为是徐静因为高三的学习压力才如此的。
　　但是，张怡心中却很希望和徐静经常交往，所以她有不懂的数学题或是其他学习上的困难，都会主动找徐静讲解。徐静虽然告戒自己不能和她过多交往，但每次看见张怡那张温柔可爱的脸庞时，他又软下心来，和她细心的讨论起那些问题来。
　　不知不觉，开学已经一个月了，虽然学校想多抽时间给学生们补课，但由于国家规定，国庆节必须放七天的假，所以学校也不得不让学生们好好休息几天。
　　国庆时，赵明和李雪都叫徐静就留在学校，那样也可以找机会多陪陪张怡，但是，徐静没有如此，他本来在国庆就打算回家陪兰馨儿的，况且在昨天晚上他还接到了母亲的电话。
　　由于坐的是今天最早的一班汽车，回到家中，才下午一点半。此时，母亲正在厨房做午饭，而兰馨儿，则在卧室里独自呆着。
　　带着沉重的步子，徐静走进了卧房。卧房里，兰馨儿一个人掩面轻泣，泪水染得她胸前衣襟湿了好大一片。
　　往日那热闹的卧室，现在就剩下兰馨儿一个孤独的身影，徐静还真有些不习惯，心中也不由得涌起阵阵酸意。
　　徐静轻步走过去，坐到兰馨儿旁边，柔声道：“馨儿，别伤心了。”
　　兰馨儿放下双手，一下扑进徐静的怀里，泪声道：“小静哥，它们都不见了，我们该怎么办?”
　　徐静轻拍了拍兰馨儿后背，问道：“都找过什么地方了?”
　　“我和妈找遍了整个村子，也没有发现它们半点踪迹。”兰馨儿越哭越伤心。
　　“它们是怎么不见的?”
　　“昨天下午，妈下地去了，而我去洗衣服，回来后就不见四个小家伙了。本来我走之前是锁上门的，可那门根本就没有动过，四个小家伙就凭空消失了。”
　　“我想它们是去森林中找它们父母去了。”徐静想起和四只小狮子相处时的点点滴滴，心中也倍感失落，眼眶中更是泛起了盈盈泪光。
　　“恩，但愿它们能够找到它们父母。”兰馨儿抬起头来，又道：“小静哥，我对它们还是放不下心，要是它们是给坏人抓去了，那怎么办?”
　　徐静也担忧起来，是呀，要是四个小家伙是给那些坏人抓去了怎么办，要是他们把小淘气它们卖到什么杂技团马戏团的，那它们要受多少苦呀，更可怕的是，他们会不会害死四个小家伙呢?
　　徐静擦了擦兰馨儿脸上泪水，安慰道：“我下午就去打个电话给报社，看他们能不能帮上我们忙，然后再去镇上贴一些寻物启示，看有没有效果。”
　　兰馨儿点了点头，轻拥到徐静怀中，两行清泪又从她双颊滑落下来。
　　午饭后，徐静就去打了个电话给报社，报社听说有人养狮子的事，立刻答应尽快派人到这里来采访，并保证会尽媒体所能，帮助徐静寻找那四只失踪的小狮子。
　　之后，徐静又到镇上去贴了很多寻狮子启示，大至意思就是若有谁见过四只小狮子，请立即和他联系，到时他一定重谢那提供消息的人。
　　回家后，徐静和兰馨儿又一起去就近森林里寻找，看能否发现四个小家伙的蛛丝马迹，哪怕能在森林中找到几束狮毛，他们也会心喜若狂!
　　但五天下来，他们依然一无所获，因为这四只狮子早已经给周芳婷带到华南省去了，他们在这里又怎么可能找回它们?
　　这天晚上，兰馨儿轻拥在徐静怀了，幽声道：“小静哥，看来我们真的再也见不到小可爱、小淘气它们了。”
　　徐静理了理兰馨儿秀发，安慰道：“我想它们一定是进入了老山林当中，也许它们本来就属于大自然，回到大自然当中，它们会更快乐的。”
　　“可是它们这么小，要是那些野兽欺负它们怎么办，或是它们找不到食物怎么办?”
　　徐静把兰馨儿的额头轻贴在自己脸上，久久无语。这些问题，他心中不知担忧过多少次，但现在他既然不能找回四个小家伙，那也无计可施呀?
　　当晚，徐静梦见了四狮，睡梦中，他看见四狮给一只野狼吃了。他猛醒过来，虽然明白过来这只是一场梦，但冷汗还是染湿了他的背心。
　　又要上课了，徐静不得不去学校，邻走时，他到镇里去给兰馨儿买了四个很大的狮子洋娃娃，这样兰馨儿在晚上睡觉时就不会太孤独。
　　这段时间，范老板真是倒霉，他不仅给人打成了重伤，还得自己付医药费，更让他窝火的是，自己给人打了，竟还差点被公安机关的处罚。(本来公安局先前认定范老板故意伤人，欲行对他治安拘留，但后来在得知他是本城黑白两道老大范成山的堂弟后，也就无条件的把他放了)这还没完，昨天他派到徐静村子里那搬运响石的两个人，竟空手而回，范老板问他们原因，他们说那些响石早在一个月前就不翼而飞了。
　　虽然这一切都是因为范老板自己贪心所至，但他自己却不这么认为。他认定，这一切恶运都是徐静带给他的，于是，他想到了报复。
　　当徐静回学校时，胡文灿告诉他，赵明被人打了，现在正躺在医院里。徐静听了，急忙来到医院，医院里，他见到全身多处受伤的赵明。
　　由于现在才下午两点多，学校还没有开始上课，所以张怡和李雪都在赵明旁边照顾他。本来赵明的母亲也在医院里照顾他，但此时她正巧去给赵明买水果去了，病房里就剩下他们三人。
　　在经过细细询问后，徐静知道了这事的前因后果。昨天中午，有三个男子在校门外拦住了正准备出去吃午饭的赵明。这三人都是三十来岁，其中一个就是当日徐静伤了的那范老板。由于第一次卖响石时，赵明和徐静一起去的，所以那范老板认得赵明，他一见赵明，便过来问他徐静的下落，赵明不说，结果就个另两人一阵拳打脚踢。不过还好，赵明只是胸口和大腿有几处软组织断裂外，并没有受到骨折或其他内伤，估计在医院疗养两三天后，身上的伤就能基本康复。
　　虽然受伤不重，但徐静知道这事是因为自己所起。他心中既是内疚，又是气愤，咬牙切齿的说道：“兄弟，你放心，我一定给你争回这口气。”
　　赵明虽然知道徐静会武功，但却不知徐静到底有多厉害，他忙道：“小静，算了，听说那范老板是范成山的唐弟，我们是斗不过他们的。”
　　张怡也劝道：“就是，别人后面有势力，你不能太冲动。”
　　范成山，是县城里的有名人物。他今年四十七岁，不仅是整个南川县的黑道老大，更是县里最有钱的几个老板之一。前几年，本来他只涉及县城里的一些歌舞厅和赌场，在黑道上赚了不少钱，但在三年前，他因和县里领导有很好的关系，开始涉及到服务业和建筑业，此后便成了黑白两道的大人物。
　　徐静才不管对方是谁，只要他伤害了自己的朋友，那自己就不能放过他，他心中虽然发誓要给赵明报仇，但却不想让张怡为自己担心，他忙道：“恩，我知道那范成山得罪不起，兄弟，真是对不起，要不是我，你也不会伤成这样子。”
　　“我们兄弟两还说这些，我这么大身肉，这点小伤没有什么的。”赵明一脸豪迈。
　　赵明这小子虽然没多少头脑，但却很重义气，我以后一定不能亏待他，徐静心中如是想。
　　由于下午还要上课，徐静和两女也得回学校了。刚进到校门处，徐静就看见那边走来三个男子，其中一个，正是当日被他打成重伤的范老板。
　　徐静眼力很好，和那三人相差百来米，便能看见清他们凶神恶杀的表情，他心中暗骂一声：妈的，老子还没有去找你们，你们就找上门来了，也省得老子走路。
　　但徐静不想让张怡她们看见自己打架，便对她们两人说道：“你们先进去上课吧，我去买点东西，一会就来。”
　　由于张怡和李雪并没有注意到那边的人，还真以为徐静是要去买东西。张怡点头道：“那好，你快点，还有两三分钟就上课了。”说完后，两人就挽着手进入了校门。


第三卷 第十二回 路遇抢劫
　　“小子，别想跑。”那边的范老板认出了徐静，大吼起来。本来范老板身上的伤还没有完全好，但由于那日徐静并没有怎么显露武功，他便认为那日是自己大意，才被徐静伤着了。而现在他带有两个打手，自认为是有把握把徐静打成残废的。
　　徐静听了范老板的叫喊，假装吓了一跳，赶忙往学校那边公路上跑去。范老板三人是以为徐静害怕了，便跟着追了去。
　　在穿过一条小道，徐静跑到了一块长满青草的草地上。这里本是一个投资商开发出来的地皮，可后来因为资金问题，便一直没有在开发下去，便留下了一块荒僻的平地。
　　这里周围无人居住，且又刚好有学校的围墙作为庇护，绝对是个打架的好地方。徐静跑到一个隐蔽的地方，突然停了下来，然后转身笑道：“你们三个一起上吧。”
　　“妈的，小子真狂，老子废了你。”范老板旁一个二十七八岁的男子不等范老板开口，便从腰间抽出一把大马刀，砍向了徐静。
　　徐静心中轻哼一声：“又是一个送死的。”他见那男子砍刀快要砍到自己左肩膀时，才一个侧身闪过来到，然后右拳疾出，击向那男子的胸口。
　　徐静学了高深武功，动作比这些平凡人士不知快了多少倍，那男子还没有缓过神来，便听一阵喀嚓喀嚓的肋骨断裂声，然后身子有如一只断弦的风筝，飞跌出两三米远，摔在地上不停的惨叫起来。
　　见这小子一拳就把自己人打得惨叫，范老板和另一个男子才明白遇见了传说中的超人。他们心中畏惧起来，便欲转身逃跑。但徐静又怎么可能放过他们两人，他不待范老板和另一个男子攻击自己，便一个闪身晃到他们面前，然后双拳齐出，分别打在了他们的胸口上面。又是一阵肋骨断裂的声音，两人一齐睡躺到地上，不停呻吟。
　　三人中，最可怜的要数范老板了，他还没有完全愈合的肋骨给徐静这再一折腾，恐怕已经粉碎了。徐静一把抓住大声嘶叫的范老板，然后叱道：“为什么要打我兄弟?”
　　范老板虽然痛得死去活来，但他还是不往威胁徐静：“老子告诉……你，老子堂兄是范成山，要是你敢再伤我，我叫他杀了你全家。”
　　“杀我全家?”徐静轻轻重复着范老板的话，然后刹地抓起旁边的一块带尖的大石头，猛烈的砸向了范老板脑袋。
　　徐静存心吓死这家伙，所砸的石头也正好是击往范老板的眼部。范老板瞳孔刹地变大，然后一声发出一声失声裂肺的惨叫。
　　就在石头离范老板眼睛几厘米时，徐静却是突然收住了手。他重打了范老板几巴掌，才使得范老板从极度恐惧中清醒回来。“以后别来惹我，不然下次我就不会手下留情了。”徐静站了起来，然后大步而去。
　　到死亡边线去走了一趟后，范老板彻底害怕了，他久久没有缓过神来，口中只是不停喃喃自语道：“我不敢，我再也不敢了。”
　　徐静明白，就算那范老板不敢再来找自己麻烦，他堂兄范成山也绝不会善罢甘休。与其让范成山来找自己麻烦，还不如自己先出手，把他给解决了。
　　由于看过不少讲述狭胆义心的武侠小说，徐静内心深处有一种仰强扶弱，铲恶除奸的梦想。那范成山烧杀抢掠、伤残世良、奸淫少女，什么都干，在这一带极为猖狂，猖狂得甚至到了杀了人却没有人敢报案的地步。嫉恶如仇的徐静早就看不惯他了，而现在他手下又伤了徐静兄弟，他怎不产生灭了对方的想法?
　　可对方是这一带的老大，我一个高中学生，怎么可能把他们解决了，难道又要我杀人放火?徐静赶忙否定了这个想法，不行，杀人不是办法，我得想一个可行的办法。
　　干脆给他老大的位子夺过来，让我自己去做，到那时，我就算不做违法犯罪的事情，也可以赚大钱。但这个念头在徐静脑海中一显即逝，毕竟他在学校是个好学生，要他去做黑社会老大，还是觉得有些不妥。
　　正在徐静思考这问题的时候，那边突然传来一阵呼救声：“救命了，抢劫呀?救……啊……”
　　“不要叫，再叫就杀了你，我们只要你钱?”
　　徐静本来还在为刚才的事情怒火，现在听见有人抢劫，心中更加嗔怒，他顺着声音传来的地方望去，三个粗壮的中年男子正提着三轮刀，在对一个年轻女子实施抢劫，而那女子显然已经屈服了，现在任由他们取她跨在身上的皮包。
　　由于这一带偏僻，就算抢劫，也没有人人知道。但这事正巧给愤怒中的徐静看见了，他又怎么可能任由这些人渣猖狂?
　　一道光影划过，徐静已经站到四人旁边。
　　“住手。”徐静的喝叫声，才使得那三个实施抢劫的男子发现了旁边的来人。
　　三人都在一米八左右，皮肤比较黑，肌肉很发达，穿得很平凡。其中一个三十二三岁，穿红背心的男子看了徐静一眼，喝道：“小子，是想当英雄吧，我可告诉你了，我手中的刀子可是不长眼睛的，小心一会白刀子进红刀子出。”
　　徐静听得出来，那男子的话语缺少一种底气，而他手中的三轮刀是崭新的，且握刀的手在微微的颤抖，由此，徐静判断这三人是第一次抢劫。“三位大哥，我看得出来你们是新手，我想你们是经济短缺才做出这种犯罪事情的吧，因为一时缺钱而走上这条路，真是不值呀，哎。”
　　也许是徐静说中了三人的心事，那心背心的男子面色有些羞愧起来，但他随即脸露凶气：“小子，要你来管，你再不滚，我们杀了你。”
　　而这时，那被抢的女子却是趁着三人松懈的机会，丢下那皮包，拔腿便往那边的大道上跑去。“大哥，怎么办。”说话的男子右脸有颗黑痣。
　　“不去管她，反正她的包在这里。”那被称作大哥拾起那被抢女子丢下的包，用三轮刀指了指徐静，威胁道：“小子，要是你敢报警，我就杀了你，我们走。”
　　这三个家伙没想杀人灭口，看来本质不坏，我不能让他们继续陷入深渊。想到这里，徐静便一下挡住了三人的去路，说道：“放下钱包，我就放了你们。”
　　那个留平头的男子听了徐静的话，顿时火冒三丈。“不知天高地后的家伙，没看见我们是在抢劫吗?”话还没有说完，他就跳了出来，用刀子在徐静面前不停的比划。
　　“大哥，我知道你们本性不坏，又何必迷途不返呢?”徐静语重心长的说道。
　　“去你妈的，废话一大堆，老子废了你。”平头实在没有了耐心，一刀刺向了徐静。
　　半分钟后，徐静对躺在地上的三人说道：“走，跟我到公安局去。”
　　三个男子刚才在几招之内就给徐静打趴在了地上，现在都不停呻吟着，一听见徐静要把他们带到公安局去，三人都害怕起来，那平头更是满脸哀求道：“大哥，我家还有一个老母亲呀，要是我给关到牢子里后，她就没有人赡养了，你就大发慈悲，放过小弟这一次吧，小弟保证以后再也不敢这样了。”
　　而另两个男子虽然害怕，但却没有哀求徐静，而是用仇恨的眼神看着他。虽然痛恨徐静，但他们刚才已经领教到徐静的厉害了，谁也不敢再爬起来和他打斗。
　　本来徐静是没有把他们带到公安局里去的打算的，他只不过是吓吓这三个家伙。他看了看另两个男子，话语平淡的说道：“他说的是真的吗?”
　　两人没有说话，仍用极度仇恨的眼神看着徐静。


第三卷 第十三回 立志除恶
　　“不回答是吧，那我可真要把你们带到公安局里了，到时警察知道你们抢劫，非要抓你们去坐个十年八年的牢。”徐静话锋一转：“不过要是这平头说的话是真的，那我到可以考虑放你们一马。”
　　本来红背心和黑痣以为徐静一定要抓他们去警局，他们心中只有绝望，第一次抢劫，怎么就遇见这么一个怪物呀?不但不惧怕刀子，且还一拳就把我们打得爬不起来，真是倒霉透了。但现在他们听见徐静有放过他们的机会，眼前顿时一亮，忙微微点了点头，小声应道：“他说的是真的。”
　　“我放了你们，不过你们以后再也不能抢劫了。”徐静说道。
　　那红背心好不容易从地上爬了起来，然后向徐静抱了抱拳，说道：“多谢兄弟放过我们，算我们欠你一个人情。金海、虎子我们走。”
　　那被称作金海和虎子的人赶忙站起来，准备和红背心一起往那边而去。
　　“站住，我允许你们走了吗?”徐静喝道。
　　三人停了下来，那平头一脸哭丧的转过身来：“大哥，你到底要干什么吗，我们又没有拿走那皮包。”
　　“你们家里经济都很困难吧，以后跟着我，我保证你们吃不完穿不完。”
　　三人愣站在那里，好半天才缓过神来，那脸上有黑痣的汉子试探的问红背心道：“大哥，他这么能打，我们跟了他，一定会发达的。”
　　红背心忙道：“不行，那他不成我们老大了吗，我可不想跟天天在别人身后，像只蛤蟆狗一样。”
　　徐静蹲下身来，然后暗暗运气，一拳打在旁边一块手掌大的石头上。那石头一声闷响，竟给徐静这一拳打得粉碎。那三人看得目瞪口呆，背后更是直冒冷汗，三人现在都明白，刚才徐静得自己并没有下重手，要是他下了重手，恐怕自己现在已经变成了残疾人了。因此，三人心中又对徐静刚才的手下留情升起了阵阵感激。
　　徐静一笑：“那随便你们，不过要是你们以后再干出今天的事情来，我就像打碎这石头一样打碎你们的脑袋。”说罢，他站起身来，转身而去。
　　徐静相信，这三人一定会来找他的，抛开自己刚才放过他们的恩情不说，既然他们经济情况紧张，且到处去诈道，又怎么不想找一个可以依附的靠山呢，而自己，就是他们最好的靠山。
　　果如徐静所料，他走了五分钟，那三人就赶了上来。然后满脸堆笑的对他说道：“兄弟，我愿意跟你们，只要你能让我们不再当穷光蛋。”
　　“恩，那好，你们以后就是我的兄弟了，你们住在哪里?”
　　红背心支支语语，好半天才说道：“我们本来是在城东爽口啤酒厂里当保安，可不小心得罪了公司经理，给厂里开除了，现在我们在县中东面租了一间屋子，暂时住着。”
　　县中东面是一些破旧的矮瓦房，这三人既然在那里租房，那说明经济的确很困难，徐静认为，既然这三人现在吃穿都成问题，要是他能帮这三个汉子一把，那他们一定会感激他，虽然不一定会真心认他做老大，但至少不会背后捅他一刀。“刚才我把你们打伤了，你们先去医院看看吧。”徐静说罢，便从身上摸出两百块钱来，递给那红背心。本来这两百块钱是徐静二十天的生活费，但为了长远打算，他便舍痛用来收买人心了。
　　那红背心盯着那钱看了好一阵子，才说道：“兄弟，我们伤得不重，用不着去医院。”
　　“不去医院也把钱拿去，我知道你们经济困难，先拿去应应急吧。”
　　过了许久，红背心才用颤抖的双手接过那两百元钱，他话语咽哽道：“兄弟，真是谢谢你了，等我们有钱的时候，一定加倍还你。”
　　虽然只经过这么一会的接触，但徐静就已经看出这三人是讲义气的人，他笑笑道：“没关系，既然你们认我这个兄弟，就别和我太计较钱的事。对了，你们叫什么名字?”
　　“我叫戴云。”红背心指了指平头和黑痣，又道：“他叫高虎，他叫潘金海。”
　　“潘金海，潘金莲的哥哥?”徐静严肃道。
　　“不是，我可没有她那样的妹妹。”潘金海给徐静搞得哭笑不得，而戴云和高虎则扑哧一声笑出声来。
　　“那好，我得回去上课了，你们明天中午十二点到我们学校门口来等我。”
　　“你还是县中的学生?”潘金海满脸惊奇道，那张嘴可以放下一个大鸡蛋，而另两人也是用惊奇的目光看着徐静。他们实在不相信这个一拳就能把练过几年搏击的自己击倒的人居然还是个高中生。
　　“怎么了，不可以吗?”徐静丢下这句话，便大步而去。
　　回路上，徐静一直在想，这三个家伙会不会不再来找自己了，那自己不就白白浪费了两百块钱了吗，不过转念一想，如果他们是那种忘恩负义的家伙，就算跟了我，那也没有什么用，我用两白块钱去试探一下他们，到也不算亏。
　　回到教室后，刚好第一节课下课，当张怡和李雪问起徐静为什么这么久才回来时，他随便找了一个扶老奶奶回家的借口，便蒙混过关。而这个借口不但没有受到张怡李雪的质疑，还使得两人对徐静大加赞扬，搞得徐静都有些不好意思了。
　　“对了，苏康那小子去哪里了，怎么现在还没有回寝室?”晚上十一点过，徐静见同寝室的苏康还没有回来，便问道。
　　“你还不知道吧，苏康他爸今天下午给人打成了重伤，要不是下午抢救及时，老命恐怕都已经丢了，他现在正在医院照顾他爸爸呢。”作为苏康的铁哥们，罗志远对他的事还是很是了解。
　　徐静听见室友的父亲受了重伤，不由得有些伤痛，心中暗暗祝愿他父亲能够早点康复。
　　“对了，志远，你今天下午陪苏康去过县医院，知道他爸是给谁打伤的吗?”胡文灿问道。
　　罗志远本来在徐静对面上铺，此时，他斜探出脑袋来，说道：“我告诉你们，你们可别出去乱说哈，不然会惹上麻烦的。”吞了吞口水，他继续：“苏康他爸是范成山叫人打的，听说范成山本来是想把他爸弄死的，幸好他爸机灵，才捡回一条命。”
　　靠，又是那范成山，他先前为他堂弟范老板撑腰，叫他兄弟打伤了赵明，现在竟又叫人打伤了苏康他老爸，这家伙也太可恶了吧，我既然再次伤了他堂弟，我看他一定会找机会报复我。“苏康的爸爸又不是社会上的人，他怎么可能得罪范成山呢?”徐静问道。
　　“哎，你知道范成山旗下的爽口啤酒公司吧，苏康的爸前段时间买了几瓶爽口啤酒，可喝了后却大病了一场，后来医院检查，他的病是因为那啤酒变了质的缘故引起的。于是，他爸就去找爽口啤酒公司赔偿，对方不愿意，他就扬言要把爽口啤酒公司告上法庭，结果后来就给范成山叫人砍了。”
　　“妈的，真是没有王法了吗?”徐静心中实在气愤，竟忍不住一掌拍在了床边墙壁上，啪的一声大响，墙壁上灰土直掉。
　　“靠，你手不痛。”罗志远惊叹了一声，才道：“现在这个社会还将什么王法呀，我敢保证，苏康他爸不但不能告那范成山蓄意谋杀，就连医药费也不能讨到。”
　　“哎，现在这个社会真是乱，只要有钱，什么事都能干。”胡文灿也道。
　　徐静想起那陈庆国的事，他不就是犯了罪而不受法律处置的最好例子吗?这种人渣，我一定要废了他，让他既不能来报复我，也不能再去伤害其他人，徐静心中发下毒誓。


第三卷 第十四回 蛟龙出海
　　第二天中午，徐静来到校门处，戴云三人已经等在这里了，徐静一阵心喜，忙走了过去，叫上三人到校对面的一个饭馆里吃饭。
　　一顿饭下来，徐静对三人的了解加深了许多。据他总结，这三人中，老大戴云是个相对冷静的人，老二高虎则是一个很冲动的人，而老三潘金海一般都是听戴云安排。
　　饭后，徐静将三人带到一个相对偏僻的地方，问他们道：“你们怕不怕死?”
　　三兄弟愣了一会，随即都拍胸膛说道：“不怕。”
　　“我们以前都当过兵，还上过战场，绝对不怕死。”高虎补充道。
　　“就是，要是我们怕死，那昨天还敢去抢劫吗?”潘金海也道。
　　当兵的人也抢劫，党的教育真是失败，哎，看来人给憋急了，什么事都敢得出来，徐静心中暗想。
　　“那你们愿不愿意跟着我好好闯一闯。”
　　三人刚才已经见识过徐静功夫，要是能跟着这样一个超人闯荡，那自己以后还愁吃愁穿吗?于是三人异口同声的说道：“我们当然愿意。”
　　看着三人那对自己尊重的表情，徐静心中暗笑，古人云：胜者为王，败者为寇，我看这句话在现代社会该改为胜者为老大，败者为小弟了。
　　“你们知道城里那叫范成山的家伙吧?”
　　“当然知道，他可是这一带的老大。”高虎忙道。
　　“恩，我现在想解决他，你们怎么看?”
　　三人听了徐静的想法后，都打了个冷颤。那潘金海小声说道：“大哥，你不会说的是真的吧。”
　　徐静瞪了他一眼：“那还有假?他气焰太过嚣张，我早就看不惯他了，且我昨天中午伤了他的堂弟，他可能要找人来报复我，与其让他报复我，还不如让我先想办法把他解决了。”
　　本来，先前戴云三人所在的爽口啤酒公司，正是范成山的产业，既然戴云三人在范成山下面混饭吃，对范成山的势力当然就很了解了，他们都认为，徐静虽然很能打，但要去斗范成山，那无疑是用鸡蛋去碰石头。
　　“可是我们现在就四个人，要想对付这些黑社会，那实在有些困难。”戴云口上说，心中却想，这个老大也太狂了吧，虽然他很能打，但也不能拿本城一哥来开刀呀。
　　“而且那范成山曾经练过武功，很能打的，不然他也不会混到今天的地位。”潘金海也劝道。
　　徐静也知道，就算自己很能打，也不可能把范成山和他所有手人都打伤甚至打死，但他却已经想到了对付这些人的办法，他笑笑道：“解决他们的办法，并不是只能靠打，我们要以智取胜，从现在起，你们就听我的安排。”
　　虽然被爽口啤酒公司开除，并不是范成山的注意，但戴云他们终究对爽口啤酒公司有了仇恨，也就对范成山有了仇恨，所以，他们内心深处也想斗垮这范成山，只是他们知道范成山的背后势力，对这样的做法实在没有信心。三人都没有说话，只听这新老大到底要如何安排。
　　徐静见三人不说话，忙道：“难道你们就真的不想出人头地，我告诉你们，要是我们正能搞翻范成山他们，那这一带就是我们的底盘了，到时我们绝对有大钱赚。”
　　“老大，你是说让我们去贩毒或者又去抢劫?”高虎道。
　　“胡说，要去做犯罪的事，那我今天中午还要阻止你们抢劫吗，这你先别管，到时我自有安排。”
　　“那好吧，我什么都听你的。”这个新老大的想法虽然让人摸不透，但却能给高虎很多信心，使得他认为自己能够跟着这老大干出一番轰轰烈烈的事业来。
　　“那你们呢。”徐静看了看潘金海和戴云。
　　戴云点了点头，说道：“老大要我们干什么事?”潘金海见戴云答应，也点头道：“只要我们能做的，我们已经尽全力去做。”
　　“你们谁在部队你干过侦察项目。”
　　“老大，你算是找对人了，我在部队里当的就是侦察兵。”潘金海嘿嘿笑道。
　　“恩，那好，从现在起，你就去帮我暗查那范成山的底细，他的金融项目、财产势力以及他和县里各领导的关系你都尽量给我弄清楚。”
　　“好的，包在我身上。”潘金海一拍胸膛。
　　“高大哥，你去给我打听县里那些领导特别是公安局里的人，他们各自的喜好，以及平时走往的地方，并用照相机偷拍下他们日常生活的照片。”
　　“这有什么用?”高虎一头雾水。
　　“我自有安排，你不用多问。”徐静目转戴云，说道：“戴大哥，你明天去城里，找一个专门卖玩具或者是工艺品的大老板来，我有生意和他谈。”徐静从怀中摸出一块形状乖巧的响石，继续道：“你就告诉他，我这里有很多这样的石头，如果他有兴趣，就叫他到这里吧，价格不会很高的。”
　　戴云接过那响石，很快就发现这石头的其妙之处。“老大，这石头还真神奇，居然能摇响。”
　　徐静笑了笑，又从身上摸出六百块钱，一人给他们两百，道：“你们干这些事要钱，这里先哪去用吧。”顿了顿，徐静继续道：“现在我也没有多余的钱，不能给你们太多。等我们赚到大钱后，我一定把你们的家人都接到县城里来住，特别是戴大哥你朱家村的那十岁女儿和潘大哥那九岁的儿子，要是他们能到现成里来读书，那一成绩一定会更好的。”
　　徐静这么说，无非是在提醒三人，我已经了解你们三人家庭情况了，要是你们敢带着我给你们的六百块钱逃跑，那你们的家人就得遭殃。当然，就算这三人带走了那六百块钱，他也不可能去找三人的家人算帐，他这样说无非是给三人一点约束力。
　　三人也明白这个老大的意思，他们心中暗暗惊叹：“这老大真是厉害，竟能在短短一天的时间里查出我们的底细。” “老大，你放心，我们一定尽力去办。”三人都如此向徐静保证。
　　“恩，那好，有事电话联系，我寝室电话是*******。”
　　“好的，那我们就走了。”戴云说道。
　　“对了，你们以后不要称我老大，也不要对我太恭维，就当我是你们兄弟就行了。”徐静道。
　　“那我们该怎么称呼你，我们还不知道你名字呢。”
　　徐静有些不好意思的笑了笑：“真是大意，名字都忘告诉你们了，我叫徐静，以后你们可以叫我小静吧。”
　　三人走后，徐静便来到医院，看望在那里养伤的赵明。
　　两天后，赵明身上的伤已经基本康复，当然就出院了。出院后的第二天，他便开始正常上课了。
　　“同学们，我们班来了一位新同学，大家欢迎她。”朝读课前，班主任王老师的话把徐静的思维从学习中拉了出来。
　　“都开学一个多月了，现在才来新同学，有没有搞错。”这是徐静心中的第一反应。他放下手中语文书，和其他同学一样，把目光投向了讲台上面。
　　她一米六五的身高，披散的秀法如瀑布般至肩以下，陪上那张可爱的瓜子脸，让人看起来非常舒服。凹凸有至的娇腰，勾现出一条完美的曲线，上身穿的是一件天蓝的秀衣，下身穿一条蓝白相间的长裤，更显更是显得丰姿绰约。
　　那双明眸水亮清澈，宛如明月，显然性格沉稳冷静，给人一种无穷的欲望，又给人一种天使般的神圣。鼻子尖突，小巧玲珑，面部很白，感觉上很久没有经过太阳的照射了。
　　她给徐静留下一种奇怪的感觉，从她的身子，徐静感觉到她有些柔弱，但从她的双眸，徐静又感觉她很坚强。一刹间，她的眼神和徐静的眼神对望在了一起，徐静竟有种直觉，她好象有些注意自己。
　　徐静随即一笑，我又不是帅哥，别人为什么要注意我?我还真是孔雀。
　　“美女哟。”赵明侧过头来，笑声说道。
　　徐静点了点头，小声道：“就是，只可惜你已经有了李雪，不然，呵呵……。”
　　此时，班上都发出了小声议论声，男生们无外乎多了一个猎物，而女生们，则多了一个嫉妒的对象。
　　“这位同学叫孙晓倩，从今以后，她就是你们的新同学了。”班主任介绍道。


第三卷 第十五回 新生到来
　　全班发出了热烈的掌声，而那些眼睛发直的男生，更是把手掌都拍烂了。又听班主任说道：“现在我们请孙晓倩同学说两句话。”下面有发出了一阵热烈的掌声。
　　孙晓倩走到讲台正中，嫣然一笑：“我叫孙晓倩，是你们的新同学，希望我们以后能相互学习，相互帮助，争取在高考时取得好成绩。”声音很柔很小，显得有些羞涩。
　　班主任看了看教室，说道：“晓倩同学，你坐前面吧?我给你换一个位子出来。”
　　孙晓倩忙道：“不用了，我视力很好，坐后面一排就是了。”说着，她又指了指徐静和赵明后面，小声道：“王老师，那里有空地，我就坐那里去吧。”
　　班主任环视了一下教室，一时也不好调位，便点头道：“那好，如果以后需要，我在给你换位置。徐静，赵明，你们跟我到那边教师去搬一张桌子来。”
　　“哈哈，为美女服务，我愿意。”赵明小声说了句，便起身出了教室。徐静对着他一笑，也跟着走了出去。
　　很快，两人就给孙晓倩搬来一套桌椅，安放在了两人位置的后面。孙晓倩提着书包，走到位置上，对徐静和赵明说了声谢谢，便取出书本看了起来。
　　“你们以后多帮助一下孙晓倩同学，好了，现在开始上朝读课。”班主任走后，教室又议论开来，而议论的话题，都离不开这新转来的大美女。
　　“孙晓倩同学，我叫赵明，他叫徐静，很高兴认识你。”赵明怎能干受寂寞，转过头去和孙晓倩说起话来。既然赵明已经介绍了自己，徐静也不好对这新同学置之不理，他也转过头去向她笑了笑。
　　“徐静，赵明，恩，以后我学习上有什么不懂的，还得请教你们。”孙晓倩说话的同时，目光自觉不自觉的落在了徐静的脸上。
　　“哈哈，我成绩烂得很，不过徐静成绩不错，你们以后可以相互帮助。”赵明声音不小，引起了前面李雪的注意。李雪转过身来盯了赵明一眼，赵明知道她在警告自己，赶忙转过头去了。
　　徐静和孙晓倩对笑了一下，也转过头来，自个儿读起语文来。孙晓倩看着徐静的后背，脸上露出一丝不易察觉的笑意。那意思好象在说：小子，看你怎么逃出我手掌心。
　　刚一下课，半上便有一个好事的男生，拿着英语书，过来问孙晓倩一个及其简单的单词。出人意料的是，孙晓倩并没有回答上来，而是有些不好意思道：“对不起，我不认识这单词。”随即，那男生又指了一个单词，问孙晓倩，但孙晓倩还是回答不知道。
　　那男生本来找的是几个简单的单词，他无非是想借机接近这新同学，显然，他的如意算盘落空了，孙晓倩根本就不想和他谈论，他也只得离去时，心中还暗骂了一声：不就是漂亮吗，有什么值得高傲的。
　　前面的徐静把刚才的事看得很清楚，他心中暗想，她就算不想男同学骚扰她，也不至于显得这么高傲吧，莫非她真的不认识那两单词。徐静随即一笑，看来她成绩也不怎么样的，我还以为她成绩很好呢?
　　虽然是个美女新同学，但徐静对她的兴趣却不是很大，后面几个课间十分钟，他也没有和她多说什么话。但赵明却不同了，他总是趁李雪不注意，对孙晓倩问这问那。孙晓倩对赵明并非冷脸相对，而是有问必答，使得他更生兴趣。
　　中午，徐静刚吃完饭回寝室，便接到了戴云的电话。
　　“老大，我已经找来一个大玩具商了，你现在出来见见他吧。”
　　“恩，我现在就出来。”徐静顿了顿，又道：“我不是说过，叫我小静就行了吗?”
　　戴云忙改口道：“哦，不好意思，一时忘了，那好吧，我在校门口等你。”
　　徐静放下电话，便提起那次送张怡、李雪她们剩下的那七八块响石，出了寝室。在校门口处，徐静见到了戴云。
　　“他在哪里?”
　　“在那边一个餐厅里，我们还没有吃午饭。”
　　“一会见面时不要说我是学生，我们现在就去。”于是，徐静便跟着戴云来到了那餐厅里。
　　来到餐桌旁，徐静粗约打量了一下面前这个中年男子，他四十七八岁，身才不高，不到一米七，体型有些发福，穿的是名牌西装，显然是老板一簇。
　　“你好，姚老板。”徐静伸出手。
　　“你好，徐先生。”姚老板也伸出手，和徐静握了握。
　　“还没吃饭吧，先吃了饭再说。”徐静坐下来，便叫小姐递过菜单，让姚老板点起菜来。
　　饭间，徐静并没有和姚老板提响石的事，而是一直陪他喝着啤酒，直到那姚老板喝得面红耳赤方才作罢。饭后，徐静豪爽的付了酒菜钱。
　　“对了，听戴兄弟说你有很多响石，不知具体情况是怎样。”在起身离开餐厅时，姚老板问徐静道。
　　“这里，你先看看这些石头如何。”徐静说罢，便将随身带的一口袋响石递给了姚老板。姚老板取出石头，依依玩弄。
　　“这东西挺有趣，我想去你家看看。”姚老板显得很直爽，并不是那种拖拖拉拉的人。
　　“好，你在这里等我，我去叫车。”
　　二十分钟后，徐静叫来一辆长安车，然后叫戴云和姚老板坐上车来，一起往徐静家去。虽然没有客车通往徐静那山村，但这里却通公路，所以车子一直开到村口，三人才下车。走了七八分钟，便到了徐静家，母亲见儿子回来，且还和两个陌生人一路的，很是意外，忙问徐静发生了什么时。徐静说明姚老板的来由，并叫母亲快去准备茶水。
　　在看了满屋子的响石后，姚老板很是满意，但他并没有把喜悦之情表露出来，因为他得和徐静商谈这响石的价格。“石头到是不错，就是销路成问题，我心中实在没有底。”姚老板喝了一口茶。
　　“据我所知，姚老板在重庆个地区都有分店，销路应该不成问题的。”
　　“可这响石是新鲜玩意，别人并不知道呀?”
　　“不知道最好，这样别人才会有好奇心。”
　　思讨了一会，姚老板摇头道：“我看这个险还是有点大。”
　　“姚老板，我看你是个做大生意的人，既然是生意，那就有冒险，谁能保证每一次生意都赚。”
　　姚老板点头笑道：“徐兄弟说得到是有道理。”
　　只听徐静继续道：“其实我想以姚老板的能耐，要把这响石宣传出去，那简单得很。只要你去请一个地质科学专家，研究一下这石头的结构和形成，然后再在请各大报社报道一下，那这石头不就出名了吗?到时，这石头不仅销路很好，还会出现哄抬价格的现象。”
　　姚老板心想：这小子说得很对，看来他对这方面的行情比较了解，我想把价格压低一点，看来很有难度。“徐兄弟说个价吧。”
　　“十块钱一块，不分大小，全部一起要。如果不数块而讲整数，就说个直接给十八万吧，姚老板看如何。”徐静的语气很平缓，既表现出可以让步，又表现出不能让步太多的意思。
　　旁边的戴云和母亲都暗暗吸了一口冷气，他们可没想过徐静会为这石头开这么高的价。特别是母亲，在她眼里，十多万完全是个天文数字，且她认为这些石头和废品差不多，又怎么可能值这么多钱。不过两人都没有表现出内心的惊奇，毕竟现在徐静是在和姚老板谈生意。
　　见姚老板沉默不语，徐静继续说道：“我已经到网上去查过资料了，除我这里有这样的石头外，全国基本上都找不到这样的石头，想不想赌这一把，就得看姚老板的胆量了。”
　　“价格太高了，实在不能让人接受。”姚老板边说边点起一支烟。
　　徐静一笑：“我也没有办法，因为我看中了一个项目，想去投资一下，必须要十八万以上，要是这些石头不能卖到这么多钱，我还不如把它放在家里。”
　　“不行，太高，我不能接受。”姚老板话语坚定。


第三卷 第十六回 重归于好
　　“不如这样，我先卖一小部分给你，你先去试一试销路，然后在做决定要不要。”徐静道。
　　思讨了很久，姚老板才道：“不行，要么不要，要么全要，你让我再去柴屋看看。”他的想法是，如果我真的去找人报道一下这奇妙的石头，那这石头一定有很好的销路的，要是我到时再来买，那他一定会涨价。
　　“好吧，我们去看看。”徐静心中虽然欢喜，但脸上却没有任何喜悦之情。
　　此时，徐静身上有手机响闹的声音，他从兜里摸出手机，看了看号码，轻声叽咕道：“谁呀，这个时候打电话来。”接起电话，客气问道：“请问你找谁?……哦，是谢老板呀?”徐静忙警觉的看了姚老板一眼，讪讪一笑：“姚老板，你先去柴屋看看吧，我出去接个电话。”这手机本不是徐静的，而是在寝室室友苏康那里借的，他借电话来，当然自有他的用处。
　　徐静出了正门，边说边往地坝那边走去，一直到陈老板不能听见他的任何说话为止。看着徐静那神秘兮兮的样子，姚老板心中不禁猜测：难道这小子是联系到了其他买家?要真是这样，那可就麻烦了。
　　过了二十多分钟，徐静才回到柴屋。回柴屋后，他一直没有说话，只是默默的看着姚老板检验那些石头。徐静这样的行为，更让姚老板更加疑惑，他心中更是怀疑起徐静刚才那电话的内容。
　　“徐兄弟，你具体出个价吧。”姚老板见徐静久久不出声，心中有些焦急。
　　徐静刚才好象在沉思什么，这才缓过神来，他不好意思的笑了笑：“价格大概就是我先前说的那价位了，至于一些细节，我们到时可以商谈一下。”摸了摸头，又道：“不是这样吧，你先回重庆调查一下这石头的行情，等调查好了，再给我电话，这样你也不必冒太大的风险，你看行不行。”
　　靠，我先前已经调查过行情了，这小子还叫我回去调查，我看他一定是联系到新的买主了，想把我骗回去，然后再和那买主谈生意，这小子太滑了，姚老板心中暗想。
　　“我也不想多麻烦，就一次谈妥算了。”姚老板说：“全部买下，我给你十二万，你看怎样?”
　　徐静没有说话，好象仍然在思考着什么。姚老板心中暗暗叫苦，又给他加了五千块。
　　两个小时后，两人商定了最后的价格，姚老板用十五万八千块钱的价格把这所有的石头买下。在签订合同以后，姚老板显得很是高兴，而徐静脸上并没有什么高兴的表情，反而显得有些气丧。之后，徐静到镇里去叫了一辆东风车，然后又叫了几个搬运工，来到了村口。当晚，徐静、戴云和几个搬运工连夜把那些近十吨的石头搬运到车子上。响石全部装上车后，已经是第二天早上七点多了，徐静和戴云坐上货车，一起进城去了。到重庆后，徐静到姚老板家去吃了一顿午饭后，才取得十五万八的现金，返往县城。
　　归途中，徐静心喜不胜，他连自己也没有想到，这些石头竟然卖了这么多钱。本来，他心中的底价是五万，但现在却卖了十五八万，他不得不感叹自己的好运。看来我那个假电话很有效果，不然那陈老板也不会感到竞争压力，徐静心中想。
　　之前，徐静本来想过叫潘金海和高虎来装扮另一个买商，以和姚老板形成竞争效果，但他想到姚老板是生意场上的老手，一定能看出这种小伎俩，所以他干脆玩了一个最简单的招数，让姚老板不知这其中虚实，也就更使得他产生了一种莫名其妙的压力。
　　回到学校，已经是下午，徐静让戴云去叫来潘金海和高虎，然后给了他们三人每人二千块钱，说道：“虽然我这次赚了不少钱，但由于我钱还有大的用途，不能多给你们，你们先拿两千块去应应急吧。我交代你们的事，你们要竟全力去办，只要事成，少不了你们好处的。”
　　三兄弟见那丢在餐桌上的一叠百圆大钞，心中皆想：妈的，以前当保安时，一个月才赚六百块钱，且还得看厂长脸色，现在才跟老大四五天，就得了二千二了，真他妈的划算。
　　“我们一定好好干。”三人先后说道。
　　徐静点了点头，又丢多丢了一千块钱给戴云，说道：“戴大哥，听说你妻子生病在床，这一千块钱你那去给嫂子买点补品吧。”
　　“好兄弟，谢谢你了。”戴云一把握住徐静的手，话语咽哽。
　　徐静一笑，豪迈道：“没什么，我们是兄弟吗!你们以后谁差钱用，只要说一句话，我一定帮忙。”徐静现在虽然不能确定这三人是不是把自己真的当兄弟，但他如此表态，也就进一步拉近了和三人的关系，而三人也就会跟死心塌地的帮他办事。
　　“小静，那现在我该去干些什么?”戴云现在已经把徐静先前交代的任务完成，也就没什么新的任务干了。
　　“你和潘大哥一起去查那范成山的底细吧，你们尽量在两个星期内把他的底细查得清清楚楚。”
　　“好的，包在我们身上。”戴云和潘金海都道，他们虽然跟着徐静不久，但已经看清徐静的能力，所以他们都有信心跟着徐静斗垮那不可一世的范成山。
　　之后，徐静到银行里存下十五万，只留下了一千块钱在身上。回到学校时，晚自习还没开始上，徐静便赶忙去班主任办公室里解释这两天逃课的原因。“王老师，真不好意思，我家猪卷屋垮了，猪差点逃跑了。我没来得急给你请假就回家了，还请老师原谅。”
　　班主任知道徐静是他家里的顶梁柱，且他家的主要收入就是靠养两三头猪来卖钱，要是猪真的跑了，那损失实在太严重，所以她并没有责怪徐静，反是关心起徐静家里的情况来。班主任如此关心，使得徐静心中反生内疚，但他又不能把这两天真实情况说出来，也只得硬着头皮接受班主任的关怀。
　　回到教室中，赵明忙问徐静这两天跑哪去了，徐静仍然说是家里猪圈屋垮了，回家修房子去了。这到不是他有意隐瞒赵明，只是他不想让自己现在已经成为有钱人的事情给班上人知道，毕竟知道的人多了，对他以后的计划没什么好处。
　　晚上看新闻的时候，张怡又传上纸条来，上面写着：这两天突然不见了，是去哪儿了，我还担心你出什么事了呢?看着纸条，徐静虽然感动，但他知道，自己真的不能和张怡太过亲密，不然电视里那常见的三角恋爱就会在自己和张怡、兰馨儿之间上演。到那里，受到伤害的不但是兰馨儿，也会是张怡。于是他只是随便写了几个字——没什么，谢谢关心!然后就叫人传了过去。他是故意让张怡感觉到他的冷淡。
　　过了一会，纸条又回来了，上面写着，没什么，你平时都这么关心我，我当然要关心你了，对了，你还没有说你没来上课的原因呢!后面又是画的一张笑脸。徐静看了一眼前面的张怡，心想，既然决定忍痛割爱，那我就不能再和她藕断丝连，于是他狠下心来写道，我真的没事，只是回家去看弄了一下我家里的屋子，张怡，我们以后别传纸条了吧，不然别人见了会有闲言闲语的。写好纸条后，他在手中握了好一阵子，才传了上去。传上去后，他一直看着前面的张怡，看她到底有什么反应。
　　张怡看了纸条好一阵子，才转过头来，望了徐静一眼。而徐静，则低着头，故意避开她的眼神，但是，他的余光还是看见张怡脸上有些忧伤，甚至双眼还有泪光在闪耀。徐静不是某些小说里的白痴主角，明明女方对主角有意思，那主角就是看不出来。他是能确定的，张怡已经喜欢上自己了，但是，他现在还没有同时拥有两个女朋友的心理准备，所以他在经过仔细权衡之后，选择远离张怡。
　　也许不是我开学那段时间对她这么好，她也就不会对我产生好感，我现在也不会伤害她，徐静心中有些内疚。不过，我想她现在只是对我有好感，并不是很喜欢我，我现在远离她，总比她真的喜欢上我后再告诉她我已经有了女朋友的情况好。想到这里，徐静也就稍稍松心，他认为，张怡是那种一心放在学习上的女孩，这件事最多影响她一两天的心情，等这两天过后，她就会恢复过来。 
　　第一节课下了后，赵明去上厕所去了。李雪突然跑到了徐静座位旁，面色阴沉道：“徐静，你刚才给张怡什么写了些什么，使得她伤心了一节课。”李雪的声音很大，全班人都听见了，一起把目光投向这里，搞得徐静像做贼一样，、不感正对众人的目光。 
　　“小两口看来在闹矛盾。”班上的人早知道徐静和张怡亲昵了，认定他们已经悄悄谈上了恋爱。 
　　“不会吧，那小子人不怎么样，居然还想甩我们班班花。”说话的人是个女生，平时有些嫉妒张怡，现在无非是想打击一下她。 
　　“我看是有的人移情别恋了，他后面那女子不是经常亲近他吗。”另一个女子附和道。那女子口中所说的人，当时是新同学孙晓倩了，由于孙晓倩和徐静位置较近，所以她就经常问徐静学习上的问题，徐静当然不会拒绝这个大美女了。 
　　刺耳的议论声丝丝入耳，但徐静强忍住了心中的怒火，并没有让它爆发出来。而张怡，则是别过头去看窗外夜色，装着没有听见这些人的议论，眼眶中的泪水虽然不停的打着转，但她选择了坚强，并没有让眼泪流落下来。 
　　李雪也知道刚才那话太大了，引起一些不必要的麻烦，她狠狠的瞪了徐静一眼：“晚自习后别忙回寝室，去操场。”声音虽小，却没有给徐静留下一点商量的余地。 
　　赵明回教室后，见徐静苦丧着脸，忙道：“小静，你上节课就一直发呆，现在更是这样子，生病了吗?” 
　　徐静强笑一下：“没有，我只是在想一些事情。” 
　　“你到底是怎么回事，这段时间一直冷漠怡怡。”晚自习后，李雪在操场上一遇见徐静便责怪起来。 
　　我心中也不想冷漠她呀，我甚至想把她和兰馨儿同时拥在怀里，可是，她们愿意二女同夫吗，中国法律允许吗?徐静心中暗为自己叫不平。他可从来没有想过像有的人那样，同时拥有了一个女朋友后，然后又把其中一些抛弃，他的爱情观是，不一定要绝对专一，但绝对不能始乱终弃。所以，他宁愿把对张怡的爱深深埋在心里，也不愿意到头来伤害她们两人中的一个。 
　　“你怎么不说话，你知不知道，怡怡这段时间心情都不怎么好?”李雪见徐静沉默不语，更是愤然。 
　　“哦，那你好好安慰她一下吧。”和兰馨儿在一起，那完全是个意外，而本身来说，徐静实在没什么感情经验，所以他也一时不知道该说些什么好。 
　　“你这个猪头，怡怡是因为你的缘故开不开心的呀。”李雪指了指徐静脑袋，说道：“她是喜欢上你了，而你冷落她，她当然烦闷了。” 
　　虽然已经猜到张怡喜欢上自己了，但现在听李雪亲口说出来，徐静心中还是微微震了一下。他现在是既喜又忧，喜的原故当然是心爱的人竟喜欢自己，而忧的原故，则是他怕张怡受到的伤害更深。 
　　“我觉得我配不上她，所以我和她还是做朋友的好。”徐静找了这个电视剧里最常见的借口来推脱此事。 
　　“猪呀你，既然你喜欢她，她喜欢你，还有什么配不上的，而且男儿志在前方，你就你将来就这么没有信心?”李雪劈头一阵乱骂。 
　　“可是……。”徐静的话还没有说完，就给李雪打断了：“可是个屁，反正我不管，你以后要好好对怡怡，不然我不会放过你。” 
　　“但是，我已经有女朋友了。”徐静觉得这又不是什么见不得人的事情，说出来也没有什么。 
　　李雪愣了一会，才反应过来：“你已经有了女朋友了?她是哪个班的?” 
　　“她没有读书，现在住在我家里。” 
　　“哦呵，居然住在你家里去了，你是不是想告诉我她已经是你的人了。”李雪怒眼圆睁，似乎要一口把徐静吃了。 
　　徐静从来不会对对自己好的人发火，所以他心中并没什么怒气，而是话语缓和的说道：“她是个孤儿，没地方住，就住在我家里了。” 
　　沉默了一会，李雪说道：“我明白了，你是可怜她，才想去照顾她的，其实你并不喜欢她，而是喜欢怡怡，是不是?” 
　　我当然可怜兰馨儿了，但是，我同样也喜欢她，徐静在心中辩道。但他没有说出口来，只是道：“所以，我不能伤害怡怡。” 
　　“笨蛋，那样的怜惜是不能算做爱的，要是你真的放弃了怡怡，那你会后悔一辈子的。” 
　　“也许我真的会后悔一辈子，但我还有其他选择吗，总不能让我丢下我现在的女朋友吧。”徐静说道，“李雪，你是我真心好友，你愿意听听我心中的烦恼吗?” 
　　“当然愿意，你说吧。”李雪软下口气来。 
　　“其实，我觉得我很花心，我现在竟然同时喜欢我女朋友和张怡……”徐静坐在操场角落的一块空草地上，把他现在心中的真实想法全部告诉了坐在他旁边的李雪，末了他又说道：“其实我不想这样的，但心中就是要同时想她们两个人，我也没有办法，所以，我只能忍爱割痛，远离张怡。” 
　　“男人没一个好东西，连你也是个花心大罗卜。”李雪顿了顿，又道：“不过你还不算太坏，至少不去欺骗女孩子感情。” 
　　“这件事你别告诉张怡，行吗?”徐静道。 
　　既然他愿意把心事告诉我，那就是充分相信我，我又怎么可能出卖他，但是我总不能让他们这对真心爱人就此分别吧。“我看你现在那女朋友不一定是真心喜欢你的。你还是放弃她，和怡怡好吧。”出与对朋友的袒护，李雪想到了分离徐静和兰馨儿。 
　　徐静坚定的摇了摇头：“不，她是真心喜欢我的。我怎么也不能抛弃她，难道你希望我是个始乱终弃的男人。” 
　　李雪沉默了，如果他真的愿意为了张怡而抛弃现在的女朋友，那他以后就能为别的女孩抛弃张怡，那受伤的还不是张怡。李雪沉默了许久，才道：“我也不知道你现在该怎么办，但我真的不希望你伤害怡怡。她是个性情中人，要是知道你已经有女朋友了，我怕她会受到长时间的影响，而现在正是高三的关键时期。” 
　　徐静给李雪这一提醒，也顿时醒悟，对呀，现在是高三，要是张怡因为我的事而耽误了学习，那她的前途就得受到影响呀，不行，我不能耽误她的前途。“那你别把我有女朋友的事告诉她就是了。”徐静道。 
　　“那你答应我必须要像开学时那样对她。”李雪立刻道。 
　　“好，我答应你。”徐静一口答应，一方面，他真的很希望自己能像那时候这样对他，另一方面，他还不想影响她的学习。 
　　“恩，那我们拉勾。”李雪怕徐静反悔，便玩起了这种小儿游戏。徐静笑了笑，伸出小手指和李雪小手指勾在了一起。 
　　回到寝室，徐静如释重负，他现在已经想好，在高三这段时间里一定要好好对待张怡，等高考完了后，他在把这件事情给张怡说明。 
　　第二天早上，徐静见张怡来是眼睛有些红肿，他当然明白这其中的原委，心中也就更生愧疚，于是赶忙拿起笔，在纸条上写道：怡怡，昨天我心情不好，对不起。 
　　张怡接收到纸条后，见徐静称自己叫怡怡，苦涩的脸上顿时露出了一丝甜笑。她赶忙拿起小笔，写道：没什么，现在心情好些了吗?是家里出事了吗? 
　　看着张怡对自己的关心，徐静有种想哭的感觉，于是，他内心深处又把中国婚姻法骂了一万遍。妈的，老子连人都杀过了，莫非还怕违反婚姻法吗，只要张怡和兰馨儿都愿意嫁着我，我一定把她们全娶回家。徐静心中有了这种一厢情愿的想法。 
　　或者，我以后干脆自己去建立一个国家，那样就不会被一夫一妻制所约束了。当然，徐静也没有仔细考虑过，他这个想法是否真有实现的一天。 
　　也没什么事了，就是我家屋子垮了，怡怡，我们中午一起去吃午饭，好吗?徐静写道。 
　　好的，我请客，你买单。后面又是一个笑脸。 
　　徐静笑了笑，然后转目望向窗外，炫耀多彩的朝霞，遨游蓝天雄鹰，自由飞翔的白云，都是那么的美丽动人。
　　(第三卷完)


第四卷 第一回 搬到校外
　　这天晚自习前，徐静找到了班主任：“班主任，我想搬到学校外面去住。”
　　“怎么，寝室不好吗?”
　　“我想晚上加班多复习以下功课，寝室的作息时间却不允许，所以我想搬到我外面的一个亲戚那里去住。”
　　班主任对听话的孩子一向偏袒，所以他很快就答应了徐静，并嘱咐了他一些在校外住的注意事项。徐静高高兴兴的回到教室，然后像赵明做了一个OK的手势，把赵明气得直发抖。
　　本来，徐静是和赵明两人一起商量在外面租房住，但是，先前赵明去找班主任谈这事，班主任却没有允许，赵明无奈，只得气丧而归。没想到的是，徐静现在用同样的借口，竟然获得了班主任的允许，这让他怎么不气怒?
　　“靠，那更年期的女人明显是看不惯我。”赵明叹了一口气：“看来我是不能在外面住的了。”
　　“没什么，你以后可以常到我租房那里去过夜。”徐静笑道。
　　“去，即使我想到外面去过夜了，也不会去你那里，我去李雪那里。”赵明笑嘻嘻道。
　　“好小子，你们不会已经……。”徐静一脸坏笑。
　　“乱想什么，我们可是纯洁的男女关系。”赵明打了一下徐静的头。
　　“我知道你们是纯洁的男女关系，纯洁得很呢!”徐静故意拖长语气。
　　“喂，你们说什么呢?”后面的孙晓倩探过头来，小声的和两人说起话来。
　　经过对孙晓倩几天的观察，徐静对这新同学也有了初步的了解，她不管是上课还是自习，总是心不在焉，好象对学习实在没有什么兴趣，而平时，做老师布置的作业时，她更是抄袭徐静的，从来就没有自己做过一道题。所以徐静判断，她父母一定是给了很多钱给学校领导，才使她进入了这所重点高中的，只可惜，她到这里来却没有好好学习，浪费了她父母为她花的钱。不过，她人长的漂亮，且对徐静也不错，所以徐静对她到是很有好感，偶尔会和她聊聊天。
　　但有一点让徐静看不懂，孙晓倩虽然与自己和赵明很健谈，但是，她却很少和其他同学说话，这不免使得其他同学认为她是一个高傲的人。
　　徐静笑嘻嘻道：“讨论男女关系呗。” 
　　“谁和谁呀?”孙晓倩笑问道。
　　“这位大帅哥和他女朋友。”徐静笑道。
　　“靠，小子，你别在晓倩面前提我有女朋友噻，那样我就没机会追她了。”赵明和孙晓倩已经很熟了，偶尔开开玩笑也没有什么。
　　“当然了，这样我就少个情敌了呀?”徐静也开起了玩笑。
　　“去你的，小心你张怡揪你耳朵。”赵明也揭穿了徐静老底。
　　“徐静，你是不是和那叫张怡的在谈恋爱呀?”孙晓倩好奇道。
　　徐静怔了怔，没有正面回答，而是道：“我这个样，就算喜欢她，也配不上她呀!”
　　孙晓倩心中暗骂：男人果然没有一个好东西，这小子现在已经有了馨儿，竟然还喜欢别的女孩子，我真为馨儿感到不值。
　　第二天中午，徐静便到外面去找住房，在李雪的建议下，他就在李雪的楼顶租了一套房子。下午，在赵明和其他室友的帮助下，徐静便将寝室里的生活用品搬到了外面套房里。
　　徐静之所以搬到校外去住，一来,那样他就有机会练习武功了，二来，他也更方便会见戴云他们三人，而以后要做的一些大事，也更好实施。
　　当天晚上，徐静便住进了那房子。房子是二室一厅，里面除了一张床和几个沙发外，就没有什么特别的摆设了。不过，这对于徐静来说已经足够，他搬出来住本来就不是为了享乐的，而是让自己的一些秘密不被寝室的同学知道。
　　当晚，李雪上楼来玩了一会，然后就回到了自己房间。李雪走后，徐静就开始练习起“魔云九天”的武功来。由于已经好久没有练习过了，他现在运行第二层时，竟感觉到有些生疏，不过在运行几遍后，又找回了那种熟悉的感觉。
　　第二天晚自习后，徐静同李雪和张怡一起出了校门口，在要和张怡分开时，李雪说道：“徐静，我看怡怡每天都一个人回家，很是危险，不如你以后就天天晚上送她回家吧。”
　　徐静知道李雪鬼主意，他把目光投向张怡，见张怡微低着头，并没有反对的意思。于是说道：“没问题，我以后天天送怡怡，我们走吧。”
　　张怡看着徐静，脸上露出一丝甜蜜的笑容，然后点了点头，便和徐静一起往街道西边走去。一路上，徐静找了很多话题来和张怡聊，两人谈得很欢。
　　美好的时光总是那么短暂，转眼就到了张怡家的楼下。“我上去了。”张怡显得有些依依不舍。
　　“恩，晚安。”
　　“晚安。”张怡走到楼梯处，又回过头来，关切道：“徐静，你回去时要小心些。”
　　“我知道，快上楼吧。”徐静站那里站了一会,才离开。
　　张怡对我太好了，我也这么爱她，我不能没有她。
　　有什么大不了得，两个女朋友就两个女朋友，我一定要把张怡也追到手。
　　可是，她能容忍我同时拥有两个女朋友吗?我该怎么做才能让兰馨儿和张怡相互容下对方的存在?
　　哎，这还真是个难题，我还是别自杀脑细胞了，现在就顺起自然吧。想到这里，徐静便大步往住处而去。回到住处，又练了一会功，才躺到床上，香喷喷的睡了一觉。
　　第二天中午睡午觉之前，徐静来到李雪的屋子里。“李雪，听说你哥是道上混的人，他是不是和那范成山很熟呀?”徐静坐到李雪旁边，装着不经意的问到了此事上面。
　　“是呀，你问这干什么。”
　　“上次赵明给范成山的手下打了，我一直耿耿于怀，想给赵明报仇。”
　　李雪愣了愣，忙道：“那怎么行，范成山在这一带这么有势力，你怎么能斗过他?我看你还是算了吧!”李雪叹了口气，继续道：“哎，上次都怪我哥，要是他能及时通知你和赵明两人，赵明也不会挨打了。”
　　“哎，其实还是怪我，要是我不去得罪他堂弟，他也不会叫人打赵明。”徐静顿了顿，又道：“李雪，我实话告诉你吧，其实我已经给赵明报仇了。”
　　“啊，你给他报仇了。”李雪一脸惊讶，在她眼里，徐静不但没有这个机会，更没有这个实力。
　　“是的，我教训了那次打他的那几个人。”然后，徐静就把那天的事情给李雪说了，只不过，在说对付范老板的那几个人时，他并没有说自己一拳就将对方击倒了，而是说费了好大劲才打倒对方的。
　　李雪听后，心中惊奇之余，不忘提醒道：“那范成山势力很大，且人又很记仇，你现在既然打伤了他的手下，恐怕他是不会放过你的。”
　　徐静忙道：“我也是这么想的，所以，我想认识一下你哥哥，看有没有机会免遭范成山的报复。”
　　李雪思考了一会，点头道：“那我把这事告诉我哥哥，看他有没有办法?”
　　“李雪，你给我说实话，你哥哥到底是个怎么样的人，他像那些混混那样坏吗?”
　　李雪忙驳道：“我哥哥才不坏呢，他只是在范成山所开的建筑公司上班，由于他怕失去那高薪工作，平时便只得听范成山的。”
　　徐静点了点头，道：“我看这样吧，你把你哥哥约出来，我和他吃一顿饭，你看行吗?”
　　“我问问他吧，我这哥哥很听我话的，相信他不会拒绝的。”李雪笑呵呵的说道。
　　之后，徐静又在李雪那里了解到，她哥哥李强是范成山旗下的建筑公司的经理之一，也是范成山的得力助手之一。本来，李强在很多地方都看不惯范成山的为人处事，但既然他在范成山那里混饭吃，很多时候也硬着头皮为帮范成山干一些见不得人的勾当了。


第四卷 第二回 拉拢李强
　　第二天中午，徐静和赵明一起，在李雪的住处见到了她的哥哥李强，李强是个二十七八岁的汉子，他曾读过建筑大学，在建筑方面很有才能，所以才得到了范成山的重用。
　　由于赵明暑假和李雪走的很近，所以他先前就认识了李强，两人一见面，不但相互打招呼，还显得很是熟悉。在赵明和李雪的引见下，徐静和李强也很快熟悉了，于是，四人便来到就近的一个餐厅里，吃喝起来。
　　餐桌上，李强开门见山的说道：“赵明，你小子找我来有什么事吗?”
　　赵明给每人倒瞒一杯啤酒，举杯共饮后，说道：“李大哥，我们也不是外人，我就实话告诉你吧，由于我兄弟徐静最近伤了范成山的手下，他怕范成山报复，所以想请你……。”
　　李强赶忙打断赵明的话：“要是我们老板真要报复他，我也没有办法，毕竟我只是一个小保安，我的话他不会听的。”
　　徐静笑道：“李大哥你误会了，我并不是想让你劝他不报复我，我也知道那不可能，我只是他要报复我的时候，你能通知我一声，让我也有个准备。”
　　“本来，那次老板叫人打赵明时，我没有及时通知你们，心中就感觉很内疚，这次就算你不说，我也会帮你的。”李强到也爽快。
　　“恩，那多谢李大哥了。”徐静边说，边举起酒杯，和李强碰杯共饮。
　　饭后，徐静抢着付了饭菜钱，然后又去买了一条好烟，甩给了李强。就这样，徐静和李强很快就熟了，相互之间还称兄道弟。
　　这到不是说，徐静只用一顿饭和一条烟就把李强给收买了，他这样做，是为了让李强觉得自己是个很爽直的人，他也就更容易把自己当朋友看待。显然，徐静的目的达到了，李强在和徐静不到两个小时的交往里，就认定徐静是个爽快的人，是一个可以结交的朋友。
　　事后，李雪问起徐静哪来这么多钱请他们吃饭，徐静也不想隐瞒她，便把发卖响石发横财的事告诉了她。李雪听后，兴奋了好一阵子，还一个劲的要求徐静改天再次请客，徐静当然是欣然答应了。
　　这天中午，徐静独自去学校对面的饭馆吃午饭。本来徐静是想叫张怡一起去吃午饭的，但张怡家离学校不远，一般都是回家吃，徐静也就没有强求。徐静也想过同李雪和赵明小两口一起吃饭，但他总不能一直当灯泡吧，也就一个人来到了对面餐馆。
　　刚叫了一个肉丝盖饭，便见店里走进来一个熟悉的身影。由于中午在这里吃饭的学生很多，位置基本上已经满了，那女生就很自然地坐到了徐静旁边的位置上。
　　徐静对来者笑了笑，说道：“孙晓倩，也平时也在外面饭店吃饭呀?”
　　“是的，你也是吗?”这时，正巧饭店老板打这里经过，孙晓倩便轻声道：“老板，来一个酸菜肉丝抄饭吧!”
　　“恩，我在外面租房呢?”徐静道。
　　“这么巧，我也是在外面租房住呢?”孙晓倩嫣然一笑，露出两个迷人的小酒窝来。
　　很快，两人要的饭都上来了，两人边吃边聊，到也欢快。
　　吃完饭后，两人一起出了饭馆，可刚一出门，便听孙晓倩啊一声轻叫。原来是门口处有一摊水，她鞋子踏上去后，滑了一下，脚便给扭了。
　　徐静忙关切道：“你怎么了。”
　　孙晓倩强笑一下：“没什么，只是脚扭了一下。”
　　徐静本以为她没什么大碍，但见她走了两步路，脸上边露出了痛苦的表情，忙道：“孙晓倩，我看还是让我送你去看看医院吧。”
　　孙晓倩微微一笑，说道：“不用了，只是轻微扭了一下，我一会去买瓶云南白药来喷一喷就行了。”边说的同时，孙晓倩又往前面走了两步，可脚每一次着地，徐静都能看出她脸上的痛苦表情。
　　如果我扶她回她住处，很可能给班上同学看见，那他们就有可能误会，到时到班上去乱传，张怡不就有可能误会我?但是，我总不能眼睁睁的看着同班同学痛苦，而不去帮助她吧，何况，她还是大个美女!想到这里，徐静便试探道：“我看你脚很痛，不如我送你回你住处吧?”
　　孙晓倩看了看徐静，显得有些不好意思的说道：“那就麻烦你了?”
　　徐静怔了一会，边抬起右手，托住孙晓倩左肩，然后扶着她步步往前走去。看着孙晓倩微红的脸蛋，他突然有些心动，心中暗叹一声：多可爱的女孩呀!
　　“我住处就在前面一栋楼。”孙晓倩边说边手指前面那栋七层楼高的房屋。
　　“这么巧，我也是住那里。”
　　“那你住几楼呀?”孙晓倩也有些意外。
　　“四楼，你呢?”
　　“呵呵，真是巧，我也住四楼，没想到我们竟然是邻居。” 
　　不一会，两人便到楼梯口，由于楼梯陡峭，徐静不得不将孙晓倩的左臂放到自己肩上，同时，还用右手搂住了孙晓倩的娇腰，慢慢上楼。
　　扶一个美女上楼，徐静心中不觉麻烦，反而感觉美滋滋的。而孙晓倩脸蛋又泛起微微红霞，还好这里没有其他人，不然她定会感到很难堪。
　　本来，徐静还担心在经过三楼时遇见李雪，还好李雪现在并没有回来，他心中也就暗松了一口气。来到四楼后，孙晓倩看了徐静住处对面的那房门，然后同徐静一起走了进去。
　　进屋后，徐静把孙晓倩扶到了凉椅上坐下，然后说道：“你在这里坐一会，我下去给你买瓶治扭伤的药来。”说完后，徐静就飞快跑下楼去，然后买了一瓶云南白药上来。
　　孙晓倩并没有让徐静帮她揉脚，而是自己接过药瓶，喷了少许在左脚上，轻轻的搓揉起来。“谢谢你了。”孙晓倩无比感激。
　　“没什么，我们是同学，又是邻居吗?”徐静露出一个甜甜的笑容。
　　“我没什么大碍了，你回去睡午觉吧，下午还要上课呢?”
　　“恩，那你自己好好休息，要我下午去给你请个病假吗?”
　　孙晓倩点了点头：“我看我这脚不能去上课了，那就麻烦你给班主任说一声吧。”
　　“好的，那我过去了。”徐静说完，就起身出门去了。
　　关上门后，孙晓倩轻笑了一下：“这招还真不错，既可以接近这小子，又可以不去上那烦人的鬼课，我也就有时间练功了。”她走进内屋，先将卧室的窗帘放了下来，然后盘坐到床上。从旁边取出一本标有《玉匣秘诀》的书本，翻开练了起来。
　　练了一会，她就有一种舒心怡人的感觉，全身内气也开始渐渐惯流。“这玉匣秘诀不愧为道家至高内家心法，看来我的内力用不了多久就可以恢复。”孙晓倩心中暗想。
　　在范成山的私人别墅里，两个年轻男子正在和范成山谈论着什么。
　　“大哥，那小子太狂了，不但把你堂弟再次打伤，还把我们手下的那两个兄弟打成了重伤。”说话的是范成山最信任的兄弟曹文雄。
　　由于范成山在县城已经成为了绝对老大，所以他很恨那些不把他放在眼里的人，而这徐静，不但不把他放在眼里，还打伤他堂弟和手下，这对于他来说，绝对是个天大的耻辱，所以，他一定要找机会好好教训一下徐静，以争回这口气。
　　范成山押了一口手中端着的茶水，问道：“那小子真是个农村来的高中生?”
　　“是的，我叫兄弟们查过了，绝对不会有假。”曹文雄说道。
　　“我看是那刘权他们自己没有用，两个大汉竟然打不过一个高中生。”说话的是范成山的独生子范涛，他今年二十三岁，在整个南川县，已经有了一定的威信。
　　“不，你二叔先前不但给这小子骗了，还给他打成这个样，更让人咋舌的，是那小子不但没有被公安局里的人抓，还差点把你二叔送到牢子里去了。”范成山把左腿翘到右腿上，继续说道：“而后来，刘权他们又给他打成了重伤。这些都说明，那小子绝不是泛泛之辈。”
　　“听刘权他们说，这小子好象会武功。”曹文雄说道。
　　“而且武功还不错，不然不可能把刘权他们伤得这么重。”范成山补充道。


第四卷 第三回 偷袭范涛
　　“武功?我想他也只会一点皮毛功夫，爸，让我去教训他，我想我的八卦掌对付起他来是绰绰有余的。”范涛一脸不肖。
　　“也好，你一直没有机会得到锻炼，我想这次正是锻炼你的好机会。”范成山对儿子的武功很有信心，由于他在县城里的势力实在太大，所以近年来根本就没有人能够对他的老大地位够成威胁，而范涛也就不能在打斗中成长，现在范成山好不容易遇见一个不知天高地厚的小子，当然希望儿子借此机会增长一点打斗经验。
　　“我已经查好了，这小子晚上上完晚自习后会送一个叫张怡的女生回家，不如我们那个时候教训他。”曹文雄说道。
　　“那好，我今晚就叫几个兄弟去拦截他。”范涛兴奋起来。
　　“张怡，是张天豪的女儿?”范成山并没有理会范涛的说话，而是问起了张怡的事。
　　“好象是的。”
　　“恩，张天豪不是一般人物，我们万万不能得罪，涛儿，你要教训那小子，也得等他一个人返回时再动手，以免误伤了那叫张怡的女子。”
　　“那张天豪是什么东西，爸，难道你会怕他?”范涛不解。
　　“你别管他是什么东西，我叫你不要得罪你就不要得罪。”范成山说完，又从旁边抽屉里拿出一把五四手枪，递给范涛道：“那小子武功不弱，你要不是他对手，就用这玩意。”
　　“爸，我是你亲自教出来的徒儿，怎么可能打不过他，这东西不会派上用场的。”
　　“叫你带在身上就带在身上。”范成山轻喝起来。
　　范涛耸了耸肩，只得接过那手枪，揣到了怀里。
　　“还有，最好别杀人。”范成山嘱咐道。
　　下午，徐静吃过晚饭后，想到孙晓倩脚扭了，不方便下楼来吃饭，便在饭店里要了一份盒饭，然后提了回去。
　　“真是谢谢你。”孙晓倩见徐静给自己带饭上来后，有些受宠若惊，她怎么也没有想到徐静会考虑得这么周到。
　　“没什么，你脚不好，不方便吗?”徐静讪讪一笑。他到不是因为孙晓倩是个大美女，才这么乐意为她服务，要是是一般同学受了伤，他也会这样关心对方的。当然，在给一个大美女服务的时候，他的心情会更好。
　　既然饭送到了，徐静也不便在她家里多留，就出门去了。刚拉上孙晓倩的房门，便见李雪急冲冲的上楼上：“徐静，我有事告诉你，咿，你和你对门的人认识?”
　　“是孙晓倩在这里住呢，我当然认识了。”徐静看了看满脸焦急的李雪，问道：“李雪，有什么事呢，这么急。”
　　李雪并没有过多的在乎孙晓倩住在徐静对面，她一把将徐静拉进徐静的屋子，然后关上门，急声道：“怎么办，范成山真的要报复你?”
　　徐静对这事早有所料，所以他并没有着急，而是道：“别慌，你坐下来慢慢说。”
　　李雪坐到沙发上，说道：“我哥哥听人说，那范成山打算在今晚叫他儿子来教训你，我怕你有危险。” 愣了一会，李雪补充道：“他们已经得知你晚上要送怡怡回家了。”
　　徐静沉默了一会，反是安慰起满脸焦急的李雪：“没什么，我会小心的。”
　　“不行，就算你小心也逃不过他们的袭击的。”
　　徐静一笑：“你放心，我已经有应付的办法了。”
　　“办法，你能有什么办法?听说那范涛还带了手枪。”李雪顿了顿，又道：“我看你今晚还在就住在寝室里吧，不出校门了。至于怡怡，我就叫她到我这里来住。”
　　“那怎么行，这样你和怡怡会有危险的。”徐静道：“李雪，你帮我谢谢你哥哥为我报信，至于晚上送张怡时，我会叫的士的，你放心就是了。”
　　“那你晚上自己小心些。”看着徐静信心十足的样子，李雪也暗暗松了口气：“对了，我要不要把这事告诉怡怡，那样她也可以防备一下。”
　　“不要，千万不要，我们不能让怡怡担惊受怕。”徐静忙道。
　　送走李雪，徐静心中暗暗庆幸：还好我先前下了李强这步棋子，不然，我现在遭受了危险，还埋在鼓里呢。
　　“徐静，听说这几天晚上这一条公路上出现的抢劫，我看你和张怡还是打的回家吧。”晚自习出校门后，李雪在和徐静张怡分开时，提醒徐静道。
　　“有抢劫，我怎么没有听说过。”张怡显得有些好奇。
　　本来，李雪说这一带有抢劫，那是为了让张怡不在任何怀疑的情况下打的回家，那样她和徐静就减少危险，至于有抢劫没有抢劫的事，那就无法考证了。李雪忙道：“你当然不知道了，我这事是听我邻居说的。”
　　“既然这样，那我们还是打的吧。”徐静虽然已经知道范成山有可能叫人拦截他，他也有了防备，但他为了张怡的安全，还是不愿步行冒险。
　　“可是，我身上只有三块钱。”张怡有些为难，由于她不是住校生，平时身上带的钱不多。
　　徐静一笑：“没事儿，我身上有。”
　　张怡愣了一会，才道：“那好吧，我先借你的，改天还你。”
　　徐静心中暗笑：真是的，不就几块钱吗，还需要还?他拦下一辆的士，先让张怡坐了上去，然后也准备坐上去。
　　“徐静，你今晚就别送我了吧，不然你一会回来会有危险的。”张怡关心道。
　　徐静并没有理会张怡的话语，而是一步跨上了的士，说道：“没什么，我一会再打的回来就是了。”
　　“那不是很浪费?”张怡声音很小，因为她不想让徐静听出话语中有什么责备的意思，毕竟徐静是为了送她。
　　徐静呵呵笑道：“没事儿，我就是愿意陪你回家吗?”
　　听着徐静的话，张怡如润甘泉，心中美滋滋的。
　　车子上，两人坐得很近，张怡面朝车窗外，正观看着窗外夜景，而徐静，则将目光落在了张怡那放在右腿上的玉手上。
　　手很小，在夜灯的照耀下，白色的手背显得有些淡红，手指修长，如五根葱子一般。手指甲椭圆行的，还有亮光反射。看着看着，徐静竟然仰制不住心动，情不自禁的摸了过去……。
　　此时，张怡正入神的望着窗外景色，给徐静这突然一摸手，她竟给吓了一跳，赶忙把手收了回去。收回手后，她才感觉有些后悔，不过世上是没有后悔药卖的，她也不好再将手放回到右腿上。她转过头来，笑笑道：“你吓我一跳。”
　　看着张怡通红的脸蛋，徐静并没有责怪她刚才的收手，而是笑道：“你的手太漂亮了，我就情不自禁……。”他搔了搔脑袋，脸蛋有些发烫。
　　张怡很想把手伸出来，让徐静好好摸摸，但她总觉得有些不妥，也就低下头来，自将双手叉在一起，玩弄起自己的手指头来。
　　就这样，两人没再说话，而是一直沉默。很快，就到张怡的家楼下了，由于担心张怡安危，徐静说要送张怡上楼，张怡本来想决绝，但想到刚才自己已经拒绝徐静摸手了，要现在再拒绝他送自己上楼，那不就显得很排斥徐静了吗?于是，她就答应了让徐静送自己上楼，不过前提是徐静不能到她家门外，以防他送她回家的事给她父母知道。
　　虽然张怡住在五楼，但徐静觉得四层楼的高度还是太矮了，因为他感觉一会就走完了。
　　“好了，你上去吧。”徐静在四楼拐角处停了下来。
　　张怡看了看楼上，然后又看了看徐静，小声道：“徐静，你闭上眼。”
　　徐静不知道张怡要干什么，但还是依言闭上了双眼，刚一闭上眼，就感觉一股清香扑鼻而来，然后便感两片酥软嘴唇轻轻的印在了自己左脸上面。
　　徐静全身颤了一下，好象给电击了一般，在经过短暂神迷之后，徐静很快就缓过神来。他此时，能够清晰的听见张怡急促的呼吸声和碰碰作响的心跳，当他正准备用心去享受这一醉人时光时，张怡已经把她的樱桃小嘴悄悄的拿开了。
　　“我上去了，你回去小心。”张怡声弱如丝。
　　徐静赶忙睁开双眼，看到的只是张怡那侧转过去的脸颊，然后，就见张怡快步往楼上走去了。那一颤一颤的身影，在徐静眼中，是那样的迷人可爱。
　　那里站了好一会，他才从刚才的幸福中缓过神来。摸了摸刚才给张怡亲吻的地方，徐静心如润蜜，久久回味。怡怡看来真的喜欢上我了，我以后一定要对她更好。
　　看了看手上时间，已经是十点半了，徐静清晰了一下头脑，继续往楼上而去。
　　来到这栋楼的楼顶，徐静先观察了一下周围形式，见四周无人。他便将自己身上的外衣去掉，又从怀里取出一条灰布条，将自己脸蒙了起来。把那外衣扔掉后，他来到了那房楼的后方。
　　他找准下面是住户凉台的地方，然后伸头望了下去。见每一层楼的凉台都很昏暗，他便大起胆子，飞身落了下去。在落到下面一阶凉台时，他微一减缓身形，又飞落到下面一阶凉台上。就这样，他借助七层楼的凉台，很快就从楼顶飞楼到了楼底。
　　徐静之所以不直接从楼梯下去，而要上楼顶后在用其他途径下楼，那是因为他知道，自己在送张怡回来的时候，就已经注意到范涛等人了。
　　在徐静送张怡回家的路上，必须经过一坐溪桥，溪桥两边，也就是这一条路上最偏僻的地方了，所以，范涛就选定了这里来突袭徐静，但他父亲吩咐过他，叫他不能伤害张怡，他也只得在徐静返回时动手。既然要在徐静返回时动手，他也就在徐静返回的原路安排了人，以查看徐静行踪。
　　然而，徐静已经注意到对方行踪，并知道对方安排得有人在张怡楼下不远处，以确定自己什么时候下来。所以，他此时就换一种途径下楼，这样，他就可以让对方产生自己一直没有下楼来的误判，然后，他就可以在对方松懈的时候，给对方一个措手不及。
　　范涛此时正和三个手下躲在那大桥旁边的一条小路上，静静的等待着徐静的到来。按他时间计算，徐静早该到这里来了，但是，都十一点过了，徐静还没有到来，范涛心中也渐渐焦急起来。他掏出怀中手机，拔通那个在张怡楼下守侯的人的电话：“豹子，那小子怎么还没来，他下楼没有?”
　　“没有呀，他上楼后，我就一直没有见他下来。”
　　“妈的，那小子不会是跑到那女子家中去过夜去了吧?”
　　“不知道，反正我是不会看漏人的，他真的没有从那里楼梯口出来。”
　　“恩，你再等一会，要是他再不出来，我们今晚就收工，明天再来拦截他。”范涛挂断电话后，还不忘骂了句：“真他妈的倒霉，让老子在这里等了一个小时了，老子要拦到那小子，一定要把他全身骨头敲碎。”
　　然而，他刚说完这句话，就听见身后风身一道，他突然感觉有些不对，赶忙转过头来……
　　身后的情景让他大吃了一惊，那刚才站在他身后的三个手下已经如一根电线杆一样站在了那里一动不动了，显然是给人点了穴道。而他的前面五六米处，毅然站着一个高大的灰衣蒙面人。但是，这却不是让他最惊奇的，最让他惊奇的是，他胸口插着的那把血亮亮的匕首。这把匕首，正是他刚才转过身来的那一瞬间，那个灰面人飞仍过来的。
　　范涛看了看自己胸口正中那鲜血滴滴的匕首，又看了看那蒙面人那双凌厉的眼神，突然感觉到一丝寒气，虽然感觉到的是寒气，但他背上却在不停的冒汗。
　　是的，范涛就是给这个蒙面人偷袭了，而且，他还让对方匕首深深地插进了自己的胸口。当然，现在范涛还不知道，他面前这个蒙面人就是他要拦截的徐静。
　　看来对方早有准备，我现在既然受了重伤，是不可能在武功上胜过他的了，而此刻，万无一失的方法就是用枪。想到这里，范涛也就打消了和对方过招的念头，而是快速的将右手伸向了怀中。
　　然而，他还没有摸出手枪，徐静就一个抢身攻了过来。徐静进攻的招式虽然不怎么成章法，但是，他进攻速度却只能用闪电来形容。
　　范涛见对方来势凶猛，也顾不得取枪了，赶忙暗一提气，以一套精妙的“阴阳八卦掌”迎向徐静来拳。
　　本来，徐静只在兰馨儿那里学过一些武功招式，按理说他武功招式并没有范涛精妙，但是，他不但食用过两只神奇蛤蟆，还练成了“魔云九天”的第二层神功。所以，他现在对付起一个身受重伤的范涛来，却是绰绰有余。
　　两人身子靠近时，徐静右拳只击范涛左胸，而范涛，左手架挡徐静来拳的同时，右掌反攻向了徐静的胸口。
　　习武的人都知道，当两人交手时，一定要攻守兼备，但是，徐静却反其道而行之，他并没有用左手来守护门户，而是将将左手一一同攻向了范涛。因为他明白，就算犯涛来掌击中了他胸口，依凭他体内那神奇蛤蟆的效应，范涛那点内力并不能伤害他。
　　见徐静并不理会自己攻去的厉掌，范涛心中暗奇，他突然也明白了点什么，很想赶快收回攻过去的那一掌，但是，他手掌已出，又怎能在顷刻间收回来。虽然徐静的右拳是个范涛架挡下来了，但范涛却感觉他这一拳力大无穷，直震得他左手发麻。而同时，范涛的左掌也击打在了徐静胸口上。
　　让范涛意想不到的是，他这一掌不但没有击伤徐静，反而还给徐静胸口涌来的一道无穷内力，震得全身内脏翻滚，难受至极。在范涛还没有缓过神来的时候，徐静的左手又攻向了他的胸口，范涛意识到徐静来招时，徐静的右手已经抢进了他肌肤，他又怎能躲闪?
　　徐静这一招，不再是用的拳头，而是用的点穴手法。碰一声闷响，范涛右侧“章门穴”。给徐静点住，却是再也不能动弹。
　　范涛知道这样下去定会送命，所以他想到了叫喊，以吸引就近居民或路人的注意，然而，在他正准备张嘴叫喊的时候，徐静已经点了他的哑穴。
　　旁边那三个已经给徐静点了穴男子，现在见徐静竟能在二招之内制服范涛，心中都惊悸起来，皆想，这蒙面人武功也太高了吧，竟然这么快就制服了范老大一手调教出来的儿子。
　　其实，徐静和范涛的武功相差并不是很远，但范涛在先前受了重伤，且他对徐静内力不了解，在两招之内就给徐静点了穴道，也就不足为奇了。
　　徐静看了看面前的范涛，然后对旁边一暗处，轻喝一声：“出来吧!”
　　很快，就从大桥下面出来三个彪形汉子，这三个大汉不是别人，就是戴云、高虎、潘金海三人，此时，他们不但都蒙着面，手中还拿着一条绳子和一只大麻袋。戴云看了看范涛，对徐静说道：“老大，现在怎么办?”
　　徐静指了指范涛，压低声音说道：“把他装进麻布口袋里，然后带回去。”
　　三人听后，赶忙按徐静指示，将不能动弹的范涛装进了大口袋里，并用绳子牢牢捆了起来。戴云又看了看那三个被点了穴道的男子，问：“老大，这三人怎么办。”
　　徐静一挥手：“你们先带他回去吧，这三人我自知处理。”
　　戴云三人忙抬起装范涛的那口袋，往大桥下面一条偏僻的小路而去。三人离开后，徐静走到那三人面前，说道：“你们三人听好了，回去带话给那范成山，现在他的儿子已经被我挟持了，要是他想救他儿子，以后就得听我的话。”顿了顿，徐静又道：“我的名字叫‘神龙’，以后我会用这个名字给你们老大联系的。”
　　“还有，你叫他不要想法报复那个叫徐静的人，因为他是我的干儿子，我不想让他和他身边的人受到伤害，要是范成山敢对徐静做任何报复，我就以十倍的量加还在他儿子身上。”说到这里，徐静心中不禁笑了出来，这种称自己是自己干儿子的感觉实在有些怪。


第四卷 第四回 关押人质
　　徐静解开三人哑穴，又问道：”你们听清楚了吗?”
　　“听清楚了，我们一定把你的话带给我们老大。”说话的男子声音在颤抖。
　　“好，记住了，我的名字叫神龙，是那徐静的干爹，我会随时联系你们老大的。你们可以走了。”说罢，徐静就解开了三人穴道。三人死里逃生，忙抱头鼠窜而去，消失在了夜色当中。
　　徐静轻叹了一口气，然后大步桥上而去。然而，就在徐静的后面，正有一个幽灵般的黑衣蒙面人跟着他，而他却一无所知，因为，那黑衣蒙面人的轻功实在太高。
　　徐静在经过一条偏僻的巷子时，那黑衣人正准备跟上来，但他的前面却突然又飞来一个黑衣蒙面人，拦住了他的去路。
　　两个黑衣人谁也没有说话，而是相互对立着，直到徐静远去。
　　“你为什么跟踪他?”后来的那个黑衣人打破了夜色的沉静。
　　先前那个黑衣人吃了一惊，这到不是因为这个黑衣人能够轻易的将自己拦下来，而是她的声音竟然是个女子的，而且，还是个少女。“那你为什么要拦截我?”先前那个黑衣人应道，是个中年男子的声音。
　　“我不想你跟踪他?”少女话语冷淡。
　　“为什么，他是你什么人?”中年男子话语平淡。
　　“这不干你的事，你还没有回答我的问题，你为什么要跟踪他?”
　　“不为什么，只因为他是一个武林高手，我想查看查看他的底细。” 中年男子显然不想和少女交手，更不想惹来不必要的麻烦，他刚才躲在桥边观看徐静和范涛交手，然后又跟踪徐静来到了这里，的确只是想看看徐静到底是什么来头。
　　“你怎么知道他是个武林高手的。”少女问。
　　“那纯属一个意外，我也没想到今晚会遇上神秘高手。”中年男子直言道。
　　“那你是什么人?” 
　　“姑娘见谅，在下实在不能回答这个问题。”中年男子道。
　　“但是，我想得到答案。”少女横道。
　　中年男子摇了摇头：“我本对他没有恶意，姑娘没有必要苦苦相逼，既然我与姑娘没有共同语言，那也不必多谈，告辞。”说罢，那男子便飞跃起身，人如一只抖翅的夜鹰般，离开了这里。
　　少女并没有追去，这到不是她害怕自己不是那男子对手，而是，她已经确定那男子对徐静没有恶意，她也没有必要去对他追根寻底。
　　“那小子现在抓了范成山的儿子，也不知道他要把他关到哪里去，我得去查看一下。”少女自吟了一句，便飞身消失在了夜色当中。
　　范成山是个沉着冷静的人，即使他听到自己儿子被人挟持后的消息，他也没有慌乱。他在大厅中，负着双手，来回的跺着步，脸上尽显愁容。“你确定，那蒙面人是在两招之内制服涛儿的?”范成山问。
　　旁边那报信的人忙道：“是的，那蒙面人先扔石头点住了我们三人的穴道，又扔出一把匕首伤了范涛，然后就在两招之内点了他的穴道。”
　　“看来我这次真是轻敌了，那小子背后竟然有如此强劲的人物协助。” 范成山沉默了一会，轻吟道：“‘神龙’，神龙见首不见尾，难道他的意思是说他是一个飘渺的人物，我想查找他的底细是不可能的?”
　　“大哥，我看那‘神龙’一定是贪图钱财，想用小涛来敲诈你一笔。” 旁边的曹文雄问道。
　　“要是是敲诈这么简单就好了。”范成山说到这里，抽出一枝雪茄点然，深深的吸了一口，然后吐出一个烟圈来。“就怕对方有其他意图，最可怕的是，对方可能是针对我这个人在行动。”
　　“大哥，那我们现在该怎么办。”听了范成山的分析，曹文雄也倍感此事的辣手。 
　　“既然对方自称神龙，那说明他的确是个神秘无踪的人物，我们现在不能对那叫徐静的小子轻举妄动，更不能伤害他和他身边的亲人，我们一定要先查出着‘神龙’的底细，然后再想办法解救涛儿。”
　　“那好，我明天就去查探这‘神龙’的底细。”曹文雄道。
　　“恩，你最好是从张天豪那里查起，我觉得这‘神龙’很有可能和他有关系，在南川城里，我想除了他有这么高强的武功以外，再难找到如此高人。”
　　“干脆我们去把他女儿张怡或者是他妻子抓来，那样我们也可以要挟他了。”曹文雄提议道。
　　“不行，对方既然敢抓我儿子，那他就是有备而来，我们不但有可能抓不到那张天豪的女儿和妻子，还可能会激怒对方，连累到涛儿。再说了，我还不能确定这事就是张天豪干的。”
　　“除此之外，你还要对徐静那小子身边的亲人查起，那‘神龙’自称是徐静干爹，我想他和徐静的关系绝非一般。不过，你在查探时，不能伤害徐静任何亲人，不然涛儿一样有性命之忧。”范成山话语显得有些沉重，因为他感觉到，自己生平最大的对手已经出现了。
　　“大哥，你放心，我一定尽力去查清此事。”曹文雄道。
　　过了一会，范成山又道：“文雄，你明天提三十万到王局长那里去，让他帮忙查找这神龙的下落。”来回跺了几步，他继续道：“最好是让他找个借口对全城的每一个角落都搜查一遍，看有没有可能找到涛儿的线索。”
　　徐静离开那大桥后，就来到了戴云他们租的那房子，他先叫戴云他们用大麻绳把范涛捆绑起来，然后又关在了一间秘密的小屋里，这样，就算范涛长了翅膀，也不可能逃脱这里。
　　在把范涛的事情处理好了以后，徐静把三兄弟叫到面前，问道：“戴大哥，我交给你们的事情，你们办得怎么样了?”
　　由于戴云三人以前是在范成山旗下的爽口啤酒公司当保安，所以他们在爽口啤酒公司就有很多熟人，打听起范成山的消息来，也就更容易。经过这两个多星期的时间，他们已经基本上打探到了这范成山的底细。
　　戴云应道：“我们基本上已经查清了这范成山的底细了。”
　　“恩，那你仔细说给我听。”
　　“范成山今年四十六岁，江津人，年轻时他曾入过八卦门，练了十多年的武功。其龙行八卦拳和阴阳八卦掌很是厉害。十三年前，他来到南川县，并有黑社会成功的过度到商业领域。现在，他主要金融饮食业和建筑业，算得上本城最成功的商人了。”
　　徐静点了点头，说道：“说说他旗下的产业和各产业的经济实力呢?”
　　“他旗下主要有两个公司，一是爽口饮料公司，这公司主要生产各种饮料，其中，又数爽口啤酒最有市场。公司总厂就设置在城东斜角弯，公司资产大约有两千多万，二是南川第一建筑公司，靠着范成山和县里各领导的关系，这公司基本上网络整个南川县的大建筑工程，其利润相当可观。公司的总部在华俯大道上，资产大约有一千五六百万。”
　　“那你说说他黑道的收入。”
　　“他黑道事物主要是他拜把子兄弟曹文雄在打理，从我们打探的情况来看，整个南川城里的歌舞厅、堵场、以及毒品项目，都是曹文雄控制着的，而这几个行业，都是暴利行业，所以范成山在这些项目上获取的利益并不会比他在白道上获得的少。”
　　徐静凝目思讨一会，说道：“这么看来，范成山的总资产不会下五千万，而我手只中，却只有十来万，看来和他斗起来，实在有难度。”徐静话锋一转：“不过，他现在宝贝儿子在我手中，这起码得值个一千万。只要我们能把这一千零十几万利用好，我们还是有很大胜算的。”
　　“小静，你不会是想敲诈吧。”高虎问道。
　　徐静一笑：“谁说的?我才不会这么直接的利用他呢，你等着瞧，我一定会让范涛这个人质发挥最大价值的。”徐静望了望潘金海，又道：”潘大哥，你说说你这段时间的收获。”
　　潘金海道：“我现在已经掌握了县里大多数领导的初步资料，并基本掌握了他们的日常行为已经常去的娱乐场所。”潘金海说罢，就去取来一些相片和资料，然后把那些相片和资料细细给徐静将了一遍。
　　“看来，和范成山关系最好的就是这公安局王局长和城市规划处柳处长了，潘大哥，从明天起，你就重点针对这两个人进行侦探，然后我们再想法把这两个人拌倒，那样，范成山的背后势力就会大打折扣。”
　　“那现在我们该干些什么?”高虎问。
　　“古人有言，知己知彼，方能百战百胜，我们现在还只是对范成山的底细初步了解，要对他真正做到了如指掌，那还有一段距离。所以，高大哥，你现在继续去收集范成山的资料，并把他各方面的资料都了解得更详细。至于戴大哥，你现在的任务就是守看好范涛，既不能让他死去，也不能让他逃跑。”徐静知道，现在范涛这张牌对他以后的作用很大，所以，他将守护范涛的任务交给了三人中办事最稳当的戴云。
　　“现在把他安置在这里，还是有一定的危险，戴大哥，不如你们明天把他带到你老家农村去吧，那样，范成山就算翻遍了整个南川城，也不可能找到他。”徐静补充说道。
　　戴云妻子本来有病，是迫与生活的压力，他才到城里来打拼的，现在老大要他回家照看人质，他就能更好的照顾妻子了，心中当然乐意。“那好，我们明早就把他弄到我老家去。”戴云一口答应。
　　“不过，这事不能让你妻子和女儿知道了，我怕她们说漏了嘴。”
　　戴云思考了一会，道：“那我在我那里的那小镇上租一间隐蔽的屋子，把这家伙关起来。
　　“恩，我一会就去点了他下身的穴道和哑穴，只要你不疏忽大意，他是不可能逃跑的。”
　　“你放心，我绝对把他看严。”戴云拍胸膛保证。
　　“小静，那我们什么时候才开始向范成山正式开战。”高虎现在有些迫不及待了，希望能快点和范成山对敢起来。
　　“时机未到。”徐静愣了一会，说道：“我们现在还没有彻底了解对方，不能轻易出手，再加上对方有人在我手中，而且他现在都还不知道他的对手到底是谁，所以，他们现在也不敢轻举妄动，更不敢对我下手。我们要等到他们自乱阵脚时候，再在背后阴他们几下子，那样就可以让他们大伤元气。”
　　“老大，你真是高明，我高虎真是佩服得五体……”
　　“打住，打住，居然拍起我的马屁来了。”徐静笑了一下，然后从怀中取出九千块钱，说道：“这里，你们一人拿三千去，每人买一部手机，方便我们联络，剩下的，你们就自己花吧。”
　　三人也不客气，各自收起三千块，都想徐静点头示谢。
　　“你们现在处理一下这里的事情吧，我得先回住处了。”徐静说罢，就离开了这里。
　　“徐静，你总算回来了，担心死我了。”李雪见徐静上搂，大大松了一口气。她在十点二十上楼后，就一直在家门口等徐静回来，直到十一点的时候，她还不见徐静回来，心中就升起了一股强烈的担忧。她跑到楼下公共电话处，打了一个电话到张怡家，在确定张怡已经顺利回家后，她才稍稍松了一口气。
　　可是，又等了好一阵子，她却始终不见徐静回来，也就胡思乱想起来。现在都十二点半过了，她认定徐静是给范成山派来的人伤害了，正准备下去打电话报警，而现在见得徐静回来，心中怎不惊喜?
　　见李雪如此焦急，徐静心中升起阵阵感动，他忙笑道：“我没事呢，多谢你这么关心我。”
　　李雪站到徐静面前，心有余辜道：“你这个死人头，怎么现在才回来，他们又没有伤害你呀。”说着说着，李雪双眼竟然泛起了盈盈泪光。
　　看着平时如此坚强的李雪，此时竟然为了自己的安危而急得差点哭了出来，徐静心中的滋味又怎么能用语言来形容。此时，他心中更多的是内疚，要是自己刚才能先回住处一趟，然后再去戴云他们那里，她也不会急成这样。
　　“快说，刚才到底发生了什么事，你为什么现在才回来呀?”李雪见徐静沉默不语，又问道。
　　“进你屋谈吧。”徐静现在把李雪当正了真正的知己，根本就没有想过要欺骗她。
　　于是，两人进了李雪的房间，然后，徐静把他暑假到今晚的所有事都给李雪细细的说来。李雪听后，咋舌不已：“哇靠，你小子这么厉害，现在不但身怀绝技，而且还和范成山斗了起来。”此时，李雪已经没有了刚才的焦急，取而代之的是惊奇和崇拜。
　　徐静笑笑道：”李雪，这些事我以前都没有告诉你，你不会怪我吧。”
　　“既然你现在告诉我了，那就当我是最好的朋友了，我怎么会怪你?”李雪呵呵笑到，露出两排雪白的牙齿来。“你还真是厉害，不但自己找了十多万块钱，竟然还把范成山的儿子捆绑了起来。”李雪还不停的赞扬。
　　“哎，只是运气好罢了。”徐静笑道。
　　“切，我怎么没有这么好的运气。”李雪好象突然想起点什么，面色由刚才的极度兴奋渐转阴沉：“小静，你那样做好象是犯罪也，难道你不怕坐牢?而且，这范成山的势力这么大，你是不可能斗过他的。”
　　徐静一笑：“只要做得好，什么事情都有可能。”他见李雪还是不认同，便花了二十分钟的时间，给她讲了一大堆不是道理的道理，李雪也渐渐软化，赞同起徐静的做法来。
　　“对了，怡怡知道这些事吗?”李雪问道。
　　“还不知道呢，我没有好的机会告诉她，何况我现在有兰馨儿这女朋友的事，怎么能够让她知道?”
　　李雪点了点头，道：“这到也是，小静，说实话，我觉得怡怡真的很喜欢你，而你现在又有女朋友了，你以后到底该怎么办?”
　　“让她们都成为我女朋友。”徐静坚定道。
　　李雪一时愣住了，像看怪物一样看着徐静。
　　徐静忙补充道：“当然，这是在她们都愿意的情况下，我是不想她们任何人因为我而受到任何伤害。”
　　李雪沉默了许久，才道：“我并不是反对你要两个女朋友，我也相信你能真心的去对她们两个，但是，你有没有想过怡怡的感受和她家人的情况?”
　　上次是李雪劝徐静要暂时忘记兰馨儿的存在，一心一意的去对张怡，但是，她现在又责怪起徐静来，这让徐静摸不着头脑了，他一脸无辜道：“我也没有办法呀，难道想让我冷落怡怡?”
　　李雪想到徐静前段时间冷落张怡的事情，忙道：“那样也不行。”沉思了一会，她说道：“我看这样吧，你现在还是好好对张怡，等高考完以后，你在把这事情的真相告诉她，让她和你现在女朋友自己来择决。”“不过，你这段时间里不能和怡怡关系发生得太快，更不能要了她的身子，不然，我不会放过你。”李雪补充道。
　　徐静明白，李雪强调自己不能要张怡的身子，是为了怡在以后选择是否要离开自己时，不会因为这事而受到影响。其实，徐静本来也没有想过要这么快就要张怡的身子，于是他点了点头：“你放心，我不会做对不起她的事情来。”同时，徐静心中也暗叹，李雪对怡怡真是好。
　　“那我就放心了。对了，你的事赵明知道吗?”李雪问。
　　徐静道：“知道一些，另一些，你可以告诉他，但要他不要告诉其他任何人。”徐静当赵明也是好哥们，觉得这些事情给他知道了也没什么。
　　两人一直谈到凌晨两点多钟，徐静才上楼回到自己房间，躺下来休息起来。睡觉前，他回味了一阵张怡今晚给他的那个香吻，然后又想了一会母亲、姐姐、兰馨儿等人，才渐渐进入了梦乡。


第四卷 第五回 答谢李强
　　第二天早上，张怡见到徐静时，眼神和以前有些不一样了，明眼人都看得出来，那是一种含情默默的眼神，看来，她现在已经把徐静当做了自己的男朋友。
　　徐静也看出了张怡的变化，他虽然还没有正式要张怡当自己女朋友，但现在既然两人心照不宣，又何必去把那层纸捅破，于是，徐静也暗下决定：从今天起，我就把怡怡正式当做我的女朋友了，我要像对待兰馨儿那样去对待她。
　　中午，徐静吃了午饭，又叫了一份盒饭，然后给孙晓倩带了上去。孙晓倩一阵感激之后，留徐静在那里坐了一阵子，才让徐静回到了自己屋子。
　　回屋后不久，李雪就跑起上来了，她关上房门，兴奋道：“小静，告诉你个好消息。”
　　“什么消息呢，这么激动。”
　　“我哥哥打听到，那范成山暂时不会找人报复你了，也就是说，你暂时会很安全。”
　　他的儿子在我手中，他现在当然不敢冒然动手，徐静心中想。他笑道：“那太好了，其实，这还得谢谢你哥哥的帮忙呢。”
　　“没什么，你是我的哥们，他敢不帮忙吗?”李雪一脸豪迈，这让徐静怀疑她是不是投错了胎。
　　徐静站起身来，然后去内屋取出三千块钱来，对李雪说道：“这里，你给你哥，说是我谢谢他的。”
　　李雪脸色一沉：“你这是什么意思，我哥可不是因为钱才给你报信的，他是当你为好朋友。”
　　“我知道，我这可不是给他的酬金，而是用来请他吃饭的，我不方便直接请他吃饭，就给他钱自己去吃了。”徐静认为，李雪的哥是社会上的人物，虽然很讲义气，但对钱财也看得很重，要是他因为这事得到了好处，那以后就更乐意为自己通风报信了。
　　“可也要不了这么多呀?”李雪口气松了下来。
　　“哎，你也不想想，要不是你哥，我可能这条命都没有了，这点钱算什么，再说了，我现在不缺钱用。”
　　李雪听徐静这么说，也就把钱收下了。正当她要离去的时候，门却突然敲响了。
　　“哪个?”徐静轻喝道。
　　“人口普查的。”外面人的话语生硬。
　　徐静打开门，见是公安机关的人，然后就让他们进来了。公安进来来，没有集中精力调查人口的事情，而是像个贼一样，不停的打量着屋子四周，像在找什么东西。
　　看着公安人员的样子，徐静随即明白了，这些公安人员无非是打的人口普查的幌子，对全城进行搜查，看能否找到那范涛的线索。
　　还好，我昨晚叫戴大哥他们在今早就把范涛运出了城，不然，这事还真会给范成山那老狐狸查出来。徐静心中暗乐，你们这些狗腿好好的找吧，就算你们翻遍了整个南川城，也不可能找到范涛的下落。
　　晚上，徐静照例送张怡回家。两人并肩而行，走在一暗处，徐静突然牵住了张怡的右手，张怡右手微微颤抖了一下，但并没有挣扎开，而是低下了头，继续往前走去。
　　徐静也没有说话，他一会看看前方，一会看看张怡，看她是否有特别的反应。见张怡并没有不高兴的表情，反而有些喜悦，徐静心中也暗暗高兴。
　　不一会，徐静就感觉到张怡的手在冒汗，他想起自己第一次给苏雨绮牵手时，也同样暗冒冷汗，而那，都是当时太过激动的原因。这让徐静确定，张怡是第一次给男生牵手。
　　昏暗的路灯下，两人姗姗而行，他们谁也不想很快就到目的地，谁也不想这美好的时光很快结束。他们甚至希望，时光能够停留在这一刻。
　　“到家了。”徐静前后轻甩着张怡的手，有些依依不舍。
　　张怡半转过身来，深情的看着徐静，甜笑道：“就是，我们走得真快。”平时只需走十分钟的路程，现在走了二十几分钟，张怡居然说走得快。
　　“我也感觉走得太快了。”徐静嘿嘿笑道：“那你上去吧，明天见。”
　　“恩。”张怡轻轻松开徐静，说了句晚安，就欲转山离去。
　　徐静却突然拉住了张怡的手，说道：“怡怡，拥抱一个吧。”
　　张怡抬头看了看楼上，然后转过身来，面带羞涩的看着徐静，微微点了点头。徐静心喜无及，将上手达到了张怡的双肩上，然后轻轻的搂了过来。
　　轻拥在徐静怀抱里，张怡感觉心头好象有个小驴在蹦跳，直撞得她胸口砰砰乱响。她的脸也有些发烫，而双手更是不知该放在哪里才好。
　　张怡比徐静矮十三厘米，她的额头正好靠在了徐静的下颚上，而徐静的鼻子，正好放在了张怡的秀发上。所以，徐静能够清晰的闻见张怡秀发的芳香，在徐静看来，她的秀发是那样的怡人，是那样的醉心。情不自禁的，徐静把那厚厚的双唇轻放到了张怡的额头上，久久没有松开。而张怡，则在徐静的怀里拥得更紧了，当然，她的心跳也更快了。
　　两人拥抱了近一分钟，徐静才松开双手，轻声道：“上去吧!”
　　张怡又看了一会徐静，才恋恋不舍的上楼而去。打开门后，见父亲张天豪正坐在沙发上抽着烟，张怡大吃了一惊，她心虚的问道：“爸爸，你还没有睡呀?”
　　张天豪看了张怡一眼，话语平淡道：“怎么今晚这么晚才回来?”
　　“哦，有一道数学题没有弄懂，放学后在教室多呆了一会。”张怡很少说谎，现在说起慌来，不免有些心慌，脸蛋也有些泛红。
　　张天豪点了点头：“恩，那你快去洗脸洗脚，早点睡觉吧。”
　　见父亲没有提到其他的事，张怡才暗松了一气：还好爸爸没有看见刚才的事情，要是给他看见了，那就麻烦了。
　　张怡洗完脸就后回到客厅，见没父亲还坐在沙发上，独自抽着闷烟，她心中又泛起了疙瘩，小声道：“爸爸，你怎么还不休息呀?”
　　张天豪这才从沉思中缓过神来，他笑了笑：“我思考我工作上的一些事情呢?”他将手中烟头熄灭，抬头说道：“怡怡，听说你回来的那条路上最近常有不良青年出没，我看你一个女孩子晚上独自回来，很是危险，不如从明天起，我在你上了晚自习后就来接你吧。”
　　张怡心坎微微一震，她怔了一会，才道：“爸爸，不用了，我回来时都是和同学结伴而行的。”由于高三学习紧张，平时在学校时，根本就没有多少时间能和徐静单处，张怡又怎么愿意丢失这唯一和徐静单处的机会?
　　“既然这样，那就算了吧，不过你还是小心些好，快进去睡觉吧。”
　　当晚，张怡久久不能入睡，她一会回味晚上那个拥抱，一会担心这事给她爸妈知道了。想到那个拥抱时，她总是露出一丝幸福的笑容，而想到父母时，她又暗自告戒自己，不能和徐静的关系发展得太快，否则终有一天会给她父母知道的。
　　这到不是她父母不准她谈恋爱，而是，她父母不希望她在高三的时候谈恋爱。张怡不想违背她父母的意愿，但现在既然违背了，她也只得尽量不让她父母知道这事。
　　“姐姐，是我。”
　　“小静呀，在干什么呢?”徐颖听是弟弟的电话，心喜无及。
　　“刚吃了午饭，现在在公共电话厅里呢，姐，你最近好吗?”
　　“我很好，最近我和你雨绮姐一起搞了一台演出，很成功的……。”
　　“对了，我给你和雨绮姐一人寄的两千块钱，你们收到了吗?”
　　“收到了，小静，你现在有了钱，要节约着花哟，那钱还得留着你以后上大学呢!”徐静早已把响石卖钱的事告诉了姐姐，所以姐姐并没有问这钱的来历。
　　“我知道，你放心就是了。姐，你们钱用完了就告诉我一声，我再给你们寄。对了，雨绮姐呢，她没在吗?”
　　“她出去了，一会就回来。”
　　“我回来了，我回来了，是小静的电话呀。”苏雨绮在电话那边叫了起来。
　　一会，电话就转到苏雨绮耳边了：“小静呀，哈哈，你小子都好几天没有打电话过来了，你搬到学校外面去住后，我和你姐又不能打你寝室电话找你了。”
　　“要半期考试了，最近忙呢，我以后会多抽时间给你们打的。”
　　“要考试了呀，那复习得怎么样了?”
　　“还不错吧。” 徐静笑呵呵的说道：“雨绮姐，你刚才不会是出去约会了吧。” 
　　“去你的，姐姐男朋友都没有找，约什么会呀?”
　　“呵呵，还不找男朋友，不会是在等我以后来娶你吧。”徐静乐道。
　　“就是，等你半年，要是你半年之内不来追求姐姐，姐姐可要找人嫁掉了，到时你可别后悔呀!”
　　……
　　放下电话，徐静心中一阵舒爽。回到住处后不久，就有人敲门，徐静边喝是谁，边过去开门。门开后，却见一位亭亭玉立的美少女站在门口，徐静愣了一会，才缓过神来 ：“晓倩呀，有什么事吗?”
　　“不会吧，同学来了，都不请人家进去坐。”孙晓倩嫣然一笑，显得很是迷人。
　　徐静笑了笑，然后让开身来：“当然欢迎了，快进来吧。”待孙晓倩坐到沙发上，徐静又道：“晓倩，你的脚伤康复完全了吧。”
　　“好得差不多了，这还全靠你这几天的照顾呢?”
　　“没什么，我们是朋友吗!”
　　“等你什么时候受伤了，我也来照顾你?”孙晓倩双眼盯着徐静，笑呵呵的说道。
　　不会吧，居然咒我受伤，你丫也太毒了吧!话又说回来了，我吃过千年蛤蟆的，怎么可能受伤，徐静心中暗想。他笑道：“你这么说，那我还巴不得快点受伤，那样就有你照顾了。”徐静意思，就是我当然希望你这么一个大美女来照顾我了，哪怕受点伤也不怕。在经过这段时间的交往，徐静和孙晓倩已经很熟了，在他看来，孙晓倩对其他同学虽然有些高傲，但她对自己却没有丝毫傲气，所以徐静也偶尔和她开开玩笑。
　　臭小子，说话这么甜，难怪馨儿都给他骗到手了，也不知道以后有多少少女会被他骗上他的贼船，孙晓倩心中暗骂道。但她脸上却笑容满面：“真的想受伤呀，那等你什么时候站在楼梯口时，我背后帮你推一把，那你不就如愿以尝了，呵呵。”
　　“好呀，你也太狠了吧，居然想恩将仇报。”徐静知道孙晓倩是在开玩笑，也和她说起笑来。
　　把他弄伤，然后再找机会照顾他，孙晓倩是否想到点什么。
　　“今天下午可以去上课了吧?”徐静见孙晓倩沉默不语，便转移开话题。
　　“差不多了，我都三天没有去上课了，也不知道班主任会不会责怪我。”同时，孙晓倩心中暗想：妈呀，我才休息三天，又得去上那烦人的鬼课了。
　　“对了，还有一周就半期考试，你复习的怎么样了?”
　　“考试呀?”孙晓倩怔了一会，才轻轻摇了摇头：“我还没有开始复习，到时不知怎么考呢?”
　　顿了顿，她又道：“徐静，听说你学习很好，你能不能抽点时间给我补补课。”她的声音很小，好象有些羞涩。
　　“补课?”徐静忙摇了摇头：“我不怎么会，不过你有不懂的题，可以问我，反正我们在班上坐得近，晚上住得也近。”
　　“那好吧，我不打扰你了，你睡午觉吧。”孙晓倩说罢，就起身回她自己住处去了。


第四卷 第六回 定情玉佩
　　“告诉你一个天大的秘密。”这天中午，赵明到徐静住处来玩时，神秘兮兮的对徐静说道。
　　“什么秘密呢，这么神秘。”徐静从来不相信赵明会带来什么真正的秘密，他的秘密，无外否是班上某人和某人在谈恋爱了，或者是又在某个班里发现了一个大美女。
　　“是关于孙晓倩的。”
　　“孙晓倩，她有什么秘密?”
　　“告诉你吧，她以前竟然是个植物人，我有个初中同学原来是和她在同一个学校的，是他告诉我的。”赵明神采飞扬的说道，“她以前还是那个学校的校花呢?”
　　“不会吧，植物人?”
　　“是的，她本来比我们高一个年级，但在去年暑假，她给车子撞了，然后就成了植物人。”
　　“那她现在怎么好好的，完全不像一个得过重病的人。”徐静不解。
　　“我也不知道，听说她是在前段时间突然好了的，至于具体原因吗，我也不知道了。”
　　徐静点了点头，心想，既然我和晓倩这么熟了，那我改天自己去问她，相信她会告诉我的。
　　“你小子好象和她关系不错，是不是想发展下去呀?”赵明笑嘻嘻的说道。
　　“我现在有了张怡，怎么可能和她发展下去，我可是一个专一爱情的人。”徐静笑道。
　　“切，谁信你?李雪都告诉我了，你家里还有个女朋友，我看你这小子风流得很呢?”赵明一副嫉妒的样子。“喂，你家里那个漂不漂亮，改天带到学校来我看看。”
　　“还不错拉，赵明，这事你可别在张怡面前提起，不然我和她就完了。”
　　“臭小子，脚踏两只船也不怕翻掉，不过我既然是你兄弟，当然就得给你保住这个秘密了。”
　　“快一点了，进我屋子去睡会午觉吧，下午还要考试呢?”
　　“你不睡吗?”赵明问。
　　“我练一会功。”
　　“对了，你练的那武功这么奇妙，什么时候也教教我。”
　　“没问题，你想学的时候告诉我就是了，我一定教你，不过到时你得拜我为师父哟。”徐静呵呵笑道。
　　下午，是半期考试最后一课，也是考徐静最拿手的数学。在考试结束前的十几分钟，他就做完了试卷，做完试卷后，他便抬头大望了一下四周的其他同学。
　　张怡此时正用目不转睛的盯着试卷，右手的笔时动时停，看来正在暝思苦想。赵明则在东张西望，右手不停的转着笔，看来已经放弃后面那些试题了。而孙晓倩，则是低斜着头，不停的动着笔，好象做得很认真。
　　晓倩平时成绩这么烂，她不会是在隐藏实力吧，徐静心中不由得想。但很快，徐静就改变了观点，原来，孙晓倩两个眼珠竟然比平时凸出来一些，而她的眼球，则转向了右面，斜着旁边坐的那考生的卷子。也就是说，孙晓倩现在正在集中精力抄袭别人的答案。只不过，她抄袭的技巧实在太高了，除徐静这种眼力非凡的人能看出来以外，别人根本就不能发现。
　　徐静随即纳闷起来，一般人的眼珠怎么能随自己的意识凸出来，而且，孙晓倩竟能在这么倾斜的角度下看清别人的答案，说明她的视力也绝非一般。难道她不是一般人，徐静心中不禁猜测，或者说，她是因为那场车祸后，有了比别人更厉害的视觉。当然，这个猜测在徐静的脑海中只维持了零点几秒钟，零点几秒钟之后，他就没在思考这事了，而是把精力集中到检查试卷上面。
　　考试结束后，同学们都大大的送了一口起，因为，在半期考试后，学校将放假两天，而这对于高三的学生来说，就如久汗甘露呀!
　　虽然现在才下午五点钟，但是，徐静依然坚持送张怡回家。由于是白天，两人害怕过度亲热而给熟人看见了，也就没有像晚上那样牵手而行。 
　　“你明天打算干什么?我打算到学校来上自习。”张怡的意思，就是叫徐静明天也来学校，好陪她上自习。
　　“我可能要回家，想我妈了。”徐静笑呵呵说道。想母亲，是徐静回家的一个原因，想兰馨儿，是徐静回家的另一个原因，只不过他不好把第二个原因说出来。
　　“哦，那样也好，你真是个有孝心儿子。”张怡虽然有些失望，但并不生气。
　　徐静没有多说什么，只是笑了笑，然后就把话题转移到其他事情上去了。
　　这时，正好经过一个工艺品小店，徐静看了看里面，说道：“怡怡，我们进店里看看吧，看有没有好玩的东西。”
　　张怡也比较喜欢一些小礼物，便点了点头，和徐静一起走进了小店。
　　“老板，你这鸳鸯玉佩怎么卖?”徐静指着墙壁上挂着的一对玉佩问道。
　　“九十九块。”女老板边说边取下那对玉佩，递给徐静和张怡两人。
　　张怡听价格这么贵，忙拉了拉徐静衣角，示意徐静别买。她现在只知道徐静开学前卖了两千块钱的响石，并不知道徐静卖了十几万元，所以不想徐静太过浪费。
　　“没什么，我身上带了钱的。”徐静边说，边接过了玉佩。
　　其实，这玉佩并不是纯玉做成的，而是两块大小相同的檀香木雕刻而成，玉佩的形状合在一起就像两只鸳鸯在洗水，而玉佩周围，则嵌着细小的翡翠石，闪闪发光，很好的点缀了整个工艺品。
　　“这种玉佩很好卖的，可是情侣们的抢手货呀，我一天能卖十几对呢。”女老板笑吟吟的说道。见女老板把两人当做了情侣，徐静和张怡相视而笑，心中都感无限甜蜜。此时，又听女老板说道：“如果你们愿意，我还可以在这玉佩后面帮你们刻字，免费的。”
　　“那就要一对吧。”徐静并没有讲价，因为他认为九十九代表天长地久。“还麻烦你帮我们在这玉佩后面刻两个字。”徐静递过去一张一百元的人民币。
　　“好的，你们需要刻什么。”女老板问道。
　　沉思了一会，徐静说道：“一块刻‘怡’字吧，竖心旁那个‘怡’，一块刻‘静’字吧，青字旁那个静。”
　　“好的，你们等一会。”老板拿起两块玉佩，用特制的小刀在玉佩后面分别刻下了怡字和静字。刻好后，她有在上面涂了一层香油，才把玉佩交给了徐静两人。
　　“你要这块有静字的，我要这块有怡字的。”徐静将那块刻怡字的玉佩放到张怡面前，又道：“怡怡，我帮你带上吧。”张怡轻轻点了点头，然后半低下头，让徐静给他带上了玉佩。
　　徐静给自己带上玉佩后，便牵起张怡的手，出了工艺品店。出来不久，张怡便赶忙松开了徐静的手，徐静正在纳闷，却听张怡话语胆怯的叫了声：“爸爸。”
　　徐静抬头看去，只见前面人群中走过来一个五十岁左右的中年男子，他饱满天庭，眉色倒挺，方脸国字，那双眼睛显得非常凌厉，有如一把利剑。一米八的个头，穿着一身风衣，给人一种很威严的感觉。反正，徐静是认为他很有魄力，绝不是常人所能比拟。
　　“怡怡，你们放学了?”张天豪话语平缓，并没有责备的意思在里面，他刚才分明看见了张怡和徐静牵手，但他却当做没有看见。
　　“放学了，这是我同学，徐静。”张怡见爸爸没有提及徐静牵手的事，心中的悬石也落了下来。
　　张天豪目在徐静身上停留了近二秒钟，才笑吟吟的说道：“恩，这里离家不远了，怡怡，你叫你同学到家里去坐坐吧。”
　　“谢谢叔叔，不用了，我一会还得回学校呢。”徐静心中虽然有些担忧，但却没有丝毫表露。
　　“徐静，不如你先回去吧，改天我再找你玩。”既然给父亲知道自己和徐静关系非同一般了，张怡便想让父亲认为她和徐静只是好朋友。
　　“那好吧，我先回学校了，张怡，张叔叔，拜拜。”徐静又向张天豪笑了笑，才转身离开了那里。
　　张天豪负着手，一直看着徐静的背影消失在人群当中，才转过头来对张怡说道：“快回家吧，妈给你炖了鸡汤呢?”
　　“又是鸡汤呀，我都喝腻了。”张怡有些撒娇道。
　　“喝腻了也得喝呀，现在是高三，得多补补吗?”张天豪笑道。
　　两父女沉默了一会，张天豪问道：“怡怡，你那同学成绩如何呀?”
　　“很好呀，一般都是班上前五名，我数学上不懂的题还常问他呢。”
　　“那他是哪里人呢……。”
　　张怡见父亲对徐静不但没有厌恶感，还有少许好感，心中的担忧也就渐渐消失，而父亲的问题，她也就欣然回答了。


第四卷 第七回 讨好馨儿
　　“妈，馨儿，我回来了。”徐静在屋子外一声大叫，屋内顿时欢笑开来。兰馨儿伴随着小静哥的欢叫，出现在了大门口，而母亲，也很快从厨房里出来，迎接儿子的归来。
　　“什么东西呢，这么大两包。”兰馨儿接过徐静手上的两个包袱，迫不及待的大开来。
　　“这是给妈买的补品也衣服。”徐静从一个包里拿出好多中老年人补品和一些冬天穿的衣服。
　　“这么破费赶什么，你上次买的补品我都没有吃完了，而衣服我这么多，不仇穿的。”母亲是个朴素的人，见徐静花钱给她买东西，自然而然的唠叨起来。
　　已经一个多月没有听母亲唠叨了，徐静现在听来，心中不但不气，反而感觉到阵阵温暖，他笑呵呵道：“没什么，你难道忘了我前段时间卖响石得了十多万块钱吗，这点东西才值两百多块钱，算不了什么的。”当然，徐静又在无形中将这些东西的价格报低了。
　　“那些钱还得留着你以后上大学呢?”母亲板着脸说道。
　　“妈，你放心，我以后会挣钱的，大学的钱不用愁。”
　　“不和你说了，饭都要糊了，我去厨房。”
　　“别慌，这里买的肉，拿去烧起吧。”徐静边说边递过一个装肉的袋子来。
　　母亲进屋后，徐静又对兰馨儿说道：“馨儿，你看我给你买什么了呢?”边说，他边从袋子里取出三套漂亮的衣服来。这其中，还包括几条粉红的内裤和几个乳罩。
　　兰馨儿接过内裤和乳罩，脸上泛起了微微红云，有些羞涩的说道：“小静哥，你想得真周到，很漂亮，我很喜欢。”
　　徐静笑笑道：“这可是你晚上展示给我看的，我当然要买漂亮一点的。”
　　兰馨儿粉拳轻击在徐静胸口：“你真坏，声音这么大，给妈听见了多不好。”
　　徐静嘿嘿笑了笑：“忘了妈还在里面呢，馨儿，进屋去换上新衣服给我看看。”
　　兰馨儿点了点头，然后就进内屋去了。然而，徐静也跟着走了进去。兰馨儿向徐静撇了撇嘴：“人家换衣服呢，你跟进来干什么?”
　　徐静一脸坏笑：“给你老公看看就不行?”
　　“色狼一个。”虽然口上不饶徐静，但兰馨儿并没有赶徐静出去，她认为，自己此生是跟定徐静了，把自己身子给徐静，那是迟早的时，而现在只是给他看一看，那又何妨?
　　现在的兰馨儿，已经不是当初徐静在那石洞里遇见的无知少女了，在徐静家住下以后，她从徐颖、苏雨绮两个姐姐身上和各种电视剧里，已经充分的了解到了人情世事。现在，她已经充分明白了什么叫羞愧，而要她裸身站在对站到徐静面前，那还是觉得有些不妥。所以，她心中虽然想把整个身子给徐静看，但还是因为羞涩转过身去了，只把背部和臀部展示在了徐静的面前。
　　兰馨儿的背，很美，不但袅娜匀称，而且光滑白净，晃眼看来，宛如远山雪壁，仔细观察，又如纯玉涂抹。兰馨儿的臀，更美，匀称而丰满，那股沟顺着光华的圆臀一直延伸到她那最神秘的地方，实在诱人。再配上那两条修长的玉腿，简直就是男人犯罪的深渊……
　　看着兰馨儿秀美的胴体，徐静心中波涛汹涌，他再也忍受不住熊熊燃烧的欲火，跨步上去，将兰馨儿玉体一下拥进了自己的怀抱，而他的双手，着正好放在了她那两个挺拔的双峰上面……
　　“小色狼，快放手了，一会妈知道了。”兰馨儿话语中并没有责备，而是娇柔。徐静想起母亲还在外面，依依不舍的松开双手，侧到一旁，目不转睛的观看起兰馨儿穿衣的动作来。不一会，一个亭亭玉立的少女就出现在了眼前。
　　上身是穿的钱黄T血，下身是雪白休闲裤，再陪上那双精致的小红鞋，实在不比电视里的任何一个明星差。兰馨儿出门，走到母亲房间的大镜子面前，上下打量一番，欢欣雀跃道：“小静哥，你还挺会选衣服的吗，真好看。”
　　其实，这衣服并不是徐静选的，而是今天一大早李雪帮他去选的。但徐静并没有否认兰馨儿的话，只道：“我早猜到你穿这样的衣服好看了。”
　　转来转去看了一会，兰馨儿又道：“我去试穿一下这两套，你在外面等着。”不一会，她便换来另一套衣服，这一套衣服显得更为合身，更显出了一个十七八岁的少女的活力，而旁边的徐静，则不停的夸着兰馨儿，直把她说得眉色齐快，欢喜无及。
　　穿上最后一套时，兰馨儿忍不出心中欢喜，趁着徐静不注意的时候，一口轻了过来，两片酥唇轻轻的印在了徐静的脸上。徐静又怎么会放过这个占她便宜的好机会，一把将她搂到怀里，然后将嘴唇堵出了兰薪儿的口。
　　两人打了近一分钟的舌战，徐静才拉着兰馨儿的手，说道：“去给妈看看。”于是，兰馨儿来到厨房，将傲人的身材和漂亮的衣服展示在了母亲的面前，母亲做饭之余，连声夸奖兰馨儿。
　　“馨儿，我还给你买了好东西呢!”徐静说罢，又到正屋去取来两条手链和两个手机，说道：“这手链是一对的，你我一人一条，我给你带上试试，看好不好看。”说完后，徐静便拿起兰馨儿玉手，给她带上了那翠蓝的水晶手链。
　　颗颗椭圆的链株，折射出兰馨儿那雪白的皮肤，光耀夺目，非常好看。兰馨儿在嘴上亲了一下，又拿起另一条手链，给徐静带在了手上。
　　“这是给你买的手机，以后我就可以天天给你和妈打电话了，晚上，我们也可以聊天。”徐静边说，边递给兰馨儿一个手机。
　　虽然以前见过这玩意，但兰馨儿却没有多接触它，现在拿在手上，当然是爱不释手了，不停的完弄起来。而徐静，则在一旁教兰馨儿使用这玩意。兰馨儿是个聪明的女孩，在徐静的指导下，不一会就掌握了手记的一些基本功能。
　　很快，午饭弄好了，三人围坐到饭桌上，边吃边聊天，一片温馨。
　　“妈，我看家里就别住庄稼了吧，你会累的。”母亲辛劳了一辈子，徐静很想她能放弃地里的庄稼，在家里享受清福。
　　“那怎么行，我都劳动了大半辈子了，要我丢到庄稼，我会天天无所事事的，更会感到无聊没趣。”母亲说得到是实话，对于一个劳作了几十年的人来说，要她一时丢掉农活，她怎么可能适应。
　　徐静当然也明白这个道理，他说道：“不过你得答应我，以后不能太辛劳了，有什么重活，都请人来干吧，至于家里猪，也别喂了。”
　　母亲并没有反对徐静的提议，她也不想家里的活实在太多。
　　过了一会，徐静又道：“哎呀，那样也不好，让你下地，我始终不放心，我看等过段时间，我把你们接到城了去住吧，那样也可以帮我洗洗衣服，做做饭。”徐静这么说，到不是他不想干家务活，而是他想找个借口，让母亲和馨儿留在自己身边。但是，现在他正在和范成山暗斗，要是现在把她们弄到城里去，那样会很危险的，所以他也只能在斗垮范成山后，再把两人接到城里去住。
　　“那样也好，也不知道我没在你身边，你的衣服要穿多久才洗一次。”母亲当然希望能时刻留在儿子身边，天天给他洗衣做饭了。
　　徐静嘿嘿笑道：“就是呀，你们不在我身边的日子，我都是把脏衣服换了又拿来穿。”
　　过了一会，徐静又道：“对了，馨儿，你有小可爱它们的消息吗?”四个小狮子已经消失了近两个月，这段时间里，徐静真的好想它们。
　　提到四个小狮子，兰馨儿秀丽的双眼泪光顿起。由于还是个少女，对小动物的感情当然很重了，这两个月里，她对四个小家伙的思念绝不压于徐静，她除了每天晚上抱着那四个狮子洋娃娃睡觉以外，还经常跑到附近山林，看能不能发现四个小家伙的踪迹。
　　现在听徐静提起它们，她心中当然难过了。“没有，我看我们是不可能找到它们了。”兰馨儿话语有些咽哽。
　　徐静心中也阵阵酸楚，和四个小家伙生活在一起的情景，顿时清晰的浮现在徐静脑海中——给它们洗澡喂食，同它们嘻斗玩乐，送它们看病就医……
　　徐静真的很回味那段快乐的时光，他现在更能强烈的感觉到，晚上抱着一个毛绒绒的小家伙睡觉，实在是件很舒服的事情。
　　“馨儿，别伤心了，等元旦节的时候，我带你去重庆动物园，那里的狮子虽然没有四个小家伙可爱，但至少我们能回味以下四个小家伙的样子。”
　　兰馨儿点了点头：“好的，我真的好象看看它们，到时你可不许食言哟。”
　　“开玩笑，我什么时候食过言?”为了让气氛不至于太悲伤，徐静特意傻笑了一下。


第四卷 第八回 争风吃醋
　　下午，徐静一直陪着兰馨儿，一会和她共同研究那手机的功能，一会谈谈最近所发生的事情，当然，徐静并没有把他和张怡的事情告诉兰馨儿，这到不是他想一直隐瞒着她，而是，这样的事必须得找一个特定的时机和特定的环境告诉她，那样她才更容易接受。
　　“小静，你二姨妈明天过生，我今晚得去他们家，你和馨儿自己弄晚饭吃吧。”下午四点多的时候，母亲如此说道。
　　不会吧，妈今晚不在家，那晚上不就是我和馨儿的两人世界了吗，哈哈，到时我一定好好占馨儿便宜，心中虽然淫想，但口上却显得很严肃：“妈，那你明天什么时候回来?”
　　“当然得吃过午饭才回来了，明天你不必等我回来了，自己早点去学校吧。”
　　“那你拿两盒补品过去给二姨妈吧，顺便帮我向二姨妈问好。”
　　“恩，我本来就打算带些补品过去的。”母亲笑道。
　　晚上，徐静和兰馨儿很早就吃完晚饭，然后一起进入了内房。坐到床边，第一件印入徐静双眼的东西就是床上那四个狮子洋娃娃了，看着它们，徐静心中实在伤感。
　　“快开电视，重庆一台的韦小宝要开演了。”兰馨儿刚一上床，就对徐静下命令。
　　在学校的时候，徐静是没有电视看的，现在好不容易回一次家，他当然也想好好看一下电视，于是赶忙过去打开电视，过来和兰馨儿并坐到床背壁，一起看起电视来。
　　一会，《鹿鼎记》的电视就开演了，序幕时，徐静问道：“馨儿，这电视演了多少集了?”徐静以前看过《鹿鼎记》的小说，对里面的情节还记忆犹新。
　　“三十一集了，很好看的，那韦小宝太可爱了。” 兰馨儿神采飞扬。
　　“有多可爱呀，比我还可爱?”徐静右手搂在兰馨儿的香肩上，笑呵呵的说道。
　　“当然比你可爱，不过他是个花心大箩卜，没有你好。”兰馨儿轻靠在徐静怀里，一副鸟依人的样子。
　　我现在脚踏两只船，也不知道算不算是花心大箩卜。哎，虽然有两个女朋友不算错，但我却该让她们都知道这其中的真相，就像那韦小宝一样，虽然有七个老婆，但那七个老婆都知道韦小宝是个风流的种，但她们还是心甘情愿的跟着他。
　　我虽然不确定兰馨儿或是张怡在知道我有两个女朋友的情况下，会不会还心甘情愿的跟着我，但我至少不该欺骗她们的感情，我一定得尽快找个机会把这件事告诉馨儿，至于张怡，我高考一完，就把这事告诉她。
　　但是，这样的事实在难以开口呀，我总不能现在就开口对馨儿说道：馨儿，我在学校又有了个女朋友，你不要吃醋哟。
　　想到这里，徐静不禁看了兰馨儿一眼，她此时，正目不转睛的看着电视，那样子，是如此的天真无邪，徐静实在不忍心伤害她。
　　也许，我选择了两个女朋友是错误，但是，现在既然错误已经酿成，我也只得想办法减少对馨儿的伤害了。徐静心中怜惜，把馨儿拥得更紧了，而他的双眼，虽然盯着电视，但电视里的情节却一点没有记到心中去。
　　直到第一集电视完后，徐静才从思维中缓过神来。“小静哥，你说最后那韦小宝会有几个老婆呀?”兰馨儿没有看过《鹿鼎记》后面的内容，当然就不知道这结局了。
　　徐静笑道：“当然是七个了。”
　　兰馨儿咋了咋舌：“这么多呀?他还真是花心，一点都不专一。”
　　“呵呵，这也不能怪他呀，谁叫他都喜欢那些女孩子，而那些女孩子也都喜欢他，你这七个女孩子中有六个女孩子受到伤害吧。”徐静在帮韦小宝说话，同时也是在帮自己说话。
　　“恩，这到也是，七个一起得了，这小子还真是幸福呀。”兰馨儿愣了愣，又道道：“小静哥，我可告诉你了，你不许在外面到处留情，更不许以后娶七个老婆。”
　　“哈哈，我哪有娶七个老婆的福气呀，我看我以后能娶两个，就很不错了。”徐静脱口而出。
　　“这还差不多。”兰馨儿说完这话后，才感觉有些不对，她目瞪徐静：“你说什么，你要娶两个?”
　　徐静嘿嘿笑道：“想当然想了，可就是不知道有没有这样的福气?”
　　“好呀，没想到你也是个花心鬼。”兰馨儿一把把徐静推压在床上，然后瘙起他痒来，“你还敢不敢花心?”
　　徐静反驳道：“喂，那韦小宝要七个，我要两个都不许吗?哈哈……哈哈……我再也不敢要两个了。”徐静给兰馨儿弄得太痒，哈哈大笑起来。
　　“咿，这是什么玩意?”兰馨儿突然发现徐静胸开挂着一跟红线，便顺着红线理了下去。
　　这红线本来是挂那玉佩的线，徐静顿时想起自己和张怡的事情，馨儿看见这玉佩，一定会问它的来历的，到时我该怎么回答?告诉她真相，然后让她伤心一阵子，再好好安慰一下；不告诉她，一直隐瞒着她。两个答案中，徐静选择了前者。
　　“哇，这么好看的玉佩，你是哪里来的呀?”兰馨儿此时已经拉出那玉佩，翻来翻去的打量起来。
　　“前几天买的。”徐静话语有些沉重。
　　“怎么都不给我买一个。”兰馨儿嘟着小嘴，有几分生气。徐静没有说话，一直用愧疚的眼神看着她。兰馨儿看了看徐静，又看了看那玉佩的背面，是否明白了什么，她轻吟道：“这玉佩是一对吧?”
　　徐静呆呆的看着还压在自己身上的兰馨儿，微微的点了点头。
　　“‘怡’，是那叫张怡的女孩吗?”
　　徐静心中一震，暗自惊奇，我没有告诉过馨儿关于张怡的事情，她怎么知道她的事情。“你知道她?”徐静这么问，也就是间接肯定了兰馨儿的话。
　　兰馨儿正起身来，呆坐到徐静身边，话转忧伤道：“我在你以前的书本上看过这个名字，她是你以前喜欢的女孩吧?”
　　徐静微微点了点头，一时却不知该说什么好。
　　“你现在和她很好?这玉佩她也有一个，是吧?”兰馨儿说到这里，眼眶已经饱满了泪水。她虽然在徐静高二的书本上见到很多张怡的名字，但是，她认为张怡只是徐静以前喜欢的人，而这个暑假以后，徐静既然有了自己，那就不会在去喜欢张怡了，但是，现在看来，事实并不是这样子的。
　　“是的，我们一人一个。”徐静也坐了起来，正对着兰馨儿。
　　虽然已经猜到了答案，但兰馨儿还是情不自禁的流下了两行泪水。“你还喜欢她?”兰馨儿侧过头去，轻声的抽泣起来。
　　“是的，我忘不了她，她也喜欢我。”徐静既然打定注意把这事告诉兰馨儿，那也不必和她拐弯抹角。
　　“哦，我知道了，我是多余的。”兰馨儿说罢，就欲起身下床。但是，徐静却一把把她搂了过来，紧紧的抱在了怀里。
　　“放手呀，你既然喜欢她，还抱着我干吗?”兰馨儿的粉拳在徐静背上打得砰砰作响。但徐静却没有任何松开她的意思，因为他要让兰馨儿继续当他的女朋友。
　　“亲爱的，别这样，其实我心中更喜欢你的。”徐静也不知道自己到底喜欢张怡一些，还是喜欢兰馨儿一些，但现在在他怀里的既然是兰馨儿，那他的话语就得偏袒着她。
　　“花心鬼，你说慌，要是你更喜欢我，那为什么不给我买玉佩，呜呜。”兰馨儿挣扎不开徐静的拥抱，双手还不停击打着徐静的背，但是，她用的力道却是越来越小，到后来，就像是在给徐静按摩。
　　“我不是买手链给你了吗，再说了，当时我和她在一起，当然就只有给她买玉佩了。”徐静找了一个不是理由的理由。
　　“我不管，你要么选择我，要么选择她。”兰馨儿用劲全力，总算挣脱开徐静的拥抱。
　　“亲爱的，别这样，她是我高中一直喜欢的女孩，你让我怎能放弃她?”
　　“这么说来，你是愿意选择她了。”兰馨儿又流下两行清泪。
　　看着她那双无限怨恨的大眼睛，徐静心中无限怜惜。“小笨蛋，我怎么可能放弃你，你是我未来的妻子，我会疼你爱你一辈子的。”徐静双眼深情的看着兰馨儿。
　　“你是想娶两个老婆了，我不干。师父的话果然没有错，你们男人没有一个好东西。”兰馨儿不停摇头。
　　这是，正巧电视里在演韦小宝同时和几个女主角调情的镜头，徐静顿时来计，语重心长的说道：“馨儿，你看这韦小宝，他同时拥有七个老婆，而那些老婆都没有怨言，而我现在只打算找两个，比起他来差远了。”
　　“可那只是电视，不比真实事情的。”兰馨儿幽声道。
　　“电视是现实生活的反应，你刚才不是说过，要是你不希望那七个女主角中的任何一个受到伤害吗?那你有没有想过，要是你坚决不同意我找两个女朋友，那喜欢我的张怡就会受到伤害。”徐静这话说得很有技巧，他说如果兰馨儿不同意他找两个女朋友，那受伤害的就会是张怡，也就是说，他的在两个女子当中，将爱的天平无形的倾向了兰馨儿，而这一点，对于刚受打击的兰馨儿来说，是致关重要的。
　　“我又不认识她，她受伤害关我什么事。”兰馨儿心中气愤，也就说出了这样生硬的话来，不过说出后，她又觉得有些不妥，毕竟她是一个关心他人的女孩。


第四卷 第九回 甜言密语
　　徐静沉默了许久，才道：“这么说来，你是不可能接受她了，如果你真的不能接受，那我现在就和她划清界线，只对你一个人好?”
　　兰馨儿许久没有说话，这是，正巧电视里的双儿对韦小宝说：“只要你能幸福，我受多少委屈也没什么。”看到这里，兰馨儿突然有些感触，小静哥看来真的是同时喜欢我和张怡，要是他和张怡分开，那他会不会整天忧郁闷心呢，那样，我不就是剥夺了他的幸福了吗?这么看来，我对小静哥的喜欢根本就没有双儿喜欢韦小宝那样深。
　　也许是真的不想徐静为难，也许只是证明自己有双儿喜欢韦小宝那样深，兰馨儿的话软了下来：“可就算我能接受她，她也不可能接受我呀?”
　　徐静当然听出兰馨儿话语的意思了，他心喜不胜，忙道：“我想她会接受你的，如果她不能接受你，那我就不理她了，只喜欢你一人，我是绝不会抛弃你的。”
　　“真的吗?”
　　“当然是真的了，我对天发誓。”徐静举起右手，慎重说道。
　　沉默了一会，兰馨儿又道：“但是，你在同时拥有我们两个女朋友后，你会不会偏爱她?”
　　“怎么可能，你是我第一个女朋友，也是我最心爱的人，我当然会更偏爱你。”徐静道。
　　兰馨儿轻轻的点了点头，然后道：“你就在这里睡吧，我上楼去睡。”说罢，她就爬到床边，穿上拖鞋，隔踏隔踏的上木楼去了，那脚步声，是如此的沉重。
　　徐静知道兰馨儿还在生自己的气，而她此刻，心中也一定很低落，要是自己此时不好好把握，那以后和她就有可能出现隔阂，所以，他也赶忙拿起枕头，穿上鞋上楼去了，连电视机也没顾得关上。
　　“你来干什么，我想一个人好好静静。”兰馨儿脸上泪水还没有干，在灯光的照射下荧光闪耀。
　　徐静没有回答兰馨儿的话，而是将枕头放在了床头，然后挨着兰馨儿躺下身来。过了好一会，徐静才道：“馨儿，对不起。”
　　“没什么对不起的，你先喜欢她，后喜欢我。”兰馨儿有些赌气的说道，她虽然已经答应徐静可以暂时拥有她和张怡，但却不代表她已经原谅徐静的风流了。
　　徐静将双手轻搂住兰馨儿娇腰：“馨儿，转过头来，我们好好说几句话。”
　　兰馨儿没有理会他，仍然将脸朝内壁。而徐静却不死心，竟一个翻身到床的里面，正对着馨儿了。
　　“馨儿，我找两个女朋友对你也有好处呀。”
　　“哼，这对我有什么好处，你是想让我天天吃醋?”
　　“你想想，以后我的衣服就只有一半给你些了，而且，你也将会有一个可以说心理话的好姐妹呀?”徐静转换攻约。兰馨儿却不吃徐静这一套，只是恨恨的看着他。徐静见这招不行，又换招数，他强吻过来，亲在兰馨儿的泪脸上，道：“亲爱的，别生气了，我发誓，我以后再也不会沾花惹草了。”
　　“江山易改，本性难移， 你是个风流的种，以后遇见漂亮的女孩摆在面前，怎么可能不去招惹。”兰馨儿虽然勉强接受了张怡的存在，但她却不想徐静再继续给她添加姐妹，毕竟爱情都是自私的。
　　“我对天发誓，要是我再找第三个女朋友，那我就天打雷劈，不得好死。”徐静又发起誓言呀，他到不是在哄骗兰馨儿，而是真的下定决心，不再找第三个女朋友。这时，他才深刻的体会到了情场如战场的深刻道理，现在两个战场就够他烦恼的了，他可不想给自己在扩张战场了。
　　当然，徐静在后来终究违背了这个誓言，不过既然誓言是假的，他非但没有受到天打雷劈，还在众多鲜花中活得很滋润。
　　见兰馨儿沉默不语，徐静又探过头去，将两片红唇堵在了兰馨儿的秀口上面，而他的手，也悄悄的深到了兰馨儿的怀里。他的下一步计划，就是用行动来软化兰馨儿的思想。
　　轻吻了好久，兰馨儿才推开徐静：“好了，你这小子不但风流，还是个色魔，我看你就是那韦小宝的二世。”
　　徐静嘿嘿笑道：“这也给你猜到了，我就是色魔。”徐静说罢，竟将手伸到了兰馨儿的神秘地带。
　　过了好一会，兰馨儿才把徐静的魔手从自己下面拉了出来，命令道：“睡觉，我才不会这么就把第一次给你了呢，这还得看你以后的表现。”
　　徐静第一次摸到兰馨儿的私处，而且还是在这种僵持的环境下得逞，已经心满意足，他克制住内心的熊熊烈火，轻搂着兰馨儿，说道：“那好吧，宝贝，我们睡觉。”
　　这一晚，兰馨儿很晚都没有入睡，她一会思考往后的日子，一会后悔自己的妥协，一会又埋怨起徐静的花心。想到徐静花心时，兰馨儿心中就气怒无比，她甚至想到了要离开这个家伙，但是，要她离开这个把自己紧抱在怀的男人，那是件多么困难的事情呀。虽然打消了离开徐静的想法，但还是克制不住心中的怒火，兰馨儿便使劲捏一把徐静的大腿，直疼的徐静啊啊大叫。
　　徐静给他捏醒后，又苦口婆心的对她安慰一阵，然后再闭上双眼，可才睡一会，又给兰馨儿用劲捏醒……。徐静认为，是自己伤害了兰馨儿，所以任她现在怎么闹，他都不会生气，反而更怜惜她。
　　第二天早上起床，徐静的双腿和屁股都给兰馨儿捏得青一块紫一块的了，看着这些伤痕，徐静没有感觉到疼痛，而是感觉到了幸福，兰馨儿捏得越重，说明她就越在乎自己对她的爱呀!
　　又经过一个上午的安慰，徐静才把兰馨儿搞定了，此时已经是中午中午十二点过了，徐静吃完午饭，便收拾起东西，打算去上去了。
　　临走时，徐静给了兰馨儿三千块钱，叫她和母亲去街上买一台彩电，因为他知道，兰馨儿很喜欢看电视。至于剩的钱，就多去买点肉类或者是水果来吃，也好改善一下生活。
　　看着徐静远去的背影，兰馨儿直跺脚，自言道：“花心鬼，死色狼，男人没一个好东西。”但是，兰馨儿知道，她是无论如何也离不开这个她口中的坏东西，因为她深深的爱着他。
　　回到学校，已经是下午五点半了，吃晚晚饭后，徐静就去了教室，因为晚上七点还得上晚自习呢。
　　一进教室，就听见同学们在议论着半期考试的结果，徐静对这些议论到不是很关心，因为，他现在已经没有以前那样看重成绩了。
　　晚自习第一节课，班主任宣布了半期考试的成绩。结果，胡文灿考了班上第一名，张怡考了班上第二名，而徐静，则考了第六名。
　　虽然没有像以前那样进入前五名，但徐静对这个成绩已经心满意足了，毕竟在这半学期里，他花了很多精力在其他的事情上，比如，泡妹妹，赚钱，斗范成山……
　　李雪考了班上十三名，这对于她来说已经很不错了，她高二上期的时候在班上只是中等成绩，但自高二下期和张怡同桌以后，她的成绩这实进步了不少，而班主任，也在公布成绩的时候，特意表扬了李雪。
　　赵明考了二十八名，虽然名次不高，但赵明却很满意，不因为啥，就因为二十八是他的吉祥数字，按他的话说，二十八正是男人成家立业的最佳年龄，至于他为什么要把这数字和他考试名次联系起来，徐静也弄不明白。
　　而孙晓倩，则出人意料的考了十六名，为什么说是出人意料呢，因为孙晓倩在平时上课时，经常回答不上老师的提问，而老师布置的作业，她也一般是抄徐静的，所以在班上同学的眼里，她就成一个人美脑笨的女孩。但这次考试过后，班上的好多同学都对她改变了看法，认为她以前那样是有意隐瞒自己的实力。
　　然后，徐静却知道，孙晓倩之所以能取得好成绩，那都是因为她那双凌厉的眼睛，靠着那双奇特的眼睛，孙晓倩硬是将别人试卷上的答案转移到了自己试卷上。
　　晚上，徐静依然送张怡回家，回到住处后，他给兰馨儿打了个电话，他是想明白现在兰馨儿现在的心理状况。
　　在经过近半个小时的电话聊天后，徐静已经把兰馨儿哄得开开心心的了，而兰馨儿，也基本从昨晚的打击中恢复了过来。
　　挂断电话后，兰馨儿还给徐静发来一条短信：小静哥，晚暗，我们蒙里香会!
　　徐静愣了一会，才明白兰馨儿写的是：小静哥，晚安，我们梦里相会。原来，兰馨儿由于没有读过书，只是在徐静和徐颖、苏雨绮两个姐姐那里学了一些字，现在写起短信息来，当然有很多错别字了。短短的一句话，竟然出现了三个字，就足见她的文字水平了。
　　“我的小宝贝，晚安，我们梦里相见。”徐静也回了过去。
　　这晚，徐静睡得很香，在梦中，他一手牵着兰馨儿，一手牵着张怡，欢步在大海边，共同踩踏着柔软的沙滩，共同欣赏着海中美景……


第四卷 第十回 初行计划
　　“喂，我是神龙。”在一个公共电话旁，徐静拔通了范成山的电话。
　　“神龙!你总算现身了!”范成山显得有些激动。在过去的两周里，他曾大动干戈的查找这神龙和他儿子范涛的线索，但都无功而返，这使得，他更急迫想接到神龙的联系。
　　为了查得神龙的线索，范成山想到了徐静现在使用的电话号码，他向旁边的曹文雄做了一个手势，示意他马上联系南川电信总局，迅速查找徐静现在所在的地方已经使用的哪部电话。而这方案是事先设定好了的，所以，曹文雄立即通知了电信总局，让他们在最短什么内得到答案。
　　“是我，范老大，这两周时间里，想你儿子了吗?”徐静声音伪装得很好，让人听起来像是个中年男子。
　　“神龙先生，我知道你是为了钱，你开个价吧。”范成山知道徐静的目的不只是为了钱这么简单，但他现在要想法拖延住徐静，以给电信局更充足的时间差对方的电话号码。
　　“钱?钱人人喜欢，我也不例外，至于这次电话，我却不是为了向你要赎金，我只是想让你知道，你的儿子还活着。”
　　“我怎么相信你?”范成山听到徐静这样的话，心中暗暗欢喜，要是对方能让自己和范涛通电话，那他就可以确定范涛现在的位置了，只要大概位置确定了，那他还不能把范涛找出来吗?
　　“你和你儿子说说话，那不就能证实他还活着吗?”徐静道。
　　“那好，你让我儿子说话。”
　　徐静放下电话，然后取出身上手机，拔通了戴云那里的电话，他和戴云已经事先商量好了这事，让戴云那边马上让范涛接电话。电话很快接通了，徐静把手机的听筒和话筒与公用电话的听筒和话筒对齐，然后，范涛和范成山就可以通过两部电话通话了。
　　“爸爸，是我。”范涛给关在一个终日不见阳光的黑屋子里，早已绝望，现在见听到父亲的电话，怎不激动?
　　范成山怕对方杀人灭口或者是见人质转移地点，没有直接问范涛的所在地，而是假意安慰道：“涛儿，你放心，不管给多少钱，我都会把你赎回来的。”
　　当然，就算范成山直接问范涛所在的地点，范涛也答不出来，因为他那日给送到戴云老家的时候，是个徐静点了睡穴的，而到了那里后，他便给全身捆绑，关在了一个不为人知的黑地屋里。
　　“爸，我受不了了，他们天天关我在一个又黑又潮湿的屋子里，我真的……。”没等范涛苦述完，徐静便切断了电话。
　　这时，曹文雄已经依靠电信局查到了徐静所在的地方，他在范成山旁边的一张纸上写到：城东大道36号，公用电话!
　　妈的，怎么可能是公用电话，这神龙怎么可能在大白天里把人质带到街上去接电话?范成山心中不解。他哪里知道，徐静是通过两部电话，让他和范涛说话的。
　　“喂，你现在如愿听见你儿子声音了，有什么感想?”徐静问道。
　　范成山用笔在旁边的纸上写到“快派人去那里，注意隐秘”的同时，口中说道：“神龙，你就别在和我拐弯子了，你现在就出价吧，只要赎金不会太高，我一定给你，而且不会报警。”
　　曹文雄立即去派人赶到城东二路，以在神龙挂电话前找到一点关于他的线索。他明白，老大虽然要派人去神龙打电话那里去查看线索，但是，却有不能大张旗鼓的去那里查看，因为他们虽然可能抓到神龙这个人，但他儿子范涛却有可能被对方撕票杀掉，而且，神龙武功高强，他们还不一定能抓到。为了儿子的安危，他们只能暂停行动，等彻底查清对方底细后，在行动手。
　　“是吗，但是，我现在正的不想和你谈赎金的事，你等着，我会随时联系你的。”徐静说罢，就啪一声挂断了电话，他判断对方很快就会查找到这里，所以在最短时间内离开了那里。
　　范成山白忙了一趟，一定线索的没有找到，但他确定他儿子就在徐静刚才打电话的附近，于是他调派人马，暗中查探了那电话亭附近一带的情况。当然，他最终还是一场空，因为范涛根本就不在那里，而只在离南川城区五十多公里外的一个小山村里，他又怎么可能在那附近找到范涛?
　　范成山实在忍受不住心中气怒，平时镇定自如的他在这件事之后竟然发起了脾气。他将一个烟灰缸重重的摔到地上，破口大骂道：“神龙，我操你祖宗十八代，你有本事就站出来和老子正面交锋，而不是躲在暗处，做这种见不得人的勾当。”
　　让范成山由冷静变得愤怒，这正是徐静的目的所在。徐静明白，人在愤怒时，常常会失去理智，而失去理智的人，做事就不会深思熟虑。这样，作为范成山对手的徐静，就会在这场较量中占到‘人和’的优势。
　　回到住处，徐静找来了高虎和潘金海，向他们询问了他们最近查探到的资料。在两人口中，徐静对范成山以及他的背后势力有了更清楚的了解，于是，他觉得向范成山开战的时机已经成熟了。
　　“小静，你是说我们现在开始正式行动了。”高虎非常兴奋。
　　“是的，我们对付范成山的计划，共分六步。现在，我们就开始实行第一步。”
　　“怎么实行?”高虎迫不及待。
　　“现在，我们的势力比起范成山来还显得太弱，所以我们必须依靠他人的力量共同对付范成山。”
　　高虎一头雾水：“小静，你难道有什么有钱有势的亲戚，不然我们怎么去找人帮忙?”
　　徐静一笑：“难道非要亲戚才能帮我们忙吗，我要让一个我素不相识的人帮我对付范成山。”
　　高虎摇摇头，叽咕道：“弄不明白。”
　　潘金海猜测道：“小静，你是想来个借刀杀人。”
　　徐静笑了笑：“不能叫借刀杀人，应该叫借刀伤人。”他从怀中抽屉里取出一叠百元大钞，目视潘金海道：“这里是一万块钱，潘大哥，你先拿去。”
　　潘金海知道老大是有任务交给自己，他接过钱来，问道：“那我现在该干些什么呢?”
　　“你现在就去城里去注册一个假旅游开发公司，资金大约在五千万左右，各种证件一定要伪造得尽可能逼真。”徐静说道。
　　“假公司，那注册来干吗?难道你想用它来诈骗范成山?”高虎问道。
　　“不是诈骗范成山，而是诈骗其他人。”
　　高虎又弄不明白了，不过他不明白的事情实在太多，也只能强忍住心中好奇，不再询问。
　　“小静，只怕我们用一万块钱去搞个假公司，破绽将会很多，不一定哄骗得了别人。”潘金海说得到是事实，一万块钱能做的事情很有限，只有别人暗中查一下，这假公司就会被人揭穿。
　　“哈哈，被人揭穿有什么，我就怕不能被人揭穿呀?”徐静的话，让高虎和潘金海都摸不着头脑。
　　“别人揭穿了，那我们不是白花费一万块钱吗，说不定还要给判诈骗罪。”高虎忍不住又提出了疑问。
　　“你们别问了，按我的话去做就是。”然后，徐静用了近一个小时的时间，把这事的一些细节给潘金海说明了。潘金海依依牢记，重要的地方，还用笔记本记了下来。
　　“那我该干些什么?”高虎问。
　　“你一会叫个辆小车，到戴大哥那里，去把他换来。”徐静知道高虎办事有些轻浮，便想让他去照看范涛，而让换戴云来做其他事情。
　　“你不会是叫我去照看那姓范的小子吧，我才不去做那种没有激情的事情。”高虎撇着嘴说道。
　　“你不愿意?”徐静并没有生气，而是很平静。
　　“当然不愿意了。”高虎脱口而出，说完后，他才有些后怕，赶忙用认错的眼神看着徐静，见徐静并没有责备他的迹象，他才稍稍松了一口气。
　　“既然你不愿意，那你就去和戴大哥一起，把范涛带回城里来吧，现在范成山已经搜查过城里了，不会再次搜查的。”徐静认为，范涛在自己身边，自己不但能随时看护他，戴云也能到城里来帮自己办事。
　　当天下午，戴云和高虎便把范涛带回了他们住处，徐静见了戴云以后，便对戴云说道：“戴大哥，你明天就去城里，找一家注册资金在八千万人民币以上的旅游开发公司。”徐静把这事交给戴云去办，除了戴云比较稳重以外，还因为上次戴云曾去帮他找过那响石的买主的，他在寻找公司企业这方面的能力显然要高于高虎。
　　综合来看，徐静就是想注册一家假旅游开发公司，然后在找一家真正有实力的旅游开发公司，但他这样做的意图实在不是高虎这等人所能明白的。“又是旅游开发公司，小静，你不会是想搞旅游开发吧?”
　　徐静笑了笑，并没有理会高虎，而是继续对戴云说道：“除了要选经济实力雄厚的公司以外，你还得尽量选老总要有头脑一点的。”
　　“恩，那我找到以后，该怎么办?”戴云心中虽然也有很多疑团，但他却并没有多问，他相信，老大既然这样安排，那一定有他的道理。
　　“你找到以后，暂时不要惊动这家公司，等告诉我以后，我自会联络他们的。”
　　“那好，我会竭尽全力去做的。”
　　之后，徐静也给他说了好一阵子这事的细节，才转头对高虎说道：“高大哥，你现在还是留在这里看护范涛吧，这可是我们对付范成山的关键武器。”
　　“还是看护他呀?这和先前的分工有什么区别?”高虎显得有些气丧。他一心干大事，当然不希望整天闲着了。
　　“当然有区别了，把范涛弄到城里来后，你在看守他之余，还可以随时打探范成山的举动。”
　　“这还差不多。” 多了一份任务，高虎便多感觉到一份自己的价值。“小静，你说我们的胜算有多大。”高虎又问。
　　“百分之五十。”
　　“这么低，那失败的百分之五十是在什么情况下发生的。”听见老大说获胜把握只有百分之五十，高虎不免有些气丧。
　　“今天晚上突如其来的一颗陨石，砸在我住处，然后把我砸死。”徐静说得很严肃。
　　高虎：“……”他过了一会才反应过来，自己刚才明显是给这老大耍了，要知道，陨石坠下来把徐静砸死的几率，几乎等于零，老大这和说和说胜律是百分之百之间又有什么区别?不过见老大这么有信心，高虎信心也是爆满。


第四卷 第十一回 夜遇蒙面
　　这天晚上，是农历十月十五，碧空圆月高挂，疏星闪耀，一片明朗。蟾光轻轻的洒在街道上，皎洁却不失柔和，好如一层轻纱铺地。月色下，两个修长的人影，互牵着手，正慢步在这条熟悉的街道上，好是浪漫。
　　“小静，你以后打算考什么大学呢?”
　　徐静怔了一会，说道：“考本地大学，或者是考华南省的大学。”
　　“为什么呀，难道你就没有想过考北京、上海那些地方的大学?”张怡的话有些失望。在她心中，那些地方的大学才是名牌，徐静要是再努力冲一把，就有可能考上。再加上，张怡本来想考那两个地方的学校，她当然希望徐静能和她考同一个地方的学校，甚至是考同一所学校了。
　　徐静微微叹了一口气，说道：“留在重庆，我好照顾我妈，而我姐姐在华南省读书，要是我考到华南省，就可以照顾我姐姐了。”
　　张怡恍然大误，原来他并不是不想考那些名牌大学，而是他想照顾他的亲人。“你真是个重情的人。”张怡说到这里，不禁感觉到阵阵幸福，能找到一个重情的恋人，这是谁都希望的呀!
　　徐静笑了笑：“毕竟我就只有她们两个亲人，而且她们都是用生命在关怀我，我当然也得尽全力去照顾她们了。”
　　“你妈有你这么个儿子，真是人生最大的幸福。”张怡笑道。
　　“呵呵，你取笑我呀。怡怡，那你打算考什么地方的学校呢?”
　　张怡本来只想说北京和上海两个，但话到嘴边，她却改了口：“我也想留在本地，如果非要考出去，那我就选华南、上海，北京三个地方的学校。”
　　徐静当然知道张怡的想法了，他心中又生感动。“不如我们一起考东州市的大学吧，在那里，我不但有亲姐姐，还有一个认的姐姐。”
　　“认的姐姐，是谁呀?”
　　“她叫苏雨绮，对我可好了，就像我亲姐姐一样。”徐静兴奋起来。
　　“呵呵，好呀，东州市也是沿海大都市，不比北京上海差，我也愿意考那里的学校。”当然，张怡如果真的考到了那里去，最大原因还是徐静想去那地方。“那你说东州哪所学校好一些呢?”张怡问道。
　　“我姐姐她们读的华南工商大学，不过我觉得我们的成绩可以考华南大学，华南工商大学离华南大学不远，要是我真考上了那学校，就可以经常找我姐姐她们玩了。”徐静哪里知道，华南大学就是他家里那四只小狮子，也就是吴梦姨、林惠、陶晶晶、赵灵四女，现在所就读的学校。
　　张怡沉吟了一会，笑道：“那学校也不错，到时我们就考那学校吧。不过，你现在学习成绩有所下滑，你得加把劲哟，不然到时不小心落榜，那就麻烦了。”
　　徐静嘿嘿笑道：“你放心，我在剩下的半年里一定加倍努力学习，绝不拖你后腿。”……
　　在张怡楼下不远的一颗槐树的下面，徐静突然停步转身，双手搂住了张怡两臂。他神情的望着她，说道：“怡怡，你真好!”
　　张怡也抬头痴望着徐静，脸上含着幸福的笑容。她那张美丽的脸蛋，在月光的照射下，倍现清秀，把徐静深深陶醉。而她那少女特有的清香，也在微风中送进了徐静的心怀，使得徐静情乱意迷。
　　“怡怡，我爱你!”
　　“我也是。”张怡脸上泛起微微红云，毕竟这是她第一说爱一个男生。
　　这时，旁边同时是上了晚自习回家的学生，却被徐静视为无物，在他眼力，只要面前这心爱的张怡，于是，他情不自禁的低下了头。而张怡，则轻轻的闭上了眼，用心去体会这幸福时刻。
　　月光下，四片嘴唇轻轻的合在了一起，传递无限情意。
　　徐静已经不是第一次接吻，对接吻的经验已有了不少，他用舌头轻轻的拔开了张怡嘴唇，然后又敲开了张怡贝牙，一直侵进了她的香口当中……
　　两人吻了近两分钟。张怡才想到旁边的路人和现在的时间，她轻推开徐静，微带羞涩道：“好了，我该上楼了，不然我爸妈会担心。”
　　徐静拍了拍张怡后背，点头道：“恩，快上去吧。”
　　张怡依依不舍的离开徐静的怀抱，然后转身往楼梯口走去，在楼梯口处，她有情不自禁的转头来，和徐静相视而笑，这才上楼而去。
　　楼梯上，张怡边走边回味着刚才的感觉，甜甜的，酥酥的，但又有几分淡淡的苦涩……总之来说，那种感觉很奇特，让她回味无穷。那是她的初吻。
　　返途中，徐静也在回味着刚才的感觉，高中三年来，他曾多次想过亲吻张怡那可爱的小嘴，而今晚，他终于如愿已尝，心中当然无比兴奋了。
　　正当他想得入神，一道黑影划过，落在了徐静的面前。
　　这里，正好是当日徐静袭击范涛的大桥边，桥边是一带带的防护林，少有住户，相对与其他地段，就显得偏僻了许多。此时，已经十点半，街道上行人寥寥，异常宁静。
　　这人凭空而降，显然是个武林高手，而他还穿着黑衣蒙着黑面布，显然对徐静没有什么善意，但是，徐静并没有因此而紧张。他在离黑衣人五米处的面前，停下了脚步。“是找我的?”徐静明知顾问。
　　黑衣人明显给徐静临危不乱的魄力所震撼，他微微一怔，答道：“知道我为什么找你吗?”虽然压低了嗓子，但徐静还是听得出来，这是一个中年男子，而且，他的声音还有几分熟悉。
　　“如果你想告诉我，你自然会告诉我。”徐静话语平缓。
　　“哈哈，好小子，真有魄力。”中年男子话峰一转：“告诉你，我今晚是存心来找茬的，出招吧。”
　　“我和你无怨无仇，为什么要和你打，再说了，你既然能神不知鬼不觉的出现在我面前，那说明你武功比我高，我和你打，回吃亏的。”徐静虽然口上说得轻松，心中却在暗暗思讨对付这神秘男子的办法。
　　“你不出招，我可不客气了。”中年男子话音未落，便一掌击向了徐静胸口，他出掌快如电闪，带起的风声呼呼作响。
　　徐静还没来得急想出应对之策，对方就出手了，他也没有其他办法，只得暗暗提气，双手迎向了蒙面人来掌。
　　一道紫光划过，随即便是砰一声大响，徐静原地不动，而梦面人却连退了五步，方才定下身来。在刚才对掌时，他只感自己攻去的真气犹如石沉大海，消失得无影无踪，随即，对方双掌，却突然拥来一股势大无容的气流，直震得自己连连退身。
　　还好，蒙面人刚才并没有伤害徐静之心，所以他那一掌也只用了三层功力，不然，徐静体内两只蟾蜍的功效，将会在内力的冲击下，反击过来更大的内劲，那蒙面人就会身受重伤。
　　蒙面人怎么也不相信，面前这个少年竟然如此厉害，不但将自己内劲化于无形，反而还差点伤了自己，他愣了好一会，才道：“你吃过什么灵物?”
　　徐静没有回答蒙面人，而是用冷漠的眼神盯着蒙面人。在刚才那一掌之后，他已经显现出了一个胜利者的姿态。当然，徐静知道自己武功还是远不敌此人，但他想用这种冷漠的眼神让这蒙面人知难而退。
　　但是，徐静的算盘落空了，因为这个蒙面人就是当日徐静抓范涛时跟踪徐静的那个蒙面人。而且，他还知道那日那个灰面人，就是他现在面前站着的这个少年。蒙面人虽然不清楚徐静的内力有多深，但是，他却清楚徐静的武功有多高，于是，他又喝了一声：“小子，内力不错，就不知道武功如何了。”边说的同时，边扬手攻了过来。
　　蒙面人的招式果然不同凡响，只见他招出飘忽，犹如一条乌龙，直缠徐静腰部，而招式晃过的地方，更是留下了一到好象八卦图的影子。
　　蒙面人使用的功夫，正是八卦门的“阴阳八卦掌”，他这一招，就住“乌龙缠身”，专门攻取对方腰部的要害部位，很有威力。
　　徐静虽然不知道多少武功招式，但自从知道范成山练有八卦门的武功后，他就对八卦门武功有了些研究，现在见这蒙面人使来，他当然很快就 认了出来。难道他是范成山，徐静心中暗叫一声，便疾动双手，以一套在兰馨儿那里学的入门功夫应付蒙面人。一招下来，徐静便变得有守无攻，落了很大劣势，不过他防御能力超强，蒙面人也不敢轻易攻近他身子，他也就不会很快落败。
　　多斗一会，那蒙面人点打缠扫的技法更占优势，只把徐静逼得步步后退。而此时，他口中进叫出了自己使用的招式来：“龙形顺式”“百袍除草”“青龙探爪”“推山入海” “倒拉风车”……每一招使出，都将徐静往后面逼退一步。
　　徐静见自己大落下风，知道这样下去必败无疑，他想到“魔云九天”的心法：敌我强弱，非招非式，而重心态，世间唯我，舍我其谁?……
　　心法的意思，就是说不要在乎敌人和自己的强弱，只要以自己为中心，在心态上藐视任何对手，那就将发挥无穷威力。而先前，徐静正是有了对方强于自己的思想，使得他出手一直畏畏缩缩，以至落了很大下风。


第四卷 第十二回 圣魔门人
　　徐静赶忙调整心态，在内心深处，不再惧怕对方，而是扎住阵脚，招招稳打。顿时，徐静便进入了另一种状态，他感觉梦面人的招式是否突然慢了许多，而自己，竟能清楚的看出他招式的多个破绽来。
　　徐静明白，这都是因为“魔云九天”的心法所至，他暗喜之余，忙疾招攻打蒙面人招式的破绽之处。这样，蒙面人不得不攻守相间，也就不再占得上风了。
　　蒙面人八式过后，由掌便成了拳，拳头如雨点般攻打着徐静，但此时徐静已经能尽量发挥“魔云九天”的效应了，在没有巧妙招式的情况下，一样能全守门户。而他的招式是有意而生，根本就没有定向，所以在攻击对手时，对手反到没有规律可寻。
　　这样，徐静便渐有落下风转换成了占上风，但是，每当他要击大到对方时，对方就会用另一种奇特的武功巧妙化解，所以徐静确定，对方最擅长的武功，根本就不是这龙行八卦拳和阴阳八卦掌，而是另有其他高深的武功。
　　为什么对手不使用自己最拿手的武功呢，而要使用这威力一般的八卦掌?徐静对这个问题百思而不得其解。
　　因为心中疑惑，徐静便放慢招式，细细的研究起对方的武功来。两人再斗五六招，却见蒙面人又使出了“龙形顺式”的招法，随后又是几招此前使用过的招式。
　　原来这龙行八卦拳和阴阳八卦掌分别只有八式，这十六招皆是按乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦所创造出来，其内暗含天地相生相克的深奥理论，并非常人所能捉摸。这门武功练好了，一般在十六招之内就能取胜对手，所以招式并不见多。
　　从新使用一遍，徐静看得更清楚了，期间的破绽也显得更多，他又试着依靠这武功的破绽击到对方，但依然给对方用另一种奇妙的武功招式化解开来。
　　再斗一会，蒙面人突然跃飞开来，轻喝一声：“住手。”
　　徐静现在已经认定，这人根本就不是范成山，所以他也不想和对方纠缠下去，也就停下手来。
　　“你会‘魔云九天’?”蒙面人显得无比惊奇。
　　徐静心中一震，这人怎么知道我会魔云九天，难道他与圣魔门有关?徐静把目光投想了蒙面人眼睛，反问道：“你和圣魔门有关?”
　　蒙面人全身颤抖了一下，然后双眼上下打量徐静，有些激动的说道：“你和林碧寒是什么关系?”
　　“不认识。”徐静直接回答道。
　　“不认识?那你怎么会‘圣魔门’的镇门神功。”
　　“这事我不能告诉你。”徐静暗暗思讨着此人的身份，突然，他脑海中浮现出一个人来。
　　蒙面人愣了愣，说道：“你可知道，除圣魔门门主以外，擅练‘魔云九天’的人，可是死罪。”
　　“这么看来，你的确是圣魔门的人，张叔叔。”徐静脸上露出了得意的笑容。
　　蒙面人一怔，然后哈哈笑道：“好小子，不愧是我女儿看中的人，居然这么快就把我认出来了。”蒙面人不是别人，正是张怡的父亲张天豪。
　　而那日，夜间跟踪徐静的也是张天豪。当晚，徐静为了摆脱范涛手下的监视，便使用障眼发从张怡家住的那栋楼顶上顺着楼户的凉台而下。但是，他的行动却给住在那栋楼的张天豪发现了，张天豪见有神秘人物出现，便蒙面而出，并跟踪徐静来到了这大桥头，后来在给那神秘少女拦截下来后，他才没有继续跟下去。
　　当时，张天豪并不知道那灰衣人是什么来头，但自那日他碰见徐静和张怡一起从那工艺品店出来时，他才从徐静的身形已经身体的特别感应，确定徐静就是当日那抓走范涛的灰面人。但那时，张豪天还不知道徐静的武功招式已经师出何门，所以，他一直想找个机会试探一下徐静。
　　今天晚上，他拦截徐静后，又了一套自己并不熟悉的八卦掌和八卦拳与徐静交手，这样一来可以掩饰自己的武功来路和身份，二来可以让徐静熟悉八卦门的武功，那样他也可以在以后对付范成山的时候更显得容易，毕竟徐静有可能是他未来的女婿。
　　但是，张天豪却意外发现徐静身子中除了有两种至阴至阳的灵物以外，还练习了圣魔门的镇门神功，这让他心中又充满了疑惑。
　　此时，徐静也明白了为什么刚才张天豪会用八卦门的武功和自己打斗了，他除了不想显露自己真实武功以外，好象还在让自己熟悉这门武功。至于为什么要让自己熟悉这么武功，徐静认为是张天豪已经知道自己和范成山斗起来了，那样自己在以后和范成山交手时，就会占得优势。
　　“谢谢你刚才帮我，张叔叔。”徐静笑道。
　　“我怎么帮你了?”
　　“你刚才用八卦门的武功和我交手，让我对这么武功有了深层次的熟悉，这不是在帮我是什么?”
　　张天豪点了点头，赞道：“果然是少年出英豪，你这等年纪，就有如此心机，实在难得。”顿了顿，张天豪又道：“既然你想对付范成山，那我可以帮你。”
　　徐静知道，刚才张天豪根本就没有尽力和自己打斗，而他的武功，明显较自己高出很多，能有一个如此强劲的帮手，徐静当然是求之不得了，他忙道：“那谢谢张叔叔了。”
　　“不过，你得先告诉我，你和圣魔门到底是什么关系?”
　　徐静认定张天豪是圣魔门的人，且他是张怡的父亲，再加上他对自己彼有好感，于是便打算把这事情经过告诉张天豪。“这还得从我暑假说起，今年暑假，我去……。”
　　“别出声，有人。”张天豪轻声打断了徐静的话，然后用凌厉的目光，环视四周。
　　“看来这里不是说话的地方，星期天上午，你和怡怡一起，到我家来，我先去了。”张天豪对徐静附耳轻语。
　　徐静也环望了一下四周，但并没有发现什么人，他点了点头，小声道：“那好，我们到时再谈。”
　　“告诉你，你身边每时每刻都有一个蒙面少女跟着你，你以后得多留一个心眼。”张天豪提醒道。
　　“什么，我身边每时每刻都有别人监视。”徐静对张天豪的话吃惊不小，他一直认为，自己做什么事情都非常谨慎，根本就不可能有人时时跟踪，现在听见张天豪的话，不免有些惊怵。要是对方是自己的敌人，那对方不就能在神不知鬼不觉的情况下置自己于死地吗，想到这里，徐静冷汗夹背，同时，他也暗暗告戒自己，以后一定要更加小心谨慎。
　　“她武功高强，而且就在周围。”张天豪的话极低，使得出了徐静以外的人，便不能听闻。“不过，她好象对你没什么恶意。”
　　徐静也知道，对方对自己肯定是没有恶意，要是有恶意，那对方还没有杀了自己吗?他点了点头，感激道：“谢谢张叔叔提醒，我以后定会小心。”
　　“好，那我去了。”说罢，张天豪便一个鹰击长空，消失在了月夜当中。
　　夜色下，又只剩下徐静一个孤单的身影。他知道，其实自己并不孤单，在自己旁边的某一个角落，就有一个蒙面女子暗陪着自己。对方到底是谁，为什么要时刻隐藏在我身边，想到这里，徐静不禁用余光环视了一下周围。
　　街道声路灯已关，不过在圆月的照射下，依然明亮。不远出的民房里，电灯已经悄悄熄灭，唯一闪亮的，是那远出闪耀的建筑灯光，但它们在明月的照射下，显得那么微不足道……一切的一切，到是那么的宁静，却又哪里有个黑衣蒙面少女呀?
　　这时，正巧一阵初东的寒风吹过桥头，徐静不免打了个寒战。在桥旁站了好一会，徐静才清晰了一下头脑，往住处而去。
　　回到家中，徐静才发现手机上有了四五个未接电话，且还有三条短信息。电话和短消息都是兰馨儿的，三条短消息的内容分别是：
　　小静哥，在感(干)什么呢?怎么不节(接)电花(话)呀，还没有回家吗?
　　还没有回家呀?你响(想)担心死我吗?
　　我鹿鼎记(由于兰馨儿天天看这电视，这三个字她能正确写下来)都看晚(完)了，你还没有回来，真是及(急)死我了，不会是出什么是(事)了吧?
　　看着这些短信，徐静阵阵温心，他拨打了个电话过去，电话很快接通了，那边传来兰馨儿兴奋的声音：“小静哥，你总算回家了。”
　　“回来了，馨儿，你还没有睡呀?”
　　“你一直不回我电话，我怎么睡得着吗?你刚才去干什么了呢，担心死我了。”
　　“送张怡回家才回来。”
　　兰馨儿愣了一会，话带醋意道：“哼，送她需要这么久吗，我看你们是在路上亲热吧。”话罢，她还小声叽咕了一句：“采花贼，偏心鬼，就知道疼她。”
　　“没有呢，就算我想和她亲热，也没有时间呀，她父母可不许她太晚了回家。”徐静呵呵笑道。
　　“那是因为什么呀，这么久才回来。”
　　“我在回来的路上，我遇见一个蒙面人，然后……。”
　　“哇，居然和蒙面人打架，真是好玩，小静哥，等你下学期开学，我和妈一定要搬到你那里来住，你那里有这么多好玩的事情。”
　　“好的，到时我一定接你们来住。”徐静笑道，“对了，那鹿鼎记演完了吗?”
　　“呵呵，今晚是大结局，那韦小宝还真够花心的，真的把那七个女主角都娶了。”
　　“哈哈，我比起他来说，算好男人了吧。”
　　“呸，你同时喜欢两个女的，也是个花心鬼，还算是好男人?我看你和韦小宝没有本质的区别。”兰馨儿笑嘻嘻说道。
　　两人聊了半个多小时，才挂断电话。徐静看了看时间，已经是十二点整，他伸了个懒腰，便去洗脸洗脚，准备休息。


第四卷 第十三回 神秘少女
　　躺在床上，徐静正在思考今晚所发生的那些事情，却突见窗外一到黑影晃过，他心奇之余，赶忙下床来到窗前，探出头去查看外面动静。月光下，一个黑幽幽的身影正从往楼房的那边飞去。他身形轻盈，双脚踏着楼房上的各个窗台，步步往楼顶升去，犹如一个飘飞的幽灵。
　　这是什么人，为什么会在这里出现，他有什么意图?一系列疑问在徐静脑海中生起。他暗吸了一口冷气，然后迅速从锁着的柜子里取出一把黑亮亮的东西，飞快出了房门，直往楼上而去。他手中的那黑物，不是别的东西，正是他当日从范涛身上缴获下来的那把手枪。他从刚才对方轻功的修为，判断对方是个高手，自己很有可能不是对方敌手，以防万一，他便把手枪带上了。
　　很快，徐静来到了七层楼的楼顶。楼顶上，皎洁一片，好象铺了一层白雪。徐静藏在楼梯口处，悄悄查看那边动静。只见，一个黑衣蒙面人背对着徐静这一边，站在前面那块空坝子上。她身高大约一米六五，体形也显得有些娇柔，由此，徐静判断他是一个女子。难道她就是张叔叔所说的那常跟踪我的少女，徐静心中暗自猜测。
　　这时，只见那黑衣人从腰件抽出一柄长剑，然后轻舞起来，她舞剑的动作虽然飘逸，但威力却很是惊人，那长剑荡起的剑气哧哧作响，直搅得地面的尘土满空飞扬。十分钟后，她一套剑法才练习完毕，定下身来，她好象突然感觉到身后有些不对，轻喝一声‘什么人’的同时，身子已经飞抢了过来。
　　待徐静刚缓过神来，那黑衣人已经站到了楼梯口面前。黑衣人剑指徐静，轻喝道：“好小子，居然偷看我练武功。”声音轻柔，果然是个少女说出，不过她好象故意压低了嗓子，不然徐静听出她的真实声音。但是，这样却让徐静更生怀疑。
　　既然给对方发现了，徐静也用不着逃跑，他从楼梯口走了出来，对站到少女面前，说道：“我并非是偷看你练习武功，我只是在夜晚见一个黑衣人到此，而感觉到好奇，便跟来看看了，不知姑娘三更半夜了，为何还要到这楼顶来练习武功。”徐静转守为攻，反问这少女。“难道姑娘是我们这栋楼的住户?”
　　“我在哪里练功，关你屁事呀，反正你今晚偷看了我练习武功，我是不可能放过你的。”少女话音刚落，便腕抖剑斜，一个‘追星览月’，刺向了徐静胸部要害。
　　妈呀，这妮子还真不讲道理，说不过我就动手，徐静暗喝一声的同时，急飞身后跃，勉强躲过了那少女的凌厉一击。可那少女不给他一点缓解之机，疾转剑锋，又攻向了徐静下盘。
　　如果说少女刚才的那一剑只是为了探一探徐静虚实的话，那她这一剑就是动真招了。长剑还在中途，便分化成六道剑影，而没一道剑影，又分化成了六个剑尖，就如一道道大浪，直击向徐静下盘各个穴位。由于天上圆月高挂，这三十六个剑尖各耀光芒，犹如满天的星光，一齐扑向徐静。
　　徐静从来没有见过如此奇妙的剑法，他想到了用枪，但是，他猜测这少女就是那常跟踪在自己身边的人，也就判断，这人对自己不会有恶意，而要是自己用枪，那就很有可能伤到他，于是，他选择了赤手相对。无奈，蒙面女的来剑实在太快，他虽然急忙向旁边翻跃，但右小腿还是给长剑划了一道六七厘米长的口子，鲜血顿流。
　　不待徐静起身，少女长剑又至，这次，她不是攻击徐静的下盘，而是变成了徐静的胸口。徐静暗叫一声：妈的，老子和你无怨无仇，你竟然要对我下毒手。心中气不过，便疾抽怀中手枪，凌空腾起的同时，扳动了扳机。只听砰一声大响，那子弹犹如一道光芒，直射蒙面女胸口。
　　蒙面女似乎早有所料，她早已飞腾起来，身子如一条直线横在空中，恰好躲过了徐静射来的子弹。与此同时，她的抖转长剑，疾划向了同样横在空中的徐静。
　　虽然手中有枪，但出手还是比对方慢了一步，且自己身子横在空中，无处借力，却是无处躲闪，左脚又是一道疼痛，显然是个蒙面女长剑刺中了。徐静愤怒了，他顾不得双脚疼痛，侧开身子，又是砰砰两枪，射向了那蒙面女。
　　蒙面女，刚一落地，徐静子弹就射了过来，她无处躲闪的情况下，竟然运气于长剑，迎向了两个子弹。只听砰砰两声翠响，长剑折断的同时，两个子弹也给长剑拦截下来。蒙面女见自己兵器折断，又见徐静手中握枪，心知此地绝不能久留，便运气双脚，飞跃而去，留下一道清晰的风声。
　　本来徐静有很强的防御能力，但是，蒙面女自始自终都是用的剑攻击徐静，而徐静，又是用的枪，根本就不能发挥内力深厚的优势了，所以，在三招内给蒙面女伤了两次，也不足为奇了。
　　妈的，伤了我就跑，徐静心中不服。又转枪头，射向了那还在空中飞翔的蒙面女，不过，他并没有射击她的要害部位，而只是射击她的屁股，他此时还不能确定那蒙面女到底是敌是友，还不想要她性命。
　　显然，那蒙面女不是等闲之辈，徐静这一枪又怎么可能得逞。只见她身不回转，而是背对着子弹，将那剑柄飞扔过来，那剑柄便如一道流星，直迎向徐静射去的子弹。
　　砰一声响，剑柄和子弹响碰，子弹下落，而剑柄仍然忘这边飞来，直击向徐静。半坐在地上的徐静全力翻腾，才勉强躲过了这剑柄的飞击打。
　　看着那消失在夜色中的少女，徐静暗骂道：疯女人，老子不过是看了一下你练习武功，有必要和我拼命吗，你下次可别落到老子手中，不然老子非把你先奸后杀不可。
　　不过，徐静随即又想，这女子应该知道我不是在偷看她练习武功的，她说我偷看她练习武功，这只不过是个和我动手的理由罢了。而且，她本来有实力杀掉我的，却又为什么是伤我，难道她的目的就是把我引到楼顶上来，然后把我打伤。
　　不会是我什么地方得罪她了吧，她只是想教训教训我，而不是要我性命。徐静确定这个猜测以后，又暗暗思讨自己什么时候得罪过一个少女，但想了很久，也想不出结果来。算了，还是别多想了，反正这疯女人武功高强，我就算下次碰见她，也把她没有办法，还是等我练好了武功再说吧。不过，等我练成了魔云九天，我一定要这这疯女人算帐。
　　徐静俯身查看了以下双腿的伤口，有腿伤口是在正面，有五六厘米长，一寸来深，鲜血已经没有先前流得那么厉害了，只是微微渗着血珠，显然，那两只蛤蟆又在发挥功效了。左腿的伤口比较大，小腿肚子给划了近十里面长，而且很深，鲜血犹如泉流。
　　虽然伤口不是很痛，但还是需要止血治疗，徐静也顾不得再骂那疯女人了，站起身来，趔趄趔趄的往楼下而去。刚到六楼门口，却见那里的住户打开门，探出头来查看楼上发生了什么事情。那人一见徐静下楼，便这骂道：“神经病呀，三更半夜不睡觉，跑到楼顶上去弄的砰了砰的。”
　　徐静瞪了他一眼，没有理会他，自往楼下而去。此时，那人也看见徐静双腿流下来的鲜血，他暗叫一声：妈也，这么多血?他也不敢在喉叫自己，赶忙关上房门，生怕给恶运撞上。
　　走到自己门前，徐静正准备看门，却听身后一喀嚓一声，孙晓倩的房门开了。“徐静，你怎么了，流这么多血。”孙晓倩惊奇道。
　　徐静转过头来，笑笑道：“没什么，只是刚才上楼时摔了一交，你回屋休息吧，明天还要上课呢。”徐静实在不想让孙晓倩知道自己受伤的原因。
　　“流这么多血，还没有什么?”孙晓倩关怀道。这时，徐静已经打开房门，走了进去。但孙晓倩也随即跟了进来，道：“你快坐到沙发上，我帮你看看。”
　　“我真的没什么?不要紧的，你快回去休息吧。”徐静笑道。
　　“不行，我受伤的时候，你都那么心细照顾我，你受伤了，我怎么能置之不理。快挽起裤管，给我看看吧。”孙晓倩此时，已经蹲到了徐静面前。
　　徐静从来不会拒绝关心他的人，现在都到这份上了，他还能找什么借口，也只得把裤管卷了起来，让孙晓倩查看。
　　“啊，这么大条口子。”孙晓倩怔了一会，说道：“我送你上医院吧。”
　　徐静一笑：“我的康复能力很强的，没什么大碍。”见孙晓倩将信将疑，徐静又点头道：“真的，相信我。”
　　“可是，这么大的伤口，需要缝针的呀?”孙晓倩还是不相信徐静的话。
　　“我的愈合能力真的不比般人，许需要缝针的。”徐静坚定道。
　　“可这伤口也太大了，怎样也得治疗一下，我现在去医院给你拿些药吧。”孙晓倩说罢，就欲起身离去。
　　现在下面那些药店早已关门，如果买药，只得去县医院了，而县医院离这里又有很长一段距离，徐静才不放心让这么一个少女在凌晨一点独自出门呢，他忙道：“别去拿药了，这点小伤，我两天就能康复。而且县医院这么远，晚上你出去会有危险的。”
　　“我才不信呢?”孙晓倩想了想，又道：“我知道你是担心我的安危。你放心，我才不会笨到去县医院拿药的，我去把楼下药店的老板叫起来，不就可以拿药吗?大不了给他双倍药价。”孙晓倩话没说完，就出了房门。
　　看着孙晓倩出门的背影，徐静有些感动。


第四卷 第十四回 温柔陷阱
　　过了一会，就听见外面寂静的夜晚，给一个少女清脆的声音打破：“老板，开门，我买药。砰砰砰……。”
　　“什么人呀，这么晚还来买药，有毛病吗?”药店老板很不耐烦。
　　“快开门吧，我急需药，我会给你双倍药价的……。”
　　很快，孙晓倩就把药买上来了，此时，徐静双腿的伤口已经干了巴，不在流血。孙晓倩惊奇之余，用消毒水给徐静伤口清洗了一下，然后开始给徐静敷上膏药，用纱布细心包扎起来。
　　看这孙晓倩那专心致志的样子，徐静有些心动。她双眼目不转睛的看着徐静伤口，那长长的眼睫毛一颤一颤，刹是好看：她秀发随着身子的转动，左右飘荡，香气散发：她鼻子冒着微微汗珠，凝聚在鼻尖上，盈盈光闪……徐静真的想俯下身去，亲她一口。
　　突然，徐静突然想起一个小片段来：
　　“晓倩，你的脚伤康复完全了吧。”
　　“好得差不多了，这还全靠你这几天的照顾呢?”
　　“没什么，我们是朋友吗!”
　　“等你什么时候受伤了，我也来照顾你?” 
　　“你这么说，那我还巴不得快点受伤，那样就有你照顾了。”
　　“真的想受伤呀，那等你什么时候站在楼梯口时，我背后帮你推一把，那你不就如愿以尝了，呵呵。”
　　“好呀，你也太狠了吧，居然想恩将仇报。”
　　这是当时孙晓倩在感激徐静的对话，徐静突然想：今晚那个蒙面女，显然不是为了要我性命，而是把我刺伤，而我刚才回来，孙晓倩却没有休息，好象事先知道我要受伤一样。难道，那个蒙面少女就她，而她伤害我，就是真如她当日所说，为了找机会照顾我?
　　徐静随即否定了这种猜测，一来，他认为孙晓倩是个单纯的女孩，怎么可能是今晚伤自己的那个变态女人；二来，他认为孙晓倩是个柔弱的女孩，根本也不可能有着如此高深的武功；三来，孙晓倩虽然感激自己的照顾之恩，但也不至于感激到想方设法来伤害自己，再依此机会来照顾自己吧。想着这里，徐静便打消了心中疑惑，不再怀疑孙晓倩了。
　　“这不像是摔伤的哟，实话告诉我，你是怎么受伤的呀?”孙晓倩问道。
　　“哦，我是在楼上摔的，那顶楼的楼梯上堆放着一些杂物，结果我给钉子挂了。对了，你怎么这么晚了还没有休息呀?”徐静转守为攻。
　　“我听见楼上有砰砰砰的声音，出来查看什么事情发生，就看见你受伤回来了。”孙晓倩抬起头，向徐静笑了笑，又问：“你这么晚去楼上赶什么呀?”
　　“我也是听见楼上有声音，才上去看的，哪知道那楼梯路不好走，结果就给摔着了。”
　　孙晓倩心中暗赞，你小子脑袋还转得挺快的吗，说起谎话来居然毫不迟缓。“哦，那你在楼上看见什么了吗?”
　　“没有，我还没有上楼顶，就给摔伤了。”
　　“伤口包扎好了，我扶你去床上休息吧。”孙晓倩站起身来，已经是满头大汗。
　　“谢谢你了。”徐静也站起身来，然后准备自己回房休息，可刚走一步，便感觉左腿还有专心的疼痛，不免颠簸了一下。孙晓倩见状，忙扶起徐静，柔声道：“别逞强了，还是我扶你进屋吧。”边说，边挽起徐静手臂，往卧室去了。
　　坐到床上，徐静不好意思的笑了笑，感激道：“真是麻烦你了。”
　　孙晓倩嫣然一笑：“没什么，你不是说过，我们是朋友吗?你先休息吧，我去把外面整理一下。”在门口处，孙晓倩回过头来，又说道：“你明天早上放心睡觉吧，我会向班主任帮你请假的。”说完，又是舔舔一笑。
　　看着孙晓倩出去的背影，徐静暗叹一声，多好的女孩呀!只是我已经有了馨儿和怡怡了，不然，我一定会追求她。
　　第二天醒来，已经是早上八点钟了，徐静知道孙晓倩会找理由给班主任请假，也用不着担心上课的事情，他查看了一下自己伤口，伤口基本上没有疼痛感了，看来已经好了大半。他坐起身来，感觉肚子咕咕作响，便打算出门弄点东西来吃。
　　下床走了几步，丝毫没有伤痛的迹象，徐静心中暗喜，看来今天下午就可以去上课了。来到客厅，见桌子上有早餐，徐静忙走了过去，只见桌子上放着两个面包和一袋牛奶，牛奶下面还压着一张纸条：小静，起床了就迟(吃)早饭，别担心上课的事，我灰(会)给你亲(请)家的，中午也不必出门，我灰(会)给你带午饭回来的!
　　字歪歪斜斜，显得有些凌乱，像个小学生写的。徐静暗叫一声：哇靠，一句话三个错别字，和馨儿有得一比了，晓倩也太是厉害了吧，也不知道她这个高中是怎么考进来的。不过，他心中还是感觉到阵阵暖意：她还真关心我，她不会是喜欢上我了吧?
　　哎，怎么可能，我又不是大帅哥，人家大美女怎么可能对我动心呀，我看她只是感激我上次对她的照顾吧。
　　吃了早饭，徐静便坐到桌边，独自复习起功课来，他可不希望成绩下滑得太厉害，以至不能考上华南大学，那样就不能和张怡再在一起了。
　　十二点半左右，孙晓倩果然帮徐静带午饭回来了。徐静坐在桌旁，边吃午饭边孙晓倩说道：“晓倩，你回去休息吧，我没事了。”
　　孙晓倩点了点头，笑道：“你下午也不必去上课了吧，毕竟走动多了对伤口不好。”
　　徐静沉吟一会，点头道：“那好吧，今天一天都不去上课了，明天再去。”高三的同学都希望耍假，徐静当然不愿放过这个病假的最好时机了，在家里自由的安排时间。
　　“恩，这就对了吗，我过去了。”孙晓倩说完，就转身过去了，刚走到门口处，她便遇见了李雪、张怡和赵明三人。三人听说徐静病了，是特意来看他的。
　　张怡看见孙晓倩从徐静的房间中出来，眼神中划过一丝疑问，但却并没有开口说话，反是孙晓倩先开口道：“你们来了，徐静正在屋里等你们呢!”说话的同时，她已经打开了自家的门，进屋去了。
　　张怡三人进了徐静屋子后，便围到了徐静的周围。“小静，听说你病了，严重吗?”张怡的话有些焦急。
　　徐静停下手中筷子，笑呵呵道：“只是腿给摔了个小口子，现在已经没事了。”
　　“摔了个小口子，我看看。”张怡忙俯下身，查看徐静的伤势。
　　徐静取出伤势叫轻的右腿，挽起裤管道：“真的没什么，现在已经不痛了。”为了让张怡相信，徐静还特意把纱布翻开，让张怡看那伤口。
　　见徐静伤口已经愈合，张怡才大大的松了口气，不过她随即纳闷起来：“小静，你怎么昨天晚上才受伤，今天就好得差不多了呀，愈合能力也太强了吧。”而旁边的李雪和赵明都知道徐静是吃了灵物之故，也就没有提出疑问。
　　“呵呵，我也不知道，愈合能力就是强呗。”徐静嘿嘿笑道。
　　“对了，你是怎么受伤的呀?”李雪问。
　　“昨晚十二点了，楼上还发出砰砰砰的声音，我就上去看了，结果在顶层楼梯不小心摔了下来，便受伤了。”徐静不想让这事给张怡知道，也只得撒谎。
　　李雪道：“我也给那声音吵醒了，我当时也打算上去看看的，没想到……。”
　　过了一会，张怡又问：“小静，这饭是孙晓倩给你带上来的吗?”
　　徐静点了点头：“恩，是我叫她随便给我带上来的。”他可不想孙晓倩对自己很好的事情给张怡知道了，要知道，女人的醋意是很大的。
　　“哦，那你下午不要麻烦人家了，我给你带上来就是。”张怡道。
　　其实，徐静现在已能行动自如了，根本就不需要谁给他带饭，但既然孙晓倩都给自己带过饭，而张怡提到这事，他就推迟，那样实在不怎么好，于是他点头道：“好的，怡怡，你真好。”
　　三人在这里呆了一个中午，直到快要上课的时候，才离去。下午，张怡和李雪她们又来到这里了，并给徐静带了一份营养丰富的晚饭。而孙晓倩，则很识趣不但没再给徐静带晚饭，更是没有过徐静这边来，她可不想让徐静房间里充满醋味。
　　去上晚自习前，徐静对张怡说道：“怡怡，晚上我在楼下等你，我现在脚已经没什么了，可以送你回家的。”
　　“我靠，你都这样了，还想着送怡怡，你是不是想把怡怡送回家后，又让怡怡送你到这里来呀?”赵明打趣道。
　　张怡心中虽然感动，但还是不想徐静劳累，她也道：“就是，你还是好好养伤吧，我自己回家就是了。”
　　“可是，我不放心。”徐静道。
　　“有什么不放心的，以前我还不是一个人回家。”张怡道。
　　徐静本想说，现在情况不同了，那范成山随时都可能伤害你，但是他这样的话又怎能说给张怡听，于是便道：“我看你打的回家吧。”
　　张怡为了不让徐静担心，便点头答应了。
　　晚自习后，李雪又到徐静屋子里，和徐静聊起天来，她和徐静聊天的内容，无外乎是关于徐静昨晚受伤的事，李雪才不相信徐静是给摔伤的呢?徐静没有隐瞒李雪，而是把昨晚的事细细给李雪说来，听得李雪目瞪口呆。
　　二十多分钟后，李雪才离去。刚离开一会，徐静放在卧室里的手机就响了，电话当然是兰馨儿打来的，她要是有一天不和徐静说话，那晚上就睡不着觉。
　　徐静并没有把受伤的事告诉兰馨儿，他不想让她和母亲担心。
　　刚挂断电话，便听外面有敲门声。都十一点钟了，还有谁会找我?徐静带着这样的疑问，打开了房门。
　　门口处，站着的不是别人，就是孙晓倩， 此时的她，身穿灰白色的睡衣，叫踏两只小巧的花拖鞋，显得非常可爱。睡衣很薄，不但将其袅娜身材完美展现，更是使得里面的内衣内裤若隐若现。徐静只感觉雄性激素分泌，两个眼球，灰溜溜的落到了孙晓倩那酥胸上面。“晓倩，还没有睡呀?”徐静过了好一会，才反应过来。
　　“没有呢，过来看看你的伤势!这里，我给你顿了雪莲汤呢?”
　　徐静这才看到孙晓倩右手提着一个保温盒，盒子边沿处还有微微热气益出。“雪莲汤，是什么玩意?”徐静问道。
　　“你总不能让别人总在外面吧。”孙晓倩用开玩笑的语气说道。
　　徐静摸了摸脑袋，讪讪一笑：“你看我，都忘了，快进来吧。”对于徐静来说，有美女在夜深人静的时候陪自己，那是人世间最大的幸事之一。
　　关上门后，应孙晓倩要求，徐静带着她来到了自己卧室，孙晓倩将雪莲汤放到徐静床边的桌子上后，说道：“这是我妈给我的天山雪莲哟，我一直舍不得吃，现在你受伤了，就炖来给你补补身子拉。”
　　徐静笑呵呵道：“真是谢谢你了，这么贵重的东西，你都炖给我吃。”
　　“没什么，我去给你拿碗来。”
　　“对了，拿两个吧，我们一起吃。”徐静笑起来，露出了两行雪白的牙齿，这不禁让孙晓倩砰然心动。


第四卷 第十五回 激情之夜
　　过了一会，孙晓倩就去拿来两个小碗和两只勺子来，然后盛满一碗雪莲汤，端给徐静喝饮。徐静也不客气，对孙晓倩甜甜一笑，然后接过雪莲汤，大口大口的喝了起来。
　　“我妈说，这东西很去寒的好东西，特别是在冬天吃了，会很耐寒的。”孙晓倩边喝汤边笑道。
　　“不会吧，名字叫雪莲，居然还能驱寒?”徐静不解，他可不会相信什么以毒攻毒的言论。
　　“这你就不知道，真因为这雪莲花是寒性药物，把它吃入体内就，就会激发出体内的阳性因子，那样人不就能更耐寒了吗?”
　　徐静点了点头：“恩，还有几分道理，没想到你对这方面还有所研究。”
　　“我也是听别人说的。”
　　不一会，两人就一起喝完了这雪莲汤，徐静笑笑道：“天很晚了，你早点回家休息吧。”面前这个性感美人的诱惑实在太大，徐静不希望让自己的雄性激素分泌个不停，那样会很难受的。
　　“这么快就要赶我走了呀，难道我就不能和你聊聊天。”孙晓倩笑呵呵说道，显得天真无邪。 
　　本来，如此一个大美女自送上门，这对于徐静来说是见求之不得的事情，但是，他现在已经有了张怡和兰馨儿，要是张怡知道他和一个女生深夜独初，那会有什么反应?在美女的诱惑和理智的思考中，理智还是微微占了上风，所以徐静笑笑道：“你难道就不怕别人闲言闲语?”
　　“闲言闲语有什么好怕的。”孙晓倩反问道。
　　“那你不怕我非礼你?”徐静装着恶狠狠的样子。
　　孙晓倩心中暗想，你非礼我?要不是当日那怀德真人出现得不是时候，你还差点被我强奸了呢?想到这里，她不免又多看了一眼面前这个男人，切确点说，应该叫个男孩，一个唯一让她心动过的大男孩。她突然感觉自己心跳有些加快，因为面前这个男孩，更因为接下来将要发生的事情。
　　其实，孙晓倩不是别人，就是兰馨儿师父周芳婷，她为了躲避欧阳世家的追杀和进一步接近徐静，便去找了一个因车祸而成为植物人的少女，并将自己的记忆信息转移到了那已经没有任何记忆的少女身上。就这样，她就变成了现在这个样子，然后，她又想办法来到了徐静所在的县中读书，并坐到了徐静的后排。
　　后来，在徐静住到学校外面以后，她又搬到了徐静的屋子对面住下。那日中午，为了跟好的接近徐静，她跟是假装把自己的脚扭了，并让徐静扶她回来。虽然她现在和徐静的关系
　　已经很不错了，但她认为，要能真正的辅助徐静，那自己必须和他的关系更近一步，而跟进一步的唯一方法就是当徐静的女朋友。但现在徐静已经有了两个女朋友了，恐怕是很难喜欢上自己，于是，她精心策划了今晚的计划……
　　“呵呵，和你开玩笑呢，看你脸红成这样子了。”徐静乐道。
　　孙晓倩不知是心虚还是什么，忙用双手摸了摸自己脸蛋，在发现自己脸蛋竟然有些发烫，过了片刻，她又为这个摸脸的动作后悔了，那样，她无非是承认了自己心中在紧张。
　　徐静还以为孙晓倩是因为和一个男生独处，或者是因为刚才的玩笑而紧张，但他那里知道，孙晓倩是在为接下来将要发生的事情而紧张呀。此时的孙晓倩，既有些害怕将有发生的事，又有些希望将要发生的事。此前，她从来没有想过此时会便得这么紧张，她认为，自己是个经过大风大浪的人，绝不会因为儿女情事而坐立不安的。
　　正如孙晓倩所料，徐静很快就有反应了。此时的他，不但坐立不安，而且总是情不自禁的把双眼目光投向了孙晓倩的脸蛋和胸部，但孙晓倩看得出来，徐静此时的心态很矛盾。
　　此时，徐静的脑海中则总是浮现着他在“两性世界”上所看到的情景，他不想把目光聚居到孙晓倩身子上，但却又忍不住心中熊熊燃烧的烈红，总把目光投了过来。
　　怎么可能，为什么我现在对那方面的欲望这么强烈，难道是刚才那雪莲花的效应?可是，那雪莲花怎么回提起我性欲呢，徐静百思不得其解。
　　会不会是她在那雪莲花里放了春药?徐静随即否定这种想法，晓倩真要那样，也用不着这样的手段呀，再说了，我又什么值得别人这么做的?
　　晓倩刚才说过，这雪莲花会激发出人的阳性因子，而我吃过那千年烈火蟾，会不会是它的功效给这雪莲花激发出来了?徐静摸了摸滚烫的身子，更是确定了这种想法。
　　其实，孙晓倩此时也是欲火焚身，她曾经听说过，那寒性物质能够激发人体内部的阳气，所以，她想到了用雪莲花激发徐静体内千年烈火蟾的功效。但是，她却不能肯定这种做法，于是，她又在那雪莲花里放了春药，而刚才，她也喝了这雪莲汤，可想而知，她现在的感受。
　　本来，孙晓倩在其他汤里放春药，一样能达到相同的目的，但是，她还是选定了这雪莲花汤，因为这样可以使得徐静猜测到另一个提起他性欲的原因，使得他不会怀疑她在雪莲花里放了药。
　　也就是说，徐静现在是在经受双重药性的考验，一来，雪莲花的寒性，将他体内的千年烈火蟾的功效激发了出来，二来，汤里的春药，使得他体内的雄性激素不断上益。虽然欲火焚身，但徐静还有三分理智，所以他并没有立即对孙晓倩动手动脚。
　　孙晓倩低下粉面，偷看了徐静一眼，见他居然还坚持着没有对自己动手，心中暗骂：笨小子，还不动手，我都快受不了了。
　　上才在石洞里，孙晓倩欲强奸徐静，那是因为她想获取徐静体内那蛤蟆的功效，而这次不同，她是要俘虏徐静的心。所以，这次她必须等到徐静动手，那样徐静在以后才会听她的话。“那我先回去了。”孙晓倩在也不能忍受心中熊熊燃烧的烈火，便用起了激将法。 
　　“别走，晓倩。”徐静不知是哪里的勇气，竟一把抱住了孙晓倩。
　　“你干什么呢?”孙晓倩虽然语带责备，但说得并不重。
　　“晓倩，我离不开你，留下来陪我。”边说的同时，徐静边吻向了孙晓倩秀脸。此刻的他，每一寸肌肤都在燃烧，每一滴血液都在沸腾。
　　孙晓倩假意挣扎了几下，便不在挣扎，任由徐静亲吻。徐静见她不是很反对，胆量更大，竟一个翻身，将孙晓倩放倒在床，而自己，则压到了她的身上。
　　虽然浴火熊熊，但徐静还是让自己表现得温柔一些，他在不停亲吻孙晓倩脸额的同时，双手也轻轻的解开了孙晓倩的睡衣，然后，将那两只淫爪伸向了孙晓倩那高大挺拔的双峰……
　　睁开朦胧的双眼，徐静还感觉到有些困意。看了看窗外，太阳竟然已升得老高了，一束阳光从窗帘缝隙间射了进来，明晃晃的，好是耀眼。出于本能的反应，徐静忙看了看手上的时间，已经八点过了，我怎么这么晚才起来?此时，徐静才感觉到自己还是裸体，而他的身边，也好象有一个柔滑的东西，他渐渐想起了昨晚的事情来。
　　虽然有两只蛤蟆护体，但昨晚那场狂风骤雨还是耗费了徐静不少体力，他也不知道自己到底泄了多少次，七次?八次?反正，孙晓倩是给他折腾了够。
　　看着旁边的香玉美人，徐静微微笑了笑，可微笑之余，他又不禁轻叹了一口气。坐起身来，背靠到床头上，仰望着天花板，徐静进入了沉思。
　　怎么办?这事要是给怡怡和馨儿知道了该怎么办?她们会不会再也不理我了?
　　晓倩是个好姑娘，我糊里糊涂的夺去了她的处子之身，这对她太不公平了，而且，我曾向馨儿发过誓，不再找第三个女朋友，再加上我也没有这样的心理准备，怎能随便让她当我女朋友，现在我该怎么办才好?
　　就算我愿意，怡怡和馨儿她们也不会愿意的，况且，晓倩还不知道夺去她贞操的人会有两个女朋友，要是她知道了，会怎么想?
　　我们没有采取避孕措施，如果她怀孕了该怎么办，那我们的事不就将暴露出来吗?而且，我们一定会给学校开除，到那时，怡怡也肯定将会离我而去。
　　在经过短暂的兴奋过后，徐静清醒过来，一系列不堪设想的后果，依依涌现在了他的脑海里。又看了看旁边睡得正香的孙晓倩，徐静实在不能忍受心中烦闷，一拳打在了身旁墙壁上，砰一声大响后，墙壁立即是扑哧扑哧的往地上掉尘灰，而徐静拳落的地方，更是留下了一个深深的印子。
　　妈的，都是那狗屁雪莲汤惹的祸，晓倩也真是的，无原无故给我炖什么雪莲汤吗，害得我犯下了如此大错，而她也因此受到了伤害。
　　哎，这也不能怪她，她只是关心我，话又说回来，晓倩对我真的很好。
　　此时，徐静的心情真的好矛盾，他尽量让自己不去想这些心烦的问题，但是，他是个有责任心的男人，为了对这三个女孩负责，他又不得不去思考这事的解决方法。


第四卷 第十六回 晓倩心思
　　不知是早已醒来，还是因为徐静刚才那拳击的声音，孙晓倩轻轻的睁开了眼睛。摸了摸自己裸露的身子，孙晓倩也渐渐回忆起昨晚发生的事情来。
　　和徐静连续玩了三个多小时的游戏，孙晓倩当然吃不消了，虽然下体还火辣辣的痛，但她感受到了那种前所未有的快感，却让她回味无穷。
　　孙晓倩心中暗想，那烈火蟾的威力着实了得，看来怀德真人还没有选错这计划的核心人物，要是别人，恐怕实行这第一步的能力都没有，因为别人根本就没有对付这么多女子的能力，而他，这方面的资本够雄厚。
　　确实如此，在进行房事时，徐静体内的至阳之气，遇见了女子元阴之气，便自然的给激发了出来，这当然就大大提高了徐静这方面的的能力，孙晓倩下身那火辣辣的痛就是证明。
　　孙晓倩偷偷看了看身旁这个年岁不大，却显得有些深沉的男人，芳心涌起阵阵幸福。她现在才发现，一向对男人嗤之以鼻的自己，竟然对这个给了自己初夜的大男孩动心了。
　　突然间，孙晓倩有些脸红，也有些愧疚。本来，她觉得自己很伟大，为了怀德真人对付欧阳世家的长远计划，她不但把全部精力花费到了辅助徐静的身上，更是煞费苦心设下计策，把自己处子之身献给了徐静，这种舍身取义的做法，对于一个本是亦正亦邪的女子来说，实在是难得可贵。但是，此时她看见了徐静脸上的烦闷，心中不由得想，是我，先用利剑伤害了他，然后再在他喝的汤里下了药，才使得他失去理智，做出了现在的事情来，也使得他现在非常烦恼，我到底该不该这么做?
　　但随即，她便安慰起自己来，我这么做，除了让他受了一些轻伤以外，并没有对他有太大的伤害，再说了，反正他将来会有很多女人，就算和我发生了关系，也不会给他带来太多烦恼的。
　　而且，我还是在以一己之力，实施对付欧阳世家的远大计划，我是一个弱女子，又不能用刀枪逼这他按怀德真人的计划前进，用这么一点小手段达到引导他的目的，又有什么错?
　　想到这里，孙晓倩才稍稍舒心，但她没有表现出喜悦的样子，而是忧伤着脸，因为现在，她要让自己装得可怜一些，那样徐静才会因为怜惜她而落入她温柔的陷阱。她拉着被子盖住胸前肉体，也和徐静一样坐靠到了床头，没有说话。
　　徐静心虚的看了孙晓倩一眼，面带愧悔道：“晓倩，对不起。”
　　孙晓倩没有说话，而是目光呆滞的看着前方，这让徐静更是心痛，他认为，自己昨晚摧残了一朵正在绽放的花朵。两人沉默了好一会，徐静才道：“晓倩，真的对不起，我昨晚做了一件猪狗不如的事情。”
　　“有什么对不起的?”孙晓倩话语很平淡，没有责备的意思，也没有喜悦的样子。
　　“可是，我已经有女朋友了。”徐静鼓起勇气，说出了这句话。
　　“我知道，是张怡吧。”
　　徐静点了点头，忧伤道：“我是不可能抛弃她的。”
　　孙晓倩当然明白徐静的意思了，他的意思是说，我虽然要了你的身子，但是我却不能要你这个人，因为我已经有了张怡。虽然这事孙晓倩早有所知，但现在听徐静说出来，她竟然有些心酸，她现在才知道，原来自己也会为男人争风吃醋。
　　因为心中伤痛，也为不让自己的计划落空，孙晓倩半真半假的流下了两行清泪，这是她第一次为男人流泪。“这么说来，你是要抛下我不管了?”
　　“我不是这个意思。”徐静强驳了一句，却又找不出话来说。本来，兰馨儿的事还没有给张怡说清楚，现在又多了一个孙晓倩，就算他是情圣，一时也想不到解决这事情的办法来呀。
　　沉没了许久，孙晓倩说道：“我们的关系，我不告诉张怡就是了，我也不会阻止你和她来往。”孙晓倩的意思是说，我们两暗地里保持着恋人的关系就是了，而且我还允许你和张怡交往。
　　听到这里，徐静有种受宠若惊的感觉，他不禁多看了孙晓倩几眼，她那挂着清泪的小脸，虽然隐含无限伤愁，但却显得如此的可爱。“你真的愿意和我暗地里保持恋人的关系，而不把这事告诉别人?”徐静将信将疑。对于他来说，不伤害馨儿和张怡的同时能不伤害孙晓倩，那将会是最好的结果。
　　孙晓倩点了点头，小声道：“只要你不抛弃我。”她的样子就像一头无家可归的小绵羊，显得那样可怜。虽然，这种表情很大程度上是孙晓倩高超的演技所装出来的，但还是有一小部分是她内心真实的表现。在这个腥风血雨的江湖中独立了三十多年，孙晓倩有时真的想找一个男人的肩头来靠一靠，而现在的徐静，就是她的依靠。
　　“我当然愿意要你了。”徐静思讨了一会，担忧道：“可是，纸终究包不住火呀，而且，我不想欺骗张怡，更不想伤害你得更深。”顿了顿，徐静又道：“我还想告诉你的是，其实我除了张怡一个女朋友外，在我家里还有一个女朋友。”现在的徐静，是竟量把他的事情向孙晓倩坦白，以不让她受到更深的伤害。
　　孙晓倩久久没有说话，而是用茫然的眼神看着徐静。徐静，则根本就不敢去看她的眼神，而是把目光仰望在了天花板上。
　　“都有两个女朋友了，多我一个不多。”孙晓倩语出惊人。
　　“可是，我曾发过誓，绝不找第三个。”
　　“那好吧，我不当你女朋友，但你必须把我当女朋友看待，不然，我就把这件事情告诉张怡他们。”孙晓倩让步道。
　　徐静当然不愿意孙晓倩把这事告诉张怡了，要是那样，她铁定离开自己，所以徐静又开始担心起来。但是，徐静并没有去责怪孙晓倩的威胁，他认为，女孩子为了达到自己的幸福，而用一些小手段是很正常的，何况，还是他先伤害了孙晓倩，孙晓倩这么威胁他，也是应该的。沉思了好一会，徐静决定暂时把这件事情隐瞒下来，他点了点头，道：“那好吧，虽然你以后不是我女朋友，但我一定会像对待女朋友那样对待你。”
　　“你说过的话可得算数哟!既然你现在是我的准男朋友了，那我也会为你着想的，你放心，我决不把这事告诉任何人的。”孙晓倩说到这里，竟探过头来，在徐静的左脸上亲吻了一下，显得无限娇柔。
　　“哎，真是委屈你了，晓倩。”徐静此时也想通了，既然孙晓倩执意要做自己女朋友，那就让他做吧，只要她不把这事告诉张怡和兰馨儿，那自己又有什么需要担心的呢。而且，同时有三个女朋友，这种感觉实在很好，只不过，这实在有些委屈晓倩，而馨儿她们，也有可能会受到伤害。
　　不过，既然事情都发展到这个地步了，为了不让她们中的任何人受到大的伤害，我也只得选择这个办法了，徐静随即这么安慰自己。
　　“不过，你必须得答应我一个条件。”孙晓倩道。
　　“什么条件?”徐静有些警觉起来，他知道，女人有时是一种可怕的动物，特别是她在向你提条件的时候。
　　“你不能隐瞒我关于你的任何事情，包括你和其他任何一个女孩的感情问题。”孙晓倩提出的这一点，正是她想方设法地当徐静女朋友的原因之一，只有在充分了解徐静以后，孙晓倩才能更好的辅助他。
　　徐静本以为她会提出什么苛刻的条件，但现在看来，这条件并不是很苛刻。徐静认为，孙晓倩无非是想更了解自己，但那却证明，她真的很爱自己，于是他点头道：“我答应你这个条件。”
　　“你发誓，不能对我隐瞒任何关于你的事。”
　　“好，好，我发誓。”徐静说罢，随即举起右手，慎重的发起誓言来。
　　之后，徐静实现了自己的诺言，在和孙晓倩长达三个多小时的聊天中，他不但讲述了自己的所有过去，更是把自己个方面的情感都告知了她，这其中，还包括徐静对张怡和兰馨儿的感情问题。孙晓倩虽然知道徐静很多底细，但在听到一些事情上，她还是装作很惊奇的样子，以不让徐静怀疑自己的身份。
　　徐静从来没有这么彻底的把自己的心事告诉过他人，而且这个人，还是他的准女朋友，在告诉孙晓倩这些事情后，徐静感觉到很轻松，毕竟，每一个人的人生都需要找个知己来倾诉心中的情感和烦恼。其实，徐静并不是没有向人倾诉过这些事情，他也曾想李雪说过，但和不同的人倾诉，将会带来不同的放松效果。
　　孙晓倩听了徐静的谈话后，也对徐静更加了解了，她知道，徐静虽然有些好色风流，但却绝对重情重义，她也因此更加喜欢上了这个爽直的大男孩。
　　当然，孙晓倩和给徐静讲了很多关于自己的事情，不过，这大都是她编出来的，其实她内心深处，并不想欺骗徐静，但她身份特殊，总不能告诉徐静自己就是当日在那石洞里欲强奸他的周芳婷吧?所以，她只得隐瞒下这个事实来，以让徐静不至于疏远自己。


第五卷 第一回 晋云公司
　　“十一点多了，我们起床吧。”徐静很担心一会张怡来看他时，知道了孙晓倩在自己房间。
　　孙晓倩甜甜一笑，还有些羞涩的站起身来，穿起了衣裳。而徐静，则在一旁目不转睛的盯着她胴体，细细的欣赏起来。
　　穿好衣服后，两人便一起下了床，孙晓倩刚走几步，便感下身很痛，轻声呻吟起来。徐静赶忙过去扶住她，关怀道：“晓倩，你怎么了?”
　　“都怪你了，昨晚那么用力。”孙晓倩粉拳轻轻打在徐静胸口，显得无限温柔。此时的她，已经不再是那个呼风唤雨的素女宫宫主周芳婷了，而是一个需要爱情呵护的孙晓倩。这不光因为她身体的变化，更因为她心理变化。
　　徐静摸了摸脑袋，满脸通红道：“我也是第一次吗，当然有些兴奋了。”
　　呵，居然还是第一次，看来这小子还没有对馨儿使坏，不然，我不会饶过他的，孙晓倩心中暗笑。
　　在客厅里坐了一会，孙晓倩话带醋意道：“快十二点了，我想你的张怡就要来看你了，我还是别呆在这里好，免得人家误会。”
　　听着她的话，徐静很不是滋味，他很想一直留孙晓倩在这里，但张怡的确要来了，他也不得不心怀内疚的让孙晓倩回到了自己的屋子。看着孙晓倩离去的背影，徐静心中无限感动，这个女孩，不但把第一次献给了我，还这么善解人意，允许我同时和多个女孩交往。她对我真是太好了，我以后一定要用心对她好。
　　坐到自己屋子里的沙发上后，孙晓倩想了很多，一方面是关于以后对付欧阳世家的计划，另一方面则是个人的情感问题，她现在，真的是喜欢上了那个花心风流的淫小子了，虽然她们的实际年龄相差了十几岁。
　　没想到我和馨儿到头来竟会爱上同一个男子，也不知道馨儿以后会不会和我这个当师父的争风吃醋，想到这里，孙晓倩嘴角露出了微微笑容。
　　现在，我和馨儿都是徐静的女朋友了，以后徐静不管是做什么事，都会被我两的意见所左右，这样一来，我实施起那些计划来，也会显得得心应手了，孙晓倩又想。
　　当天下午，徐静和孙晓倩都回到了教室，但是，他们两在教室里显得并不是很亲昵，只是偶尔趁着赵明不注意的情况下传递一下眼神，或者是心照不宣的笑一笑。当然，徐静依然和张怡保持着亲昵的关系，因为他们才是真正的恋人关系。
　　第一节课下后，两人都给班主任叫到了办公室。在班主任问徐静为什么这两天没有来上课时，徐静挽起了裤管，指着脚上包扎的纱布解释了起来。班主任听后，点头道：“恩，那你好好养伤。”
　　“班主任，我明天要去城里检查伤口，可能得请两天的假。”徐静趁热打铁。
　　“去城里检查伤口?”班主任怔了一会，才道：“那你缺钱用吗，需不需要我给你垫着。”徐静一笑：“不用，我们家最近经济比较宽裕。”
　　“恩，那好吧。”顿了顿，班主任又道：“徐静，你这学期的病假是事假增多了不少，功课也担搁了不少，以后要多抽什么，把前面拖下的功课补起来呀!。”
　　徐静连连点头，向班主任保证到，在以后的学习时间里，一定会把前面功课补起来。
　　当班主任问孙晓倩上午为何没来上课时，孙晓倩也随便找了个借口，把这事蒙混过关了。
　　晚上，待徐静送张怡回家和与兰馨儿电话聊天后，孙晓倩才来到了徐静的房间，和她一起聊起天来。
　　“小静，你明天去城里干什么呢?”孙晓倩问道。
　　“我不是告诉过你，我现在正在对付那范成山吗，我明天进城，就是为了寻找外来力量，以帮我对付范成山。”然后，徐静便把这计划的概要告诉了孙晓倩。
　　“小静，你打算以后考什么大学了吗?”孙晓倩转移话题。
　　“可能要考市外的大学。”徐静应道。
　　“我喜欢东州那个城市，很想考那里的学校，不如我们一起考华南大学吧，好吗?”孙晓倩试探道。她之所以要徐静考华南大学，那是因为吴梦姨、林惠、陶晶晶、赵灵四女在那个学校读书，她要让徐静和她们同为一个学校，然后再和她们发生真正的男女感情。
　　虽然，孙晓倩现在已经喜欢上了徐静，不希望他把爱分布到更多的女人身上，但是，为了怀德真人的计划，她也只得从大局出发，舍弃自己的一些私心了，而让徐静把吴梦姨四女泡到手，正是怀德真人计划中必不可少的一部分。
　　而孙晓倩想方设法成为徐静女朋友，就是为了影响徐静的一些决策。徐静高考填报哪所学校，看似和孙晓倩的关系不大，其实则不然，要是徐静不到东州市读大学，那他就很难和吴梦姨四女发生真正的男女感情，那怀德真人的整个计划就会泡汤。在当了徐静女朋友后，孙晓倩就能用三言两语的功夫，让徐静顺着自己的计划前进。
　　“华南大学?”徐静听到这个学校后，差点没有笑出声来，前天晚上，他和张怡在商讨考哪个学校时，正是考虑的这所大学，没想到，现在孙晓倩也想他考这所大学，这是不是太巧了一点?“华南大学不错，我也想考那学校?”徐静笑道。
　　“真的呀，那我们就一起考那学校吧。”孙晓倩没想到徐静这么快就同意了，不免有些惊喜。为了不让徐静返回，孙晓倩还和徐静玩起了小孩子拉勾的游戏。
　　第二天，徐静一早醒来，然后便坐车去了城里，他要到城里，去与戴云他们会合，然后一同去见一个名叫“重庆晋云山旅游开发有限公司”的公司老总。
　　北碚区晋云广场旁的晋云大厦里，徐静见到了重庆晋云山旅游开发有限公司的总经理朱广财。
　　“你好，朱经理。”戴云伸出手，和一个肥头大耳的中年男子握手问好。
　　“你好，王经理。”朱广财也道。他并不知道戴云的名字，只知道他是仙女山旅游开发公司的总经理，姓王。
　　“这是我们公司的副经理，姓刘。这是我们公司的旅游开发顾问，姓吴。”戴云分别指着潘金海和徐静道。
　　徐静和潘金海依依和朱广财握手后，便和朱广财一起围坐到一张会议桌上了。
　　“我们此次来，主要是想你们具体商谈一下关于南川县金佛山的开发方案。”戴云很快就步入了正题。
　　“恩，我们对这个开发很感兴趣。我早就听说你们仙女山旅游开发公司是个很有实力的公司，很愿意和你们合作。”朱广财满脸堆笑。
　　臭屁，我们仙女山旅游公司才成立两天，而且还是个假公司，你居然以前听说过?徐静心中暗笑朱广财给人带高帽子的功夫。
　　“我们也正是看中你们晋云公司对晋云山的开发成效，才选你们公司为合作对象的，相信我们会合作愉快。”戴云目转徐静，道：“小吴，你把这次金佛山的开发计划给朱经理好好的讲一下，让他对这个计划多些了解。”
　　“好的。”徐静向朱广财笑了笑，拿着一叠资料，坐到了他的旁边，然后细细给他讲解起这个开发项目的具体景况：
　　这一带山，层峦叠嶂，怪石嵯峨，洞穴深幽……在诸多方便都满足一个旅游景点的要求。而且，这里还有大片原始森林很众多珍稀植物，这在整个重庆甚至全中国，都实属少见，要是我们能好好利用，一定会有惊人的效益……
　　重庆很少有雪山，而这金佛山就是一座，要是我们能在这里建一个滑雪场什么的，那冬天到这里来滑雪的人一定会很多，到时收益绝对不菲……
　　听了徐静的讲解后，朱广财对这个投资方案更感兴趣了，然后，他又和戴云商讨了很多关于这个投资项目的细节问题，最后朱广财答应，公司将马上派人到金佛山进行考察，然后再决定是否与仙女山旅游开发有限公司的人合作。
　　之后，徐静等人同朱广财一起去吃了一顿丰富的晚饭，才回到了所住宾馆。回到宾馆后，三人弄干净了脸上所化的装，三人容貌顿时由先前的样子恢复到了他们自己本来的容貌。
　　等徐静等人走后，朱广财进行了两个安排，一方面，他立即组织考察队，去南川金佛山进行实地考察，看这山到底有没有开发的价值，另一方面，他派人暗中前往仙女山旅游开发公司的所在地，调查这个公司的具体情况和各方面的底细。
　　如果 金佛山的确有开发价值，而仙女山旅游开发公司的各方面实力又真如他们所说，那他将考虑和他们公司开发这金佛山的项目。
　　徐静和戴云并没有在北碚多留，而是在第二天就回到了南川县。不过，他留了潘金海在那里，时时关注晋云山旅游开发公司的动态，以确定下一步将该如何行动。


第五卷 第二回 魔门使者
　　星期六的晚上，徐静在送张怡回家时，张怡突然说道：“小静，我爸叫你明天到我家去吃午饭。”
　　“吃午饭，为什么呀?”徐静知道张天豪是叫自己去谈论关于圣魔门的事情，但他不便让张怡知道此事，便装起傻来。
　　“我也不知道，我想是我爸知道我们的事了吧。”张怡小声应道。
　　“我看他是知道我们两的事了吧?那他是什么反应呀?”
　　“他没有责问过我，我想他不会很反对，而且他明天还叫你去吃饭呢!好象挺喜欢你的。”张怡笑吟吟的说道，毕竟高中升谈恋爱，很怕父母知道，然后对其大加责备，而现在，张天豪并没有责备张怡，她心中悬石当然就落了下来。
　　“那好呀，我明天就去见见我未来的岳父岳母大人。”徐静嬉皮笑脸的说道。
　　“才不是呢，要想我爸妈当你岳父岳母，这还得看你以后表现。”张怡笑呵呵道。
　　徐静也笑了笑，问：“那我明天什么时候去你家呢?”
　　“你吃了早饭就过来吧，我在家等你，你知道我家的!”
　　第二天早上一大早，徐静便往张怡家去，本来他想买点东西作为礼物的，但想到自己是学生的身份，也不好送什么礼物了。
　　来到张怡家的门口，还不到八点钟，轻敲了一下门。门很快开了，站在门口处的是张怡，她笑吟吟道：“快进来吧。”
　　徐静约微打量了一下屋子里的情景。屋子是三室一厅，客厅不是很宽，但装饰得很精致，在通往两间卧室的门口，都挂着一些剪结的掉链。客厅正中，是一个二十九因寸的彩电，正在播放着爱情片。
　　沙发上，坐着的是张怡父亲张天豪和母亲廖英。廖英转过头来，细细打量徐静的同时，笑道：“是怡怡同学吧，快进屋坐。”旁边的张天毫则没有说话，而是用一种欢迎的目光看着徐静。
　　徐静对着廖英笑了笑，然后换上拖鞋，进屋坐在了沙发旁的椅子上面。
　　“是叫徐静吧，怡怡常在我面前提起你。”廖英笑道。
　　徐静把目光落到廖英脸上，她峨眉横翠，秀眼晶莹，青丝胜黛，虽然已经四十三四岁，但却不显衰老。“是的，廖姨姨，张叔叔好。”第一次到张怡家来做客，徐静还显得有些腼腆。 
　　“恩，不错的小伙子。”寥英边赞边拿起茶几上的苹果和刀子，帮徐静削起来。其实她早就听张天豪提起过徐静了，知道他身怀绝技，少年风华，现在又见他长得不错，便对他很有好感。
　　徐静知道张天豪和廖英已经认同了自己这个未来女婿，只是他们碍与张怡还在读高中，不便明说。因此，他现在心中非常高兴，很快就和张怡的父母谈开了，当然，他们谈论的话题大都是关于学习的。
　　“快九点钟了，你快去买菜吧。”张天豪看了看对面挂着的时钟说道。
　　廖英笑笑道：“你看我，和小徐一说起话来，就忘了时间。怡怡，你陪我去市场买菜吧。”
　　平时周末在家，母亲从来没有叫自己陪她去买过菜，而今天自己有同学在，她居然还要自己去和她一起去，张怡实在想不清这其中原委。不过她又不好在徐静面前拒绝母亲的要求，只得点头道：“那好吧，徐静，我陪我妈去买菜，你在家里自己看一会电视吧，千万不要见外。”
　　徐静当然知道廖英把张怡叫出门的意图，她是想给自己和张天豪两人秘密谈话的时间，毕竟这些江湖中事让一个单纯的少女知道了不好。“我知道，你们去吧。”徐静已经没有了先前的腼腆，显得很大方。
　　廖英和张怡走后，徐静便把目光投向了张天豪。
　　“小徐，在这里不会有人偷听，我们可以放心谈论了。”张天豪话语亲切，一副老大哥的样子。
　　对于面前这个男子，徐静很是信任，再加上他的秘密并不是很重要，便没有什么值得忌讳的言谈。于是，他把误入石洞，看见两具尸体，获得《魔云九天》，吞食两只神奇蛤蟆的事情经过，细细给张天豪讲了一遍。当然，徐静并没有把遇见兰馨儿和周芳婷的事情告诉他，他可不想让张天豪知道自己同时拥有两个女朋友。
　　听了徐静的谈论，张天毫并没有太多的惊奇，因为在那晚和徐静交手的时候，他就猜到这个男孩所遇奇遇定然不少。他点了点头，说道：“这么说来，我圣魔门的镇门神功果然被你得到了。”
　　“只是，我已经把它撕毁了。”见张天豪没有丝毫责怪的意思，徐静也不怕说出真相。
　　“你为什么要把他撕毁?”
　　“我害怕它落到坏人手中，那后果将不堪设想。”其实徐静嘶毁那书，本来有几分私心在里面，但他却不便说出来。
　　“恩，你考虑得到很周到。”张天豪沉默了一会，又道：“按理说，私练我圣魔门的镇门神功，是对我圣魔门的极大污辱，作为圣魔门的使者之一，我本应该铲除你。不过，我圣魔门现在已经没有了门主，且你又不是故意练习这门武功，我就当这我不知道这事情。”顿了顿，继续道：“我虽然不追究你的责任，但却不表示我圣魔门其他人不会追究你偷习这门武功的责任，所以，你以后最好是小心点，不要轻易显露出你武功来路，不然到时惹祸上身，可别怪我没有提醒过你。”张天豪不追究徐静练习武功的责任，其实还有一个原因就是徐静和他女儿的关系。他很清楚，徐静是个有才能的人，而且他还认为，徐静是个重情重义的人，自己女儿跟了他，会得到真正的幸福的。
　　徐静明白张天豪对自己的看重，他点了点头，感激道：“谢谢张叔叔提醒。”沉默半晌，他又问道：“张叔叔，你能告诉我一些关于圣魔门的事情吗?”
　　“既然你练了我圣魔门的镇门神功，那也算是我圣魔门的人了，圣魔门的情况，你理当知道一些。” 张天豪沉默了一会，说道：“我圣魔门已有五六百年的历史了，创立不久，就成为江湖中一个大派，但由于我派惯走邪路，便被江湖各名门正派惯以邪恶的罪名，并对我派进行联合围剿。但几百年下来，我派都依靠自身的势力存活下来，并逐渐强大。两百多年前，我派出了一个姓孟的门主，此人武功天赋极高，其“魔云九天”的功夫练到了第八层，在江湖当中可谓是难逢敌手。同时，孟门主的野心也极大，为了称霸江湖，他想到了那江湖中传说中的‘千年寒冰蟾’和‘千年烈火蟾’。”
　　“莫非我在石洞里遇见的那尸骨，就是孟门主的。”徐静猜测道。
　　“我想是的。” 张天豪点了点头，道：“自从孟门主突然消失后，我们圣魔门就因为丢失了‘魔云九天’的秘诀而逐渐衰落了，到我们这一代，门内高手更是凤毛麟角了。”
　　“我记得那晚你在和我交手时曾提到过一个叫林碧寒的人，这人和圣魔门有什么关系呀?”徐静问。
　　张天豪咬了咬呀，切齿道：“这林碧寒本是我圣魔门现任门主，但后来他却在欧阳世家的软硬兼施下投靠了他们。虽然林碧寒投靠了欧阳世家，但我门内的其他人却不愿与其同流合乌，于是，我圣魔门也就此解散了。”
　　“欧阳世家又是什么来头。”虽然怀德真人把吴梦姨四女变成四只小狮子放到徐静的身旁的目的就是为了对付欧阳世家，但徐静本人在这之前却没有听任何人提起过欧阳世家的名字，现在听张天豪说起，不免有些好奇。
　　张天豪把欧阳世家的情况给徐静简约说了一遍，然后又问道：“小徐，你当日拾得这魔云九天的武功秘芨时，是否还见过一柄厚重的长剑。”
　　徐静给张天豪这么一提醒，才想起那柄狂魔剑来，他点头道：“是的，那柄剑现在还放在我家里呢?”
　　张天豪从衣兜里摸出一支香烟，点然后，深深的吸了一口：“恩，这柄剑是名叫狂魔剑，乃我圣魔门的信物，你一定要好好保管，以后对你会有很大帮助的。”
　　“既然是你们圣魔门的圣物，那我就当归还给你们，等下次我回家，我把它带来吧。”
　　“不用了，现在你既然练习了我圣魔门的武功，那也算我圣魔门的人了，那柄剑由你保管，也是应该。”
　　看着张天豪那双期盼的眼睛，徐静是否明白了什么，他重重点头：“张叔叔，你放心，我会好好保管那剑的，更会加倍练习魔云九天的武功。”
　　张天豪满意的点了点头：“自信的年轻人，我喜欢!看来我们圣魔门必将重振声威。”深深吸了一口烟，他又说道：“我一直不明白，那个蒙面少女为什么会时时刻刻跟在你身边，难道她是为了得到这魔云九天的武功秘芨。”
　　“我也觉得那蒙面少女很奇怪，那晚早曾在我住处的楼顶和她交过手，虽然当时她伤了我，但我看得出来，她对我并没有什么恶意。”
　　张天豪沉思良久：“我想她已经是你周围的什么人，不然她不会对你了如指掌。你以后一定要加倍小心。”
　　我周围的什么人?徐静心中一亮，突然想起一个人来。
　　之后，徐静又问了一些关于圣魔门的问题，在张天豪的讲解下，徐静也基本上明白圣魔门的内部情况了。
　　圣魔门除了门主以外，就数三大长老和数风、雨、雷、电四个使者的职位高了。张天豪，就是圣魔门四使者中的雷使者，其人武功比较硬朗，那晚和徐静交手时，若非他故意让着徐静，恐怕徐静早就败在他手下了。
　　在得知圣魔门情况后，徐静笑道：“本以为这什么长老使者的，只有在武侠小说里才有，没想到我们显示生活中也有。”
　　张天豪笑了笑，道：“既然古代有，那当然就有保留下来的，我们圣魔门算是这门派的一个保留吧。”思讨半晌，张天豪又道：“我知道你最近和范成山较上了，你说说你最近的打算吧。”
　　徐静把斗范成山的多步计划大约给张天豪说了一遍，然后道：“我想要是张叔叔你能帮我一把，我对他的胜算就将更大。”
　　张天豪笑了笑：“我也早就看不惯这范成山了，只是忌讳他的势力而不敢轻易行事。今日既然你提了出来，我当然愿意助你一臂之力。”他顿了顿，又道：“没想到你如此年轻，竟能想出如此周密的计划，真是英雄出少年呀。”
　　徐静笑道“张叔叔过奖了，我现在初涉社会，还有很多事情要向张叔叔学习呢，既然张叔叔愿意相助于我，那我就有绝对的信心斗垮他。”
　　不一会，张怡和廖英就买菜回屋了，张怡见徐静和她爸爸聊得很开，心中也开心，她对徐静笑道：“小静，我爸看起来很严肃，其实还是很平易近人吧。”
　　徐静笑笑道：“当然了，我和张叔叔聊得得很开心呢。”
　　这天上午课间，徐静把赵明叫到教室外面的走廊上，对他小声说道：“赵明，你今天中午放学后想办法把晓倩拖延在教室里。”
　　“把她拖延在教室里，为什么呀?”赵明一头雾水。
　　“你别管，照我说的话做就是了。”
　　“那我该怎么拖延她?”
　　“笨呀，你告诉她有秘密的话和她说不就成了。”
　　“切，这样的事要给李雪知道了，那我的耳朵不成汽车方向盘?”
　　“你哪来这么多废话?不管怎么说，你都得帮兄弟我这一次，我下午请你吃饭，总该成了吧。”
　　赵明嘿嘿笑道：“这还差不多，为了下午的饭，我也只有豁出去了。不过我把她留下后，该和她说些什么呢?”
　　“还有一节课，你就不知道想?”徐静道。
　　中午放学，赵明果然找了个借口把孙晓倩留下，孙晓倩也想在赵明那里更了解一下徐静，便欣然留在了教室，和赵明说起话来。
　　过了近半个小时，两人才结束聊天，孙晓倩出学校吃了午饭后，才回到了自己住处。


第五卷 第三回 试探晓倩
　　回到住处后，孙晓倩便感觉到屋子里有些不对劲，她在屋子里仔细查探了一番，最后得出结论：不久前一定有人翻窗进过我屋子，而且这人武功高强，并没有在我屋子里留下太多线索。
　　她首先想到的是那晚跟踪徐静的黑衣人，不过随即就否认了这样的猜测，那人根本不知道我就是当时拦下他的蒙面女，又怎么可能到我住在这里?
　　难道是徐静刚才进过我屋?不可能呀，我在他眼里不过是个柔弱的少女，他怎么可能怀疑我什么?
　　细探了许久，孙晓倩也没有什么可靠的线索，她也不得不放弃，自坐到沙发上，思考起此事的蹊跷来。到底是什么人进过我屋子呢，他安一颗针在我门口处又是为了什么?久思无果，她便不再想这件事，自道：“我还是去陪陪徐静吧。”然后，她便站起身来，往徐静那边去了。
　　“晓倩，中午和赵明在教师里谈了些什么呢?”徐静此时正在沙发上打盹，他见孙晓倩过来，忙笑呵呵的说道。
　　“说悄悄话呢，不能告诉别人的!”孙晓倩一脸笑意。她已经是徐静的女人，在心态上不免就发生了变化，潜意识当中就有了和张怡争宠夺爱的思想，她现在这么说，无非是让徐静也产生一些醋意，那样徐静就会更珍惜怜爱她。
　　“是吗，你不会是看上我那英俊潇洒的兄弟了吧。”徐静装着有些吃醋的样子。
　　“其实赵明人真的很不错哟，说不定我哪天真会跟他。”孙晓倩和徐静开起了玩笑。
　　“呵呵，就怕你舍不得我。”徐静看了看孙晓倩，笑呵呵的说道：“晓倩，你过来，我有东西送给你。”
　　孙晓倩闻言，心中甚喜，这小子有礼物送给我?也不知道会是什么。她坐到徐静身边，甜笑道：“是什么东西呀?”
　　“你闭上眼。”徐静边说边将右手伸到了身后。
　　孙晓倩信以为真，轻轻的闭上了双眼，以等待徐静给她的惊喜。然而，徐静给她的惊喜却是一支冷冰冰的枪。“你武功很高，但我想还不至于快过我手中的枪。”徐静将手枪指在孙晓倩的耳朵上面，话语冷淡的说道。
　　孙晓倩心中一凉，双眼顿感酸痛，她怎么也不会想到，自己爱恋的男子竟然会用手枪指住自己的头。她轻轻的睁开双眼，双眼已经泛满了泪水。
　　“别装可怜了，说，你为什么要想方设法的接近我。”徐静补充道：“如果你敢骗我，这子弹就会穿过你的脑袋。”
　　本来，孙晓倩做这一切都是在付出，但此时，她竟然因此被自己心爱的人用枪要挟，她心中当然感到无比委屈，她想哭，但她却强忍了下来。“你就这么对待一个把第一次给了你的女子。”孙晓倩话语有些咽哽。
　　徐静心中也不忍这样，毕竟孙晓倩是他第一真正的女人，但是，他既然知道了孙晓倩接近他是有目的的，那他此时就不能对孙晓倩客气。“我叫你说，你为什么要千方百计的接近我。”徐静话语生硬。
　　“我……我……。”孙晓倩一时语塞，竟不能说出话来。
　　“那天晚上伤害我的人是你，来为我包扎伤口的人也是你，你到底想干些什么?”徐静大声吼了起来。他觉得自己的感情受到了欺骗，心中当然很怒火。
　　“你是怎么知道这事的?”孙晓倩在经过短暂的慌乱后，此时已经恢复了平静。
　　“先前只是怀疑你，直到今天中午才确定你就是那蒙面少女。”徐静淡淡说道。
　　“今天中午进我屋子的人是你，在我门上安置飞针的人也是你?”孙晓倩惊道。
　　“是的，若我不在你房门上安置一颗细针，又怎么能试探出你是个高手。”
　　今天中午，徐静在赵明拖延住孙晓倩的时间里，悄然从窗户处进入了孙晓倩屋子里，然后在她进屋的那扇门的内侧安置了一颗细针。这颗针就安置得很有技巧，只要房门一打开，这颗针的针头就会向门口处射去。
　　徐静按置这针的目的，就是为了试探孙晓倩是否会武功，要是她会武功，在那针射来的时候，她就会本能的认为那是一颗暗器，然后就会用敏捷的身手将它躲开。要是她不会武功，就不会在如此短的时间里应付这射针，而徐静是把这针的头部放置在前面，就算孙晓倩真给这针射中，她也不会有什么大碍。
　　中午回来后，孙晓倩刚一打开门，就感觉到屋子里有什么细小的东西飞了出来，出于防护的本能，她轻易的躲过了这射来的飞针。然而，这却给对面屋子里的徐静通过房门的猫眼看得请清楚楚。
　　徐静知道自己不是孙晓倩的对手，要让她说出接近自己的目的，那他只得先想办法把孙晓倩制服。于是，他就想到了在范涛那里收缴来的那把手枪。
　　孙晓倩本想怒火，但她想到是自己先欺骗徐静，再加上她现在已经不是当初那个好强的素女宫主，而是徐静的女人，又怎么愿意和徐静把关系闹翻呢?她强忍心中怨气，轻叹道：“原来那针是你用来试探的我。” 
　　“现在可以告诉我了吧，为什么接近我?”徐静话语柔和了许多。
　　“其实我接近你没有任何恶意的。”孙晓倩并没有正面回答这个问题，她实在不知道该从何谈起。她此时心中既感到安慰又感到忧伤，安慰的是徐静心思细密，那以后在对付欧阳世家的时候，那势必大有帮助；忧伤的是，徐静现在既然知道了真相，那她该怎么给他解释，才不会让他认为自己接近他有什么恶意。
　　难道真要把对付欧阳世家的计划告诉他，但这将会关系到他和那四只小狮子的感情，怀德真人说过，这计划的一个重要因素就是真情，要是他知道了此事内幕，那还会对那四个小狮子动真情吗，想到这里，孙晓倩便决定暂时不将这事的真相告诉徐静。
　　“我想那晚我们发生关系的事，也是你一手安排的吧。”徐静真的不明白，面前这个女孩为什么会想方设法接近他，甚至还故意激发出他体内的阳气，并让他和她发生了关系。
　　孙晓倩轻轻的点了点头：“是的，那晚的事的确是我故意安排的，但我却心甘情愿。”说到这里，孙晓倩再也不能忍受心中委屈，两行痛泪情不自禁的流了下来。
　　看着孙晓倩的泪水，徐静心中顿生怜惜，这可是我的女人呀，我现在居然用枪指着她。看得出来，她是真的喜欢上我了，而我，对她也有几分爱恋的。徐静很想放下枪来，但他却没有心软。“说清楚，这件事的前因后果。”语若冰霜。
　　“其实，我和兰馨儿一样，也是素女宫的人。”孙晓倩幽幽说道。
　　听见孙晓倩提兰馨儿和素女宫，徐静着实吃了一惊，他愣了好一会，才道：“那你和馨儿是什么关系?”
　　“我是兰馨儿的师姐。”孙晓倩本来就是兰馨儿的师父周芳婷，但她害怕徐静知道她的真实身份后，就不再喜欢她了。况且，她撒谎说自己的兰馨儿的师姐，也能更好的解释自己接近徐静的目的。
　　一听是兰馨儿的师姐，徐静对孙晓倩的印象顿时好了许多，他若有所思的点了点头：“那你接近我的目的是?”
　　“实话告诉你吧，我师父周芳婷被欧阳世家的人杀了，我想给她老人家报仇，但苦于自己没有这个能力，于是我就想到了曾食过两只奇蛤蟆的你。”孙晓倩不是不想告诉徐静真相，而是告诉他真相的时机还没有到，所以现在也只能缴尽脑汁撒慌了。
　　“你是想我帮你为你师父报仇?”徐静心中的迷团解开不少。他曾听张天豪说过欧阳世家的势力，就算身为素女宫主的周芳婷死在了他们手中，那也不足为怪，所以他此时根本就没有怀疑孙晓倩的话语。
　　“是的，但我怕你不会帮我，所以就……。”
　　徐静点了点头，道：“我明白了，你成为我的女人，就是为了让我帮你报仇。”边说的同时，徐静边放下了枪，既然已经知道了孙晓倩接近自己的意图，他也没有必要再用枪指着她了。
　　孙晓倩忙道：“其实，那晚上我真的……真的是心甘情愿的。”说到这里，孙晓倩泪蛋竟然有些发红。
　　徐静看了看面带泪迹的孙晓倩，心中暗想，人家可是真的喜欢自己呀，只不过她用的方法有些不对，但这也不能怪她，我已经有了两个女朋友，她不用这样的方法，能接近我吗?想到这里，徐静心中就生愧疚，他有左手轻擦了一下她脸上泪水，柔声道：“晓倩，其实你不该这样的，馨儿是我女朋友，你师父就是她师父了，就算你不这样，我也会帮你师父报仇的。”
　　“可是我师父曾将馨儿逐出了师门，我怕你痛恨她。”
　　徐静微微笑了笑：“哪里会，说起来我还得感谢你师父呢，要不是她，我又怎能和馨儿在一起。”
　　听到这里，孙晓倩心中感觉酸酸的，其实她也不想吃自己徒儿的醋，但感情这事又怎是自己所能控制的?徐静这才意识到不该在孙晓倩面前说这样的话，他忙转移话题：“你放心，我一定会给你师父报仇血恨的。”
　　“那就好。”孙晓倩也不知该说些什么，只将双眼望在天花板上。
　　两人沉默了许久，徐静才道：“晓倩，我想我们以后还是做朋友的好。”
　　“为什么?”孙晓倩话语毫无生气。
　　“那晚的事只是个意外，而且我已经有了两个女朋友，我不想再加了。”徐静虽然已经有些喜欢孙晓倩了，但当他想到那晚的事只不过是孙晓倩的一个手段的时候，他心中就起疙瘩。显然，他一时半会还不能接受那样的事实。
　　孙晓倩沉默了许久，才道：“那好吧，我先屋去了。”她站起身来，看了徐静好一会，才转头往门外而去。在转头的那一刹间，徐静分明看见了孙晓倩的眼泪在飞。
　　望着孙晓倩出门的背影，徐静深深的叹了一口气。


第五卷 第四回 收买李强
　　晚上，徐静送张怡回来后，按例拔通了兰馨儿的电话。“馨儿，睡了吗?”
　　“还没有和你聊天，怎么可能睡了呀。”兰馨儿柔声道。
　　“恩，那白天有没有想我呢?”
　　“当然想了，你在学校就给知道和那张怡玩乐，都不知道想想别人。”兰馨儿话语中明显有些酸意。
　　“哪有呀，我上课下课都在想你呢?”徐静忙哄道。
　　“哼，就知道哄人，我才不相信呢!”兰馨儿小声叽咕道。
　　“对了，馨儿，我问你一个事?”徐静在和兰馨儿打情骂俏一会，便严肃起来。
　　“什么事呀，你问吧。”兰馨儿也不再撒娇。
　　“你是不是有一个师姐叫孙晓倩，是个二十岁左右的漂亮女孩。”徐静想起孙晓倩的事，便想在兰馨儿这里证实一下。
　　兰馨儿一怔，说道：“是呀，你怎么认识她?”其实在中午孙晓倩会自己住处后，就用电话通知了兰馨儿，让她帮自己圆慌，现在徐静问起来，兰馨儿当然会按她师父的话去说了。
　　“恩，那就好，她现在住在我旁边不远呢，我们认识。”徐静不想过多的提孙晓倩，他可不想自己和孙晓倩的关系给兰馨儿知道了。
　　“最近晋云山旅游开发公司的动向如何。”这天下午，徐静找到戴云和潘金海两人。
　　“正如你所料，那晋云旅游公司已经这段时间正在对金佛山的旅游资源进行调查，并且还和南川第一建筑公司的人开始就旅游开发的项目有了初步的接触。”戴云顿了顿，又道：“只不过自那次去北碚和他们商谈过后，他们就没有联系过我们，看来他们已经查出我们的仙女山旅游公司的假冒的了。”
　　“那没什么，我们的目的是引导他们来开发金佛山，现在我们的目的已经达到。”
　　“那我们下一步该怎么办。”潘金海问。
　　“下一步就是让晋云旅游公司的人和南川第一公司的人合作，那样我们才有机会引导这他们帮我们对付范成山。”徐静道。
　　“可南川要几个建筑公司，那晋云旅游公司的人不一定非得和第一建筑公司的人合作呀?”潘金海提出疑问。
　　徐静沉吟半晌，说道：“这你放心，我会在第一建筑公司里安排我们的内线，那时事态就将由我控制了。再说了，如果晋云旅游公司真要开发金佛山，那建筑项目必定很大，这范成山又怎么可能放弃这大劳油水的好机会?”
　　戴云和潘金海都点了点头，表示赞同徐静的说法。
　　这天中午，徐静靠李雪的关系找到了李强。两人来到一个酒吧里，聊了起来。
　　“李大哥，我们虽然交往不深，但我觉得你这人很耿直，而且还救过我一命，我真的很佩服你。”徐静边说边给李强满上一杯啤酒。
　　两人端起酒杯，碰杯共饮。“其实那天我只不过是叫李雪随便给你带了个信，没什么大功劳的。徐老弟，你也是个直爽的人，我很愿意结交你这个朋友。”李强笑呵呵说道，他说的绝对不是面子话，上次他给徐静带了个口信，结果徐静就给了他三千块钱，他对徐静的好感不免倍增。
　　“错了，不是朋友，而是兄弟。”徐静端起酒杯，又和李强碰砰杯共饮。
　　李强愣了愣，点头道：“是的，是兄弟。”然后两人对视而笑。
　　“既然是兄弟，那我们是不是该合起来干一翻大事业?”
　　听徐静这么说，李强有些警觉起来，他看了徐静一眼，试探的问道：“徐兄弟是有什么事需要我帮忙的吗?要是有，你直说出来，用不着和我拐弯抹角。”
　　徐静哈哈笑道：“李大哥说得没错，我的确是有事要和你商量。”徐静顿了顿，又道：“李大哥，你和我说实话，你到底是怎样看你们老板范成山的。”
　　李强愣了愣，然后望了一眼周围，才和徐静小声说道：“在很多事情上，我都看不惯他的做法，但既然要在他手中讨饭吃，我也只得睁只眼闭只眼了。”
　　“你是说，你很厌恶他的为人处事。”
　　“可以这么说吧，你问这个干什么么。”
　　徐静笑呵呵的说道：“既然这样，那事情就好办了。”他探过头来，小声说道：“李大哥，我现在打算和你们老板玩一个游戏，不知道你愿不愿意站到我这边来。”其实徐静早就开始玩这个游戏了，但他显然还不能完全信任李强，也就把开始说成了打算。
　　“和我老板玩游戏，你想怎么玩?”
　　“游戏很简单，只要你帮我玩赢你们老板，我就会一次性给你五十万人民币，而且我还能保证你不会被你们老板报复，你看如何?”
　　李强暗吸了一口冷气，惊声道：“五十万?”虽然李强是南川建筑第一建筑公司的经理，但他的月工资也不过五千块钱，要找到五十万，他至少也的奋斗十年呀，而现在听到能在短时间内获得如此巨款，他心中怎不激动?
　　徐静点了点头，说道：“是的，只要你按我的吩咐去做，我一定让你富起来，以后你还可以自己当老板，如果你信不过我，我现在还可以先给你两万块钱，以作为我们合作的见面礼。”说罢，徐静就欲伸手摸钱。
　　李强不是一个缺小钱用的人，两万块钱对他的兴趣并不是很大，他所想到的，是徐静提的那五十万。“既然我们是兄弟，我怎么可能不相信你，见面礼是不用了。” 李强兴致爆满：“你说说，我该怎么帮你，你的计划又是如何?”
　　徐静把他的初步计划给李强详细的说了一遍，末了道：“只要到时你按我的话去做，那五十万一定能到你手。”
　　听了徐静的计划，李强连连点头：“恩，你计划很好，只不过这范成山也不是泛泛之辈，而且还会武功，只怕我们和他斗起来会吃亏。”
　　徐静一笑：“他会武功，难道我就不会了?”边说的同时，他右手边拿起一个酒杯，然后轻轻一捏弄，那酒杯竟然给他强大的内劲捏成了一些陶瓷粉末。
　　李强看的睁目咋舌，好一会才缓过神来：“没想到你年轻轻轻，竟有如此能耐，我李强今日真是长见识了。”
　　“现在对我有信心了吗?”徐静笑道。
　　李强重重的点了点头，然后伸过右手来，和徐静的手握在了一起。
　　徐静回住处不久，孙晓倩就过来了。她手中拿着两本书，走到徐静旁边坐下，淡淡说道：“这里有两本书，一本是内功心法，一本是绝妙轻功，你拿去看看吧，也许对你的武功会有进展。”
　　徐静看了看面无表情的孙晓倩，心中感觉很不是滋味。“这是你们素女功的武功秘籍，你给我恐怕不怎么好吧?”
　　“这本内功心法并不是我们素女宫的武功，而是以前一个道士给我的，我知道你在练习一种魔功，这本书对你练习那武功或许有用。”
　　徐静并没有问孙晓倩为什么要帮自己，因为孙晓倩曾经说过，她师父给欧阳世家害死了，需要徐静帮她报仇，她现在给徐静武功秘籍，也就不足为奇了。想到自己练习的武功，徐静就暗自担心起来，要是我真的走火入魔，那该怎么办才好?
　　既然她说这本书是一个道士给她的，那这书就应该能在魔性上给予控制，如果我练习了它，那对我武功一定有很大帮助，再且，我轻功还很平凡，要是能练习一下这方面的书，那我将受益非浅。
　　想到这里，徐静便没有和孙晓倩客气，他接过那两本书来，点头道：“那好，我就暂时收下这两本书了，谢谢你!”
　　孙晓倩望了徐静一眼，想说什么，但又没有说出口。
　　徐静把两本书抱在怀里，头望天花板，也是久久没有说话。
　　“我过去了，你有什么疑问，可以问我。”孙晓倩打破了沉默。
　　“晓倩!”徐静轻拉住孙晓倩的衣袖，双眼内疚的望着她。“对不起，那天我不该用枪指着你。”
　　本来徐静在开始几天还对孙晓倩欺骗自己的事很愤怒，但经过这些天的思讨，他心中的愤怒已经烟消云散了。他认为，孙晓倩接近自己是没有恶意的，而她那些谎言，都是善意的谎言，自己不就是常使用善意的谎言吗?况且，她还是自己的女人，自己用枪指着她，实在有些说不过去。
　　孙晓倩一怔，说道：“没什么，是我先欺瞒你。”声音很淡，有种酸酸的感觉。
　　“过去的事情就让他过去吧。”徐静站起身来，一脸洒脱的说道：“晓倩，你放心，我是个负责的男人，等我们两人都平静下来，我会给你一个满意的答复的。”
　　孙晓倩听到这里，就知道徐静对自己的态度了，她芳心窃喜，暗自道，这小子还算有点良心，不然怎么对得起我的一片付出。“但愿吧!”她心中虽然欢喜，但脸上仍然平静。徐静笑了笑，并没有说话。“你现在在斗范成山吧，他势力不小，有的事情，我或许能帮上你的忙。”孙晓倩又道。
　　徐静并没有对孙晓倩知道他在斗范成山的事而感到惊奇。他点头道：“需要你帮忙的时候，我一定不会客气。”
　　孙晓倩笑了笑：“那好，我过去了。”说罢，就转身出了徐静屋子。


第五卷 第五回 公司合作
　　在徐静等人离开北碚以后，晋云山旅游开发公司便派人着手查探仙女山旅游开发公司的底细。几天时间，他们就查出这个公司是假冒的，但由于这公司没有对他们造成什么经济损失，再加上徐静等人早已消声匿迹，所以他们并没有去追究这公司的欺诈行为，也没有去仔细思考徐静等人找他们合作开发金佛山的根本意图，他们认为，徐静等人找他们合作，无非是想骗他们公司的一点小钱。
　　晋云旅游开发公司的老总朱广财是个有但有识的人，他虽然知道自己给徐静等人骗了，但却并没有怨恨徐静等人，相反，他还得感谢这个假冒的仙女山旅游开发公司，因为是他们，给他投资指明了投资开发的方向。
　　在不到一个月的时间里，朱广财便派人把金佛山的旅游资源掌握得差不多了。正如徐静当日介绍的一样，金佛山不但有大片的原始森林和众多珍稀动植物，还有无数奇洞幽穴，是旅游的绝加宝地。而且，金佛山冬天寒冷，长期积雪，如果在这里建一个滑雪场，对冬天基本上不能见得下雪的重庆市民来说，那将会有无限的吸引力。
　　很快，朱广财便把开发的地点所定在了金佛山，不过这一带的交通实在不方便，朱广财在现阶段还不可能进行大的投资，也只能进行一些旅游基础设施的建造。
　　虽然范成山在最近一段时间里很烦，但是这并不影响他对金钱的追求。在得知晋云旅游开发公司想来开发金佛山时，范成山动用了南川县城里所以关系，以最快的速度和晋云旅游开发公司接触上了。
　　由于儿子还在别人手中，范成山不可能有太多的时间去料理建筑公司的事情，所以他把和晋云山旅游开发公司商谈开发金佛山的事务交给了身为建筑公司经理的李强处理。
　　李强在徐静的指导下，很快和晋云山旅游开发公司达成了开发金佛山的初步协议。二十几天后，晋云山旅游公司在南川第一建筑公司的协助下，已经制订好了开发金佛山的一期项目。他们所制订的一期工程是在金佛山香炉锋下的一块平地上建立一个中型渡假村，预计投资在三千万左右。
　　又经过半个多月的筹划，晋云山旅游开发已经和南川第一建筑公司在一些细节上达成了协议。两个公司决定，将在明年二月中旬的时候开始施工建筑渡假村。
　　由于工程巨大，南川第一建筑公司不可能先把整个工程建筑好后再向晋云旅游公司取钱，他们必须得让晋云旅游公司支付一定的预付款。
　　“朱老弟，来，为我们的合作干一杯。”范成山端起酒杯，和朱广财等人碰杯饮去。放下酒杯，他又道：“朱老弟，你看我们该在什么时候签定合同。”
　　朱广财思讨半晌，说道：“现在规划以及合同的细节都已商谈得差不多了，我看我们就在明天把这合同签了吧。”
　　“朱老弟真是个办事有效率的人，我范某很是佩服。”范成山倒满一杯啤酒，继续说道：“既然这样，那明天上午八点半在我公司三楼的会议厅里签字盖章吧，完了后我们正好再一起吃一顿午饭。”
　　“那好，就定在明天上午八点钟，到时我会把一千万的预付金额打到你们公司的银行帐户上。”
　　范成山笑了笑，说道：“朱老弟办事，我难道还不放心吗?到时我们关键是得把合同的细节商谈好，不然日后出现分岔，对我们哪一方都不好。”
　　“范大哥说得对，我们谁也不能亏谁。”朱广财边说的同时，边和范成山举杯共饮。
　　几人吃罢午饭，就各自散去。在返回公司的轿车上，范成山问李强道：“小李，你对这个工程有什么看法?”
　　李强点了点头，道：“对于我们这种中型规模的建筑公司来说，能接到这样的大工程，算是很不错的了，而且他们的条件并不亏人。”
　　范成山点头道：“是的，不过我怕这事并没有我们想象的这么顺利。”
　　“范大哥怎么这么说呢?”李强笑问。
　　“哎，你是知道的，涛儿现在还是一个叫神龙的神秘人手中，如果那神龙存心对付我，他就当该阻止我接下这个大工程，或者会在我们以后的工程期间捣乱。”
　　“那神龙与你无怨无仇，怎么可能存心对付你，我看他只不过是想敲诈些金钱。”李强现在虽然已经站到了徐静这一边，但徐静只提到自己和那抓范涛的人是一路的，而并没有告诉他抓范涛的人就是自己。
　　范成山深深的吸了一口烟，吐出一团弥漫的烟雾。“我也希望是这样，但这神龙的行经实在有些反常，我怕他真有其他惊人的目的。”
　　沉默了一会，李强问：“范大哥，要是那神龙真是想敲诈你一些金钱，那你打算怎么应付他?”
　　“我会先给用钱把我儿子换回来，然后再寻机会找他算帐。”范成山脸带冤仇，切齿咬牙的说道：“我是不会放过我每一个敌人的。”
　　听到这句话，李强心中暗暗打了个寒颤：“要是我帮助别人来对付他的事给他知道了，那我定不活命。”不过他随即就恢复了平静：“只要我保持平静，他又怎么可能知道我现在已经站到了徐静那边去了?”既然已经站到了徐静这一边，李强现在就别无选择，也只得全力帮助徐静去对付范成山，不然，最先跌倒的将会是他李强。
　　第二天早上，范成山、曹文雄和李强等人早早来到公司三楼的会议厅，静候朱广财等人的到来。
　　八点钟左右，范成山的手机突然响了。接起电话，是那个即陌生又熟悉的声音：“喂，我是神龙，范老板，最近可好?”
　　“你到底想怎么样，我儿子在哪里?”范成山本来是个沉着冷静的人，但儿子已经给这叫神龙的神秘人物挟持了近两个月了，且这神龙还少和他联系，现在他接到神龙的电话，怎么可能不激动?
　　“哈哈，你心疼了?”电话那头一阵干笑。
　　“你……你到底想敢什么?说出来，我一定答应你。”范成山咬牙切齿，他想怒火，但却不敢怒火。
　　“不为别的，只为钱。”
　　“好，你说，你需要多少钱，我现在就打到你银行卡上。”范成山本来担心对方还有其他的目的，但现在听他说他只是为了钱，心中反而松了一口气。
　　“我不需要你把钱打到我银行卡上，我要你给我现金。”顿了顿，电话那头补充道：“一百万，今天就给我。”
　　“现金?我一时半会哪来这么多现金?”其实范成山找就为这神龙准备好了上百万的现款赎金，但他却不愿意用现金却赎人。他认为，用现金风险很大，要是现金一落到对方手中，那自己就不可能再查出关于这神龙的消息，但如果用银行卡汇款，他就能在这神龙取款的时候查到他的下落。
　　“那是你的事，我只要现金。”对方没有任何商量的余地。
　　范成山在这之前，已经准备了多套应付神龙的方案。如果神龙是要汇款，那他将会利用银行里的关系，控制神龙的银行卡，并在他取款时轻易获得他的行踪。如若徐静要现金，那他将会利用公安局的人员，尽量在神龙取现金的时候获得他的线索。既然现在神龙执意要现金，他也只得采用第二种方案了。“你能不能多给我一点时间，我现在实在没有这么多现金。”虽然范成山早已经准备好了现金，但他这么说却可以降低神龙对自己的防备。
　　“不行，今天上午必须给我一百万，否者我就撕票。”电话那头话语生硬。
　　“千万不要撕票，我一定会在最断时间内筹集到一百万的。”范成山话带乞求。同时，他心中却是暗骂：神龙，我操你祖宗十八代，要是让我查出你的底细，我非让你全家死光光不可。
　　电话那头沉默了一会，说道：“那好，在九点钟之前，你必须准备好一百万现金，然后送到我指定的地点。”
　　范成山知道这个神龙不喜欢别人和他商量，于是他赞许道：“钱准备好了送到什么地方?”
　　“你先到龙溪公园去，我会在那里等你，到时我再电话联系你。”
　　“那我现在去准备赎金，到时我交钱，你放人。”
　　“你放心，只要你按我的话做，我一定会放了你儿子的。对了，提醒你一点，送钱来的只能是你一人，不然……”
　　挂断电话后，范成山便对曹文雄说道：“文雄，对方果然在这关键时候出招了，一切按计划进行。”
　　曹文雄点头道：“那好，我现在就去安排。”
　　“在涛儿生命安全没有得到保障前，千万不要轻举妄动。”范成山提醒道。
　　“但在小涛被放之前，那取钱的人可以已经消失在我们的视线以外了。”曹文雄担心道。
　　“这不打紧，我们关键是要根据这取钱人出现的线索查出这神龙的底细。”


第五卷 第六回 声东击西
　　曹文雄点了点头，立刻去拔通了电信总局的电话，以随时查探对方所用电话的具体位置。然后他又通知了县公安局的王局长，让他立刻派便衣警察去到龙溪公园，以监视对方的行动。
　　而范成山，则拔同了朱广财的电话，他打算把今天上午八点半的合同签约推迟到日后。拔通电话后，那边却传来一个温柔的女声：“你拔打的电话真在通话当中，请稍后再拔。”再拨了两次，话机仍然如此提示。
　　范成山并没有过多的思考为何朱广财的手机会在此时占线，他只知道，他现在必须离开这里，以去布置对付那神龙的对策，于是他对李强说道：“小李，一会朱总来了，你告诉他一声，我今天有急事，不能和他签约了，会议延后。”
　　李强点头道：“那好，我到时叫他给你电话就是了，你放心去处理小范的事吧。”
　　范成山没再多说什么，而是带上事先准备好的现金离开了公司。刚来到龙溪公园，范成山的手机就响了，他接起电话：“喂，你现在在什么地方?”
　　“我就在你不远处，不过我能看见你，你却不能看见我。”
　　“钱我带来了。”范成山边说边用余光打量周围，看是否能发现这神龙的一些踪影。
　　“很好，我们不能在这里交换，你现在去前面步行街，把钱扔到步行街最西面的那个垃圾桶里，我会派人来取，只要我得到钱后，立即放人。”
　　这被耍来耍去的滋味还真不好受，但范成山此时却不便发作，他咬了咬牙，说道：“那好，我现在就去那里。”说话的同时，他左手却是不停的向周围的同伙打手势，以告知他们下一步该怎么应付。
　　“对了，我害怕你把我们之间的交易告诉警方，所以我必须切断你与警方之间的联系。”沉默半晌，电话那头突发其想：“这样吧，你把你手机丢到旁边草丛中去，然后再去步行街。”
　　范成山现在身上安有窃听器和对讲机等警用装备，又怎会担心不能和自己的人联系上呢?他毫不犹豫的将自己手机丢到了路边草丛中，然后快步往前方步行街而去。
　　几分钟后，一个中年男子站到了那草丛旁边。他用那双如光似电的眼睛打量了一下周围，然后迅速拾起草丛中那范成山丢下的手机。
　　这中年男子不是别人，正是张怡的父亲张天豪。张天豪使起范成山的手机，迅速离开了那里。很快，他便按照那手机上储存的电话号码，拔通了朱广财的手机。电话很快接通，张天豪运气于喉，以范成山的音色说道：“朱老弟呀，你现在可到了我们公司?”
　　“正在车上，就快到了。”那边传来朱广财欢快的声音。
　　“是这样的，朱老弟，刚才我旗下的啤酒公司出了点问题，我必须得过去处理，至于我们签合约的事，我就交给我儿子来办了。”
　　朱广财虽然早知道范成山有个儿子，但他并不知道范涛早已给人挟持，更没有见得过范涛的容貌。听范成山将派他儿子来和自己签约，他心中顿时欢喜：“这范成山办事老辣，很有商业头脑，我想要在他面前占太多的便宜，那几乎不可能。但如果是他年轻的儿子来和我签合约，那我必将在一些小的细节上占得便宜的。”想到这里，朱广财便点头道：“既然这样，那我就和范大少爷签约就是了。”
　　“真不好意思，不能亲自到现场?”张天豪笑道。
　　“哪里的话，这是不过是个预期付款合同，没什么大不了的。”朱广财道。
　　“好，我挂电话了，一会我会打电话过来询问的。”
　　“好，拜拜。”朱广财放下电话，那圆胖的脸蛋乐开了花。
　　很快，朱广财便来到了范成山的建筑公司。在三楼的会议厅里，他见到了范成山的儿子“范涛”和南川第一建筑公司的经理李强。
　　在李强的介绍下，双方很快开始了签约谈判。在谈判过程中，正如朱广财所料，这‘范涛’果然很嫩，在不少细节上都给朱广材占了小便宜。这期间，张天豪也曾用范成山的名义打来两个电话，但他的电话不但没有阻碍双方的谈判，反倒促进了谈判的进程。
　　不到一个小时的时间，双方便在合同书上签了字。签字后，朱广财也就将一千万的预付金打到了“范涛”所提供的银行帐户上。
　　“朱叔叔，我爸爸因为啤酒厂的事没能亲自到现场来，真是不好意思。”‘范涛’握着朱广财的手，显得很是热情。
　　“没什么，这不会影响我们之间的合作的。”朱广财笑道。
　　“恩，相信我们一定会合作愉快。”‘范涛’顿了顿，又道：“朱叔叔，既然我爸爸没在公司，那今天中午我们也用不着共进午餐了，等我爸什么时候空了，他再好好请你吃一顿。”
　　“好的，那我就先回去了。”朱广财拍了拍‘范涛’肩膀，笑呵呵道：“小伙子很不错，将来一定大有前途。”
　　“朱叔叔过奖了。”‘范涛’目转李强，道：“李大哥，我们送朱总到外面吧。”
　　“不用了，我们又不是外人，还需要送吗?”朱广财满脸堆笑：“既然这样，那我们就先去了。”说完后，便转身离开了会议厅。
　　其实，刚才这个冒充范涛的少年不是别人，正是我们的主人公徐静。徐静先用赎金的事情引开范成山，然后又巧妙的获得了范成山的手机，并让张天豪以范成山的口气和朱广财联系上了。电话是‘范成山’打来的，签约又是在范成山公司里签的，这使得朱广财没有对徐静身份产生多任何怀疑，当然就爽快的将一千万人民币打到了徐静的银行帐户里。
　　当然，徐静此时用的并不是他真实的容貌，而是经过化妆的，这就使得曾经见过他的朱广财根本就不能认出他的真实身份来。
　　朱广财离开不久，徐静便对李强说道：“我们先离开这个是非之地，待会等范成山回来后，你按我们预定的计划实行。”
　　李强点了点头，然后掩护徐静和戴云几人离开了建筑公司。
　　不提徐静等人，且说范成山来到徐静指定的步行街，将一麻袋百元大钞放到那最西面的垃圾桶后，便立即离开了那里，然后找了一个隐蔽的地方躲起来，在幕后指挥他安排在那周围的手下和便衣警察。
　　十点钟左右，目标终于出现，只见一个身穿蓝衣的男子一趔一趔的往那垃圾筒走去。然后，在垃圾筒旁边停了下来，并伸手进去，将那装钱的麻袋提了出来。
　　“王局长，目标发现了，一切按计划进行。”范成山对着颈部安放的秘密对讲机说道。
　　“好，你放心去挟持他吧，其他的事包在我身上。”另一面隐藏的王局长应道。
　　范成山又为曹文雄安排了任务，然后就从身上取出一个帽子和一副墨镜带上，悄然的跟向了那取钱的蓝衣人。
　　蓝衣人经过步行街，来到一条大道上，然后拦下一辆出租车，坐了上去。范成山见状，赶忙示意那边的同伙开来自己的轿车，然后上车跟上了那辆出租车。
　　七八分钟后，出租车来到了南川城西面的一条小河边。蓝衣人下了车，然后站到小河上的公路桥，好象在等待着什么。
　　范成山此时本可以上前抓住那蓝衣人，但他并没有这么做，他想看看这蓝衣人下一步将干什么，也许，他会引出他的同伙来，到时范成山出手却也不迟。
　　过了一会，桥下驶来一只小渔船，蓝衣人却是看准时机，将手中的麻袋扔了下去，那麻袋不偏不正，正好落在了渔船船头。
　　见对方线人出现，范成山认为时机已经成熟，他赶忙用对讲机对不远处的王局长说道：“那家伙把钱丢到下面那渔船上去了，你赶忙派人去给我把那船拦截下来，别让船上的任何人逃走。”边说的同时，边飞身下车，然后身形一晃，顷刻间来到了蓝衣人的面前。不待蓝衣人反应过来，范成山就已经用手枪抵住了他胸口。“不要叫喊，不然打死你。”
　　蓝衣人大吃一惊，但他并不是傻子，知道面前这个人指着自己的是枪，却又怎敢大叫出来。
　　“快说，神龙在哪里，我儿子又在哪里?” 范成山恶狠狠的问道。
　　“什么神龙，你儿子的，我……我不认识呀?”蓝衣人给问得一头雾水。
　　“少废话，你再不说，我就一枪打死你。”范成山脸上青筋暴跳，他真的恨不得将这个神龙的同伙一枪毙了。
　　“大爷饶命呀，我只不过是个流浪汉，真……真的不知道什么神龙呀?”蓝衣人话语颤抖。
　　由于刚才实在是太过激动，范成山并没有仔细观察这男子，现在听他这么说，他这才细细打量了一番这男子。见他衣衫破烂，脸手肮脏，范成山恍然大悟，面前这家伙根本就不是神龙的人，他只不过是神龙在街道上随便找来的一个流浪汉。
　　“这到底是怎么回事，你为什么要去取那垃圾筒里的麻袋。”在明白自己给神龙耍了后，范成山更加怒火，不免对这流浪汉大吼起来。


第五卷 第七回 金蝉脱壳
　　流浪汉全身一抖，然后怯声道：“刚才……刚才有个男子叫我去取的，他说只要我把这麻袋取来丢到那桥下路过的渔船上，他就会给我五五……百块钱的劳酬。”流浪汉边说边从怀中取出三张百大钞，继续道：“这，这是他给预先给我的三百块钱。”
　　范成山顿时明白，那神龙是不愿意自身入险，才随便在街上找来一个流浪汉，然后用金钱收买了他，叫他来取那装钱的麻袋。在这流浪汉取到钱后，他又叫他把钱丢到那桥下路过的渔船上，如此一来，那神龙不必冒风险就可以获得这一百万的赎金了。想到自己竟然抓错了，范成山气得七窍生烟，他一把将那三张百元大钞抓过来撕得粉碎。然后对流浪汉大吼道：“你还记不记得那男子的容貌。” 
　　“知道，知道，他右脸受了伤，贴着一块大的白纱布。”流浪汉忙道。
　　那神龙明显是为了不让这流浪汉认出他的面容来，才故意在自己脸上帖一块纱布的，范成山怎么不明白这个道理。他大骂一声：“妈的，你比猪还笨，那是别人伪装的。”然后扬起左拳，一拳击向了流浪汉胸口。
　　流浪汉怎能忍受如此冲击，他身子后跌，重重的跌倒在了地上，发出了哎哟哎哟的呻吟声。也许是给这个突如起来的男子欺负得太厉害，流浪汉也怒火起来，他怒瞪范成山，大嚷道：“这又不关我的事，我只不过是去取一个破烂的麻布袋子，哎哟，哎哟!”
　　范成山真的很气怒，他右手紧握手枪，恨不得立时给这家伙补上几枪，但他却没有。这其中，有三个理由。第一，范成山虽然在南川城里呼风唤雨，但他却没有嚣张到敢在大街上用枪杀人的地步，即使敢，他也不愿因此惹来不必要的麻烦；第二，流浪汉也是被人利用，这事与他本不相干，就算自己杀了他，除了能解气外，对自己却没有任何好处；第三，既然这流浪汉把麻袋扔到了那渔船上，那说明那渔船上才真的有神龙的人，他现在怎么可以在这里耽搁时间，而放过了抓那神龙的人的最好机会呢?他咬了咬牙，叫道：“这次就饶你一条狗命，下次再坏老子事情，老子非一枪毙了你，滚。”
　　流浪汉顾不得全身痛楚，赶忙从地上爬起来，飞快的往那边跑去了。
　　“妈的，一会等老子抓到这真正的线人，看我怎么收拾你。”范成山自言自语的同时，已经转身往下面那渔船赶去了。
　　当范成山来到河岸时，王局长等人已经把这渔船拦了下来。在多支手枪威胁下，那船夫只得将渔船乖乖的靠了过来。
　　“干什么呀，我又没有违法犯罪。”渔夫是个四十多岁的中年男子，他举着双手，满脸无辜的说道。
　　王局长用手枪对准渔夫，喝道：“废话少说，和我们到警察局里去。”边说边跳上船，就要用手铐将其铐起来。
　　见那渔夫无辜的表情，范成山突然明白了什么，他赶忙去拾起那流浪汉刚才扔到这船头的麻袋，然后将其打开，却发现里面装的全是废报纸。
　　范成山胸口一震，口中吟道：“这怎么可能，这怎么可能?我可是一直跟踪他的，这麻袋里的钱怎么可能被掉包?”思讨了许久，他才想起一个疑点，那就是在那流浪汉刚才坐在出租出里的时候，曾短暂脱离过范成山的视线，很显然，对方就是在那个时候把这麻袋里的东西掉了包。
　　如果真是那流浪汉掉的包，那他就不可能是真的流浪汉，而是对方的人伪装的。很明显，对方和自己玩了一场惊险的心理战，刚才那蓝衣人故意冒充流浪汉，目的就是让自己在逻辑思维判断错误的情况下亲手放了他。想到这里，范成山再一次燃烧起熊熊怒火，他一脚跺在地上，骂道：“妈的，我竟然亲手放掉了对方的人。”
　　既然此事和这渔夫好无干系，范成山也只得放了他，不过在放他之前，范成山却是打了他几巴掌，以解心中气怒。那渔夫虽然不认识范成山，但他见对方人多势重，手中还有枪，又怎敢反抗，只得自认倒霉。
　　不一会，曹文雄也赶到了这里。“你那边的情况如何?”范成山问。
　　“大哥，我去那电话所在的位置查找过了，却没有发现任何线索，看来对方早料到我们会这一招了。”曹文雄道。
　　范成山沉默良久，一字一句的吐出七个字来：“对方果然是高手。”
　　“大哥，现在我们该怎么办?”曹文雄问道。
　　范成深吸一口冷气，道：“这次我们算是白丢一百万了。先回公司，那神龙还会联系我们的。”
　　一百万对于范成山来说，并不是个很大的数字，所以他很快又平静下来，细细思考起对方下一步的行动以及自己应有的对策。
　　只是，范成山此时还只看到徐静这步连环计的第一步，要是他知道自家的后院才是徐静攻击的重点，也不知道他心中会怎么想。
　　回到公司，范成山便拔通了朱广财的电话：“朱老弟，真不好意思，今天有事没能和你签合约，待改日有时间，我们在签吧!”
　　电话那头愣了一会，笑道：“范大哥，你和我开什么玩笑呢，我们的合同不是已经在今天上午签了吗?”
　　“签了?”范成山一阵错愣：“朱老弟，是你在和我开玩笑吧?”
　　电话那头又沉默了一会，才道：“范大哥，今天上午可是你叫你儿子范涛在你们公司里和我签的合同呀，现在怎么和我说起笑来。”朱广财变得严肃起来。
　　“我儿子和你签约?”范成山一阵愣然。沉默了一会，他又干笑道：“朱老弟，你开什么玩笑，我儿子最近出去旅游了，根本就不在本市。”
　　“呵，你把我当猴耍吗?当时签约，可是众多人看见的呀!”朱广财见范成山不像在开玩笑，语气也生硬起来。
　　“签什么签，我当时都不在场，你怎么签。”范成山才被骗了一百万，心中本来就不舒爽，此时又怎能沉下气来与朱广财好好捉摸此事。
　　“妈的，你这人怎么这么不讲信用，我手中可是有合同的，你再这样，老子就把你告上法庭。”朱广财也不是个好欺的主，现在见范成山用这种态度和他说话，他心中怎不气怒。
　　一向自以为是的范成山怎能忍受别人如此辱骂，他反骂道：“你他妈的有病，要告你就去告，老子没有签过合同，还怕你告不成。”
　　“那好，那我们法庭上见。”朱广财气得全身颤抖，砰一声将电话挂掉了。
　　趴一声翠响，范成山将电话重重的摔到地上，然后大叫道：“刘秘书，去给我叫李强来。”
　　秘书很快去叫来了李强。范成山瞪了李强两眼，说道：“我不是叫你告诉那朱广财把这签约会议延期了吗，现在那朱广财为什么说和我儿子签定了合同?”
　　李强满脸愣然：“和你儿子签定了合同?小范没有在公司里，他们怎么和你儿子签合同呀?”
　　“我怎么知道，我就是问你这是怎么回事?”范成山大吼道。
　　李强摇了摇头，道：“我不知道，今天上午那朱广财来到公司以后，我就告诉他们你不在，他们在公司等了你个多小时，然后就走了。”
　　“问题在于他们说签过合同了，这是怎么回事?”
　　沉默了一会，李强捉摸道：“大哥，他们会不会是和那神龙一伙的，想和神龙一起，前后打压我们?”
　　范成山沉思半晌，砰一声拍在办公桌上：“妈的，我就是说，怎么这神龙会在我们签约的关键时刻捣乱，原来他们本来就是一伙的。”思考一会，又道：“不过这好象不可能，那朱广财就算想诈骗我，也没有理由这样大张旗鼓。”
　　李强沉思良久，捉摸道：“我看他这样做，就是让我们在取证上会出现不足。一来，我们事前的确准备和他们公司签约，这从多方面都可以证明，日后打起官司来，我们不免处于被动；二来，如果对方真的是认定是和范涛签了约，那他们一定在私下强逼范涛签了字，到时法院审判起来，这将是最有利的证据；第三，现在范涛现在被他们挟持了，那若真打起官司来，我们是叫不出来范涛和他们亲自对质的，这对我们很是不利。”
　　李强这些分析，是徐静早就安排好的，其目的有二。一来，这样可以使范成山和朱广财树敌，试想一下，拥有五千多万资产的范成山要真和拥有八千多万资产的朱广财斗上了，那得利的将会是谁呢?二来，这样可以确保范成山不会怀疑是李强在这中间捣鬼，不然依范成山的性格，他非杀掉李强不可。
　　听了李强的分析，范成山全身直起鸡皮疙瘩，他本以为朱广财不会对自己有什么危险，但现在看来，朱广财很有可能对自己造成严重的打击。他取出一支雪茄点燃，深深的吸了一口，然后吐出一个烟圈，将办公室搞的烟尘弥漫。“看来我们还的应付朱广财的手段了。”范成山轻吟道。


第五卷 第八回 新的布局
　　“哎，那神龙还真有一套，以前只是在暗处打击我们，现在居然联合那朱广财在明处打击我们了。”李强显得无限担忧。
　　“小李，你平时对计谋好象不很在行，今天怎么这么能分析。”范成山突然向李强投来疑惑的眼光。
　　李强心中微微一震，但脸上却没有表现出来，他叹了一口气，说道：“其实在朱广财离开的时候，我就怀疑上他了。我当时都告诉他你不能来签约了，可他却执意要在这里等你一个多小时，而且这期间，他还表情异常，电话不断。在他离开后，我就一直在想这个问题，直到听你说了刚才的事，我就突然想到了这点。”
　　范成点了点头，道：“很好，你考虑的这一点对我们来说很重要，这样我们就有还击的目标了。”
　　“范大哥，那我们现在改怎么应付对方?”李强问。
　　“这次吃亏，最大的原因就是我太在乎范涛那个败家子了，我现在终于明白，那神龙只不过是想用我儿子来牵制我，所以不管我做什么，那都将是徒劳。”
　　“你的意思是放弃范涛。”
　　“我这个当爹的已经尽力了，要再这样受对方牵制下去，我恐怕就得达上我这条老命了。哎，就让他自生自灭吧。”其实范成山也挺心疼自己儿子的，但事实告诉他，自己越心疼儿子，形势就越危险。
　　“至于朱广财想要诈骗我们问题，我会想办法收集证据，反告他一状的。”范成山补充道。
　　听着范成山的话，李强心中对徐静更是佩服，这一切的一切，都是按照他所设想的在进行呀!而范成山直到现在，竟然都还不知道他真正的敌人是谁。
　　这时，范成山的电话突然响了，接起电话，那边说道：“是我，神龙。”
　　“神龙，你正有一套呀?”在经过如此多的事情，范成山已经麻木了，所以现在对徐静说话的语气反而很平静。
　　“你失约了，我叫你一个人带钱去那，但你却叫了这么多警察去。”徐静说道。
　　范成山冷笑道：“但是，你也失约了，我的儿子现在不是还在你手上吗?”
　　“我说过的话，会算的，既然现在我已经得到了赎金，那我就会放了你儿子。”
　　“那你什么时候放。”范成山即感到惊喜，又有些意外。
　　“现在还不是时候，不过我向你保证，我再也不会用你儿子来要挟你了。”顿了顿，徐静补充道：“只要你不打我亲人的注意。”
　　范成山明白，即使对方不用范涛来要挟自己，他也会将范涛控制在手中，以防范成山反去要挟和对方有关的亲人。“我相信你能办到，那我们就好好的斗一场吧。”范成山虽然底气不足，但话语仍然强硬。
　　徐静一笑：“那好，我等你的防守反击?”
　　范成山许久没有说话，而是轻轻的挂上了电话。“小李，公司的事你先应付着，我还有事要办。”
　　望着范成山出门的背影，李强突然觉得他苍老了许多，他心中有些不忍，这范成山虽然做了不少恶事，但对他我还是很不错的，而我却这么对他，好象有些说不过去呀?
　　可转念一想，这范成山的确做了很多伤残世良的事情，这也是他该受到的惩罚，再说了，我只有这么做，才能更加发达。既维护正义，又满足私欲的事情，我为何不做呢?李强暗暗叹了一口气，哎，但愿徐静最后能放他一条生路，这样或许可以减轻一点我心中的内疚感。
　　在戴云等人的住处。
　　徐静将三张银行卡分别交给戴云、高虎、潘金海三人。“这里面各有二十万块钱，你们先拿去用着，等以后找了大钱，你们会用跟多好处的。”徐静对三人说道。
　　三人怎么也没有想到，短短的两个月时间里，能够赚得这么多钱，现在将钱拿在了手里，还有些亦梦亦幻的感觉。“大哥，我们这下真的发达了。”高虎仰制不住心中的兴奋，欢声雀然起来。
　　戴云一笑：“看来我们当初没有选错老大，小静，我们三兄弟这辈子是跟定你了。”
　　徐静微微笑了笑，说道：“恩，要不是你们，这第一仗也不会完成得如此漂亮。”他看了看潘金海，拍拍他的肩膀说道：“特别是你，在装那流浪汉时是如此的逼真，当时抓你的人，就算换成是我，也恐怕会被你高超的演技蒙骗过去。”
　　潘金海笑道：“这都是你安排得好，我只不过是按照你的吩咐去做罢了。”
　　徐静道：“不管怎么说，都辛苦你了。”顿了顿，又问：“对了，潘大哥，那范成山没有打伤你吧。”
　　在装扮成流浪汉时，潘金海曾给范成山打了一拳，但由于范成山只想教训一下他，并没有用尽全力，所以潘金海并无大碍。他应道：“我这么大身皮肉，那家伙一拳怎么可能伤得了我。”
　　徐静道：“那就好，说起来，当时你还挺危险的，我想我以后不能让你们再如此冒险了。”
　　潘金海笑道：“其实也不危险，我看那范成山的心理都给老大你分析透彻了，他怎么可能在那种情况下对我下重手呢?”
　　徐静叹道：“哎，这次是按照顺常情况去分析他的心理，但下次就没有这么容易了，毕竟他这次吃亏不小，以后行事也就不会这么大意。”
　　过了一会，徐静又道：“潘大哥，那个险些为我们被黑锅的船家没事吧。”
　　潘金海应道：“那船家没有违法反罪，范成山和王局长不可能抓他的，但他好象给范成山打了一顿。”
　　“那船家糊里糊涂的就给人打了，说起来挺冤枉的。”徐静想了想，道：“这样吧，潘大哥你明天带几千块钱，却给那船家，以作为我们对他的补偿吧。”
　　“恩，包在我身上。”
　　“大哥，那我们下一步该怎么办?”戴云问。
　　徐静沉吟半晌，说道：“现在，我给你们布置新任务，等你们去完成了这些新任务，我们在和范成山玩一场更大的游戏。”
　　“小静，你的意思是说我们这次的游戏还不够大，以后才是真正的大戏?”高虎惊张着嘴。
　　徐静笑道，反问道：“那你认为呢?”
　　轻易的骗了别人一千一百万，还使得两个本不相干的公司斗上了，这在徐静口中，只不过是大戏的前凑，三兄弟怎能不为之惊叹。他们都哑口无言，只能用崇拜的目光看着这个还未满二十岁的少年老大。
　　“小静，你安排任务吧，我们现在该做什么。”愣了好一会，高虎率先缓过深来。
　　徐静道：“戴大哥，你今后得想办法打入范成山的爽口啤酒公司，我们下一步就是要重点攻击他这个公司。”
　　戴云点了点头，道：“没问题，我回尽全力打入爽口啤酒公司的。”
　　“高大哥，你今后去给我召集一些壮汉来，最好是你们以前的兄弟或者战友，我们必须组织一个能和范成山的黑道势力抗衡的队伍。”
　　“哈哈，这个任务好，我早就想混黑道了。”
　　“谁叫你混黑道了?”徐静瞪了高虎一眼，“我只不过是让你打击那些黑道，你记住了，你所召集的人，必须满足三个条件。第一，他的胆量不能小，不然我们召集他来也没有用；第二，他的品质不能恶劣；第三，他需得是个讲义气的人。”
　　高虎笑道：“小静你放心，我找的人绝对都是讲一起的哥们。”
　　徐静目转潘金海：“潘大哥，你明天就带着前段时间收集的那些关于公安局王局长和城市规划处柳处长的贪污受贿的证据送到市检查院去，我们得先将这两人扳倒，然后因为连带关系，检查院的人自然会找上范成山。”
　　“只怕这王局长和柳处长在上面有人，我们不一定能告到他们。”潘金海忧色道。
　　“呵呵，这就看你愿意用什么方法了，我想那些检查院的官员也会贪污受贿的，你给他们一笔钱，就能把事情解决。或者，你去收集一些关于他们贪污受贿的证据，到时用那些证据威胁他们，还怕他们不听你使唤吗?”
　　潘金海一笑：“对呀，我们既然能收集王局长他们的贪污证据，难道就不能收集那些家伙贪污受贿证据了吗?”想了想，又道：“小静，我们手中还有县里其他官员违法的证据，干脆我们把这些证据一起交上去吧。”
　　徐静摇了摇头，笑咪咪道：“这些官员和范成山关系不是很紧密，我们用不着扳倒他们，况且，他们犯罪的证据还不充分，我们不一定能够扳倒。潘大哥，你说要是你把他们违法的证据寄给他们本人，他们会有什么反应呀?”
　　潘金海一拍大腿，喜道：“我能想到用犯罪证据去控制那些检查院官员，为什么就不能想到用这些证据去控制县里的官员呢，小静，还是你聪明。”


第五卷 第九回 李强之死
　　在范成山私人别墅里。
　　“大哥，我们现在还是不知道这神龙的底细，这对我们很不利呀。”曹文雄担忧道。
　　范成山沉思半晌，道：“文雄，我上次叫你查县中那叫徐静的高中生，你查得怎么样了?”
　　曹文雄道：“他的底细我查到了一些，他好象是县中里那些混混的老大，而且他做事很是神秘，我们的人很难接近他。”
　　范成山道：“这就对了，我想他就是神龙中的一员。”范成山之所以没有猜测徐静就是神龙本人，那是因为他实在不相信强大的神龙会是一个高中学生。
　　“那我叫人去把他抓来。”
　　“不行，既然他是神龙的一员，那他就很不简单，我们没有这么容易抓住他的。再说，我们现在掌握的情况甚少，还不是打草惊蛇的时候。你以后派人多监视他就是了。”
　　“对了，现在我们该怎么对付朱广财他们?”
　　“朱广财的事，很蹊跷。”范成山端起茶几上的茶杯，押了一口茶水在嘴里，“这李强有些可疑。”
　　“怎么说?”曹文雄问。
　　“直觉!”范成山道，“我感觉李强是故意想让我和朱广财斗上。”
　　“你是说，李强可能是内鬼?”曹文雄惊鄂道。
　　范成山轻轻的点了点头：“是的，而且我怀疑朱广财也只是被神龙利用了，原因有三……。”
　　“大哥，那你认为下一步他们会怎样?”
　　范成山道：“我想对方至少会有三步方案。第一，他们会想办法扳倒王局长等人，只有扳倒我们后台，他们才能在正面形势上取得优势。第二，这次攻击了我的建筑公司，我想他们下次还会攻击我啤酒公司，第三，如果朱广财真的不是他们一伙的，那他们定会暗中挑拨我们公司和晋云公司之间的矛盾，使得晋云公司把枪口对准我们。”
　　曹文雄点了点头，道：“那我通知王局长他们，叫他们最近一段时间小心些，别出太大的漏子，至于啤酒公司的事，我也会叫人加强防备的。”
　　“还有，你暗中叫人查探李强的行踪，要这小子真是内鬼，我杀了他全家。”范成山恶狠狠的说道。
　　“好，我会尽快处理此事，大哥，那晋云旅游开发公司的事该怎么处理?”
　　“至于晋云旅游开发公司的事，我会尽全力去查清，要他们真是神龙的人，那我绝不放过他们。但若他们也是受骗者，那我必须想办法和他们化干戈为玉帛，如果有可能，我们还当让他们也加入这对付神龙的行列。”
　　这天上午，徐静找到李强。
　　“李大哥，这次全靠你了，要不是你，我们也不可能完胜范成山。”
　　“哪里，这还是你的计策周密，不然范成山也不可能左右碰壁。小徐，说起来我还真佩服你的，范成山在我眼中都算一流人物了，居然会给你耍得团团转，最让我惊叹的是，耍了他这么久，他竟然还不知道自己的敌人到底是谁。”
　　徐静笑了笑：“李大哥过奖了，我只不过是使了一些小手段而已。” 他从怀中摸出一张银行卡，递给李强道：“这是七十万，你该得的。”
　　“七十万，你不是说给我五十万吗，怎么多给我二十万呢?”李强虽然喜欢钱，但他已经见识过徐静的厉害了，不敢轻易多收他的钱。
　　徐静笑道：“那五十万，是你该得的，另二十万，是兄弟我给你玩喝的。”
　　“好，既然你当我是兄弟，我就收下了。”李强是个聪明人，这种既拉拢和徐静之间的关系又赚钱的好事，他怎么可能拒绝?
　　“对了，你说说现在范成山对你的态度?”
　　“没事儿，他现在还挺相信我。”李强得意道。
　　“很相信你?这怎么可能，依照他的智商，是不可能不怀疑你的。”徐静思讨半晌，问道：“你说说他在和朱广财关系闹僵后对你的态度。”
　　李强将昨天范成山叫自己进他办公室询问的经过细细给徐静讲来，末了道：“他真的没有怀疑过我，我想他应该相信那朱广财是神龙的人了。”
　　徐静沉思不语，过了好一会，他才轻轻摇头道：“看来范成山是怀疑上你了?”
　　“这怎么可能?”李强一头雾水。
　　“你知道什么叫打草惊蛇吗?范成山之所以装着很相信你的样子，那是因为他还没有足够的证据证明你是我们这一伙的，所以他表面上装着很平静，以防打草惊蛇。如果我没有猜错的话，他在这之后一定会暗地里查探你，到时，他不但能查出你出卖他的内情，还很有可能查出我们的底细。”
　　李强全身一震，背上刹地冒出一股寒意。他双眼求助的眼神看着徐静：“小静，那我现在该怎么办。范成山是个心狠手辣的角，要是他真知道我出卖了他，他一定会杀我全家。”
　　“没事儿，我早想到这点了。”徐静满脸自信的说道。
　　“那你快说，不然我这条命就不保了呀?”李强冷汗直流。
　　徐静一笑，胸有成竹的说道：“李大哥，既然你跟了我，难道我会不保证你和你家人的安全吗?” 然后，徐静便把自己的计策告诉了范成山。
　　“小静，你想得果然周到，这真是一个一箭双雕的好法子，这次范成山死定了。”李强不再担心自己的生命危险，反而兴奋起来。
　　“范成山不是个简单人物，我们还是不要轻敌的好。”
　　沉默了一会，李强突然道：“小静，你能不能答应我一件事?”
　　“我们都是兄弟了，你有话直说。”徐静一脸豪迈。
　　“你斗败范成山后，放他一条生路吧，他虽然罄竹难书，但毕竟对我不薄，我却出卖了他。”
　　徐静明白李强的心理，他沉默良久，点头道：“如果我胜了他，会尽量放他一条生路的。”徐静并没有把话说死，谁都不能预料将来发生的事，也许徐静并不会斗赢范成山呢?也许在斗赢他之后，必须得杀他呢?
　　这天上午，曹文雄慌忙的找到范成山。“大哥，大事不好了。”
　　“什么事情，这么慌张。”范成山见曹文雄的脸色，也知道有大事发生。
　　“这两天，李强消失了。”
　　“消失了，难道他是做贼心虚逃跑了?”范成山捉摸道。
　　曹文雄又道：“这我说不准，不过昨天晚上，警方在西郊龙凤溪里发现一具碎尸。”
　　“你是说，李强可能死了?” 范成山心中一震。
　　曹文雄点了点头，道：“经法医鉴定，那死者是个二十多岁的男子，而且和李强的身高差不多。我还派人在就近打探过，前几天晚上，李强有去过那里的迹象。”
　　范成山凝目沉思，过了良久，他才说道：“如果这死者真是李强，那这件事一定是神龙他们干的。”叹了一口气，继续道：“这么看来，那朱广财的确是神龙他们的人?”
　　“这话怎讲?”曹文雄问。
　　“很简单，签约当日，只有李强在公司，现在李强死了，那朱广财若要诈骗我们，我们就更没有证据了。”
　　范成山分析得到是很有道理，要是朱广财真是神龙那一伙的，那他们肯定会想办法杀害当日唯一在场的李强，那样朱广财才更有可能打赢这场官司。
　　但是，范成山的分析却是错误的，因为这朱广财根本就是不是神龙一伙的，而李强的死，也不过是徐静给他玩的一个小计谋。
　　“这么说来，李强不是内鬼?”曹文雄也不会太笨，既然神龙的人要消除李强这个物证，那李强怎么可能是他们的人?
　　“不是，这都是那神龙的计谋，他不但让我们怀疑上了李强，最后还将李强杀害了。”范成山道，“文雄，你现在要尽快确定，那死者到底是不是李强。”
　　“好，我会尽快去查。”曹文雄顿了顿，忧道：“只不过这作案人手段高明，那尸体的真实身份一时半会是不可能查出来的。”
　　……


第五卷 第十回 元旦来临
　　随后的一段时间里，显得很平静，至少表面上是这样的。
　　转眼就要元旦节了，虽然高三学习任务很重，但为了响应国家规定，元旦假还是得要的。十二月三十号这天下午的物理课，是放假前的最后一节课。盼着放假，赵明早已经没有学习的兴致了，也就和徐静小声的聊起了天。
　　赵明问道：“小静，你元旦三天打算怎么玩呢?是在学校陪张怡吗?”
　　徐静摇头道：“我回家，你呢?”
　　“李雪哥哥消失，她心情肯定很不好，元旦是不可能陪我的了，我也不知道该怎么玩。”赵明无赖道。
　　“哎，她哥哥都消失了四五天了，还没有一点消息，不会是出什么事了吧。”徐静话带忧伤，“赵明，李雪最近一段时间的确很悲伤，你好好安慰她一下。”
　　赵明点了点头，一副老实的样子：“我知道，我不会让她一个人承担这么大的打击的。”
　　徐静心中暗叹，兄弟，别怪我不把这件事的真相告诉你，这事关系实在太重大了，我怎能让太多人知道了呢?他脸上仍带忧伤，小声说道：“听说前几天在西郊龙凤溪里发现一具碎尸，你说那会不会是李雪哥哥呀?”
　　赵明瞪了徐静一眼：“我看你狗嘴你吐不出象牙，没有一句好话，李强哥在南川城可算是大人物了，怎么可能被人谋杀。”
　　徐静小声叽咕道：“这事蹊跷吗，我也只不过是随便说说。”
　　下课后，徐静便找到了张怡，准备和张怡一起去她家，因为在中午，张怡就叫了徐静，让他晚上去她家吃饭。
　　两人牵着手，慢步在去张怡家的路上，好显浪漫。
　　“小静，现在学习这么忙了，你元旦就别回家了吧，再说你这学期耽搁了这么多课程，也得抽个时间补一补呀?”张怡道。
　　元旦不能在这里陪张怡，而是去陪另一个女朋友兰馨儿，徐静心中虽然有些愧疚，但他却不便说出来，只道：“你知道的，我妈一个人在家，我放假当然该回家陪陪她了。”
　　“说得也是，小静，你还真是个有孝心的孩子。”张怡笑道。
　　徐静笑容满面：“什么叫孩子呀，我都是大人了。”
　　“好好，大人，我难得和你争论这个。”张怡笑道，“对了，我感觉我爸对你很有好感哟，我看他是选定你这个女婿了。”
　　“是吗，那你是不是也选定我这个老公了。”徐静开玩笑道。
　　“哼，谁选定你了，这还得看你以后表现呢?”张怡满面微笑，有如一朵绽开的花朵。
　　“我的表现一定会让你满意的，你等着瞧吧。”
　　“呵，话可别说早了，到时你变心，我绝对不会放过你。”张怡假装凶狠的样子，“说起来，你还真厉害，我觉得我爸的眼光还是挺高的，就不知道他怎么会看上你这个头脑简单，四肢发达的小子。”
　　“喂，你说清楚，什么叫头脑简单，四肢发达了。”徐静不服道。
　　“我看你就会读书，其实什么事都不会干，书呆子一个。”张怡驳道。
　　徐静搔了搔脑袋，笑道：“也许是吧。”他随即反问，“既然是书呆子一个，那你怎么喜欢上我了?”
　　“呵呵，我觉得你老实，是个值得共度一生的人。”
　　刚才那些玩笑的话语，徐静并没有放在心上，但张怡这句‘是个值得共度一生的人’，却深深的印在了他心里。怡怡，你放心，我会永远对你好的!徐静自己对自己说道。同时，牵着张怡的那只手，却是握得更紧了。
　　张怡感觉到徐静的手握紧了，她也加力，和徐静的手紧紧握在了一起。
　　两人没再多说什么，这一刻，他们是用心在交流。
　　很快，就到了张怡家的楼下，张怡自然的将手松开，然后看了看徐静，笑道：“上去吧。”徐静微微一笑，跟着张怡一起上楼去了。
　　已经不是第一次来到这里，在加上和张天豪的关系，徐静不再像上次那般客气，而是显得很自然。进屋后，他便主动向张天豪和廖英打招呼：“张叔叔，廖阿姨好。”
　　“小静，快进来坐。”廖英边招呼徐静边去泡茶水，显得很是热情。
　　徐静也不客气，坐到沙发上，和旁边的张天豪对笑了一下，便看起了电视。
　　五点多钟的时候，张天豪对徐静说道：“小静，你好不容易到这里来吃顿饭，我们晚上得好好吃一顿，走，我们下去提几瓶啤酒上来喝吧。”
　　徐静应道：“好呀，那今晚我就陪张叔叔好好喝几杯。”
　　两人出了屋子，并没有立即下楼提啤酒，而是来到了七楼楼顶。在楼顶的一个角落坐下来后，张天豪问道：“小静，你下一步有什么打算呀?”
　　徐静把后面的计划给张天豪说了一遍，末了道：“张叔叔，上周的事，全靠你的帮忙，不然我们不可能完成得这么漂亮的。”
　　“我那不是在帮你，而是在帮我女儿和我圣魔门呀?”说完，张天豪便对徐静一个会心的笑。
　　“张叔叔，你放心，我不会辜负怡怡的，也不会辜负你对我的期望的。”愣了一会，徐静又道：“张叔叔，我想有件事我应该告诉你。”
　　张天豪一怔，问道：“有什么事，你直说吧。”
　　“在那天拾得魔云九天的神功后，我其实还到了另一个石洞，而且，我在另一个石洞里认识了一个女孩。”于是，徐静把自己和兰馨儿之间的关系细细给张天豪说了一遍。
　　“你是说，你现在同时喜欢那女孩和我女儿?”张天豪心中虽然有些气怒，但并没有表露于色。
　　徐静点头道：“是的，所以我现在很矛盾，不知道该怎么办才好。”
　　“我不想你伤害怡怡，你还是和那女孩分手吧，一心一意对待怡怡。”张天豪道。
　　“可是，可是她是我女朋友，我怎么可能……。”
　　两人说了近二十分钟，张天豪才道：“其实，男人风流点也没什么，想当年，我也是个风流的种，只要把握好这个度。既然你答应在高考后告诉怡怡真相，那我也就不必插手你们的感情了，到时情况如何，就看你的能耐了。”说完，张天豪还向徐静笑了笑。
　　原来你也是个风流的种，难怪对我这样的事反应不大，徐静心中暗笑，但脸上却很严肃：“你放心，我会让怡怡自由选择的。”
　　“不管怎么说，你都得尽量少伤害她，不然，我第一个不放过你。”
　　“你们两个还真是拖拉，买几瓶啤酒竟然用了个小时。”张怡边上菜边数落徐静两人，不过在内心深处，她却感到很是高兴，爸爸和徐静买啤酒就用了这么长的时间，说明两人很说得来呀，这正是她所希望看见的。
　　“谁说我们只买啤酒了，我们还买了一些鲁菜呢?”徐静递过一只烤鸭，然后就对着张怡傻笑。
　　“呵呵，想的挺周到的吗，连下酒菜都买好了。”张怡接过烤鸭，又转进了厨房里。
　　“小静，来，尝尝我烧的红烧肉，来，再尝尝我炒的葱油肚条。”张怡不停的给徐静夹着菜。
　　“好了，怡怡，你看小静的碗都装不下了，你还夹。而我和你爸碗都是空空的，你怎么不给我们夹点菜呀?”廖英笑吟吟的说道，“哎，看来女儿长大了，心就往外了。”
　　张怡这才意识到，自己从开饭后，就不停的在帮徐静夹菜，现在给妈这么一说，她顿时闹了个大红脸，娇声道：“妈，你说什么呢，人家小静是客吗?”
　　张天豪也笑了：“我们都这么熟了，不算客人了。”
　　张怡恨恨道：“哼，你们两人联合起来欺负我，不和你们说了。”她目转徐静，“小静，别理他们了，快吃吧，我弄的菜是不是很好吃呀。”
　　徐静边吃边道：“好吃，要是我能吃上一辈子，那我做梦都会笑醒的。”
　　张怡见徐静明目张胆的开这样的玩笑，心中顿时一颤，忙将目光投向父亲，见父亲并没有异样的神情，反而是笑吟吟的，心中方才松了一口气。“美死你吧，我才不会轻易展露我的厨艺的。”
　　“呵呵，我看我们怡怡以后只会给她老公展示厨艺，小静呀，你要是真想尝怡怡的手艺，那以后只有娶她了。”廖英笑道。
　　“妈，你今天怎么了，总开玩笑，让别人听见了，还以为你女儿嫁不出去呢?”张怡实在不明白，平时不赞同自己谈恋爱的父母，为什么会在自己和徐静的问题上没有丝毫反对，相反，父母似乎非常喜欢徐静，似要迫不及待的将自己嫁给徐静一般。
　　虽然不明白父母的变化，但张怡并没有仔细去思考这种的原由，毕竟这对她来说是件天大的好事，她只会在心中默默的感谢父母的支持。
　　“谁说我女儿嫁不出去了，我女儿能干懂事，在学校一定有好多男生排这队最吧?”廖英本来爱说笑，再加上徐静和张天豪这层关系，他并不认为徐静是外人，现在说话口无遮掩，也就不足为奇了。
　　“就是，我们班上都有好几个。”徐静本来在低头吃饭，这时也突然抬说说起话来。
　　“哼，你们全部都来逗我，不和你们说了。”张怡嘟起小嘴说道。


第五卷 第十一回 欲火熊熊
　　晚饭后，张天豪道：“怡怡，你在家里陪小静吧，我和你妈出去散散步。”
　　张怡当然是求之不得了，忙道：“那好呀，你们去吧。”
　　廖英笑了笑：“看你乐的，你可别在家里欺负小静哟!”
　　张怡微微含笑，并没有反驳母亲的话。等张天豪和廖英出门后，张怡和徐静便坐到沙发上，看起电视来。
　　“我爸妈挺好吧?”张怡倚靠在徐静怀中，笑吟吟的说道。
　　“恩，爸妈很好，都快把我当亲儿子了。”徐静轻轻理着张怡的秀发。
　　“好小子，你又占我便宜，我可告诉你了，他们现在还不是你爸妈，要是你以后表现不好，我会休了你的。”张怡装着很凶的样子。
　　“你舍得休我吗?”徐静趁张怡看电视不注意，一口亲在张怡秀脸上面。
　　张怡气极了，握起粉拳，一拳击打在徐静胸口，“小色狼，叫你占我便宜。”
　　张怡这一拳看似用力，实质上没有丝毫使劲，在徐静看来，就似在给他搔痒痒。“哎哟，怡怡，你把我打疼了，得补偿。”
　　“什么补偿呀?”
　　“再亲一口。”徐静话音未落，就将脸凑了过去，打算再亲张怡脸蛋。但是，这次张怡却是早有防备，她赶忙驾起右臂，将徐静挡住了。
　　“我就不信，我今天亲不到你。”徐静说话的同时，右手伸到张怡的大腿下面，然后将她向上一抱，而他身子，也是一下向张怡身子压了过去。
　　张怡给徐静半包起来，再加上徐静的压力，一下子就倒在了沙发上。而徐静，则跟着倒了过来，压在了她的上面。
　　这样一来，两人就形成女上男下式，徐静的嘴，也就正好对在了张怡的樱桃小嘴面前。徐静又怎么会放过这个占张怡便宜的最好机会呢，他急凑过双唇，将张怡那诱人的小嘴堵上了。
　　两人热吻了好一会，张怡才移开双唇，说道：“快起去，一会我爸妈回来了。”
　　“这是你爸妈给我们的私人空间，他们不会这么早就回来的。”徐静说完，又一口亲了过去。
　　“快起去了，我要看电视。”张怡虽然如此说，但依然和徐静打着舌战。
　　“我就不起来，看你把我怎么办?”
　　“不起去，我骚你痒痒。”张怡边说，边将右手伸向了徐静液下。
　　“啊哈，哈哈，别瘙……哈哈……我痒痒。”徐静实在忍受不了，只得正起身来。
　　“小坏蛋。”张怡指了一下徐静额头，笑道：“快看电视了，很好看的。”
　　“恩，看电视。”徐静轻搂过张怡，又和她看起电视来。
　　电视里，正在演男主角和两个女孩的关系纠缠不清时，张怡显得有些愤愤不平起来：“真是的，这男主角总是在这两个女孩之间徘徊，也不知道他什么时候能选定一个。”
　　“他明显是两个都喜欢吗，我到希望他能选择同时两个。”徐静笑道。
　　张怡驳道：“他怎么能喜欢两个女孩，而且就算他想选择两个女孩，两个女孩也不愿意呀?”
　　“但他这两个女孩都可爱，他不能伤害两个女孩中的其中一个呀，要是我，我就两个一起选。”徐静含沙射影的说道。
　　张怡瞪了徐静一眼，道：“不好，怎么也得选一个出来，现在是男女平等的社会，哪还有二女同夫的好事呀?”
　　“怎么也得选个出来。”这一句话，在徐静的脑海中久久回荡，他心中暗叹道：“我真的不想伤害你和馨儿中的任何一个，怡怡，你又何必为难我呢?”
　　“在想什么呢?”张怡见徐静想得入神，轻捏了一下他的鼻子，道：“小静，我问你，要你是这电视的主角，你会选择谁呢?”
　　“呵呵，我以前都没有看过这电视，怎么知道哪个女孩好一些呀?”徐静突然把张怡抱紧了许多，他心中突然害怕起来，害怕某一天他会失去张怡。
　　九点多的时候，张怡父母回到了家中。徐静看了看时间，说道：“张叔叔，廖阿姨，时间已不早，我想我该回去了。”
　　张天豪点头道：“那行，元旦玩好。”
　　“恩，你们也元旦快乐。”
　　回到住处，已经是晚上十点了。在沙发上坐了一会，就有人敲门。开门后，见是孙晓倩，徐静也没有多问，便让孙晓倩进了屋子。
　　坐到沙发上，徐静道：“晓倩，元旦怎么玩呢?”
　　“能有什么玩的，你要去陪兰馨儿，我总不能和你一起去吧?”孙晓倩话带醋意的说道。
　　徐静道：“我答应过馨儿，要在元旦期间带她去动物园看小狮子，我不能食言的。”
　　“你对她还真好。”
　　徐静望了孙晓倩一眼，她此时将双眼侧望那边，但余光却自然不自然的望徐静这边投来。徐静知道她此时的心情，伸了伸手，想将手臂达在她的右肩上，但伸出一部分又收了回来。
　　两人沉默许久，孙晓倩突然转过头来，痴痴的望着徐静。“徐静，我真的喜欢你。”话音未落，她已经探过头来，用双唇一下子堵住了徐静嘴巴。
　　徐静一愣，随即缓过神来。他想说什么话，但嘴巴却给孙晓倩的舌头堵住了，难以开口。妈的，漂亮妹妹自己送到怀里来，我有理由拒绝吗，反正她已经是我的人了。徐静想到这里，双手便一下抱住了孙晓倩，和她热吻起来。
　　孙晓倩也是越吻越疯狂，后来竟一下将徐静按倒在沙发上，两人形成女上男下的姿势，不停的亲吻起来。
　　在孙晓倩的主动进攻下，徐静的性趣给一点点的提升起来。那晚和孙晓倩狂风暴雨时的感觉，他至今还记忆犹新，那种感觉，如幻如梦，似曲似歌，是如此的销魂，是如此的散魄。
　　他奶奶的，是男人就进行下一步。徐静心中暗骂一句，然后一个翻身，将孙晓倩反压到沙发上。渐渐的，徐静双手也不自觉起来，悄悄的伸进了孙晓倩怀里，不停的抚摩起孙晓倩那又滑又嫩的肌肤来，直摸得孙晓倩娇声跌起。
　　正在徐静接开孙晓倩衣口的同时，旁边的手机突然响了。但此时徐静性趣正浓，哪有心情接电话，他并没有理会电话的叫人，而是让它继续呼叫。
　　直想了六七声，电话又响了，徐静见这样下去也不是办法，他忙向孙晓倩作了一个暂停的手势，说道：“你师妹的电话，我先和她说几句。”
　　孙晓倩慌称自己是兰馨儿的师姐，徐静信以为真，现在提到兰馨儿，就说是她师妹了。
　　孙晓倩并没有生气，而是娇娇一笑，道：“你们慢慢聊，我先去洗个澡。”说罢，就起身往洗澡室去了。
　　“喂，亲爱的，在干什么呢?”徐静接起电话，柔声说道。
　　“小静哥，你在干什么呢，这么久才接我电话。”兰馨儿撒娇道。
　　“刚才在厕所的，没听见。”徐静随口说道。
　　“小静哥，你不是说明天要带我去动物园吗?我们什么时候去呀?”
　　“我们元旦假就只有三天，我要是再回一趟家，那时间上可能来不及。” 徐静想了想，说道，“这样吧，你明天坐车到县城里来，我再到车站来接你，然后就可以进城去了。”
　　“哦，那好吧，大约几点?”
　　“当然是越早越好了，来了后给我打电话。”
　　“那好的，小静哥，你今天干了些什么呢……。”
　　两人闲聊了一会，徐静便挂断了电话。这时，孙晓倩也洗完澡走了出来，此时的她，上身只带了一个乳罩，而下身，则只围了一条洗澡巾。
　　徐静一眼望去，顿时给孙晓倩那秀美的脸蛋和绝妙的身材迷住了。秀发上，滴滴水珠荧闪晶亮，顺着她那洁白的肌肤滑楼下来，就像一颗颗水晶，丰胸上，还冒着热气腾腾的水气，围绕在她脸蛋周围，好如仙女一般……
　　徐静痴了，两眼色迷迷的盯在了孙晓倩身上。
　　孙晓倩边用帕巾弄着头发，边将目光投向徐静：“小色狼，有什么好看的。”
　　徐静嘿嘿笑道：“谁叫你身材这么好，脸蛋这么漂亮呢?”
　　孙晓倩撇了撇嘴，继续擦着头发，头发弄干后，她又向徐静眨了眨眼睛，道：“小色鬼，进卧房拉!”
　　徐静心喜异常，忙起身去了卧房。不一会，孙晓倩也来到了床边，然后坐在床边，笑呵呵说道：“看你那兴奋的样子，标准的大色狼。”
　　徐静一笑：“色狼就色狼，我今天就色给你看。”话音为落，便一把将孙晓倩拉到床上，然后压到了自己身下。
　　“看你急得，真不知道馨儿晚上有多辛苦。”孙晓倩笑道。
　　“呵，馨儿还是个少女呢，我可没有对她乱来。”徐静边说，边将右手伸向了孙晓倩背部，将其乳罩的纽扣轻轻解开。
　　顿时，孙晓倩那丰满挺拔的双峰袒露在了徐静眼前，徐静心中波涛澎湃，再也忍受不了熊熊燃烧的欲火，将右手按在了孙晓倩胸部上面，而左手则伸向了孙晓倩私处
　　孙晓倩此时也是欲火燃烧，不停呻吟起来……


第五卷 第十二回 看望小狮
　　徐静醒来时，窗外已经大亮，他看了看时间，已是八点半。徐静坐起身来，拿起旁边手机，拔通了兰馨儿的电话。
　　“馨儿，在哪里了?”
　　“还在车上呢，我刚才问了售票员，她说还有一个小时才能到县城呢?”
　　“恩，那到了给我打电话，我才起床呢?”徐静轻声道。
　　“懒猪一个，现在才起床。”
　　“嘿嘿，你才知道……?”
　　放下电话，孙晓倩已经醒了过来。徐静不好意思的看了看她，说道：“晓倩，我不能伤害馨儿，也不能伤害你，你不会怪我吧。”
　　孙晓倩道：“我和馨儿同门子弟，感情很好的，才不会因为你的关系而疏远呢?”
　　孙晓倩并非口上这么说，其实她心中也没有因为徐静的关系而怪罪过兰馨儿，毕竟她养了兰馨儿十几年，兰馨儿就如同她女儿一般，她们之间的感情，已经远远超过了师徒之情。况且，是兰馨儿先和徐静好上，她又有什么理由责怪徐静和兰馨儿呢?
　　“那就好，但愿你们以后能和谐相处。”徐静说这句话时，心中则想到了张怡。兰馨儿对徐静很依顺，要她得知他再有了女人，也不过是小气几天，最严重也无非是和徐静打几天的冷战，但最终，她还是离不开徐静的怀抱。但张怡却不同，她是一个自强自立的现代女性，要是她知道徐静脚踏两船，甚至更多的话，她绝对不会轻易原谅徐静，更有可能和徐静结束恋情。
　　哎，现在感情越来越复杂，真不知以后该怎么告诉张怡，徐静心中暗叹道。
　　“只要你不偏心，我们就会和谐相处了。”孙晓倩此时才感受到做一个女人的真正幸福，要保持这种幸福，她只有牢牢抓住徐静。显然，徐静是那种吃软不吃硬的男人，所以，她得将他温柔的那一面展示给徐静。
　　“你放心，我不会偏心的。”徐静右手搂住孙晓倩玉体，温柔的说道。
　　孙晓倩笑了笑，然后躺靠到徐静那宽广的胸膛上，她第一次感觉到，原来这个世界上最安全的地方，是男人的怀抱。
　　徐静吻了一口孙晓倩额头，道：“晓倩，我和张怡的事，你该知道吧。”
　　“谁不知道你是个风流种，到处留情。”孙晓倩心中虽然没有怪罪徐静的意思，但她话语中却带责备。
　　“哎，风流就风流呗。”徐静叹了一口气，道：“晓倩，我想你是知道我的难处的，别把我们的事告诉她，好吗?”
　　孙晓倩本来从没有在意过徐静的风流，她只希望，徐静能像爱护其他女孩那般去爱抚自己，至于其他的事，她更愿意顺着徐静。“恩，我听你的。”
　　“等考高完后，我就告诉她实情，到时让她自己选择吧。”徐静目望天花板，双眼中充满了彷徨。
　　两人沉默了一会，孙晓倩问道：“小静，我知道你前段时间小胜了范成山一仗，那你今后还有什么计划呢?” 
　　徐静把此后的计划告诉了孙晓倩，末了道：“晓倩，我用的手段实在称不上是光明正大，你不会因此看不起我吧?”
　　“呵呵，你的手段我非常喜欢，那范成山不是什么好人，你把他整得越狼狈越好。”孙晓倩娇声道，不过现在人家都是你的人了，你也该让人家帮你一点忙吧。”
　　徐静心中暗道，晓倩武功高强，行事又很是周密，若她能帮我，那我又多一得力助手也，何况她还是我的女人，是值得我充分相信的。“那好，以后有什么事要你帮忙，我一定不会客气。”
　　孙晓倩笑了笑，道：“这就对了吗?”
　　“恩，今天我进城后，你就帮我盯着那范成山的行动吧，等我回来后再告诉我。”徐静道。
　　“这点小事抱在我身上，你放心就是了。”孙晓倩说话的同时，心中却是暗想，现在我既找了真爱的男子，又可以辅助他去完成对付欧阳世家的大业，这也算是一举两得了吧。
　　“亲爱的，我们起床吧，馨儿过不了多久就到这里了。”徐静说道。
　　九点半左右，徐静在车站见到了兰馨儿。由于这段时间徐静在忙着对付范成山，所以平时并没有抽时间回家，两人已经一个多月没有见面了，现在见面，当然都很兴奋了。
　　刚一下车，兰馨儿就过来拉住徐静的说，娇怯怯道：“小静哥，这么久不见你，真是想死我了。”
　　徐静笑了笑，说道：“我也想你呀?”
　　“哼，想我那为什么一直不回家。”
　　“我不是告诉你了吗，我这里有事忙。”徐静哄道，“好了，现在不是见到了吗，我们这就进城吧。”
　　兰馨儿点了点头，然后拉起徐静的手，往进城的车站去了。
　　坐了两个多小时的汽车，便到了重庆杨家坪。在杨家坪动物园里，两人见到了真正的小狮子，只不过，这些小狮子都是在铁笼里关起的，旁边更是有大狮子，兰馨儿想接近它们，却是不大可能。
　　“小静哥，我好象抱抱它们。”兰馨儿半蹲在铁笼外面，满眼期盼的说道。
　　徐静将右手达放在兰馨儿肩头上，柔声道：“这狮子可不比小可爱它们，它们会咬人的，况且，这是动物园，管理员也不准我们接近那些小狮子的。”
　　兰馨儿望了望那些依躺在母狮怀里的小狮子，又望了望徐静，楚楚可怜的说道：“可是我就想抱抱它们吗，我都几个月没有那种抱小可爱它们的感觉了。”
　　听着兰馨儿的话，徐静心中升起阵阵怀念，有四狮的日子，那是多么的快乐呀，而现在，经管他已经不在是当初的那个穷孩子了，身边的女人也已不少，但他心中种感觉缺少点什么。也许，这就是一种感情吧，它不光存在与人与人之间，还存在于人与动物之间。
　　徐静叹了一口气，幽声道：“馨儿，我们去问问管理员，看他们允许吗?”
　　“恩，好呀，小静哥你真好。”兰馨儿说罢，就一下扭住徐静的脖子，在她脸上亲吻了一口。
　　“走吧，去问问!”徐静半抱起兰馨儿，便去找管理员里。
　　本来，动物园规定不许一般游客接近肉食类动物的，但在徐静的强烈请求和金钱攻势下，管理员最后还是开侧门了。
　　管理员们把三只小狮子引离它们母亲，然后把它们唤到一间特制的小屋，这才让徐静和兰馨儿接近那小狮。
　　虽然这些小狮子从小就管在动物园里，但它们始终是动物，却不像四女那搬通人性。所以在兰馨儿要抱它们时，它们显得有些害怕，都扬起两个爪子，欲行攻击兰馨儿。
　　“小静哥，它们不给我抱，怎么办呀?”兰馨儿娇声道。
　　徐静怔了怔，强行上去将一只小狮子抱过来，递给兰馨儿道：“这里，小心它的爪子。”
　　兰馨儿兴奋极了，忙伸出双手过来接那小狮子，但刚抱到狮子，她就给狮子的爪子抓了一下，给她右手抓了几道血印。
　　兰馨儿啊一声惊叫，赶忙将狮子丢在了地上，然后用左手按着右手，双眼泪光闪耀，呆呆的看着徐静。
　　“馨儿，没事吧。”徐静忙拿起兰馨儿的手，细细查看。
　　“呜……，小静哥，它们……。”兰馨儿一下扑进徐静怀里，呜呜呜的哭泣起来。
　　“别伤心了，它们毕竟事实小可爱他们，是没有它们那么通人性的。”徐静右脸紧贴在兰馨儿额头上，心中无限怜惜。
　　“我真的好想它们。”兰馨儿话语有些咽哽。
　　“既然它们已经离开了我们，那说明我们之间的缘分已尽。我们只能默默祝愿它们活得幸福了。”徐静双眼也泛起了盈盈泪水，那和四狮在一起的日子，又点点滴滴的浮现在了他的脑海里。
　　在动物园呆了好一阵子，两人才离开这里。为了让失落的兰馨儿开心起来，徐静决定陪兰馨儿去逛城。“馨儿，你没在城里来玩过，我下午带你去到处逛一逛吧。”
　　兰馨儿点点头，道：“听说解放碑很繁华，我要去那里。”
　　“好的，你要去哪里就去哪里。”
　　两人在餐厅吃了午饭，便乘车来到了解放碑。在这里，徐静给兰馨儿买了好多东西，什么衣服呀，鞋子呀，小电器呀，装饰品呀，加起来装了几大包。这其中，还有四只极为逼真的狮子洋娃娃。
　　虽然没能和动物园的狮子亲近，但采购了这么多物品，上午还闷闷不乐的兰馨儿也就渐渐开心起来。整个采购过程，她都是轻依在徐静肩旁，那小鸟依人的样子，不知让徐静忍受到了多少嫉妒的目光?
　　不知不觉，已是下午五点多。徐静看了看天色，说道：“馨儿，我们去住旅馆吧，等后天在回家。”
　　“那明天干什么呢，难道又逛街?”兰馨儿问。
　　“我有一个结拜哥哥住在城里，我明天想去他那里玩一天。”
　　兰馨儿道：“那好呀，我也要看看你结拜大哥是什么样子。”
　　虽然徐静现在已身缠万惯，但作为农村孩子，他还是比较节约，所以两人并没有去住那种消费极高的豪华宾馆，而是只找了一间中等消费的旅馆住下。
　　晚饭后，两人并没有急着回住处，而是到解放碑最繁华的地带，感受了一下夜晚的城市。一直到九点半以后，两人才回到住处。
　　住房不宽，就十六七平方米，中间安置着一张大床，正面是一台十七英寸的彩电。屋子靠凉台那边，有一个厕所兼洗澡室，屋外则是一个小小的凉台。
　　两人躺在床上看了一会电视，兰馨儿便道：“今天下午走了一半天的路，还真是累了。小静哥，你先看，我去冲个热水澡。”说罢，兰馨儿便掀开被子，穿鞋准备进洗澡室了。
　　徐静点了点头，道：“好的。”愣了一会，他突然笑道：“馨儿，我下午也走了半天的路，也想洗个澡，不如我们一起洗吧?”边说，边拉住了兰馨儿手臂。


第五卷 第十三回 嘻逗馨儿
　　“去你的，我才不干呢?”兰馨儿撇了撇嘴，就要挣扎开徐静的拉扯。
　　“我的好馨儿，就让我和你一起洗吧，这样我们就可以互相给对方擦背了。”徐静嘿嘿笑道。
　　“我看你是想占我便宜。”兰馨儿嘟着小嘴，甚是诱人，惹得徐静真想使劲亲她一口。
　　“你是我未来的老婆，给我占点便宜都不愿意!”
　　兰馨儿愣了一会，笑笑道：“那好吗，不过你不准和我耍流氓。”
　　徐静笑道：“嘿嘿，我不会的。”边说话的同时，边将外面的秋裤脱掉，只穿着一条内裤下了床。
　　洗澡室里，徐静并没有很快脱掉内裤，而是插手站在一旁，欣赏起兰馨儿脱衣解裤的动作来。
　　“小静哥，你看着别人，别人怎么好意思脱吗?”兰馨儿将上身衣服脱了一半，就停止不动了。
　　“有什么不好意思的，反正我都看过了。”徐静一脸坏笑。
　　“坏死了。”兰馨儿嘟了嘟嘴，便不在理会徐静，自将上身衣服脱了下来。
　　顿时，兰馨儿那粉红色的乳罩展露在了徐静的眼底。徐静双眼盯这兰馨儿那诱人的乳沟，调侃道：“一个多月不见，奶子大多了。”
　　兰馨儿用右手食指点了点徐静的额头，“小色狼，不许看。”
　　“男儿本色吗!”徐静随口道。
　　“哼，懒得和你说。”兰馨儿边说边伸手解开乳罩的纽扣，然后恨了徐静一眼，又低身脱起了下身裤子。
　　当下身只剩下一条半透明的内裤后，兰馨儿又有些犹豫了。她羞答答的望了徐静一眼，说道：“小静哥，人家不好意思了，你把眼睛闭上，一会再睁开。”
　　“我就要看。”徐静横道。
　　兰馨儿已不是当初那个不懂世事的少女了，从电视和两个姐姐那里，她懂的了羞涩。虽然徐静以前也看过她的胴体，但现在徐静要看她脱内裤的动作，她始终觉得有些不自然。见徐静始终不闭眼，她也有些急了，跺脚道：“你不闭，我就不脱。”
　　“好好，我闭。”徐静边说边闭上双眼，但在兰馨儿脱内裤时，徐静却将双眼眯出一条缝来，欣赏起兰馨儿脱裤子的动作。
　　兰馨儿将内裤挂到旁边，敲打一下徐静道：“死小子，不老实，眯着眼睛偷看。”
　　徐静睁开双眼，嘿嘿笑道：“不看白不看，看了还想看呢。”说罢，也将自己内裤脱了下来。
　　“喂，你不是怕我吧，怎么一见我脱裤子，就转头过去。”徐静见兰馨儿把头转了过去，故意逗她道，“反正在石洞的时候你都看见过了，现在有什么不好意思的。”
　　“当时光暗，我没有看清楚的。”兰馨儿忙驳道。
　　“当时没看清楚，现在就看清楚呀。”徐静逗道。
　　“无赖，不和你说了。”
　　徐静开起热水，站到热水管下，笑笑道：“快过来洗澡吧。”话音刚落，便一把搂过兰馨儿来。
　　兰馨儿全身一颤，然后微微挣扎了一下，也就不再反抗，而是任由徐静抚摩其身。
　　和一个少女的胴体紧紧相贴，徐静怎么可能没有一点身理反应?但兰馨儿却不明白这其中道理，她半转过头来，对徐静说道：“小静哥，你用什么在顶我呀臀部呀?”
　　徐静坏坏一笑，道：“你自己摸了?”
　　过了一会，澡堂里便出来一阵惊叫声：“啊，小静哥，你那虫子怎么突然变得这么大……。”
　　“小声点，别人听见了多不好。”徐静赶忙打断兰馨儿的叫喊。
　　在徐静的要求下，兰馨儿并没有穿上衣裤，就出了洗澡室。
　　被窝里，徐静搂住兰馨儿玉体，说道：“馨儿，你是不是打算跟我一辈子?”
　　兰馨儿对现实社会了解并不多，她的爱情观，大都受到了她常看的电视剧的影响，而电视剧里的女孩，一般都是对她认定的男人钟情一生。兰馨儿既然认定了徐静，就觉得自己理所当然该对徐静钟情一身了。她不明白徐静为什么会问这种不需要她回答的问题，疑惑的望了望徐静，道：“当然了，我不跟着你，那跟着谁?”
　　听这兰馨儿的话，徐静心中涌来阵阵幸福。他深情的望着兰馨儿双眼，道：“馨儿，你放心，我会永远对你好的。”
　　兰馨儿捏了徐静鼻子一下，笑呵呵道：“恩，我要你喜欢我比喜欢那叫张怡的女孩多一点。”
　　提到张怡的问题上，徐静头又大了，不过他知道现在去担忧也那事也是无济于事，便不再自寻烦脑。他柔声道：“当然会，我最心疼的就是我的馨儿了。”
　　“嘴巴很甜吗，不过徐颖姐姐说，嘴巴甜的男孩是靠不住的。”兰馨儿笑道。
　　“那你说我靠得住吗?”
　　“靠得住。”兰馨儿双手搂住徐静脖子，笑嘻嘻的说道。
　　“那你愿意让我要了你的全部吗?”徐静严肃起来。
　　兰馨儿不解道：“要了我的全部?你现在不是已经要了我全部吗?”
　　“还差一样，你先说，你愿意给我全部吗?” 徐静一脸坏笑，那样子，就像什么大阴谋即将得逞一样。
　　“当然愿意了，我什么都愿意。”
　　“哈哈，这可是你说的。” 话音未落，徐静便一个翻身，将兰馨儿的玉体压在了身下……
　　早上，醒来时已经是八点多钟了。徐静叫醒兰馨儿，道：“馨儿，快起来吧，我们还得去我大哥那里呢。”
　　兰馨儿迷迷糊糊睁开双眼，叽咕道：“昨晚这么晚才睡，我还没有睡好呢，再睡一会吧。”
　　徐静笑了笑，没有为难兰馨儿，而是半躺在床头，将她轻搂于怀，双眼望着前方，进入了沉思。
　　过了半个小时，兰馨儿也没有了睡意，她突然真起身来，轻捏徐静鼻子道：“小静哥，你昨晚真是坏事了，弄得人家好痛。”
　　徐静心中暗笑，还好我前晚是和你师姐孙晓倩同床共枕的，要不然，昨晚你会更疼的。他并没有表露与色，而是严肃道：“你是第一次吗，以后就好了。”
　　“那你是第一次吗?”兰馨儿歪着脑袋，双眼望着徐静。
　　我要不说是第一次，那馨儿一定会生气的，我怎么能让她生气呢?在经过零点几秒的思考，徐静决定说这个小小的谎言，他笑笑道：“你是第一次，我当然也是第一次了。”
　　虽然相信徐静的话，但兰馨儿还是本能的反驳了一句，“谁信你呀，我看你还挺有经验的。”
　　“我是无师自通吗?”徐静嘿嘿笑道，“不早了，我们起床吧。”
　　出了旅馆后，徐静先给郑东河打了个电话，确定对方在家，两人才来到车站，乘车前往新河区。
　　“谁呀?”屋里传来一个少女柔和的声音。
　　“洁妹，是我，徐静呢?”徐静应道。
　　“小静哥呀?”很快，门就打开了，一个清秀的女孩站在门里，对徐静笑吟吟道：“小静，你速度还真快，这么快就来了?”郑洁望了望徐静身边的兰馨儿，又道：“小静，这是你妹吗?”
　　“不是，是我女朋友。”徐静望了望屋子里面，问：“大哥呢?”
　　“哥哥听说你要来，去买菜去了。小静哥，你女朋友还真漂亮，快进来坐吧。”
　　徐静也不客气，拉着兰馨儿的手，进屋坐在了沙发上。“馨儿，她叫郑洁，要比你大一半岁，你就叫她姐姐吧。”徐静又转目对郑洁道：“洁妹，她叫兰馨儿，你叫她馨儿就是了。”
　　“郑洁姐姐。”兰馨儿笑吟吟的叫道。
　　郑洁也笑了笑，道：“馨儿，小静是我哥哥的结义兄弟，又是我救命恩人，我们没把他当外人的，你也别见外。”
　　兰馨儿甜甜一笑，没有多说什么，而是将双手扭在徐静右肩上，四处张望起来。
　　看着兰馨儿那小鸟依人的样子，郑洁心中突然涌来阵阵酸意。这到不是她喜欢徐静的缘故，而是她都十八岁的女孩了，却因为家庭的原因和自身的问题，一直没有找过男朋友，现在见两人亲密，心中难免有些伤感。
　　徐静似乎看出郑洁心思，他忙轻轻抖动了一下手臂，示意兰馨儿不要和自己太过亲昵，免得郑洁感到尴尬，兰馨儿也明白过来，放下了扭在徐静肩膀上的双手，乖乖的坐在了一旁。
　　“对了，这是我买给你的礼物。”徐静边说，边从旁边的行李包里取出一个手机和一些精美的装饰品，这些东西，都是徐静昨天在和兰馨儿一起逛街时买的。
　　郑洁看了看那些礼物，说道：“小静哥，你家里经济也咋好，怎么还这么破费呀?”
　　“没事儿，我最近做了一笔小生意，赚了一点钱。”徐静并没有提到自己诈骗他人一千一百万的事，只是提到了那次卖响石赚了十五万的时。末了，徐静又道：“洁妹，你就收下吧，我们是兄妹，有什么好见外的。
　　“你还真厉害，这么容易就赚了十五万。”郑洁边夸徐静边收起了那些礼物。
　　每个女孩都是爱美的，正值青春年华的郑洁更不例外。但由于家里经济条件一般，她平时很少能够拥有如此漂亮的装饰品，现在一下子有了这么多，而且还有一个对于高中生来说很珍贵的手机，她心中当然高兴了，拿起那一件件的装饰品，不停的试来试去。
　　徐静看得出来出郑洁心中的喜悦，他心中暗暗叹道，很多富有的女孩，也许对这些小装饰品毫不起眼，但像馨儿和洁妹这样的女孩，却会把它们视为宝贝，这就是生活环境对一个人的影响呀!
　　“小静哥，真是谢谢你了，我好喜欢。”郑洁说得很诚恳。
　　“喜欢就好，我下次来再给你买。”
　　“不用了，我不想你在破费了。”郑洁忙道。
　　“没什么的，只要你高兴。”徐静笑道。


第五卷 第十四回 拜访大哥
　　郑洁望了望徐静一眼，一个怪异的想法突然在她心中升起，兰馨儿真幸福，要是我能有一个像小静哥这样的男朋友就好了。
　　或者说，小静哥做我男朋友就好了。郑洁想到这里，脸蛋刹地变得通红，她赶忙将脸侧了过去，以免给徐静看出心思来。
　　虽然这个念头在郑洁心中一晃即过，但郑洁却突然羞愧起来，不敢在和徐静面对着面了。她侧低着头，细细完弄着那些装饰品，没再说话。
　　“洁妹，你和大哥最近过得还好吧，期末考试复习得怎么样了?”虽然徐静不知道郑洁的心思，但他却察觉到郑洁的变色。为了避免沉默的尴尬，他随便找些话题和郑洁聊了起来。
　　“复习得差不多了，下周就期末考试了，小静哥，你呢，高三很忙吧。”郑洁抬头笑道。
　　“还不错拉，反正现在都是复习。”徐静提醒道，“洁妹，你现在虽然还是高二，但这一年却是最重要的一年，你要加油哟?”
　　“知道呢，我很努力的。”郑洁笑起来，微红的脸蛋露出两个美丽的小酒窝来，刹是好看。
　　徐静又道：“那你打算以后考什么大学呢?”
　　“现在还不知道，等高三再看了……。”
　　不一会，大哥郑东河就回来了，两兄弟见面，欢喜至极，当是不在话下。
　　午饭时，郑东河提来几瓶啤酒，打算和徐静痛饮一番。徐静虽然少喝啤酒，但他体大身粗，再加上曾吃过灵物，酒精对他的作用实在不大，所以他也不毫不怕阵，和郑东河大喝起来。
　　“大哥，最近工作不错吧。”徐静边喝边问。
　　“当了局长后，事务多多了。”自那正局长给徐静杀了后，郑东河就顺利成章的当上了新河区公安局的代理局长。后来，郑东河依照徐静的提议，抓住原局长和那陈庆国勾结的线索，查出原局长很多见不得人的勾当，这样以来，他就理所当然的将代理局长的那代理二字去掉了。
　　徐静点头道：“哎，大哥，只有像你这种青正严明的警察才会当得这么辛苦，现在这个社会，也不知道多少小警察，比你这个堂堂正正的公安局局长活得滋润。”
　　“没办法呀，是人民让我读上了大学，我现在只能努力工作，以报答人民对我的恩情了。”
　　徐静叹了一口气，道：“我也不是说不让你报答人民，只是你有时也别太老实了。”
　　郑东河笑了笑，没有说话，只是拿着啤酒瓶，给徐静不停倒酒。
　　“大哥，我有个想法，不知你愿不愿意?”
　　“有什么事你就说吧，还和我客气?”
　　徐静端起酒杯，和郑东河酒杯碰了碰，道：“我想请你到我们南川县去当公安局局长。”
　　郑东河喝完酒，笑道：“这又不是你我说了能算，再说了，你们南川县不是有公安局局长吗，哪还容得下我呀?”
　　徐静道：“我们那里的公安局局长不久就会给免职，我很希望到时你能向上级申请，调到那里去。”
　　郑东和见徐静不想是在开玩笑，他思讨良久，道：“我调到那里去，对你有什么好处吗?”
　　徐静本想说出这其中原因，但他一时又不知从何说起，便哈哈笑道：“那样，我们两兄弟就可以天天在一起了。”
　　郑东河也哈哈笑了起来：“你小子，想得到是周到。”边说边举酒杯，和徐静碰杯共饮。
　　两人各自喝了五六瓶，郑东河实在喝不下去了，他看了看面不改色的徐静，叹道：“小静，你还真厉害，我算是甘拜下风了。”
　　下午，兰馨儿又想出去逛街了，虽然徐静想陪她出去，但想到自己有正事和郑东河谈，便叫郑洁陪兰馨儿出去了。
　　兰馨儿只想逛街，并不是非要徐静相陪，也就跟着已经和自己玩熟的郑洁出去了。
　　“小静，没想到你这两个月竟干了这么多事。”在听完徐静的讲述后，郑东河实在吃惊，“但你知道吗，你那可是诈骗呀?而且数目巨大，要给别人知道了，那可得坐牢的。”
　　徐静轻笑道：“我连警察局长都杀过，这点小小的诈骗算得了什么。大哥，你别这么死板好不好，我查过那朱广财，他人品实在很烂，而这范成山，我就更不用说了。我诈骗他们的钱，又有什么吗，再说了，我会把这些钱的其中一部分拿去资助那些贫困人家的，这和古代那些劫富济贫的大侠，又有什么区别呢?”
　　“好了，好了，我说不过你。不过你还是小心些为妙，要真给人知道了，我也很难帮你。”
　　“你知道，我行事一向小心的。”徐静顿了顿，继续道：“大哥，我中午给你谈的事，你好好考虑一下吧!只有你调到我们县城去，我才能从正面打击范成山。”
　　在徐静的语言攻击下，郑东河不得不举手投降，他点头道：“那好吧，等南川县公安局局长撤职后，我尽量申请调到那里来。”
　　“这就对了吗，到时候，我们两兄弟好好干一番大事业出来。”徐静拍了拍郑东河肩膀。
　　“不过我可不会做那些太违法犯罪的事情。”郑东河补充道。
　　“你放心，我不会为难你的。”徐静说话的同时，从身上取出一叠百元钞票，对郑东河道：“兄弟，这几万块钱，先拿去用着吧，等你调到南川县后，我再在那里给你和洁妹买套房子。”
　　郑东河忙阻止道：“小静，这就不用了，我现在不缺钱用。”
　　徐静脸色一沉；“大哥，这就是你不对了，当初我们结拜时，可是说好了要有福同享，有难同当的呀?”
　　要郑东河再拒绝，那按徐静的话手，他就是没有当徐静是兄弟。所以他无话可说，只得收下那些钞票。
　　虽然先前对着钞票推辞，但收下时，郑东河心中还是感到阵阵喜悦，毕竟谁都是爱钱的，更不用说家里经济一直紧张的郑东河了。
　　“小静，为了我们的兄弟情，我帮定你了。”郑东河握住徐静双手。
　　看着郑东河那暗含喜悦的表情，徐静心中乐了，这五万块钱，不但能彻底改善大哥和郑洁的生活状况，更能为他自己以后的人身道路，铺下一颗重要的棋子。
　　第二天，郑东河和郑洁像上次一样，把徐静两人送到了车站。临别时，郑洁对徐静说道：“小静哥，以后有进城都到我家里来吧。”
　　徐静点都道：“没问题，我一定常抽时间来看你们。”
　　“恩，那我以后给你发短信。”郑洁道。
　　“好，那我们走了，拜拜。”
　　回路上，兰馨儿对徐静说道：“小静哥，我看郑洁姐姐也挺喜欢你的吗?”
　　徐静一愣，忙笑道：“你说什么呢，人家是把我当哥哥。”
　　“呵呵，妹妹喜欢哥哥，这很正常地，电视里都常这么演。”
　　徐静微微笑了笑，“电视是电视，怎么可能和现实生活比?难道你想喜欢你小静哥的人多?”
　　兰馨儿忙摇了摇头，道：“小静哥是个花心鬼，要是别的女孩子喜欢上你了，你肯定也会喜欢上她的，我才不希望她喜欢你呢?”
　　“小丫头，谁说喜欢上我的女孩，我都会喜欢呀。”徐静刮了刮兰馨儿脸蛋。
　　“就是吗，我看你就是。”兰馨儿边说边向徐静作鬼脸。
　　由于两人说话声音较大，再加上话题特别，很快就吸引了车上众人目光。见自己和兰馨儿的嘻笑人引来满车乘客的目光，徐静忙向兰馨儿做了一个安静的手势，示意她说话声音别太大了。
　　徐静虽然很想回家去一趟，以看望家里的母亲，但是，今天晚上就有晚自习了，再加上不久就要放寒假，他也就没有回家。
　　“馨儿，今天别回家了，去我那里住两晚在走吧。”
　　“好呀，我也想和你多玩两天。”
　　“不过，要是张怡见了你，你说你是我妹妹好吗?”徐静面色有些尴尬。
　　兰馨儿明白徐静的意思，但她明显不愿意自己受这样的委屈，撇嘴道：“不行，我是你女朋友，干吗说是你妹妹呀?”
　　“我的好馨儿，你就别为难我了，我们之间的事，张怡还不知道呢，要是她现在突然知道，一定会和我闹的。”
　　“她和你闹，关我什么事。”兰馨儿赌气的说道。
　　“我的乖馨儿，我的好馨儿。张怡和我闹起来，你也不会有好处的呀，你何必这样呢?”徐静柔声道。
　　“我才没有好处呢?”同时，兰馨儿心中暗道，你和那叫张怡的分了最好，我就能独享你了。
　　“当然有好处了，我和张怡不闹矛盾，我心情就会高兴，那样，我就会对你很好，不然，我心情会很糟糕的。”徐静的意思，无非就是说，要是你真不听我的，我很可能会因为心情糟糕而冷落你。
　　兰馨儿不是笨女孩，知道徐静在吓唬自己，但即使知道，她也没有其他办法。她恨了徐静一眼，心有不干的说道：“承认当你妹妹可以，但你不能和她在我面前太过亲热了。”
　　“这就对了吗，我的好馨儿。”徐静说罢，就欲亲吻兰馨儿。
　　兰馨儿一把推开徐静，面色冷淡道：“我现在是你妹妹了，你别碰我。”
　　徐静知道她这是小女孩常有的赌气，也不是太在意，只道：“我亲爱的馨儿，别这样，以后我一定好好补偿你。”
　　“谁要你补偿了，反正你都不疼人家。”兰馨儿还是在气。
　　“谁说我不疼你了。”徐静对这兰馨儿傻笑一会，才道：“好了，我们走吧。”但是，他并没有牵起兰馨儿的手，毕竟这是县城，他得防止遇见熟人。
　　兰馨儿跺了跺脚，也无奈何，只得跟着徐静往住处而去。


第五卷 第十五回 师徒相见
　　回到住处，已经是下午四点多了，徐静冲了一个热水澡，便对兰馨儿说道：“馨儿，你晚上就呆在家里吧，我还得去上课呢?”
　　“哼，你这里都没有电视看，我一个人在这里，晚上怎么玩呀?”兰馨儿叽咕道。她本来还在因为自己要在别人面前承认是徐静妹妹的事而生气，现在徐静要丢她独自在这里，她心中怎不气闷?
　　徐静心想也对，但他总不能把兰馨儿带到教室里去吧，他想了想，道：“我现在就去给你买台电视来，你晚上在这里看电视就是了。”说完，徐静就下楼来到就近的家电市场，然后给兰馨儿买了一台二十一英寸的彩电回来。
　　买回彩电后，徐静又去楼上住户那拉了一根闭路线，很快就给彩电接上了。
　　从说起买彩电，到能收看电视台，整个过程不过半个小时，兰馨儿也乐了，笑呵呵道：“小静哥，你办事效率还真高。”
　　徐静一笑：“有了钞票，办起事来当然快了。好了，你慢慢玩吧，我去学校了。”
　　七点钟左右，兰馨儿听见有人敲门，便叫道：“谁呀?”
　　“馨儿吗?是师父我，开门!”门外传来一个激动的声音。
　　兰馨儿愣了一会，才反应过来，这敲门的，就是她朝思慕想的师父周芳婷呀?她叫了一声：“师父。”顾不得穿上拖鞋，就快步过来将门打开了。
　　打开门，却见一个陌生的少女站在门外，兰馨儿顿时怔住了，她呆望着孙晓倩，小声道：“师父，是你吗?”
　　“是我呀。”孙晓倩话音为落，便一把见兰馨儿抱在了怀里。她已经近半年没见兰馨儿了，对她的思念，怎么能用言语表达。
　　“真的是你，师父，你现在的变得好年轻了。”兰馨儿知道师父会移魂大法，况且孙晓倩先前已经把自己变体的事悄然告诉过她，所以她现在见师父变成这样子，并没有太大的惊奇。
　　“是我，真的是我，我的好馨儿。”孙晓倩把兰馨儿紧紧拥在怀里，泪水情不自禁的滑落下来。
　　因为对孙晓倩身体的陌生，兰馨儿先前并没有表现得太过激动，但现在见孙晓倩真情流露，她已经完全确定这就是她师父周芳婷了。顿时，她的双眼也泛满了泪水，话语咽哽的说道：“你真的是我师父!师父，我好想你?”
　　“我也是呀，馨儿。”孙晓倩推开兰馨儿身子，用手擦了擦她脸上的泪水，说道：“我们进屋谈吧，不然一会给小静知道了我们的关系，他会怒火的。”
　　兰馨儿点了点头，关上房门，和孙晓倩一起坐到了沙发上。
　　“馨儿，这段时间里，小静欺负你没有?”
　　徐静在外面沾花惹草，兰馨儿心中不免有些委屈，她本想说徐静欺负了自己的，但想到师父对徐静很凶的，要是知道徐静欺负了自己，那她很有可能杀害他呀，或者，她会让自己和徐静分开!为了徐静的安全和自己与徐静的爱情，她也就不能给师父告状了。“他对我很好的!”
　　“要是他欺负你，你千万要告诉我。”
　　“他真的没有欺负我，你看那些东西，都是这次进城他给我买的。”兰馨儿笑笑道。
　　看着那些礼物，孙晓倩升起阵阵醋意，她心中暗骂：“偏心鬼，给馨儿买礼物，都不给我买。”“哦，那就好。”
　　“师父，你最近怎么样呀?”
　　孙晓倩把自己的近况大致给兰馨儿说了一遍，末了道：“现在小静只知道我是你师姐，而不知道我是你的师父，你千万要为我保守这个秘密，别把我的真实身份告诉他。”
　　“师父，你为什么要欺骗小静哥呀，他知道你是我师父，那又如何呢?”
　　说实话，孙晓倩没有把自己真实身份告诉徐静，一方面是因为怀德真人计划所需，另一方面，则是因为她的私心，她实在不想让已经逐渐喜爱上自己的徐静知道自己就是那个当日欲强奸他的素女宫宫主。“你想一想，小静他不知道我会‘移魂大法’，他会相信我就是你师父吗?再说了，我以前查点杀了他，要是他知道我的真实身份，那我们永远也不能和解呀。”
　　兰馨儿点了点头，道：“那好，我不会让他知道你的真实身份的。”想了想，她又道：“师父，你怎么也称小静哥叫小静了呀?”她这话的意思无非是说，你以前不是很痛恨这小子吗，怎么现在称呼的这么亲热了。
　　孙晓倩微微一笑，道：“我现在就住在隔壁，经常和他交往，当然就熟悉了。”
　　“嘻嘻，那你现在不恨他了?”
　　孙晓倩怔了怔，笑道：“经过我这段时间的观察，他并不是个坏孩子，所以我就不再痛恨他了。”
　　兰馨儿当初就是因为害怕师父杀害徐静，才接近徐静的。一直以来，她都希望师父不要去计较徐静误食那两只蛤蟆的事情，现在听师父这样说，心中当然欢喜了。“呵呵，就是吗，其实小静哥很好的。”
　　“恩，我知道，不然我也不会让你和他好的。”同时，孙晓倩心中暗道：“是呀，他的确很好，只可惜，我们师徒两人，不能享受他全部的爱。”
　　“对了，馨儿，你以后都不要再叫我师父了，要叫我师姐，不然会很容易在小静面前露出破绽的。”
　　兰馨儿点了点头，“我以后会注意的。”
　　“馨儿，我还有一件事想告诉你，但恐怕你会怪罪师父。”
　　“师父，你说吧，只要你不伤害小静哥，我什么事都不怪罪你的。”
　　“是这样的，那天晚上，我关心小静，就给他炖了一些雪莲汤。没想到他喝了那雪莲汤后，体内的至阳真气却被那雪莲汤激发出来了，然后，我们就……。”孙晓倩实在不知改怎么开口。
　　兰馨儿怔了一会，才明白过来，她呆望了孙晓倩好一阵子，才道：“这么说来，师父你已经是她的人了?”
　　孙晓倩点了点头，两眼愧疚的望着兰馨儿。
　　兰馨儿许久没有说话，却是突然抱着双臂，幽幽的哭了起来。见兰馨儿哭泣，孙晓倩竟然慌了，她忙安慰道：“馨儿，别伤心了，事情都到这地步，我们也没法改变了。”
　　“那花心鬼，昨天还说他是第一次，真是气死我了。”兰馨儿双拳不停的击打着沙发。过了一会，她抬头看着孙晓倩，问道：“师父，那你喜欢上小静哥了吗?”
　　孙晓倩点了点头，然后将兰馨儿轻搂到怀里：“馨儿，就让我们师徒两一起去爱惜小静吧。”
　　“赵明，晓倩去哪里了，怎么没来上课?”晚自习前的半个小时自学时间，徐静小声问赵明道。
　　“她不是住在你旁边吗，你都不知道她怎么没来上课，我又怎么知道呢?”赵明反问。
　　“汗，逃课的功夫不比我差哟。”徐静道，“对了，这三天你怎么玩的呢?”
　　“哎，小雪的哥还没有出现，就连她们家的人都怀疑那城南找到的碎尸是强哥的了。小雪这几天郁闷死了。”
　　听着赵明的话，徐静心中升起阵阵内疚，李强假死的计划，是他一手安排的，但现在受害的，却是担心他的家人。虽然心中内疚，但徐静却没有打算将这事的真相告诉李雪，因为这事不仅关系到他斗范成山的整个计划，还关系到李强的生命安全，也只能让李强的家人暂时担忧一下了。
　　晚上，徐静依然送张怡回家。两人慢步在夜色朦胧的街道上，聊起了这几天的情况。当张怡问到徐静这几天干了些什么时，徐静立刻答道：“这两天我和我妹妹兰馨儿去了一趟城里。”
　　“你妹妹，我怎么没听说过你有个妹妹呀。”
　　“哦，是我表妹，我们进城去看我一个哥哥呢?”同时，徐静心中暗暗对张怡说：怡怡，对不起，我现在只能欺瞒你，等高考完后，我会告诉你真相的。
　　“小妹妹，她叫什么名字呀?现在读几年级了。”张怡问。
　　“她叫兰馨儿，已经没有读书了。”徐静应道。
　　走到张怡家楼下，徐静照例搂住张怡，和她亲吻一会，才转身离去。
　　徐静并没有很快回到住处，而是先来到了李雪住处。他是想告诉李雪一些事，让李雪不在担心他哥哥的安危。
　　在得知自己哥哥安然无事，李雪如释重负，她兴奋得搂住了徐静：“死小子，你怎么不早告诉我，让我担心死了。”那兴奋程度，就差没有亲徐静一口了。
　　徐静忙逗道：“喂，喂，注意形象，我们这样子给赵明看见了，恐怕我是跳进黄河也洗不清了。”
　　李雪这才注意到自己的失态，她赶忙放开徐静脖子，笑吟吟道：“赵明知道我们是铁哥们，怎么可能误会。”顿了顿，又道：“小静，这到底是怎么回事呀，我哥为什么要躲起来呢?”
　　李雪早已知道了徐静的事，所以徐静没有必要隐瞒她，于是便将这整件事告诉了她。末了还对她嘱咐道，最近这段时间里，千万不要把李强没事的消息告诉除了她父母的任何人，并且，仍然要对外表现得失去亲人一般。
　　李雪知道此事的严重性，当然点头答应了。“对了，这么说来，那碎尸是你弄的了，你不会真的杀人了吧?”李雪又问。
　　徐静一笑：“我怎么可能真的杀人，那尸体无外乎是我到医院去弄的死尸，然后把尸体给处理了一下。”
　　“这还差不多，要是你真的随便杀人，那我可不会原谅你，不过把别人尸体弄碎，那还是够恶心的。”
　　徐静嘿嘿笑道：“为了你哥哥的安全，我恶心一点也没有什么呀!”
　　“去你的，说得还真好听。”李雪推了一把徐静，笑呵呵的说道。


第五卷 第十六回 左拥右抱
　　回到住处，徐静才知道孙晓倩在这里，不过他并没有意外，因为孙晓倩和兰馨儿本是师姐妹，现在在一起叙叙旧，却是理所当然。
　　“小静，你到城里去怎么都没有给我带礼物回来呢?”徐静刚一进屋，孙晓倩就对他以开玩笑的语气说道。
　　徐静一愣，望了望旁边的兰馨儿，见她脸上虽然还有未干的泪迹，但她对孙晓倩刚才的话反应并不是很大，心中不由得想，孙晓倩和馨儿聊了一晚上，定然以将我和她的关系告诉了馨儿，现在看来，馨儿明显已经接受了她师姐。
　　想到这里，徐静心喜不禁，他笑笑道：“谁说我没有给你带礼物。”徐静说罢，就去取来一些精致的装饰品，放在孙晓倩面前，说道：“晓倩，这些都是给你的。”
　　“这还差不多，我还以为你点良心呢?”看了看那些装饰品，孙晓倩甜甜一笑，“小静，礼物很漂亮，我和喜欢。”
　　“喜欢就好，看看这手链，我买了三条，你，我，馨儿，一人一条呢?”给孙晓倩带上手链以后，徐静又望了望一旁的兰馨儿，面带微笑的说道：“馨儿，你也过来，我给你带上这手链。”
　　兰馨儿走了过来，气呼呼的瞪着徐静，“小静哥，你昨天早上不是说是第一次吗，你为什么要骗我?”
　　徐静知道兰馨儿是故意为难自己，他忙讨好道：“馨儿，我相信你师姐都已经把我和她之间的事告诉你了，那晚的事，都不是我们的错呀，至于昨天早上，我也是不想影响你的心情吗?”
　　“哼，你就是在骗我。”兰馨儿轻敲了徐静胸口一拳，便跑进卧房，扑倒在被子里，呜呜呜的哭了起来。
　　徐静对坏人手段很多，但对女孩实在没有太多的办法。他望了望孙晓倩一眼，一时不知到底该怎么办才好。
　　“呆木头，快去哄她吧。”孙晓倩心疼兰馨儿，也不想让她受到委屈。
　　徐静着才反应过来，进屋哄起了兰馨儿。不一会，兰馨儿便给他甜言蜜语俘虏了，再次投入了徐静怀抱。
　　这时，孙晓倩也走进卧室，坐到床边，对馨儿道：“馨儿，好了，就让我们三人以后和平共处吧，你难道还不相信师姐?”
　　兰馨儿望了望孙晓倩，点了点头，道：“恩，师姐。”
　　“嘿嘿，这就对了吗?这样我们每天会更多乐趣的。”徐静一脸坏笑。
　　“那我先过去了，你们早点休息。”孙晓倩站起身来，就欲离去。
　　兰馨儿却突然叫住了孙晓倩，“师姐，我今晚要和你一起睡，行吗?”从小和师父睡到大，兰馨儿似乎已经习惯了那样的日子，现在和师父重逢，她当然想找回那以前的感觉了。
　　“那好吧，今晚我和你睡。”孙晓倩又坐了下来。
　　“嘿嘿，我这里只有一张床，看来今晚我们三人得睡一张床了。”徐静一脸坏笑。
　　半分钟后，徐静被赶出了卧房。他抱着一床被子和一个枕头，可怜兮兮的走到沙发上，然后睡躺了下来。“都冬天了，三人睡在一起明显会更温暖吗?”徐静小声叽咕道。
　　第二天，孙晓倩依然没有来上课，而是和兰馨儿一起呆在徐静住处里，两人到底说些什么，徐静并没有多问，他只认为那是两个女孩之间的悄悄话罢了。
　　“怎么晓倩今天也没有来上课。”上午上课，赵明小声问徐静道。
　　赵明虽然知道徐静和孙晓倩关系不错，但他并不知道两人真正关系，所以徐静还是不便把孙晓倩在自己家里的事告诉赵明。“我想她还没有来学校吧。”徐静脸不红心不跳的说道。
　　“哦，这样呀。”
　　中午，徐静并没有在外面吃了午饭再回住处，而是在餐馆里要了三份套饭，带上楼去。他可不想把孙晓倩和兰馨儿两人叫下来一吃进餐，毕竟在校门口这一带，认识他的人比较多，要别人看见他和两个女孩关系暧昧，那别人会怎么想呢。
　　回屋时，孙晓倩和兰馨儿正在聊着什么。两人见徐静回来，都不在说话了，徐静心中暗自猜测，这两师姐妹聊了一上午，一定是在商量以后怎么管我。嘿嘿，只可惜，没有任何人能管住我徐静的。
　　他笑嘻嘻的对两人说道：“晓倩，馨儿，你们谈了一个上午，都谈了些什么呢?”
　　“就不告诉，花心鬼。”兰馨儿嘟起那樱桃小嘴。
　　徐静一下子坐到沙发上，故做严肃道：“我看你们一定是在商量以后怎么伺候我这个老公吧?”
　　“切，你想得到美。”兰馨儿恨了徐静一眼。
　　徐静微微一笑，没再理会兰馨儿。他转目看了看孙晓倩，道：“小倩，你应该饿了吧，这里，我给你带的饭呢?”说着，就从旁边袋子里取出二份套饭，和孙晓倩一人要了一份。
　　孙晓倩甜甜一笑，没有说话。
　　“偏心鬼，人家也饿了，你怎么不给人家买。”兰馨儿急了。
　　“你不是不人认我这个老公吗，我干吗要给你买。”徐静反问。
　　兰馨儿气急，握起粉拳，几拳打在徐静右肩膀上。“死小静哥，臭小静哥，偏心鬼小静哥。”
　　见兰馨儿那生气的样子，徐静顿时乐了，他笑呵呵道：“没想到我还有这么多新奇的外号呢。”握住兰馨儿敲打自己的手腕，道：“那口袋里啦，自己去拿。”
　　“哼，要我自己拿，我今天不理你了。”兰馨儿气鼓鼓的取出套饭，自个儿吃了起来。
　　看着徐静和兰馨儿的打闹，孙晓倩感觉特别温馨，她心中暗叹一口气，真希望这样的日子能够长久，只不过，怀德真人的计划，注定会打破这种温馨的感觉，到时等小静有了多个女人后，他还会这般疼爱我和馨儿吗?
　　晚上，兰馨儿依然要和孙晓倩一起睡，这次，徐静则不愿意独自跑到沙发上去过夜了。“这样吧，我睡你们中间，这样大家挤起暖和。”徐静说出自己的理由。
　　“我还没有原谅你呢，自己去睡沙发。”兰馨儿不依不饶。
　　“我的好馨儿，就让我陪你们一起睡拉，你想想，你们两个女孩子一起睡，那多不安全呀，要是半夜三更突然从窗外进来一个色狼，那你们不是惨了。”
　　兰馨儿一怔，道：“我看你才是个色狼，要和我们睡在一起，那我和师姐不都得给你占便宜?”
　　“我哪有色呀，再说了，外面实在有些冷，你就不担心我一个睡着凉。”徐静笑呵呵的说道。
　　兰馨儿本来还有些生气，但她心中，仍然是关系徐静的，当徐静提到在外面睡可能着晾的问题上，她也就没有反驳徐静的话语了。
　　“好了，馨儿，就让小静和我们一起睡吧。”孙晓倩笑道。
　　兰馨儿想了想，点头道：“那好吗，小静哥，不过你不能把我们三人一起睡的事告诉别人，不然我们会给人笑话的。”
　　“我哪有这么笨呀，把这样的事告诉别人。”徐静脱下外裤，跳上了床，“馨儿，我不就是没有把和晓倩的事告诉你吗，你看你，都生气两天了，还不原谅我。”边说边理着兰馨儿的秀发。
　　兰馨儿在被窝里使劲捏了徐静大腿一把，说道：“以后要再敢瞒我什么，我就再也不原谅你了。”
　　徐静装着大叫一声：“哎哟，好痛，我哪里还敢呀?”
　　“哼，这还差不多。”
　　这时，孙晓倩也坐躺到床上来，徐静左手搂住孙晓倩身子，对两人道：“馨儿，晓倩，你们两姐妹能和平相处，我真的感到好高兴。”
　　孙晓倩瞪了徐静一呀，道：“你当然高兴了，左抱一个右拥一个。”
　　徐静呵呵笑道：“你们都知道的，我吃了那千年烈火蟾，体力实在是好了一点，这样一来，你们就可以轻松一些了吗?”
　　“坏死了，也不知道害羞。”兰馨儿明白徐静说的什么，顿时想起了那晚的事情，脸蛋也不由得红了起来。
　　“你知道，你老公很坏的。”徐静话音为落，就亲了兰馨儿脸蛋一口。
　　“谁要你亲我的。”兰馨儿话落，便提起粉拳，击向徐静胸口。徐静顺势扬起右手，一下将兰馨儿手腕抓住，然后翻身将她压到身下，坏笑道：“我今晚就要亲你，看你怎么办?”说完，又低头亲了兰馨儿两口。
　　“啊哈哈，小静哥，你真坏，师姐，快帮我呀……。”
　　“小声一点，给下面的人听见了。”徐静忙道。
　　兰馨儿赶忙闭嘴，小声和徐静嬉闹起来。而旁边的孙晓倩见两人玩得甚乐，心趣突起，一把将徐静从兰馨儿身上拉了下来，侧压到身下，笑道：“好小子，敢欺负我师妹，看我们今天怎么收拾你。”
　　而此时，兰馨儿也翻起身来，一下压到徐静身上，轻喝道：“对，师姐，我们今晚好好收拾他，看他以后还敢不敢不听我们的。”
　　“啊，我投降……，你们轻一点呀……。”
　　第二天早自习下课后，李雪就跑到赵明位置上，小声问徐静道：“小静，我昨晚怎么听见你楼上有男女欢乐的声音呀?”
　　徐静心中一颤，但他却没有表露与色，只笑道：“是吗，你不会是听错了吧?”
　　“不可能听错的，都凌晨两三点了，上面还有声音，好象有两个女的呢。”李雪用一中种怪异的眼神望着徐静，那意思好象在说，小子，昨晚到底发生了什么事，还不从实招来。
　　徐静心中暗道，昨晚实在太兴奋，竟然忘了下面住着的李雪，汗，我现在该怎么给她解释呢?说声音是我隔壁传下去的，可隔壁是住的孙晓倩，这好象更不可能，说声音是从我楼上传下来的，这实在太离谱了吧。
　　徐静实在不能躲闪李雪那审问的眼神，只得神秘兮兮的对她说道：“李雪，我告诉你，你可别告诉别人哟?”
　　李雪似笑非笑的看着徐静，道：“你说吧，我不会告诉别人的。”
　　徐静搔了搔脑袋，低压声音道：“那我就告诉你吧，我昨天下午在住处那里安了一台电视机，结果凌晨时，有个电视台居然在放那个，那个色情片，我就……。”
　　李雪一声大吼：“啊，你看色情片……。”话到一半，她才发现什么不对劲，赶忙住口。
　　虽然下课，但班上大多数学生都在教室里，这其中还包括张怡。而李雪，又是班上出了名的大嗓门，她的声音，传遍了教室的每一个角落。
　　顿时，全班四五十双眼睛齐唰唰的落在了徐静身上，那样子，好象是看稀有动物一般。
　　徐静心中暗暗叫苦，李雪呀，李雪，你是存心耍我吗?但他依然很冷静，只见他站起身来，笑吟吟的对那些把目光聚集在他身上的同学说道：“大家别误会，刚才和李雪打了个堵，谁输了谁在班上乱叫一声，没想道她耍赖，居然叫出这种话来。”
　　“切，无聊。”众人纷纷转过头去了。
　　徐静坐下身来，瞪了一眼李雪，道：“老大，你是存心耍我呀?”
　　李雪扑哧一笑：“我激动了点吗，不过你小子还真坏，竟看色情片。”
　　“哎，这也不能怪我，其他电视都不怎么好看。”徐静强辩道。
　　“懒得和你说了，小子，晚上请我吃饭，不然张怡那里你不好交代。”
　　徐静张了张嘴，不得不点头道：“那好吧，晚上请你吃饭。”
　　李雪走后，孙晓倩便在用脚踢了两下徐静凳子，徐静转过头去，见孙晓倩正对自己坏笑，他伸了伸舌头，也笑了起来。
　　在这里玩了四天，兰馨儿便要回家了。本来徐静还想留兰馨儿在这里多玩几天的，但想到家里只有母亲一人，也不便多留她在此。于是，当天中午，他就把兰馨儿送到了车站。
　　“馨儿，好好照顾妈。”
　　兰馨儿点头道：“我知道的，小静哥，你在学校，要对我师姐好，不要对那张怡好。”
　　徐静心中一笑，脸上却很严肃的点了点，“晓倩和你都算我的妻子了，我当然会对她好。”
　　“要是你欺负我师姐，我不会放过你的。”兰馨儿想了想，又道：“小静哥，放寒假就快回家吧，我和妈都想你呢?”
　　“好的，放假后我尽量早回来，不过可能学校里还有事，要耽搁几天。”
　　“把我师姐也带回来吧，反正她都是你的人了。”
　　徐静搔了搔脑袋，道：“就不知道她愿不愿意，要是她愿意，我就把她带回来。”
　　“反正你要带她回来，她要不愿意，你拉都要拉她回来。”
　　徐静知道和兰馨儿说不清楚此事，忙点头道：“好，好，你说什么是什么。”


第六卷 第一回 四女出现
　　一月十二日。
　　早上七点多钟，北斗初横，东方渐白，几搂晓霞横跨碧空，伴衬着那刚刚泛起的鱼纹，是那样的齐楚绚烂。清晨的飞机场，却不宁静，因为五分种前，才有一班从华南东洲市飞来的班机。
　　在乘客的最前面，是四个十八九岁的少女，她们似乎有什么急事一般，提着行李袋，以最快的速度出了飞机接客厅。
　　四女中，走在最前面的是一个身穿粉红上衣的长发少女，她小步跑到一辆靠在机场接客厅旁的出祖车，问车内的司机道：“司机，知道金佛山怎么走吗?”
　　出租车司机转过头来，目光落到车窗外的这个女孩，心中不由得暗叫一声，妈呀，好正点的妹子，脸蛋漂亮，身材优美，真他妈的可以用倾城倾国来形容了。
　　听口音，是外地的，我得抓住这个机会，泡泡这外地妹子。司机暗暗吞了一口口水，笑咪咪道：“妹子，去金佛山呀，那里我找得到。”
　　“那太好了。”少女转过头去，向那边问路的三个少女招了招手，叫道：“大姐，你们快过来，这司机找得到金佛山。”
　　“好的，过来了。”三个少女提着行李，快步走了过来。
　　见三个又有美女走了，司机的眼睛都发直了，他双眼来回的打量着过来的三个少女，心中暗自高兴，看来老子今天真的是走桃花运了，竟然遇见四个绝世美女。
　　三少女走到车旁，中间那女子见司机双眼不停在自己和自己姐妹身上闲逛，顿时叫了起来：“灵妹，你找的什么司机呀，一看就是个色狼。”
　　司机没想到这女子这么不给自己情面，他本想说话反驳，但却又怕失去这几个美女乘客，只得转过头来，不再打望。
　　“哎，管他色不色，我们现在最要紧的是去呆子家。”赵灵边说，边去后面打开出租车的货箱，将那些行李放到了箱子里面。
　　“就知道你的呆子，从变会人身后，你就没有停闹一天。”林惠叽咕了一句，坐上了出租车。
　　等四人都上车后，赵灵便道：“司机，去金佛山，开快点。”
　　陶晶晶却道：“灵妹，你这么关心你呆子，难道就不去买些东西去，以改善一下他家里的生活条件?”
　　赵灵给陶晶晶这一提醒，顿时想起徐静的家庭条件，他家的确是家徒四壁呀，别说家电用品，就连吃饭都吃得很是寒酸，想到这里，赵灵心中一酸，忙道：“司机，那去购物商城，我们要去买些东西。”
　　司机望了一眼前排坐着的赵灵，笑呵呵道：“那好吧，美女怎么说，我就怎么开了。”
　　赵灵瞪了司机一眼，没有理睬他，自转过头来，对吴梦姨说道：“大姐，两个多月没见呆子了，也不知道他现在还好不。”
　　“反正是高三复习，有什么好不好的。”林惠抢先回答。
　　吴梦姨却道：“我们在那里时，他就把他村里那些响石运到了家中，这说明他目光很敏锐。我想，这段时间他应该凭自己能力把家庭条件改善了一下子。”
　　“切，他这么呆笨，哪有大姐你那样的高度发达的头脑呀，再说了，他就是想改善他家里的生活条件，也本钱去改善呀?”赵灵道。
　　吴梦姨微微一笑：“我只是随便猜测，你别这么认真吗!我们这不就是去给他家买东西了吗?”顿了顿，又担忧起来：“不过呆子是个有骨气的男子，要是我们这样平白不顾的送他家东西，他应该不会收的。”
　　“那我们说我们是小狮子，他不就要收了吗?”陶晶晶小声道。
　　赵灵忙道：“那可不行，我们说好了的，找到呆子以后，千万不要说出我们是那四只小狮子的事实，不然我怎么能试探出他对我本人的喜爱程度。”
　　司机听几女说什么自己是小狮子，给搞的莫名其妙，他望了望四人一眼，见四人并不像是在开玩笑，心中不由得想，这四个美女不会是从精神病医院里出来的吧，怎么说些话来都是不着边际的呀?
　　四人虽然察觉到司机的变化，但却并没有理会，依然讨论着四女都非常关心的话题。林惠道：“灵妹，我看算了吧，现在呆子有了兰馨儿，要是你真不说出你是小淘气，那他恐怕不会理你的。”
　　“我就不让他知道吗，三个姐姐，你们答应我，你们也不许说。”赵灵哀求道。
　　吴梦姨点头道：“我们变成狮子的事，说起来实在是太离谱了，也许告诉了呆子，他也不一定会相信这事的，再说，我们说出事实后，呆子会因为对我们狮子身的怜惜而对我们的感觉变味，那样，就算呆子接受了赵灵，也不一定是真心喜欢她。”
　　“就是吗，我要用本小姐真正的魅力去把那呆子迷倒，让他跪倒在我石榴裙下。”赵灵也道。
　　“但是这样，呆子会因为我们的出现而感觉到莫名其妙的。”林惠道。
　　吴梦姨笑道：“二妹，枉你平日聪明伶俐，现在怎么这么笨了。我们倒时随便找个借口，就可以接近呆子了呀?”
　　赵灵点头道：“就是，到时我们还可以分别接近呆子，让呆子感受一下走桃花运的感觉。”
　　“为什么要让他感受走桃花运的感觉呢。”陶晶晶不解。
　　赵灵解释道：“呆子那么老实，我们逗一下他吗?而且那样，我们还可以试探出他的人品。”
　　林惠笑道：“灵妹是想试探一下这呆子到底是不是个大色狼呀!”
　　赵灵嘿嘿笑道：“就是，虽然他对馨儿很色，但我相信他对其他女孩不会那样，我们这样正好可以试探他一下。”想了一会，赵灵又道：“大姐，干脆我们每人想一个办法去接近他，看谁先成功吧。”
　　吴梦姨瞪了赵灵一眼，道：“小丫头，就知道想这种鬼点子。”
　　“这可是个一举多得的好办法呀，这样，我们又可以试探出呆子是不是个花心鬼，又可以让我们接近他，还可以比拼一下我们四姐妹的魅力呀?
　　“我看呀，你们四人魅力都很强，我敢打赌，要是那个男人能不被你们迷住，他不是同性恋就是阳痿。”司机实在忍受不住寂寞，插口说起话来。
　　“闭嘴，我们说什么干你什么事。”林惠道。
　　“哦呵，还是辣妹吗，不过我喜欢。”司机调侃道。
　　“你在胡说，我投诉你。”林惠给司机这一调戏，顿时火了起来。
　　司机连连碰壁，心中实在不爽，他本想发火，但见林惠并不是什么好惹的脚色，也只得咽下心中气怒，自专心开起车来。
　　“算了，二姐。”林惠本来还想说什么，但陶晶晶拉了拉她衣角，她也就忍了下来。
　　赵灵又转过头来，道：“二姐，怎么见你这两天的火气大些了，不会是因为要见呆子的事吧?”
　　林惠脸上逝过一丝红云，忙驳道：“我才没有呢，你以为谁都把那呆头呆脑的小子当宝吗?”
　　赵灵伸了伸舌头，哼道：“不许说我呆子的坏话，他虽然呆了点，但也不笨吗。”
　　“好了，别吵了。我们还是商量一下该怎么接近呆子吧。”吴梦姨道。
　　赵灵忙道：“大姐，我们不是说好了打堵的吗，既然我们要比谁先接近呆子，那这接近呆子的办法，就得自己去想了。”
　　“小丫头，看你样子，你是想好妙计了。”林惠笑道。
　　赵灵做了个鬼脸，道：“是有怎么样吗，我敢打赌，我一定比你先接近呆子。”
　　“哼，你以为你很有魅力吗，说不定呆子更喜欢我这种类型的呢?”林惠不知是存心气赵灵，还是真的希望如此。
　　“居然敢说我没有魅力，我看呆子一定会喜欢我这种类型的。”赵灵不服道。
　　“切，你说人家喜欢你这种类型的就喜欢你这种类型的呀?”林惠和赵灵较起劲来，却是毫不让步。
　　赵灵叫道：“二姐，那你敢和我打这个堵吗，我们谁先接近呆子，谁就赢了。”
　　“打赌就打赌，谁怕谁。”
　　赵灵愣了一会，又转目对吴梦姨道：“大姐，那我们四姐妹一起打赌吧，看谁先接近呆子。”
　　吴梦姨一笑：“我随便你们了，你难道还会怀疑你大姐我的魅力吗?”
　　“切，大姐，你今天怎么也孔雀起来了。”赵灵笑呵呵道：“这么说来，大姐是答应了，那三姐，你呢?”
　　陶晶晶想了想，道：“我们把呆子用来打赌，这样不好吧。”
　　“哎呀，有什么吗，到时呆子不停走桃花运，他高兴还来不急呢?”赵灵道。
　　“可是，可是我都不会说话，怎么接近他也，就算我和你们比，也是要输的。”陶晶晶不管什么时候，声音都很小，生怕把别人吓到了一般。
　　“晶晶姐，你对自己有信心一点吧，说不定呆子就喜欢你这种害羞型的女生呢?”
　　“可是，可是我……。”陶晶晶还想说什么，却给赵灵打断了话：“晶晶姐，我们三人都参加了，你总不至于一个人不参加吧。”
　　陶晶晶动了动嘴，想说什么，却没有说出来。过了好一会，她才点头道：“那试一试吧，不过我们不能伤害呆子。”说到这里，声音更小了，脸也红了起来。
　　赵灵见陶晶晶脸色有变，心中暗道，难道三姐真的喜欢上那呆子了，这可怎么才好?一想到这事，赵灵又想到了另外的事儿上，说不定，大姐和二姐都是喜欢呆子的，要是我们打赌时，是她们先接近呆子，然后呆子先喜欢上了她们其中的一个，那我该怎么办才好呀?


第六卷 第二回 各怀心思
　　赵灵看了一眼林惠和吴梦姨，突然从她们的眼神中看到了一种急迫的感觉，难道她们和我一样，都急迫想看见到呆子，只是她们没有说出来吧。不行，如果真的如此打赌，我的呆子很有可能就给她们抢去了，想到这里，赵灵便想在这打赌前面加一个约定，那就是不管是谁先接近呆子，最后都得把呆子让给我。
　　正要开口说出，赵灵又想，要是她们中的谁真的喜欢呆子，那我这样做，不就显得很自私吗，她们都是我的好姐妹，我怎么能如此自私，而要是她们不喜欢呆子，那自然会把呆子让给我，又何需我说出来。赵灵咬了咬牙，终是没有把这想法说出来。
　　陶晶晶和赵灵表情的变化，都给细心的吴梦姨察觉到了，她心中暗想：很明显，晶晶也喜欢上呆子了，而二妹虽然嘴巴很硬，但一关系到呆子的事，她的脾气就会增大，这也当是她有些喜欢呆子的缘故。赵灵就更不用说了，现在已是病入膏肓，无可救药了。还有我，也是整天想着呆子，这也应该算是喜欢吧。这么看来，我们四姐妹无一例外的喜欢上了他，而他现在身边还有一个馨儿，真不知道该怎么办才好。
　　本来，在四女变会人身后，赵灵就要来寻找徐静。但是，吴梦姨却没有同意，这到不是她不想来寻找徐静，相反，其他她内心是很想来找徐静的，但是，理智的她却选择了不来理睬徐静。
　　之所以没有及时来找徐静，是因为她想通过时间来减轻自己、二妹和三妹对徐静的喜欢，这样，才不会出现她们四姐妹同时喜欢上同一个男子的情况，也就不会出现各个姐妹受到伤害的情况。
　　虽然想法很好，但却事与愿违，两个多月过去了，吴梦姨不但没有减弱对徐静的思念，反而是与日俱增，所以，当寒假结束赵灵提起来找徐静时，她没再反对，而是带着急迫的心情赶到了重庆。
　　当赵灵刚才提出四姐妹打赌，看谁先接近徐静时，吴梦姨心中还莫名其妙的升起一阵喜悦。她明白，要是四女同时接近徐静，那她这个当大姐的，就得理所当然的把和徐静发展的机会让给早就提出喜欢徐静的赵灵。但是，要是她们四人分别去接近徐静，那她就有机会和徐静发展一下了。
　　虽然不想有这种伤害姐妹感情的想法，但吴梦姨却不能左右自己的思想，所以在赵灵刚才提出这样的赌局时，她想也没想就答应了。
　　而林惠，此时也有自己的想法，说实在的，她对徐静并没什么喜欢可言，对他更多的则是感激。但是，林惠很少欠人恩惠，而现在欠了徐静这么大一个恩情，对于她来说，这实在有些特别的，所以说，徐静在她心中还是有彼重的地位。
　　她刚才之所以答应赵灵的打赌，一方面是为了和赵灵斗气，另一方面，则是想证明一下自己的魅力，话说回来，哪个美丽女孩不想和别人比较一下自己的魅力。再说了，这接近的人是她救命恩人，又是小妹赵灵喜欢的男孩，这既可以借此机会报答徐静的恩情，又可以帮赵灵考察一下徐静到底符不符合好男人的要求。
　　林惠望了赵灵一眼，心中暗想，小丫头，二姐我一定会比你先接近呆子的，到时后，看你认不认输。
　　这两个月里，要说心情最糟糕的，还是得数陶晶晶。
　　陶晶晶的恋人梁岳锋，在暑假得知陶晶晶突然变成植物人后，并没有像电视剧里那般，等待陶晶晶的醒来，而是很快找了个女朋友来填补陶晶晶的位置。
　　虽然陶晶晶在变回人身后已经没有这么喜欢梁岳峰了，但梁岳峰毕竟是她的初恋情人，他这样对待她，无疑证明了她第一次的选择是错误的，所以，她在得知梁岳锋有了新女朋友后，还是不争气的大哭了几场。
　　后来，在吴梦姨几人的安慰下，她的心情逐渐平静了下来，但同时，她的恋情，却全部转移到了那个曾经为了她身子而不顾自己淋雨，那个曾经为了照顾自己而彻夜未眠的男孩。
　　恋情的转移，使得陶晶晶更加思念徐静，可大姐说等寒假开始后才来找徐静，她也只得压制住内心的相思，等待那一天的到来。
　　陶晶晶是个柔弱的女孩，很多事情，她都需要别人的帮助，更不用说感情上的伤痛。但是，陶晶晶却不能把喜欢徐静告诉她最信任的三个姐妹，她认为，既然赵灵先喜欢上徐静，自己再去喜欢他，那就当第三者的嫌疑，所以，她不敢把内心的苦闷说出来，这也使得她心中更加痛苦。
　　刚才，赵灵在提出堵谁先接近徐静时，陶晶晶内心深处，还是很高兴的。她真的好希望能再见到徐静，特别是以人的身份见到徐静。但由于自己的社交能力，陶晶晶又有些犹豫了，她实在想不出接近徐静的办法来，而且，自己不会说谎，到时接近徐静时，也难免会露馅。
　　现在，陶晶晶正在想接近徐静的办法，已经和徐静第一次见面时自己该说些什么。哎，到时千万不能一见到徐静就哭了出来，那会很丢人的，陶晶晶心中暗道。
　　在城里，四姐妹买了不少礼品，便叫司机开车往南川县而去。
　　由于四女先前是狮子，虽然她们虽然听说过徐静住在金佛山旁边，但徐静的家具体什么地方，她们却是不得而知。所以，她们只得到处问路，一直到下午两点多，她们才来到了徐静所在的那个小镇上。
　　以前陶晶晶生病时，徐静就是带她到小镇上治疗的。虽然找不到去徐静家的具体路线，但大致方向还是不会错。于是，四女又叫那司机沿着山间公路进入徐静所在的村子。
　　虽然司机很愿意为美女服务，但一路上，他几次插嘴，都给赵灵和林惠泼了冷水，心中很是不爽，现在见四女要自己走烂路，便有意为难一下四女。“这山路实在太烂了，我车子根本就开不进去。”司机道。
　　“还有几公里，你就开进去吧。”赵灵急道。
　　“不行，这样既损耗我车子，又浪费我时间。”司机不愿让步。
　　“你没有把我们送到终点，我们可是不会给车费的。”林惠没好气道，她才没有心思去和司机讲道理。
　　“呵，要是你们不给车费，那我可要扣人哟。”司机一脸贱相。
　　林惠轻哼一声：“那还看你有这个能耐没有，我给你半分钟，要是你再不走，我们就走人。”
　　陶晶晶拉拉林惠衣角，道：“二姐，算了，我们还是快去呆子家看看吧。”她转头对司机，柔声道：“司机大哥，你就开进山吧，我多给你五百块钱，行吗?”
　　先不说陶晶晶那温柔的声音多么难让男人决绝，就说她提出的那五百块的额外金额，就可以让任何人心动。司机心中暗想：“他奶奶个雄，这妹子出手还真大方，看来是个有钱人家，我今天还真是走财运了，多走几公里，就可以多得五百块钱，真她妈的爽。”他满脸堆笑：“这妹子说得有道理，就是吗， 你们多给我五百块钱，我不就愿意走了吗?”边说，边发动汽车，飞一般的往前开去。
　　“晶晶，你这个笨蛋，这几公里，给他几十块钱就可以了。”林惠本来在和司机较劲，没想到陶晶晶却投降了，心中实在有些不干。
　　陶晶晶低语说道：“二姐，算了，不就是几百块钱吗。”像个做错事的小孩子。
　　林惠虽然常和赵灵斗嘴，但却少和陶晶晶斗嘴，她忙道：“算了，没什么。”
　　而这时，赵灵突然道：“二姐，你过来，我有话给你说。”
　　林惠不知道什么事情，探过脑袋去，问赵灵道：“什么事呢，这么神秘。”
　　赵灵嘴对林惠耳朵，小声说了几句什么，林惠听罢，拍手叫好：“那好，我们一会就这么做。”
　　旁边的吴梦姨耳力甚佳，早就听清楚了赵灵的话，但她并没有说什么，只是微微笑了笑。陶晶晶见两姐妹神秘，忙问道：“灵妹，你到底给二姐说什么呀?”
　　赵灵神秘一笑：“现在还不是告诉你的时候，过一阵子会告诉你的。”
　　司机也没有听见两人说些什么，望了她们一眼，心中却是暗道，这几个妹子在商量什么，不会是要把我拐骗到荒山野林，然后轮奸我吧?想到这里，司机口水直流。
　　二十分钟后，公路便到了尽头，前面不远，就能看见徐静家住的龙岩村了。
　　四女是狮子的时候，经常在徐静地坝玩，这一带的地形，她们早已熟记于心，现在再见，心中那份激动，又怎能有语言来形容。
　　不远处的斜山破上，就是徐静的家，望着那里，四女心中都回想了自己狮子身的那段日子。那和徐静、兰馨儿、徐静母亲、徐颖、苏雨绮等人相处时的温馨情景，也都清晰的浮现在脑海当中。


第六卷 第三回 重温旧梦
　　“大姐，我们总算又回到了这里。”赵灵话语有些咽哽。
　　“哎，是可惜现在呆子不在家。”吴梦姨叹了一口气。
　　“四位大小姐，目的地已经到达，麻烦你们下车吧。”司机见四女久不下车，不耐烦起来。
　　林惠瞪了司机一眼，没好气道：“你慌什么慌。”她边说边打开门，一下跳出车外，大大的伸了个懒腰。
　　四女全部下车后，司机查看了一下车子的计费器，说道：“正常费用是两百八十三块钱，加上这段路程多给的五百块，总共是七百八十三块钱。”
　　陶晶晶听了报价后，就要掏钱包付钱。但赵灵却阻止道：“晶晶姐，我来给吧。”边说，边取出钱包，慢腾腾的数起钱来。而这时，林惠则到了车尾，去取放在后车厢里的行李。
　　“司机，这张钱太旧，你换一张补我，行吗?”赵灵似乎有意耽搁司机时间，总是找这找那的借口。因为赵灵说话口气很好，司机又不好拒绝，只得给赵灵另找一张零钱。
　　直过了几分钟，赵灵才把车费结清，她望了林惠一眼，见林惠已经把事情办妥，便对司机道：“好了，后面行李已经全部拿下来了，你可以开走了。”
　　司机笑笑道：“美女们，那拜拜了。”做了一个拜拜的手势，司机才发动起车子，往前面开去。
　　望着车子远去，林惠和赵灵同时发出了哈哈哈的笑声。陶晶晶不明原故，忙问道：“二姐，灵妹，你们在笑什么呢?”
　　赵灵得意道：“哈哈，刚才我们商量，要整一下这个司机，所以在我刚才付钱给他时，二姐就是后面给他两个后车轮的气门心扭松了。”
　　“你们怎能这样，一会他轮胎没气就回不去了，这山路上，又没有加气的地方，那他该怎么办?”陶晶晶担忧道。
　　旁边一直没有说话吴梦姨笑道：“晶晶，这家伙不是什么好东西，让他受点教训也没有什么的。”
　　“好了，我们快去呆子家吧，还别说，我真有些想馨儿和呆子的妈了。”赵灵边说，边提起行李。
　　“小丫头，馨儿不是你情敌吗?你还想她?”林惠打趣道。
　　赵灵叹了口气：“我们是狮子时，馨儿对我们这么好，我又怎么可能忘怀呢?至于她和呆子的事，我也没有办法左右了，要分开呆子和馨儿，其实我还是有些不忍的。”
　　赵灵说得到是实话，虽然她喜欢徐静，但兰馨儿毕竟对她有很大的恩情，她不能因为兰馨儿是徐静的女朋友，就否定自己和兰馨儿之间的感情。
　　从私心的角度来讲，赵灵很希望徐静分手，因为那样，她才有机会和徐静好上。但是，从人性的角度上来讲，她又不忍心分离徐静和兰馨儿，毕竟兰馨儿对徐静的爱，她是很清楚的，再说兰馨儿和徐静早就好上了，自己再加入，那就成了第三者。所以，她有时甚至想，要是兰馨儿能接受我，让我和她一起做呆子的女朋友，那该多好呀!
　　林惠摇了摇头，笑道：“真不知道你这丫头整天胡思乱想些什么。”
　　不待赵灵回答，陶晶晶却插口道：“二姐，难道你不想兰馨儿吗，那些日子，她可是如此细心的照顾我们呀?”
　　林惠笑了笑，“怎么不感激呀，那我们快走吧。”
　　很快，就到了徐静家外面。
　　“请问，这是徐颖家吗?”赵灵大声叫道。
　　“妈，好象找姐姐的，我去看看。”屋里传来兰馨儿的声音。很快，门开了，兰馨儿站在大门里面，望了望站在门外的四女，笑道：“四个姐姐，找我姐姐吗，我姐姐去华南省上学去了，没在家呢?”
　　几女见了熟悉的兰馨儿，心中涌来阵阵热潮，但除了陶晶晶一人显得有些激动外，其他三女都没有表露于色。
　　“大学不是已经放寒假了吗，她还没有回家。”林惠问。
　　“没有呢?你们先进屋来坐一坐吧。”兰馨儿猜测这四个漂亮的女孩是徐颖的同学，对她们很是热情。
　　四女也不客气，进了这熟悉的屋子。很快，徐静母亲也走了出来，见是四个美丽的女孩后，她热情道：“是颖颖的同学吧，颖颖读书还没有回来呢?”
　　赵灵装着很失望的样子，“这样呀，我们几个是她的高中同学，还打算来找她玩呢，没想到她还没有回家。”
　　“馨儿，去给几个姐姐倒茶水。”母亲给四女端来凳子，笑容满面的说道：“颖颖可能要过几天才回来。”
　　“大姐，既然颖颖不在家，那我们还是回去吧。”林惠转头对吴梦姨说道。
　　“可是，可是现在已经没有进城的车了呀。”吴梦姨为难道。
　　母亲忙道：“你们都是住城里的吧，现在都四点过，的确没有进城的车了，我看你们今晚就在这里过夜吧。”
　　刚才说这么多，无非就是在等徐静母亲这一句话。吴梦姨忙道：“李阿姨，那就打扰你们了。”
　　“没什么，你们是颖颖同学吗。”母亲笑道。
　　“姨姨，这是我们给你们买的礼物。”赵灵边说边打开那几个行李袋来，从里面取出好多礼物，什么补品、装饰品、手机、照相机……应有尽有。
　　母亲见了，赶忙阻止道：“你们来玩就来玩吧，怎么还买这么多礼品呀，而且都是这么贵重的，我们不能收。”
　　“李阿姨，我们高中时和颖颖很好的，你就收下吧。”
　　“不行，这实在太贵重了，就算颖颖在家，她也不可能收的。”母亲为难道。
　　但四女坚持要送，最后，母亲好意难却，只得把这些价值上万的礼品收下了。
　　在母亲和兰馨儿去弄晚饭时，四女来到了徐静的卧房。坐在卧房里，四女久久没有说话!
　　“大姐，你看这。”陶晶晶只着床上那四只洋娃娃狮子，轻声哭泣起来。
　　吴梦姨三女也把目光聚集到那四只洋娃娃狮子上，久久没有移开。从洋娃娃狮子身上的绒毛可以看出，兰馨儿和徐静是常常拥抱着四个狮子睡的觉，想起兰馨儿和徐静对自己的相思，四女心中都升起阵阵感动，双眼也不由得泛满了泪水。
　　“大姐，呆子他们对我们真好。”赵灵在也不能忍受心中的感动，趴在吴梦姨怀里，呜呜呜的哭了起来。
　　“没什么，我们现在不是见到馨儿了吗，等问到呆子上学的地方后，我们就去找呆子。”吴梦姨安慰道。
　　“恩，我们明天就去找呆子。”赵灵泪不成声。
　　而林惠见陶晶晶留泪，也轻轻的将其搂进怀里，柔声安慰起来。
　　“姐姐，你们在说什么呢，怎么哭起来了。”兰馨儿听见屋里有哭上，还以为出了什么事，忙进屋看望她们。
　　赵灵正起身来，擦了擦眼泪道：“没什么，我们只是谈论起一些从前的事情来，有些伤感。”
　　兰馨儿还是不明白赵灵和陶晶晶为什么哭泣，但她又不好多问。“哦，你们也别太伤心了。”她指了指旁边彩电，道：“姐姐，你们如果没事，就自己开电视看吧。”
　　“恩，我们知道，馨儿，你去忙吧。”吴梦姨道。
　　兰馨儿点了点头，又回到厨房，帮母亲弄起了饭。
　　“咿，黑白电视机换彩电了。”赵灵这才注意到电视机的改变。
　　林惠道：“这才注意到呀，你看呆子家，已经改变好多了。”
　　赵灵给林惠这一提醒，忙四处大望，果然将家里多了好多日用品，她满脸疑惑：“难道呆子真的找钱了?”
　　吴梦姨笑道：“我不都说过了吗，你的呆子是个人才，他是有能力改善自己生活条件的，就说他搬回家的那些响石，少说也得赚个十来万。”
　　赵灵笑道：“我呆子真是不笨，才上高中，就自己赚了十多万了。”愣了愣，又道：“看来我们今天买得这些礼物，还有点多余呢?”
　　晚上吃饭时，赵灵明知顾问：“李阿姨，馨儿是颖颖表妹吗?”
　　母亲笑笑道：“不是呢，她是颖颖弟弟的女朋友。”
　　除了陶晶晶以外，另三女都装着很吃惊的样子。吴梦姨笑道：“颖颖弟弟叫徐静吧，没想到他竟有女朋友了。”
　　兰馨儿甜甜一笑，没有说话。
　　“是呀，馨儿很听话的，对小静又好，又有孝心。”母亲夸口道。
　　“妈，你说什么呢。”兰馨儿给母亲表扬得有些难为情了。
　　母亲笑道：“本来就是这样吗，我们小静能娶你，还真是福分呢。”
　　听着母亲的赞美，四女都是各怀心思。赵灵心想，要是我做你家里的媳妇，也一样能做到兰馨儿这般好的；陶晶晶心道，兰馨儿真是幸福，能得到呆子的喜爱，而呆子根本就不认识我；林惠心道，馨儿真是个好姑娘，只是她和灵妹始终是情敌，我还真不知道该帮谁；吴梦姨则道，哎，照这样发展下去，也不知道这家庭会有多少媳妇呀!


第六卷 第四回 再遇司机
　　“对了，小静现在在什么地方读书呢。”吴梦姨问。由于徐静以前提自己学校时，都只用学校代替，所以四女并不知道徐静在哪个学校上学。打听徐静的学校，这也是四女先到徐静家来的原因之一。
　　“在县一中读书，离你们以前三中不远。”以前徐颖读的是县城里的三中，既然四女是徐颖的同学，那她们以前也当是三中的学生。
　　“哦，那学校不错呀。”林惠随口附和一句。
　　“李阿姨，那小静以后考什么大学呢?”赵灵问到，这可是她最关心的话题之一。
　　“他上次说想考什么华南大学，就是不知道成绩能不能上。”母亲道。
　　“华南大学!”四女异口同声。
　　兰馨儿见四女如此惊奇，忙问道：“小静哥是想考到颖颖姐所在的那个城市去。所以就选华南大学了，你们怎么这么惊奇呀。”
　　赵灵嘿嘿笑道：“没什么，只是觉得华南大学很不错，小静有胆量考那学校，说明成绩很好呀。”
　　本来，四女这次来还打算劝引导徐静去考东州市的大学，她们万万没有想到，徐静竟然打算考她们所在的华南大学，四女听得如此，心中怎不兴奋。赵灵心中更是欢喜无及，哈哈，真是天助我也，没想到呆子竟然打算考我们学校，到时到我们学校去后，我们手牵着手，漫步在我们学校校园里，那是多么浪漫的事呀。想到这里，赵灵几乎高兴得晕倒过去。
　　陶晶晶知道徐静要考华南大学后，心中也暗自欢乐，呆子要真考到我们学校去了，那我和他就能经常见面了，说不定，我们还可以一起出去玩。想到这里，陶晶晶脸蛋泛起了微微红云。
　　“姐姐，你们好象挺关系小静哥的，见过小静哥吗?”
　　赵灵忙摇头，道：“没见过，只是以前常听颖颖提起。”
　　“呵呵，那不如在这里多玩几天吧，再过几天，小静哥就要回家了。”从小生活在素女宫，使得兰馨儿习惯了和女孩玩耍，显见见徐颖姐的同学来了，当然就希望她们能在这里多玩几天了。
　　“不了，我们过一阵子等颖颖回来了再来玩吧。”虽然徐静不久就要寒假回家，但赵灵却没有耐心等待这几天，她迫切希望明天就见到徐静。
　　晚上后，母亲道：“馨儿，今晚你和我一起睡吧，我一会再去楼上铺一间床，两个姐姐睡你的床，两个姐姐睡楼上。”
　　“好的，那我现在就去给姐姐铺床。”兰馨儿道。
　　兰馨儿的床，就是徐静以前睡的床。也是四女曾经睡觉的床，现在，四女都想重温一下当时睡在这床上的感觉。赵灵说道：“不用了，我们四姐妹从来都是睡一张床的。”
　　“就不知道一张床睡不睡得下。”兰馨儿道。
　　吴梦姨笑道：“没关系的，睡得下。”
　　陶晶晶却道：“馨儿，不如你也和我们一起睡，我们晚上可以聊聊天呀?”徐静不在家时，四女都是和兰馨儿一起睡，陶晶晶如此说，也是想找回那逝去的日子。
　　兰馨儿笑笑道：“我们五个人一起睡呀，这恐怕挤不下来吧。”其实兰馨儿也并不是不想和四个姐姐睡，但这样一张床睡五个人，这实在有些拥挤。
　　“馨儿，你笨呀，在这床外面搭一块凉板不久行了吗?”林惠道。
　　兰馨儿想起有四个狮子的日子，当时睡不下，不久是在这床外搭了一块板子吗，现在一样能行呀，于是她点了点头，便去找来一块凉板，搭在这床外。
　　晚上看电视时，赵灵故意问道：“馨儿，你为什么买了四只狮子洋娃娃呀?”
　　兰馨儿拿起一个洋娃娃，面带伤感的说道：“也许说来你们不会相信，但这的确是事实，其实……。”
　　在兰馨儿讲述喂养四小狮子的经历时，四女都没有说话，而是坐在床头，静静的听着。当兰馨儿讲到四个小狮子不见以后，自己和徐静四处寻找四狮的下落和前段时间去动物园看小狮子的事情时，赵灵和陶晶晶在也不能忍受心中激动，竟都哭了起来。不同的是，赵灵是呜呜大哭，陶晶晶是小声抽泣。而林惠和吴梦姨，也默默流下了泪水。
　　兰馨儿心中伤感，但却见四个姐姐比自己还要伤感，她一头雾水，问道：“姐姐，你们怎么了。”
　　吴梦姨强笑一下：“没什么，你的故事很感人，我们控制不住心中情感罢了。”
　　兰馨儿一笑：“看得出来，四个姐姐都是重情之人，竟为别人发生的故事如此伤心。”
　　四女闻言，心中皆想，怎能说是别人发生的故事，这个故事，我们也是主角呀!
　　整个晚上，五女都是在聊徐静和狮子的话题，直到一点多钟以后，众人才停止了聊天。但即使如此，四女仍然无法入睡，毕竟这是她们第一次以人的身份躺在这张床上。
　　翠日清早，天的刚亮，四女便起床收拾东西，准备一早进城。兰馨儿和四女很谈得来，欲留四女再在这里玩一天，但四女找徐静的心情迫切，又怎愿意在这里多呆一日。
　　吃过早饭，四女便步行前往小镇，在山间公路上行走了二十分钟，赵灵便直呼脚疼：“大姐，要到镇上，至少还要走一个小时，什么时候才能到呀?”
　　吴梦姨笑道：“只要你想到不久就要见到呆子了，那就有走的动力了。”
　　“可是，这实在太远了点吧。”赵灵想了想，道：“要是现在有个车，就好了。”
　　转过一个弯口，赵灵突然兴奋起来：“大姐，你看，昨天那辆出租车。”
　　吴梦姨笑了笑，道：“都是你们干的好事了，给别人轮胎的气放了，别人当然不能回去了。”
　　林惠道：“小妹，你看，那司机正在换轮胎呢，我想不一会就会弄好，你不是想坐车吗，那我们又去坐那车吧。”
　　赵灵伸了伸舌头，道：“可要是他知道是我们干的好事，那该怎么办。”
　　林惠一笑：“有我和大姐在这里，难道怕他。”
　　赵灵嘿嘿笑道：“那好，我们过去问问。”
　　四女赶到前面出租车停放的地方，赵灵叫道：“哈哈，你怎么还在这里呀?”
　　正在换胎的司机转过头来，一下认出四女就是昨天坐车的四女，他连倒苦水：“哎，真是倒霉透了，昨天行到这里，两个后轮竟然没有气了。妈的，这地方又偏僻，找不到地方给轮胎加气，我只有把两个后轮提到这小镇上去加气了，今天早上才弄回来呢。”
　　赵灵闻言，心中暗喜，看来这个大白痴并没有怀疑是我们给他气放了，看来我们坐汽车的愿望能够实现了。“是这样呀，那你还真够倒霉的。不过正好，我们现在要去城里，有车子坐了。”
　　司机听了，心中也暗喜起来，妈的，昨天耽搁一天的时间，早把那多找的五百块钱抵消了，今天能顺路找点路费，那也不错。他笑道：“那好呀，今天我给你们打八折。”
　　“不过，我们并不是进重庆城，只是进县城，我想段路程只有几十公里吧，再加上打八折，那就只有几十块钱哟。”林惠笑道。
　　本来司机是想的在昨天那七百多块钱的基础上打把折，没想到林惠现在既然这么说，他心中实在不甘：“那这段路的五百块你至少得给呀?”
　　“天下哪有这样的美事，我们都走了这么长一段路了，还想收我们钱，我们走。”林惠边说，边拉起三姐妹，就欲离开。
　　司机回城，本是顺路，多找几十块总比不找好吧，再说了，有四个大美女作陪，又有哪个男人不愿呢。他忙道：“别走，别走，我达你们就是了。”
　　林惠笑了笑，过去打开门，和三姐妹一起上了汽车。
　　三个小时后，四女来到了南川县城。到县中门外，四女并没有急着去找徐静，而是先到徐静班主任那里打听到了徐静所在的班级和住址。
　　“大姐，我们来玩了，呆子他们今天中午就期末考试结束，那他明天不就回家了吗?”赵灵在得知徐静今天就期末结束后，显得有些气丧。
　　吴梦姨道：“馨儿不是说他在有事要办，要在城里多呆一个星期吗?”
　　“就是吗，而且在徐静家里，我们几女是没有办法接近徐静的呀，我们总不能一直以他姐姐同学的身份住在他家里吧。在这里，情况就不同了，我们可以租一套房子住下，然后再找机会慢慢接近呆子。”林惠也道。
　　“所以说，我们现在要做的，是去找住房。”吴梦姨道。
　　赵灵点了点头，道：“那好吧，也不知道这小子会有什么时，放寒假了，竟然不急着回家找他的馨儿，到时我们还可以多留他在这里一段时间呢?”
　　四女主意打定，便到离徐静住处不远的一个高级宾馆里，找了一套套房，住下下来。


第六卷 第五回 期末考试
　　同一天中午，徐静最后一堂数学考试结束。
　　“怡怡，考得怎样。”刚出考试，徐静就找到了张怡。
　　张怡一笑，道：“还不错，就是最后一题没有算出来，你呢?”
　　“做是做完了，就不知道做得对不对。你说说选择题答案呢?”徐静问。
　　“第一题我选的C，第二题我选的……。”张怡和徐静边对试卷答案，边往外面而去。
　　“小静，你什么时候回家呀?”张怡问。
　　徐静应道：“可能还要在学校呆一个星期，到时我可以找你玩呀!”
　　张怡闻言，还以为徐静是因为她才要在学校里多呆一周，她心中窃喜，小静对我真好，竟然为了我连家都不回，只不过，我这几天得出门，就算他学校，也不能和我一起玩。“我看你还是早点回家吧，你不是想你妈了吗?就算你在学校，我们也不能一起玩的。”张怡道。
　　“怎么，你不想我多陪你几天。”徐静有些失望。
　　张怡一笑，“怎么会呢，后天是我外婆七十岁生日，我和妈明天就得去外婆家，可能要在那里玩些天才回来。”
　　徐静点了点头，笑道：“这样呀，那你去吧。”
　　“那你还在学校多呆一周吗?”
　　“看情况，你都走了，我在学校也没多大呆的必要了。”徐静虽然这么说，但他还是决定在学校多呆一阵子，因为现在正是策划打击范成山的重要时期，要是他这主心骨走了，那这计划又怎么实施?但是，他却不能把这事告知张怡，也就随口应答了。
　　很快就到了张怡屋子下面。“走吧，上去吃午饭。”张怡笑道。
　　徐静也不客气，跟着张怡一起上楼去了。下午和晚上，徐静一直在张怡家，陪她玩耍，直到晚上九点多钟，他才离去。
　　把徐静送到楼下时，两人不免一番缠绵。
　　“这一分别，我们可能要过几周才能见面了。”徐静轻搂着张怡，柔声说道。
　　张怡点了点头，道：“小静，那你开学的时候早点来，不然我会想你。”
　　“恩，我一定回提前一两周来的。”为了斗范成山，徐静不得不多呆在县城，现在他就随便讨好张怡了。
　　“还有，回家了给我打电话。”张怡轻伏在徐静胸前，一副小鸟依人的样子。
　　“恩，那我回住处了。”徐静双眼神情的望着张怡。张怡也抬起头来，痴痴的望着徐静。情不自禁的，徐静俯下了头。而张怡，则轻轻的闭上了双眼。四片嘴唇交织在一起，久久没有分开。
　　“上去吧，外面凉。”徐静轻柔道。张怡点了点头，看了徐静好一会，才转身离去。走到楼梯口，张怡停下身来，回到向徐静招了招手：“小静，寒假玩好呀!”
　　“你也是，怡怡。”徐静也想张怡挥了挥手。望着张怡上楼的背影，徐静轻轻的叹了一口气，然后便转身往住处而去了。
　　虽然范成山已经猜到神龙下一步会扳倒公安局的王局长和城市规处的柳处长，他也提醒了王局长和柳处长，让他们在最近一段时间内小心些，以免给人抓住漏子。但是，徐静是在两个多月前收集的他们的犯罪证据，所以即使王局长和柳处长最近没有犯事，他们依然被纪委双规，然后移交到了检查机关。
　　范成山在感叹这神龙布局全面的同时，也想了很多办法解救王局长和柳处长。但让他意想不到的是，那些检查院的人竟然对他的行贿无动于衷，根本就不给他解救王局长和柳处长的机会。
　　范成山可不相信这两个家伙是讲义气的主，他想办法解救他们，一来是为了不让自己失去后台，二来则是害怕他们把自己的违法犯罪事情揭发了出来。
　　既然不能解救两人，范成山也只得想其他办法堵住两人的嘴，以让他们不会揭发自己。这种事情，当然不能从两人本身着手，比如说要范成山派人去看守所里把两人杀掉，他还是没有这么大的能耐的，所以，他只得在他们的家人上打主意，
　　范成山托人给王局长和柳处长带去了话，要是你们谁敢把我范成山揭发出来，我就杀了你们家人，要是你们堵住自己的嘴，不把我检举出来，我不但不杀害你们的家人，还会妥善安排他们的。
　　虽然王局长和柳处长都不是什么好东西，但爱惜家人的本性他们还是有的，所以他们畏惧了，自始自终没有揭发范成山。
　　王局长和柳处长那边的烦恼还没有完全解决，朱广财那边的烦恼又接连而至。本来，朱广财在被骗了一千万以后，怒火已经非常大了，而范成山又认定他是神龙的人，又对他实施全面打击，再加上徐静在其中牵针引线，朱广财怎么可能不把矛头指向范成山?
　　论黑到势力，朱广败不比范成山，但论白道势力，朱广财却较范成山微高一筹。于是，朱广财很快打通和和法院的关系，又收集了一些重要的证据，将范成山告上了法庭。
　　第一次听证会将在今年二月一日举行，留给范成山收集证据的时间，不过二十天，而这其中，范成山还得料理王局长和柳处长的事情，更让他分心的，则是神秘的神龙对他的牵制以及自己儿子的安危。
　　从张怡家回来不久，孙晓倩就来到了徐静屋子。
　　睡觉时，孙晓倩轻躺在徐静怀里，柔声道：“小静，王局长和柳科长受双规的事，你该知道了吧?” 
　　徐静点头道：“潘大哥都给我汇报了，我想范成山现在会想办法堵住他们的嘴，以不让他们把他检举出来。”
　　孙晓倩点了点头，道：“你说范成山会不会派人去暗杀王局长和柳科长?”
　　徐静摇了摇头，“范成山不会笨到明目张胆的去和国家法律斗硬，我想他会控制两人的家人，以达到威胁他们的目的。”
　　“你说得很有道理，但我们目的就是让两人检举范成山，如果两人真受到了威胁，那我们就不能达到一箭双雕的目的了。”
　　徐静一笑：“既然范成山能在他们家人身上坐文章，难道我们就不能?”
　　“难道你想威胁他们家人。”
　　“不，我要帮助他们的家人。”徐静把自己想法给孙晓倩说了后，孙晓倩连连叫好：“小静，你的心机真是太厉害了。”同时，孙晓倩心中再次说道，怀德真人，我真是佩服你，居然能找到这么个绝世奇才去为你完成为你为能完成的心愿。
　　“开玩笑，你老公不厉害谁厉害?”徐静调侃道。
　　孙晓倩笑了笑，又问：“小静，那你打算时候向范成山发起下一次攻击。”
　　“二月份，二月份我将让范成山永远灭亡。”徐静信心十足。
　　孙晓倩见头靠到徐静脖子旁边，右手则轻轻抚摩着徐静那宽阔的胸膛，此时的她，已经彻底被这个男人的魄力折服。
　　徐静理了理孙晓倩的头发，突道：“对了，我得给我大哥打个电话去。”
　　“你大哥?就是你元旦去的那里?”孙晓倩问。
　　徐静点头道：“是的，一会打通电话，你别说话。”
　　孙晓倩知道徐静是不想让别人知道他们两人之间的关系，不能被自己喜爱的男子拿去当门面，这本来是件伤悲的事情，但孙晓倩在喜欢徐静之间，就知道徐静已有女朋友，她自己，也早就做好了做徐静暗地情人的思想准备，所以现在徐静不让她说话，她也并没有生气。
　　徐静拿起旁边的手机，拔通了郑东河家里的电话。电话很快接了起来，是郑洁的声音。
　　“洁妹，是我呢?”徐静道。
　　郑洁满声欢悦，“小静哥呀，你在干什么呢?”
　　“要睡觉了，你这两天干了些什么呢……。”聊了一会，徐静转入正题，“洁妹，你叫大哥接电话呢?”
　　郑东河接起电话后，徐静便把这边的情况告诉了他，并让他尽快申请，以掉到南川县公安局来。郑东河现在已经认定这个兄弟了，他怎么会拒绝，当然是一口答应。
　　第二天早上起来，徐静便出了门，他要去找戴云，以了解他们他们最近的情况。在戴云住处呆了半天，徐静便道：“戴大哥，高大哥，潘大哥。最近工作进展得很顺利，我们今天中午一起去吃顿中午饭，也表示一下庆祝吧。”
　　一听到吃，高虎顿时欢喜雀然，“好呀，好呀，小静你请客。”
　　徐静一笑：“没问题，请客就请客。你们说，去哪里吃?”
　　高虎抢道：“我知道龙溪花园旁有家烧烤羊肉，味道挺不错的，不如我们去那里吃吧。”
　　徐静笑道：“那好呀，就去那里。”
　　于是，四人打的来到龙溪花园。在龙溪花园旁边的那家新疆烤羊肉店里，四人要了一间小包间，一起吃喝起来。
　　吃了一会，戴云突问：“小静，我们到底时候时候开始对范成山发起总攻击呀?”
　　徐静愣了个愣，答道：“三月初。”
　　“好，我期待那一天的到来。”高虎又问，“小静，我好象见你和几个女子关系都很亲昵，她们当中，到底哪一个才是你真正的女朋友呢?”
　　徐静沉吟半晌，说道：“相信你们都见过住在我对面的那个女孩吧，那女孩就是我女朋友。”
　　三人同时哦了一声，好似早有所料一般。“那妹子这么漂亮，小静，你有没有把她弄上床呢?”高虎一脸坏笑。
　　徐静呵呵笑：“这是秘密，怎么能告诉你呢?”
　　四人边吃边聊，直到下午一点多，才吃完午饭。“三位大哥，你们先回去吧，我想在龙溪花园玩一会。”


第六卷 第六回 河边奇遇
　　龙凤溪，是流经南川县城的唯一河流，本来，这小河水流不大，但由于下游地带修建了水库，所以在这一带，就显得比较宽阔，平均宽度至少在四五十米。
　　冬天的日子，龙凤溪的溪水很是清澈，有时甚至能看见里面的历历游鱼和游斗的龙虾。今天，是个暖和的日子，蓝蓝的天空上，挂着一个格外灿烂的太阳。柔和的阳光照射在澄澈的河流里，波光粼粼，刹是好看。
　　徐静右边，是几个垂钓的老者，他们那专注的眼色，似乎将这个世界遗忘。左边，几个十几岁大小的孩子正在玩弄着河水，那欢快的声音，在河边久久回荡。
　　徐静累了，因为整天生活在这个烦琐复杂的社会而累，他真的不希望自己每天过着这种阴谋诡计的 ，更希望过着那种无忧无虑的生活。
　　既然累了，就好好休息一下吧。他躺在身后的草地上，尽情的享受着这河边美景和冬阳的照耀。望着那些垂钓者那专注的样子，徐静心中阵阵感叹，他们是快乐的，因为他们能在此刻忘记了人生的烦恼，忘记了这个混乱社会的阴暗，忘记了人心的虚伪和险恶。
　　徐静叹了口气，要是我能像此刻的他们就好了，但是，我却不能做到，陈庆国这种败类，我不能奢望国家将其除掉，所以只有我来解决他。范成山这种恶棍，我也不能奢望他得到法律的制裁，所以还是得由我来惩罚他。也许，我不能除尽天下所有恶人，但除掉一些算一些吧。
　　又望了望那边欢快的孩童，徐静又笑了，他们也是快乐的，因为他们根本就不明白这个社会的险恶，但是，再过十多年，谁能保证他们不受这个复杂的社会环境所影响?那时，他们还会有现在的无忧无虑吗?
　　也许，我这一辈子都难再过上这种无忧无虑的生活了，谁叫我有能力和那些邪恶势力做斗争呢，徐静叹了一口气，但愿我的努力，能换得更多人的安静生活吧!
　　想了一会，徐静自己也想烦了，于是他不再思考这些心烦的事情，而是欣赏起了远处的风光。其实，这个世界还是有很多美好的东西，比如亲情、爱情、友情……
　　想到这里，徐静自然而然的想到了自己的亲人朋友，他取出手机来，拔通了家里的电话。
　　接电话的是母亲，“小静呀，你们放假了吧。”
　　“放假了，妈!”
　　“那你还有多久回家呀?”
　　“可能还要在学校呆一周……?”挂段电话后，徐静又给姐姐和张怡各拔了个电话。
　　在河边静坐了个多小时，徐静才站起身来，拍了拍屁股上的泥土，往公园上面走去。
　　上公园去，需要经过一个四五米宽的石台阶，此时还是下午，打着石台阶上经过的实在不多，徐静是个例外。
　　台阶上的中间，一个女孩独自坐在那里，双手托着脑袋，侧望向刚才徐静卧躺的地方。当徐静上来的时候，她的目光也跟着移到了徐静身上。
　　这个女孩已经在这里坐了半个多小时，徐静虽然早看见了她，但自始自终没有好好的去注意她。现在离她近了一些，才稍微注意了她一下。
　　她是一个十七八岁的少女，头发染了色，微微带黄，长短过肩。脖子上，围着一条花色围巾，很可爱的样子。
　　从穿着上来看，这是一个时髦且活泼的女孩。她上身穿着一套粉红色的外套，外套里面，是件黑色的毛衣，下身则穿着一条灰褐色的的牛崽裙，两条大腿上，则穿着一双黑灰相见的丝袜。
　　穿着的怪异和行动的异常，使得徐静不由得把目光落在了这个女孩的脸上。顿时，一张秀美的脸蛋映射进了徐静眼眶里。圆圆脸蛋，小巧的鼻子，殷红的嘴唇，雪白的肌肤，组成了一幅绝妙的画卷，直叫全世界的男人勾魂散魄。特别是两弯翠眉下，那一对圆溜溜的大眼睛，流露出了无限的童贞和幻想。
　　但让徐静不解的是，女孩那双眼睛中饱满了泪水，从她的眼神里面，徐静读出了一种叫忧伤的东西。他心中暗叹道，这么美丽个女孩，却不知因何伤忧。
　　也许一般的男人，见到了这种情况，都会上前问问那女孩为何伤忧。但徐静没有，因为他实在不知该怎么上前和一个陌生女孩达话，特别是那个陌生女还一直用一种奇怪的眼神注意着自己的时候。所以，徐静没有半分停留，而是直往女孩旁边而去。
　　“先生。”女孩叫住了徐静。
　　徐静心中一怔，忙停下了步子，转身望向女孩。
　　女孩站了起来。她大约一米六七，身姿苗条，玉腿修长，这是她刚才坐在阶梯上所不能展现的。“先生，我能和你说几句话吗?”女孩有些激动，泪水在她眼眶中打转。
　　徐静心中有些轻微的慌乱，但他并没有表露与色。“姑娘，有什么事吗?”徐静本想到她同学，但他不能确定对方是否在读书。
　　“我终于找到你了。”女孩走了过来，站到徐静面前，双眼痴痴的望着徐静。
　　徐静一头雾水，他警觉的望了四周一眼，见没人注意这里，心中才稍稍松了口气。“姑娘，你认识我吗?”
　　女孩摇了摇头，道：“不认识，不过现在认识了。”
　　难道是精神病医院跑出来的，哎，这么可爱个女孩，脑子居然有问题，真是可惜。徐静心中暗叹一道。“姑娘，你回家吧，我送你回去。”徐静既然认定这是个脑子有问题的女孩，便想到了她的安全，不想让她一个呆在这里。
　　女孩一愣，道：“你为什么要送我回家。”
　　“我是为了你安全着想。”徐静说得很真诚，“不是你告诉我你家里的电话吧，我叫你家人来接你。”
　　女孩顿时明白了徐静的意思，她哭丧的脸蛋顿时露出一个笑脸：“呵呵，你以为我神经有问题吧，其实我没有，我只是想结交你这个朋友。”
　　徐静又将这个女孩打量一遍，见他实在不像个精神病女，也就松下一口气来。“好呀，那我们就是朋友了。”徐静笑道。
　　“不，我要你当我男朋友。”女孩说得很认真。说完，还天真一笑，露出两排雪白的牙齿。
　　如果是你，在公园里遇见一个漂亮女孩，她却突然把你叫住，要你做她男朋友，你会有什么反应呢?
　　徐静心中想笑，想大声的笑，我又不是帅哥，为什么这个女孩第一次见我就要我做他男朋友呀，而且，她还如此的美女。他不禁又看了一眼面前这个女孩，她的眼神，是如此的真诚，完全不像是在和自己开玩笑，更不像是在和自己玩什么阴谋。
　　“为什么呢?”徐静微笑道。
　　“因为我昨晚做了一个梦，梦中似乎有人提醒我，要我到今天下午到这里来，寻找我的真爱。”女孩笑了，眼眶中依然饱满了泪水。
　　切，没想到现代社会了，还有人相信梦这玩意，徐静觉得实在不可思议。他心中自嘲，哎，我以前没有女朋友的时候，怎么就不走走这样的桃花运呢，现在有了三个女朋友，桃花运却来了。
　　男人走桃花运，那毕竟是件高兴的事，徐静也不例外，此时他心中当然是甜滋滋的，有着说不出来痛快。但是，舒爽归舒爽，理智归理智，却是不能混为一谈的。“姑娘，都什么年代了，你还相信梦这玩意。”徐静严肃道。
　　“怎么，你不愿意做我男朋友。”女孩有些嗔怪的说道。
　　“不是不愿意，只是我已经有女朋友了，不能在当你男朋友。”徐静实在不想让自己女朋友的数量无休止的增加下去，张怡不允许，兰馨儿和孙晓倩不允许，他自己也不允许。
　　“有女朋友了?那你可以和她分手呀?”女孩若无其事的说道。
　　徐静道：“如果我因为做你男朋友而和我现在的女朋友分手，那等你当上我女朋友后，我一样可以因为其他女孩而和你分手。”望了女孩一眼，徐静又道：“你懂我意思吗?”
　　女孩脸色微显失望，低语道：“这么说来，你是不愿意做我男朋友了。”
　　徐静忙道：“你这么可爱，是男人都想做你男朋友，但是我却不能，因为我不可能抛弃我女朋友。”
　　呜呜呜，女孩突然哭了，哭得很伤心，她转过身去，直往石梯下面而去。徐静看得出来，女孩的哭泣不是装出来的，但这，却让他更加担心，因为这个女孩是在和他玩真的。“姑娘，你去哪里呢?”徐静忙问道。


第六卷 第七回 临时男友
　　女孩没有回答，直往河边而去，步伐是如此的沉重。
　　妈呀，她不会是因为我不做她男朋友就去跳河自杀吧，这也太离谱了点吧。徐静相信自己的水性，就算女孩跳到河里后，他也有能力去把她救起来，但是那样，女孩势必会给冰冷的河水冻着，要是冻出什么病来，那他定会因此内疚。徐静宁愿相信这是真的，也不愿让女孩跳下去冻着，于是他几个垮步赶到女孩的面前，排开双臂，拦住了女孩的去路。“你要干什么?“徐静问。
　　“反正没人要我，我还不如死了算了。”女孩气鼓鼓的说道，眼眶中的泪水，也顺着她那秀美的双颊，滑落了下来。
　　徐静知道女孩是在威胁自己，他本想责备她，但见她那真诚的眼泪，他的心就软了下来。“姑娘，你又何必呢，我们才第一次认识，你怎么就能以死相逼?”
　　“我不是在以死相逼。我是真的不想活了，不为你!”女孩说着，就欲饶开徐静身子过去。
　　徐静一把拉住女孩，道：“姑娘，那你为什么要这样?”
　　女孩转过头来，望了徐静一会，才道：“因为，因为我发过誓，如果不能这里找到一个男朋友，我就跳河自杀。”
　　徐静越弄越糊涂，又问：“这又是为什么，你为什么非要在这里找个男朋友呢?”
　　“因为，因为我以前的男朋友为了救我，在这里淹死了。”女孩说到这里，哇一声大哭起来，泪水如断线珍珠，一大滴一大滴的往下掉。
　　徐静心中一震，久久没有说出话来，唯有用怜惜的眼神望着他。
　　“今天是她去世一周年的纪念日，所以我……。”女孩泪不成声。
　　显然，女孩是为了寻找一个替代她以前男朋友的人，而徐静，恰巧给这个女孩找到了。徐静彻底明白了这其中原委，他没想到，这种电视里常出现的镜头，今天竟给他遇见了。他知道此时自己是挽救女孩的关键人物，于是他忙安慰起了女孩。
　　“这一年里，我才发现失去他有多么痛苦，我真的不能忍受这样的孤独。”女孩泪声道：“我本来就打算在今天到这里来，但昨晚那个梦，改变了我的想法，我要在这里找回我的爱，可没有想到，你却不要我。”女孩不停向徐静诉苦。
　　“不是我不要你，是我真的不能丢下我女朋友呀。”同时，徐静心中暗道，你这么大个美女，谁不想要呀，只是我一个人的爱，怎么可能去顾及如此多的女孩?
　　“所以命中注定我会孤独一生的，那我还不如死了算了。”女孩挣扎着。
　　徐静毫不松手，又道：“姑娘，你美丽可爱，会找到真爱你的人的，你又何必选择这样一条死路。”
　　女孩摇了摇头，“我认定的事，是不可能改变的，刚才你坐在下面时，我就认定了你，所以你不要我，我就只有选择这条路。”女孩不想给徐静留任何余地。
　　虽然河边人不多，但两人的拉扯时间实在很长，还是不免引来许多观众。众人不知道是怎么回事，还以为是这男子把这女孩抛弃了，这女孩便要寻死腻活。
　　“现在的男人，没一个好东西。”“那女孩也真是的，居然要为这样的男人寻死。”“狗日的，我看那男的一定是在外面找了心欢。”众人纷纷谴责起徐静。
　　虽然群众的语言很刺耳，但徐静却没有半点理会。他依然劝慰着女孩，但女孩，好象一点也听不进去他的话。
　　最后，女孩做出了让步：“看得出来，你是个重情的人，你不愿意和你女朋友，我不会怪你，但你必须答应我一件事，不然我就从这里跳下去。”
　　“那你说吧?”徐静到一丝希望，心中悬石落下一大半。
　　“做我两周的男朋友。”女孩补充道：“这两周时间里，你必须对我很好很好，把我当作真正的女朋友看待。”
　　徐静哭笑不得，事实上，如果在不伤害他三个女朋友的情况下，他很愿意这么做，而且，这样做还能挽救一个女孩的生命，于是他没有细想，便点头答应道：“那好，我做你两个星期的男朋友。”
　　哎，还真是任性的女孩，这下可好，我被她这样缠住，恐怕一时是脱不了身了。
　　等晓倩和馨儿她们问起，我就告诉她们实情，反正我只做她两周的男朋友，相信她们不会怪我的，徐静自我安慰道。
　　但愿两周后，她不要再缠着我，不然，我怎么给馨儿她们交代!
　　女孩笑了，那笑容竟然有些阴谋得逞的味道。但就是这么一小点异样的表情，却没有逃过善于察言怡色的徐静。徐静一把拉过她来，掌对她面部，轻喝道：“说，你为什么接近我?不说实话，我就一掌打死你!”话语冰冷，没有任何一丝商量的余地。
　　女孩愣了一下，又哇一声哭了起来，而这次，她哭得更伤心了，好似山洪爆发一般。徐静见她不象是在装哭，因为他相信，不管她的演技有多么好，都能把这种伤悲的情感演绎的如此逼真。徐静顿时慌了，他赶忙放下手，说道：“我只是怕你接近我有什么目的，好了，好了，别哭了，我相信你就是了。”
　　要女孩刚才真是装哭，那徐静一定会识破。但是，她刚才的哭泣确实不是装出来的的，试问一下，有哪个女孩在被自己心爱的人用手掌对着，还以打死她作为威胁，她心中不会伤痛呢?
　　“好了，别哭了，我这次是真的相信你了。”徐静说着，竟一下拉过女孩，将她轻搂在了怀里。
　　其实，徐静依然没有完全相信这个女孩，但他实在不能确定这女孩说的是真话还是想以此来接近自己。但由于女孩的真情流露，使得他更愿意相信女孩说的是真的。
　　这个女孩疑点虽然很多，但她留泪的表情却不像是装出来的，我就先答应当她男朋友，看她接近我到底有什么意图，徐静对自己如此说道。
　　女孩这才止住哭声。她轻轻靠在徐静的怀里，心中无限幸福。
　　周围的群众看了这么久，却是没有看清这到底是怎么回事，都摇头叹声的散去了。
　　徐静把女孩抱在怀里好一会，才将其推开，看着她那泪水满面的脸庞，徐静知道，她刚才是真的在伤心，而绝非装出来的。不管她接近自己是为了什么目的，但她看似对自己并没有恶意，想到这里，怜香惜玉的徐静忙用右手擦了擦女孩脸上的泪水，笑道：“好了，忘记过去吧，别再伤心了。”
　　看着徐静细致入微的关心，女孩心中无限感动，她一下拥到徐静怀里，泪声道：“呆子，你真好。”
　　呆子，我什么时候成呆子了?徐静心中暗笑一下，柔声道：“走，我们上公园吧。”
　　女孩痴痴的望着徐静，点了点头道：“好呀!”秀美的泪脸，露出一个迷人的微笑。
　　“对了，我还不知道你名字呢?”问到这里，徐静自己都觉得很可笑，自己竟然不知道自己女朋友的名字。
　　“我叫赵灵，灵活的灵。”赵灵笑道，完全不像一个刚才要寻死腻活的人。
　　徐静点了点头，笑呵呵道：“很好听的名字，我叫徐静，你可以叫我小静。”
　　“我看你呆呆的，我以后就叫你呆子吧。”赵灵道。
　　徐静心中暗笑，刚才这么伤心，现在却如此高兴，这事情的确有些蹊跷，我今天倒要看看你准备和我玩什么样的花招。
　　“我呆呆的?”徐静一笑，“那好吧，你以后就叫我呆子。”
　　“恩，呆子，我要你陪我逛一下这个公园。”赵灵边说边伸过手来，牵起了徐静的手。
　　徐静愣了愣，握住赵灵的手，往石梯上面走去了。
　　哎，桃花运来了真是躲都躲不掉呀，不过这女孩的手的确很滑很嫩，牵起来真是舒服，徐静自嘲道。
　　“呆子，我要糖葫芦，你去给我买一串。”赵灵见前面有卖糖葫芦的，忙叫道。
　　徐静笑道：“那好，你在这里等着。”很快，他就过去买来一串糖葫芦，递给赵灵。
　　赵灵接过糖葫芦，吃了一口，笑道：“真好吃，呆子，你也来一口吧。”边说，边把糖葫芦递到徐静嘴边。
　　才认识一会，就牵起了手，而现在，更要一起吃东西，这让徐静有些难堪。他望了望赵灵一眼，见赵灵正用那双期盼的眼睛望着自己，实在找不出来推脱的理由，只得伸过嘴来，将第二个糖葫芦咬掉了。
　　“嘻嘻。”赵灵笑了笑，道：“走，我们去那边长椅坐一会吧。”
　　徐静点了点头，跟着她来到了这边长椅，身靠身的坐了下来。
　　“赵灵，我还不知道你的情况呢，你家住哪里，今年多大了?”徐静问。
　　赵灵边吃糖葫芦，边说道：“我和我男朋友都是华南省东州市的，去年这个时候，我和他到他住在南川县城的亲戚家来玩，结果就是这一天，我们两人在这河边玩水，然后就……。”赵灵话语平淡，看不出来有多伤心。
　　“当时的情况是怎样吗?那后来他的尸体怎么办的?“徐静又问。
　　赵灵呆望了徐静一眼，突然急了起来，她粉拳轻轻落在徐静大腿上，幽声道：“呆子，你别提这事行吗，提起我就伤心。”
　　徐静心中一笑，我怎么看不出来你在伤心?哎，真不知道你这丫头到底想干什么，不会是对我一见钟情，然后想了这么遍了个如此没有水平的故事来接近我吧?
　　徐静虽然知道再问下去，一定会问出很多破绽来，但他却觉得，面前这个女孩接近他并不是为了什么特别的利益，而是真的想和他在一起，所以，他也不想为难她，只道：“对不起，我心中好奇，就提起你的伤心事了。”徐静怔了一会，又问道：“你是华南省东洲市的?”
　　“是呀，有什么问题吗?”
　　“那你在哪所大学读书呢?”徐静好奇起来。
　　“华南大学呀?”
　　华南大学是我和怡怡商量考取的大学，没想到她竟然在那里读书，老天爷你也太会安排了吧!徐静虽然心中惊奇，但却没有表露与色，他又问道：“那你现在住在哪里呢?”
　　“住在宾馆呀，不过我现在要在这里住上一段时间才回去了，嘻嘻。”赵灵又转悲为喜。
　　虽然接触这女孩不久，但徐静已经大致了解了她的性情，现在见她又欢喜起来，也不再觉得奇怪。“那你今年多大了。”
　　“十八，呵呵，我生日正好是一月二十一呢?”赵灵道。
　　“一月二十一，那不是快到了吗?”徐静道。
　　“是呀，那你想好送你女朋友什么礼物没有?”
　　徐静笑笑道：“我们都才认识，哪会想到那一步呢，等你过生时，我一定送一份美妙的生日礼物给你。”
　　“这可是你说的，我们拉勾，到时你不实现你的诺言，那你就是小狗。”赵灵像个小孩子一样兴奋。
　　“好的，拉勾。”徐静有种感觉，自己似乎在一步步步入赵灵感情陷阱，只不过，她这个陷阱实在是太温柔，使得徐静心甘情愿的陷入。
　　之后，徐静也给赵灵讲了一些关于自己的情况，末了道：“赵灵，我是个有女朋友的人，真的不能和你一直在一起，再说了，我们之间一点也不了解，是没有一点感情的，你也只不过是把我当作你以前男朋友的幻影，但这种感觉，终究会消失的。”
　　徐静之所以这么说，无非是让赵灵以为自己真的相信她了，那样，徐静就可以更容易查得赵灵接近自己的目的。
　　赵灵一嘟嘴，道：“你什么意思，你可是答应我做我两个星期的男朋友的呀?”
　　徐静忙道：“我又没说不做你两个星期的男朋友，我的意思是说，等两个星期过后，我们就不在是男女朋友的关系。”徐静望了望赵灵，补充道：“但我们以后仍然是好朋友。”


第六卷 第八回 温馨小店
　　本来，先前赵灵只是想接近徐静，这个为自己男朋友殉情的办法，是她坐到那石梯时才想到的。她之所以用这个办法，一来是想一步拉近自己和徐静之间的关系，二来则是让徐静不得不把自己当做女朋友，这样，她就可以解除这几个月对徐静的相思之苦了。
　　由于刚才赵灵是第一次以真人身份和徐静见面，当时那份激动和这几个月所忍受的相思，也几就自然而然的表露出来了?在开始时，赵灵的谎言之所以没被徐静识破，就是因为当时她的真情流露。但和徐静关系靠近了，她的相思之痛便很快烟消云散，取而代之的是喜悦欢乐，这当然就给徐静看出了破绽。
　　赵灵早就知道徐静有兰馨儿了，所以她并不奢望徐静很快就喜欢上她，她只希望，徐静能对自己好一些，能让自己暂时感受以下做他女朋友的感觉，能让他明明白白的接受自己对他的爱。
　　“那好吧，不过这两周里，你一定要把我当做真正的女朋友。”赵灵道，“至于两周以后，我们还是好朋友。”
　　徐静笑了笑，道：“好，就这么说定了，到时我们谁也不许抵赖。”
　　“你看我像个抵赖的人吗。”赵灵调皮一笑，便轻躺过来，半卧在了徐静怀里。
　　徐静将脸侧到一旁，自嘲一笑，然后便用右手搂住了赵灵。
　　“赵灵，现在都下午五点多了，我看我们还是该离开这里了吧。”徐静道。
　　“哦，好呀，我们去吃晚饭。”话音未落，便一下站了起来，拉起徐静的手，往前而去。
　　徐静微微一笑，还真是个淘气鬼，比馨儿都淘气。他两步赶上，和赵灵并身向前面不远处的步行街走去。
　　在一家叫文馨家园的小店里，两人要了一份情侣套餐，边聊边吃。
　　小店的装饰很浪漫，昏暗的彩灯，柔和的壁画，充满情调的桌椅，这些都似乎是在告诉人们，这里为浪漫情侣专用的地方。
　　虽然已经有了几个女朋友，但徐静却是第一次这样的地方。进来时，他还有微微的不适，不过不一会，他就显得很自然了。
　　徐静发现，赵灵也显得有些不适，他心中暗道，看来她也是第一次来这里，要是她以前真有男朋友，绝不会没有和她以前的男朋友来过这样的地方的。想到这一点，徐静便彻底否定了赵灵的故事。
　　“赵灵，你怎么十八岁就读大二了。”徐静提问，一来可以避免场面尴尬，二来可以让赵灵多露破绽。
　　“我文艺比较好，是学校破格录取的呀?”赵灵喝了一口饮料，道：“呆子，我现在可是你女朋友，你不能再叫我赵灵了。”
　　“不叫你赵灵，那我叫你什么呀?”徐静抬头道。
　　“真是个呆子，你就不知道叫得亲热一点?”赵灵向徐静眨了眨眼睛。
　　“那我叫你灵儿吧。”
　　“这还差不多，呆子，来吃口这糕点吧，很好吃的。”赵灵边说边将一块咬过一口的糕点递到徐静嘴边。
　　徐静望了她一眼，实在不好拒绝，也只得顺着赵灵咬过的地方咬了一口。“好吃吗?”赵灵问。
　　徐静点了点头，满脸笑容：“很好吃。”
　　“那我要你把它全吃掉。”赵灵又咬了一口糕点，然后把整块糕点都给了徐静。徐静微微笑了笑，张口大吃起来。
　　“哈哈，你成了个大花猫了。”赵灵见徐静嘴上沾了糕点，哈哈大笑起来。徐静用余光望了周围一眼，见没有人注意这边，心中微微放松。
　　“来，我给你擦了。”赵灵说话的同时，拿起一张餐纸，为徐静擦干净了脸上糕点。
　　望着赵灵那细心的样子，徐静心中升起阵阵暖意。他是一个重感情的人，只要别人对他好，他就会理所当然的对别人好，而现在，赵灵就真的像一个女朋友那样关心着他，他又怎么可能不为之感动。
　　难道这女孩真的是对我一见钟情，或者是对我暗恋已久，才想出这样的办法接近我?不然她怎么可能对我这么好，这种真情流露，可不是一般人所能装出来的呀?
　　但是，我有什么值得她喜欢呢?难道我命中注定要走桃花运，徐静心中自乐起来。
　　“呆子，你在想什么呢?”赵灵见徐静陷入沉思，忙推了徐静一把。
　　徐静缓过神来，他本来想和赵灵开个玩笑说，我在想为什么老天如此善待我?竟让的这么容易就得到这么美丽可爱的女朋友。但是，他话到口边，却想起了兰馨儿和张怡她们，要是我这样和他发展下去，一定会密不可分的，到时就得在给兰馨儿加姐妹，那可不太好。“没什么了，只是感觉有点突然。”徐静话语显得有些平淡。
　　“有什么突然的，这叫缘分。”赵灵嘿嘿笑道。
　　“恩，缘分。”徐静点头道。
　　“呆子，你除了那叫兰馨儿什么的，没再和其他女孩有亲密关系吧。”赵灵突然问。
　　徐静一怔，心中暗道，要是我说我和三个女孩有着亲密关系，那她很有可能会要求加要求我也和她好，那可就真的麻烦了，想到这里，徐静便道：“当然没有了，我在学校都是很少和女生说话的。”
　　赵灵心中暗喜，这还差不多，这至少表明你是个靠得住的男人，而非那种甜言蜜语的坏男人。“馨儿还真幸福，要是我能得到她那样的幸福，那该多好呀!”赵灵一不小心又把自己的心理话说了出来。
　　徐静见她话带酸意，心中暗叹了一口气，说道：“灵儿，其实要喜欢一个人，是应该对他充分了解才行的，不然这样的感情也不会长久。”他的意识是说，你现在还不充分了解我，怎么能就轻易喜欢上我呢?
　　赵灵怔了一会，才明白过来徐静的意思，她笑呵呵道：“我已经充分了解你了，所以我是真的喜欢你”同时，她心中却是暗叹，当我们身体柔弱的时候，是你给了我们照顾，当我们心灵憔悴的时候，是你给了我们安慰，而且，我还在你那温暖的怀抱里睡过整整两个月时间，你让我这么把这段刻骨铭心的记忆望去?
　　哎，就算我现在的付出是白费功夫，我也会无怨无悔，因为如果没有你，我现在连生命都没有了!
　　徐静心道：真的了解我了?我们才认识半天，你就很了解我了吗，除非你以前暗中调查过我，但我看你不像有这种能力的女孩呀。徐静岔开话题，道：“来，吃一根热狗吧。”边说边将一根热狗夹到赵灵面前。
　　“我要你咬着喂我。”赵灵鼓着两只水汪汪的大眼睛，痴痴的望着徐静。
　　这女孩也太会闹了吧，居然这种游戏也想得出来，而且还要和一个才熟悉半天的男子玩。徐静望了望赵灵，见她并没有让步的意思，也只得妥协，谁叫他现在是她的男朋友呢?他用余光扫了周围一眼，见没有其他人注意，才将那热狗的半截咬到嘴里，然后探过头去。
　　赵灵嘻嘻一笑，也探过头来，张口咬住了热狗的另半截。但是，她并没有很快咬断热狗，而是就这样和徐静僵持着。
　　两人的嘴唇和眼睛相隔都不会超过一厘米，鼻头更是抵在了一起。两人都能清晰的看见字照在对方眼睛里的倒影，更确切的感受到对方身上的气息和鼻子所吸出的热气。片刻间，两人心跳都加快起来，脸蛋更是泛红发烫。
　　徐静本想一下咬断热狗，不再和赵灵如此近距离的眼神交流，但他却没有，因为他发现，和一个如此美丽可爱的女孩玩这样的爱情游戏，实在是太刺激了，他甚至恨不得，时间能够停留在这一刻。
　　赵灵心中更是激动无比，虽然以前狮子身时，她常和徐静如此距离的接触，但是，现在以真人和别人如此近距离的接触，那还是第一次。她真的很希望，能和徐静以这种姿势保持到永远。
　　两人如此姿势保持了近半分钟，徐静才觉得实在不妥，他上下牙子微微得力，就欲将那热狗咬断。可就在他刚咬断热狗的那一刹那，赵灵的头却一下往前探来，吻在了他的双唇上。
　　就这样，赵灵毫不犹豫的将自己的初吻献给了徐静，献给了这个还一点也不了解自己的男孩。徐静全身似触电一般，赶忙收回了头。而赵灵，则笑嘻嘻的望着徐静，口中不停的嚼着热狗。
　　徐静尴尬的笑了笑，问：“好吃吗?”
　　“你喂我吃的东西，当然好吃了。”赵灵话语中，有种幸福的感觉。这在她的人生当中，还是第一次。
　　徐静没再说话，而是低下头来，自个而吃起了食物来。也不知是因为刚才吃过甜食还是因为其他，徐静心中总是有种甜滋滋的感觉，这种感觉，与第一次给雨绮姐姐牵手、第一次和兰馨儿同床共枕、第一次陪张怡漫步街头、第一次和孙晓倩发生关系时的感觉一样。
　　吃完饭后，赵灵抢着付了饭钱，然后对徐静道：“呆子，你晚上没有什么事吧，陪我逛夜市好吗?”
　　徐静本无什么特别的事情，再加上他内心深处还真想多陪陪这个淘气可爱的新女朋友，于是他点头道：“那好呀，我陪你。”
　　赵灵一个灿烂的笑容，然后便挽起徐静手臂，往外面去了。


第六卷 第九回 情侣套装
　　“呆子，我要去给我们两人买一套情侣装。”
　　徐静愣了一下，点头道：“你说什么就是什么了!”
　　“你真好，呆子。”赵灵甜声道。她身子靠到徐静肩膀上，就像一只找到爱巢的小鸟。
　　两人来到一家情侣装专卖店，挑选起了各式各样的情侣装。
　　“呆子，这套两套不错。”赵灵选出一套一深一浅的蓝色休闲服，道：“你先拿着这套，我去换上这套衣裳试一试。”边说边将那套深蓝色的男装递到徐静手中。
　　二十分钟后，赵灵从更衣室里出来，顿时变了一个样。不高不低的领子，绝妙优美的曲线，主次分明的色调，都似给她定做的一般。在镜子面前照了照，赵灵问道：“呆子，好看吗?”
　　“好看，非常好看。”徐静口上如此话语，心中也是如此想法。
　　“嘻嘻，真的很合适，呆子，你快去试试你那套。”
　　徐静笑了笑，也进入更衣室，换上了这套深蓝色的套装。刚出更衣室，赵灵便喜道：“恩，很合适，快过来照照镜子，看你自己满意不。”
　　徐静过来照了一会镜子，也道：“很好，那我们就买这一套吧。”
　　“好的。”赵灵欢喜道，“老板，算帐。”
　　最后算下来是一千二百八，赵灵忙从身上掏出一张金卡，对老板说道：“老板，唰卡吧!”
　　女老板尴尬的看了赵灵一眼，讪讪一笑：“妹子，真不好意思，我们这种小店还没有开通刷卡的业务的，你用现金吧。”
　　“现金?”赵灵不好意思道，“我身上只有百多块的现金，不如你等一等，我去银行取。”
　　徐静笑道：“不用了，我付钱吧。”边说，边从兜里摸出一千多的现金来，递给了店老板。
　　虽然赵灵早知道徐静家庭条件有了改善，但却没想到他竟然如此有钱，平时衣兜里会带着上千的现金。她目瞪口呆的望着徐静，心中只叹，真不知呆子现在怎么这么多钱，难道他是抢了银行?
　　“走吧。”徐静结完帐，便一把拉起赵灵的手，往店外去了。
　　“呆子，没想到你这么有钱。”赵灵觉得实在有些不可思议，她心中不停的猜测徐静钱财的来路，但却怎么也猜不出来。
　　徐静微微一笑，道：“我平时还是很少花钱的，这次算是特殊情况了。”
　　特殊情况，他不会是说因为和我在一起吧，赵灵芳心窃喜，看来呆子对我很有好感，要真向这样发展下去，恐怕不到两周时间，他就会喜欢上我了，到时，我就能真正的和馨儿分享他的爱了。
　　“那我们现在去哪?”赵灵问。
　　徐静看了看表，道：“现在都快九点了，我还是送你回住处吧，晚上会很乱的。”
　　赵灵虽然还想和徐静玩，但现在的确很晚了，再加上徐静提出，她也不好再多说什么。“那好吧，送我去宾馆。”
　　赵灵住的宾馆，就在步行街西边不远，不到五分钟，徐静便把她送到了那里。“好了，快上去吧。”徐静道。
　　“我一个人住在上面，很不安全的，如果你晚上没有事，不如和我一起上去吧!”赵灵底着头，边说边偷看徐静。
　　按理说，赵灵并不应该带徐静去自己的住处，因为那里，有她的三个姐姐。但她实在太想和徐静呆在一起了，竟然忘记了这一点。
　　汗，她不会是想叫我晚上也去她住处陪她吧，她胆量也太大了点吧。徐静虽然想去，但他却想到了孙晓倩，晓倩要是知道我和一个陌生女子过夜，一定会怪我，而且，她还会把这事告诉兰馨儿，那时我恐怕跳进黄河也洗不清了，我还是先回住处，以免给晓倩知道此事。
　　“这样不太好吧!”徐静为难道。
　　“怎么不好了，你是我男朋友。”赵灵双眼望着徐静，一眨一眨的充满灵性。
　　“虽然是你男朋友，但我也得有个心理准备。”徐静顿了顿，道：“不如这样，我明天晚上去你那里陪你，好吗?”
　　赵灵一笑，道：“哈哈，这可是你说的，明晚你不准食言。”
　　“不会，君子一言，四马难追。”徐静放才赵灵的手，柔声道：“灵儿，快上去吧。”
　　“你先闭上眼。”赵灵神秘兮兮的说道。
　　徐静心想，你这鬼丫头，又有什么鬼主意?他也难得多说，轻轻的闭上了眼。感觉嘴唇给一个软软的东西击打了一下，然后才感觉到阵阵扑鼻的香气。
　　徐静明白过来，是赵灵在吻自己，他顿时想起了那次张怡让自己闭上眼，然后吻自己脸蛋的情景，只不过这次，赵灵是吻的他嘴唇。
　　当徐静睁开眼睛的时候，赵灵已经迈着欢快的步子，转身离开了。在要进宾馆门口的地方，她又转过身来，向徐静招手道：“你快回去吧，一会我给你打电话!”
　　望着赵灵上楼的背影，徐静露出了一个甜蜜的笑容。回去的路上，他心情一直不能平静，看来这个女孩真的是在这之前就喜欢上我了，虽然她今天接近我时用的这个办法有些欺骗的嫌疑，但是，这既然是个善意的谎言，我又何必去在乎它呢?
　　只不过晓倩行使高明，我的事是很难隐瞒她的，我在外面乱泡妹妹，她会不会责怪呢?
　　管他的，是赵灵自己送上门来的，又非我主动去沾花惹草，到时晓倩问起，我就说自己并不知道赵灵是在骗我，为了让她不至于跳河自尽，我就只有用这个办法了。想到这里，徐静便不再担心，大步望自己住处而去。
　　徐静和孙晓倩已是有实无名的夫妻了，孙晓倩理所当然的拥有徐静住房的钥匙。徐静回屋时，她已经在自己屋子里了。
　　徐静望孙晓倩微微一笑：“晓倩，今天在外面逛了一会，所以回来晚了，我去冲个热水澡，。”
　　孙晓倩笑了笑，“那好呀，我去给你打热水。”说罢，便去为徐静准备热水。
　　本来，徐静害怕今天的事已经给孙晓倩知道了，那样，恐怕自己解释起来就有些麻烦了，不过现在看来，她并不知道此事，他心中的担心也顿时烟消云散。
　　躺到床上后，徐静道：“晓倩，我给你讲一件事儿，你听后千万别生气。”
　　“说吧，我怎么会生你的气呢。”孙晓倩脸带笑意，心中却是大发醋意，你这个花心鬼，见了漂亮女孩就丢魂，今天竟然陪一个才认识的女孩玩了大半天。
　　徐静把今天所发生的事情和当时的想法给孙晓倩细细讲了一遍，末了道：“晓倩，你知道的，我是个心软之人，所以我想帮帮那女孩。”
　　虽然心中不停的告戒自己，千万不要和赵灵争风吃醋，不然就不利于怀德真人的计划，但孙晓倩还是发起了牢骚：“哼，我看你是见那女孩长得漂亮，就想占点别人的便宜吧。”
　　徐静心中暗叫，靠，居然这么了解我。他嘿嘿笑道：“我哪是想占她便宜呀，我只不过是想帮她。要是我当时不答应她，她真的会跳河自尽的呀。你放心就是了，我只答应做她两个星期的男朋友，等她心情平静下来，我就会和她划清界限的。”
　　“谁信你，我看你是给别人的美貌勾去了魂。”孙晓倩气呼呼的说道。她心中虽有醋意，但却不能太过表现出来，毕竟那样会影响徐静和赵灵之间的感情发展。
　　“哪有呀，我真的是想帮她。”
　　孙晓倩接近徐静，其中任务就是引导徐静和那四只小狮培养感情。但由于她不小心喜欢上了徐静，就使得她在做这件事时有些事违所愿。但是，她还是知道自己的感情和怀德真人的计划熟轻熟重，而她要再这般争风吃醋，那必然会起到阻碍两人感情发展的效果，所以她必须转变态度，让徐静不能因为自己而疏远了赵灵。
　　“哎呀，我给你说笑的，你还当真拉，我还不知道你的心思?”孙晓倩呵呵笑了起来。
　　听到这里，徐静心中乐了起来，我这老婆还真是善解人意，馨儿一般都听她的话，只要她这关一过，馨儿那里就不用担心了，而张怡这几天去她外婆家了，我也用不着担心，看来，我这几天可以安心的当灵儿几天的男朋友了。
　　“老婆，你真好，这么了解我。”徐静轻搂着孙晓倩。
　　孙晓倩心中暗骂，风流鬼，我还不知道你的性情吗，凭你的智商，怎么可能被赵灵这种低级的谎言欺骗，你答应当她男朋友，无非是寻找一下情感的刺激罢了。
　　虽然明白徐静的想法，但孙晓倩却不便说明。“知道就好。”她笑了笑，又道：“小静，既然你答应做人家两个星期的男朋友，那这两个星期里，你就应该好好对人家，知道吗。”


第六卷 第十回 四女小议
　　孙晓倩这话说到徐静心坎上了，徐静忙笑道：“那是当然，我可不是个食言的人。”
　　孙晓倩点了一下徐静额头，“看你这激动样，就知道你不是个好东西。”
　　“呵呵，我可没有说过我是好东西了。”徐静一脸坏笑，将右手伸入孙晓倩怀里，轻轻的抚摩起来。
　　“小色狼，拿开你的手。”孙晓倩拉出徐静的手，道：“小静，既然你答应作她男朋友，那就不能让她知道我和你的关系，我看我们从明天起，就少接触一些吧，以免给她们知道了。”其实，孙晓倩并是担心自己的关系给赵灵知道了，而是担心给吴梦姨或者是林惠知道了自己和徐静之间的关系。
　　徐静一怔，“老婆，你不是生气了吧?”
　　“我才懒得生你气呢。” 
　　这时，徐静的电话响了，拿起一看，是赵灵打来的。徐静望了孙晓倩一眼，接起电话，道：“灵儿，还没有睡觉呀?”
　　“人家想你吗，怎么睡得着?”
　　“既然想我，就快点睡呀，这样我们就能在梦中相遇了。”
　　“呵呵，你说得有道理，不过我就是想你多陪我说说话吗?”
　　“好好，陪你说说话……。”
　　半个小时后，徐静挂断了电话，他望着孙晓倩讪讪一笑：“这丫头，还真把我当她男朋友了。”
　　孙晓倩瞪了徐静一眼，“我看你还真把她当做女朋友了呢?”
　　“老婆大人，刚才不是你叫我要对她好吗，我当然得把她当作真正的女朋友。”徐静半开玩笑半认真的说道。
　　孙晓倩动了动嘴，却是无话可说。
　　四女所住的宾馆套房里。
　　“哈哈，看来呆子是逃不出我的手掌心了。”赵灵一阵大笑。
　　“小丫头，人家现在只承认当你两周的男朋友，可没有承认永远当你男朋友，等这两周一过，谁知道他还理你不呀。”不知为什么，林惠在得知徐静已经是赵灵男朋友后，心中竟然有些不舒服。
　　“切，他现在对我这么好，一定是已经喜欢上我了。就算这两周过去，他依然不能离开我。”赵灵不服道。
　　“灵妹，说实话，你实在不该用这种低俗的办法接近呆子。”吴梦姨也发话了。
　　“我的办法低俗?我现在既接近了他，又骗得了他对我的承诺，哪点显得低俗了?”赵灵不解。
　　“呆子可不是想你相信的那般，真的是个呆子，他现在给相信你的故事，那是因为你初次见他，真情流露。但过一段时间，他就会发现你当初接近他时，是在欺骗他，到时事情就麻烦了。”
　　赵灵一惊，忙叫道：“大姐，那你说，我该怎么办呀，我可不想呆子因此讨厌我?”赵灵急得快要哭出来。
　　林惠刚才虽然打击赵灵，但赵灵毕竟是她好姐妹，她又怎么忍心她受到伤害：“灵妹，这就得看你的表现了，不过我想要是你在他知道这件事的真相之前，以委婉的方式告诉他，那样会好得多。”
　　赵灵点头道：“恩，那我想个办法，把这事的真相告诉呆子，呆子善解人意，我想他能够理解我的良苦用心的，到时说不定他会感动得热泪满眶的，嘻嘻。”
　　“得了吧，你的谎言虽然是善意的，但还是在欺骗他，到时他不因此讨厌你，那就不错了。”林惠冷水又泼了过来。
　　赵灵向林惠做了个鬼脸，“哼哼，我看你是嫉妒我，才这么说的。”
　　“小丫头，我会嫉妒你，你等着瞧，我出马时，一定会和呆子更加亲密。”林惠和赵灵较起劲来。
　　过了一会，赵灵突道：“大姐，现在我和呆子都这么亲密了，不如你们就别在想法接近他了吧，我直接把你们介绍给他就是了。”
　　赵灵这么说，也是人知常情。既然她喜欢徐静，当然就希望自己能够更多的拥有徐静了，要是四姐妹依依接近徐静，那自己在徐静心中的分量，就不一定又这么重，而要是三个姐姐是自己介绍给徐静的，那徐静就不可能和她们更多的亲密。
　　“死丫头，你接近了呆子，就不让我们接近他，这赌还怎么打呀?”林惠忙道。
　　陶晶晶也明白，要是真是赵灵把自己介绍给呆子，那自己和呆子就不可能有过多的亲密，那样，却非她所愿。“灵儿，这样不好吧，我们先前可是说好的。”陶晶晶低语道。
　　“小丫头，你不会是想独吞呆子吧。”吴梦姨也笑道。
　　赵灵见三个姐姐都不怎么同意她这个想法，心中暗想，看来三个姐姐是真的喜欢上呆子了，哎，既然那段身为狮子的日子，对与我来说是刻骨铭心，那对于她们来说，又何尝不是呢，她们喜欢上呆子，这也是在情理之中。
　　如果我坚持要把她们介绍给呆子而非让她们自己去接近呆子，三个姐姐虽然会顺着我，但心中一定不会好受。三个姐姐对我这么好，我怎么能为了自己的私心置她们的感受而不顾?
　　对呆子的情意果然重要，但我们四姐妹的情意，又怎么能用一言两语所能表达清楚的呀，就算是不能完全享受呆子对我的爱，我也不能让三个姐姐受到委屈。想到这里，赵灵便笑道：“和你们说着玩呢，其实我早看出你们都喜欢呆子了，我又怎么会如此自私，不给你们一个机会呢?”
　　“死丫头，我告诉你，本小姐可是没有喜欢呆子的，你瞧他那样，不但花心，而且好色。我这么可能喜欢上这种人。”林惠口上虽然叫硬，但心中却隐隐觉得自己在欺骗自己。
　　“嘿嘿，看你这么激动，就知道你喜欢上呆子了。”
　　“我哪有呀，死丫头，你再乱说，二姐就掌你嘴巴。”林惠急道。
　　“好好，没有就没有了。”赵灵笑道：“二姐，我承认呆子有些好色，但他并不花心的，他真的是个靠得住的男人，我想我们四姐妹都嫁给他，不会后悔的。”
　　听着赵灵的话，另三姐妹都有着各自的想法。吴梦姨心中暗道，我们四姐妹的确是喜欢上呆子一个人了，难道真的要我们四姐妹和兰馨儿一起，都做呆子的老婆?
　　虽然中国法律和现代社会的道德都不允许一夫多妻，但吴梦姨却根本不把这些放在眼里，她认为，只要四姐妹和呆子都能快乐，那就是人生的全部。
　　我们四姐妹感情深厚，我想我们就算都成了呆子的人，也能够和平相处的，只是，这样的事，呆子和馨儿能够接受吗?在呆子接受我们后，馨儿又能和我们和平相处吗?
　　陶晶晶心想，哎呀，我的想法给灵妹知道了，真是羞人。灵妹还说要我们四姐妹都嫁他，这怎么可以呀?要是给别人知道这样的事，一定会给笑死的。
　　不过，我真的喜欢呆子，而灵妹也喜欢，要是不用这个办法，我们姐妹总有一个会受到伤害的，哎，看来只有全嫁给呆子，我们几姐妹才不会有人受到伤害，到时我们不把这样的关系告诉别人就是了。
　　林惠则想，现在都什么年代了，怎么还能允许一夫多妻的事情发生，要我们五个女子去伺候一个男子，连门也没有。
　　不过，除了这个办法，我还真的没有办法阻止我三姐妹对呆子的喜欢呀，哎，那呆子还真是可恶，竟然同时偷走了我三个好姐妹的心，让她们整天陷入相思。死呆子，要我下次见了你，看我好好收拾你不。
　　至于见到呆子时，林惠会不会真的教训呆子，连她自己也说不清楚，因为她连自己都搞不清楚，自己对徐静是恨还是爱!
　　“要嫁你们嫁，我才不愿意嫁给她这种花心鬼。”林惠气道。
　　赵灵笑道：“二姐，你没事又生什么气呀，到时你不嫁就算了，我们三姐妹嫁，那样我还能多分享一点呆子的爱。”
　　“死丫头，你叫我不嫁我就不嫁呀，我偏要嫁，看你把我怎么办。”林惠突然变调。
　　“哈哈，要嫁就嫁呗。”赵灵一脸坏笑。
　　林惠这才知道给赵灵作弄了，她气得跺脚：“不和你这个发春的丫头说了，我看你整天就知道说你那呆子，我才没有精力来理会他呢。”
　　吴梦姨微微笑了笑，没有说话，她知道，赵灵和林惠的斗嘴，也是她们姐妹感情深厚的一种体现。
　　“大姐，明天呆子答应了我，晚上要到我住的地方来陪我，到时是不能让他看见你们的，那你们该怎么办呀?”
　　“我们去另外要套房子就是了，到时把这整套屋子都给你，那还不成吗?”吴梦姨道。
　　“嘿嘿，大姐你真好。”赵灵靠躺到吴梦姨的怀里，笑嘻嘻的说道。
　　“灵妹，到时你可要小心点，别让那呆子占你便宜。”虽然总是和赵灵斗嘴，但林惠却是真的很关心赵灵，要赵灵像兰馨儿那般被徐静脱下衣服玩弄，林惠还是有些不愿意的。
　　“哈哈，反正我在狮子身时，都给他占了这么多便宜，现在再给他占点，也没有什么呢?”赵灵笑道。
　　“灵儿，还是别太过火了，要知道，呆子现在可没有把你当小狮子了，不管他以前对你多好，和现在都是另外一回事。”吴梦姨也道。
　　赵灵点头道：“好了，我都知道了，我虽然喜欢呆子，但也不是一个太随便的人拉。”
　　范成山的私人别墅里。
　　“大哥，我们的人今天发现那徐静和三个三十岁左右的男子一起去龙溪花园吃羊肉了。”曹文雄点头道。
　　范成山问：“查探到什么重要线索没有?”
　　曹文雄道：“大哥，正如你所料，那徐静就是他们的主心骨，我看那神龙多半就是他本人。”
　　范成山并没有露出惊讶的表情，因为这事，他早就猜到了。他点了点头，道：“果然是他，真没想到，这个世上竟然会存在如此厉害的高中生，看来，我大大的低估了他。”点然一支雪茄，深吸了一口，又问：“偷听到他们下一步计划没有?”
　　曹文雄忙道：“偷听到了一些，徐静他说，他将在三月初对我们发起全面攻击。他们还提到，将会在重点在黑道范围内打击我们。”
　　范成山咬牙切齿：“好，三月份，我等着你，文雄，他们黑道上有什么动静?”
　　“好象那叫高虎的在招集一些人马，这应该是针对我们来的。”
　　范成山点了点头，道：“那你从今以后，加强黑道上的布防，不能让他们有任何可趁之机，如果有机会，还可以给他们适当的反击。”
　　“那好。”曹文雄道，“还有，他提到他的女朋友是一个叫孙晓倩的女子，我想我们可以从她身上着手。”
　　范成山沉思良久，道：“文雄，从现在开始，你也多打探一下那叫孙晓倩的女子的情况，在适当的时机，我们就把她抓以来，以作为我们威胁那小子的人质。”
　　“恩，只要抓到那女的，我们就不怕那小子再用涛儿来威胁我们了。大哥，你放心，我会尽全力去办好此事的。”曹文雄顿了顿，又道：“对了，大哥，我们现在能确定朱广财的脚色了。”
　　“怎么说?”范成山问。
　　“前段时间，那徐静曾和他三个手下一起去过北碚，然后，那晋云公司就到金佛山来开发旅游了。”
　　范成山赞同道，“这么看来，朱广财并不是这神龙的手下，而是神龙的同盟。”他轻哼了一声，道：“妈的，老子到要看看你那死胖子到底有多么厉害，我们走着瞧。”


第六卷 第十一回 少女迷路
　　第二天一大早，徐静便被手机闹铃给闹腥了，迷迷糊糊的他接起手机。电话头头立即传过来一个柔美的声音。“呆子，床了吗?昨晚有没有做好梦呢?”
　　徐静从迷糊的状态清醒过来。“灵儿呀，这么早就打电话来了。”
　　“怎么，不可以呀，我告诉你了，呆子，我昨晚梦见你了呢?你没有梦见我?”赵灵高兴道。
　　徐静一怔，忙道：“梦见了，当然梦见了。”
　　“切，一看你就是在说谎。”赵灵顿了顿，问道：“呆子，今天白天没什么事，出来陪我。”
　　徐静望了望早已经醒过来的孙晓倩，见晓倩不停对自己点头，他才道：“那好，我出来陪你。”
　　“那上午八点半在我住的那宾馆楼下等我。”
　　“好的，那我挂电话了。”徐静应道。
　　“恩，亲爱的，拜拜。”
　　挂断电话，徐静便简单的弄了一份早餐填了一下肚子，然后就出门往山城超市去了。
　　八点二十左右，徐静便站到了赵灵住的那宾馆楼下。正当他东张希望，看赵灵是否下来的时候，却突听身后一声柔和的声音响起：“大哥，能问一下路吗?”
　　徐静在确定对方是在叫自己以后，忙转过身去，将目光聚集在了刚才问话的那女孩身上。
　　她，一个十八九岁的少女。头发很长，如瀑布一般披散在那纤柔的肩臂上面。瓜脸杏腮，美丽可爱；樱口皓齿，无限诱人 ；特别是那洁白如玉的肌肤，就似清水一般，感觉是用指甲一捏就破。
　　上身穿一件天浅黄衣服，下身穿一条深蓝色紧身裤。一米六三的个高，娇腰袅娜，大腿修长，身材显得十分均匀，是电视里那种典型的苗条淑女。
　　给徐静印象最深的，是她那双圆溜溜的大眼睛。眼睫毛很长，就像洋娃娃的一般，眼睛里，泪水盈盈，好似要哭出来一般。从她的眼神中，徐静读出来了激动和柔弱。
　　“同学，你要去哪里?”徐静笑呵呵说道。
　　“我，我……我。”女孩双眼含泪，既然激动得说不出话来。
　　徐静一头雾水，这女孩是怎么回事呀，不是说要问路吗，怎么却显得这么激动，难道她是有什么其他事?愣了一会，徐静提醒道：“同学，你不是要问路吗?”
　　“我是……我是……想。”女孩实在不能忍受内心激动，竟然轻声抽泣起来。
　　徐静莫名其妙，我和这女孩又不认识，她怎么一见我就哭呀，莫非她遇到什么难事了，想我帮忙又不好意思开口。想到这里，徐静便问：“同学，你有什么要我帮忙的吗，说出来我或许能帮上你。”
　　“我，我不知道。”女孩情不自禁的掉下两行清泪，那泪水伴随着她那娇柔的脸蛋，使人更生怜惜。
　　不知道，连你都不知道，那却该怎么办?徐静心中暗自发了句牢骚。不过他见女孩真的是遇到什么急事了，便安慰道：“同学，你怎么了吗，发生什么事了就说出来呀，或许我能帮你的。”
　　女孩不是别人，就是陶晶晶，她心中暗骂，真是不争气，一见了呆子就哭，丢脸死了。擦了擦脸上泪水，平静了一下心情，陶晶晶低声道：“大哥，我我……迷路了，你能帮帮我吗?”话语还是有些咽哽。
　　哎，不过就是迷路这么点小事，用得着哭得这么伤心吗?徐静本想说我帮你就是，但他突然想起和赵灵的约会。看了看时间，已经八点二十五了，要是我一会去帮这女孩，那赵灵找不到我该怎么办?“同学，你要去哪里吗?”徐静问。
　　“我想去黑山谷，但我找不到路。”女孩低着头，不敢正眼看徐静。
　　黑山谷，乃这一带有名的景点之一，和金佛山紧紧相邻，地处南川县紧邻的万盛区景星乡境内，距南川城区差不多有四十多公里远。这里山高林密、溪河纵横、人迹罕至，保存着地球上同纬度为数不多的亚热带和温带完好的自然生态，森林覆盖率达97%，被专家誉为“渝黔生物基因库”，是目前重庆地区最大的、原始生态保护最完好的自然生态风景区。
　　徐静实在不明白，像她这么柔弱的一个女孩，怎么想到要去这种偏僻的地方玩，而且，她居然还找不到去那里的路。“同学，你去那里有什么事吗?”
　　陶晶晶点了点头，道：“我去那里找人。”
　　徐静很想帮这个女孩，但是，他却不得不顾及到和赵灵的约会。他指了指西边道路，说：“同学，顺着这条路往前面走，到十字路口后，再往右边走，不一会你就会看见个车站，你到那车站那里去问问吧。”
　　“可是，可是要我迷路了呢?”陶晶晶说要去黑山谷，无非是想让徐静陪他去，现在见徐静竟不愿意送自己去，急得哭了起来。
　　哎，真是个爱哭的女孩，我看她也不像是本地人，要是真的迷路了，那还真是麻烦，我还是送她去车站吧!徐静忙道，“同学，你别急，我帮你想法。”边说边拿出手机，拔通了赵灵的电话。
　　电话接通了。“灵儿，在干什么呢，还没有下来吗?”徐静打算，让赵灵下来后，一起送陶晶晶去车站。
　　“呆子呀，你到宾馆楼下了呀?”
　　“是的，你快下楼，我有事。”
　　“哎呀，我现在正在做美容面膜呢，可能还有十多分钟才能下来。”赵灵道，“你有什么事吗?”
　　“哦，是这样的，这里有个小妹妹找不到路，我想给她带带路，怕一会你下楼找不到我。”徐静故意把陶晶晶说成是小妹妹，就是怕赵灵心生妒忌。
　　“这样子呀，那你先给她带路吧，完事后打电话给我。”赵灵道。
　　“恩，那好，一会联系。”徐静挂断电话，道：“同学，走吧，我送你去车站。”
　　陶晶晶抬起头，用袖子擦了擦泪水，强笑道：“大哥，那谢谢你了。”
　　“没什么，我们走吧。”徐静走在前面，笑问道：“同学，你叫什么名字呢?”
　　“我叫陶晶晶。”陶晶晶紧紧跟在徐静身侧。
　　“陶晶晶，很好听的名字呀，你上大几了呢?”为了避免沉默的尴尬，徐静随便找了些问题来问陶晶晶。
　　“今年大二。”
　　徐静笑道，“我现在才高三呢，算起来还该叫你姐姐的。”
　　“我才十八岁，你应该比我大吧。”陶晶晶小声道。
　　“和灵儿一样，才十八就上大二?”徐静轻吟一声，笑道：“我快满二十了，那算起来，我还是比你大。”
　　“对了，我还不知道你叫什么名字呢?”
　　“我叫徐静，你叫我小静就可以了。”
　　这时，徐静的电话响了，接起一看，是赵灵打来的。“灵儿，我一会就过来，你等一会吧。”徐静以为是赵灵在催自己了。
　　“呆子呀!我今天有事，不能和你一起玩了。” 赵灵顿了顿，补充道：“我爸刚才来电话了，他说他已经到重庆来了。”
　　“哦，那没什么，你去陪你爸爸就是了。”
　　徐静虽然应答得很快，但却隐隐感觉到了什么不对。在宾馆下遇见这女孩，然后又一直等不见赵灵下来，而现在，赵灵居然要取消和自己的约会了，这一切，好象都是有人故意安排的。
　　本来，先前徐静只到是赵灵暗恋上了自己，才想出昨天那样的办法接近自己，但现在看来，这事情绝不是这么简单，要赵灵真的喜欢自己，又怎么可能安排自己和另一个女孩见面呢，这其中是否有什么大阴谋?
　　事情越来越复杂了，但这却越加激发起徐静内心的好奇。这两个女孩想法设法的接近我，到底是为了什么呢?为钱，为利，还是为情?徐静百思不得其解。
　　这时，又听赵灵说道：“真不知道他怎么来这里了。我想我爸是要我回去，不过我偏要在这里多玩几周，他也把我无奈何。”
　　徐静收起刚才的思维，笑道：“如果你爸要你回家，那你就跟他回去的呗，父母的话可不能不听。”
　　“我才不能，我要陪你一起玩。”赵灵叫道，“呆子，你可是答应要当我两周的男朋友的，不许抵赖。”
　　徐静让步道：“好，好，多玩几周就多玩几周了。”
　　“我爸都快要到了，我先挂电话。”赵灵道。
　　“好，拜拜。”
　　“别忙挂，还有事。”赵灵忙道。
　　“还有什么事。”
　　“亲爱的，可能我们要有一天不能见面了，所以在挂电话前，得亲一个。”赵灵说罢，便对着电话亲吻了一下。
　　徐静微微一笑，也对着电话亲了一下，才挂断了电话。
　　“你女朋友?”陶晶晶明知故问。
　　“怎么说来，还不算是女朋友吧，我只是帮她，答应做她两周的男朋友罢了。”徐静故意说出这事情的真相，看淘晶晶会有什么样的反应。
　　陶晶晶轻轻的哦了一声，就没再说话了。
　　十多分钟后，来到了车站，徐静很快就帮涛晶晶找到了去黑山谷的车。但是，陶晶晶却被告知，汽车将不会到达她所要去的目的地，在下车后，还需得走几公里的路。
　　“怎么办呢，我还是找不到路。”陶晶晶急得又要哭了。
　　徐静安慰道：“陶晶晶，你别担心，去那里问一问就知道了。”
　　“可是，可是我还是怕迷路。”
　　“你不是要去那里找人吗，你应该有他的电话吧，不如你打电话给他，叫他到车站终点站来接你。”徐静提议道。
　　“我连那要找的人都不认识，怎么有她电话呀。”陶晶晶哭丧着脸。
　　徐静心中暗笑，果然不出我所料，这女孩果真想让我陪她一起去黑山谷，她引我到黑山谷去到底是为了什么事呢，难道黑山谷那里，有什么秘密?虽然心中已经怀疑，但徐静并没有表露于色，他搔了搔头，“怎么会这样子呢，你不认识他，找他干什么?”
　　“她是一个贫困中学生，我昨天看到报纸上曾看见关于她的报道，她家里实在太贫穷了，连中学都上不起，所以我想去支助她。”陶晶晶低着头，小声说道。
　　其实，陶晶晶并没有说谎。这事的起因是，林惠昨天在报纸上看见过一篇关于贫困女中学生的报道，恰巧，那孩子又住在离南川县城不远的黑山谷。于是，林惠便想到了这个既帮助贫困孩子，又可借机接近徐静的好办法。她想到陶晶晶不会说谎，这个机会就正好给了陶晶晶。陶晶晶的确是去帮助那个贫困女学生，所以她现在这么说，并不算是说谎，也就不可能有破绽可寻。
　　但是，林惠明显低估了徐静的能力，因为徐静在淘晶晶说这事之前，就已经怀疑上了陶晶晶。
　　虽然知道陶晶晶是为了引导自己去黑山谷，但徐静全身灵魂仍然震了一下。他曾经也是个穷孩子，也是个没办法上学的山村孩子，所以，他对这种支持贫困孩子读书的行为更有一种触动心灵的感触。
　　徐静望了望陶晶晶，见她双眼真情流露，完全不想一个说谎的女孩。难道我误会她了，她真的是去帮那贫困孩子?“陶晶晶，你真是个好女孩。”
　　听见徐静的赞美，陶晶晶心中甜滋滋的，她看了看徐静，甜甜一笑，但她随即又侧低下头去，玩弄起自己手指头来。
　　“陶晶晶，既然你找不到路，那该怎么办呀?”徐静又问。
　　陶晶晶摇了摇头，气丧道：“我也不知道。”望了徐静一眼，又道：“那我只有不去了，只是那样就……。”陶晶晶想到这样就不能和徐静近距离相处了，又情不自禁的流下了眼泪。
　　陶晶晶的眼泪，是如此的真实，这让徐静不再怀疑她，而是相信她就是去帮助那山村孩子。“陶晶晶，你在这里等我，我去一会就回来。”
　　陶晶晶本想问徐静要去干什么，但话到嘴边，却是开不了口，也只得点了点头，表示赞同。
　　十五分钟后，徐静回到了这里。“陶晶晶，走吧，我们一起去黑山谷。”徐静说道。
　　陶晶晶甜甜一笑，说道：“徐静，真是麻烦你了，让你跟我送我这么远。”
　　徐静一笑：“实话告诉你吧，我也是个山村孩子，所以我很希望山村孩子能得到帮助。”
　　陶晶晶点了点头，微笑道：“那好吧，我们一起上车。”声音仍然很小，好象把吓到别人一般。
　　徐静抢先去买了去黑山谷的车票，来到陶晶晶面前：“陶晶晶，车票买了，我们上车吧。”
　　陶晶晶笑笑道：“真不好意思，你是送我去，却要你买车票。”
　　“没事儿，我也想帮助一下山区的贫困孩子吗。”
　　车票的次号是挨在一起的，两人上车后，徐静让陶晶晶坐在了靠窗的一面，以好让她能够呼吸到窗外的新鲜空气。


第六卷 第十二回 一起进山
　　坐下后，两人身子都保持着一定的距离，毕竟在徐静看来，他和陶晶晶之间还刚认识不久。而陶晶晶，虽然很想靠近徐静一些，但她是个害羞的女孩，又怎么可能和与自己并不熟悉的徐静靠得太近了呢?
　　由于和心爱的人相隔如此的近，陶晶晶心中不免有些慌乱，两只小手，更是不知道该放在哪里才好。徐静发现这点，但他却以为陶晶晶是因为和陌生人一起，才这么紧张的，为了使场面不至于太尴尬，徐静找些话题，和陶晶晶说了起来。
　　“陶晶晶，你是哪里人呢，在重庆哪所高校读书呀?”徐静问。
　　“我，我是……外地人。”陶晶晶不想欺骗徐静，但由于赵灵已经告诉徐静她是华南省的，那徐静不免会觉得蹊跷。于是她憋了好一会，才说出一个外地人，这样，她既没有告诉徐静自己的籍贯，也没有欺骗徐静。
　　徐静心中微微一笑，真是个害羞的女孩，我才问了这么一句，脸蛋就红成那样。“在重庆还过的习惯吗，想家吗……?”徐静又问。
　　半个小时后，陶晶晶问“徐静，还有好久才能到呀?”
　　“这段路不怎么好，车子行得比较慢，可能还需要两个小时才能到。”徐静对这一带还是很熟悉的。
　　“还有这么久呀!”陶晶晶望了望灰蒙蒙的窗外，说道：“徐静，天色有些变了，好象要下雨呢。”
　　“我看这雨一时半会还是不会下下来的，你放心就是了。”徐静笑道。
　　“我有些困了，想睡一下。”
　　“好吧，不过公路有些陡峭，睡觉时额头要小心碰到车窗上哟。”徐静提醒道。
　　呆子还真是细心，我和他只不过刚才认识，他竟然就这么关心我，要是真的做上了他的女朋友，不知道有多么幸福。陶晶晶想到这里，脸上露出了一个甜甜的微笑。
　　也许是因为很少坐这种行使在山路上的汽车吧，或者是因为这灰蒙蒙的天气吧，陶晶晶的确有了睡意，于是，她边靠到车椅，闭眼进入了梦想。
　　车子在经过一个颠簸后，却听砰一声闷响，陶晶晶由于身子的惯性，将头碰在了玻璃窗上。
　　“陶晶晶，你没事吧?”徐静赶忙问道。
　　陶晶晶给这一碰撞，顿时醒了过来。听着徐静如此急迫的关怀，她心中阵阵感动，竟不能忍受内心真情，一下扑到徐静怀里，呜呜呜的哭了起来。
　　徐静手足无措，昨天才遇见奇特的事情，今天却遇见了更离谱的事了，一个如此漂亮的女孩，竟然会因为头被砰了一下，便扑到一个才认识不久的男子怀中，痛声哭泣，好实在有些让人汗颜。
　　当然，徐静并不会猜到这其中的真正原委，不管他智商有多高，也不可能猜到面前这个女孩，就是他曾经守在床边彻夜照顾的小狮子呀!别说他自己猜测了，就算现在陶晶晶把这事的事情告诉他，他也不可能相信的。
　　徐静见陶晶晶哭泣，无非更加认定她的柔弱。而越柔弱的女孩，就越能勾起男子照顾女孩的本愿，怜香习玉的徐静当然就更不例外了。他赶忙用右手揉了揉陶晶晶那脑袋给砰在玻璃上的地方，柔声道：“陶晶晶，还疼吗?”
　　陶晶晶此时只知道，自己现在是拥在呆子的怀里，拥在这个曾经许多个夜晚将自己抱在怀里睡觉的男孩的怀里。于是现在呆子说了起什么，她却完全没有听见。她想起和徐静同床共枕的日子，想起自己身病时，徐静照顾自己时的情景，心中情感更甚，却是豪不犹豫的从她轻泣的哭声倾洒了出来。
　　虽然在对付敌人的问题上，徐静手段众多，但对付女孩子，特别是自己不熟悉的女孩子，徐静的办法却不多。现在见陌生漂亮的陶晶晶紧紧拥在自己怀里不停的哭泣着，他心中也有些慌了。
　　“晶晶，别哭了。”徐静实在无奈，只得像哄小孩子一般，轻轻的拍打的陶晶晶的背部。
　　听着徐静叫自己晶晶，陶晶晶心中又生感动。“呆子，你真好。”
　　“呆子?”徐静一怔，立即想起昨天赵灵叫自己呆子的事情来。
　　此时，徐静彻底明白了这事的原委，这两个女孩明显都是故意接近自己的，从她们流露的真情，我决定相信她们对我没有任何恶意。难道她们是好姐妹，但都同时喜欢上了我，所以才和我玩了一场如此迷离的感情游戏?
　　徐静不明白这两姐妹为什么会同时喜欢上自己，他知道，即使自己杀死了全部的脑细胞，也不会想出这其中原委的。与其自寻烦恼，还不如不去思考这事，反正她们终究会把这事原委告诉我的。
　　既然确定陶晶晶喜欢自己，徐静也明白了陶晶晶引导自己去黑山谷的原因了。这么柔弱的一个女孩，却如此费劲心思的接近我，这份情，实在难得，我又怎么可以伤害她的感情?“晶晶，还疼吗。”徐静轻揉着陶晶晶给碰着的地方。
　　陶晶晶这才意识到自己刚才的失态，她慢慢的从徐静怀里正起身来，轻泣道：“徐静，真是对不起，你不会因为我爱哭，就讨厌我吧。”
　　其实，陶晶晶虽然爱哭，但却没有爱哭到这种程度，今天是她变成人身后，第一次接近徐静，心中的激动也是难免的。
　　徐静笑了笑：“爱哭是情感的体现，这是能说明你是个重感情的女孩，我又怎么可能讨厌你?”陶晶晶强笑一笑：“看得出来，你也是个重情的男孩。”
　　看着陶晶晶那双充满情意的眼睛，徐静突然有种错觉，我以前应该见过这个女孩才对，难道她就是我们学校的同学?所以之前才认识我，并且喜欢上了我?
　　情不自禁的，徐静伸出了右手擦了擦陶晶晶脸上的泪水，笑笑道：“晶晶，你靠着我肩膀睡觉吧，这样，你的头就不会给玻璃窗碰着了。”
　　陶晶晶芳心窃喜，同时，红云也泛满了她的脸颊。“这样好吗，你手臂不会酸疼吧?”
　　徐静一笑：“我这么大身肉，怎么可能因为这点小事就酸疼了呢?”边说，边将右臂伸了过去，搂着陶晶晶的香肩，让其靠到了自己肩臂上。
　　陶晶晶轻靠在徐静肩膀上，脸上泛起了幸福的笑容。本来，她今天出来只是想和徐静说说话，没想到现在自己竟给徐静楼在了怀里，这样的好事，她连自己都没有想到。
　　徐静昨天已经试过了搂着一个不太熟悉的女孩的感觉，现在也不至于很慌乱。但是，这种感觉还是有些怪，毕竟徐静是个不善于和女孩交往的人。
　　虽然是陶晶晶自己愿意靠到自己肩上，但徐静还是有些心虚，他用张望了一下周围，见车上乘客并没有注意到自己，心中才大大松了口起。又看了看靠在肩头上的陶晶晶，心中暗道，妈呀，我这几天为什么就这么走桃花运呢，昨天才有一个漂亮的赵灵要我做她男朋友，今天又有一个漂亮的陶晶晶靠在我肩膀上睡觉，哎，看来是老天爷觉得以前愧对了我，现在要好好的补偿我。
　　但是，这补偿得也太狠了吧，我先是得到了馨儿，然后又得到了怡怡和晓倩，现在，又和这二女扯上了关系，真不知道明天我还会走什么样的桃花运。
　　想到这里，徐静笑了，笑得很开心。因为他发现，自己真的有些喜欢这样的感觉。
　　又过了个多小时，汽车便到了终点站。徐静叫醒陶晶晶，和她一起下了汽车。
　　刚一下车，便是一阵清新的感觉。徐静望了望这周围，这里是一个V行山谷，山谷两岸，群山连绵，时如江涛连涌，又如巨龙俯卧。山腰上，青松屈曲，翠柏阴森，云迷峰顶，雾锁梢头，犹如仙景一般。山谷下，溪泉幽淌，碧水环绕，秀美怡人。
　　车站的所在地，是个小镇。小镇前方，是一条三四十米的小河，河水清澈见地，甚至能偶见游鱼。小镇周围，则是一些农家乐，以方便那些到这里来旅游的游客晚上夜宿。
　　这是，已经是中午十二点，徐静望了望天色，道：“陶晶晶，我们先吃午饭吧。”
　　陶晶晶微微一笑，点头道：“好呀，我也有些饿了。”
　　两人在车站附近的一餐馆里坐了下来，然后点了一些这里的特色小菜，一起吃了起来。
　　午饭后，两人又在村子里问了那贫困学生所在地方的去路，然后就一起往那儿去了。


第六卷 第十三回 资助贫困
　　这里，是三间破旧的瓦房，地坝也很狭窄，屋梁下，堆着一些干柴，显得有些杂乱。大门是开着的，正屋里有一个三十六七的妇女，正抱着一个小婴孩，在不停的逗哄。妇女的旁边，是一张破旧的桌子上面，是一些婴儿的奶粉和其他的一些礼物。
　　这么穷的家庭，怎么可能为婴儿买得起这些奶粉呢，徐静心中泛起疑问。
　　但他随即明白，既然报纸上报道过这家庭的事，那当然会有一些好心人来看望这个家庭，送来礼物也是理所当然的了。
　　“请问，这里是吕小燕的家吗?”陶晶晶敲了敲门，轻声问道。
　　里面的那妇女停住对那婴孩的逗哄，怔了好一会，她才道：“谁呀，找小燕有什么事吗?”
　　“我们见了报纸对小燕家庭的报道，想来资助一下她。”徐静应道。
　　妇女身子微微一颤，忙道：“是来资助小燕读书的好心人呀，快进屋里来坐。”奇怪的是，妇女并没有转过头来看徐静两人。
　　徐静和陶晶晶进了屋子，妇女在站起身来，给徐静两人端过一条长登，道：“小燕去弄猪食去了，一会就会回来，你们先坐一会吧。”
　　这时，徐静才发现，妇女双眼是白的，原来，她是个瞎子。
　　徐静这时也明白这个家庭穷困的原因了，母亲双眼不明，女儿在上学，且又有了一个小婴儿，这使得地处山区的这一家子，怎么不会贫困呢?
　　“阿姨，这也是你的小孩吗?”陶晶晶见妇女怀中的女婴可爱，便好奇的问道。
　　妇女笑了笑，道：“是呀，本来想生个儿子的，没想到又是个女孩。”
　　山里人的计划生育的概念不强，再加上山里人喜欢儿子，一般第一个孩子是女孩的，都希望能再生一个儿子出来。显然，这个家庭也不例外，但是，他们却没能如愿，这是否会使得这个本就穷困潦倒的家庭更无生机呢?
　　“没什么的，女儿一样，只要以后找个好女婿就是了。”徐静笑道。
　　妇女叹了口气，道：“哎，但愿能是吧，只不过这都还不知道要等多少年呢。”
　　妇女那脸上的苍伤的表情，使徐静想起了自己母亲，心中阵阵绞痛不由得阵阵绞痛。充满爱心的陶晶晶见了这家子的遭遇，心中也很不是滋味，双眼更是泛满了泪光。
　　陶晶晶的神色，没有逃过徐静的双眼，这女孩来资助这家子，虽然有接近我的嫌疑，但她却真的是个有爱心的女孩呀，不然，现在也不可能伤情落泪。想到这里，徐静对陶晶晶的好感又增加了几分。
　　在和妇女的谈话中，徐静知道了这家子的一些初步情况。这家子共有五口人，除了父母和两个女孩外，还有一个婆婆，婆婆今年七十几岁了，因为生病而常年躺在床上，这也使得这个家庭负担更重。
　　由于家里生了个小孩，前段时间，计划生育委员会的人来找到了这家子，要罚这家一万元人民币。为了供吕小燕上初中和医治婆婆的病，这个家庭本就家徒四壁了，又怎么可能拿得出一万元钱?于是，那些没有人性的计划生育委员会就要搬走家里唯一的一点东西和粮食。
　　在家里东西给搬走了很多以后，家里便不能再维持下去了，于是，吕小燕便去镇上的计划生育委员会办公室外面，跪求计办人员，希望他们能归还家里的东西。
　　但是，那些家伙却无动于衷。吕小燕在那里跪了大半天后，便因身体虚弱和体力缺乏而晕了过去。后来，这事情给报社的知道了，然后报社就对此时作了采访，并等出一篇标题为《法律和人性谁更重要》的文章。
　　事情给报纸报道后，计生办的怕影响太大，赶忙将吕小燕家里的东西归还了，还假惺惺的送上了五百块钱的慰问金。之后，又有不少好心人前来吕小燕的家探望她们，这个家庭才勉强解决了一时之困。
　　听了妇女的叙述后，徐静心中又悲又愤，他妈的，那些计生办的真是没有人性，要老子遇见他们，非拔他们的皮，抽他们的筋。
　　而此时，陶晶晶竟是轻声哭泣起来：“大妈，小燕真是个好女孩，我能认她做妹妹吗?”
　　妇女也流下了心酸的泪水，“是呀，她才十五岁，就让她承受如此大的担子，真是为难她了。妹子，要你真愿意认小燕为妹妹，那可是我们家子的福分了。”
　　这是，只门外一声清脆的声音：“妈，有客人在家吗?”话音未落，大门外就走进来一个十五六岁的女孩。她背着一篼大白菜，虽然身子娇小背筐很大，但她行走起来却很轻松，看得出来，她平时经常干农活。
　　徐静忙过去，接下她身上的背筐，笑笑道：“小燕妹子，累了吧?”这是，徐静才将这个小姑娘细细的打量了一翻。
　　她一米六左右的个子，身子干瘦，头发凌乱，皮肤也有些黑，是个典型的农村劳动姑娘。
　　瓜子脸蛋，秀鼻玲珑，樱口皓齿，一对水汪汪的大眼睛，很有灵性。虽然不能算美貌的女孩，但至少相对与山村女孩来说，也算是很好看的了。
　　上身是穿的是一条花布衣裳，衣裳上面有几个补丁，但却很干净。下身穿着一条灰布裤子，和衣服并不怎么搭配，而脚上，则是穿的一双破旧的白网鞋。
　　从小生长在山村里的徐静，对这个小妹妹更是有种说不出来的亲切感，他根本就不认为这是一个陌生的女孩，而是他亲妹妹一般。
　　吕小燕看了看徐静和陶晶晶，转头对妇女道：“妈，这两个哥哥姐姐是?”
　　妇女忙道：“小燕，快给却给他们倒茶水，他们是来看了报纸后，来探望你的好心人呢?”
　　吕小燕一怔，忙转头对徐静两人笑道：“真是麻烦哥哥姐姐了，到这么偏僻的山村来看望我。”边说，边过去提来茶壶，给徐静两人倒各倒了一杯茶水。
　　在询问了一些关于吕小燕的事情后，陶晶晶笑道：“小燕，你真是个可爱的女孩，我能认你当妹妹吗?”
　　陶晶晶是来探望吕小燕的，吕小燕本就感激，再加上她觉得这个城里来的姐姐并不是所想象的那种千金小姐，而是非常的平易近人，所以，当她听到陶晶晶要认自己当妹妹时，心里别提有多乐了。
　　“我当然愿意了，有这么个好姐姐，我求之不得呢。”吕小燕甜甜一笑，宛如一朵绽放的花朵。
　　“那好，我从今以后，我就是你姐姐，你就是妹妹了。”陶晶晶微微笑道。
　　“恩。”吕小燕重重点头。
　　“小燕，你都认晶晶当姐姐了，那是不是也该认我当哥哥呀?”徐静笑呵呵的说道。
　　“当然好了，那从今以后，你们就是我哥哥姐姐了。”吕小燕欢喜道。
　　“对了，小燕妹妹，这是我资助你上学的。”陶晶晶边说，边从腰件皮包里取出一叠百元大钞，递到吕小燕面前，道：“小燕，这里是一万块钱，你在读完初三后，千万不要缀学，一定要继续读高中，然后再考大学，那样才会有出息的。”
　　吕小燕呆呆的望着那叠人民币，久久没有伸手来接，因为这么多钱，对于吕小燕来说，数目实在是太大了。也许，她家里十几年也不可能找到这么多钱，但是，一个以前素不相识的人竟然愿意资助她这么多钱。
　　那妇女听到一万这个数字，也惊张着嘴，久久不敢相信这是事实。
　　徐静也没想到还身为少女的陶晶晶一出手就是这么大个数字，他心中暗道，那赵灵是个富家女，而这陶晶晶也是，看来他们相似的还真多。
　　“收下吧，小燕妹妹，这点钱对于我来说不算什么的。”陶晶晶将手中的人民币塞到吕小燕手中。
　　吕小燕心中激动，竟然一下扑跪在地。“姐姐，你是我们家的大恩人呀……，我真不知道该……。”话音为落，就伏在陶晶晶两个大腿上，悲痛的哭了起来。
　　陶晶晶一时手脚无措，忙把目光投到了徐静这边。徐静知道陶晶晶遇上了难题，忙过来扶起吕小燕，安慰道：“小燕，别这样了，既然我们是你哥哥姐姐，就当给资助你。”徐静也从怀里摸出一叠人民币来，道：“小燕，哥哥这里还有一万块钱，你也拿去吧。”
　　这一万块钱，是徐静在车站时听陶晶晶说了要来资助吕小燕的事后，临时去取来的。
　　陶晶晶望了徐静一眼，心中暗自纳奇，天拉，呆子怎么来这么多钱，他家里不是很穷吗，难道是灵妹偷偷给他的钱?这不可能呀，灵妹没有说过，且就算她给了呆子很多钱，呆子也不可能拿来资助别人呀?
　　难道是呆子中了五百万的彩票?或者是去抢银行了?陶晶晶随即又否认了这两个猜测，呆子以前家穷，哪有钱来买彩票，而他又是个遵纪守法的好人，又怎么可能去偷盗抢劫?
　　那他的钱是怎么来的呢，莫非捡来的?


第六卷 第十四回 同睡一屋
　　吕小燕又呆呆的望了徐静好一阵子，心中更是激动。“哥哥，姐姐，你们都是小燕家的恩人呀?”吕小燕又欲跪倒在地。
　　徐静忙阻止其跪下，“小燕，既然你当我们是哥哥姐姐，就别这样，收下它吧。”
　　吕小燕擦了擦泪水，点头道：“那多谢哥哥姐姐了。”然后，她就收下了钱，拿近屋去放起了。
　　“你们真是好人呀，竟然资助我们这么多钱，哎，我们家真不知道该怎么报答你们才好。”妇女也连声感激。
　　徐静和陶晶晶本打算下午就回县城，但是，在吕小燕和她妈妈的强烈挽留下，两人不得不留下来，在这里住一晚再走。
　　晚上，吕小燕把家里那只唯一的大公鸡弄来杀了，然后又煮了不少鸡蛋，一招待徐静和陶晶晶这两个大恩人。
　　由于母亲眼睛不好，再加上吕小燕的父亲字外打工，这家里的照顾婆婆、母亲、妹妹的担子，也就顺理成章的落到了吕小燕那小小的肩膀上。
　　看着吕小燕既是烧饭，又是做饭，徐静心中暗暗感叹，这么小个女孩，就得承担如此繁重的担子，真是委屈她了。
　　吕小燕婆婆病重在床，不能起来吃饭。所以晚饭时，桌子周围也就只有四个大人了。饭间，徐静又问了关于吕小燕的很多情况，而吕小燕都依依作答。
　　“小静哥哥，你在南川县城里读书，而晶晶姐姐则在华南省读书，你们相隔这么远，怎么谈上恋爱的呀。”吕小燕歪则脑袋说道。
　　徐静一愣，忙道：“我和你晶晶姐只是好朋友，不是恋人呢?”
　　而陶晶晶听了吕小燕的话，脸蛋顿时羞得通红，她赶忙低下了头，生怕别人看出她的心思来。
　　“还说没有，你看晶晶姐脸都红了，小静哥哥，你就承认了吧。”经过半个下午的玩耍，吕小燕已经和徐静两人玩熟了，再加上山里人特有的憨厚，她也就把自己心中的想法说了出来。
　　陶晶晶脸蛋更红，她低声驳道：“小燕，我和你小静哥哥真的只是朋友呢，哪是恋人呀。”边说，还用余光偷看徐静，见徐静也在看她，赶忙将目光收了回来。
　　吕小燕不是一个笨女孩，她看出这其中端详，笑呵呵道：“小静哥哥，我看晶晶姐对你很好哟，你可别辜负别人。”
　　徐静一时不知怎么回答，只得对吕小燕笑了笑，却没有多说什么。
　　晚上睡觉时，由于吕小燕家窄，且她生病的婆婆又占据了一间卧房，也就只剩下一间卧房也一个木楼层了。
　　“我看这样吧，哥哥，姐姐，我在这卧房里在给你们铺一张床，你们两人就睡这里，而我就去木楼上和我妈睡。” 
　　陶晶晶听说要和徐静同住一屋，脸蛋顿时红了起来，她望了望徐静，小声道：“徐静，这样好吗?”
　　徐静看着陶晶晶那高兴却有害羞的样子，心中好笑，说道：“当然好了，小燕怎么安排就是怎么了吧。”
　　于是，吕小燕在那卧床的旁边，用凉板铺了一张简易的床铺。“小静哥哥，你就睡这里了吧，晶晶姐睡床。”吕小燕安排道。
　　徐静点了点头，笑道：“小燕，那好的，你去照顾你婆婆和妈吧。”
　　小燕点了点头，道：“那好，小静哥哥，晶晶姐，你们早点睡。”说罢，就出了这屋子。
　　屋子里，就剩下徐静和陶晶晶两个人，两人对相视而笑，一时都不知道说些什么为好。
　　过了好一会，面红耳赤的陶晶晶才说道：“徐静，真是不好意思，让你和我来这个偏僻的地方。”
　　徐静笑了笑，“哪里的话，能帮助小燕，我心理别提有多快乐呢。晶晶，很晚了，上床睡觉吧。”说完这话，徐静才感觉有些怪怪的，和一个才认识一天的女孩如此说话，好象实在有些离谱。
　　陶晶晶甜甜一笑，坐到了床边，但她却迟迟没有上床，而是用一种羞涩的眼神望的徐静，是否是等待着什么。
　　徐静明白过来她的意思，忙道：“晶晶，你脱外面的裤子就是了，我转过头去，决不偷看。”边说，边将头转到了另一边。
　　陶晶晶脸蛋更红，她伸了伸舌头，赶忙脱去穿在外面的衣裤，就剩下了一个衬衣和一条秋裤。将外衣放到床边，她便赶忙上床用被子盖住了身子，生怕自己身子给徐静看见了一般。
　　“好了，我上床了，你可以转过头来了。”陶晶晶小声道。
　　徐静笑了笑，然后也上床进入了被窝。
　　由于屋子很窄，再加上一面堆着东西。两人床铺相隔当然就很近了，中间也不过半米来宽。上床后，两人一直没有开口说话，小屋里一片沉静。
　　“晶晶，你还没有告诉我是哪里人呢?”徐静打破了沉默。
　　陶晶晶知道，要是自己说出自己的籍贯，那徐静很有可能把自己和赵灵联系上。但是，她又不想欺骗徐静，所以在经过好一阵子的思考后，她还是选择了说实话。“我，我……我是华南省的。”声音很小，有种愧疚的感觉。
　　徐静一笑，又问：“也读华南大学?”
　　陶晶晶心中一震，呆子怎么猜到的，而且他还在也读华南大学前面加了一个“也”字，难道他是猜出我和灵妹的关系了。想到这里，陶晶晶顿时担心起来，呆子会不会因为我想法接近他而不理我了呀，要真是那样，我该怎么办呢?
　　陶晶晶心中担心，脸色当然就变得忧伤起来，她点了点头，幽声道：“是的。”
　　又是一个华南大学的，看来我这一辈子注定得和和她们扯上关系，真不知道以后上大学后，会出现什么样的情况?
　　徐静当然看出了陶晶晶的表情，他心中暗想，真是搞不懂，赵灵和陶晶晶既然都是华南大学的学生，那她们又怎么可能认识我呢，莫非她们是到我们这里来旅游，然后对我一见钟情，这好象太过离谱了吧。
　　“你以前认识我。”徐静又问。
　　陶晶晶闻言，知道徐静彻底明白自己向他问路的意图了，她心中暗暗叫苦，哎呀，呆子真的知道我的意图了，这可怎么办，我一个女孩子，竟然想方设法的去接近一个男子，这样的事要给别人知道了，那真是羞死人了。想到这里，陶晶晶更起羞涩，红晕一直侵到她的粉颈根部。
　　“说吧，要你实话实话，我是不会怪你的，但你要是欺骗我，那我可会生气。”徐静虽然在用词上没有给陶晶晶一丝商量的余地，但他口气上却用的很委婉，他实在不忍心把这个善良柔弱的女孩吓着了。
　　“我，我说了实话你真的不怪我吗?”陶晶晶低语道。
　　徐静道：“当然，我说话算话。说吧，你和赵灵到底是什么关系，接近我又是为了什么?”
　　“我，我和……灵妹是好姐妹!”陶晶晶低头细语，像个认错的孩子。
　　果然是好姐妹，难怪我会在两天里连续走桃花运，原来这都是这两姐妹故意安排的。徐静心中暗道。
　　“我们接近你也没什么……目的，只是，……只是因为我们都……。”陶晶晶本想说只因为我们都喜欢你，才想法接近你的，但是，话到口边，她却说不出来了，毕竟要她这么一个害羞的女孩去向一个对自己并不怎么熟悉的男生表白，这实在有些为难她。
　　徐静岂不知道她想说什么?但他也不想为难陶晶晶，忙又问道：“那你们以前是怎么认识我的。”
　　“我们，我们认识你好久了，只是……这……这其中原因，她们都不准我说。”陶晶晶急得快要哭了出来。
　　她们?难道除了赵灵还有其他人?而且这原因还不便说出来，难道她们是在打赌，看谁先让我动心对她们的其中一个，所以才不便把这其中原因告诉我?
　　电视里不是经常演这样的情节吗，几个女孩为了比拼魅力，然后就选定一个不易接近的男生作为对象，打赌谁先接近他，谁就获得胜利?难道我就是这个被她们选种的男生?
　　不可能呀，要是这样，灵儿和晶晶又怎么可能对我动真情。想了好一会，徐静也没有弄明白这其中蹊跷。
　　“你指的她们还有哪些人。”
　　“还有大姐和二姐。”陶晶晶道。
　　靠，你这样回答，我还是不知道她们是那些人呀?既然还有两个姐姐，那我还该走两次桃花运才对，也不知道那两人会有什么方法来接近我。
　　“你真的不能把这其中原因告诉我。”徐静实在想知道这四人以前是怎么认识自己的，又是怎么喜欢上自己的。
　　本来四姐妹先前已经商量好，一定不要把自己是小狮子的事告诉徐静，而陶晶晶又是一个准守约定的人，现在当然不能说出这其中真相了。但徐静又不停追问，她心中怎不着急。
　　“我真的不能告诉你，告诉了你，我就违背了我们四姐妹的约定了。”陶晶晶急得哭了起来，自伏在被子上，小声抽泣着。
　　徐静心想，反正四女接近我是没有恶意的，而且他们终究有一天会告诉我这事情的原委的，我又何必为难陶晶晶。“好了，晶晶，别哭了，我不问就是了。”徐静柔声道。
　　陶晶晶抬起头来，望了望徐静一眼，幽幽道：“徐静，我没有把这事的原委全部告诉你，你不会怪我吧?或者不再理我了吧。”
　　徐静一笑：“我哪有这么小气呀，你不告诉我，也是有你的难处的吗，而且，有你们这么美女可爱的女孩来接近我，我还求知不得呢?”
　　陶晶晶破泣而笑，“呆子，你真好，这么善解人意。”
　　又是呆子，真不知道这几姐妹是怎么回事，总是叫我呆子。不过话又说回来了，既然她们私下里叫我呆子，那说明常常在讨论我了，嘿嘿，被几个漂亮妹妹当作谈资，这种感觉还真不错。“晶晶，能告诉我，你们为什么会叫我呆子吗?”徐静笑呵呵问道。
　　“是灵妹给你取的，她说你呆头呆脑的，就叫你呆子了。”陶晶晶应道。
　　“我呆头呆脑，那她为什么还会喜欢上我呀?”徐静本想把‘她’说成你们的，但话到嘴边，又觉得有些不妥，便改了口。
　　“她说你很老实，又不花心，不像那种甜言蜜语的坏男人。”陶晶晶话语当中有一种幸福的感觉，显然，她自己也是这么认为的。
　　听着陶晶晶的话，徐静冷汗直流，我很老实?我不花心?咿，看来这几个姐妹对我还不是很了解，要是她们知道了我同时拥有三个女朋友，也不知道会用什么样的眼光看我?
　　“而且，你还对我们四姐妹有恩，所以，所以我们对你都很有好感。”陶晶晶补充道。
　　我对你们有恩?我以前连认都不认识你们，怎么可能对你么有恩。徐静心中细细回思，可却怎么也想不起什么时候对她和赵灵有过恩情。
　　两人又聊了一会，徐静的手机突然响了，是赵灵打来的，徐静接起电话。
　　“呆子，你现在在哪里呢，是在你住处里吗?”赵灵一通电话，就迫不及待的问道。
　　徐静道：“在黑山谷还没有回来呢?”
　　“黑山谷?你去哪里干什么?”赵灵问。
　　“你说呢?”徐静反问。
　　一听徐静言语，赵灵就知道自己的事露陷了，但她还是装傻道：“哦，你给我说过，你家在山区，难道你是回家了。”
　　徐静一笑，你丫还和我装，那我也和你装下去吧。“是呀，回家了，你在干什么呢?”
　　“呜呜，你答应今晚要来陪我的，怎么回家了，你说话不算话。”赵灵知道徐静现在正和陶晶晶相处，心中难免有些醋意，不免发起了牢骚。
　　“你今天爸爸不是来这里了吗，我怎么来陪你?”徐静问。
　　赵灵哑口无言，久久才道：“那好吧，今天就饶了你，不过明天晚上，你必须来我这里陪我。”
　　徐静望了望陶晶晶一眼，心想，晶晶不是说她们有四姐妹吗，我还没有见过她们那两个姐姐呢，明晚正好去看看，说不准又是两个美女哟?心中坏笑了一下，便道：“好的，我明天晚上一定来陪你。”


第六卷 第十五回 静夜无声
　　两人又聊了一会，徐静才挂断电话，可电话刚一挂断，又响了起来。见是兰馨儿打来的，徐静心虚的看了一眼陶晶晶，还是接起了电话。
　　“馨儿，在干什么呢?”
　　“小静哥，你在和谁聊呀，我打了这么久都不能打通。”兰馨儿话语微带责备。
　　徐静忙道：“刚才在和别人谈正事呢，馨儿，你在干什么呀?”
　　“给你打电话呢?”兰馨儿答非所问。
　　徐静怔了一下，道：“小丫头，和我钻字眼。”
　　“小静哥，可不可以早点回来呢，我好想你了。”兰馨儿叽咕起来。
　　“我知道，我也想你呀，只是这边事物的确有点忙，等我忙完了就回来。”
　　“哼，再给你三天时间，不回来我就不理你了。”
　　“我的好馨儿，别这样了，三天哪里够?”徐静哄道：“姐姐还有四五天回来，等姐姐回家时，我就回来。”
　　“那好吗，到时不回来，你就死定了。”兰馨儿恨恨道。沉没半晌，又道：“小静哥，到时你把我师姐也带回家吗，她也从小在素女宫长大，除了我就没什么亲人的，我不想她一个人在那里忍受孤独。”
　　徐静心中暗道，这两师姐妹的感情真好，能得到她们两人，真是我这一生的幸福呀?“好的，我一定带她回来，到时我们一家子一起过大年，好吧。”
　　“但是，不准带那叫张怡的回来。”兰馨儿忙道。
　　张怡还不知道你和晓倩的事呢，要是我把她带回来了，那她有得和我闹了，我才没有这么笨呢?“好的，我不会带她回来，这该好了吧。”
　　“这还差不多，小静哥，你说说这几天的情况吧。”
　　和兰馨儿聊了十几分钟，徐静便道：“馨儿，我现在还得给别人打个电话，我先挂了，明天晚上聊吧。早点睡觉拉。”徐静是不想让旁边的陶晶晶受到冷落。
　　“那好吗，不过我还要看一会电视，小静哥，你也早点睡。”
　　挂了电话后，徐静对着陶晶晶讪讪一笑：“不好意思，说了这么久。”
　　陶晶晶一笑，轻问道：“你女朋友?”
　　徐静和陶晶晶一起来这里，一来是想试探陶晶晶到底想干什么，二来则是真想来帮助吕小燕这一家子。再且，徐静虽然喜欢和美丽可爱的女孩相处，但却从不轻易去接纳其他女孩子，更不会为了泡女孩子就对她使用欺骗手段。
　　徐静心想，虽然把我和馨儿的实情告诉晶晶以后，晶晶有可能就不会对我这么好了。但是，这样却能让她明白，我和她之间是不可能的，那样她也不至于陷得太深，最后受到的伤害也不会太大。
　　他点了点头，笑道：“是的，她现在还住在我家里呢?”
　　徐静本以为，陶晶晶听了这话会伤感，甚至会哭起来。但出人意料的是，她并没有流露出太多的伤感，而只是轻声道：“馨儿真是幸福，能有你这么个男朋友。”虽然没有哭泣，但话语当中还是有些酸意。
　　“咿，你怎么知道她叫馨儿。”徐静问。
　　“我……我，你刚才和她打电话时不是提起过她名字吗?”陶晶晶说道。
　　“哦，你看我真笨。”徐静望了望陶晶晶，轻声道：“晶晶，你真是个好女孩，我们以后能做好朋友吗?”
　　听着徐静的话，陶晶晶心中暗自伤感，难道我们就只能做好朋友吗，虽然你已经有了馨儿，但是我却一点也不在乎呀，难道你就不能同时疼爱我们?虽然想把心里话说出来，但话到嘴边，却是怎么也开不了口。
　　“好呀，我们以后就是好朋友了……。”话刚说完，陶晶晶又伏到被子上，伤心的哭了起来。
　　见陶晶晶哭泣，徐静怜惜之情顿起。他伸了伸手，想将手臂放到陶晶晶肩上，以安慰她几句。但手到途中，他又觉得有些不托，只得硬生生的手收了回来。等陶晶晶哭了好一会，他才说道：“晶晶，我知道你的心思，但我真的已经有女朋友了。”
　　陶晶晶轻抬起头来，泪眼望了徐静一眼，动了动嘴，依然没有说出话来。
　　看着陶晶晶那张莹光闪闪的泪脸，徐静阵阵心痛，哎，没想到走桃花运也这么麻烦，看来我以后还是少走桃花运的好。“晶晶，很晚了，睡觉吧。”徐静柔声道。
　　陶晶晶点了点头，道：“你关灯吧。”边说，边将身子往下移，然后用被子盖上了上身。
　　徐静闭了电灯，小屋子里顿时一片漆黑。
　　夜很静，只深下两个人的呼吸声。偶尔还伴随着陶晶晶一声轻微的抽泣声。
　　徐静很晚也没有入睡，因为这两天的事实发生了太多的事。他想起了温柔可爱的张怡，想到了淘气活泼的赵灵，又想到了身边这个害羞爱哭的陶晶晶……
　　妈的，这些女孩都很可爱，要是我能把她们全部娶回家就好了。只不过，她们会愿意吗?我又能同时照顾这么多女孩吗，她们跟了我后，又能和平相处吗?
　　哎，算了，女人多了会很麻烦的，我还是安安心心的爱护我现在那三个女朋友吧，张怡的事都够得我烦心了，我哪还有精力去招惹其他女孩呀?
　　这时，陶晶晶已经停止了抽泣。但徐静能听出来，她的呼吸声还不是很均匀，所以知道她并没有睡着。晶晶在想什么呢?难道在想我?徐静心中捉摸。
　　陶晶晶第一次以人身和徐静相处，并同睡一屋，心里那份激动，又怎能用言语说来。那拥在徐静怀里睡觉的日子，就如一幅清晰的画面，映放在她的脑海里。
　　现在天冷了，要是呆子也能像以前那样抱着我睡觉，那该多好呀!我想，呆子的怀抱一定会很温暖……
　　虽然两人都没有入睡，但却都没有说话。夜仍然很静，两人相互听闻着多方的呼吸声，心中都是无限感慨。
　　直到凌晨两点过，徐静才从陶晶晶均匀的呼吸声当中判断出她已经入睡。徐静心中暗叹一声，小可爱，安心的睡吧，你今天都累了一天了!
　　早上醒来，才不过六点过，徐静望了望窗外，天色微亮，刚能见物。
　　隐隐传来一阵唰唰唰的声音，时而伴随着屋梁水滴掉下来的叮咚声响，清脆悦耳。下雨了，我和晶晶今天还得回去呢，看来这下麻烦了。哎，如果真不能走，那就在这里多陪小燕一会了，小燕是个少有快乐的女孩，她和我们在一起，能感受到从未又过的欢乐，我为什么不让她多感受一下这样的快乐呢，想到这里，徐静微微笑了一下。
　　虽然窗外寒风呼呼，但被窝里却很暖和，这使得他不愿意离开这舒服的地方。看了看陶晶晶那边，她面朝徐静这一边，现在还睡得正香呢?那微乱的秀发，迷人的眼睫毛，均匀的呼吸声，都把徐静深深的吸引。
　　徐静笑了笑，这是多么美好的一天呀，一睁开眼，就能看见面前的美人，而且还是一个真心喜欢自己的美人!
　　但愿，这对小燕和晶晶来说也是美好的一天吧。
　　陶晶晶睁开迷梦的双眼，见徐静正在端详着自己，脸蛋顿时羞红，心中却是犹如蜜润。
　　“晶晶，醒了?昨晚睡好了吗?”
　　陶晶晶点了点头道：“睡好了。”
　　两人相视一笑，没再说话。直到七点过，两人才一起起了床。
　　“小静哥哥，现在外面在下大雨呢，你们明天走吧。”吕小燕说道。
　　徐静在清晨醒来，就已经思考过这个问题了，他笑笑道：“那好吧，我们明天再走。”望了望陶晶晶，问：“晶晶，你说呢?”
　　陶晶晶怔了怔，道：“我怕我姐妹们担心我，我看还是等雨停了就走吧。”
　　“晶晶姐姐，就在这里多玩一天吧，我和你们在一起真的好快乐呀。”吕小燕拉起陶晶晶的手臂，不停劝说着。
　　陶晶晶是个心软的人，再加上，在这里多留一天，那就意味着她能和徐静多在一起一天，她心中又怎不愿意?看了徐静一眼，陶晶晶点头道：“那好呀，我们明天走。”
　　于是，徐静和陶晶晶又留了下来。由于下雨，吕小燕的农活也减少了，整个白天，她当然就在家里陪徐静和陶晶晶了。
　　虽然家里没什么可以娱乐的，但是一副破旧的扑克，再加上一些真心交流，就让整个屋子里充满了欢声笑语。
　　吕小燕是快乐的，因为她不仅解决了家了的经济危机，还结识了这么好的两个哥哥姐姐。陶晶晶是快乐的，因为她第一次感受到帮助别人的喜悦，还因为这里有徐静在。徐静是快乐的，因为他喜欢这种温馨的感觉。吕小燕的母亲更是快乐的，因为这个家里第一次充满了欢声笑语……
　　当天晚上，徐静依然和陶晶晶同房。晚上，赵灵和兰馨儿也都打来过电话，赵灵在得知徐静还没有回县城时，虽然发了几句牢骚，但却并没有多说什么，因为徐静有下雨的理由。兰馨儿则无外乎和徐静说几句情话罢了，却没有去询问徐静到底在什么地方。


第六卷 第十六回 教训恶女
　　第二天一早，徐静和陶晶晶便要离去。临走时，吕小燕和她眼瞎的母亲执意要送两人到村口。村口处，徐静说道：“小燕，你们就别送了，你妈眼睛不方便的。”
　　吕小燕母亲忙道：“没事的，有小燕扶着我呢，让我再送你们一段路吧。”
　　“大妈，真的不用送了，我们以后一定会来这里看你们的。”陶晶晶也道。
　　在徐静和陶晶晶的联合劝说下，吕母终于答应不再送路了。几人说了一阵话后，吕小燕把徐静拉到一边，小声说道：“小静哥，晶晶姐姐真的很喜欢你呢，你一定不要辜负她，不然我第一个不放过你。”
　　徐静笑了笑，道：“你放心，小鬼头，我不会对不起你晶晶姐姐的。”顿了顿，又道：“小燕，你快打电话叫你爸爸回家吧，让他别在外面打工了，家里需要他的照顾呢。”
　　吕小燕点了点头，道：“好的，我回叫他回来的。”
　　离别时，吕母和陶晶晶都哭了，而坚强的吕小燕虽然没有哭，但双眼中却泛满了泪水。
　　“小静哥，晶晶姐，你们慢走，我会常常给你们写信的。”吕小燕对着两人远去的身影招手叫道。
　　徐静回过头来，也招手道：“小燕，快回去吧，好好照顾你妈妈、妹妹和婆婆，我们也会经常给你写信的。”
　　“恩，小静哥，千万要对晶晶姐好呢。”吕小燕子叫道。
　　望着徐静和陶晶晶远去的背影，吕小燕再也忍受不住心中那份激动，眼泪如断闸的水流，涌出双眶来……
　　小静哥哥，晶晶姐姐，祝你们幸福，直到永远。吕小燕心中默默念道。眼泪，再一次染湿了她的衣襟，这样的哭泣，对于早当家的她来说，还是人生的第一次。
　　由于才下大雨，再加上山路陡峭，行走起来实在有些艰难。虽然徐静一直牵着陶晶晶的手，但陶晶晶还是因为路滑摔了一交。
　　这对于城里来的陶晶晶来说，还是第一次。虽然没有摔伤，但由于臀部着地，还是有些疼痛，泪水一下子泛满了她双眶。
　　她斜坐在地，侧头呆望着徐静，显得无限委屈。但是，这次陶晶晶却忍住了泪水，没有哭出来，她想让自己坚强一些。
　　徐静忙扶起陶晶晶，关问道：“晶晶，摔疼了吗?”看了看陶晶晶那满是稀泥的裤子，想用手去拍，却又觉得不妥。
　　陶晶晶摇了摇头，呆望着徐静说道：“没什么，就是路太滑了。”
　　徐静知道前面的路更峭，要是陶晶晶一不小心摔下山坡下面去，那却怎么是好?这样下去不是办法，我看我还是背她走吧。他右手牵着陶晶晶的手，左手搔着脑袋，沉吟道：“路的确很滑的。晶晶，不如我背你走吧。”
　　陶晶晶没有说话，只是微微的点了点头，红霞，却悄悄蔓延到了她粉颈以上。
　　徐静笑了笑，然后走到陶晶晶面前，半蹲下身子，说道：“晶晶，上来吧。”陶晶晶愣了一下，轻轻的趴到了徐静那宽阔的背上。徐静正起身来，双手紧紧抱住陶晶晶的臀部，大步向前走去。
　　陶晶晶的脸上，却是充满了幸福的笑容，她将脸蛋轻轻的靠在徐静脖子上，芳心荡漾不停，第一次扑自己心爱的人的背上，第一次和心爱的人肌肤相亲，那种感觉，的确令人激动，的确令人消魂。看来，刚才那摔的一交可谓是因祸得福呀!
　　陶晶晶的秀发很长，披散下来，正好落在了徐静颈上。微风一吹，那秀法飞扬起来，在徐静脸上轻轻的抚刮。那种感觉，对于一个徐静来说也是如此的微妙和美好。
　　闻着陶晶晶那秀发的清香，感受着她那体温的温暖，拥抱着她那酥柔的臀部，徐静心中又发感慨，妈的，要是我们是生在古代，那该多好呀，那样，我就能把这些真心爱我的女孩全娶回家了。
　　一个小时后，两人来到了小镇上。在车站里，两人却被告知，因为连夜下雨，去南川县城的公路被山坡上滑下来的泥土阻断了，汽车已经不能通过。虽然现在已有不少人在开通道路，但今天基本上是不能通道了，要去县城，只能等到明天。
　　徐静望了陶晶晶一眼，丧气道：“真是倒霉，公里竟然不通了，看来我们只有在小镇住一晚了。”
　　陶晶晶心中虽然喜悦，但却不好意思表露出来。她低语道：“我们也没有办法呀，就只有在这里多住一天了。”
　　徐静笑了笑，道：“那好，我们晚上去找个农家乐吧，好好休息一晚上。”
　　于是，两人在小镇附近的一家农家庄住了下来。当天下午，天气也基本晴朗，地上也干得差不多了，于是两人便到黑山谷里一个名叫“九曲画屏”的景点玩乐起来。
　　携美同游的徐静，不免又成了那些单身男子嫉妒的对象。
　　“徐静，这里风景这么好，我们照几张像好吗?”在一副美妙画壁前面，陶晶晶提议道。
　　徐静心中暗道，不久晶晶就要回华南省了，也不知道我以后能不能考上华南大学，要是不能考上，恐怕我们就很难再见上一面了，与其以后怀念这两天的日子，还不如照两张相片，以作纪念吧，想到这里，徐静便道：“那好，晶晶，你在这里坐一会，我去找摄影师。”
　　由于这是景点，平时在这里拍照的人实在不少。今天虽然游客很少，但摄影的人仍然四处可见，徐静很快就找来了一个中年摄影师。
　　“我真的不知道，你别问我好吗。”徐静刚一回来，就听见陶晶晶委屈的声音。
　　“喂，你什么态度，本姑娘问你是看得起你，你当该觉得荣幸才对，居然还不耐烦?”一个女子的声音，显得有些蛮横。
　　徐静随声望去，只见一个二十三四岁的女子正站在陶晶晶面前，不停的说着什么，好象是在责备陶晶晶。
　　徐静两个大步子跨了上去，站到陶晶晶身旁，问：“晶晶，发生什么事了呢?”
　　陶晶晶本就委屈，现在见徐静回来，心中更觉得委屈，她一下扑到徐静怀里，呜呜呜的哭了起来：“人家就是没有看见她说的那人吗，她……她还要问，呜呜……。”
　　徐静一怔，忙轻抱住陶晶晶，安慰道：“好了，晶晶，别哭，告诉我，发生什么事了呢?”
　　“哦呵，靠山来了?”那女子一脸不肖，似乎还想数落陶晶晶几句。
　　徐静这才将目光落在这个女子身上，她接近一米七的个头，圆脸蛋，柳叶眉，头发很长，直至后背。脸上妆有些浓，穿着也有些怪异。长袍白衣，运动跑鞋，三分古代人的装束，七分现代人的装束。
　　整个人来说，还算漂亮，但徐静对她并没有什么好感，因为她此时正对着柔弱的陶晶晶冷语讥刺。
　　女子的气质，让徐静判定，她是一个练过武功的，而且，她的武功还不弱。
　　徐静不想招惹这种江湖人士，但是，现在她既然在欺负陶晶晶，那他就不能不管。“朋友，请问她把你怎么了，你为什么要对她冷言相讥。”徐静说得还算客气。
　　“关你什么事，我要讥笑她就讥笑她。”女子话带轻视，显得蛮不讲理。
　　徐静心中顿时怒气，真是恨不得给这女子两巴掌，但他却没有这么做。他咬了咬牙，拍着陶晶晶的背部说道：“晶晶，别哭了，我们不理这种人。走，我们过去照相吧。”
　　陶晶晶微微点了点头，然后就在徐静的拥护下，往那边走去了。
　　那女子却不想善罢甘休，她一个闪身拦到徐静两人面前，轻喝道：“臭小子，你什么意思。说清楚，我是哪种人。”
　　徐静瞪了她一眼，欲饶道而去，但还是给女子侧身挡住了去路。
　　“蛮不讲理的疯女人。”徐静忍无可忍，只得将自己心中的真实想法说了出来。
　　“什么，敢骂姑奶奶我是疯女人?”女子顿时暴跳如雷，就要和徐静较劲。
　　徐静心中也彻底怒火了，他让陶晶晶靠到自己身后，自己则正对女子，怒指道：“请你让开，不然我对你不客气。”虽然加有一个请字，却是命令的语气。
　　“臭小子，我看你是活得不耐烦了。”女子话音未落，便扬起右手，风一般的打向徐静脸部。
　　他奶奶个雄，你这丫子欺人太甚了，徐静心中暗骂一声，也急扬起右手，疾挡那女子打来的手掌。
　　女子明显也是个高手，她见徐静出手如电，心中一惊，没想到他也是个练家子的人，看来我是小看了他。她急忙运气与手，将手掌外翻，让手腕向前，打算用手腕和何涛手腕相交。
　　两人手腕相交，发出了砰一声闷响。女子内力虽然不错，却又怎能比过徐静，她手臂一腾，整个身子都给腾开了半米来远。她心中暗叫一声，妈呀，好痛，好痛，这小子的手腕是什么玩意呀，怎么这么硬?
　　细思半刻，女子已经明白，徐静非是常人，而是一个内力高强的好手。虽然心中已经惧怕起徐静，但不服气的她还是不愿意善罢甘休，她心中又叫一声，妈的，内力不错，就不知道武功招式如何。
　　“晶晶，离远一点，小心伤着。”徐静见女子没有休战的意思，知道她会对自己纠缠不清，于是就叫陶晶晶离这里远一点了，以免给两人误伤到。
　　陶晶晶曾听吴梦姨说过，呆子练过什么武功，现在对他到是不怎么担心，她小声说了句：“徐静，那你小心些。”然后就退了开来。
　　“小子，看不出来你还有一套吗?”边说的同时，女子边出双手，左攻徐静右肩，右攻徐静左胸。招式诡诈，来势如电，看得出来，她对这套武功已经练得很是精熟了。
　　徐静心中暗叫一声，丫子，武功不弱吗?他手上毫不怠慢，侧身夺闪女子来式的同时，一个“青龙探爪”，反击向了女子的腹部。片刻间，两人已交手四五招。
　　现在，徐静虽然还没有练成“魔云九天”第三层，但是，他却练习了孙晓倩传给他的那本道家心法“玉匣秘诀”。虽然女子武功招式变化莫测，但她在内力和对武功的领悟上，却是远不及徐静，现在就理所当然的落了下风。
　　由于昨天晚上才下了雨，今天到这里来游玩的游客也就少了，且徐静和这个女子从见面到现在交手的时间并不场，所以他们的异常并没有吸引来什么围观的人。当然，徐静刚才叫来的那个摄影师却是个例外。
　　此时，摄影师正惊张着嘴，以难以置信的目光看着两人，心停叫道，妈呀，这不会是和我昨晚看的那本玄幻小说一样，出现了时空穿梭的事情吧，难道这两人是古代来的武林高手。虽然心中有些害怕，但强烈的好奇心却使摄影师留了下来。
　　而旁边的陶晶晶，虽然曾听吴梦姨说过徐静可能会武功，但是，她却没有想到徐静武功竟然如此高强。没想到呆子竟是个高手，难怪不得我在他身边会感觉到一种无形的安全感。想到这里，陶晶晶嘴角露出了一丝甜甜的笑意!
　　又斗五六招，那女子已经全落下风了。这时，却见她身型一晃，闪到一米来远的地方，同时，她的右手却急速下沉，拉向了她腰间的一条细线。
　　徐静见状，心中暗叫一声这丫有鬼的同时，已经飞身跃起。他身在空中，便一下将身上衣服脱了下来，然后以速雷不及眼耳之势，脱下了自己身上外衣。
　　此时，女子已经拉动了那腰间的细绳，然后就见数只细小的尖针从她胸口衣服中射了出来，如电光般射向还在半空中的徐静和在徐静身后坐着的陶晶晶。还好，徐静早有准备，只见他凌空一个翻腾，闪过无数细针的同时，手中的外衣也向下铺开去了。
　　由于外衣里暗含着徐静的深厚内力，那些细虽然来势迅疾，却是不能射穿这衣服。徐静将衣服转了一个圈，把女子射来的细针通通裹在了衣服里面。
　　刚一落地，徐静便将衣服一下摊开，然后，那些细针却响长了眼睛一般，反击向了那女子。那女子大惊之余，疾身飞跃起来，以躲闪飞来的细针。可是，她虽然勉强躲过了这些飞针，但是，却不能躲闪徐静随即攻来的凌厉招式。
　　女子还在空中，徐静双手就近到了她的身边，只听砰砰两声闷响，女子胸口“膻中穴”和“上脘穴”分别中招。徐静这两招用力虽然不重，但却封住了女子这两个穴位，女子内气顿时阻断，不能调整身形，硬硬生生的摔了下来。
　　由于这里并非平地，女子落地后，臀部正好落在了地下一石板上，发出了一声闷响。然而，她的身子并没有得到全部缓解，往外一侧，又滚摔了下去。
　　大路外面是块不怎么倾斜的土坡，再加上下面几米处，就是一块平地。所以徐静并不担心女子滚下去会给摔出大的问题来，也就眼睁睁的看着女子往下滚了。
　　女子给点了穴，却又不能得力定身，身子当然就因为重力不停下滚了，直滚了五六圈，身子才停了下来。而此时，她衣服和脸蛋已经给那山坡的稀泥沾满了，且又不能动弹，斜躺在那里，整个人就像一堆黄泥土。
　　虽然身子不能动弹，但口上却能说话。那女子怒吼道：“臭小子，快来解开我的穴，不然我做鬼也不放过你。”
　　徐静笑道：“那好，你去做了鬼在来找我吧。”同时，他心中暗想，谁叫你这家伙这么恶毒的，我今天教训一下你，也好让你以后别这么猖狂。
　　“快放了我，不然你会后悔一被子。”女子咆哮起来。
　　徐静才懒得理会她，他走到陶晶晶面前，道：“晶晶，我们去照相吧。”
　　“徐静，你武功真好，我以前怎么就不知道呢?”陶晶晶赞道。
　　徐静心中暗道，你以前很了解我吗，连我会不会武功都知道?他笑了笑，道：“只是一点皮毛而已，没什么大不了的。”
　　陶晶晶走到刚才徐静和那女子打斗的地方，望了望下面瘫躺起的女子，低声道：“徐静，其实她也没把我怎样，你还是下去解了她的穴道吧，不然她会很难受的。”
　　“这女人很恶毒，刚才那射我们的针上更是浸有毒水，给她一点教训，是应该的。”徐静说道。
　　“可是，要是一直没人给她解穴道，那她会死的呀。”
　　徐静本想说，像她这样的人，死了也是活该。但是，他见陶晶晶那双善良的眼神，就说不出这样的话来了。“没什么，穴道在两个小时后会自动解开，让她受两个小时的罪，总该成了吧。”
　　陶晶晶想起刚才收到的委屈，现在徐静惩罚一下她，也算是为自己解气吧，她甜甜一笑：“那好吧，就让这恶毒的女人受两个小时的惩罚。”
　　徐静笑了笑，便拉着陶晶晶的手，往那边景点去照相去了。


第七卷 第一回 黑衣女子
　　摄影师以为徐静和陶晶晶两人是情侣，在照相时，他总是叫两人亲密一些。徐静见陶晶晶也想这样，心中不忍拒绝，便和陶晶晶做出了许多亲热的场景，比如，牵着她的手，搂着她的腰，背着她玩乐……。
　　由于照的是快照，两人很快就拿到了相片。拿着手中那一张张欢喜的照片，陶晶晶心中好是激动，双眼更是泛起了泪光。
　　要是，呆子正能接受我们四姐妹，像疼爱兰馨儿那样疼爱我们，那该多好呀?只是，呆子前晚却说他只会把我们当做朋友，哎，真不知道，过了明天，这么欢快的时光是不是就会永远离我而去?
　　“晶晶，这些相片都照得这么好，你该感到高兴才对，怎么伤感起来。”陶晶晶的神色，没有逃过徐静的眼睛。
　　陶晶晶咽了咽眼中泪水，笑笑道：“没什么，我只是有些激动。”
　　徐静当然知道陶晶晶为何激动了，他心中长长叹了一口气，说道：“晶晶，快五点了，我们回农庄吧。”陶晶晶点了点头，和徐静一起返小镇而去。
　　路上，徐静问：“晶晶，刚才那个女的为什么这样对你呀?”
　　陶晶晶沉吟半晌，小声道：“刚才我在那里坐着，她就走过来问我，是否看见一个五十多岁的老太和一个二十四五的美貌女子经过那里。她还说，‘那个老太受了伤，很容易认什么的。’我就说，‘我才来到那里，根本就没有看见什么老太。’而她，根本就不听我的回答，继续形容着两人的形象，还说要我看见了，就必须告诉她。”说到这里，陶晶晶心中又感到委屈，她小声抽泣起来，继续说道：“我说，我真的没有看见拉，你去问问别人吧。然后，她就莫名其妙的对我发火了，还讥笑我……呜呜。”
　　徐静忙擦了擦陶晶晶眼泪，安慰道：“晶晶，别和这样的人使气了，她蛮不讲理。我不是已经帮你教训了她了吗，你想想，她被一层脏泥土裹着，那多难受呀，而且等穴道解了后，她走回家时才好玩呢?”
　　想到那女子一会穴道解后全身泥土行走的样子，陶晶晶心中就乐了，她扑哧一笑：“呆子，你真好玩，这次够她受的了。”
　　看着陶晶晶那灿烂的笑容，徐静心中也笑了。
　　晚上，徐静没在和陶晶晶同住一屋，毕竟他们两人的关系还只是朋友。陶晶晶虽然还想和徐静住在一起，但她是一个女孩子，又怎么好说出这样的话，也只能独住一屋了。
　　不过，两人的卧房到是挨在一起的，所以晚饭后，徐静就到陶晶晶屋子里来陪陶晶晶了。两人聊天看电视到了十点钟，徐静才回到自己屋子里，拔通了兰馨儿的电话。
　　和兰馨儿聊完。赵灵的电话又来了。
　　“呆子，你怎么还没有回县城呀，你前天可是说好了陪我的，现在却人了人影，你也太不守诺言了吧。”赵灵一通电话，便噼里啪啦的说来。
　　徐静道：“这你可不能怪我，我回县城的公路给阻断了，怎么回来呀。不过明天就要通，我明天一定能回来。”
　　赵灵刚才已经和陶晶晶通过电话了，怎不知道徐静给困在了黑山谷，她刚才这么说，无非是发几句牢骚了?“我不管你，反正你没有实现你的诺言，你明天回来后得补偿我。”
　　“好，好，你说我该怎么补偿?”徐静问。
　　“我要你陪我……。”赵灵说出一大堆要求来，徐静也都依依答应了。
　　之后，徐静又给张怡、姐姐、苏雨绮姐姐一人打了个电话，直到十一点半过后，他才空闲了下来。
　　徐静躺下床来，正在回味今天所发生的种种事情。却突听窗外凉台上传来几声脚步声响，然后，脚步声逐渐远去。
　　有人，而且是个会轻功的高手，徐静心中暗叫一声，便一下跳下窗外，往凉台上去。
　　今晚是农历十二月十三日，不过由于今天是阴天，天上的圆月并不明亮。月亮在暗云的遮掩下，时亮时暗，使得整个大地灰蒙蒙的一片。
　　因为农庄是建在山林边，所以凉台外面是一片迷林。此时，外面正在刮着呼呼寒风，吹得林树沙沙做响，使得这个本来宁静的夜晚多了一丝生气。
　　徐静住在二楼，再加上外面是上峭的山坡，所以，这里离地面很近。虽然夜色有些暗，但徐静眼力极佳，几十米外的东西却是看得清清楚楚。
　　十几米远的林树中，一个黑色的声音一动不动的站立在那里。寒风吹来，扬起他那颈上的巾沙，迎风飘荡。黑影身材不是很高，大约一米七左右，且身子袅娜，这使得徐静判断她是个女子。
　　徐静心中微微一颤，这黑衣人明显知道我现在在看他，但他却没有任何动静，这却是为何呢?他很快明白过来，原来这个人是在引诱我出去。
　　徐静是个好奇心极强的人，不明白的事情偏是很想知道，他心中暗想，这个人是什么人，为什么会引我出去呢，不过看她身型，到时有些像今天下午在“九曲画屏”那里遇见的那横蛮女子，难道她是想迎我出去，然后报我下午伤她之仇?
　　虽然已经猜到黑衣乃是何人，但徐静还是轻问了一句：“是敌是友。”他这样问，一来是确定一下这人的身份，二来则是想看看她是否会有其他意图。
　　“朋友。”果然是个女子的声音，声音低沉，显然，她也不想惊动其他人。
　　朋友?徐静心中暗自纳闷起来，这女子声音虽然压低，但我还是能够判断，他当不是我今日下午交手的那个女子，那她会是谁呢，引我出去又有什么意图呢?一系列疑问，在徐静脑海中升起。
　　“跟我来，有重要事情。”又听那女子说道。
　　在经过零点几秒的时间，徐静决定跟这女子去看看，他想查探着女子到底想干什么。“你等等。”徐静轻呼了一声，便进屋里取出那把随身携带的手枪，然后穿上运动鞋子，又找了一条布巾，围在了脸上。
　　关好门，闭上灯后，徐静又来到了凉台上。他见那女子还站那里等候自己，便运气双足，一个飞身跃起，人如飞鹰般跃向那黑衣女子所在的地方。
　　不待徐静落地，黑衣女子也得力双脚，向山林深处飞跃而去。
　　徐静心中暗道，这女子轻功不奈，想必武功也很是不错。也不知道她要把我引到哪里去，我先跟她一程，等情况不对，再转身离去吧。想到这里，徐静便暗提内劲，展开轻功飞赶而去。
　　黑衣女子是否在试探徐静轻功一样，她见徐静赶上，也赶忙加快了脚步，往前飞跃。等和徐静之间挪开一段距离后，她又减慢了步伐，等待徐静的赶来。
　　刚才徐静本没有用劲全力追赶黑衣女，现在她见那女子存心试探自己的轻功，心中暗想，我现在何不把自己轻功显得低微一些，以不让她知道我的虚实呢?于是，他逐渐放慢速度，以表示自己内力损耗，不能赶上。
　　黑衣女见此，心中暗道，我还以为他轻功有多厉害呢，原来也不过如此。心想的同时，也渐渐放慢了脚步，等待徐静的赶上。
　　如此行走了近二十分钟，便见那女子在前面的一块空旷的林地上停了下来。
　　徐静在女子身后六七米处，也停了下来。“说吧，带我到这里来有什么意图。”话语生硬。
　　黑衣人一笑，道：“什么意图也没有，只是想和你说说话。”
　　徐静一愣，也笑了起来：“姑娘真是风趣，我们素未平生，你和我说什么话呢?”
　　女子笑道：“你以前不是与灵妹和晶晶也素不相识吗，那现在怎么这么熟悉了?”
　　徐静心中一颤，暗道，这女子怎么知道灵儿和晶晶，而且还知道我和她们的关系。沉思片刻，徐静就明白过来，原来她是赵灵和陶晶晶的姐姐，难怪她会知道我的行踪。
　　听晶晶说，她两个姐姐对我是否也有好感，也不知道这女子对我是何态度?
　　徐静道：“这么说来，你是灵儿和晶晶的姐姐了。”
　　女子轻笑道：“灵儿?晶晶?叫得还挺亲热的吗。”边说的同时，边转过了头来。
　　虽然夜色暗淡，徐静却依然能看清女子的容貌和神色。眉如柳叶，玲珑秀鼻，那双水汪汪的眼眸更是无穷的欲望陷阱，有时水亮清澈，有时却又如迷梦一般，是否能将任何一个男人的身心囫囵吞噬得一点不剩。虽然没有化妆，却让人看了赏心悦目，给人一种超尘脱俗的美。
　　一米七的个头，身材均匀，袅娜苗条，丰姿绰约。飘逸秀黑的长发微挽于双肩，和那一身黑色衣服搭配起来，更给人一种冷艳逼人，性格沉稳冷静的感觉。
　　这姐姐比较起灵儿和晶晶来，却是别有一番风味。如果是灵儿是那种淘气活泼的小女生，那晶晶就是那种害羞羞涩可爱的女孩子，而这个姐姐，则是韵味十足，充满成熟女人气息的女子了。
　　徐静又想，看她也不过二十岁，却显得如此成熟，而且武功高强，还真非常人所比，也不知道她将和我说些什么。


第七卷 第二回 林间打斗
　　徐静笑了笑，说道：“姑娘，我想我和她们两的事你都该知道的，这事完全是她们主动，你又何必讥笑我。”
　　女子不是别人，就是赵灵和陶晶晶的大姐吴梦姨，她刚才说那话，无非是因为自己有些吃两个小妹的醋，现在听徐静说自己在讥笑她，忙辩解道：“我不是那意思，我只是怕她们陷得越来越深。”
　　徐静道：“你的意思是，不让我和她们太亲近，以让她们不至于陷入这个感情旋涡里。”
　　“不是这个意思拉，我是说……。”平时话语伶俐的吴梦姨，此时竟不知道怎么应答徐静，因为她现在心中实在有些激动。
　　“我是说你应该一直好好对她们，以后也最好别伤害她们。”吴梦姨补充道，“特别是晶晶，她是一个柔弱的女孩，我真的不想看见她们受到伤害。”
　　徐静怔了一会，道：“虽然我不知道你们是怎么认识我的，但我知道，你们对我这人是很了解的，我相信我家里有女朋友的事，你们也该知道的。”徐静意思很明显，就是说我已经有了女朋友，和她们是不可能的。
　　吴梦姨道：“这我的确早就知道了，但是我相信灵儿和晶晶并不在乎的。”
　　徐静没有说话，他沉默一会，才道，“我们不说这事，换个话题行吗?”
　　吴梦姨笑了笑，道：“你说换什么话题?”
　　“你是晶晶她们大姐还是二姐呢?”徐静问。
　　“大姐，名字你该知道吧。”
　　“恩，我叫你梦姨可以吧。”
　　徐静虽然和吴梦姨不熟，但想到对方很了解自己，就使得自己和她之间的关系在无形当中便得近了一些。
　　吴梦姨一笑：“当然可以。”
　　“你能告诉我，你们是怎么认识我的吗?”徐静问。
　　吴梦姨沉吟良久，说道：“这件事情很离谱，我想即使我告诉了你，你也不会相信的。而且，我们四姐妹曾有过约定，暂时不能告诉你这事情原委。”
　　虽然心中实在好奇，但徐静却不想为难她，他笑了笑，“既然这样，那我就不多问了，我相信你们种有一天会告诉我这事情原委的。”
　　“徐静，我想问你一件事。”吴梦姨又道。
　　“说吧。”
　　“我知道，你是不可能丢下你以前的女朋友的，但是，灵妹和晶晶也的确很喜欢你，我是说，要是你和她们之间产生了感情，那你会怎么办?”
　　“我和她们才认识几天呢，我想我现在只是把她们当做好朋友。”徐静说的到是心理话，他现在对陶晶晶和赵灵好，无非是因为她们对自己的情和自己怜香习玉的性情罢了。
　　吴梦姨点了点头，道：“你说得到是事实，才认识几天，是很难产生感情的，但我想问你的是，假如你以后喜欢上了她们，那你会怎么处理这样的关系。”
　　徐静一笑：“这样的问题我还没有考虑过。”
　　两人四目相视，久久没有说话。
　　过了一会，吴梦姨又问：“那你能答应我，当好赵灵这两周的男朋友吗?”
　　“我答应当赵灵男朋友是以为她真的失去了男朋友，不过现在看来事实好象不是这样的。”徐静之所以说出这话，到不是因为他不想当赵灵两周的男朋友，而是因为自己被欺骗而发一下牢骚。
　　“赵灵接近你时，的确是有些欺骗的手段，但是，她的谎言却是善意的，而且我想以你的智商，当时就应该看出了她在说谎话，你又怎么可能因为这事而耿耿于怀呢?”
　　“呵呵，好象你挺了解我。”徐静口上说得很轻松，心中却升起阵阵寒意，毕竟给一个自己并不怎么熟悉的女孩掌握性情，那是一件恐怖的事情。
　　还好的是，这个掌握他性情的女孩对她没什么恶意!
　　“了解说不上，不过还是知道一些。”两人相视一笑，没再言语。
　　突然，吴梦姨向徐静做了一个安静的手势，小声道：“好象不远有人在打斗。”
　　徐静给吴梦姨这一提醒，忙凝气纳神，全身心的注意周围的动静。顿时，他便能隐隐约约听到了不远处传来的轻微打斗声。徐静小声道，“好象是的，也不知道会是什么人，在这深更半夜里斗了起来。” 
　　吴梦姨微微一笑：“小静，有没有兴趣去看一看。”
　　徐静听对方叫自己小静，感觉自己的她之间的关系又近了一层。他点了点头，道：“那好，我们现在就去。”说罢，便往声音传来的方向飞步而去。
　　吴梦姨见此时徐静轻功较刚才高出许多，顿时明白刚才徐静是在隐藏实力，她小声笑道：“刚才还和我保留实力呢，现在显形了吧。”边说边从怀中取出一块黑布，围在了自己脸上，然后轻步赶上徐静，和他一同而去。
　　不一会，打斗的声音更是清晰，两人也都放慢了脚步，悄声往声音发出的地方而去。
　　前面是一个靠近公路的林坝，只见那里，隐隐有五个身影在不停晃动，双方似乎斗的正激烈。徐静和吴梦姨躲到几棵人粗的大树后面，静静查看那边到底发生了什么事。
　　细看一会，徐静才看清楚，这五人乃是两个年轻女子、两个老太，一个老头。其中，那个身穿紫衣的少女和那个身穿青衣的老太是一伙的，而另外那个身着白衣的女子则是和另外两人一伙的。
　　紫衣女子手中没有任何兵器，青衣老太手中乃是一柄两尺来长的短剑，另一边的那老太和那白衣女子手中握得则是一条长鞭，而那老头，手中则握着两把弯刀。
　　让徐静惊奇的是，那握长鞭的白衣女子不是别人，就是今天下午和他交手的那个横蛮女子。
　　此时，三人那一伙的正围着那紫衣女子和青衣老太不停攻打着。从那青衣老太衣服上的血迹和她动作上，徐静可以判断出，她现在受了伤，而且伤还很重。
　　徐静想起今天下午的事来，晶晶不是说那个白衣女子是因为向她打听一个美貌女子和受伤老者的情况，才找她麻烦的吗?看来这个紫衣女子和青衣老太就是那恶毒女口中所说的美貌女子和受伤老太了。
　　徐静到没有去注意那紫衣女子是否真如那恶毒女所说的美貌，他现在实在没有那个心情。他只知道，由于那青衣老太受了重伤，使得她本来高强的武功打了不少折扣，现在又被强敌围攻，场面实在是很落下风。
　　那紫衣女子武功其实也很不错，但由于白衣女子那边的那两个老者武功实在太高，且那三人手中都握着兵器，而她手中什么也没有，当然也只有招架的份，却没有还手的力了。
　　徐静想起那白衣女子对晶晶的横蛮已经她使用暗器的恶毒，心中气怒就起，既然这女子不是什么善类，那她那一伙的那老太和老头，也不是什么好东西了。对这一伙的人没有好感，再加上另一伙大处劣势，使得徐静在无形之中把心中天平偏向了青衣女子那边。
　　这样下去，紫衣女子她们定会给对方打倒。我是帮她们还是不帮呢?徐静望了一眼旁边的吴梦姨，见她没有任何出手相助的意思，又想，既然她都能沉住气，那我为什么不能呢，我还是看一看这事情发展的情况再说。
　　“你们就束手就禽吧，说不定这样我们还可以饶你一命。”只听那持鞭老太吆喝道。
　　“哼，我圣魔门的人可不是贪生怕死之辈，我岂会束手就禽?”青衣老太口中说话，手上却没有丝毫怠慢，如风似电的接应着对方的攻势。
　　“真是不到黄河心不死，今晚就让你这固执的家伙见识一下我‘无影蛇形鞭’的厉害……。”
　　听着几人的对话，徐静心中暗暗惊奇，圣魔门，没想到这青衣老太竟然是圣魔门的人。既然我现在学了“魔云九天”的武功，也当算是圣魔门的人，那这青衣老太就是我同门之人，我更应相助他们才对。
　　想到这里，徐静便暗暗提神纳气，以随时出手相助那紫衣女子和青衣老太。
　　吴梦姨听见几人的对话，心中也惊奇不已，圣魔门的来历，也就不必多说，那飞天无影鞭的名字，她却是早有所闻。
　　无影蛇形鞭乃是天山派的一种极其毒辣的兵器，其物长约两米，形状如一条倒拿在手中的长蛇。这种鞭子最厉害的地方，不是点打缠绕，而是它鞭身上的倒刺，由于这些细小的倒刺上涂有剧毒，只要一划破对手的皮肤，那对方定然中毒，无力再斗。
　　持鞭子的那老太，就是先天山派的掌门夫人，名叫金瓶梅，被武林人士称为“飞天毒婆”。她武功极高，除了一套飞天无影鞭练得出神入化以为，还善于用暗器，其独门暗器“满天花雨针”害人无数。
　　那老者，就是天山派的掌门人陆照廷，其人善使一对双刀，被武林人士称为“鬼面双刀”，一来形容他行事极恶，二来则形容他刀法诡异，变幻莫测。
　　那白衣女子，自然就是这两老的女儿了，名叫陆双娇。她虽然在她父母那学的武功不多，但性情却极为接近她父母，今天下午如此对待陶晶晶，也是在情理当中了。


第七卷 第三回 拔刀相助
　　又斗一会，紫衣女子和青衣老太更落下风。只见那青衣老太手中的长剑给飞天毒婆缠住，而陆照廷则看准时机，弯刀飞划向了青衣老太的胸口。
　　只听哧一声闷响，青衣老太躲闪不及，给弯刀划了一条深深的口子，鲜血顿流。陆照廷不待青衣老太缓过神来，手中的另一个弯刀，又划向了那青衣老太的腹部。
　　徐静认定白衣女子一边的人不是什么好东西，当然就有心帮助青衣老太她们了。他眼看那轻衣老太遇险，顾不得旁边的吴梦姨，便一个飞身从林树后面跃飞起来，边飞的同时，口中还边叫道：“看招。”
　　之所以叫出看招这句话来，倒不是因为徐静想做个光明磊落的人，而是因为他想因此分开陆照廷的精力，使他不能集中全力去刺杀那老太。
　　果然，陆照廷听见身后有人叫喊，又从身后风声判断出来者并非俗辈，顿时吃了一惊。他知道，要是自己执意去攻击那青衣老太，自己很可能给背后飞来的高人偷袭，所以他不得不转过刀锋，以迎身后的攻势。
　　徐静知道这老者是个绝顶高手，自己绝对不是他的对手，所以，他在空中的时候，就已经掏出了那把随身携带的手枪，射向了陆照廷。陆照廷本就吃惊不小，现在见徐静竟用了起了手枪，心中更是惊奇。但他终究非是常人，遇见这种情况也并不慌乱，而是疾动双刀，挡向徐静子弹射来的地方。
　　砰一声翠响，子弹给陆照廷双刀挡了下来。徐静害怕陆照廷即刻反守为攻，又一颗子弹射向了他……。
　　这样一来，青衣老太也就脱了身。她此时虽然受伤很重，但由于只对飞天毒婆，形势也稍微得到了一些缓解。
　　徐静落地后，又射过去几颗子弹，但都依依给陆照廷躲闪开来。眼见枪里子弹就没有了，吴梦姨却一个飞身挡到徐静面前：“呆子，去帮前辈，我来对付他。”
　　吴梦姨口中的前辈，当然是那青衣老太了。徐静并没有理会吴梦姨对自己的称呼，他点头道：“那好，你多小心。”话说的同时，已经闪身到青衣老旁边，和她一起对付飞天毒婆。
　　吴梦姨武功高强，虽然此时手无寸铁，但和陆照廷的交斗中，依然占据了上风。而由于徐静的加入，青衣老太也不再处于劣势了，至于那紫衣女子，则在和陆双娇的交斗中占了上风。
　　飞天毒婆见己方落了下风，心中暗急起来。只见她一鞭逼开徐静和青衣老太两人，另一只手着快速伸入怀中，取出两个筒管状的东西来。
　　手刚里怀，她的胸口便飞出无数细针，直刺徐静两人。不过徐静在她手伸到怀里的那一刹那就有了准备，他赶忙一个飞身越起，腾空躲过了那老太手怀中射来的暗器。
　　而那青衣老太虽然受伤，但身型一样灵敏，轻身一个飞跃，也躲过了射来的无数细针。
　　但是，飞天毒婆没待两人身子落地，又将刚才从怀中掏出来的那两个筒管飞扔上了天。两个筒管上天后，便倒竖起来，然后砰一声响，从两个不同角度射出无数毒针来。
　　这边的吴梦姨见徐静遇险，惊喝道：“小心，满天花雨针。”但是，她的呼喊却没有起到效果，因为徐静和青衣老太身子都还在空中，却是无处借力变向，又怎么可能躲闪开这如雨点般的细针。
　　虽然尽力躲闪，但徐静还是给几束毒针射中了，不过他除了感觉到一点点微麻以外，并无其他感觉。这时，他才想起自己曾吃过两只神奇的蛤蟆，又怎么可能惧怕这细针之毒呢?但是，青衣老太却没有徐静这么好运了，她中了毒针后立即全身无力，就要倒下。
　　飞天毒婆轻笑一声：“中了我的满天花雨针，看你们还怎么和我斗。”话说的同时，长鞭一甩，一齐击向徐静和青衣老太。但让她没有想到的是，长鞭在甩到徐静面前时，竟给徐静一手抓住了。
　　飞天毒婆心中一颤，暗道，这怎么可能?他明明中了我的毒针，怎么还有力气拉住我的毒鞭。心想的同时，双手着暗自运气，以抢过这鞭子来。
　　徐静右手刚一握住鞭子，就感到手心一股钻心的疼痛，原来他这么一抓，那鞭子上安置着倒刺就刺进了他手心肉中。他咬了咬牙，不但没有将鞭子放开，反而让另一只手也握住了鞭子，以不让老太轻易夺回鞭子。
　　“姑娘，前辈中了毒，你快带她离开这里，不然她性命难保。”徐静对那紫衣女子叫道。
　　那紫衣女子也知道此事严重，但她却不愿意留下徐静和吴梦姨两人在此。“可是，那样……。”
　　“可是什么?快带她走。”徐静一声大吼，没有给那女子留下任何商量的余地。
　　不只是因为担心那老太的安危，还是徐静话语的气魄，那女子竟没再和徐静争论，她几掌逼开陆双娇，然后抢身过去，一把抱起已瘫倒在地的老太。留下一句，你们两人小心，便飞身而去。
　　“哪里跑?” 陆双娇轻喝一声，就欲追赶而去。但是，她刚跨出一步，就给这边抽身出来的吴梦姨纠缠住了，不能脱身。
　　眼看两人离去，三人却是无可奈何，谁叫他们给徐静和吴梦姨缠住脱不了身呢?
　　虽然徐静此时蒙着面，但陆双娇却从他的身型和武功招式判断出他就是下午那侮辱自己的年轻男子，想到这里，她心中气极。“爸、妈，今天下午欺负我的就是这个小子，你们不能放过他。”她应付吴梦姨的同时，口说大声叫道。
　　“好小子，下午伤我女儿，现在又坏我好事，看我今天怎么教训你。”飞天毒婆话音未落，即往前收鞭，待她身子到达徐静面前时，便扬起右手，一掌攻向了徐静胸口。徐静见她来掌凶猛，大意不得，急运气丹田，抽出右手迎向飞天毒婆。
　　飞天毒婆心想，这小子年轻尚轻，之所以能抓牢这鞭子，无非是一股拼劲罢了，但若要和我比拼内力，他定然不及，想到这里，便义无返顾的对向了徐静手掌。
　　砰一声闷响的同时，闪过一道紫光，飞天毒婆顿感一道排山倒海的力道从徐静手掌涌来，她站立不稳，身子连连退步，只撞到身后的一个大树才停了下来。刚一定下声，便扑一声吐出一口鲜血来。
　　陆照廷和陆双娇大惊的同时，急关问道：“妈(小梅)，你没事吧?”
　　本来，陆照廷和陆双娇一起斗起吴梦姨来乃是势均力敌，但现在这一分心，顿时落了下风。
　　飞天毒婆惊奇之余，知道自己受伤不轻，现在自己以非这个少年的对手了，要是再如此下去，那己方定然落败。她心中暗道，这小子也不知道是什么人，竟然不惧怕我的暗器上的奇毒?不过，他不害怕，并不表示那黑衣女子也不害怕。想到这里，手又入怀，掏出三个筒管来，用最后一点力气飞扔向吴梦姨周围。
　　此时，徐静已经抢身到飞天毒婆身边，准备趁机制服她，但现在见飞天毒婆又扔出筒管来，心中顿时大惊。他急忙飞身跃起，挡下其中一个筒管的同时，大叫道：“小心，暗器来了。”
　　吴梦姨此时正和陆照廷和陆双娇斗得难解难分，却没想到那老太会突然向她扔暗器，虽然这暗器给徐静挡下两个，但另两个却准确的飞到她的前后，一齐射出无数粒细针来。由于针多如雨，再加上左右两人的牵制，吴梦姨没能全部躲闪过射来的细针，全身上下有好几处都给这毒针射中了。
　　徐静刚才已经见识过这毒针的威力，吴梦姨现在被它射中了，那当然会很快丧失战斗能力，他心中暗急，这样下去不是办法，我还是先把她带来这里，以免她收到伤害。想到这里，徐静便不在攻击飞天毒婆，而是转身攻向了陆照廷。
　　虽然吴梦姨中了暗器，但她武功还是没有即刻丧失，而是仍然纠缠着陆照廷，这使得他根本没有办法防止身后攻来的徐静。片刻间，陆照廷背上就中徐静一掌，内伤不轻。
　　徐静知道此地非是久留之地，他几掌逼开陆照廷和陆双娇，然后一把拉起吴梦姨，向来时的树林中飞步而去。
　　陆双娇心有不干，正准备追赶，却给陆照廷叫住了：“双娇，别追了，我和你妈都受了重伤，不是那少年的对手。”
　　陆双娇下午给徐静侮辱，现在又让徐静从自己手中救走人，心中实在气怒，她向徐静飞去的那方向不停跺脚：“死王八羔子，这次让你逃了，下次让我遇见，我给你好看。”
　　且说徐静拉着吴梦姨行走了一会，就见吴梦姨步伐缓慢起来，他心知这是那毒针之效，而中了毒针，不便多动，于是他想也没有想，便一把将吴梦姨拉过来，背到了自己背上，然后快步往自己住处赶去。十分钟后，他从后面凉台回到了自己卧房，把吴梦姨放到床上后，徐静赶忙去将凉台窗户的窗帘拉上，以防被别人看见。


第七卷 第四回 吮吸伤口
　　回到床边，徐静开了屋里的电灯，这时，他才发现吴梦姨脸上、胸部、腰间都中了毒针。他忧色道：“你多处中毒，恐怕不及时解毒，会有生命之忧的。”
　　吴梦姨此时虽然全身乏力，但意识还是清醒的。她微声道：“是的，这奇毒毒性很强，不知你中了毒针，为何没有中毒?”
　　徐静见情事紧急，顾不得细细回答吴梦姨的回答，只是说道：“我吃过灵物，百毒不侵。”
　　吴梦姨在徐静武功还很一般的时候，早就觉得他身体有异了，现在听徐静这么说，也并没有感觉到意外。她知道自己中的毒很难解除，甚至有可能断送生命，心中不由得感到害怕起来，却突然喝望把自己就是徐静朝思慕想的小狮子的事实告诉徐静。
　　“徐静，其实我们四姐妹就是……。”吴梦姨话到一半，就给徐静点了哑穴。只听徐静说道：“你别说话，我来给你清毒。”说话的同时，又点了吴梦姨身上穴位，以不让这毒针毒性轻易扩散。
　　徐静轻声说道：“现在，我必须脱掉你身上衣服，以检查你身上到底哪些地方中了毒。”说罢，就用一种期盼的眼光望着吴梦姨，想从她眼神中找到答案。
　　听到徐静要脱自己的衣服，平时沉着的吴梦姨此时也害羞起来，毕竟她以前还没有将自己身子给任何男子看过。如果这脱衣服为她清毒的是其他男子，吴梦姨很可能不要这条命，也不会将自己身子给他看，但是，这为她清毒的却是她朝思慕想的呆子，她有理由拒绝吗?
　　吴梦姨表情坦然，眼珠上下动了动，以表示愿意让徐静给自己清毒。见吴梦姨答应，徐静便侧下身来，快速解开了吴梦姨身衣扣子，然后一件件脱下她的上衣。
　　被一个大男孩这般一件件的脱着衣服，吴梦姨感觉实在有些怪，红晕也渐渐的从她耳根侵到了她那张本来有些苍白的脸上。
　　当脱到最后一件内衣时，徐静犹豫了一下，不过这犹豫只维持了零点几秒，他便不再犹豫，轻轻的脱下了那紧帖在她肌肤上的粉红内衣。
　　内衣脱去，洁白如雪的肌肤顿时展现在了徐静眼前。吴梦姨胸腹的皮肤实在太嫩，好如水注一般，这不禁勾起了徐静那身为男人的欲火。
　　徐静暗地里给了自己一个巴掌，都什么时候了，我居然还在胡思乱想，真是枉费她对我的信任。想到这里，徐静便集中精力，查看起她胸部中毒的地方到底在哪里。
　　见她腹部和颈下并没有中毒的痕迹，徐静才将目光落在了她的乳房处。见她左乳正中插着一支细针，徐静心中暗叫苦，妈呀，怎么这么巧，她中毒的地方居然是那里。
　　徐静望了望吴梦姨，又道：“实在不好意思，为了给你清毒，我只有揭开你乳罩了。”说话的同时，已经揭开她背部乳罩纽扣，然后将那乳罩轻轻的取了下来。
　　胸部丰满圆润，但徐静此时并没有心思去欣赏，他说道：“毒针正好刺进了你的乳头，我现在脱掉你裤子，看你大腿中毒的地方在哪里。”
　　裤子脱掉后，吴梦姨那修长美丽的大腿立时展现在了徐静面前，更让她尴尬的是，她内面穿的是一条半透明的内裤，在徐静检查自己大腿哪里中毒的时候，自己私处风光恐怕已给徐静看得很清楚了。
　　还好，吴梦姨此时给徐静点了穴，动弹不得，也就不会感到手脚无措了。
　　虽然眼前就是吴梦姨那迷人的风光，但徐静却没有细看那里，而是将目光投向了她大腿内侧那针刺的地方。见毒针周围微微泛褐，徐静说道：“你身上共中了四粒毒针，脸上，胸上，大腿内侧和小腿上各有一粒。而且毒性扩展很快，我必须尽快给你清除，不然毒入膏骨，那就麻烦了。”徐静正起身来，拔出吴梦姨右脸上的那粒毒针，然后道：“我现在解开你的穴道，但你要放松肌肤，我好给你把伤口里的毒吸出来。”说完，就解开了吴梦姨全身穴道。
　　吴梦姨心中羞涩的同时，却是暗自欢喜，能给自己心爱的人亲吻脸蛋，这当然幸福了。她调整了一下身子的姿势，将脸蛋放追对到徐静脸下，甜甜一笑：“现在可以开始了。”
　　徐静摸了摸自己胸口，感觉心跳有些加快，用零点几秒钟的时间来平静了一下心情，深呼吸了一口气，然后低俯下头，一口吸在了吴梦姨右脸上。
　　中毒的地方，就在鼻子右边一点点，由于徐静是则着身子吸的，所以，他的鼻子正好帖在了她的双唇上，而他的嘴角，则挨着了她的鼻尖。
　　刚接触到吴梦姨肌肤时，徐静便感觉到幽香沁鼻，然后，又感觉到她脸上肌肤滚烫。
　　没想到她也害羞，我还以为她对这方面冷淡无趣呢?徐静心中说了一句，便不再分心，自集中精力给吴梦姨吸起毒来。
　　吸了一口，徐静将那污血吐到旁边，又伸口去吸第二口，如此连吸了三四口，徐静才见她脸上没有了褐迹。他望了望吴梦姨，有些不好意思的说道：“我现在要帮你吸你胸部的毒。”
　　吴梦姨面红耳赤，微微点了一下头。然后调整身形，将自己的胸部移到了徐静面前。
　　拔下吴梦姨胸部毒针，徐静也不作多想，将嘴探过去，用力吸在了吴梦姨左乳头上。
　　虽然迫使自己别去胡思乱想，但吴梦姨那柔软酥麻的胸部感觉和她那沁人肺腑的体香，却是事实存在的呀，这让徐静怎能没有丝毫心动感觉呢?
　　吸完胸部的毒，徐静又望了望吴梦姨的下身，有些犹豫起来。
　　吴梦姨也有些难堪，她通红满面，小声道：“如果不方便，那就算了。”
　　“没事儿，你快斜过来，要再不把毒吸出，恐怕就难办了。”
　　吴梦姨微微一怔，便把中毒的右大腿轮躺在床上，然后侧着身子，将左大腿向上斜抬起来，整个人的形状就如一个横卧着的“人”字。
　　徐静忙俯下头去，看准中毒的地方，一口吸在了吴梦姨大腿根部……。
　　幸运的是，两人这样的姿势并没有其他人看见，要是给别人看见了，也不知道别人会想成什么……。
　　由于受伤的地方靠近私处，所以徐静的脸和吴梦姨那半透明的内裤几乎接触在了一起。徐静鼻中到一种怪怪的气息，不知道怎么来形容，但是他并不反感这样的味道，反而有些迷恋。
　　吸出几口污血后，他的嘴才离开吴梦姨大腿，离开的那一刹那，他不禁用余光多看了吴梦姨那里几眼!
　　徐静将吴梦姨左腿移过来，又毫不犹豫的吸到了她左小腿上面。吸了几口后，抬头问道：“现在感觉怎样?”
　　“就还有点麻，基本上没什么大碍了。”吴梦姨羞红着脸，说道，“奇怪了，按理说这毒是不可能全部吸出来的，即使在口吸之后，我也当有中毒迹象，只不过会轻一些，怎么现在……?”
　　徐静笑道：“我想是我唾液的缘故吧，我曾吃过灵物，身子百毒不侵，想必唾液就有了抗毒之效。”
　　吴梦姨想起以前徐静身子的异常，又想到刚才他给毒针射中后的后果，心中恍然大悟。她点头道：“应该是你唾液的功效。”
　　徐静沉思半晌，说道：“既然如此，那我再给你伤口吮吸一下伤口吧。”
　　刚才那种感觉，实在销魂，徐静很想重温一下，再说了，这样做会对吴梦姨的伤口有很大的好处，这种利人利己的事，他为什么不做呢?
　　吴梦姨羞笑一下，说道：“那好吧，真是谢谢你了。”
　　徐静心中一笑，用不着谢谢我的，反正我喜欢这样的事。他探过头去，又轻轻的吮吸在了吴梦姨脸上……。
　　刚才由于中毒，吴梦姨对伤口处并没有这么敏感，但现在毒性已去大半，她当然能更清晰的感受到徐静嘴唇相吮的那种感觉了。
　　本以为自己能够沉住气，但是，心跳却不停乱跳，脸蛋也更是发红发烫。
　　要是呆子不是因为给我疗伤，也愿意如此的话，那该多好呀!想到这里，吴梦姨脸上露出一个甜蜜的笑容。
　　“好了，天有些冷，你快盖上被子。”徐静坐起身来，拉过被子，轻轻的给吴梦姨盖上。
　　看着徐静那小心翼翼的样子，吴梦姨心中阵阵感动。她望了望徐静，道：“我睡了你的床，那你睡哪里?”
　　徐静严肃道：“我当然是和你一起睡。”吴梦姨一愣，没有说话，而是羞低下了头。
　　徐静笑道：“呵呵，没想到你也会脸红，我说笑的呢，你放心睡床上就是了。我不是很困，在桌子上小睡一会就行了。”


第七卷 第五回 返回县城
　　吴梦姨刚才内心还处于矛盾状态，从她真实的感情来讲，她当然愿意徐静和自己同床共枕，但是，从一个少女的心态来讲，她又怎能让一个才认识自己不到一个多小时的男子和自己同睡一床呢?
　　现在见徐静是开玩笑的，她本以为自己不必再矛盾，但想到徐静这样会受凉，她心中又是不忍。
　　吴梦姨想到让自己过陶晶晶屋子里去睡，但那样，她今晚的事就会给陶晶晶知道，她可不想让徐静为自己吸毒的事情给别人知道了，于是就打消了去陶晶晶那边睡觉的主意。
　　“不如这样吧，你也睡床上，但我们一人盖一床被子。”
　　徐静搔了搔头，“这样不好吧，给别人知道了会误会的?”
　　吴梦姨甜甜一笑：“没什么的，只要你我不说出去，又有谁会知道?再说了，这是你的床，我总不能一人霸占了吧。”
　　徐静不是一个婆婆妈妈的人，既然女方都不担忧，那自己又何必多想。他笑了笑，便侧身上了床。
　　闭上灯后，徐静躺了下来。由于这是一张单人床，虽然两人各盖各的被子，但身子仍然帖在了一起，不过还好中间有被子隔着，并不至于肌肤相亲。
　　但是，两人的头却隔得很近，相互之间能清晰的闻到对方的体味。
　　沉默了一会，吴梦姨转过头来对着徐静，轻声说道：“呆子，真是谢谢你了，不然我现在恐怕中毒已深。”话语中有中暖昧的感觉。
　　听吴梦姨叫自己呆子，徐静心中暗叹道，呆子，又是呆子，怎么这几姐妹一和我亲近的时候，就叫我呆子呢?难道她们就这么喜欢呆子。
　　徐静感觉到吴梦姨那温暖的口气在自己脸上轻轻逝过，留下一种淡淡的香气，他突然有些心动，真的很想探过头去猛吻她几口。虽然心中有这样的想法，但却没有如此做，毕竟想法和行动是两码事。
　　他也转过头来，笑道：“该我感谢你才对，要不是你出来帮助我，我恐怕早就败在了那几个恶人手中，而你也不可能受伤。”
　　吴梦姨笑了笑，问道：“小静，你认识那两人吗，为什么会冒这么大的危险去救她们?”
　　徐静虽然还不是很了解吴梦姨，但却足够的相信她，于是他说道：“这其中有两个原因，一是今天下午那穿白衣服的女子曾欺负过晶晶，且我还和她打了起来，对她们实在没什么好感，二则是那青衣老太提到的圣魔门。”
　　“圣魔门我倒是听说过，但这和你有什么关系?”
　　“这还得从我暑假时候所发生的事情所起……。”徐静说完自己和圣魔门的关系后，反问道：“梦姨，看得出来，你对江湖中事了解甚多，你也该知道那持鞭老太和持刀老头的来头吧。”
　　“从她们的武器和说话当中，我想他们该是天山派的人，那老太名叫金瓶梅，善用一条……。”徐静扑哧一笑，打断吴梦姨的话：“金瓶梅，这名字取得太好玩了吧。”
　　吴梦姨笑笑道：“她爹妈要给她这么取，别人也没有办法呀。”顿了顿，继续说道：“她善用一条‘无影蛇形鞭’，被武林人士称为“飞天毒婆”……。”
　　两人一直聊到凌晨三点过，才结束了说话。停止聊天后，两人依然不能入睡……。迷迷糊糊中，听见有人敲门：“徐静，起床了吗?”陶晶晶柔和的声音在门外响起。
　　徐静和吴梦姨两人晚上睡得都很晚，所以现在听见敲门声，才醒了过来。“糟了，晶晶过来了。”吴梦姨在徐静耳边小声说道。
　　徐静低声应道：“你们好姐妹，她应该不会误会我们吧。”
　　“可是，我现在只还……还半光着身子，她不误会才怪?”
　　“那我不开门就是了，她会以为我现在出门去了。”
　　又是一阵敲门声，“徐静，你怎么不来开门呀，在干什么呢?”
　　徐静和吴梦姨眼睛对望了一眼，道：“那你开穿上衣服裤子，然后我们把这事的真相告诉晶晶就是了。”说完以后，徐静还对着门口叫了一声：“我在穿衣服呢，一会就来开门。”
　　吴梦姨心想，晶晶就算知道我已经接近了呆子，也不会有太大的怨言，但是，她性情保守，要是看见我和呆子这么快就睡在了一张床上，恐怕还是不会接受。想到这里，便道：“这样还是不好，我看我还是去厕所里躲一躲。”说罢，就抓起旁边的衣裤，快步向凉台旁边的厕所走去。
　　现在已经八点过，虽然窗口拉着窗纱，但光线一样明朗，吴梦姨这一行走，不免又将自己春光露在了外面，徐静当然不会放过这个机会，边穿衣服边欣赏起那刹间美景。
　　徐静打开门，笑笑道：“晶晶，这么早呀，我还在睡觉呢?”
　　陶晶晶心中暗道，都八点过了，还说早，真是个懒猪。她微微一笑：“今天该回去了，不然灵儿会责怪我的。”她的意思好象是说，本来我也不想回去的，但赵灵那里实在不好交代，要是她不责怪我，我愿意在这里和你玩上一辈子。
　　徐静点头道：“那好呀，我们现在就去退房间吧。”说话的同时，还用余光看了凉台厕所一眼。
　　“你看你房间多乱，现在去退房，好意思吗，我来给你收拾一下吧。”陶晶晶不待徐静应答，就走进了屋子里，准备去帮徐静整理被子。
　　“不用了吧。”徐静想要阻止陶晶晶，但却找不出任何理由来。
　　陶晶晶笑了笑：“怎么不用了，这又不是很大个事。”说话之际，已经走到了徐静床边。正打算伸手叠被子时，陶晶晶却发现了徐静床边那昨晚留下来的血迹。“呆子，你怎么了，流这么多血。”陶晶晶惊道。
　　徐静一怔，忙道：“没什么，只是鼻血。”
　　陶晶晶望了徐静一眼，将信将疑的说道：“鼻血洒得东一滴，西一点的吗?你不会是哪里受伤了吧?”
　　徐静一笑：“我怎么可能受伤呢?”
　　陶晶晶不再多问，自伸手去叠被子。“咿，两个被窝，还都是暖和的……。”陶晶晶疑惑的看向徐静。
　　徐静心中一寒，暗自叫苦，晶晶呀，你何必这么心细呢，要是一会我和你姐姐同床的事给你知道了，那我们都得闹个大红脸的。徐静脑袋飞转，忙找了个借口道：“我睡觉长滚来滚去的，就一会睡这边，一会睡那边了。”
　　陶晶晶笑了笑，没再说什么。叠好被子后，她又道：“你快收拾一下东西吧，我们好早点走。”
　　徐静俭约的收拾了一下东西，笑道：“好了，我们可以出去了。”这时，他心中的悬石才落了下去。哈哈，总算没有让晶晶发现我和她姐姐的事。
　　咿，我和她姐姐根本就没什么，又何必去担心这个呢?徐静纳闷起来。
　　哎，还是不让他她知道的好，免得她误会。
　　“你鞋子上怎么这么多泥，我去拿毛巾给你擦一擦吧。”由于只有厕所才有毛巾，所以陶晶晶说罢，就往凉台厕所去了。
　　徐静心中叫苦不迭，他忙当在陶晶晶面前，道：“反正出去也会弄脏的，不用擦了。”
　　“用不了多少时间的，一会就好。”陶晶晶甜甜一笑，就饶了过去。
　　徐静不好意思在阻止她，心中只有自我安慰，反正我和你姐是清白的，你知道了也没有事。
　　厕所的门被推开了，但让徐静意外的是，陶晶晶并没有发出一声啊的惊叫，然后叫道“大姐，你怎么会在这里。”很快，她取出毛巾，然后站到徐静面前，蹲下身来，帮徐静擦起了鞋子。
　　徐静心中暗自纳闷，咿，梦姨去哪里了，怎么晶晶进厕所没有一点反应?
　　“我自己来，我自己来。”徐静满脸憨笑的抢过了毛巾来。擦净鞋子后，徐静又道：“晶晶，你先出去吧，我上个厕所，马上就来。”
　　陶晶晶点了点头，便出了屋子。徐静本以为吴梦姨已不在厕所，进厕所时，他差点啊一声惊叫出来。“怪了，刚才晶晶进来时怎么没有看见你。”徐静低声道。
　　吴梦姨一笑，指了指厕所门后，意思是说我刚才躲在那里呢。“你快和晶晶回县城吧，我们县城见。”吴梦姨小声道。
　　徐静微微一笑，道：“那我先走了。”放下毛巾，向吴梦姨作了一个OK的手势，就大步出了厕所。
　　望着徐静离去的身影，吴梦姨露出一个会心的笑容。
　　退房后，徐静便和陶晶晶去了车站，然后坐车回县城而去。
　　当天下午，徐静没再和陶晶晶一起，而是去处理了一些关于对付范成山的事情。下午五点多的时候，赵灵打来电话，“呆子，我都三天没有看见你了，你晚上是不是该陪我。”
　　这些天和范成山的斗争中，都是处于暗中较量，而徐静也把各项任务安排了下去，所以晚上并没有什么大事。相反，他更应该表现的清闲一些，以降低范成山的警惕性。既然赵灵要他陪她，那他也用不着推辞。


第七卷 第六回 捉弄徐静
　　“那好，我们晚上一起吃饭吧。”徐静道。
　　“恩，那你现在到我宾馆楼下来接我。”赵灵娇声道。
　　徐静打的来到赵灵所住的那宾馆，不一会，赵灵就下来了。她走过来便一下扑入徐静的怀里，“呆子，你真坏，这么几天不陪我。”
　　徐静忙将其推开，笑笑道：“怎么能怪我吗，是天公不作美呢。”
　　“好了，原谅你了，我们去那天晚上那个小店吃饭吧。”赵灵说罢，就扭住徐静的手臂，往那餐厅而去。
　　吃完饭后，赵灵道：“呆子，今天是农历十四，有大月亮的，不如我们去我们认识的那小河边坐一会吧。”
　　徐静笑道：“好呀，我也想轻松轻松。”
　　于是，两人一起来到龙溪花园外面的小河边上。两人身靠身坐到河边石阶上，静静的欣赏起这江边夜景来。
　　这时，已经八点过了，东方圆月渐起，蟾光轻轻洒来，将整个小河边照得亮如白昼。
　　江水中，有月亮的倒影，也有对岸灯光的倒影，两影混合在一起，分不清哪是月光，哪是灯光。一阵微风拂过，江水波光粼粼，说不出来的美丽。
　　赵灵把身子靠到徐静肩头上，“呆子，夜色真美。”
　　“是呀，要是时光能停留在这一刻，那该多好。”徐静也被美丽的夜景所迷倒了。
　　“呆子，我要你以后天天晚上陪我看月亮。”
　　徐静笑了笑，答非所问的回答道，“一个月就只有几天才有圆月呢，我怎么陪你天天看月亮。”
　　赵灵恨了徐静一眼，心中暗道，真是个呆子，人家的意思就是叫你永远做我男朋友吗?“反正我不管，我以后要常陪我看月亮。”赵灵又撒起娇来。
　　“我们是好朋友吗，当然可以了。”徐静道。
　　赵灵一愣，“哼，你现在可是我男朋友，不许抵赖。”
　　徐静望了赵灵一眼，本想说当日你胡乱编了个故事，就想让我当你男朋友吗?但话到口边，却又收了回来。“好好，我不会抵赖，这一周多时间里，我一定当好你的男朋友。”
　　“这还差不多。”赵灵想了想，道：“不过你前几天都没有陪我，是不是在以后的几天好好补偿我。”
　　“好好，一定补偿你。”
　　“我明天生日，那你准备好了礼物了吗?”
　　徐静这才想起赵灵给他提过，她的生日是在一月十九日，而明天，正好就是一月十九日。虽然还没有准备礼物，但徐静却不能明说。“明天还没有到吗，你急什么急。你放心，我明天一定给你一个惊喜。”
　　虽然口上说得轻松，但心中却很是为难，我该送什么礼物给她才好呢，要是送得太珍贵了，她也许会对我更加依恋，要是送得太平凡了，她又不会依我。
　　“还有，你那天说过，要到我住处去陪我的，但这几天没有。你今天晚上该去我住处陪我了吧。”
　　徐静心想，去她那里还既可以看一看陶晶晶和吴梦姨，又可以实现我的诺言，我当然不用推辞了。想到这里，便道，“行，今晚去你那里陪你。”
　　不知不觉，月亮已升到了半空，一阵河风吹过，竟然有些寒冷。“灵儿，你冷了吧。”徐静脱下自己衣服，给赵灵轻轻披上。
　　赵灵心中感动，幽声道：“呆子，你真好，要是你能永远当我男朋友，那就好了。”徐静笑了笑，没有说话。
　　又过一会，徐静道：“灵儿，都十点多了，我们回去吧。”
　　赵灵点了点头，一下蹦跳起来，拉起徐静的手，“那好吧，你要去我那里呀，刚才可是说好了的。”
　　“恩，不会低赖的，啊，你别拉这么急吗!”
　　赵灵住的地方，是一套三室一厅的高档套房，由于赵灵事先把要带徐静来这里的事告诉了吴梦姨三人，并让三女搬到了这旁边去住，所以现在若大的屋子里就剩下赵灵一个人。
　　客厅很宽，地上铺着暖红色的地毯，天花板上则是各式各样的彩灯。客厅的中间，是一个套配套的橘黄沙发，沙发很宽，可以当床使。
　　显然，这是套住房很高档，费用也绝对不低。
　　赵灵刚一打开门，便将脚一扬，把鞋子丢甩到一角，然后赤着脚板走了进去。徐静见赵灵如此随便，也不用客气，自己从旁边鞋架上取下一双拖鞋，穿上进了屋子。
　　“真是累死我了。”赵灵一屁股坐到沙发上，“呆子，你当这里是家就是了，别见外。”
　　徐静一笑，“我才不会和你见外呢?”然后也过去坐到了沙发上。
　　在屋子里张望了一下，徐静并没有见到吴梦姨和陶晶晶，心中不免有些疑问，他本想问赵灵是怎么回事，但随即就明白了这其中蹊跷，赵灵不让另三女出现，不就是为了和自己单独相处吗?
　　“呆子，你自己看电视，我先去冲个热水澡。”赵灵站起身来，往洗澡室而去。
　　徐静没有客气，而是自个儿打开电视，看了起来。
　　不一会，澡堂里便穿来一阵哗哗的流水声，显然是赵灵开始洗澡了。“呆子，我忘了拿毛巾进来，麻烦你帮我拿一下。”赵灵在洗澡堂里叫了起来。
　　“不会吧，洗澡连毛巾也忘拿了。”
　　“真的忘了，你去我卧室里，帮我拿来一下吧，”
　　徐静摇了摇头，自言道：“真是个大意的女孩。”他站起身来，然后进了赵灵卧房，取来一条粉红的毛巾。
　　来到洗澡室外面，徐静道，“你在洗澡，我怎么给你呀?”
　　“没事，我开门就是了。”话音未落，门就一下子给打开了。
　　徐静本以为赵灵开门后会站到门后，然后伸出一只手来取毛巾，但是，让他始料未及的是，赵灵竟然站在了她的面前。
　　徐静一愣，不敢仔细看赵灵的身子，便赶忙闭上了眼睛，他笑呵呵道，“我什么也没有看见，什么也没有看见。”
　　赵灵道：“哎呀，有什么害羞的吗，看就看了。”
　　徐静内心深处，还是很想睁开眼睛看一看的，但他却觉得有些不妥，也就仍然紧闭着双眼。递过毛巾，说道：“这里，给你的毛巾。”
　　这时，赵灵哈哈大笑起来，“呆子，你睁开眼睛看看呢?”
　　徐静莫名其妙，眯开眼睛看了看，见赵灵此时根本就没有全裸着身子，她上身带着一个紫白色的乳罩，下身则围了一条长毛巾。
　　这三点式的穿作，使得她身材和皮肤得到了完美展现。虽然没有全裸，但事实上却比全裸更有吸引力，若不是徐静定力好，恐怕现在已经喷鼻血了。
　　徐静这才知道给赵灵作弄了，她身上明明裹着毛巾，竟然说没有毛巾，而且她先前假意冲水，让人误以为她已经没穿衣服了。
　　徐静不会因为这些小小的玩笑而生气，他也哈哈笑了起来：“鬼丫头，你再这样勾引我，小心我一会非礼你。”
　　赵灵一笑，“你非礼我?我非礼你还差不多。”她接过毛巾，碰一声将门关上了。
　　徐静轻笑一下，真是个淘气的女孩。到沙发上，继续看起了电视。
　　二十分钟后，赵灵从洗澡室里走了出来，出来时，她不再是先前那样的衣装，而是只穿了一套内衣，内衣很薄，使得里边的光景若隐若显。她边整理着那如瀑的头发，边对徐静说道：“呆子，你也劳累了一天了，去洗个澡吧。”
　　徐静道：“算了吧，我洗了澡没有换的衣服呀。”
　　“没事了，冲个澡会轻松一些的，我给你热水都打好了。”
　　徐静笑了笑，不再和赵灵争论，自起身往洗澡室去了。
　　洗澡出来后，徐静竟见沙发上多了两床被子和两个枕头，而赵灵，早已经坐到了被窝里去，似要在这里过夜一般。“灵儿，你抱被子和枕头抱到这里来干什么?”
　　赵灵笑道：“我想看电视吗，就在沙发上看一看了，天很冷，不抱被子出来会被冻着的。”
　　徐静说不过赵灵，只是笑了笑，然后坐到沙发旁边的椅子上，没有多再言语。
　　“呆子，你别坐在旁边吗，也上来围在被子里吧。”赵灵见徐静不上沙发，有些生气了。
　　徐静道：“这样不好吧，别人看见了还以为……。”
　　“你是我男朋友，别人看见了又怎么样。”赵灵嘟嘴说道。
　　对于徐静来说，和美人同时躺在一张沙发上，那是多么美好的一件事呀?刚才他之所以拒绝，那是因为他怕自己抵挡不住赵灵的诱惑，犯下大错，不过见赵灵执意如此，他也懒得争论，自脱下拖鞋，一个翻身坐到了沙发上面去。
　　“天很冷的，快盖上被子。”赵灵将被子盖到徐静的身上，笑呵呵的说道：“暖和多了吧。”
　　赵灵的细微关心，使徐静心中阵阵感动，他看了看赵灵，想说什么，却又开不了口。
　　赵灵望着徐静，笑笑道：“呆子，你想说什么就说吧。”


第七卷 第七回 又遇美人
　　第七回 又遇美人
　　“灵儿，我都是个有女朋友的人了，你为什么还对我这么好呢?”徐静轻声道。
　　赵灵道：“因为，因为我喜欢你。”话音刚落，她就探过头来，一口吻在了徐静脸上。
　　徐静好一会才缓过神来，他想把赵灵推开，却有些舍不得，心中一时激动，便将一下子将赵灵紧紧抱在了怀里，而嘴上，更是疯狂的吻着赵灵。赵灵心中也很是激动，双臂抱了过来，和徐静一阵热吻。
　　两人足吻了半分多钟，才分离开来。四目对望，情意无限。
　　突然，徐静身子一得力，将赵灵压到在沙发上，而他的双手，更是按住了赵灵双手，两人姿势就形成了一个十字型。
　　渐渐的，徐静探下了头，就要亲吻赵灵脸蛋。而赵灵，则轻轻的闭上了双眼，用心体会。
　　虽然心中激动无比，但徐静行动上却很温柔，他两片嘴唇轻轻印在赵灵额头上，久久没有离开。
　　嘴唇下移，吻过赵灵那双闭着眼睛上，又吻在了她那玲珑小鼻上。再往下移，四片嘴唇交织在了一起，徐静伸出舌头，轻轻拔动着赵灵的双唇。
　　赵灵嘻嘻一阵笑，然后放开防线，让徐静舌头侵入到自己口中。徐静舌头伸入赵灵口中以后，在她上下牙齿上搜索了一翻，然后挑开她贝牙，再往里面伸去了。
　　她舌头给徐静舌头一碰，顿是有种触电的感觉，却是甚感销魂。她心中更是激动，舌头一下子和徐静舌头绞在了一起。
　　两人不停的打着舌战，发出扑哧扑哧的声响。过了好一会，徐静才移开嘴巴，探到赵灵的左耳边，“灵儿，舒服吗?”说完，还在赵灵的耳边轻轻的吹了一口气。
　　“咯咯，呆子，你吹得我好痒。”赵灵笑个不停。
　　“那我让你更痒。”徐静边手，边将右手伸入了赵灵的衣怀。
　　由于赵灵只穿了一件睡衣，徐静手一伸入，便接触到了赵灵那滑嫩的肌肤……。
　　给徐静这一抚摩，赵灵内心欲火更是燃烧，她轻声呻吟起来：“呆子，你真坏，摸得我好痒……哈哈……。”
　　徐静的雄性欲火也逐渐燃烧起来，他取出那放在赵灵怀中的手，就要解开赵灵睡衣。但这时，兰馨儿和张怡的身影却在徐静脑海中清晰的浮现。
　　我想，馨儿是不愿意我再给她加姐妹的，要是她知道了我在外边如此花心风流，一定会很伤心。而怡怡，她根本就没有想过我会花心，更别说会原谅我做这样的是了。
　　况且，灵儿也不知道我现在同时拥有三个女朋友，要是她知道了，还会如此吗?我现在这么做，无非是在欺骗她的感情，欺骗一个纯真少女的感情。我怎么能做一个如此自私的人?
　　想到这里，徐静心中便犹豫起来。他松开那和赵灵握在一起的左手，慢慢坐了起来，仰头呆呆的望着天花板。
　　赵灵本想把第一次献给徐静，那样一来，她就可以把徐静永久抓住了，现在见徐静突然收手，她心中却是纳闷起来，怎么呆子突然停止了，难道我就这么没有吸引力?
　　赵灵也坐起身来，有些不高兴的说道，“呆子，你有心事?”
　　徐静叹了一口气，道：“灵儿，我们还是做朋友的好。”
　　赵灵愣了一会，轻声道：“难道就只能做朋友?”
　　徐静点了点头，“是的，我不想伤害我现在的女朋友，更不想伤害你。”
　　本以为徐静会慢慢喜欢上自己，到头来，他竟然只愿意做自己朋友，想到这里，赵灵阵阵心酸，她哇一声哭了起来，“我就知道，你嫌灵儿不够温柔，不会喜欢上灵儿，呜呜。”伏在被子上，哭得很是伤心。
　　徐静心中阵阵怜惜，但他这时却没有说话，因为他知道，现在对赵灵安慰，只会起到负作用。
　　赵灵哭了一会，也就没在伤心了，她抬起头来，擦了擦脸上的泪水，幽声道：“但是，呆子，你可是说好了要做我两周男朋友的，现在还没有满两周呢?”虽然徐静现在还不愿意把自己当作真正的女朋友，但赵灵相信，等这两周以后，徐静一定会喜欢上自己，所以她现在又提到了让徐静当自己临时男友的事儿上。
　　徐静本就伤害了赵灵，心中当然想弥补了，他笑笑道：“我只是说两周后我们还是做朋友好，并没有说现在就不做你男朋友了呀。”
　　赵灵破涕而笑：“这还差不多，不然我不会原谅你的。”
　　徐静微微一笑，没有说话。
　　“我要你今晚抱着我睡觉。”赵灵又活泼起来。
　　徐静搔了搔脑袋，道：“这样也行?”
　　赵灵作了个鬼脸：“你是我男朋友，就该这样。”
　　“好好，我抱你睡觉可以，不过你晚上可不能占我便宜。”徐静开玩笑道。
　　“切，没有说你占我便宜都算好的了，居然还说我占你便宜?”
　　两人看了一会电视，就在沙发上躺了下来。开始时，徐静还有些不愿意抱着赵灵，但在赵灵的执意要求下，徐静也只得搂住了她的娇腰。
　　赵灵转过头来，几乎和徐静脸挨着脸，“呆子，我还不知道你小时候的事情呢，你能讲一些关于你小时候的事情给我听吗?”
　　徐静沉思半晌，说道：“那好吧，说说我们农村孩子小时候的故事，也让你这朵温室里生长起来的花朵明白生活的艰辛，记得我六岁的时候……。”
　　由于昨晚和吴梦姨同睡，徐静并没有得到好的休息，且今天白天又劳累了一天，现在当然有些困了，而赵灵，也是一个爱睡大觉的女孩，两人谈了一会，就不知不觉的进入了梦乡。
　　早上醒来，徐静才发现，自己的双腿竟和赵灵双腿绞在了一起，他见赵灵还睡得很香，不忍心吵醒她，也没有没有动身。
　　赵灵的脸离徐静脸很近，徐静能清晰的感觉到她呼吸的热气，更能清晰的闻见她的体香……。望着赵灵那可爱怡人的脸蛋，徐静微微一笑，真是个可爱的女孩!
　　过了好一阵子，赵灵才轻轻睁开双眼。醒来后，她痴痴的望着徐静，柔声道：“呆子，昨晚睡得好吗?”
　　徐静道：“和一个小美人一起睡，当然睡得好了。”
　　赵灵轻轻的吹了徐静一口气，“那你想不想天天抱着我这个小美人睡觉呢?”
　　徐静一笑，没再说话。过了好一会，徐静才道：“好了，我们起床吧。”他坐起身来，穿上外衣，然后去洗手间里洗脸去了。
　　洗完脸后，徐静出来道，“灵儿，我现在去先下去买早饭，吃了早饭后再和你出去玩。”
　　赵灵应道：“那好呀，反正今天是我生日，你必须陪我好好玩。”
　　“没问题，一定陪你度过一个美好的生日。”说罢，徐静就出了屋子。
　　走到过道上，徐静突然给一个女子拦住了去路。徐静抬起头来，细细打量她，她不过二十岁，一米六八的身高，瓜子脸蛋，柳叶眉儿，那一对眼睛特别美丽，就向山泉一样清爽。
　　头发不长不短，正好披肩，乌黑秀美，有如瀑布。
　　再看她穿着，下身穿一条紧身牛崽裤，很好的将她绰约身材体现展现了出来。上身则穿着一件红毛衣，整个穿着的搭配起来还算协调。胸部有些挺，和那细腰完美结合，身材实在傲人。
　　徐静心中暗叫，哇靠，又是一个漂亮妹妹，难道她是赵灵的二姐，想到这里，不免多看了她几眼。
　　“小妹，有什么事吗?”徐静脸色平常。
　　女子将双手交叉在胸前，望了徐静一会，才道：“去给赵灵买早饭?”
　　听了女子的话，徐静更确定她是赵灵二姐林惠了，他笑笑道：“是的，灵儿刚起床呢。”
　　林惠道：“呵，叫得真亲热，还这么讨好灵妹，也不知道心中有什么鬼主意没有。”
　　徐静心中暗道，你这妹子怎么的，我和你第一次相见，你就对我冷言冷语，好象我得罪了你一样。“你说笑了呢，我和赵灵是好朋友。”徐静笑笑道。
　　“好朋友，我看不止吧，都睡在一起了。”林惠话带责备。
　　徐静心中一寒，不会吧，你居然知道我和灵儿昨天晚上发生的事情，还好我和她没有发生近一步的关系，不然那会有多尴尬呀。“你知道的，现在天很冷，为了让她暖和一些，我就和她睡在一起了。”徐静以开玩笑的语气说道。
　　林惠瞪了她一眼，道：“切，我相信?”顿了顿，又道：“虽然你占我了小妹的便宜，不过现在还不是处理你的时候，这笔帐先给你记上。”
　　徐静知道她是来为她小妹讨公道的，也不必和她争论，他笑道：“这笔帐既然记上了，那现在也用不着对我这么凶了吧。”
　　“我哪里在凶了。”林惠小声叽咕了一声，又道：“算了，不和你说这事了，你进我屋子来，我们商量一下该怎么给灵妹过生日。”说罢，林惠就往这旁边的一套套房里走去了。


第七卷 第八回 大街巧遇
　　徐静怔了一会，跟着林惠一起往那屋子而去。刚一进屋，徐静就看见了两个熟悉的身影。
　　陶晶晶和吴梦姨都坐在沙发上，边吃茶几上的早点，边看着电视，两人似乎没有料到林惠会把徐静叫到这屋子里来。
　　吴梦姨眼光凌厉，徐静一进屋子，她就看见了。她轻轻碰了一下旁边的陶晶晶，以作提示。陶晶晶抬起头来，见门口处站的是徐静，顿用惊诧的眼光望着徐静。
　　徐静向两人笑了笑，便穿上一双拖鞋，走进了屋子里。
　　林惠坐到沙发上，“喂，徐静，你打算送什么礼物给灵妹呢?”
　　徐静笑了笑，道：“她生日实在来得太突然了，我还没有准备呢?”
　　吴梦姨看了徐静一眼，道：“其实灵儿并是是想要你送什么珍贵的礼物给她，她最希望的是你今天能好好陪她一天。”
　　徐静笑了笑，道：“那我今天就好好陪她一天吧。”
　　吴梦姨点了点头，“这就对了，不如这样吧，一会我们一起去就近的旅游景点玩一天。”
　　吴梦姨之所以提出这样的意见，一来是想在生日的时候好好陪陪自己的姐妹，二来则是想和徐静近距离相处。
　　“晚上我们再回来给灵儿开一个生日Party吧。”林惠补充道。
　　陶晶晶也道：“好的，只要有呆子在，她一定会度过一个快乐的生日。”
　　徐静笑道：“既然这样，那我先去给灵儿买早点，一会我们过来叫你们。”然后，徐静就出了三女屋子，下楼去了。
　　“大姐，你好象和呆子也挺熟的?”陶晶晶见徐静离开后，就小声问道。
　　吴梦姨一笑：“就许你和呆子熟，就不许我和呆子熟了。”
　　陶晶晶脸蛋刹地通红，“我哪有这么说呀，我只是不知道你们什么时候认识的吗?”
　　林惠笑了笑，道：“晶晶，你忘了你大姐是个来无影去无踪的高人了吗，她和呆子亲近的时候，恐怕你还在睡大觉呢?”
　　前晚，吴梦姨和呆子亲近的时候，陶晶晶的确在睡大觉，现在听林惠说中自己的心事，吴梦姨脸上竟然泛起了一丝红晕，不过这红晕只没有维持到零点几秒，她的脸色就恢复过来了。
　　下楼时，徐静的手机突然响了，接起一看，是张怡父亲的手机号码。
　　接起来后，听那边是个女声，徐静立即明白是张怡，“怡怡，在干什么呢，还在你外婆家吧?”
　　“没有了呀，我今天就和我爸爸回家呢，现在在汽车上。”张怡道。
　　徐静心中一颤，忙道：“你不是要在你外婆家玩一周多吗，怎么几天就回家了。”
　　“这里一点都不好玩，我就早点回家了，再说了，回家还可以复习一下功课吗?”
　　“哦，这样呀!”
　　“小静，你现在也回家了吧，这两天干些什么呢?”
　　徐静心想，要是我说我现在在县城，怡怡一定要我-陪她玩耍或者叫我到她家里去，但是，今天是赵灵的生日，我可是答应她陪她快快乐乐的玩一天的呀，要是现在食言，她一定不会原谅我，看来，我只有对不起怡怡了。
　　这段思维，只不过用了零点几秒，所以张怡并没有觉察到徐静的异常。
　　“是呀，我在家里呢，这两天都没有什么事干，好无聊呀。”
　　“呵呵，那到学校来陪我呀。”张怡笑道。
　　“嘿嘿，是不是想我来接你到我家里来过年呀?”徐静开玩笑道。
　　张怡以为徐静认真的，忙道：“那算了，我们现在才高三呢，要是给你们村里人知道了，会闲言闲语的，等高考后的暑假，我再到你们家里来玩。”
　　“好，这可是你说的，到时不许抵赖哟。”
　　“谁和你抵赖呀，我说得认真的……。”
　　两人聊了十多分钟，才挂断了电话。挂断电话后，徐静赶忙去买了一些豆浆油条，上楼去了。
　　“呆子，你买个早饭用了半个多小时，搞什么东东呢?”赵灵在上面实在等得不耐烦，一见徐静就发起了牢骚。
　　徐静一笑道：“刚才被一个叫林惠的女孩叫住了，说了两句。”
　　本来，吴梦姨和陶晶晶都没有把徐静已经知道赵灵和她们是姐妹的事告诉赵灵，再且徐静也没有提过这事，所以，赵灵还以为徐静并不知道这其中详细。现在她听徐静如此说，心中暗吃一惊，道：“林惠?她和你说了些什么呢?”
　　徐静笑道：“她和我商量怎么给你过生日呢?”
　　“那你……那你知道我和她们的关系了。”赵灵显得有些不好意思。
　　徐静存心逗逗赵灵，假装严肃道：“赵灵，我想问一下你，那天在河边的事到底是怎么回事呢?”
　　赵灵一怔，立即明白过来，她吞吞吐吐的说道，“那天……那天我只是和你开玩笑。”
　　“玩笑有你这么开的吗?”
　　这下，赵灵急了，她哭丧着脸，“呆子，你千万别生气呀，我当时也只是想……想……呜呜，呆子，我接近你真的没有恶意的，你就别生气了吗?”
　　徐静看着赵灵那欲哭不哭的样子，扑哧一声笑了出来，“就凭你那点小伎俩，也能骗得了我。”
　　赵灵见徐静存心逗自己，心中气急，她轻推了徐静一把，“你小子真坏，明明早就知道这事情的真假了，还来吓唬我。”
　　徐静咧嘴一笑：“你当时欺骗我都没有找你算帐，现在我逗逗你就不许了?”
　　赵灵开始本还担心自己谎言给徐静知道后会很严重，不过现在看来，这样的担心却是多余的，她嘻嘻笑道：“我当时撒谎，可是用心良苦的，你小子不但不该找我算帐，还该感动得泪流满面才对呢。”
　　“好了，别说这事了，快吃早饭吧，然后我们过去叫你那几个姐妹。”
　　“叫她们干什么?”
　　“当然是一起给你过生日了，我们都说好了，一会要一起去附近好玩的地方玩一天呢?”
　　赵灵本来打算让徐静陪自己一个人玩一天，现在没想到竟要同三个姐姐一起玩，她心中有些不愿，“我看还是别叫她们好了，她们和你又不是很熟。”
　　这句话中，还是有些私心的，毕竟赵灵更希望能和徐静单独相处。
　　徐静一笑：“她们可是你的好姐妹，难道你生日都不让她们一起过?”
　　赵灵心想也是，她们可是我生死与共的好姐妹呀，我怎么能在我生日的时候忘记她们，再说了，她们对呆子都很有感情，我为什么要这么自私的占有呆子呢?想到这里，不禁为刚才的话感到惭愧。
　　“那好吧，一会我们过去叫她们。”
　　吃完饭后，徐静和赵灵便来到了吴梦姨三人住的地方，由于徐静刚才已经来过，所以现在并不会应该同时就叫到吴梦姨和陶晶晶而感到尴尬。
　　“灵妹，今天是你生日，你说你想去哪里玩吧。”吴梦姨问。
　　“我对这里又不熟悉，就呆子提议吧。”赵灵道。
　　徐静想了想，说道：“城西有个桃花山，挺好玩的，且还可以自己烤烧烤来吃，不如我们去那里玩吧。”
　　徐静之所以提议去那里，一来是那里的确是个好玩的地方，他想让赵灵在那里获得欢乐，二来则是他早上刚得知张怡已经在回县城的路上了，所以提议离开城里，以防自己在陪赵灵时给逛街的张怡碰上了。
　　“好呀，好呀，我要呆子烤烧烤给我吃。”赵灵欢声雀然。
　　“别人呆子只烤给晶晶吃，而不烤给你吃呢?”林惠又习惯性的和赵灵斗上了嘴。
　　赵灵向林惠做了个鬼脸，道：“嘿嘿，呆子要烤东西给我们吃，就不烤给你吃。”
　　四姐妹中，就林惠和徐静还不是很近亲，现在她听赵灵如此说，心中竟有些酸酸的感觉。她并没有表露于色，只是笑道：“你怎么知道呆子不会烤食物给我吃呀?”
　　“好了，又斗起嘴来了。”吴梦姨道，“那我们就去桃花山。” 
　　于是，五人带了一些出去玩耍的必备品，一起出门去了。由于桃花山离这里又六七公里远，所以五人并不打算走路去，而是前往汽车站乘车。
　　对了，怡怡不是说她现在正在回县城的车上吗，我们一会不会在车站里遇见了吧，要是遇见，那我恐怕是怎么也解释不清楚这事儿了。
　　徐静思讨一会，好象怡怡回来的那车站并不是我们现在要去的那个车站。我们应该不会遇见的，想到这里，心也就不担心，自和四女一起谈乐着，往步行街西边的车站而去。
　　“小静，是你吗?”步行街那边，传来一个熟悉的声音。
　　徐静心中一颤，妈呀，才担心一会去车站碰见怡怡，现在就给撞上了，我怎么这么倒霉呀?背上虽然冷汗直流，但徐静并没有慌张。我不能让怡怡知道我今天早上欺骗了她，不然，她会生气的，想到这里，他便微微侧过去，继续往前走，好象根本就没有听见有人在喊自己一样。
　　“呆子，好象那边那个女孩在叫你，是你们同学吗?”赵灵问。
　　刚才，张怡和他父亲是从徐静旁边六七米处过，张怡更是要在和徐静错过的时候才看见徐静。由于张怡没有正面看到徐静的脸庞，再加上在她的主观意识里，徐静已经回老家了，根本就不可能在城里，所以，她并不确定这个男子就是徐静，刚才那声叫喊，也只不过是随口试探。
　　见徐静没有反应，她当然就以为自己认错了人，也就转过头去，没再注意这边了。
　　可是，现在赵灵的话，却引起了张怡的注意，咿，好象他真是小静呢，难道他刚才没有听见我的叫喊声?
　　张怡又转过头来打量了一下徐静的身影，见他确是徐静，便又叫了一声，“小静。”
　　“真的是在叫你，你怎么不理你同学。”赵灵不解道。
　　徐静心中叫苦不迭，天呀，我怎么会遇上这么倒霉的事情呀，怡怡你也真的是，回来后就直接往家里走吗，干吗跑到步行街来晃荡，而且还鬼使神差的遇上了我。
　　更倒霉的是，本来怡怡是没有完全认出我来的，但这赵灵却在旁边胡乱搭腔，使得我身份暴露。
　　我该怎么办，现在怡怡已经认出我来了，躲避已经不是办法，看来也只得硬着头皮面对了。哎，但愿事情不会很糟。
　　徐静轻声说了句，“车站就在那边，你们不用在这里等我了，先过去吧，我过去和我同学说两句话。”说罢，他就转身向前面七八米处的张怡叫道：“张怡呀，你怎么来步行街了。”边说，边往张怡这边小跑了过来。
　　之所以没叫张怡“怡怡”，那是因为徐静不想让赵灵她们知道自己和张怡的关系，他这么一说，似乎就想是同班同学在街上遇见一般。
　　四女并没有依他的话继续往那边车站而去，而是挽着手站在那里，等待徐静。
　　张怡听徐静叫自己名字，稍稍有些意外，但她并没有过多的在意。走到张怡面前，徐静先向旁边的张天豪笑了笑“张叔叔好。”然后转目问张怡道：“怡怡，你们下车后怎么没有直接回家呀，到步行街上来干什么呢?”
　　这一点是徐静知道张怡出现后就想问的，他实在想自己知道倒霉的起因。
　　张怡道：“家里都四五天没人了，当然得去那边买一些日用品和小菜回家，车站离这里不远，就顺便过来了。”
　　徐静心中暗叹，我倒霉的原因居然是这么一个小理由，老天爷，你他妈的也太会安排了吧。
　　“小静，你不是说你在家里吗，怎么现在在城里呢?”张怡既惊喜又不解。
　　徐静微微一怔，笑道：“知道你今天要回县城，所以给你个惊喜吗?呵呵，没想到吧。”
　　张怡转头对张天豪道：“爸爸，你先去买东西吧，我和小静在这里等你。”
　　张天豪知道女儿已经几天没有和徐静在一起了，现在想和他好好亲近亲近，他当然愿意给两人提供二人世界了，于是笑道，“那好，我去多买些菜，中午小静一起过去吃饭吧。”
　　徐静笑了笑，没有说话。此时的他，正在飞转着脑袋，以想借口出来那即将出现的尴尬场面呢!


第七卷 第九回 尴尬场面
　　等张天豪走开后，张怡扬起右拳，轻轻一拳打在徐静肩头上，“好小子呀，你居然敢骗我，我还以为你真的在家呢。”深情的望了徐静一眼，又笑道，“不过你骗我一下，还是比你正的在家里好。”
　　徐静知道现在不是谈论这件事情的时候，他得想办法把那边那四女的事情解决了来。他微微侧过头去，见那四女并没有如他所说的那般先去车站，而是站在那里小声的议论着什么。
　　看来她们和张怡碰面是难免的了，我得想个办法把这事儿蒙混过去。
　　这时，又听张怡问，“小静，那四个女孩是和你一路的吗，好漂亮呀，她们是谁呢?”话语中并没有什么责备的意思，看来她还没有怀疑徐静和四女的暧昧关系。
　　徐静脑袋急转，笑道：“她们是我姐姐的同学呢?走，你也过去和她们说说话吧。”
　　徐静知道，四女和张怡终究是要见面的，与其让张怡过去或者是让四女过来，还不如让自己提出来，这样反而显得自己没有心虚。
　　“好呀。”张怡说罢，就欲伸手过来牵住徐静的手。
　　徐静赶忙移开手，小声道：“怡怡，别把我们的关系让她们知道了，不然她们给告诉了我姐姐，那可有得我受了。”
　　张怡心想，看来小静姐姐现在还不赞同他找女朋友，既然这样，那我还是不把我和徐静的关系让他姐姐的同学知道了，想到这里，便笑道：“那好的，我们过去吧。”
　　“几个姐姐，这是我的同学张怡。”徐静刚一过去，便把张怡介绍给了四女。然后，他又指着四女说道：“张怡，她们都是我姐姐的同学。”说话的同时，还悄悄向四女眨眼睛。
　　他眨眼睛的意思，就是说我不想让我和你们的关系给我同学知道了，所以请你们帮我圆谎。
　　吴梦姨没有说话，面无表情站在一旁。林惠也没有搭腔，而是铁青的脸，用一双愤怒的眼神望着徐静。陶晶晶也没有开口说话，她不会说慌，当然就不可能为徐静圆谎了，但她又不想揭穿徐静的谎言，只得沉默不语。
　　赵灵过了好一会，才反应过来，她心想，看来呆子是不想让我们和他的关系给外人知道了，所以才这么说话，为了讨好徐静，她忙点头道：“是的，是的，我们是小静姐姐的同学呢，她叫吴梦姨，她叫林惠，她叫陶晶晶，我叫赵灵。”
　　张怡笑了笑，“我和小静玩得比较好呢，那我也该叫你们姐姐了。”
　　赵灵听张怡说她和徐静玩得比较好，心中醋意顿起，说道：“我们也和小静玩得很好的，他今天就是打算陪我们去烧烤呢?”
　　徐静知道再让她们这么说下去，事情一定会糟，他忙道：“张怡，她们打算去桃花山烧烤呢，但又找不到路，所以我就带她们去了，我看这样吧，我先带她们去那里，一会再联系你。”
　　徐静这话同时照顾了双方，他没有说自己将要陪四女一起烧烤，只是说带她们去那里，这样，张怡就不会起疑。但他又没有说一会会来找张怡，只是说和她联系，这样四女也就不会起疑。
　　张怡笑笑道：“那好呀，你先送她们去吧，一会联系我。”
　　徐静心中如释重负，忙对四女道：“那我们走吧。”
　　“恩，那走吧，大姐、二姐。”赵灵对徐静没有任何怀疑，拉起吴梦姨和林惠，就要往那边走去。
　　“徐静，没想到你是这种人?”林惠挣脱开赵灵的拉扯，冷不丁防的冒出这句话来。
　　徐静心中一寒，糟了，林惠一定是看出这件事情的端详来了，徐静又用余光看了一眼吴梦姨，心中暗道，梦姨和林惠都不是简单人物，我这点小伎俩哄骗得了赵灵她们三人，却很难哄骗她们两人呀，要是她们把这事情说破了，那我就惨了。
　　徐静一笑：“林惠姐，你不会是怀疑上我和我同学了吧。呵呵，我们可是清白的，你不信问她。”他是想用一种欢笑的场面解除场面的尴尬。
　　没想到林惠却不吃这一套，“徐静，你别装了，刚才你和她的对话，我都听见了。”林惠顿了顿，似乎是在问话，似乎又是在说明事例：“她是你的女朋友之一?”
　　吴梦姨仍然没有说话，而是用无比失望的眼神望着徐静，她的眼眶中，隐隐泛起了泪水。
　　赵灵、陶晶晶、张怡三女听了，皆是大吃一惊。赵灵和陶晶晶认定徐静只有兰馨儿一个，又怎么能接受徐静还有女朋友的事情呢?而张怡，则是因为林惠那句“女朋友之一”的话而吃惊，她一直认为，徐静只爱她一个人，根本就不可能再和其他女孩子亲昧，现在这个女朋友之一，那却又是什么意思……?
　　“二姐，你说什么呀，她怎么可能会是呆子的女朋友?”赵灵心中已经凉了半截。
　　在赵灵的心中，徐静是个专情老实的人，也正因为如此，她才义无返顾的喜欢上了徐静，但若面前这个女孩真是徐静的女朋友，那无意证明了徐静一个花心风流，始乱终弃的男子，这样的男人，又怎么值得自己和自己的几个姐妹去深爱呢?
　　“徐静，你自己说吧。”林惠一脸冷冰，看来她是铁了心要揭穿徐静的。
　　其实，这也不能怪林惠，本来林惠还是挺喜欢徐静的为人的，虽然她不赞同一夫多妻制度，更不赞同她几个姐妹都一齐喜欢徐静，但见三姐妹对徐静如此迷恋，也就没有打算阻止她们。她常想，也许三姐妹一起嫁给老实忠厚的徐静，那也不失为一种圆满的结局，她有时还想，要有可能，自己也干脆随大流嫁给徐静算了，那样不但能报徐静养护之恩，还能和三姐妹永远的在一起。
　　正所谓希望也高，失望就越高，本以为徐静是个靠得住的男人，现在看来，却是一个花心风流的感情骗子，这让林惠怎不为之气怒?
　　况且，林惠还认为徐静欺骗着兰馨儿，这使得她在为三个姐妹的感情付出感到不值的同时，更为善良的兰馨儿感到痛心。
　　失望外加愤怒的林惠，此时当然只会站到女性的角度思考问题了，而不会站到徐静的角度思考问题。
　　徐静见事情败露，知道不可能在隐瞒下去了，他点头道：“是的，她是我女朋友。”
　　“她真是你女朋友?”赵灵顿时急了起来，双手拳头不停击打在徐静右肩头上，“呆子，这到底是怎么回事，你要给我们说清楚……呜呜……呜呜……。”说着说着，就呜呜呜的哭了起来。
　　而旁边的陶晶晶，听徐静承认张怡是他女朋友后，双眼也顿时酸痛，微声抽泣起来。
　　张怡望了望徐静，又望了望四女，一时没有明白过来是怎么回事，不过她的心中，却隐隐感觉到有种不测。
　　吴梦姨过来，拍了拍赵灵和陶晶晶的肩膀，柔声道：“灵儿，晶晶，别伤心了。”可话刚说完，两行清泪也滑落下了自己的脸庞。
　　也许，坚强的女子受到感情伤害时，她的内心会比常人更加伤痛，吴梦姨就是这样的一个坚强女子，对徐静的感情，是她第一次动情，而且动的是真情。
　　当得知自己第一次动情的人是个感情骗子的时候，这叫天性柔弱的女孩怎么不会伤悲流泪?
　　林惠也过来搂住哭泣的二女，安慰道：“晶晶，灵妹，别哭了，这种男人，不值得你们为他伤心的。”
　　徐静呆呆站在那里，没有说话。他第一次感觉到，自己是那么的可怜，自己是那么的无助。
　　张怡似乎看出什么端详来，她转过头来，轻问道：“徐静，告诉我，这到底是怎么回事。”话语很平淡。
　　张怡双眼里那荧光闪闪的泪光，刺痛了徐静的心，他似乎有种预感，自己将在不久失去这个自己深爱和深爱自己的女孩。
　　“怡怡，她们四个只是我这几天认识的，我把她们当做好朋友。”徐静的意思，无非是说赵灵和陶晶晶虽然是喜欢我，但是，我却没有喜欢她们。
　　徐静知道，自己这么说也许会伤害赵灵和陶晶晶两人，但是他也别无选择。与其让在场的所以喜欢自己的女孩都受到伤害，还不如让其中一两个不受到伤害。赵灵和陶晶晶是徐静前几天才认识的，况且他也并没有向她们说过自己喜欢她们，所以在情在理上，他都该选择澄清自己和四女的关系。
　　听徐静这么说，赵灵和陶晶晶心中更是伤痛，眼泪却是如断线的珍珠，不停的往下掉。
　　“呆子，你说了要做我两周男朋友的，你不守信用。”赵灵泪不成声。


第七卷 第十回 事情败露
　　张怡再也忍受不住内心伤痛，两行泪水滑腮而下，“徐静，你欺骗我。”话语用，充满绝望。
　　“我没有骗你，做她男朋友，只不过是一个约定。”徐静强辩道。
　　林惠本就对这出现的张怡没什么好感，现在又见徐静如此讨好她，心中更气，“徐静，你自己说，这么做对得起馨儿吗?馨儿天天在你家里照顾你妈妈，还天天想着你，念着你，没想到你却在外面沾花惹草，我真为馨儿感到不值呀?”
　　徐静心中暗自纳闷，怎么可能，她怎么如此了解我和馨儿的事情，难道她们都认识馨儿?
　　他望了林惠一眼，想过去凑她一顿，却没有来由，别人只不过是把事实说出来，且她还是在帮自己心爱的馨儿说话，自己有什么理由怪她吗?
　　徐静呆呆望着张怡，无话可说。
　　张怡想起那天徐静在她家里看电视时所说的话，又结合起刚才林惠所说的话，似乎明白了什么。她轻声抽泣起来，问道：“徐静，馨儿是你什么人?”
　　徐静心中暗叹了一口起，怡怡呀怡怡，本来我是打算在高考后就把此事原委告诉你的，但没想到现在给这四女一搅和，什么计划都完了，我还得落下一个欺骗你感情的结果，哎，只希望你知道真相后，不要太难过。
　　徐静望了望张怡那双泪眼，心中真的好痛，但是，他决定不在欺瞒她了。“她也是我女朋友?”徐静轻声道。
　　“现在住在你家里?”张怡问。
　　徐静轻轻点了点头，“是的，现在住在我家里。”
　　“是你家里未来的媳妇?”张怡心中实在有些不干，又多问了一句。
　　“怡怡，你听我解释，我不是有心欺骗……怡怡，你听我说……。”徐静话未说完，张怡便转头而去。
　　转头的那一刹间，徐静看到了张怡那洒落在空中的泪滴，盈盈耀闪……。
　　这时，张天豪已经站到了旁边。他虽然不明白这里到底发生了什么事，但却看到了事情的结局，他没有说话，而是用一种复杂的眼光看着徐静，这种眼光中，既包括对自己女儿的怜惜，又包括对徐静的同情。
　　徐静正欲上前去追张怡，却听赵灵叫道：“徐静，你要是现在去追她，就永远不要来见我们了。”话语中充满，三分期望，七分伤痛。
　　徐静微微愣了一下，心中暗道，反正我和赵灵她们是不可能的，再说了，我现在回头讨好灵儿她们，就会给她们一丝希望，那样，她们就很有可能是下一个张怡，受伤更重。与其让她们以后受到更深的伤害，还不如让她们就此忘掉我。
　　想到这里，徐静头也不回，追向了张怡。
　　四女彻底绝望了，抱在一起哭成了一团。
　　显然，张怡不会有徐静跑得快，再加上她心中伤悲，无心跑路，不一会就给徐静赶上了。徐静拉住张怡胳膊，说道：“怡怡，你听我解释。”
　　“还有什么好解释的，人都住到你家里了。”张怡一甩胳膊，继续往前面走去。
　　徐静又一把拉住张怡，叫道：“怡怡，给我几分钟时间，我把这事情给你说清楚。”
　　张怡转头头来，泪声道：“徐静，都到这个份上了，你还有什么好说的。”然后又一甩胳膊，挣扎开去。
　　徐静还欲追赶，肩膀却给一只大手搭住了。转过头来，见是张天豪，“张叔叔，我对不起怡怡。”徐静满脸气丧。
　　张天豪阴沉着脸，久久没有说话。过了许久，他才说道：“让怡怡冷静一下吧，这事给她的打击很大。”
　　见张天豪并没有太多怪罪自己的意思，徐静心中很受感动，他点了点头，道：“张叔叔，那你好好安慰怡怡一下，等她心情平静一些，我再来找她。”
　　张天豪叹了口气，“我会的，哎，但愿怡怡能够原谅你。”说完，就往张怡刚才跑去的地方而去。
　　有了张天豪跟去，徐静也不再害怕张怡干出什么傻事来，他站在那里，呆呆的望着张怡离去的那个方向，久久没有回头。
　　感情的欺骗是让人最受伤的，而像我这种，完全欺骗了怡怡的爱情，怡怡不伤心才怪呢?
　　徐静长长的叹了口气，可是，这能怪我吗?我可是在和怡怡好上之前，就拥有了馨儿的呀?
　　也许，我拥有馨儿以后，根本就不该去招惹怡怡，看来这就是老天爷对我花心的惩罚吧。
　　在那里站了近半个小时，徐静才往回走，他想去看看四女的情况，虽然对四女还谈不上什么喜欢，但四女毕竟是因为他受到伤害的，他也该理所当然的去安慰一下。
　　回到刚才那里，徐静并没有看到四女，只是在那地上看见了一摊摊泪水。
　　徐静叹了一口气，自嘲道，哎，看来我这几天走的不是桃花运，而是桃花结呀，真不知道这四女为何要来这般胡乱的搅和一下。
　　在旁边花台边坐了近一个小时，徐静才缓缓站起身来，带着沉重的步子往自己住处而去。
　　回到住处，徐静躺在沙发上，望着天花板久久发呆。
　　“有心事吗，小静。”不一会，孙晓倩就过来了，他见徐静两眼痴呆，自然猜到他遇上了什么难事。
　　徐静望了孙晓倩一眼，没有说话。
　　孙晓倩坐到徐静身旁，柔声道：“有什么心事，说出来也许会好一些。”
　　“哎，张怡知道我和馨儿的事了。”徐静有气无力的说道。
　　孙晓倩立即明白了徐静伤忧的原故，她忙安慰道：“这事早晚会给张怡知道的，也许现在给她知道了，也是好事。”
　　“或许吧。”徐静叹了一口气，“只是我怕影响她高三复习。”
　　“既然现在事情都这样了，那也没有办法。” 孙晓倩沉默了一会，道：“你等她心情平静些，然后把这事情的原委细细告诉她吧，或许她不会太责怪你。”
　　徐静点了点头，“那我下午去找她，和她好好谈谈。”
　　下午，徐静来到张怡家，敲门后，开门的是张天豪。“张叔叔，怡怡在家吗?”
　　张天豪摇了摇头，叹气道：“一回来就把自己关在了卧室里，没有出来过。”
　　徐静内疚的望了望张天豪，说：“那我去看看呢。”他穿鞋进了屋子，然后走到张怡卧室面前，敲门道：“怡怡，开开门好吗，我有话和你说。”
　　屋子里一片沉默，没有任何动静。
　　“怡怡，开一下门好吗?”徐静又敲了敲门。
　　屋子里传来一阵小声的抽泣声，“你还来干什么，反正你都有未婚妻了，我们什么也不是……。”张怡的话酸酸的。
　　徐静心想，馨儿都住进我屋子里去了，难怪怡怡会认定她是我未婚妻。“怡怡，你听我说，这件事情很蹊跷的。”
　　屋子里没有回应，只有呜呜呜的哭泣声。
　　徐静轻叹了口气，然后过来坐到沙发上，对张天豪道，“张叔叔，我对不起你，更对不起怡怡。”
　　张天豪道：“这件事你也有难处，不过既然受伤的是我女儿，我就不能站到你那边了，现在事情都成这样子了，你自己看着办吧。”张天豪的意思是，你自己选择吧，要么是离开兰馨儿，要么是离开张怡，当然，如果你有能力把她们两个人都哄到怀里去，那我也懒得管你们的事。
　　徐静小声道：“张叔叔，馨儿是个无父无母的孤儿，我真的不能抛弃她。”徐静这句话，既是说给张天豪听的，又是说给里边张怡听的。
　　张怡听了徐静的话，心中稍微好受了一些，兰馨儿是孤儿，那徐静疼爱她也是理所当然的。虽然心中酸意小了一些，但并不表示她就原谅徐静了，毕竟徐静之前一直在欺骗她，再说了，她是无论如何也不能接受二女同夫的事情的。
　　“这就看你了，我真的不能帮你。”张天豪叹气道。
　　徐静低下头来，久久没有言语。
　　在张怡家呆了两个多小时，敲了张怡卧室五六次门，她仍然不愿意开门。
　　徐静无奈何，对张天豪说道：“张叔叔，我先去了，等晚上我再来看她。”
　　张天豪点了点头，然后送徐静出了门。
　　徐静出门后，就拔通了李雪的电话，他把自己和张怡的事告诉李雪后，说道：“李雪，这次我全靠你了，今晚你一定要帮我好好安慰一些怡怡。”
　　李雪弄明白事情的原委后，火冒三丈：“你只个猪，为何平白不顾的去招惹那四个女的呀，现在她们把这真相捅破了，看你怎么收场。”
　　徐静忙道：“那四个女的是自己来接近我的，真是不关我事呀，而且我又怎么知道她们知道我和兰馨儿的事呢?”
　　“猪头，你真是气死我了，我懒得和你说。”李雪一下把电话挂断了。
　　徐静知道李雪是唯一能化解自己和张怡之间隔阂的人，他更知道，李雪刚才只是一时气愤才摔电话的，所以他并不死心，又一个电话拔了过去。
　　李雪接起电话，语气好多了，“好了，别说了，你现在在哪里，我出来找你。”
　　“那好，我在张怡家过来这个工商银行门口等你。”徐静忙道。


第七卷 第十一回 安慰张怡
　　半个小时后，徐静见到了李雪。李雪一见徐静，就数落起他来，“你也真是的，四个素未平生的女子，赶忙要和她们玩。”
　　徐静辩解道：“我虽然和她们不熟，但她们好象对我很熟，所以我就接近她们了，想多了解一些这其中原委。”
　　“我看你是鬼迷住了心窍，见别人长得漂亮，就想和随便和别人亲近一下。”李雪道。
　　徐静和四女接触，本就有这样的心理在里边，所以他现在并没有反驳，只是道：“李雪，你就别提那事了吧，现在我们得想法安慰怡怡。”
　　李雪谈了口气，道：“本来高三完后，你主动告诉她这件事，她或许能接受，而现在这样子，她突然受到打击，一时当然不能恢复过来了。”
　　徐静点了点头，道：“是的，我下午在怡怡家呆了半天，可她把自己关在她屋子里，就是不理我。”
　　李雪看了看表，道：“现在五点过，恐怕怡怡要吃晚饭了，这样吧，我们先去吃晚饭，然后我再叫她出来，你和她好好谈谈。”
　　于是，两人在就近的餐馆里吃了晚饭，然后又商量了一些安慰张怡的办法，这才由李雪拔通了张怡家的电话。
　　“喂，张叔叔，我是小雪呢，叫怡怡接个电话呢。”
　　由于打电话过去的是李雪，所以张怡并没有拒接。“小雪呀，有什么事吗?”张怡话带气丧的说道。
　　“你回家了呀，这几天你去你外婆家了，我不能找你玩，在家里无聊得很呢。”李雪装着什么事情也不知道的样子。
　　张怡幽声道：“今天上午才回来的，你没有找赵明玩吗?”
　　“怡怡，你怎么了，声音都撕哑了。”
　　“我……我，我没什么……。”张怡话一说完，就哇一声的哭了起来。
　　李雪忙道：“真不知道你怎么了，电话里说不清楚，我现在到你们楼下来，我们晚上出去走走。”说完，李雪就挂断了电话。
　　二十分钟后，李雪在张怡楼下等到了张怡。见张怡满脸忧伤，李雪忙过去拉起张怡的手，问道：“怡怡，你到底怎么了吗，说给我听听。”
　　张怡一下扑进李雪的怀里，呜呜呜哭了起来：“小雪，徐静欺骗了我!”
　　李雪轻轻拍着张怡的肩膀，像哄小孩子一样，“别哭了，把事情的详细给我说说呢?”
　　“今天早上，我从我外婆家回来后……。”张怡把今天上午发生的事情依依给李雪说来。
　　李雪听了，柔声道：“怡怡，其实这也不能怪小静的。”
　　“他欺骗了我们，我不会原谅他的。”张怡泪声道。
　　李雪说道：“其实她只是隐瞒了你，并没有隐瞒我，而且，他也是逼不得已才隐瞒你的。”
　　“这么说来，你找就知道了他有女朋友。”张怡惊道。
　　李雪点了点头，道：“其实我们没把这事告诉你，也是为你着想呀，只是，你们后来感情泛滥，就没法控制下去了。”
　　“这到底是怎么回事呀，小雪，你说清楚。”
　　李雪说道：“我们去龙溪花园散散步吧，我慢慢把这事情的原委告诉你。”
　　过了好一会，张怡才点了点头。李雪说道，“那我们现在就去龙溪花园。”说罢，即牵起张怡的手，往龙溪花园而去。
　　两人坐到龙溪花园里离龙凤溪不远的一张长椅上，李雪把开学不久那段时间，徐静冷落张怡的原因，以及之后自己同徐静之间的谈话和约定给徐静细细的给张怡讲了一遍。
　　张怡听了后，说道：“这么说来，是你叫徐静隐瞒我这事的。”
　　李雪内疚的望着张怡，点头道：“怡怡，其实我也是怕这事担心你高考呀，才酿下了今天的大错。”
　　张怡叹了口气，“哎，你也是为了我好，这不能怪你。只不过，我一想到小静他已经有了女朋友，心头就阵阵生痛。”
　　李雪道安慰：“其实，小静心中是更喜欢你的，他只不过是怜惜他那女朋友，才不愿意抛弃他。”
　　“可不管怎么说，他都是不愿意离开她的呀，我们也就永远不可能。”张怡想到这里，眼泪又情不自禁的流了下来。
　　“哎，我也不知道小静到底怎么打算的。”李雪谈了口气，“我想小静他不想伤害你们任何一人的……。”
　　李雪安慰了张怡一个多小时，张怡心情才稍微平静下来一些。李雪知道自己怎么安慰，但终究是一个局外人，真正能起对这事情起到关键作用的人，还是徐静。
　　“怡怡，其实小静就在这旁边不远处，我叫他过来陪你说说话。”李雪道。
　　“不，他是个花心的家伙，我不会原谅他的。”张怡道。
　　“挨，怡怡，你就别这么孩子气了。小静是个重感情的人，别人对他好，他当然会对别人好了，这又怎能算是花心呢?”
　　张怡道：“不管怎么说，他都深深的伤害了我，哪有这么容易算了。”
　　“你又何必呢，怡怡，你是真心喜欢他的，他也是真心喜欢你的，这份情意，已经来得不容易了。”
　　张怡没有说话，而是垂头默默流泪。
　　“好了，别伤心了，我去叫他来和你谈谈。”
　　张怡忙拉住站起身来的李雪，道：“算了，我们真的没什么好说的，就让我们互相忘记对方吧。”
　　李雪叹了口气，“就算你们不能做恋人，也可以做朋友呀。”说完，就挣脱开张怡的手，过去叫徐静了。
　　不一会，徐静来到了长椅面前，坐到椅子上，他没有说话。
　　“好了，小静，你陪陪怡怡，我家里还有事，先回去了。”
　　“小雪，那我们一起回去。”张怡站起身来，就欲和李雪一起离去。
　　徐静一把拉住张怡，“怡怡，给我个机会，让我把这件事情说清楚。”
　　张怡望了望徐静那双期盼的眼睛，心软了，缓缓坐了下来。
　　“好了，我先回去了，小静，好好陪怡怡。”李雪说完即去。
　　今晚农历十五，再加上夜空晴朗，圆圆的月亮以从东方升了起来，亮如冰轮。皎洁的月光透过长椅身后的大树，轻轻的洒在两人的身上，有如一层轻纱。
　　两人虽然同坐在一条长凳上，但身子却相隔了近半尺，似乎是两个陌生人一般。
　　“怡怡，我想我该告诉你一些事情。”
　　“说吧。”张怡轻声道。
　　“是关于我感情纠纷的问题，其实我除了兰馨儿，还有一个女朋友。”
　　张怡没有说话，只是默默流泪。
　　“我给你讲几个故事吧。”徐静叹了一口气，然后把他从暑假到现在所发生的事情依依给张怡讲了一遍，当然，他省约了这几天和那四女的情感纠纷。
　　听了徐静的经历后，张怡仍然没有说话，泪水如断线珍珠，不停往下掉。
　　沉默了许久，徐静打破了沉静，“怡怡，对不起。”
　　“‘对不起’有什么用?”张怡淡淡的说道，话语中，充满了悲伤。
　　“我知道，我现在说什么都没有用了，但是，我当初真的是无心的。”
　　“无心的?你有了女朋友，为什么还要对我这么好?而且还不告诉我。”张怡问。
　　“我……我真的是不想伤害你。”
　　张怡没有立时回答，沉默了一会，她才道：“如果我今天不遇上那四个女子，你打算隐瞒我到什么时候?”
　　“我准备高考后就告诉你实情的。”
　　“高考后?”张怡轻吟道，“那高考后，你又打算怎么告诉我?”
　　徐静无言以对，过了良久，他才鼓气勇气说出自己心中所想的想法来。“怡怡，仍然做我女朋友吧!”
　　“你舍得抛弃你家里那女朋友和孙晓倩?你又忍心抛弃她们吗?”张怡问。
　　“我，……我想让你们都做我女朋友。”徐静神情的望着张怡，“怡怡，相信我，我对你真的是真心的。”
　　张怡轻笑一下，“你以为这是古代吗，你以为三妻四妾的事情可能吗?”轻笑的同时，眼泪却是不停的往下掉。
　　“为什么不行，既然古代行，那现代就行。”徐静说到这里，竟一把将张怡搂了过来，紧紧拥在怀里，口中不停道：“怡怡，别这么固执了，和馨儿、晓倩一起做我女朋友吧。我真的离不开你呀!”
　　张怡用劲挣扎，但却没能挣扎开徐静的拥抱，“放开我。”张怡轻吼了起来。
　　徐静无奈，只得放开她，“怡怡，别这样，相信我，我会让你们三个女孩子都得到幸福的。”
　　张怡不停的摇着头，“不可能，我是不可能和她们一起做你女朋友的，你要么选择她们，要么选择我。”
　　“她们都是我的人了，我不可能抛弃她们的。”徐静道。
　　张怡自嘲一笑，“那还有什么好说的，我们以后就当不认识吧。”说罢，就要起身而去。
　　徐静忙拉住张怡，“怡怡，陪我最后一个晚上，好吗?”
　　张怡回头望了望这个自己深爱着的男孩，他的双眼充满深情的双眼，是如此的真切，是如此的让人心碎。也不知道是自己本有的欲望，还是为了满足徐静这最后一个请求，张怡在点下了她那沉重的头。
　　待张怡坐下来后，徐静又道：“怡怡，再做我最后一晚上的女朋友，好吗?”
　　张怡没有说话，只是低头伤悲。
　　徐静伸过手去，搂过张怡的身子，轻轻的拥在自己怀里。“怡怡，你看，月亮多圆，多美。”说话的同时，情不自禁的流下两行泪水来。


第七卷 第十二回 吻别街头
　　张怡没再像上次一样挣扎开来，而是温顺的躺在徐静怀里，静静的看着那已升在半空中的圆月。
　　徐静将脸贴在张怡额头上，擦了擦她脸上泪水，柔声道：“怡怡，什么都别想，好好陪我看一晚上的月亮吧。”
　　张怡点了点头，没有说话。 
　　夜深了，散步的人渐渐稀少，花园越发宁静。
　　圆月升得更高，轻轻的洒在这对相爱的恋人身上，为这个寂寞的夜晚，填加了几分凄凉。
　　夜风起了，吹舞着张怡的秀发，在徐静脸上轻轻的抚摩，给他一种凉凉的感觉。
　　“怡怡，冷了吧。”徐静脱下自己外衣，轻披在张怡身上。
　　“月亮真的很美。我想我今生也不会忘记今天这个夜晚。”这是张怡在这一个多小时里的第一次说话。
　　徐静点了点头，“是呀，只可惜，这是我们最后一次。”
　　呜呜，张怡忍受不住内心伤感，又轻声哭泣起来。
　　徐静将她脸蛋紧紧帖在自己脸上，内心虽然伤感，眼眶中也是泪光盈盈，但却没有掉泪。
　　“夜深了，我送你回家吧。”虽然很不愿意结束这最后的一个夜晚，但徐静却害怕她着晾。
　　张怡沉默一会，才微微点了点头。
　　送张怡回家的路上，徐静竟感觉有些寒冷，也不知道是因为外衣给张怡了的原故，还是因为其他……。
　　“怡怡，吻一个吧!”在张怡楼下的街道边，徐静按惯例提出了这个要求。
　　张怡没有拒绝，而是轻轻的闭上了眼睛。
　　徐静向往常送张怡回家时那样，双手搂住她的脖子，然后轻俯下头，双唇吻在了张怡那樱桃小嘴上。
　　两人紧紧拥抱在一起，久久没有分开。徐静感觉到，张怡那滚烫的泪水在自己脸庞上翻滚，他的心真的好痛。
　　也许，这是和张怡最后一个吻。
　　街道上很静，没有行人，没有汽车，只有这对即将分别的情人。一阵夜风吹来，徐静身子微微颤了一下，感觉好冷……。
　　徐静想起张学友那首《吻别》的歌曲里的经典歌词来：
　　我和你吻别在无人的街，让浪风痴笑我不能拒绝，我和你吻别在狂乱的夜……。
　　几分钟后，徐静抬起头，柔声道：“怡怡，我们以后还是好朋友。”
　　张怡微微点了点头，“恩，你回去吧。这里，你的衣服。”边说，边将披在身上的衣服脱下来递给徐静。
　　徐静接过衣服，道：“那你上去吧，晚安。”
　　张怡痴痴的望了徐静好一会，才扭过头去，跑向了楼梯。这一次，她没再回头，但是，眼泪却在风中飞舞……。
　　徐静深深的叹了口气，哎，也许这样我反而解脱了，怡怡，祝你幸福。
　　回家的路上，徐静走得很慢，他想多感受一下这夜风吹拂的感觉……。
　　一阵微风吹来，刮起街道上的沙子，飞进了徐静的眼眶当中。感觉眼睛有些酸痛，随即便是两行清泪流了下来，侵湿了他的衣襟……。
　　徐静伸手握住挂在怀里那刻有“怡”字的玉佩，心中默默念道，爱，最不应该的就是欺骗了，而我，却欺骗了怡怡。
　　回住处后，李雪的电话就来了，当她听完徐静的谈话后，并没有太大的反应。“小静，看开一些，也许这样你和怡怡都解脱了。”
　　徐静道：“是的，我想我以后也不会时时内疚了，怡怡也能找到那属于自己的幸福。”
　　“你能这么想，那最好不过了，我希望你和怡怡以后仍然是好朋友。”
　　徐静叹了一口气，“但愿吧。”
　　“好了，你自己早点休息，我给怡怡打个电话……。”
　　和李雪断了电话后，徐静又给兰馨儿打了个电话。徐静把今天发生的事情告诉兰馨儿后，兰馨儿并没有生气，反而安慰起徐静来，“小静哥，你虽然没有了张怡，但还有我和我师姐，你放心，我们是不会离开你的。”
　　徐静此时本就伤痛，听见兰馨儿的安慰，心中无限感动，“馨儿，你真好。”眼眶已有些湿润。
　　“我和我师姐都是你未来的妻子吗，当然该对你好了。”兰馨儿柔声道。
　　徐静紧紧搂住旁边的孙晓倩，说道：“是的，你们都是我未来的妻子，我会一辈子对你们好的。”
　　“小静哥，你答应我，别再不高兴了，好吗……。”
　　和兰馨儿聊了一会，徐静心情好多了。哎，今生能有这么两个红颜知己，夫复何求?
　　望了旁边一直没有说话的孙晓倩，徐静笑道：“晓倩，这下好了，我以后会全心全意爱护你和馨儿的。”
　　孙晓倩痴痴的望着徐静，久久无语。
　　“晓倩，你怎么了，有心事?”
　　孙晓倩深深的叹了口气，说道：“小静，这件事后，你最大的感触是什么?”
　　徐静怔了一下，说道：“我最大的感触就是，感情的事，要多一份真诚，少一份欺骗，我以前就是欺骗了怡怡，她现在才如此伤心。”
　　“是呀，感情最重要的就是真诚。”孙晓倩深深的叹了一口气，“要是我告诉你，我也对你有过欺骗，那你会不会不再理我了。”说到这里，她双眼已经饱瞒了泪水。
　　徐静望了孙晓倩一眼，一头雾水，“晓倩，你什么时候欺骗过我了。”
　　“其实，其实我根本就不是什么孙晓倩，我是兰馨儿的师父，也就是那日在石洞里欲杀害你的那个恶女子。”孙晓倩害怕失去徐静，心中伤痛，眼泪破闸而流。
　　“这怎么可能，你现在的容貌……。”徐静一时呆住了。
　　“这件事情要从我们素女功的一门特别的武功《移魂大法》说起，我是素女宫宫主，自然就会这么武功了……。”孙晓倩整整用了个多小时，才把这件事情的原委给徐静说清楚了。这其中，包括怀德真人的计划，她把吴梦姨四女的记忆移植到四只小狮子上，她换成少女的身子接近徐静……。
　　此时，孙晓倩已经是泪流满面了，她用七分内疚三分期盼的眼神望着徐静，希望能从徐静神色中得到答案。
　　徐静久久无语，他呆呆的望着前方，思考起这半年发生的所有事情来，善良的兰馨儿，可爱的四狮，善解人意的孙晓倩，这都是一个已经死去的道士刻意安排的……。
　　这一刻，徐静也明白了很多之前所不能明白的事情，为什么兰馨儿会带自己去抱回那四只狮子，为什么孙晓倩会想方设法的接近自己，为什么四女一见自己就如此的激动……。
　　想着想着，徐静竟然不能克制住内心的情感，流下两行热泪来。
　　“小静，我对不起你，现在才告诉你事情。”
　　徐静望了一眼泪痕满面的孙晓倩，并没有冷言相对，而是微微笑了一下：“虽然这个欺骗很大，但是，它的关系重大，要是换成是我，也可能会隐瞒这事的。”
　　孙晓倩心中暗暗松了口气，看来小静并没有责怪我对他的隐瞒，不过，他现在知道了我是馨儿的师父，他还会喜欢我吗?
　　“小静，我知道我接近你的做法是错误的，但我却是真心喜欢上了你。”孙晓倩真的害怕失去徐静。
　　徐静转目看了看孙晓倩那双愧悔的双眼，心中对自己说道，我才伤害了怡怡，怎么能再伤害晓倩，不管她以前是什么人，我只知道，她现在是深爱我的晓倩，而且我，也喜欢她。
　　徐静擦了擦孙晓倩脸上的泪水，将她的脸帖在自己脸上，“晓倩，让我们忘掉过去，一起向前看，一起去完成怀德真人那未能完成的心愿吧。”
　　孙晓倩喜极而泪，她重重点头，“恩，小静，我和馨儿会永远陪伴在你左右的。”她身子在徐静怀中拥得更紧了，因为此时，她已经把自己所有都给了这个紧抱着自己的男人。
　　过了一会，徐静说道：“这么说来，灵儿她们今天也很受伤，我先打个电话过去问问。”他拿起电话，拔通了吴梦姨的手机。
　　电话很快通了，但响了很多声，对方都没有接听。
　　徐静又拔了一次，对方仍然没有接听。他又换拨陶晶晶的手机，结果话机提示，对方已关机。
　　徐静仍不死心，又拔通了赵灵的电话。电话很还没有接就被挂断了，徐静又拔，又被挂断……。
　　如此几次，徐静不得不死心，他叹了一口气，道：“但愿晶晶她们能早点恢复过来。”
　　如果说之前徐静对四女好，那还是因为四女对徐静好的原故的话，那现在，徐静则是真的关心四女了，因为她们是那曾和他同窗共枕无数个夜晚的小狮子。
　　徐静真的很想拔通她们电话，然后把这件事情的原委给她们细说清楚，以求得到她们的谅解。但很显然，四女现在都在气头上，根本不会接徐静的电话。
　　想起和四狮相处的点点滴滴，徐静心中无限伤感，他又取过电话来，拔了过去。但这一次，四女的手机都关机了，徐静别无他法，只得作罢。
　　“小静，怀德真人的计划是让你和四女发生真正的感情，你怎么看。”既然孙晓倩已经把所以事情告诉了徐静，这事情也用不着和他拐弯抹角。
　　徐静沉思一会，“感情的事，是任何人都不能左右的，就让它顺其自然吧。”
　　“那你对对付欧阳世家的事有什么看法?”
　　“现在还不是谈对付欧阳世家的时候，他们势力实在太大，而我们，势力微乎其微，我现在要做的事情，就是壮大我们的势力。”徐静说道。
　　孙晓倩点了点头，“我想，怀德真人要你和四女发生感情，就是为了壮大你的势力，那四女背景都是很有势力的。”
　　徐静道：“怀德真人的想法虽好，但他却忘了，感情是不能控制的。四女的势力，我不会刻意去拉拢，但也绝对不会排斥，关键的，还是要我们自己发展壮大势力。”
　　孙晓倩道：“恩，你能在感情才受挫折，就有如此雄心，我真的感到欣慰。”
　　徐静道：“儿女情事固然让人牵挂，但人世善恶却更加重要，我还是知道熟轻熟重的。”他咬了咬牙，“欧阳世家罄竹难书，我一定会让他们得到应有的惩罚。”
　　“只是你现在武功还很低。”孙晓倩道。
　　“从明天起，你指导我练习武功，我一定要把魔云九天的武功练到最高层。”
　　望着这个壮志满怀的少年，孙晓倩没再多说什么，而是躺在他怀中，默默的祈祷和祝福。
　　第二天一大早，徐静便来到四女所做的那宾馆，敲了很久的门，也不见有人开门，一问服务生才知道，四女在今天一大早已经退房离去了。
　　徐静取出电话，依依拔打四女的电话，结果，四女电话都显示关机。显然，四女是铁了心和他断绝来往。
　　徐静在前晚和赵灵一起住的那屋子外面呆了好一阵子，才叹气离去开了这里。
　　四个小家伙，但愿你们能够平安幸福，徐静心中默默祝福。
　　在城里又呆了四五天，已经是农历十二月二十日了，这天上午，徐静找到了张天豪。虽然他现在和张怡已经不是恋人关系，但和张天豪却保持着一种默契。徐静对张天豪说道：“张叔叔，我今天下午就打算回家去了，这段时间里，还得你帮我注视着范成山的行动。”
　　张天豪点头道：“没问题，你放心回去就是了。”
　　“恩，如果你需要用钱，就取这里边的钱来用吧。”徐静边说边递过一张存有百多万人民币的卡给张天豪。
　　徐静认为，当初自己骗钱的时候，张天豪对自己有大的帮助，给一些钱给他也是理所当然。再说了，张天豪现在是在为他办事，他当然不会吝啬。
　　张天豪知道很多事情上需要花钱，他也没有客气，接过银行卡，说道：“那你打算什么时候回城里。”
　　“回去陪我妈妈几天，等过完年我就回城，到时候，我们再向范成山正式开战。”
　　张天豪点了点头，拍拍徐静肩膀道：“好样的，明年我希望看见一个更加出色的你。”
　　徐静笑了笑，“这都是张叔叔的指导了。”
　　之后，徐静又找到戴云三人，给他们分别安排了一些任务，便回到了住处。


第七卷 第十三回 新年之夜
　　当天中午，徐静便和孙晓倩一起收拾好东西，坐上了回家的汽车。
　　汽车上，徐静少有和旁边的孙晓倩聊天，而是手握那块刻着“怡”字的玉佩，独自望着窗外山色，进入了沉思，他回想起这一学期发生的种种事情，回想起了和张怡的感情发展以及和她分别的场景，回想起和吴梦姨四女的情感纠纷……。
　　想着想着，徐静双眼就饱瞒了泪水，但是他却没有流泪，因为他不想把内心那柔弱的一面展示给别人。
　　孙晓倩看出徐静的神色变化，她伸过手来，紧紧的握住徐静的右手，以表示自己将永远支持他。
　　徐静望了孙晓倩一眼，没有说话，而是将她的手握得更紧了……。
　　还在村口，母亲和兰馨儿就来接两人了。
　　兰馨儿见了徐静和孙晓倩，心中非常欢喜，“小静哥，你太好了，真的把我师姐带回来了。”
　　孙晓倩忙向兰馨儿眨眼睛，说道：“我是你师父，叫什么师姐呀?”
　　兰馨儿不知孙晓倩已把这件事情的原委告诉了徐静，她呆呆望着孙晓倩，双眼充满了疑惑，师父怎么在小静面前揭露自己的身份呀，难道她脑袋出现了问题? 
　　孙晓倩道：“馨儿，我把我们的事都告诉了小静了。”
　　兰馨儿闻言，心中急了起来，小静哥知道了我当日是受师父安排才接近他的，他会不会生气呀，要是他生气不要我和师父了，那我该怎么办。她又看了看孙晓倩和徐静，心中又想，他们神情都没有什么大的变化，难道小静哥没有怪我，要是这样，那就太好了。
　　“小静哥，你……你不会怪我和师父吧。”
　　按照徐静平时的性情，他此时一定会逗逗兰馨儿，但是张怡的事让他更懂得为别人着想了。他忙握住兰馨儿的手，道：“馨儿，当初你也是为了我，才这样做的。说起来，我心中还很感动呢?”
　　听到徐静话，兰馨儿喜极而泪，“小静哥，你太好了，我以前还怕你知道这事后回怪我和师父呢?”
　　自兰馨儿接近徐静后，就一直在担心这欺瞒徐静的事情，待她师父找到她，要她帮她师父圆谎时，她心中就更加内疚了，生怕哪一天徐静知道这其中原委后，不再理她了。现在徐静知道事情真相后，不但没有怪罪与她，反而说出这样侵人肺腑的话，她心中怎不感动?
　　徐静紧紧握住兰馨儿的手，深情道：“馨儿，你是我未来的妻子，我当然不会怪你了。”
　　之后，徐静又向母亲接受了孙晓倩，由于兰馨儿先前给母亲提起过孙晓倩，所以母亲并没有因为孙晓倩的到来而感到意外。
　　徐静并没有急与把自己和孙晓倩的关系告诉给母亲，他知道，母亲性情保守，一时半会是不能接受这样的事情的，他只有先说孙晓倩是兰馨儿师父，所以就暂住到自己家里。
　　这到不是说徐静准备欺瞒母亲这件事，他只不过是想逐步的向母亲说起此事。
　　由于徐静和孙晓倩之间的关系还没有告诉母亲，两人晚上当然就不可能睡在同一张床上。所以，晚上睡觉时，徐静没有让兰馨儿和孙晓倩陪自己同睡，而是让她们两师徒睡楼上。
　　睡到床上后，徐静总有一种空空的感觉，之前一段时间了，他不是有四狮子同睡，就是有兰馨儿作陪，而现在，除了他，若大的床上什么也没有。
　　一手握住挂在胸口的玉佩，一手抱着床上那四只狮子洋娃娃，徐静进入了相思……。
　　第二天，姐姐也回来了，不过不同与暑假的是，姐姐这次并没有带苏雨绮来玩，毕竟苏雨绮也得回家过年。
　　徐静提到苏雨绮的事，姐姐笑笑道：“你放心，我一定会在暑假里把她带来玩，到时有的是时间。”
　　徐静道，“那好，到时你叫她到家里来玩两个月。”
　　之后，徐静给苏雨绮打了个电话，和她一聊就是一个多小时。
　　随后的几天里，徐静把自己所有事情都告诉了母亲和姐姐，这其中包括自己这一学期所干的事情以及自己和孙晓倩的关系。
　　姐姐和母亲听了徐静的这些经历和他与孙晓倩的关系后，着实吃了一惊，不过在徐静、兰馨儿和孙晓倩三人的联合劝说下，两人最终也接受了事实，并且没有过多的责怪徐静。
　　转眼间，已是农历十二月二十九，这天上去，徐静去镇里买了许多鞭炮火花之类的东西和一些过年用的用品，便早早回到了家中。
　　晚上，一家五人吃过晚饭后，就围在电视机旁边，看起了春节联欢晚会。
　　虽然有亲人和爱人作陪，但徐静心中重感觉缺少了点什么，整个晚上，他都思考着一些问题。
　　很快，就是晚上十一点多钟了，姐姐、兰馨儿和孙晓倩拿起各种礼花、鞭炮来到地坝，欢乐的玩乐起来。徐静却没有和她们一起玩乐，而是独自来到地坝的一个角落。
　　“小静哥，这礼花很好玩的，你也过来一起玩吧。”兰馨儿边叫边拿着一支礼花在徐静旁边喷放。
　　徐静转过头去，笑笑道：“你们玩吧，我一会过来。”
　　兰馨儿望了徐静一眼，笑道：“小静哥，你再不过来放礼花，我们就放完了。”
　　“就是，小静，快过来放这个大鞭炮，我不敢点燃它。”姐姐也在地坝的那边说道。
　　“姐姐，你真胆小，连鞭炮都不敢点，让我来。”兰馨儿说罢，就把手中那还没有喷放完的礼花递过旁边的孙晓倩，然后过去抢过打火机，点起了鞭炮。
　　看着一朵朵飞上天空的火花，听着一声声欢乐的鞭炮声，徐静脸上露出了幸福的笑容。
　　十一点五十了，徐静拿出手机，心中犹豫不决。
　　想了十分钟的时间，他最终还是决定拔通张怡家的电话电话拔通了。电话响了一声，那边就接起了起来。
　　“喂。”电话那边传来一个熟悉的声音。
　　电话响了一声就接起，而接电话的人又恰好是张怡，所以徐静能确定，张怡这时是守侯在电话机旁边的，徐静心中暗想。难道她也准备给我打电话，或者她希望我能给她打电话过去，看来，怡怡还是不能把我忘记呀!
　　“怡怡呀，新年快乐呀!”徐静轻声道。
　　电话那头愣了一会，轻声应道：“你也新年快乐呀，小静。”
　　“今天晚上干了些什么呢?”徐静问。
　　“就看了会晚会，你呢，小静?”张怡语气有些平淡，“咿，你那边有鞭炮声音。”
　　“我也看了一会晚会，现在我姐姐她们在地坝放鞭炮呢?”徐静道。
　　“还有兰馨儿她们吧，你们还玩得真开心呢?”张怡有些话语中有些酸酸的感觉。
　　徐静一怔，笑笑道：“是呀，她们以前都没怎么玩过这类东西，怡怡，你在新年里打算怎么玩呢?”
　　“不知道，可能就呆在家里复习功课吧……。”
　　两人聊了七八分钟，就没有了可以再聊的话题。“怡怡，那你早点休息吧，我挂电话了。”徐静有些恋恋不舍的说道。
　　“好的，你也是。”张怡也道。
　　“恩，帮我向你爸爸妈妈问好。”
　　刚一挂断电话，姐姐就走到了他旁边，她递过自己的手机来，笑道：“小静，和你雨绮姐姐聊一会吧，她直嚷着要和你聊天呢?”
　　刚和苏雨绮聊了两句话，徐静的手机又响了，拿起一看，是一个陌生的坐机号码。“雨绮姐姐，你先和我姐姐聊着，我接一个电话了来。”徐静又将手机递还给了姐姐。
　　接起电话，那边就穿来一个兴奋的声音：“是小静哥哥吗?”
　　徐静愣了一会，才反应过来，电话那边是那日他和陶晶晶一起去资助的贫困学生吕小燕呢!“是小燕呀，你在哪里，怎么能给我打电话呀?”徐静知道，虽然吕小燕家里的经济情况已经解决了，但她家仍然不可能安装电话。
　　“我在村里公用电话这里呢，十二点时我给你打过电话，但刚才你手机正忙。”吕小燕话语中充满了欢快，“小静哥哥，给我说实话，刚才是不是在给晶晶姐打电话呀?”
　　想到吕小燕深更半夜跑到外面去给自己打电话，徐静心中阵阵感动，又听到吕小燕提起陶晶晶，徐静心中又是阵阵伤感。
　　“刚才我在和我高中同学打电话呢?”徐静轻声应道，“小燕，你怎么三更半夜的还跑出来呀，不安全的。”
　　“没事儿，祝你和晶晶姐新年快乐吗?”吕小燕想了想，问：“小静哥，我怎么打晶晶姐的手机号打不通呀，她关机。”
　　徐静不便把自己和陶晶晶之间的事情说明，他想了想，道：“我也不能打通她的电话，可能她手机出了什么问题吧，等我找到她的新的联系方式，会第一时间告诉你的。”
　　“你也和她失去联系了呀，哎，那我今天晚上不能祝她新年快乐了。”吕小燕有些失望。
　　“不能在电话里祝福，那你在心理祝福就是了，相信你晶晶姐会感觉到的。”徐静笑道。
　　“恩，那我在心理祝福一万遍。”
　　“小燕，很晚了。早点回家去吧。”
　　“不吗，我还要和你聊一会。”吕小燕道。
　　徐静笑道，“好好，聊一会就聊一会吧……。”
　　和吕小燕聊了十多分钟，徐静才劝她挂断了电话，挂断电话后，手机上显示有两条短信息，打开来看，一条是郑洁的，小静哥，你的手机怎么一直在忙呀，在和谁聊天呢，新年快乐呀!
　　一条是李雪的，小静，在干什么呢，刚才在和怡怡聊天吧，一会打电话给我!
　　徐静正准备回电话，手机又响了，是一个陌生的手机号码，接起来后，那边久久没有声音。
　　“喂，找谁呀?”徐静问。
　　“是，是徐静吗?”电话那头传来一个细微的声音。
　　“晶晶呀，你在哪里呢?”徐静已经有十多天没有四女她们的消息了，现在听到陶晶晶的声音，心中当然有些激动了。
　　“我们已经回东洲了。”陶晶晶话语有些咽哽，似乎要哭出来了。
　　“哦，那你们这几天还过得好吗?对了，你们的手机怎么都关机了?”
　　“那天过后，二姐和灵妹有些生气，就把我们手机里的手机卡全部扔了，你当然就打不通了。”陶晶晶说到这里，小声抽泣了起来，“灵妹还和二姐说好，不准……不准……我们四人和你联系的，现在我给你打电话，她们都不知道……。”
　　徐静一时没有话语，过了好一会，他才说道：“晶晶，其实那天的事，我不是有意隐瞒你们的……。”
　　陶晶晶打断徐静的话，“我们都知道，你也有你的难处。不过二姐和灵妹还是有些气愤。”
　　“恩，我能够明白她们的感受。”徐静本想说清自己和张怡之间的关系，但却是无从开口。毕竟他确是一个花心之人，说了和没有说又有什么区别?
　　“那好了，我不和你聊了，祝你新年快乐!”
　　“晶晶，也祝你新年快乐。”徐静柔声道。
　　挂断电话，电话又响了，但这次，电话只响了一声，就断了。过了两三秒钟，电话又响了，然后又断……。
　　如此反复几次，对方最终还是挂断了电话。看得出来，给徐静打电话的人很犹豫。
　　徐静想到了吴梦姨和赵灵，心中暗自捉摸，一定是她们两人中的其中一个打来的，她们想祝我新年快乐，但由于四女发誓不再理自己，又不好违背誓约，打电话时就有些犹豫了。
　　想到这里，徐静便按照刚才的电话号码，反拔通了过去，电话响了好几声，才接了起来。是吴梦姨的声音，“徐静呀，新年快乐呀!”话语平淡，听不出来是悲是喜。
　　“你也新年快乐，梦姨，这几天……。”
　　“我有事，不和你多说了。”吴梦姨说完，就挂断了电话。
　　徐静心中苦笑了一下，也不做都想，又依依拔通了郑洁和李雪的电话……。
　　等和两人说完以后，已经是凌晨一点过了。这是，徐静才接过了姐姐的电话。苏雨绮接起电话后，便发起了牢骚，“小静，你搞什么东东呀，这么久才接我电话，听你姐姐说你在和你女朋友打电话呢，你不会有了馨儿，还想着其他女孩吧。”
　　和苏雨绮说话，徐静总有一种无拘无束的感觉，他笑道：“是呀，不然怎么有‘吃着碗里的，还想着锅里的’这种说法呢?”
　　“好小子，看不出来你还是个风流的种吗，小心什么时候给馨儿休掉……!”


第七卷 第十四回 辩驳官司
　　由于姐姐学校里有工作要做，需要提前个多星期去，所以在过年后三天，姐姐就起程去了学校。
　　又过了四五天，徐静和孙晓倩也要回学校了，临走之前，徐静留了几万块钱在家里，并吩咐母亲，要是村里有什么家庭的孩子因为上不起学或者是哪个家庭遇到严重的经济困难，就资助一些给她们。”
　　母亲本来不愿意做这等好心人的，但她想到儿子先前找到的十几万块钱就是依靠村里的那些响石，便不再吝啬，反向徐静保证道：“你放心，妈一定会帮你把索取村里的财富加倍还给村里的。”
　　徐静笑了笑，道：“妈，我还以为你古板呢，没想到这么有觉悟。”
　　母亲也笑道：“有你这么个思想先进的儿子，妈再古板也会给你同化了吗!”
　　吃了午饭后，母亲和兰馨儿便一起把徐静和孙晓倩送到了村口，在村口时，徐静对母亲说道：“妈，馨儿，我前段时间给你们说的事，你们一定要按照我说的办。”
　　兰馨儿忙道：“小静哥，你放心，我和妈明天就去二姑妈那里去，到时那范成山是不可能找到我们的。”
　　徐静点了点头道：“恩，范成山是个阴险的人物，他现在也应当猜到了神龙就是我，要是他们查到我的底细，那真会对你们不利的，所以，你们去二姨妈家的事，而且不要让村里的任何知道你们的去向。相信你们在那里避一个多月，我就能彻底的斗垮范成山，到时你们也就不再会有危险了。”
　　母亲道：“知道，我们不会让任何知道我们去了你二姨妈那里。”
　　徐静本来不想让母亲和馨儿因为自己的事情而奔波劳累的，但为了她们的安全得到百分之百的保障，他也只得让她们暂时到住在邻镇的二姨妈那里避一避，再说了，母亲虽然有馨儿陪伴，但她们两人的年岁相差实在有些大，在很多地方上是没有共同语言的，而去了二姨妈那里，母亲安危不但可以得到保障，而且还有陪自己聊天说话的人。
　　在母亲和兰馨儿的一番嘱咐下，徐静和孙晓倩踏上了去镇了的道路。当天下午，他们便回到县城里。
　　回县城后，徐静第一件事就是将戴云等人聚集起来，询问了他们这十来天的具体情况以及范成山的各种动向。然后，徐静又找到张天豪，和他细细商讨了这对付范成山的下一步计划。
　　这段时间，范成山可谓是忙得不可开交。首先，他得应付那和朱广财即将到来的官司，其次，他还得想办法赌住王局长和柳处长的嘴，以不让他们将自己以前的犯罪行为揭发出来，再次，他还得查探神龙的详细底细，并制订各种防守反击的策略。
　　二月十五日上午，范成山和朱广财官司正式开庭，双方争论的重点，都放在了对方是怎么欺诈自己这一点上。
　　朱广财损失了一千万，而这之后，范成山不但没有心平气和的与他深讨着其中蹊跷，反而是争锋相对，剑拔弩张，再加上张天豪又多次冒充范成山挑拨两人关系，这使朱广财更加确信自己是给范成山诈骗了，他心中更加愤怒，下定决心要斗垮范成山。
　　朱广财先是搜集了当初他公司与范成山旗下建筑公司合作的各种证据，又出示了那日徐静和晋云旅游开发公司签订的那张加合同，并提出，要范成山把此事的当事人李强和、‘范涛’叫出来，以和他们当面对质。
　　范成山认定朱广财是神龙的同盟，根本就没有心思和对方和气的谈论签约当日所发生的事情，所以，他也一心想让朱广财落下个伙同他人一起敲诈自己的罪名。
　　对于朱广财提出的三点，范成山的确不好反驳，当初和晋云旅游开发公司合作的事情，这确是事实，而朱广财提出的要让李强和范涛出来和他们当面对质的事情，范成山也是无能为力，一来，前段时间在龙凤溪里发现的那具碎尸的身份至今未明，所以范成山根本就不知道李强现在是死是活，又怎么可能叫他出来和对方对质，二来，范涛现在还在神龙手中，范成山就更不可能叫出他来了。
　　这样一来，范成山显然就落了下风，不过，他毕竟非是等闲之辈，在辩述时，他依然将这些辣手问题诉说得很清楚。
　　范成山一开始就坚定朱广财是和别人联合诈骗自己的，所以，朱广财来找自己公司合作，那无非是为了虚张声势，掩人耳目罢了，其最终的目的，无非是想在日后诈骗自己的时候站得先机。
　　既然范成山提出朱广财是存心敲诈自己，那后面两个问题也就好解决了，那份合同，当然是他们事先准备好了的，而李强和范涛的事情，范成山也实话说出了他们现在的情况。
　　范成山指出，李强的突然消失，乃是朱广财找人暗杀的原故，而范涛被挟持，也是朱广财诈骗自己的一个非常手段。
　　由于范涛被人挟持的事情，范成山早就报告了县公安具，而且公安局里还留有秘密档案，所以范成山能够充分的证明范涛被人挟持了。
　　这样一来，范成山反而占具了优势，他指出，既然我儿子范涛早就给人挟持了，那你朱广财又怎么可能和他签订合同呢?
　　朱广财认定这一切都是范成山事先安排好了的，所以他又提出，范涛根本就没有被人挟持，公安局里的档案，只不过是范成山制造的一个假象……。
　　双方辩驳了一整天，法院也没能分辩出到底是谁敲诈谁，最终，法院不得不休庭，并宣布个双方一个月的时间重新收集证据，一个月以后，双方将进行下一次的辩驳。
　　当天下午，身心疲惫的范成山刚一回到自家别墅，曹文雄便来汇报：“大哥，大事不好了。”
　　“什么事，你说吧。”范成山半趟在沙发上，有气无力的说道。
　　“王局长和柳处长他们已经在牢子里把我们的各种犯罪事情揭发出来了，现在市公安局已经在对我们全方位的调查了。”
　　范成山心中一惊，立马从沙发上跳了起来：“怎么可能，我不是警告过那两人吗，要是他们敢把我的事揭发出来，我就杀光他们全家的。”
　　曹文雄道：“我想这又应该是那神龙做的手脚。”
　　范成山很快平静了下来，他思讨一会，道：“想必那神龙不光对王局长他们用了威胁的手段，那用了保护的手段，所以他们才敢大胆的揭发我。”
　　范成山猜得没错，徐静先是托人带信给王局长和柳处长，若是你们揭发范成山，那我‘神龙’将保护你们家人的安全，若你们不揭发范成山，那我‘神龙’会伤害你家人的。
　　王局长和柳处长虽然知道是神龙将自己送到牢子里的，对神龙也当然是恨之入骨，但正因为如此，他们才对神龙充满了畏惧，他们更是相信，神龙势力庞大，若真的要伤害自己的家人，那定会比范成山还来得容易。这样一来，范成山对两人的威胁就没有了作用。
　　由于揭发他人，可以为自己减罪，再加上范成山先前用他们的家人威胁他们，这使得两人对这曾经的兄弟充满了敌意，既能为自己减罪，又能报范成山威胁自己家人的仇恨，而且揭发范成山后，自己家人还未必会受到伤害，两人为什么不会揭发他呢?
　　曹文雄道：“大哥，那现在我们该怎么应付市公安局的调查?”
　　“以前虽然和王局长很熟，但和市公安局里的人并不熟，看来这是很是辣手。”范成山点燃一只雪茄，深吸一口，问道：“对了，新调来的那县公安局局长的底细，你调查得怎么样了。”
　　“你是说那郑局长呀，他的事我已经叫人调查清楚了，他今年才二十六岁，三年半前毕业与中国公安大学，以前乃新河区公安局的局长，是主动调到我们县来的。”
　　“恩，家庭情况如何?”
　　“家庭情况不是很好，好象有个上高中的妹妹。”
　　范成山沉默一会，道：“那好，今天晚上你秘密约他出来，我想和他交个朋友。”
　　“好的，我一会就去通知他。”
　　“切记，一定要秘密约他过来，现在风声正紧，要是有人知道我们和新任公安局局长有交往，那别人又有把柄了。”
　　曹文雄点头道：“这我知道，大哥，你打算怎么收买他。”


第七卷 第十五回 四面围击
　　“见了面才知道。我们现在正是非常时期，急需要利用他，但要是他胃口不大，我想三四十万就能搞定。”范成山叹了一口气，“哎，希望他能是我们应付市公安局调查的挡箭盘。”
　　“对了，大哥，我已经彻底查清那徐静的底细了，他是本县里一个叫华岩村出来的农村孩子，父亲早死，家里现在有个老母和姐姐，还有一个不知名的少女。”
　　范成山面露喜色，“那好，你现在就派人把他妈和姐姐给我抓起来。妈的，他小子能用我儿子做人质，我就不能用他亲人做人质了吗。”
　　“不过好象他姐姐不在家里，现在在外省读书。”
　　范成山想了想，“那你暂时别管他姐姐，先去把他妈和那少女抓来。”
　　“那好，我这就叫人去办。”
　　“还有，那个叫孙晓倩什么的，也去给我抓起来。”思讨半晌，范成山又问：“那小子的那几个手下最近有什么动静?”
　　“我就查到那叫高虎的在招集人马，看来是想和我们在黑道上对抗。”
　　“妈的，南川城的黑道是老子的天下，那小子随便招集几个人来，就想对付我吗，没这么容易。”范成山看了看曹文雄，道：“你现在要密切注意他们的行动，并时刻提高防范，如果那高虎胆敢打击我们，我们立马还击。”
　　“我们不主动出击吗?”曹文雄问。
　　范成山摇了摇头，“不，现在公安局里风声正紧，主动出击就正中了对方下怀。恩，你这就去安排我交你的那些事吧，我现在得去拉拢关系，不然公安局里调查起来，我们就凶多吉少了。”
　　曹文雄点了点头，然后就出了这里。
　　曹文雄刚走一会，范成山的手机就响了，接起一听，是爽口啤酒公司的总经理打来的。
　　“老板，大事不好了?”
　　“什么大事不好了，你说。”范成山隐隐感觉不妙。
　　总经理迫不及待的说道：“刚才工商部门和质量技术监督部门的人来到了啤酒公司，然后对公司里的啤酒进行了抽查，结果检验结果为不合格。”
　　范成山愣了一会，骂道：“妈的，县里工商部门和质量技术监督部门的人不都是我熟人吗，他们怎么可能检查到我头上来了?”
　　总经理道：“这我就不知道了，他们只是说接到别人举报，就来公司检查了，我问他们举报的是什么人，他们却保密不说。”
　　思讨一会，范成山也渐渐明白过来了，显然，这工商部门和质量技术监督部门的人不是给那“神龙”威胁了，就是给他们收买了，所以现在对方根本就不会给自己面子，而是站到了神龙那边。
　　妈的，那徐静不是说他们在三月才将对我们发起全面攻击吗，现在才二月，他们怎么就开始攻击了，难道他们计划有变?
　　范成山摇了摇头，这不可能呀，按说这么全面的计划，怎么可能说改就改，莫非那日我们的人听来的消息是疑惑我们视野的假消息?
　　要是对方真的在此时对我们进行全方位的进攻的话，那我真是凶多吉少了，毕竟我现在还没有准备好，而且朱广财那边也一直牵制着我。
　　范成山心中感叹，这神龙果非常人，我想他绝对不只是那叫徐静的小屁孩，他身后一定还有高人指挥，不然这整套计划和步骤，决不会如此精密巧妙。
　　范成山又想到，自己啤酒公司的啤酒质量虽然一般，但也不至于太垃圾，就算检验，也不会有太大的麻烦的，想到这里，范成山便问：“检验结果如何?”
　　“不知道，他们现在只抽取了样品，化验结果还没有通知我们。”
　　“这样，我现在赶到公司里来，你先想办法拖延时间。”范成山挂断电话，就出了别墅，然后坐车往爽口啤酒公司去了。
　　在车上，范成山拔通了那工商局局长的电话，但是，对方电话叫了五六声，都没有接。他又转拔质量技术监督局局长的手机，但是，对方却是关机。
　　范成山更加确定这两人都站到了神龙那边，他死了这条心，收起电话不再拔打。
　　一阵手机铃声响起，是范成山开在县里繁华地带的一个歌舞厅里头打来电话。“老板，出事了?”
　　“又出什么事了，说。”范成山心跳有些加快了。
　　“刚才有十多个人到歌舞厅里来闹事，结果和我们的人打起来了。”
　　妈的，又是那神龙，范成山心中骂了一句，问：“我不是叫你们加紧防备了吗，结果怎么样了，有兄弟伤了没有?”
　　“兄弟们到是没有受伤，但却上了他们的人。”电话那头支支语语，“结果，结果正巧公安局里来检查，我们的兄弟都给抓进局子里去了。”
　　“妈的，对方竟然这么阴，把公安局里的人也叫来了?”范成山已经隐隐感觉到，新调来的公安局局长是神龙的人，他似乎已经对神龙的精心布局习惯了。
　　“不知道，他们的人也给公安局的人抓了，不过由于先动手的是我们，情况好象对我们有些不利……。”
　　“我不是让你叫兄弟们在这段时间里一定要沉住气吗，干吗要先动手，现在不去管他们，我晚上在去处理。”范成山说完，就啪一声将手机挂断了。
　　挂断电话后，范成山感觉全身有些发冷，他轻靠到车窗旁边，呆望着窗外景色，口中不停的自言自语，难道我这两个月的防范，在神龙的进攻下就如此不堪一击吗?这怎么可能，世上怎么可能有如此厉害的人存在，而且，他还成了我的敌人!
　　不一会，手机又响了，是爽口啤酒公司的总经理打来的，范成山刚一接起，总经理就迫不及待的说道：“老板，检验结果出来了。”
　　“怎么样?”范成山忙问。
　　“很糟糕，结果是甲醛超标。”
　　“怎么可能，我们啤酒虽然卫生不怎么好，但这种毒性物质还是没有超标的。”范成山离时又想到了神龙，一定是他在我啤酒公司里下了手脚。“含量多少?”范成山问。
　　“每升多于0.5毫克，比较严重。”
　　范成山心中一寒，久久没有应答，他明白，啤酒一般甲醛每升的含量，是不能超过0.2毫克的，而现在，自己的啤酒竟然超过了0.5毫克。如果事情属实，那自己啤酒厂就算不停业整顿，也至少得被大笔罚款，而最让人焦心的是，这样的事情给媒体一报道，那啤酒公司非但要将在这一带所树立起来的品牌效应毁誉一旦，且还会受到民众的一致抵制，到时，啤酒的销路恐怕就会无比悲惨了。
　　范成山轻吟道：“的确很严重，要是工商局的人和食品技术监督局的人不卖我们的帐，那啤酒公司的将来就完了。”
　　放下电话，范成山心中神龙祖宗十八代操了千百次。
　　“文雄吗?”范成山又拔通了曹文兄的电话。
　　“大哥，有什么事?”
　　“现在不用叫人去挟持那徐静的妈和他那家里的少女了。”
　　“为什么呢，她们抓来对我们会有很大的帮助的呀?”曹文雄不解。
　　“看来，这神龙攻击我们的日子已经提前了，现在去抓那小子的亲人，已经来不及，而且此刻风声很紧，我们不能如此大张旗鼓。”
　　“那我们总得想办法牵制一下那小子吧。”
　　“先秘密的去把那孙晓倩抓来，她是县中的学生，离得很近，抓起来方便。”
　　“那好，我会尽快搞定此事。”
　　“司机，开快点。”范成山放下电话后就不停的催促司机，他知道每件事情给自己的事情都不多，所以现在时间才是最宝贵的。
　　第二天晚上，徐静独自躺在自己床上，手中还拿着一份当天的晚报。
　　之所以是一个人躺在床上而非是和孙晓倩一起躺在床上，那是因为孙晓倩在今天已经消失了。
　　报纸第十八版的内容是关于食品饮料检验的消息，看着那条关于南川县爽口啤酒公司因为甲醛严重超标而停业整顿的消息，徐静脸上露出了一丝微笑。
　　他放下报纸，拿起电话给郑东河拔了个电话。
　　电话通了，徐静问道：“郑大哥，你那边情况如何?”
　　郑东河道：“自我昨天放了范成山的人后，他基本上认为自己已经拉拢了我，今天晚上又和我联系了电话。”
　　徐静点了点头，道：“很好，现在你要加快收集他的犯罪证据，我想我们在十天之内就能扳倒他。”顿了顿，又问：“对了，现在市公安局里的人怎么样了?”
　　“他们已经派人到城里来，对范成山展开了全方位的调查。”郑东河道。
　　“那好，有情况联系我。”徐静挂断电话后，又拔通了戴云的电话：“戴大哥，你那边情况如何了。”
　　“一切照计划进行，现在爽口啤酒公司的名声已经十分狼籍，我想要不了多久就会倒闭。”
　　“恩，啤酒公司那边，只是为了达到牵制范成山的目的，你用不着太费心思，现在关键还是帮公安局收集他的犯罪证据。”
　　“恩，我知道，现在金海正在全力布置那方面的事呢。”
　　“那好。还有，再叫高虎派人去闹点事，好扰乱范成山的视线。”
　　“这你放心，虎子整天就想着怎么去骚扰范成山呢，他就怕你不允许。”
　　徐静笑了笑，道：“骚扰一下就是了，别闹出什么大事来。”
　　挂了电话一会，徐静的手机响了，是个既熟悉又陌生的电话号码。徐静微微一笑，接起电话。
　　“喂，找谁。”
　　“找你。”电话那边传来一个深沉的声音。
　　“你是?”徐静问。
　　“我是范成山，我们应该很熟的。”范成山并没有和徐静拐弯抹角，因为他此时没有这个心思，更没有这个精力。
　　“范成山?我不认识呀，你找我有什么事?”徐静很吃惊的样子?
　　电话那头一阵冷笑，说道：“小子，你别和我装了，我知道，你是神龙的人。”
　　徐静没有说话。
　　“我想你该认识孙晓倩这个人吧，告诉你，她现在在我手中。”
　　“她在你手中，你把她怎么样了?”徐静惊道。
　　“现在还没有怎么样，不过这就得看你以后的表现了?”
　　“我需要什么表现。”徐静忙道、。
　　“叫你们老大‘神龙’把我的儿子归还给我，然后撤消这一切对我的攻击，包括朱广财那边的事。”
　　徐静心中好笑，朱广财又不是我的人，我怎么叫他停止对你的起诉，再说了，依你的口气，我只不过是神龙的一个手下罢了，那神龙怎么会因为一个手下的女人而放弃他这么久的计划呢?
　　“你别伤害她，我会向我老大商量的。”徐静口中的老大，也就是他自己了。
　　“哼，我想依你在你老大心中的地位，他就算知道你的女人给我抓了，也不会在乎的，所以你和他商量也没有用。”
　　“那我该怎么做。”徐静有些惊慌的样子。
　　先前范成山虽然怀疑过徐静就是他的敌人神龙，但后面神龙的势力实在过于强大，于是他就理所当然的把徐静认为是神龙下面的一个重要人物，但他既然认定徐静不是神龙，那也就明白神龙是不会因为孙晓倩而向自己就范的。
　　“向我提供神龙的详细信息，并投靠我们。”范成山的意思是说，我要你当我的卧底。
　　徐静久久沉默，没有说话。
　　“你别无选择，否则我就杀了孙晓倩。我知道的，你是个重感情的人，而孙晓倩，就是你的最爱。”说到这里，范成山发出了一阵狞笑。
　　过了良久，徐静才道：“那我现在该做些什么。”声音有些颤抖。
　　“现在先告诉我关于神龙的底细，他到底是个什么样的人，手下势力到底如何……。”


第七卷 第十六回 最后较量
　　四天后的上午，范成山找到曹文雄：“文雄，大势已去，我们现在保命要紧，必须尽快逃离这里。”
　　曹文雄也知道事情严重性，他问道：“大哥，我们该从哪路走?”
　　范成山道：“现在市公安局里人已经查到了了我们以前违法犯罪的很多资料，我想在今明两天就会下令逮捕我们，他们也该猜到我们会重庆江北机场走。”
　　“你意思是说，我们换个地方逃离这里?”
　　范成山点头道：“我的计划是，先从南郊的山区公路进入贵州境内，再找一个偏僻的地方躲一阵子，等风头过了，我找人在遵义机场里弄几张飞机票，然后再远去。”
　　曹文雄问道：“那县城里的事情，还管他吗?”
　　“现在建筑公司也要跨了，啤酒公司也停业了，而且公安局还在全面调查这里的事情，我们哪里有心思料理这些东西，还是保命要紧。而且我已经把两个公司里近一千万的金钱都转了帐，我们就算离开了这里，以后也有本钱东山再起。车子我已经准备好了，我们现在就离开这里。”
　　“那范涛怎么办?”
　　“现在我们已经没有能力去管他了，再说，就算要管他，我们也无能为力的。”顿了顿，范成山又道：“如果我们离开这里，那神龙就不能用涛儿来威胁我们了，或许到时他还会放了涛儿。”
　　曹文雄了点头，表示赞同。
　　“在走之前，你先去放个烟雾弹，让公安局里误以为我们去机场了。还有就是，走的时候把那叫孙什么倩的丫头带来，妈的，那叫徐静的小子竟敢耍我，看我怎么收拾他的女人。”同时，范成山心中还想，有一女子在手中，就算你公安局里的人拦住了我的去路，也会因为我手中有人质而不敢乱动。
　　“那好，我们什么时候会面?”
　　“你现在开我车子出去，我们十一点到城北天生路文星大桥旁会面，然后再入山区。”
　　曹文雄点了点头，便很快开车离开了这里。
　　离开这里后，曹文雄先向外面制造了一个往城里去的假象，然后带上了关押起来的孙晓倩，往天生路文星大桥而去了。十一点整的时候，化装过的范成山也来到了这里。
　　在一个角落旁，范成山上了汽车，望了一眼那捆绑在车子后坐上的孙晓倩，范成山心中感觉塌实多了，他向曹文雄点了点头，道：“走，别开快了，免得应起他人注意。”边说的同时，边将旁边的车窗玻璃关了上来。
　　曹文雄发动起汽车，缓缓起步，往县城南边驶去。
　　坐在车里，范成山并不担心，因为此时他和曹文雄都是化过装的，而且有这车窗玻璃隔着，外面的人根本就看不到车里的情况。
　　至于车后的孙晓倩，他就更不担心了，在他眼里，孙晓倩只不过是个柔弱的高中学生，而且，他一上车后就点了孙晓倩全身穴道和哑穴，这使得她既不能动弹，也不能出声。
　　虽然不担心被公安局或神龙的人碰上，但范成山心中却很是失落，这里有他打拼了十多年的基业呀，现在就要离开这里，然后开始漂流四海的生活，心中又怎能不为之伤叹?
　　范成山竟然有种想哭的感觉，他心中暗自感叹，老天爷呀，你能告诉我什么地方得罪了这个神龙吗，你为什么要派他来如此玩我?
　　很快，车就出了县城，进入了山区，望着窗外山色，范成山回想起了这四五天时间里所发生的事情，对于他来说，这就简直就是一场噩梦。
　　先是和朱广财打官司，忙了大半天，自己竟然落了下风，而且下个月还得继续开庭审理。
　　这件事，让范成山窝了一肚子的火，签约当日，自己也给别人骗了一百万，可到头来，自己反到成了骗主，被别人告上了法庭，而且还在打官司时落了下风。
　　打完官司回到家中，就得到了被王局长和柳处长揭发出违法犯罪的事情，并引来了市公安局的调查。
　　不一会，爽口啤酒公司又来了电话，说啤酒公司出了问题。啤酒公司的事情还没有得到解决，黑道歌舞厅的问题又出来了，这使范成山忙得焦头烂耳。
　　当天下午，范成山就通过金钱和各种诱惑拉拢了县公安局里的局长郑东河，这不但使得范成山的手下轻易得到释放，还使得范成山在市公安局的调查行动中看到了一丝曙光。
　　第二天，对于范成山来说是忧有喜，忧的是他的啤酒公司被工商部门查封了。喜的则是他在郑东河那里得到了很多信息，还抓获了徐静的女人孙晓倩，并以此要挟了徐静。
　　在范成山的要挟下，徐静当上了他在神龙这那的底细。这样一来，范成山就在徐静这里得到了很多关于神龙的‘可靠’消息了，并得知了神龙的下一步计划。
　　范成山见大势渐去，不得不和神龙殊死一博，他根据徐静提供的那些信息，做出了几步快速打击神龙的方针，并立刻实施起来。
　　但让范成山意想不到的是，徐静所提供的那些关于神龙的信息竟然全部是假的，这使得范成山最后的反击也是徒劳。
　　同时，范成山也发现，局长郑东河并没有被自己收买，他不但没有帮助自己应付市公安局里的调查，反而帮助他们查得了自己不少的犯罪证据。
　　再加上神龙在黑道上的一些打击，范成山被逼得无路可走，他想到徐静对自己的欺骗，心中非常气怒，于是就想到了杀死孙晓倩。
　　但心情平静下来后，他又想到孙晓倩在逃跑时的用处，所以他并没有立时杀掉孙晓倩，而是在这个时候把她一起带着远去，以作为要挟神龙和警察的人质。
　　范成山叹了口气，心中暗道，神龙，你等着，我范成山不可能这样就倒下的，我还会回来找你算帐。
　　这时，汽车刚好经过山一个大弯道，车子拐过弯来，却突见前面有三四辆警车，而警车周围，还站着不少端着手枪的警察。
　　范成山心中暗叫一声糟糕，妈的，这些警察怎么知道老子走这条路了，难道他们当中有未卜先知?
　　“文雄，掉头。”范成山心中虽然惊诧，但还没有乱了方寸。
　　曹文雄车技了得，只见他一个急刹，车子已经甩过半个头来，然后立时启动汽车，就要掉过头来。
　　“范成山，你是逃不掉的，快下车就擒。”警察当中，一个人拿着喇叭大声叫道。
　　范成山小声说道：“别管他们，开。”说完之后，丹田运气，对前面的警察叫道：“告诉你们，车里有人质，要是你们谁敢开枪或者是追上来，我就杀死他。”
　　警察喇叭又叫了起来，“范成山，你就别在执迷不悟了，要是……。”(省约一大段，反正是一堆废话)
　　范成山懒得理会他们，依然让曹文雄掉转车头，往刚才来的路返了回去。
　　但刚一转过弯来，这边就开来一辆东风车，由于山路很窄，再加上东风车停靠在了路中，却是正好挡住了范成山的去路。
　　公路里边是石壁，外边四陡峭的山坡，曹文雄车技再好，也不能越过东风汽车的障碍，只得停下了汽车。
　　范成山对那停靠在前面的东风车司机一声大骂：“妈的，快开走。”
　　但是，那东风车司机非但没有让道，反而是取出了一支冲锋枪，指向了范成山，而司机旁边的那个少年，更是一个翻身出了汽车，落在了公路上面。
　　范成山立时猜到，那个少年就是徐静，而那司机，则是一个警察。他心中暗骂一声，我操死你们全家女性，然后就取出司机台上的冲锋枪，一把拉起身后的孙晓倩，踢开车门，出了汽车。
　　此时，那边弯道的那些警察也围了过来，皆是用枪支指住了范成山。
　　“妈的个逼，你们哪个敢上前一步，我就杀死这个少女。”范成山身子靠在汽车门上，一手抓住孙晓倩手臂，一手用冲锋枪指住孙晓倩的头部。
　　“快放下枪，不然……。”那边警察又用喇叭吼了起来。
　　“废话少说，你们全部离开这里，不然我就杀死他。我数三声，一……。”范成山双眼同时斜视两方。
　　警察脸色渐渐变得阴沉，只听那拿喇叭的叫道：“让道，让道，保护人质要紧。”边叫边指挥警察让道。
　　范成山脸上露出一丝轻笑，但他口上的数数却丝毫没有减慢。
　　“二……。”
　　话音未落，意想不到的事情就发生了，只见他旁边那本来很是柔弱的孙晓倩，全身突然砰一声响，那几条捆绑住她的麻绳竟然一齐断掉。不待范成山缓过神来，孙晓倩左手就一个前探，抓住了范成山那指着自己的冲锋枪。同时，她的右脚也飞踢起来，直击向范成山左腿弯处的“委阳穴”。
　　范成山缓过神来时，他手中的冲锋枪已经被孙晓倩夺了过去，而自己的腿弯“委阳穴”，也给孙晓倩一脚踢中了。他腿弯一弯，就要跪地的同时，疾一拳击向了孙晓倩小腹处。
　　孙晓倩一个侧身闪开的同时，右手又疾点向范成山侧身“章门穴”，其势如电，根本就没给范成山任何躲闪的时机。
　　砰一声闷响，范成山穴道点中，却是不能动弹。
　　整个制服范成山的时间，不过三四秒钟。
　　汽车里的曹文雄本以为范成山威胁成功，正准备随时启动汽车，逃离这里，但现在车外突变，范成山竟然个本来柔弱的孙晓倩片刻制服，他心中怎不为之震惊。
　　曹文雄赶忙伸去握住司机台上的手枪，准备指向车外的孙晓倩，但是，孙晓倩却是先用刚才在范成山手中夺过的那把冲锋枪指向了曹文雄。
　　“别动，看你快还是我快。”孙晓倩笑笑道。
　　曹文雄彻底绝望，忙放下手中枪支，举着双手下了汽车。
　　过了一会，周围的警察才发出阵阵感叹声。
　　“哇靠，武功?”
　　“妈呀，那人质竟然是个高手。”
　　“我刚才还在为她担心呢，没想到她怎么强。”
　　“怪了，她既然这么强，怎么可能被人抓住当人质了呢?”
　　……
　　“原来你是个高手。”范成山虽然静穴被点，但哑穴却没有被点。
　　范成山的猜测没有错，刚才那个从东风车上跳下来的少年正是徐静。徐静从那边走了过来，对范成山笑道：“只可惜你知道晚了。”
　　孙晓倩放下手中冲锋枪，走过来对徐静笑道：“小静，我干得不错吧。”
　　“干得好。”徐静捏了孙晓倩脸蛋一下，道：“晓倩，你的被他们挟持的这几天，有没有受到什么伤害呀?”
　　孙晓倩一笑，“就凭他们，也能伤害我?只不过他们给我捆了几条烂绳子，我又不好把它弄断，捆得我怪不舒服的。”
　　徐静道；“我本来就不赞同这个计划，你偏要这样，现在受委屈了吧。”
　　孙晓倩呵呵笑道：“没事儿，这点委屈算得了什么?”
　　这时，几个警察过来用手铐铐住了曹文雄和范成山。郑东河也从那边走了过来，对徐静笑道：“小静，我真是太佩服你了，什么事情都在你的预料当中。”
　　徐静显得有些不好意思道，“是这个姓范的自己傻，竟然把晓倩抓去当人质。”
　　郑东河笑了笑，“你先前说孙晓倩是个高手，我还有些不相信，刚才见她给这家伙作为人质，心中还在怪你冒失，不过现在，不得不感叹你的计策和晓倩的武艺了。”
　　孙晓倩嫣然一笑，没有说话。
　　此时，范成山才彻底明白了，原来对方让自己抓住孙晓倩，并不是因为神龙的疏漏，而是对方的一招妙棋。
　　孙晓倩是个高手，自己抓了她，不但不能达到威胁对方的目的，反而相当于安了一个定时炸弹在自己的身边，而且自己还毫无防备。
　　范成山更明白了，当日他用孙晓倩威胁徐静时，徐静非但没有真正投靠自己，反而给自己提供了神龙的许多假消息，使得本来就一团雾水的自己，更受迷惑。
　　而自己在逃里时，突然给警察的人拦住的原因，现在也不难解释了，这显然是孙晓倩悄悄告诉他们的。
　　想到这些，范成山彻底认输了，他此时才发现，自己的每一步都是被这神龙牵着在走，这神龙实在比他强的太多，太多。
　　更让范成山心有不干的是，和神龙斗了这么久，他竟然还不知道神龙的真实身份，这真的是一种悲哀呀。


第八卷 第一回 圣魔门主
　　“那我先把这两个家伙抓回去了来。”郑东河转头对几个警察说道，“把他们带上车，然后回警局。”
　　“慢，这家伙武功很高，只点了他穴道和给他手铐住了，他仍然很有可能逃跑，我看我还得废掉他武功。”徐静说罢，也不理会那些警察的意见，便上前抓住不能动弹的范成山，一阵击打。
　　半分钟后，范成山武功便给徐静废掉，他口渗鲜血的望着徐静，切齿咬牙，“小子，你好狠。”
　　徐静一笑，“我有你狠吗，具警方调查结果显示，你曾亲手杀过六人，派人杀死十三个人，至于那些死在你那些败类手下和没有被警察查出来冤魂，就更是不计其数了。范成山，我想告诉你的是，恶人终有恶报，你就给我等死吧。”
　　眼见面前这个败类就受到法律的制裁了，徐静心中一阵畅快。
　　范成山咬了咬呀，没有说话，他此时心中只有绝望。
　　“我想问你一个问题，你能告诉我吗?”范成山口气也软了下来。
　　徐静一愣，道：“说吧?”
　　“神龙到底是什么人?”范成山问。
　　徐静笑了笑，“要是我告诉你神龙就是我，你会相信吗?”
　　范成山心中一颤，然后又细细打量了一番面前这个少年。
　　“真是你?”范成山实在不敢相信，神龙真是面前这个高中学生。
　　徐静道，“我已经告诉你了，相不相信就随便你了。”说完，就转头对孙晓倩说道：“晓倩，我们也该回去了，下午还要上课呢。”
　　望着徐静上汽车的背影，范成山暗自讥嘲起来，他妈的，这都什么跟什么，我竟然让神龙本人来当我的卧底?我真他妈的可怜!他叹了一口气，又道，这场游戏，我玩得很值得，至少它让我明白了什么叫天外有天，人外有人的道理?
　　汽车回县城的路上，徐静和郑东河聊了起来，“小静，这次查破范成山这么多的犯罪事实，全都是你的功劳呀，我报到上面去，让上面给你一个荣誉称号吧。”
　　徐静笑道：“算了，你还是别这样大张旗鼓了，我用不着什么荣誉称号的。”
　　“呵呵，看来你是不想为名呀?”郑东河也笑了起来。
　　“常言道，树大遭风吗。”徐静道，“郑大哥，我还希望你答应我一件事。”
　　“你有什么就说吧，还和我客气么。”
　　徐静笑了笑，道：“也不是什么大事了，就是希望你能帮我保密。”
　　“保密，保什么密。”
　　“就是对付范成山这所有事情上。”徐静脸色严肃，道：“我不想让其他任何人知道范成山是我斗垮了的。”
　　徐静之所以不让郑东河把这件事情告诉他人，是因为他不想让自己的事情引起欧阳世家的注意，要是现在就给欧阳世家的人盯上了，他恐怕还没能壮大自己的势力，就给欧阳世家的人灭了。
　　郑东河笑道：“这不难，我不让那些警察说出去就是了，而且他们也不知道这其中详细的。”
　　徐静点了点头，“那就好，我现在仍然什么都不是，依然是一个平凡的高中生。”
　　“呵呵，你这高中生真够平凡呀?”郑东河笑道。
　　“当然平凡了，这查范成山违法犯罪和抓他回去的事情，都是大哥你一手安排的吗，这下，又是你立功的好机会了。”说完，徐静和郑东河两人都笑了。
　　当天下午，徐静和孙晓倩并没有去上课，而是在住处好好的休息了一半天，他们这段时间实在是忙累了，当然的轻松轻松了。
　　四五点钟的时候，徐静找到了张天豪。
　　“张叔叔，现在范成山已经进牢子了，想必他和朱广财的官司也就必输无疑。”
　　张天豪点了点头，微笑道：“小静，你又有什么打算呢?是不是打起了范成山那两个公司的注意了?”
　　“张叔叔，你真了解我。” 徐静一笑，“既然范成山的赔偿朱广财的钱，而他又没有现金偿还，那他的公司就很可能作为抵押，这时真是我们收购他公司的好机会。”
　　“只是现在他公司名声狼籍，我们收购他公司以后，不一定有好处的。”
　　徐静应道，“正因为他公司名声狼籍，我们才有可能以低价收购吗，等我们收购那公司以后，一定有能力把公司搞起来的。”
　　张天豪笑笑道：“小静，你办事，我放心，说吧，需要我做什么。”
　　徐静想了想道，“我现在把我手上的钱都给你，你再想法去给我去银行贷一部分钱来，然后你先负责把爽口啤酒公司帮我收购下来。”
　　张天豪道：“现在我们没有什么大的物品可以做抵押，在银行里恐怕不能贷多少款的。”
　　“没关系，能弄到多少就算多少，我想，那以爽口啤酒公司现在的名声，恐怕只需要七八百万就能把它收购下来。等我们把啤酒公司收购以后，就有财产作为抵押了，到时还怕不能贷到款吗?”
　　张天豪拍了拍徐静肩膀，“小静，新的一年，你果然没有让我失望。”他叹了一口气，“哎，虽然你不能做我女婿了，但至少让我相信，我们圣魔门不久就会强大起来。”
　　听到张天豪提起张怡，徐静心中阵阵酸痛，他笑了笑，道：“张叔叔，你过奖了。”
　　“我过什么将?我可说的是实话。”张天豪笑道。
　　沉默了一会，徐静说道：“张叔叔，我有一个想法，不知说出来后你会不会怪我。”
　　“你和我都什么关系了，有事就说吧。”张天豪一脸豪迈。
　　“我要做圣魔门的门主，希望你能支持我。”徐静道。
　　拥护徐静当圣魔门为门主，这本是张天豪先前所想，现在徐静既然自己提出来了，他当然高兴赞同了。愣了一会，张天豪哈哈大笑起来，“好小子，有志气。”
　　徐静道：“其实我并不是轻狂的，我只是想联合起圣魔门的所有势力，去对付欧阳世家，我们现在的势力实在是太单薄了。”
　　张天豪笑道：“轻狂又怎么样了，我就是喜欢你这种年少轻狂的味道。作为圣魔门四大使者之一，我第一个拥戴你坐上我圣魔门的门主之位。”
　　徐静讪讪一笑，“谢谢张叔叔支持。”
　　“那好，我现在就拥你为门主。”张天豪说罢，就向徐静鞠身抱拳，“圣魔门雷使参拜圣魔门新任门主。”
　　徐静忙托住张天豪双臂，笑道：“张叔叔，不必这样，我们都是一路人，还需要如此客气吗?”
　　张天豪正起身来，道：“既然你现在已是圣魔门门主，那就不该称我为张叔叔，以后你叫我雷使就行了。”
　　徐静笑道：“雷使这名字实在拗口，不如我们以后兄弟相称，我就叫你张大哥如何?”徐静此时已经忘记张天豪是张怡的父亲这一点了，他只知道，面前这个中年男子是一个和他说话做事都很投机的密友。
　　张天豪哈哈笑道：“好的，我们以后兄弟相称。”顿了顿，他又说道：“斗翻了范成山，实在一件大快人心的事情，我们两兄弟也该好好庆祝一下，走，我们今晚上去喝酒。”
　　徐静给张天豪这一说，喝酒的兴致也给提了起来，他说道：“那好，我们今晚去好好喝一场，你等我一下，我把我那些兄弟都叫起来。”
　　于是，徐静取出手机，依依拔通了戴云、高虎、潘金海、郑东河等人的电话。叫了他们以后，徐静又拔通了李强的电话。
　　“李大哥，今晚出来喝酒，为我们斗垮范成山而好好庆祝一番。”
　　李强喜道：“我在那小镇躲了两个多月，实在是给给郁闷着了，现在范成山垮了，我终于安全了，当然要陪你们大喝一场。”
　　徐静笑道：“哈哈，知道这两个月里最辛苦的就是你了，今晚我好好敬你几杯还不行吗?”
　　“那好，你现在在哪里，我马上赶过来?”
　　之后，徐静还叫上了赵明，现在所有事情都已搞定，他也用不着把这短时间的所作所为瞒着把自己当兄弟的赵明了。
　　虽然晚上要上课，但徐静要叫出去喝酒，赵明也豪不示弱了，他心想，你徐静都敢一天一天的不来上课，我赵明逃一个晚上的课，难道就会给学校开除吗?
　　第二天早上朝读课时，徐静给班主任叫到了办公室。
　　“徐静，你这段时间怎么总是在逃课，我都和你谈过几次话了，你怎么一点改观都没有。”一向偏袒徐静的班主任，此时也对徐静发起火来了。
　　虽然班主任在发火，但徐静并没有怪她，这件事毕竟还是怪自己。
　　班主任上学期就多次找徐静谈过话，但徐静当时就以这样和那样的借口蒙混过去了。这学期开始才三周，班主任又因为徐静逃课的事情找他谈了四次话，但徐静依然没有改观，这叫班主任怎不为之怒火?
　　徐静在被班主任责骂了一节课时间后，并向她保证以后绝不逃课了，才得以脱身办公室。走之前，班主任还对徐静说道：“你去给我把孙晓倩叫来。“
　　回到教师中，徐静向孙晓倩眨了眨眼睛，说道：“晓倩，班主任叫你呢?”
　　孙晓倩吐了吐舌头，便起身往办公室而去了。
　　“哈哈，没想到你小子也有给班主任骂的时候?”徐静刚坐到自己位置上，赵明就开始打趣他。
　　徐静嘿嘿笑道：“你昨晚也逃了课的，走着瞧，一会班主任定会把你骂的狗血淋头的。”
　　赵明道：“切，我可是给班主任请了假的，我昨晚生病了。”
　　“好小子，你学聪明了吗，小心我一会去揭发你。”徐静笑道。
　　过了一会，赵明又道：“小静，我以前从来没想到你竟然有如此能耐，竟然把县城里的……。”
　　徐静忙做了一个嘘的手势，“保密，保密。”
　　赵明忙闭住嘴，笑道：“我想到你的厉害，心中一激动，就差点说出来了，嘿嘿……。”


第八卷 第二回 填报自愿
　　随后的一段时间里，一切事情的逐渐平静下来。徐静也不像先前那般常常逃课了，他一般都是白天努力学习，晚上还会住处加班练习武功。
　　由于有孙晓倩的指导，他武功进展可谓神速，不但学会了各种武学基本要领，还将魔云九天的武功练到了第四层。
　　这段时间了，徐静还时时安排张天豪、戴云等人帮自己收购范成山爽口啤酒公司的事，由于徐静手中有很多县领导的违法把柄，所以办起这些事情来，进展也很是顺利。
　　对于徐静来说，唯一不随心的，恐怕就是他和张怡的事了。自上学期他和张怡分手后，这学期来就少有说话，虽然其中有李雪和赵明的尽力撮合，但张怡思想独立，仍然不能接受这种一夫多妻的事情。
　　为了避免不必要的尴尬，徐静平时和张怡都少有说话，两人偶尔在路上碰了面，也只不过是互相笑一下，或者是寥寥两句问候的语言，却没有多的言语。
　　转眼间，一个月过去了，范成山下面那些黑道败类也因为范成山被抓而纷纷被抓，一时间，整个县城都太平了。
　　范成山及其手下被抓，都是县公安局新任局长郑东河的功劳，郑东河也因此受到了上面的嘉奖，并获得了不少荣誉称号。
　　由于范成山和曹文雄身上背着多条命案以及其他不计其数的犯罪行为，他们也理所当然的被法院叛了死刑，并在一个多月后执刑。
　　本来，法院是给了机会范成山不服上述的机会的，但范成山自知死罪难逃，也就放弃了这个机会。
　　而此时，徐静也秘密放掉了范涛，并让郑东河将其抓获，移交到了检察院。
　　范涛此前也做过许多危害社会、伤残世良的事情，所以他也没能逃脱法律的制裁，一审结果，范涛因为故意伤害、故意杀人等几项罪名而被判了死缓。
　　由于徐静挟持范涛是行事小心，并没有让范涛知道自己的真实身份，所以范涛想状告这挟持自己的人，却无从下手，徐静也顺理成章的逃脱了法律的制裁。
　　这时，朱广财和范成山的官司也结束了，由于范成山不久前才被判了死刑，却有哪有精力来和朱广财辩驳这官司，所以，朱广财自然赢得了这场官司。
　　现在范成山的两个公司濒临倒闭，再加上他的很大一部分不是依靠正常途径获得的资金给国家没收，所以现在根本就拿不出来一千多万来偿还朱广财。
　　这样一来，法院就做出了拍卖范成山爽口啤酒公司的决定。由于爽口啤酒公司先前因为甲醛的事情被个大媒体暴了光，并给工商部门停业整顿，所以现在名声极坏，根本就没有人想购买。
　　但是，徐静却是一个例外，他托张天豪以八百多万的价格将爽口啤酒公司购买了下来，并注名为金山啤酒公司。
　　徐静并没有以本人的名字注册啤酒公司，而是用了张天豪的名字，他可不想让别人知道身为一个高中生的自己竟然拥有一个啤酒公司。
　　在购得啤酒公司后，徐静又让张天豪用啤酒公司去银行贷了暂贷了六百万的款，有了流动资金后，徐静便开始打造自己的啤酒公司了。
　　由于工商部门的人受至于徐静，再加上啤酒公司已经易主，所以啤酒公司很快恢复了正常生产。
　　之前啤酒公司停业整顿，并不是爽口啤酒的质量有什么问题，而是因为徐静让戴云暗地里下了手脚。所以现在，徐静仍然保留了啤酒公司的原套生产设备和技术，只是请来专业人士，在一些生产技术的细节上做了改进。
　　虽然啤酒的质量没什么问题，但关键是此时爽口啤酒的名声已毁，徐静接手公司后，不但不能依靠公司以前的销路，还得因为公司先前的名声而受到市民的抵制。
　　为了打开销路，徐静做了两个决定，一来，他让公司尽量减低甲醛的含量，并严格把质量关，坚决不让不合格的产品出厂，二来，他向儿童贫困基金会签订了一个协定，协定规定，金山啤酒公司每销售一瓶啤酒，就会捐献给儿童贫困基金会三分钱的资助。
　　只是有了这些措施，那还是远远不够的，徐静必须让这些事情给每一个市民知道，于是，他找到了个报社的记者，并让报社记者就这金山啤酒的几点问题做了大篇幅的报道。
　　一时间，山城各报社关于金山啤酒的报道满天飞舞，各种报道如下。
　　《为偿还债务，爽口啤酒公司被拍卖》
　　《爽口啤酒公司易主，改名为金山啤酒公司》
　　《甲醛超标的事情将不会发生在金山啤酒公司里》
　　《金山啤酒公司严格把关，欲树质量品牌》
　　《喝金山啤酒，献爱心行动》
　　《每一滴金山啤酒里，都有你一份爱心的血液》
　　……
　　特别是关于金山啤酒资助儿童贫困基金的事情，各报社都进行了大篇幅的报道，而且市电视台也对次事采访了金山啤酒公司的老板张天豪。
　　稍微有爱心的市民，更是对金山啤酒这一举动赞口不绝。但是，这其中也有反调，有很多人认为这只不过是金山啤酒的一个炒作行为，没什么值得夸口的。
　　看着世面上的各种反应，徐静笑了，已经不管褒奖还是批评，金山啤酒都注定会在短时间里火红起来。
　　随后的时间里，啤酒公司的销售逐渐增长，金山啤酒的质量也逐渐得到了市民的认可，这样一来，金山啤酒公司的整体价值在短时间里得到了巨大的增长，从此前的八百多万升值为了现在的二千多万。
　　啤酒公司进入良好的发展轨道后，徐静又提出七八百万人民币给戴云等人，让其打理县城黑道上的事务。
　　由于范成山以前黑道的人抓的抓，散的散，所以现在县城黑道一片狼籍，再加上高虎先前已经招集了不少人马，现在打理起黑道上的事情来，当然是得心应手了。
　　戴云先在县城的最繁华地带收购了以前由范成山手下打理的歌舞厅、娱乐城和赌场，然后又按照徐静的旨意制订了其管理范围下的各种行情，这些行情分为：
　　歌舞厅、娱乐城等任何场合都禁止贩毒，若有人敢私下违反，定当重罚。
　　歌舞厅、娱乐城等地允许嫖妓卖淫，但绝对遵循自愿的原则，要是谁敢逼着少女卖淫或者是依靠这样的事情欺诈客人，那他必然会因为这样的事情付出惨重代价。
　　赌场里，禁止对赌客的任何欺诈行为，若有人敢玩假耍诈，必受重罚。
　　其管辖之内的任何人，不能欺良作恶，若发现一个，就惩罚一个。
　　……
　　本来，徐静是不想涉及到黑道，但他想到，如果自己的人不涉及此道，那这些赚钱的道路也将会被别人占据，而别人占据后，很有可能就会变成下一个范成山，与其让别人在这个行道里乱来，还不如让自己的人有次序的管理此道。
　　转眼间，两个月过去了，在这么段的时间里，金山啤酒又得到了升值，而黑道上，戴云也因为经营有方，赚了不少。
　　徐静又叫张天豪到银行中贷了几百万的款，然后在聚集一些本有的资金，将范成山那已经倒闭的建筑公司收买了下来，并把它交给了原建筑公司总经理李强管理。
　　这天上午，是高考填报志愿的日子。
　　“小静，你还是打算填报华南大学吗?”赵明拿着一本高校参考书，边翻看着边问徐静。
　　徐静点了点头，笑道：“我决定的事情，会改变吗?”
　　“呵呵，也不知道张怡会不会考那学校。”赵明道。
　　虽然和张怡分手了已经四个多月了，但徐静对她仍然念念不忘，如果张怡仍然考华南大学，那以后大学后，自己在外地就可以照顾一下她了，这当然是徐静所想。“不知道，你没听李雪说吗?”徐静小声问。
　　赵明摇了摇头道：“没有，李雪连自己将报的学校都没有想好。”
　　“那你打算考什么大学呢?”徐静问。
　　“不知道，我成绩这么烂，可能只能考重庆本地的大学……。”
　　中午，徐静有意和张怡一路出校。
　　“怡怡，你打算考什么学校呢?”徐静问。
　　张怡望了徐静一眼，双眼有些迷茫，“不知道，应该是外地的吧。”
　　本来，张怡曾和徐静约定一起考华南大学的，但既然两人已经分手，那约定也自然不能算数了。但内心深处，张怡还是很想和徐静近距离相处，所以她仍然想报考华南大学，但因为现在和徐静的尴尬关系，她实在不好把心中的想法说出来。
　　“考华南大学吧，我们曾经的约定。”徐静望了望张怡，有些内疚，也有些期盼。
　　张怡低下头来，没有说话。
　　“怡怡，我们至少还是好朋友，一起去了那里，我们相互之间也有个照应呀。”
　　不知怎么的，张怡双眼泛起了盈盈泪水，她紧咬玉齿，轻轻的点了点头。
　　填报志愿时，徐静、孙晓倩、张怡三人都填了华南大学，而李雪和赵明两人则因为成绩的关系，一起报考了一所重庆本地的大学。


第八卷 第三回 同窗离别
　　在戴云、李强的齐心协力上，徐静的事业可谓是蒸蒸日上，由于徐静把这其中的很大一部分好处都给了戴云他们，所以他们都是心甘情愿的帮徐静办事。
　　这样一来，徐静就可以在随后的一段时间里安心准备高考了。
　　转眼高考结束，这天下午考完最后一堂理科综合后，班上的同学都没有立即离去，而是决定一起去狂欢一夜。
　　晚上，大家吃了一顿晚饭后，就一起去步行街去找了一个香水吧，一起玩乐。
　　高中同窗三年，感情是不能用语言能表达出来的。最后的一个晚上，大家都玩得很欢，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，玩牌的玩牌，聊天的聊天，一切的一切，都是如此温馨。
　　想到就要和三年的同窗们分别了，徐静也有些伤感，他和孙晓倩坐在一个角落旁，静静的看着大家，心中无限感慨。
　　“小静，过来玩牌吧，差一个人。”李雪过来，拉了徐静一把。
　　徐静抬起头来，望了望李雪一眼，笑道：“你们玩吧!”
　　“来吗，就差你一人。”
　　徐静不好意思拒绝，便转头对孙晓倩说道：“晓倩，一起去吧。”
　　孙晓倩想到有李雪在的地方，一定有张怡在，要是自己在徐静身边，难免会出现尴尬的局面，于是她笑道：“你去玩就是了，我在这里坐一会。”
　　徐静点了点头，也没有多劝，便和李雪一起过那边去了。
　　桌子旁边坐着两个人，不用猜也知道是张怡和赵明，本来，张怡是不想让李雪去叫徐静来这里的，但在李雪和赵明的执意要求下，张怡也不得不答应了。
　　徐静过来时，先和张怡对视一笑，然后对赵明叫道：“你小子不过去喝酒呀?”
　　赵明笑道：“先陪小雪和怡怡玩牌吗，一会再去喝。”
　　徐静一笑，没再多说什么。
　　四人玩升级的游戏，自然徐静和张怡被分到了一边。这样的情景，让徐静想起了李雪生日那天的情景。只不过不同的是，那天晚上很多欢声笑语，今天大家却都有些沉默。
　　也许是即将分别的缘故，也许是爱恨交加的缘故……。
　　玩到九点多种，班长胡文灿把大家都聚集起来，并提出了每个同学在这最后的相聚时光里，用话筒当着全班同学的面唱一首歌，或者向大家说上几句心理话。
　　高中学习忙，大家根本就没有机会能像今晚这样狂欢，再说了，由于是高中考大学，以后大家见面的机会就少了，这其中，有很多未能向班上心仪的人表达过爱意的同学，也许今晚就是最后的机会了。所以，这个节目得到了班上决大多数人的热烈响应。
　　一时间，大家都欢呼了起来。
　　“好的，一人说句心理话。”
　　“我提议，大家谁只要有喜欢的人，都把高中所喜欢的人说出来，男生女生都不例外。”
　　“就是，这可是最后的机会了，不然以后会后悔一生的。”
　　见全班同学热烈响应，胡文灿也更是来劲，他拿起话筒，高声叫道：“就是，大家都把喜欢的同学说出来，特别是男生，要是你们不说，那就真的没有机会了。”
　　“好好，班上先说，班长先说。”
　　胡文灿清了清嗓子道：“那我不唱歌了，就说几句心理话吧，其实直高一以来，我就喜欢上了他们一班的王杰……。”
　　“哦，原来班长喜欢一班的王杰呀，难怪你经常往一班跑……。”
　　“班长，我一班的熟人多，明天我去给你牵线……。”
　　现场一片欢呼。
　　“我来说，我来说。”徐静寝室室友罗志远走上前去，接过胡文灿手中的话筒，酝酿了一下感情，说道：“其实我喜欢我们班的蔡小花……。”
　　“难怪志远你常常给小花带早饭，今天总算说出真心话了。”
　　“哈哈，小花，你也起来说两句……。”
　　“就是，小花，上台去……。”
　　“志远，过来当着小花的面说两句。”徐静兴致也给大家提了起来，帮以前的寝室室友大声打气。
　　虽然有些由于，但在众人的鼓励当中，罗志远还是大起胆子走到了满面通红的蔡小花面前，大声说道：“小花，我喜欢你。”说罢，就伸过手来，欲牵蔡小花的手。
　　蔡小花脸色更红，但她终于鼓气勇气，抬头望向罗志远，然后伸手达在了罗志远的手上……。
　　现场掌声如涛，纷纷喝彩……。
　　待赵明、李雪、张怡等纷纷上场后，就轮到徐静上台了，他轻步走到大家面前，拿过话筒，向大家说道：“高中三年就这样过去了，回想起来，真的有太多让我怀恋的了，我也不知道该说些什么好，就唱一首歌送给大家吧。”
　　“好叻。”“小静，以前没有听过你唱歌，今天一定要来一首经典的。”
　　徐静笑了笑，道：“我唱一首大家都熟悉的《朋友》吧?”
　　放起音乐后，徐静跟着音乐唱了：这些年，一个人，风也过，雨也走……。
　　当唱到高潮的时候，全班同学也都一起跟着节奏唱了起来，朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话，一辈子，一生情，一杯酒……。
　　唱着唱着，大家眼眶中都饱满了泪水，有的女同学，更是流泪哭泣起来。望着班上同学那双双泪光闪闪的眼睛，徐静心中阵阵感慨，眼眶中也是泛起了盈盈泪水。
　　分别不代表离别，但愿我们以后还有相逢的机会，我的朋友们。
　　徐静又望了望张怡，她虽然神色忧伤，但却没有哭泣，那双正望着自己的双眼，不知道是爱恋还是怨恨。
　　唱完歌后，徐静深深的吸了一口气，“兄弟姐妹们，让我们记住这个晚上吧!”说完，才放下话筒走了下来。
　　直到晚上十一点半以后，大家才散去了。虽然这里离张怡家不远，但还是有十分钟左右路程，再说现在已经很晚了，徐静实在有些不放心。
　　孙晓倩看出他的心思，说道：“小静，去送她回去吧。”
　　徐静有些为难，他望了望孙晓倩，道：“这样好吗?”
　　“没什么，你们是朋友吗?”孙晓倩笑道。
　　见孙晓倩如此理解自己，徐静很是感动，他点了点头，道：“那你先回家吧。”
　　此时，张怡已到了酒吧的门口，准备独自回家，徐静走到张怡身边，说道：“怡怡，晚上不安全，我送你回家。”
　　张怡侧头看了看徐静，没有说话，而是自个而慢步向前走。
　　徐静怔了一会，也不去多想，自赶上前去，和张怡并肩而去。
　　街道边路灯朦胧，轻轻射洒在两人身上，给这个冷清的昏夜增添了几分暖意，夜风不大，但足以吹拂起张怡那长长的秀发，让其在空中轻舞。
　　徐静心中有些痛，他想起了第一次送张怡回家时的情景，两人也是如此，相互沉默……。
　　“怡怡，今天的考试怎么样了。”
　　张怡沉默半晌，才应道：“发挥还算正常，你呢?”
　　“应该过得去吧，就不知道有没有粗心大意。”徐静笑道。
　　一路上，两人就只谈论了期末考试的事情，不知不觉，已经到了目的地。两人停下步子来，“小静，谢谢你送我回来，你回去吧。”
　　徐静点了点头，“怡怡，暑假玩好，快上楼去吧。”
　　张怡望了一会徐静，轻轻的扭过头去，慢慢的望楼梯口而去。
　　直到张怡身影消失，徐静才长长叹了口气，然后大步往住处而去。
　　虽然已经放暑假了，但徐静并没有立即回家，他先在县城里买了一套房子，然后又买了一辆二手的轿车，学起了开车来。
　　之所以学习开车，那是因为他知道，车技是一项基本技能之一，学会了以后一定会有用得着的地方。
　　由于他吃过灵物，再加上是个习武之人，所以在视力、反应和领悟能力等方面，都要比常人厉害很多，现在学习起开车来，当然也就得心应手了。
　　不到两周时间，徐静车技已经完全熟练，并花钱领到了一个驾驶证。这天下午，他叫上孙晓倩，道：“晓倩，今天妈去大姨妈家了，只有馨儿一个人在家，我们今天回家陪她吧。且后天我姐姐就要回来了，回去正好团聚一下。”他拍了拍轿车，又道：“我们自己开车回去，看看我车技如何?”
　　晓倩一笑，“坐你的车，我怕我的生命安全不能得到保证呢?”
　　“切，就凭我这两周的苦练，你也应该相信说吧。”说完，也不待孙晓倩答应，便开门上了汽车。
　　孙晓倩笑了笑，也跟着坐到了司机台。两个小时后，两人便回到了家中，虽然先前徐静已经给兰馨儿打过电话了，说今天下午会回来，但见两人回来了，兰馨儿还是兴奋了好一阵子。


第八卷 第四回 迎接姐姐
　　“妈去大姨妈家了，什么时候回来呢?”徐静问。
　　兰馨儿道：“可能有后天吧，到时姐姐也回来了，家里就热闹了。”
　　徐静道：“是呀，到时雨绮姐姐也要来玩，都一年没有看见雨绮姐姐了。”
　　晚上，三人吃过饭洗完澡后，就一起坐到了内屋里，看起了电视来。
　　“小静哥，晚上怎么睡呢，我和师父睡一床吗?”广告时间，兰馨儿问徐静道。
　　徐静看了看兰馨儿，嘿嘿笑道：“妈妈不在家，我们三人当然一起睡了。”
　　听徐静说三人一起睡，兰馨儿立即想到了那日在徐静学校三人一起睡觉时所发生的事情，她脸色顿时红了起来，小声道：“小静哥，你不会是又想像那晚那样吧。”
　　徐静微微一愣，调侃道：“馨儿，我们都很久没有玩过游戏了，难道你不想。”
　　自五一节回过一次家，徐静这段时间就没在回来了，近两个月不和徐静同床共枕，兰馨儿心中当然有些痒痒，只不过她总觉得三人一起干那事儿有些不妥，所以她心中虽然愿意，却不好意思答应。
　　但想到师父也是自己最亲的人，自己又何必去和她分个彼此呢，于是她微微点了点头，“那好吧，我们晚上一起睡，不过这样的事别给妈知道。”
　　徐静笑道：“那是当然，只要我们不告诉妈，她不会知道此事的。”说罢，就一下将兰馨儿搂到怀中，伸手进入她的衣服里面，轻轻的抚摩起来。
　　“小静哥，你好坏。”兰馨儿给徐静摸的娇声迭起。
　　“呵呵，不坏怎么能把你们两师徒都骗到手呢?”徐静说着，一个翻身压在兰馨儿身上，就要亲吻她的脸蛋。
　　“不要。”兰馨儿忙举手阻止。
　　徐静一愣，问：“怎么了?”
　　兰馨儿笑嘻嘻道，“别冷落了我师父呀?”
　　徐静望了旁边假装看着电视的孙晓倩，心想也对，我现在只顾和馨儿玩乐，晓倩心中会吃醋的。他想了想，坐起身，也搂过孙晓倩来，一边抱一个美人，左右亲吻起来……。
　　调情一会，孙晓倩便主动去掉了自己身上衣服，她咯咯一笑，便将自己真个身子扑进了已经赤裸的徐静的怀抱。火热的胴体贴在徐静肌肤上，使得本就情欲燃烧的徐静欲火更甚，他似感觉抱住了一团火热的肉球，点燃了自己全身。
　　由于男人的本性和体内的前年烈火蟾的阳气，徐静下身硬得如铁，他不禁将自己那本在亲吻兰馨儿的口转移到孙晓倩身上，然后一个翻身将孙晓倩压到身下，脱去内裤，和她玩起了人类最原始的游戏。
　　顿时，小屋了充满了爱的呻唤……。
　　虽然和孙晓倩激情荡漾，但徐静还是不忘旁边的兰馨儿，为了不至于冷落她，徐静便将右手伸了过来，轻轻的抚摩着兰馨儿的私处。
　　看着师父和徐静缠绵，听着师父的爱恋之声，再加上徐静手指的拔弄，本来对情爱之欲淡薄的兰馨儿，此时却是芳心荡漾，她望着徐静那强壮的身子，真的好希望他能快一点将攻势转移到自己身上来。
　　一场暴风骤雨之后，孙晓倩虽然已经达到了高潮，但徐静并没有泄身，他想兰馨儿笑了笑，“馨儿，现在轮到你了。”
　　兰馨儿心中羞涩，她用双手蒙住面色微红的脸蛋，没有说话，只是将双腿轻轻的张开……。
　　很兰馨儿结束后，徐静精力还没有耗尽，于是他有转移枪头，再次攻向了这边已经恢复体力的孙晓倩。
　　雨云过后，兰馨儿和孙晓倩如一团软泥一般瘫躺在床，而徐静，仍然金枪不倒，威风无限。
　　兰馨儿望着徐静下面，娇声道，：“小静哥，你好厉害，我们两人都不是你对手。”话语中，充满了幸福。
　　徐静呵呵笑道：“两个不是我对手，那是不是还允许我再找两个。”
　　“你敢，要是你再找，我就不和你好了。”兰馨儿威胁道。
　　“好，好，不找，不找。”徐静忙哄道。
　　孙晓倩却道：“小静，说到这事上，我仍然希望你能得到吴梦姨她们四姐妹，毕竟得到她们，既有利于我们的计划，又不会让她们受到伤害。”
　　说到四女的事情上，徐静真的感觉很矛盾，他不希望自己无休止的增添女朋友，以至于伤害了孙晓倩和兰馨儿，但又不希望让四女受到伤害，更不想四女对自己因爱生恨。
　　他常想，要是四女愿意接受兰馨儿和晓倩，而兰馨儿和孙晓倩也愿意接受她们，那我就把这么全部娶回家，这绝对是一件美好的事情，不仅能让我们日后的生活欢乐无限，更能让我在对付欧阳世家得到较大帮助。但关键就在于，馨儿和四女允许这样的事情发生吗，我又能和吴梦姨她们重归于好吗?
　　在寒假时，兰馨儿就知道了那四女其实就是她和徐静曾经收养的那四只小狮子。兰馨儿对于四只小狮子的感情，绝对不下于徐静，所以在得知四女受到伤害时，兰馨儿的心中竟然有些心疼。现在听师父提到让四女也做徐静老婆的事，兰馨儿并没有感到太大的以外，心中反而有些期盼。
　　但一夫六妻的事，兰馨儿还是觉得有些不妥，小声问孙晓倩道，“师父，这样行吗?”
　　孙晓倩点了点头，“当然行了，只要我们自己愿意，谁能管我们，哪怕是国家法律。”
　　徐静坐靠在床壁，没有说话，保持沉默。他也从来没有考虑的法律对他一夫多妻的阻碍，但关键是现在四女已经离他而去了，他想把四女全收入怀抱，也很有难度呀。
　　“小静，你想什么呢?”孙晓倩将手达放在徐静肩膀上。
　　徐静叹了口气，“哎，现在晶晶她们都离我而去了，又何必去谈论此事呢，我想我和她们最多也只能做朋友了。”
　　“小静哥，小可爱她们真的很好，我看这样吧，你去追求她们，让她们也成为我们的姐妹。”兰馨儿一脸无邪的望的徐静。
　　徐静望了望兰馨儿，心中暗叹，馨儿真是天真无邪且重情重意的女孩，这样的主意也能想出来。“小丫头，我还怕我追到她们后，你和她们争风吃醋呢?”徐静笑道。
　　“不会的，我们暑假都一起睡了这么久，你看我以前吃过醋吗?”
　　徐静本想说，她们以前是狮子，而现在成人了，这是不一样的，但他最终没有说出来，而只是道：“那你是真想我主动出击了?”
　　“当然了，小静哥，你不就是一个喜欢主动出击的人吗?”
　　孙晓倩也道，“小静，为了我们对付欧阳世家的心愿，再为了晶晶、灵儿她们对你的情意，你真的有理由主动出击，就像你对付范成山那样。”
　　从内心深处来讲，花心风流的徐静是很愿意抱得无数美人归的，而孙晓倩和兰馨儿所提的四个女孩子，又恰恰是和他有着深厚感情的四狮子，他心中当然乐意如此了。他思讨一会，道：“虽然你们同意我这样，但她们却不一定赞同，特别是小可爱(林惠)，她好象挺反对男人三妻四妾的，我怕这样做有难度。”
　　孙晓倩笑道，“凭四女对你的情意，再加上你的能耐，这点小难题你还不能解决吗?”
　　“这可说不定了，感情的事是不能强求的，哎，现在就别去想这事情了，等要是以后我们能考上华南大学，到大学去后在随其发展吧。”徐静笑了笑，又道：“呵呵，我两个老婆还真是好，竟然劝起我去泡妹妹来了。”
　　孙晓倩轻敲徐静一拳，道：“美死你拉，我可告诉你了，出了那四女外，你要是再敢在外边沾花惹草，看我和馨儿放过你不。”
　　“呵呵，我哪还敢呀?”徐静口上说的轻松，但心中却是想到了张怡。
　　这天早上，徐静便早早起床，然后开车进了城。上午十一点左右，徐静就来到了江北机场，在机场等了一会，徐静就接到了乘飞机回家的姐姐和苏雨绮。
　　一年没有看见雨绮姐姐了，见面时两人都很是欢喜，这次的苏雨绮，头发比上次更长了，成熟韵味也增加了，使得徐静一个劲的赞扬她长得更漂亮了。
　　“好小子，有私人汽车了，混得不错吗?”苏雨绮把行李甩到汽车后面的车厢里，便跑到司机旁边的那个位置上坐了下来。
　　徐静笑道：“没事儿，买了个破车玩玩。”
　　苏雨绮想起当初徐静的家庭条件，再想到现在徐静的情况，心中实有些激动。“小静，听你姐姐说，你好厉害的，不仅赚了很多钱，还自己开了公司。”苏雨绮眉飞色舞的说了起来。
　　徐静一笑，“只是开了几个小公司而已，坐稳，我开车了。”说完，他便发动汽车。
　　听小颖说，小静开的公司都是上千万的，他居然说是小公司，看来这小子志向还真不小。想到这里，苏雨绮不禁转头看了徐静一眼，他那轮廓分明的脸庞、那浓密的眉毛和胡须，那高突的喉结，都显得如此的成熟。
　　不仅有一个已经成熟了的外表，他还有一个成熟的心，仅仅半年时间，他就能从一个贫困的山村孩子变成一个千万富豪，而且，他还是如此的重情重义，还对我这么好。
　　这一切，都能说明他是一个非常优秀的男孩，不对，他还是一个男孩吗，应该是一个男人才对。要是我以后能嫁给这么一个优秀的男人，那该多好呀?
　　想到这里，苏雨绮那漂亮的脸蛋上突然泛起了一丝红云，她又偷偷望了徐静侧面一眼，心想，要是小静没有馨儿就好了，那样说不定我还有机会哟。
　　“雨绮姐，想什么呢?”徐静此时眼望前方公路，所以并没有仔细观察苏雨绮的神色变化。
　　不待苏雨绮应答，后面的徐颖就笑呵呵道：“我看雨绮一定是在想怎么把你从馨儿手中抢过来，在学校时，她整天都在我耳边提起你。”
　　苏雨绮给徐颖说中心事，脸蛋更红“你这个死颖颖，谁说过要和馨儿抢小静了?”
　　徐颖玩笑道，“虽然口上没有说过，但心中肯定想过千百遍了。”
　　“哈哈，雨绮姐，你脸都红了，不会是真给姐姐说中了吧。”徐静侧目望了苏雨绮一眼，也打趣起来。
　　“好呀，你们两姐弟联合起来欺负我，我不和你们说了。”苏雨绮只感觉到心在乱跳，不知道是担忧还是喜悦。
　　过了一会，苏雨绮心情也就平静下来了。“小静，你说说你这一年发生的事情吧，听颖颖说，好精彩的。”
　　徐静知道姐姐已经把自己的很多事情告诉了苏雨绮，所以他也用不着对她隐瞒什么。他笑笑道：“就从上学期开学说起吧，我们村里的那些响石，你是知道的，自那次我挑一担到学校来卖后……。”
　　听完徐静的自述，苏雨绮更是兴奋，“小静，你真是太厉害了，雨绮姐姐现在已经不是佩服你了，而是崇拜你了。”
　　“哈哈，雨绮姐，别太崇拜我了哟，要是你一不小心喜欢上我，那你就惨了。”
　　“喜欢上你，为什么就惨了?”苏雨绮笑问道。
　　徐静调侃道：“我现在已经有馨儿了，要是你想嫁给我，那只有当我小妾而不能当我妻子了。”
　　“你想得到美，要是我真喜欢上你了呀，就从你把馨儿手中抢过来。”苏雨绮道。
　　“呵呵，这有难度哟，雨绮，我看你千万不要喜欢上这小子，他很花的。”姐姐也不干寂寞，揭起了徐静的短。
　　“姐姐，我那怎么叫花呢，那叫重情。”
　　“重情你的头，哪有重情就把别人收为当老婆的。”苏雨绮笑呵呵道。
　　“我也没有办法吗，她们偏要跟我的。”徐静有驳道。
　　“切，你小子尽是胡言乱语，把别人哄骗到手后，还说是别人偏要跟着你。”姐姐道。
　　“汗，这都给你们看穿了，看来我是不能再找借口了。”徐静乐道。


第八卷 第五回 一起做饭
　　在经过县城时，徐静没有急着回家，而是先去学校查看自己和孙晓倩的高考成绩。
　　结果，自己考了五百九十八，孙晓倩考了六百零三分(孙晓倩眼力绝佳，考试时把自己身前身后所有考生的卷子都看了个遍，考试成绩当然很好)，都超出重本线六十多分，徐静感到很满意。又问张怡、赵明、李雪的成绩，分别是六百二十三、四百七十九、四百九十二。张怡和李雪算是发挥了正常水平，而赵明则是超水平发挥，以至刚好上了本科线。
　　知道成绩后，徐静心情很是不错，因为华南大学的分数录取线，一般只高出重本三四十分，他和孙晓倩都高出了重本线这么多，不但能稳走华南大学，就是填报的经济管理专业也基本没有问题了。
　　由于现在县城里已经有房子了，所以徐静并不急于带着两个姐姐回家，而是让她们住到自己屋子里，打算在县城里玩两天再回去，反正家里的馨儿有她师父孙晓倩照顾。
　　住房是一套三室一厅的屋子，足有一百四五十个平方。屋子在徐静购买之前就已经装修好了，整个屋子的装饰颜色基调是暖色，地板、窗台、沙发，是淡红色的，而窗帘、壁板则是橘黄色的，再加上彩电，音响的黑色点缀，整个搭配显得相得益彰。
　　苏雨绮刚一垮进屋子，就叫道：“小静，屋子挺漂亮的吗，什么时候也给姐姐我买一套?”
　　徐静笑道：“没问题，雨绮姐姐你一句话，还不管这么一套房子吗?”
　　“好小子，现在发财了，说话口气也大了呀。”苏雨绮边说，边脱掉脚上鞋子，然后自己取出一双拖鞋，进了屋子。
　　两个姐姐进屋后，也没有客气，自达开电视机看了起来。
　　“小静，家里有没有厨具和餐具呀。”苏雨绮知道这套房子是徐静才买的，所以担心他这么没有弄饭吃饭的器具。
　　虽然只在这里住了一周多，但由于有孙晓倩在这里，所以徐静两人都是自己弄饭菜吃。
　　“有呢，晚上当然是我们自己弄饭来吃了。”徐静也坐到沙发上，和两个姐姐谈笑起来。
　　“那好，我今天要让你们尝尝我的手艺。”苏雨绮说道。
　　“雨绮，不会吧，我和你一起生活三年了，也没有听说你会弄饭做菜。”
　　“切，那是因为我保存实力，你不信，我今晚就弄一桌美味佳肴给你尝尝。”苏雨绮不服道。
　　徐静乐道：“好呀，我真想尝尝雨绮姐的手艺呢，这样吧，你们先看会电视，我出去买点菜回来。”
　　徐静出去买了一些肉菜回来后，便对苏雨绮说道：“好了，雨绮姐姐，晚饭就交给你了。”
　　苏雨绮一挽袖子，道：“没问题，包在我身上，不过你们也别闲着，去厨房给我打杂。”
　　姐姐笑道：“好你个雨绮，才做三个人的饭菜，就要两个人打杂，你这个厨师还真是大牌。”
　　苏雨绮道：“呵呵，当然了，我这种大厨是负责炒菜之类的技术活吗，至于那些洗菜切菜的活儿，当然就应该让给你们去做了。”
　　“切，懒得和你说，我看你根本就不会洗菜切菜。”徐颖笑道。
　　苏雨绮咋了咋舌，似乎是给徐颖说中了点子。不过她随即又嘴硬道：“别废话了，我们现在就开始做就晚饭吧，等一会美味的饭菜做出来后，看你还有什么说的。”
　　苏雨绮进了厨房后，徐颖也准备更着进入，但徐静觉得厨房太窄，三人在里边的话，就会拥挤，于是他推出姐姐，道：“姐姐，你累了一天了，就在外边看电视休息吧，我给雨绮姐姐打杂就是了。”
　　“好你个小静，我也劳累了一天了，你怎么只叫颖颖休息，而不叫我休息呢?”苏雨绮打趣道。
　　徐静道：“雨绮姐姐，你难道不明白我的意思吗，我是在为我们提供两人空间呀。”说完后，便是一个窃笑。
　　苏雨绮忙道，“好主意，好主意，颖颖，那你快去看电视。”
　　徐颖笑呵呵道：“那就给你们两人私人空间吧，我可告诉你们了，不许在厨房调情，否则给我看见了，我非告诉馨儿不可。”
　　徐静忙玩笑道：“就算我们调情，也不会给你看见的，呵呵。”
　　“小子，就会贫嘴。”徐颖笑了笑，便出厨房坐回了沙发上。
　　厨房里，徐静和苏雨绮分工合作，徐静洗菜切菜，苏雨绮烧饭炒菜，两人合作的甚是愉快。
　　“颖颖，没有味精了，去买包来。”苏雨绮在厨房里大声叫道。
　　“恩，好呢，这就去。”徐颖应了一声，便起身下楼去买味精去了。
　　“小静，听你姐姐说，你有两个女朋友，到底是怎么回事呀，这不会是真的吧?”苏雨绮边抄菜边问徐静。
　　张怡的事，让徐静学会了对亲人和朋友坦白，虽然苏雨绮不能算是自己亲人，但她却是除亲人以外第一个对自己好的女孩，所以徐静怎么可能欺骗她。“是呀，现在两人都在我家里呢?”
　　听了徐静的话，苏雨绮心中竟然有中莫名其妙的酸意，“你怎么这样呢，这样做对得起馨儿吗?”话语中有三分责备。
　　徐静笑了笑道：“她们两人是师徒，感情可好了，要是我抛弃她们其中一个，另一个不但不会高兴，还会怪我呢?”
　　“是这样呀，但你也不该同时喜欢两个女孩子吗?”
　　“呵呵，雨绮姐，你以前不是都说过了吗，我是个风流的小子，既然风流吗，当然就一不小心就同时喜欢上了她们两个女孩子。你知道的，感情的事不是意识所能控制的?”为了让气氛不至于太糟，徐静还特意傻笑了一下。
　　“哼，男人没一个好东西。”苏雨绮口上说这句话的同时，心中却是在想，小静既然能同时喜欢上馨儿和她师父，那他会不会还同时喜欢上我呢?
　　“姐姐，你这话说得又不对了，其实不伤害喜欢自己的每一个女孩，这也是一种好的表现呀。多一个女朋友，我就得多一分心思去照顾她们的，其实这对于我来说，还只有折本的，没有赚了的?”徐静笑呵呵的说道。
　　“臭小子，捡了便宜还卖乖。”苏雨绮笑骂道。
　　徐静没有回答，一个劲的傻笑。
　　“小静，既然你同时会喜欢上几个女孩，那会不会不小心喜欢上雨绮姐姐呢?”过了一会，苏雨绮又开起了玩笑。
　　“这个吗，是大大的有可能哟。”徐静转过头来，望了望苏雨绮一眼，“我的雨绮姐姐美若天仙，活泼可爱，我敢保证，全世界的男人和你相处了，都会喜欢上你的。”
　　苏雨绮澄了徐静一眼，撇嘴道，“你小子油腔滑调，小心姐姐给你嘴巴撒烂。”
　　“呵呵，雨绮姐姐你是不是想用嘴巴来把我的嘴巴咬烂呀。”
　　苏雨绮微微一笑，“是又怎么样，你想不想试试。”
　　“当然想了，我站着你动，你来咬就是了。”
　　苏雨绮正想说什么的时候，却一声大惨叫“哎哟，好烫。”
　　徐静忙停下手中的刀活，转过头来，“雨绮姐，怎么了。”
　　“我去端锅，手指给汤了。”苏雨绮用左手将给烫伤的右手食指给紧紧按住。
　　徐静心急起来，忙过来抓过苏雨绮的手，细细查看起她的烫伤来。
　　右手食指已经红了，手指的皮肤似将要破了一般，徐静心疼无比，突然想到了那日自己口水给吴梦姨治疗伤口时的情形。既然自己口水能治疗毒伤，那对烫伤也应该有点效果，想到这里，徐静没有丝毫犹豫，便将苏雨绮的手指头含到了自己口中。
　　苏雨绮好一会才缓过神来，她想挣扎开徐静对自己手指的吮吸，但又觉得有些不妥，竟然愣在了那里。一方面，要是她现在挣扎，那两人一定会出现更尴尬的场面，另一方面，从她自身来，心中一定对徐静有了一些奇妙的感觉，很喜欢自己手指给徐静含在口中的那种感觉。
　　看着徐静那脸无邪念的样子，苏雨绮阵阵心中，她感觉徐静不是在用蜜液滋润她的手指头，而是在用蜜液滋润她的心坎，把她弄得心痒痒的。
　　徐静看着苏雨绮那脸色微红的脸蛋，才意识到刚才的行为有些不妥，不过他也不好意思很快就把苏雨绮的指头吐出，而是装着若无其事的样子，认真的吮吸着她的玉指。
　　这时，听见房门关闭的声音，徐静赶忙吐出苏雨绮的指头，笑笑道：“雨绮姐，好些了吗?”
　　“雨绮，怎么了。”这时，姐姐已经站到了厨房门口。见徐静还抓着苏雨绮的手臂，姐姐顿时疑惑起来，“雨绮，你们在干什么呢?”
　　“雨绮姐姐给烫着了，我在给她查看烫伤呢?”徐静脸色平静，没有任何惊慌。
　　“雨绮，烫着了?严不严重?”姐姐急道。
　　“我，我……我没什么。”苏雨绮似乎是怕给别人看出心思来，竟然有些心慌。
　　徐颖看出一些端详来，不过她并没有揭穿，而是笑道：“雨绮，你去看电视，我来弄吧。”
　　“我已经没事了，我今天非做出这顿饭来不可。”经过短暂的慌乱，苏雨绮已经恢复了平静。
　　徐颖说不过苏雨绮，只道：“那好吧，小心些，别再给烫了。”


第八卷 第六回 玩牌耍赖
　　“哇，雨绮，你是不是把盐当作味精放到了这小白菜里呀。”徐颖吃了第一口菜，就叫了起来，这炒小白菜实在是太咸了。
　　苏雨绮望了徐颖一眼，“不会吧，很咸。”边说边伸过筷子来吃了一口，把菜放到嘴中，轻轻的爵了两口，然后一口吐到桌子上，“妈呀，真是咸。”她不好意思的向徐静和徐颖笑了笑，说道：“嘿嘿，看来盐是放多了。”
　　徐静笑道，“小白菜没得吃了，吃土豆丝。”边说的同时，边夹了一些土豆丝，放到嘴里。
　　见徐静表情难受，苏雨绮就知道遭了，她似笑非笑的望着徐静，问道：“小静，味道怎么样?”
　　徐静面色有些尴尬，“不是很糟，但要是再熟一点就好了。”
　　苏雨绮也夹了一些土豆丝，放到嘴里。忍受着痛苦将土豆丝吞到肚子里后，她咋了咋舌，讪笑道：“好象没有炒熟，还是生的。”
　　“雨绮，这汤没有放盐吗，怎么是淡的呀。”徐颖又道。
　　苏雨绮：“……”
　　艰苦的吃完晚饭后，苏雨绮发下毒誓：“我以后一定要好好学习烧菜，以让我以后的老公天天吃上可口的饭菜。”
　　徐静和徐颖都没有说话，而是用一种难以置信的目光看着苏雨绮。
　　看了一会电视，三人都觉得无聊，苏雨绮便提议道：“小静，电视无趣，我们来玩扑克吧，三个人正好玩斗地主。”
　　徐静赞同道，“那好，我去找副扑克来。”于是，徐静去找来一副扑克，和两个姐姐一起来到她们的卧房，坐到床上玩起了牌。
　　因为连牌中间差一个“十”点，徐静便趁着苏雨绮不注意，将自己的一张小牌递给和自己同伙的姐姐，然后用手势比了一个“十”。
　　姐姐立时会意，知道徐静是差一个‘十’点，赶忙悄悄的递过一个‘十’点来。两人相互窃笑一下，并没有做声，好似什么都没有发生。
　　苏雨绮笑呵呵道：“这次我的牌太好了，看我怎么把你们两人打得落花流水。”边说，边打出一手五到K的连牌。放下牌后，还很是得意的说道：“这么长的连牌，你们接不起吧?”
　　徐静哈哈笑道：“你看我接得起吗?”边说边放下一手六到A的连牌。
　　苏雨绮圆睁秀眼，小声叽咕道：“这么长也能接上?”她愣了愣，接着道：“就让你再出一手牌，接起了我这次一样能赢。”
　　徐静一阵得意的笑，然后又放下一手三带一。
　　苏雨绮见徐静手中牌已经不多，于是便叫停道：“别忙，我四个‘四’炸了。”炸牌后，又出了一个对子。
　　徐静哈哈大笑，“我手中还有四个‘三’。雨绮姐，你输了，两炸。”
　　“不会吧，我手中还有两个王呢，这样的牌居然也会输，太倒霉了吧。”她一脸气丧的收过牌来，边洗牌边不停叽咕，“这种牌也会输，真是霉到家了。”
　　徐颖和徐静看着苏雨绮那样，实在忍不住笑意，哈哈哈的笑了起来。
　　苏雨绮望了两人一眼，感觉有些不对，她一下按倒在徐颖身上，边搔她痒边叫道：“说，颖颖，你们有没有弄假?”
　　徐颖赶忙投降，咯咯的笑道：“是小静赢的你，不怪我的。”
　　这么一说，无疑是出卖了徐静，徐静心中暗叫，姐姐你也太不讲义气了吧，这么快就出卖我。
　　苏雨绮瞪了徐静一眼，没有多想，便一下扑过来，将徐静扑倒在床上，然后半骑在徐静两腿上，叫道：“小静，老实交代，耍赖没有，不老实我就搔你痒痒。”
　　徐静给苏雨绮这突如起来的攻势攻了个措手不及，待他反应过来，苏雨绮已经骑在了他两条大腿上了，却是动弹不得。
　　由于是六月天气，再加上晚上在卧室，两人衣着当然都不多了，徐静下身只穿了一条短裤，而苏雨绮，也只是穿了一条短裙，这样一来，两人大腿的肌肤就紧紧的贴在了一起。
　　徐静只感觉到苏雨绮两腿玉肌柔软嫩滑，贴的自己好舒服，至于苏雨绮此时在说些什么，他却根本就没有听清楚。
　　苏雨绮刚才一把好牌因为徐静耍赖而输了，心中正气，她却又哪里有心思去想男女授受不亲的观念，她此时只想逼问出这事情的原委出来，然后再好好的惩罚徐静一顿。
　　见徐静久久没有回答自己的话，苏雨绮不再和徐静客气，她一下按倒在徐静身上，双手不停的搔起了徐静痒痒来。
　　旁边的徐颖见两人喜逗，也不阻止，自坐在一旁欢笑着。
　　徐静其他什么都不怕，就怕搔痒，他咯咯大笑起来，口中不停叫道：“是我换牌了，是我换牌了，雨绮……哈哈……姐姐饶了我呀!”
　　“好小子，居然敢换牌，这样我就更不能放过你了。”苏雨绮不停搔徐静的痒痒。
　　徐静难以忍受，便将身子往右边侧去，以躲闪苏雨绮的双手。虽然床很宽，但由于中间留了一大块来玩牌，所以徐静和苏雨绮本来就坐在床边，现在徐静这么一侧，整个身子顿时晃到床弦外边。
　　只听砰一声闷响，徐静背部着地，身子一下落躺在了地上。而苏雨绮刚才骑按在徐静身上，现在徐静落地，她也因为失去支撑点落了下去。
　　苏雨绮重重的压在了徐静身上，两人的身子叠成了两层，而苏雨绮的头部，更是因为惯性作用直往徐静头部靠去。
　　也许是巧合，也许是人为，苏雨绮的鼻尖竟然碰向了徐静鼻尖，而她的嘴唇，则恰好贴在了徐静双唇上面。
　　徐静这才缓过神来，他想推开身上的苏雨绮，但却有些舍不得。他想这种舒服的感觉多延迟一会，哪怕此时姐姐就在旁边。
　　他此时，能够清晰的感觉到苏雨绮鼻孔从吸出的兰兰气息，更能确切的感觉到她那火热的肌肤和那酥软的双唇。
　　而苏雨绮也很快意识到发生了什么事，但她却没有立即起身，而是仍然压在徐静身上，用心去感受这一刻的美好。
　　对于她来说，这还是初吻，这种送出自己初吻的方法虽然很怪，但却很特别，很刺激……。
　　两人四只眼睛对望在一起，都能清晰的看清自己眼睛在对方里的倒影。
　　“看你们，搞什么东东吗，摔疼了吗?”徐颖此时还在那边床上，因为床的遮挡，她并没有看到两人现在的姿势。
　　苏雨绮这才缓过神来，她可不想让这种尴尬的姿势给徐颖知道了。她赶忙抬头，将双唇离开了徐静的嘴巴。
　　徐颖爬到床的这边，见苏雨绮重重的压在徐静身上，忙道：“雨绮，快起来，这小子可能都给你压死了。”
　　苏雨绮面色有些红晕，她一个翻身上了床，然后对还躺在地板上的徐静问道，“小静，你死了没有?”
　　徐静笑了笑，“没什么呢，我身子这么结实……。”说到这里，他才感觉有些不对劲，怎么嘴里有些咸咸的感觉呢?看了看苏雨绮，惊道：“雨绮姐，你嘴唇在流血。”
　　原来，因为下坠的力道太猛，刚才苏雨绮嘴唇在和徐静嘴巴接触时，给自己的牙齿弄破了嘴唇，现在正不停的流着血呢。而徐静口中的咸味，就是苏雨绮嘴唇和自己贴在一起时流下来的。
　　给徐静这么一提醒，苏雨绮才意识道自己嘴唇有些疼痛，她嗷傲大叫起来，“好呀，小静，你咬破了我嘴唇。”说完后，她才感觉这话有些不对劲，忙把目光投向了徐颖。
　　徐颖本不知道两人刚才嘴唇贴在一起了，现在苏雨绮这么说，她立即明白过来。她似笑非笑的望着苏雨绮，那意思似乎在说，好呀，雨绮，你尽敢占我弟弟的便宜。
　　苏雨绮脸上红霞顿起，她忙转移过目光，说道：“不是小静咬的，是我自己牙齿顶破的呢，我去照镜子看看。”说罢，就过去拿起柜台上的镜子，查看起嘴唇上的伤口来了。
　　徐颖目光投向徐静，以审问的眼神望着他，那意思似乎是说，如实招来，你刚才到底和雨绮发生什么事情了。
　　徐静有些心虚，忙躲开姐姐眼神，笑呵呵道：“姐姐，不能怪我吧，要不是我垫在雨绮姐下面，恐怕她现在不只是破嘴唇这么简单了。”说完，又走到苏雨绮旁边，关切道：“雨绮姐，严不严重呀?”
　　只是一点小伤，苏雨绮早就不疼痛了，但她存心和徐静较劲。瞪了徐静一眼，小声叽咕道：“你小子嘴硬。”一语双关
　　徐静嘿嘿笑了笑，没有说话。他想起做晚饭时苏雨绮说要咬破自己嘴唇的事来，现在她不但没有咬破我的嘴唇，我反是弄破了她的嘴唇。


第八卷 第七回 夜间打望
　　过了一会，苏雨绮嘴唇便没什么大碍了，因为刚才的小插曲，三人都没有了玩牌的兴致，于是苏雨绮又提议道：“不玩扑克了，现在都快十点了，我们聊一会天吧。”
　　徐静点头赞许，然后收起扑克，问：“在哪里聊天呀?”
　　“就在我们卧室呀，反正这床宽，我们三人并排横躺在床上也不会热的。”
　　徐颖和徐静是姐弟，同躺一床是常有的事，她当然没什么异议了，而徐静，最喜欢的事情就是和美人相处了，当然更是举双手赞同。
　　徐静烧了一盘蚊香，去把自己卧室里的毛巾取来，甩到床上，然后一下子躺在床的正中间；“啊，好舒服。”徐静嘿嘿笑道。
　　“舒服你个头。”苏雨绮将一个枕头甩到徐静头上，也跟着躺在了徐静右边。
　　“我睡中间吧，不然晚上小静会占你便宜的，刚才你不就是吃了他的亏了吗。”姐姐笑呵呵的对苏雨绮说道，边说边用双手拉徐静手臂。
　　“姐姐胡说些什么呢，我是这种人吗?”徐静乐道。
　　“我还不了解你?快过去了，反正我是不让你晚上碰雨绮的。”徐颖用劲推着徐静身子。
　　徐静顺势让到床边，让姐姐躺到中间，“姐姐，你在中间也好，免得雨绮姐姐晚上占我便宜。”徐静笑道。
　　“切，我会占你便宜?”苏雨绮忙正起身来，拉着徐颖说道：“颖颖，我来睡中间，要这小子再敢胡说八道，我就撕破他的嘴，也好为我刚才的唇伤报仇。”
　　“想好了，你真的要睡中间，他小子可是个大色狼。”
　　“他是狼，我是猎人，我怕他么?”苏雨绮用劲拖过徐颖身子，然后一下跳躺在了中间位置上。
　　“关灯吧，我们聊天。”苏雨绮对睡躺在床头这边的徐颖说道。
　　闭灯后，苏雨绮便一连窜的话题，和徐静一起聊了起来。而徐颖，因为对他们相互太过了解，现在竟然插不上口，只得在一旁听他们唧唧喳喳的聊个不停了。
　　聊了一会，徐静手机响了，拿过手机一看，是郑洁打来的。
　　“洁妹呀?”徐静接起了电话。
　　“小静哥，在干什么呢?”从郑洁的声音中，徐静听出了喜悦。
　　“我同我姐姐和姐姐的同学在一起聊天呢，你在干什么呀，期末考试怎么样了?”
　　“今天才考完，哥哥叫我明天就来南川呢，明天我就能看见你和哥哥了。”
　　由于郑东河已经掉到南川县城，所以现在郑洁是一个人独自生活着。手臂的残疾，使得郑洁生活起来很不方便，所以刚一放暑假，郑东河便让她到南川城来，以便照顾她。
　　本来，郑东河是想去新河区接郑洁到这里来的，但由于他明天上班走不开，所以只得让郑洁自己来这里了。
　　“恩，那好呀”徐静想了一会，说道：“大哥很忙，不便来接你，不如我明天开车来接你吧。”
　　“开车?你会开车?”郑洁有些惊奇。
　　“当然会了，明天上午十点钟，我到你们原来住的地方来，你准备一下。”徐静道。
　　“恩，那好的。”郑洁笑道，“小静哥，真没有想到，半年不见你，你就会开车了……。”话语中，充满了敬佩。
　　挂断电话后，苏雨绮便问，“小静，谁呢，说话这么亲热。”话语中似乎有几分醋意。
　　徐静笑道：“郑洁呀，就是去年在舞厅里救你们的那个警察的亲妹妹。”
　　“是她呀，呵呵，那我得好好认识认识。”苏雨绮又道。
　　“对了，小静，你不是说郑大哥也调到这里来了吗，什么时候让我们见见他呀，也好感激一下他那次相救之恩。”徐颖也开口说起话来。
　　“好的，那我明天晚上叫他到这里来吃晚饭，到时大哥洁妹都来这里了，一定会很热闹的。”
　　“呵呵，那郑洁也该是个美女吧，不然你不会笑得这么开心。”苏雨绮打趣道。
　　徐静忙驳道，“才不是呢，我把洁妹当亲妹妹的。”
　　“谁信你呀，色狼就是色狼，还装什么装。”
　　徐静侧头对着苏雨绮，向她做了一个吃咬的口型，“既然我是色狼，你不怕我今晚把你吃了?”
　　苏雨绮一撇嘴，道：“你吃我?我吃你还差不多。”
　　……
　　聊到深夜十二点过，三人才觉得有些困意了，徐静拿起毛巾，说道：“该睡觉了，我回我的床去了。”说着，就欲起身离去。
　　苏雨绮一把拉住徐静，道：“就在这里睡了，还怕笑吗?”
　　徐静虽然喜欢美女，但是在内心深处，他却更愿意把苏雨绮当作自己的姐姐，就像对徐颖那样，所以苏雨绮提出要他就在这里睡的话时，他并没有胡思乱想，而只是把这当作了一种姐弟间的不舍罢了，既然是如此看待，他也用不着拒绝雨绮姐姐提出的要求，便决定就在这里过夜了。
　　徐静嘿嘿笑道：“看来雨绮姐你真不怕我这个色狼呢?”说着，又躺了下来。
　　“呵，我还真的得防一下你这个小子。”苏雨绮将一条毛巾放到两人的中间，说道：“小子，晚上不准跃过这条毛巾，不然姐姐可真要把你当色狼论处呢。”
　　“你晚上不盖毛巾么，下半夜会冷的?”徐静问。
　　“先防你一会，等冷着了再盖。好了，睡觉。”苏雨绮说罢，就平躺起身子，闭目入睡。
　　睡梦中，徐静感觉到什么东西压到了自己身上，睁开眼睛，竟发现苏雨绮整个身子顺着床躺着了。
　　本来，三人先前是横床而躺，现在苏雨绮顺床而躺，身子就同徐静徐颖的身子交叉在一起了。她的头睡靠在徐颖胸口处，而两条大腿，则压在了徐静的胸口上。更夸张的是，她的身子是轮着的，双脚就自然的弯曲过来，两个脚丫子几乎伸到了徐静的嘴边。
　　徐静意识到现在床上的情形后，心中暗想，没想到雨绮姐晚上会这么睡觉，竟然把整个身子都倒了一个转，要是在很窄的床上睡觉，恐怕还会掉到地板上去呢?
　　徐静想把她的双腿推开，但听着雨绮姐姐那均匀的呼吸声，他又觉得有些不忍。姐姐睡得好香，我这么一推，她不就醒了吗?我还是别弄醒她。
　　可是，雨绮姐姐的脚丫子就在我鼻子前，要是她动一下，那还不将脚指头放到我的嘴里去呀?徐静微微吸了一口气，心中又道，还好，她的脚洗得很干净，没什么臭味。
　　他向上边微微侧了一下身子，让苏雨绮的脚丫子离自己口鼻稍微远一点，然后又闭上眼睛，欲入梦想。
　　可是，有两只性感的美腿压在自己胸口，徐静又哪里睡得着呀?虽然不至于太过胡思乱想，但却不能做到心若止水。他闲着无事，便睁开双眼，欣赏起苏雨绮的那小巧玲珑脚丫子和那洁白性感的玉腿来。
　　虽然窗口处射近来的光线微弱，但视力绝佳的徐静却把眼前的景色看的清清楚楚。
　　雨绮姐姐的脚很小，不过十五六厘米，脚板是弯弓形，指头很短，个个都是玲珑小巧，惹得徐静想一口咬去。
　　徐静心想，也不知道我现在搔雨绮姐姐脚板心二的痒痒，她会有什么反应。
　　虽然有这样的想法，却没有这么做。
　　他将目光转移，又落在了苏雨绮那两只修长的大腿上，皮肤真白，好象面上度了一层玉，洁白的肌肤中，隐隐可见青红的血管，使得整个大腿更显性感。
　　徐静感觉手有些痒，好象伸手摸一摸。
　　顺着大腿看进去，竟能看到裙子里边的内裤，半透明的，乳白色的……。
　　第一天醒来，两个姐姐还在梦想当中，此时苏雨绮的睡觉姿势又变了，她的头，已经到徐静和徐颖脚放的那一边去了，而她的脚，这放在了两人头这边。
　　徐静正起身来，自轻轻的摇了摇头：“真跟一个猪一样，睡觉翻来覆去的。”见半夜才给雨绮姐姐盖上的毛巾又被她掀开了，便过去拿起毛巾，又轻轻的给她盖在了身上。
　　两个姐姐，好好睡吧，我去接洁妹了。徐静心中说了一声，便出了卧室。
　　车还在路上，姐姐的电话就来了。“小静呀，你是去城里接郑洁了吗?”姐姐起床不见徐静，便拔通了他的电话。
　　“是呀，现在在路上呢?”徐静笑道，“姐姐，桌子上的早餐，你们吃了后就自己去城了逛逛吧，我可能下午就能回来。”
　　“我来说两句，我来说两句。”苏雨绮抢过电话，道：“小静呀，今天早上我起来后身子怎么便了个方向，不会是你弄的吧。”
　　徐静心中好笑，你自己睡觉时乱动，居然怪我。“就是呀，我起床是把你的身子调转了一下?”徐静逗道。
　　“不会吧，我怎么没有知觉。”苏雨绮顿了顿，笑道：“好你个臭小子，掉转我身子时一定占了我便宜的。”
　　徐颖在旁边叫道：“雨绮，别聊了，小静在开车呢?”然后她又抢过电话来，说道：“好了，小静，挂电话了，路上小心。”
　　“恩，我知道。”徐静挂断电话后，便哼着快乐的小调，往城里开去。


第八卷 第八回 一起吃饭
　　过了一会，电话又响了，是兰馨儿打来的，接起电话，兰馨儿便急道：“小静哥，你和姐姐什么时候回来呢?”
　　“现在我去城里接郑洁去了，今天晚上我们要一起吃顿饭，明天我们就能回来了。”
　　兰馨儿愣了一会，问：“接郑洁?她要到我们家里来玩吗?”话语中有几分喜悦，毕竟郑洁算得上兰馨儿少有的几个朋友之一了。
　　“她哥哥现在住在南川城，而她现在又放暑假了，我接她到她哥那里呢?”
　　“哦，这样呀，那你路上开车小心些。”
　　“恩，晓倩和妈妈也在吧，把电话给她们，我和她们说两句。”
　　两个小时后，便到了郑洁屋子下面，徐静先打了个电话上去，然后就上楼去了。
　　郑洁见徐静到来，很是欢喜，“小静哥，你行动还真是快，这么早就到了。”
　　“呵呵，车子在下面呢，我们下去吧。”然后，徐静就进屋子帮郑洁提行李。
　　由于有车，搬运东西当然就方便了，于是郑洁让徐静把所有需要或是稍微值钱一点的东西都搬到了车子上。简单的在旁边饭馆里吃了顿午饭，两人便上路往南川城而去了。
　　一路上，两人聊起了天。
　　“小静哥，没想到你学车不久，还开得挺好的吗?”
　　徐静笑了笑，“路这么宽，怎么能看得出来开车开得好不呢，要到紧急情况才能显示真功夫的。”
　　“呵呵，这到是，听说开车全靠细心的。”郑洁想了想，又问：“这汽车是谁的呀，怎么给你开呢?”
　　“是我的呢，暑假才买的，二手伙。”
　　“哇，你买的，小静哥，你还真是大款了呢，连汽车都能买，要十几万吧。”
　　“呵呵，没那么多呢，五六万块。”徐静侧头望了郑洁一眼，问，“对了，洁妹，大哥给你提的让你下学期转到南川县中的事，你考虑的如何呢?”
　　郑洁想了想，道：“我到是很想转到那里去，那样就可以和大哥住在一起了，只不过，我怕转校后不适应，还有就是有些舍不得以前的同学。”
　　“哪里会呢，我们县中的教学质量还是挺不错的，相信你能很快适应，至于舍不得以前同学的问题，这就不用去考虑了，反正高三后你们都会分别的，现在到我们学校去认识一些新朋友，何乐而不为呢?”徐静顿了顿，又补充道：“你现在在新河区读书，而大哥又在我们那里上班，照顾起你来不方便的。”
　　之所以劝郑洁转到南川去读书，是因为徐静实在不想让身体残疾的郑洁一个人呆在新河区，那样，徐静不会放心的。
　　郑洁想了想，便点头道：“那好吧，我转到你原来的那学校去。只不过，不知道这转学的事宜会不会很麻烦，我想得交钱才行吧。”
　　“没什么的，我给你交了就是了。”
　　本来郑洁不想徐静帮自己花费这种上万数目的钱，但她想到先前徐静就已经资助过自己和大哥五万块钱了，现在这样的话说来就有些见外了，于是她赞许道：“那好吧，我下学期转到那里去。”话完后，又加了一句，“小静哥，你对我真是好。”
　　听郑洁话带甜蜜，徐静不由得转过头来看了一她一眼，见她脸蛋上充满了笑意，徐静心中不禁暗想，洁妹不会是真的如馨儿所说，喜欢上我这个哥哥了吧，不然她怎么三天两头的主动联系我，和我在一起时也显得如此欢乐。
　　哎，要真喜欢上了我，对于我来说倒是件令人欣慰的事，但对于她来说却不是好事，毕竟我已经有了两个女朋友了。
　　徐静转念一想，管她的拉，她要喜欢上我我也没有办法，反正要我现在冷落她，我是办不到的。
　　徐静相信，只有他不像欺瞒张怡那样欺瞒郑洁，她也不会受到太大的伤害的，毕竟她早已经知道他有女朋友的事了。
　　想到这里，徐静便不在为此事而忧心，继续和郑洁谈笑起来。
　　两个多小时后，便回到了县城，由于郑东河就住在徐静住房的那个小区，所以到家后，姐姐和苏雨绮都来到了这里。
　　虽然郑东河现在还在上班，但徐静早上就已经在他那里拿到了钥匙，开门后，徐静和两个姐姐很快就把所有行李搬到了家里。
　　屋子是二室一厅，里面家具不多，但郑东河却整理得很有条理。
　　在屋子里坐了一会，徐静便提议，“洁妹，到我那边去吧，晚上一起吃饭。”
　　“就是了，我和小静的姐姐把菜都买好了。”苏雨绮道。
　　“恩，好的，那我们现在就过去吧。”郑洁道。
　　于是，四人便一起往徐静屋子而去。
　　路上，苏雨绮说道：“小静，我发现一个秘密。”
　　“什么秘密呢?”徐静问。
　　“你叫小洁叫洁妹实在有些肉麻!”
　　“不会吧，这样叫会肉麻?”徐静驳道。
　　“反正就是肉麻了，我看你以后还是叫她小洁好一些。”
　　“恩，我也觉得叫小洁好。”徐颖也道。
　　徐静笑了笑，“既然两个姐姐都这么说，那我以后就叫洁妹小洁了。”说完，便转头对郑洁叫道：“小洁。”
　　郑洁并不认为这两个称号有什么区别，反正在她听来，这都是亲热，她嫣然一笑：“什么呢?”
　　徐静呵呵笑道：“没什么呢，只是叫一下，看喊起来顺不顺口。”
　　五点多的时候，徐静给郑东河打了个电话，叫他晚上到这里来吃饭，然后对姐姐说道，“五点多了，我们去弄饭吧。”
　　“我去弄，我去弄。”苏雨绮叫了起来，“昨天晚上和今天中午，我已经学会了弄饭炒菜了。”
　　“得了吧你，中午的饭都没有煮熟，你还是和小洁聊天吧，我和小静去弄。”
　　“就是，我要让你们尝一下我的厨艺。”徐静也道。
　　苏雨绮本想反驳，但想到一会有郑大哥来吃饭，要是自己真的把晚饭弄砸了，那可不好，她咯咯笑道：“中午的饭没熟不能怪我吗，谁叫你们这里水费要四块多钱一吨，我舍不得用水才造成这样的后果的。”
　　徐颖白了她一眼，不再理她，自转头往厨房而去。
　　“小颖姐，我会弄饭的，以前家里我都经常弄饭呢，我来帮你们吧。”郑洁说着就要站起来。
　　徐静闻言，心中涌来阵阵酸意，郑洁只有一只手，却在家里弄饭作菜，这真是难为她呀!他忙道：“不用，我们两个人够了，小洁，你今天累着了，得好好休息一下。”
　　徐颖也有些感触，她笑道：“是呀，雨绮这家伙没人陪着，会来捣乱的。”
　　郑洁甜甜一笑，“那好吧，我和雨绮姐聊天。”
　　六点过，郑东河就来到了这里。他先和郑洁打了个招呼，然后就转头对徐颖和苏雨绮笑道：“你们也在这里呀!这一年还过得好吗?”
　　“呵呵，郑大哥，自那次你救我们过后，我们就没有见过面了，一年不见，没想到你又长英俊了许多呢?”苏雨绮知道郑东河是徐静的大哥，且他又救过自己，所以和他说话并不见外。
　　郑东河脸上划过一丝红云，他笑笑道：“你说笑了呢，我再怎么长，也是这个样。”
　　苏雨绮咯咯生笑：“郑大哥，你还脸红呢，不用和我们见外的。”
　　郑东河为人一向低调，现在给开朗的苏雨绮几句热情的话说得脸红耳赤，他微微含笑，一时竟然不知道怎么应答。
　　徐颖笑道：“好了，雨绮，别逗郑大哥了。”目转郑东河，笑道：“郑大哥，我们这一年都过得不错，你呢?”
　　“还行，有小静的帮忙吗?”郑东河笑答道。
　　晚饭时，大家有说有笑，很是欢快。饭后，郑东河便要离去，徐静问其原因，他答道：“局里还有些小事没有处理完，我去看一下。”
　　既是如此，徐静也不便强留。“那好吧，你先去。”
　　苏雨绮忙道：“那小洁晚上在这里玩吧，我们一起热闹。”
　　郑东河点头笑道：“那你们晚上玩好，我去了。”说完就出了门。
　　晚上，四人边看电视边玩牌，十点多钟时，郑洁便提出要回去，苏雨绮忙道：“小洁，晚上就在这里睡吧，我们三人好聊天呀?”
　　“就不知道大哥准不准。”郑洁心中虽然愿意留下来同两个姐姐和徐静一起玩耍，但她以前少有在别人家里过夜，现在不免有些举棋不定。
　　徐颖忙道：“没事的，我给你哥哥打个电话。”她取出手机，给郑东河拔了一个电话去。
　　郑东河把徐静当亲兄弟，且那里还有徐颖和苏雨绮两人在，他当然很是放心了，也就欣然答应。


第八卷 第九回 亲吻姐姐
　　睡觉时，徐静没在和两个姐姐同床共枕，而是回到了自己房间，毕竟他不可能让郑洁去独睡一屋或者是四人同睡一床。
　　由于前一晚上没有睡好觉，这天晚上徐静睡得很香，直到感觉有人在捏自己鼻子，他才醒了过来。刚一醒来，便感觉一阵侵人肺腑的幽香扑鼻而来，迷眼一看，原来是苏雨绮坐在床边，正低下头来捏弄自己呢?
　　苏雨绮的脸蛋，就在徐静面前十来厘米，明朗的双眼，淫红的嘴唇，真的好美!而她的修发，则披洒下来，刚好轻抚在徐静脸上。
　　徐静望着苏雨绮那张秀美的脸蛋，一时竟然痴了。
　　“小子，太阳都晒屁股了，还不起床!”
　　徐静没有说话，仍然痴痴的望着她。雨绮姐真美，要是她能像晓倩和馨儿那样做我女朋友，那该多好呀。
　　苏雨绮见徐静目不转睛的看着自己，脸蛋竟然有些发烫。“小子，看什么看，起床拉?”
　　“雨绮姐，你好美。”徐静突然说道。
　　苏雨绮芳心一荡，想微笑却又觉得不好意思，她面转薄怒，“小子，说什么呢，调戏起雨绮姐来了?快起床吃早饭拉。”
　　也不知道是因为早上刚醒，头脑还不怎么清醒的缘故还是因为苏雨绮的诱惑力太大，徐静在躺坐到床头后，竟然情不自禁伸手搂住了苏雨绮双肩。
　　苏雨绮怔了一下，方才缓过神来，她微微挣扎了一下，但却终究没有挣扎开徐静的双臂。
　　“我说的是真的呢，雨绮姐，你真的好美。”不知怎么的，徐静心中竟然涌现出一股莫名其妙的意识，使得他想将苏雨绮搂到怀抱里。
　　其实徐静哪里知道，由于他现在已经练到‘魔云九天’的第四层‘魔灌丹田’，使得他内心深处的本能欲望得到了很大程度的激发。
　　早上是一个人理性思维最为薄弱的时刻，此时徐静内心深处对苏雨绮的喜爱之情就很自然的给魔云九天的心法激发出来了。他一时情乱意迷，竟然忽略了家里的两个女朋友和外边的姐姐、郑洁，便把自己心理话说了出来。
　　苏雨绮感觉徐静搂住自己颈子的双手在望他那边用力，心中的最后一道防线也崩溃了，她顺势扑入徐静怀中，双臂也抬起，搂住了徐静脖子。
　　两人脸蛋帖在了一起，相互感受着对方的体温。
　　苏雨绮第一次给男生拥抱，不免有些紧张，心坎乱跳不停，脸蛋更是滚烫如火。
　　“雨绮姐，我好喜欢你。”徐静在苏雨绮耳边轻声说道。说完后，还轻轻的吹了一口气。
　　苏雨绮心痒难忍，咯咯生笑：“小静，你弄得姐姐好痒。”顿了顿，又道：“你不会是哄姐姐开心的话吧，尽是胡言乱语。” 
　　“真的呢。”徐静小声说道。
　　苏雨绮心中有如润蜂蜜，舒爽甜蜜。过了好一会，她才说道：“小静，你是没有睡醒吧，还在胡言乱语!”
　　听着苏雨绮柔软的话语，徐静心中更是乱情，他慢慢侧头，将双唇移到了苏雨绮那两片酥唇上，然后伸出舌头，轻轻的拔动着她的嘴唇。
　　苏雨绮心跳更快，搂着徐静脖子的双手也更紧了。她微微张口，也将自己那丁香舌伸了出来。
　　徐静嘴巴稍微用劲，便将苏雨绮丁香舌吸进了自己口中，然后将自己舌头和她的舌头交织在了一起。
　　“雨绮，小静还没有醒吗?”姐姐的声音在厨房里响起。
　　“我去看看呢。”是郑洁的声音。
　　徐静这才会过神来，他意识到自己现在做法的不妥，赶忙双手双手，轻推开苏雨绮，对外面叫道：“醒了，起来了呢。”
　　苏雨绮听到郑洁要进屋子来，慌了起来，她赶忙坐好身子，平静心情，以免郑洁一会进屋后看出什么端详来。
　　但不幸的是，两人的动作还是晚了一步，因为郑洁刚才就在客厅，到徐静卧室只需要四五步的路程，她走到门口时，看见了苏雨绮刚好离开徐静怀抱，一时竟然呆住了。
　　徐静此时已经彻底清醒过来，他心中暗叫，我真是冒失，怎么能这样对待雨绮姐姐，以后绝不能再这样乱情了。
　　“雨绮姐，刚才的话记住了吧。”徐静知道，刚才的事一定不能让郑洁知道了，不然自己和雨绮姐姐的关系就混乱了。
　　苏雨绮立即会意，她忙笑道：“你这臭小子，一下子把我搂过去，我还以为你要干什么呢，原来是话给我说。”
　　郑洁刚才见苏雨绮从徐静怀里起来，本以为两人在拥抱，现在听两人言语，才明白两人是在说悄悄话。“小静哥，快起来呢?”
　　徐静微微笑了笑，然后一个翻身起了床。“雨绮姐，走，出去吃饭吧。”
　　三人到客厅后，吃起了早饭。
　　饭间，苏雨绮总是在想，刚才小静说的话是真的吗，他难道真的喜欢我?
　　应该是真的，他没有理由骗我呀，但是，他现在更爱他的两个女朋友，对我的喜欢，无非是一时的冲动罢了。
　　这小子，有了两个女朋友，居然还敢说喜欢我，我看他还真是花心到了极点，我千万不能上他当，给他轻易拐骗到手。
　　再说了，要是我和他好上了，那不但会伤害到馨儿她们，连我自己也有可能会受到伤害，最对我们大家都不好。我看我还是安安心心的当小静的姐姐吧，不要去想其他。
　　死小子，真是气我了，名知我和他不可能，还来挑逗我的情欲，真是坏到家了。想到这里，苏雨绮便用一种极度气怒的眼光看着徐静。
　　徐静本来没有多想刚才的事情，但他看到苏雨绮的眼神，顿时觉察到了她的变化。不会吧，雨绮姐居然用这种眼神望着我，难道我刚才得罪了她?
　　她一定是在怪我刚才的唐突，哎，刚才也不能怪我呀，我一时情动，就不小心做出了这样的事情。
　　看得出来，雨绮姐还是挺喜欢我的，显然，她是不愿意在这种复杂关系里插上一脚。
　　就算我不为兰馨儿他们想想，也得为雨绮姐姐的终身幸福考虑呀!我看我以后还是收兼一些，别再做出这种越轨的事情来，不然到时和她关系发展，不好收场。
　　“雨绮，干吗这样的眼神看着小静呢，是他欺负你了?”徐颖见苏雨绮怒视徐静，便询问起来。
　　苏雨绮转过头来，笑笑道：“没什么呀，我只是刚才叫了他这么久他都不起床，心中气怒呢。”
　　早饭后，苏雨绮趁徐颖洗碗的时机，把徐静叫到凉台上去，对他凶狠狠的说道：“小静，今天早上占我便宜的事，我就不向你姐姐告你状了，要是你以后再如此对于我，那我可不会放过你。”
　　徐静转过头来，见苏雨绮一脸严肃，猜道她心中想法，忙笑道：“雨绮姐，早上和你开玩笑呢，别当真。”
　　苏雨绮心中暗道，开玩笑，哪有这样开玩笑的，把别人心儿都弄得痒痒的。她的粉拳轻轻敲在徐静胸口，“臭小子，哪有这么开玩笑的，下次不许了。”说完，微微笑了笑。
　　徐静嘿嘿笑道，“这么?当弟弟的亲一下姐姐，有什么问题吗?”
　　苏雨绮动了动嘴，想要说什么，却又没能开口。
　　“别想了，你是我好姐姐吗?亲一下也是理所当然的。”徐静说着，又将双手达到苏雨绮肩头上，做出准备亲吻她的动作来。
　　苏雨绮恨了徐静一眼，“还来，小心雨绮姐一会揪你耳朵。”边说边将徐静双手甩了下来。
　　“怕怕，以后不敢了。”徐静赶忙端端正正的站好了。
　　就这样，徐静轻松的解除了这个小插曲给他和苏雨绮两人所带来的尴尬。
　　“小洁，你没有去过小静老家吧，不如和今天和我们一起去玩。”客厅中，苏雨绮劝起了郑洁。
　　“我也想去玩呀，可是马上高三了，还有好多功课得复习呢?”郑洁是个爱学习的学生，当然会时时刻刻想着学习的时了。
　　“没事的，小洁，我们可能过几天全家都要搬城里来住的，你去那里也不会玩得太久，再说了，才期末考试完，应该休息几天的。”徐静也劝起了郑洁。
　　郑洁沉吟半晌，说道：“那好吧，我打电话给哥哥说一声。”
　　“恩，小静，那我们现在走，还是下午走呢?”徐颖问。
　　徐静道。“下午走吧，现在出去逛一下街，也好买点东西回去。”
　　于是，四人一起出门去了步行街，在三女逛女士衣店时，徐静对三人说道：“你们三人先进去看一看吧，我先去方便一下，一会来找你们。”然后，徐静就往就近的公共厕所去了。
　　“先生……，先生请等一等。”路途中，徐静听见身后有人在呼叫自己。
　　转过头来，一个年轻女子快步向自己走了过来。
　　徐静将目光落在她身上，她一米七左右身高，穿着一套白色运动装，二十三四岁，弯眉亮眼，瓜子脸蛋，是个标准的美人儿。
　　待女子小跑到徐静面前，徐静问道：“请问有什么事吗?”


第八卷 第十回 红衣女子
　　他暗暗呐气，用内力所散发出来的气流去冲击对方的身子，却并没有感受到任何异常的抵触，于是他得出结论，面前这个女子，要么是个不会武功的平凡人士，要么是个内力深厚的武林高手。
　　“我想带你见一个人。”
　　“见一个人?”徐静顿时警惕起来：“什么人?”
　　“一个你不认识的人。”女子脸上没有任何表情。
　　徐静轻轻一笑：“既然我不认识，那何需相见?”
　　女子沉吟一会，说道：“如果我告诉你我要带你去见的那个人他认识吴梦姨她们，那你会跟我走吗?”
　　徐静一怔，心中暗道，难道那像见我的人是吴梦姨她们，或是那想见我的人认识吴梦姨四女?
　　自年夜陶晶晶和吴梦姨给徐静打过一次电话后，四女就再也没有联系过徐静了，之后，徐静也曾拔过当晚陶晶晶和吴梦姨的给自己打电话的那电话号码，但却是没能联系上她们。
　　这一半年来，徐静自是常常想起她们，心盼能在上大学后见得她们，此时听面前这女子提起她们的名字，他心中当然有些激动，“你认识她们?”
　　“我不认识他们，但想见你的人却认识她们。”女子顿了顿，问：“你考虑好了跟我走了吗?”
　　虽然对方认识四女，但我却不能确定对方是敌是友，如果是敌，我很有可能自入虎穴，但如果是友，我就有可能得到吴梦姨她们的联系方法，更可能和他们冰释前嫌。
　　不管是敌是友，我都有理由去查看一下，不然我会因为错过这个机会而长时间不安的，想到这里，徐静便点头道：“那好，我跟你去。”
　　女子露出一个代表胜利的微笑，说了句‘那你跟我来吧’，然后就转身往步行街的西边去了。
　　徐静也跟步向前而去，走了几步，便掏出手机来，给姐姐拔了个电话，“姐姐，我有点小事要办，可能一时回来不来了，你们自己在街上逛一阵子，然后回去吧。”
　　姐姐想到徐静已非当初的一个平凡高中生了，而是县城两大公司外加多个娱乐场所的老板，随时都可能有事处理，所以她也没有多问，只是应道：“那好，你也早点回来。”
　　挂断电话后，徐静加快脚步，和女子并肩而行。
　　“你能告诉我，想要见我的人是男是女吗?”徐静实在想多了解一些多方的情况。
　　“你见了就知道了。”女子的话依然很平淡，听不出来是喜是怒。
　　徐静看得出来，这个女子是个深沉的女子，自己想在她嘴里套出什么信息来，那实在很难，于其多说话暴露了自己的底细，还不如闭口不谈，以关其变，于是，徐静便不再说话，自紧紧的跟在女子身后。
　　来到公路边，女子道：“想见你的人在西郊雨城宾馆，相信你不会建议跟我走一躺吧。”
　　徐静点了点头，表示愿意。
　　女子没有再多说什么，自转头面向公路，拦下一辆的士，然后开门上车。
　　徐静微微怔了一下，也过去打开另一边的车门，坐了上去。
　　几分钟后，的士来到了城西的雨城宾馆。
　　雨城宾馆是县里有名的几家宾馆之一，虽然星极虽然不高，但里边的住房却很有特色。由于龙溪河从这里横穿而过，再加上这里绿树成阴，所以宾馆的老板在这里建了许多别墅，一套一套的租给住客。
　　当车子开进着宾馆大门时，徐静便在想，这个地方幽静，要是对方有什么陷阱，实施起来却更是容易，我遇险的机会就会更大。
　　但是，我唯一的仇人范成山已经命归神俯了，而欧阳世家的人也不可能找上我，这人引我到这里来，到底是为了什么呢?
　　虽然思考了很多，但徐静仍然没有下车，四女的事情和他本身的好奇心，使得他敢愿冒险跟着这个女子到达终点。
　　车子在经过一条绿阴大道，然后在一个四周是迷林的小别墅面前停了下来。
　　别墅有两层楼高，主屋很宽，显然是富贵人家才能住得起的地方。连接厅房门是大开着的，再加上六月骄阳的照射，整个屋子给人的感觉并非龙潭虎穴，而是一个接待贵客的地方。
　　开车下门后，女子付了车费，然后指了指别墅大门，道：“我们到了，这里就是。”
　　徐静点了点头，便跟在女子身后，往别墅大门走去。
　　大厅很宽敞，长宽都在十多米以上，厅屋的正面是一楼梯，右边是摆放的各种家具和电器，电视机、音响、沙发，茶几等用品都摆方的合理有致，给人一种很赏心悦目的感觉。
　　靠西窗的沙发上，一个女子正中而坐，正在独个儿饮着茶水。她的两旁，各站着一个妙龄少女。
　　女子走过去，对那正中的女子说道：“他来了。”
　　那女子点了点头，转过头来对徐静嫣然一笑，然后指了指她对面的椅子，说道：“徐先生，过来坐吧。”声音轻柔，宛若鹂啭。
　　徐静走过来，坐到那女子对面的椅子上，背靠椅子，插着双手，问那女子道：“不知姑娘叫人把我请到这里来，有什么事!”边说的同时，边将目光落在女子身上，粗约打量起来。
　　她，蛾眉拂翠，犹如初春的柳叶，玉面洁白，好似阳春白雪，身材曼妙，宛若芍药迎风。特别是那深邃若海的双明眸，虽然冷艳逼人，但却是无穷的欲望陷阱。
　　头发很长，柔韧直爽的挽披在肩背上面，有如一道黑色的瀑布，耳上挂有两只玉石耳环，辉映光闪。胸挺腰细，腿长臀丰，身穿一套紫红色的长裙，很好的凸显了其绝妙身材。
　　虽然女子已经三十岁了，但却一点也不显衰老，看上却与双十少女毫无分别。唯一不同的就是她那沉稳冷静的神色，给人一种飘逸出尘的成熟气质，并带着恍若天使般的圣洁。
　　徐静望着红裙女子，一时竟然呆住了，她真的很美，一种超凡脱俗的美，比较起我以前见过的那些美女，她更吸引人的就是那成熟的风韵气质了。
　　但是，定力了得的徐静很快就沉静下来，面前这个女人的沉稳，使得本就警惕的他更是警惕。虽然我不能感觉到她的异常灵气，但很显然，她绝不是等闲之辈，我必须时时提防。徐静心中如此告戒自己。
　　他把眼神微微一开，目光又落在了红衣女子身后的那两个少女身上，她们一样美貌，虽然比不上红衣女子，但却是可用动魄荡魂，如花比玉来形容。
　　两个女子的姿势都很恭维，这使得徐静想到了古代的奴婢和丫鬟。
　　徐静心中捉摸，看来，这女子是武林中人，而且，她还是一个严密组织里地位彼高的人物，而她身边的两个女子和那个引我来这里的女子，显然是她的属下。 
　　红衣女子见徐静很快就将落在自己身上目光娜开，不禁为面前这个男子的定力所折服，因为在她以前用真面目遇见的男子用，没有一个不会对她的容貌如痴如醉的，很显然，徐静是个例外。
　　红衣女子心中暗道，怎么可能，具我所知，这小子该是一个风流的家伙才对，为什么他会对我的容貌不肖一顾，难道我没有足够的魅力?
　　其实，并不是红衣女子没有足够的魅力，而是徐静现在心态沉静，根本就没有心思来细细品味她的美貌。
　　红衣女子坐正身子，微微打量了一番徐静，才道：“徐先生，自己喝茶，别客气。”声音虽然没有什么感情色彩，但却酥麻柔和，直叫天下男人为之动情。
　　徐静见对方久久没有说出她叫自己的来意，知道她是在试探自己的定力，也没有因此而心毛气躁。“谢谢!”徐静轻声应了一声，便端起面前的茶杯，细细品味起来。边喝茶水的同时，还边将目光投向红衣女子。
　　他的目光，并不是打望的目光，而是一种和对方对峙的目光，他是不想一上台就在气势上输给了对方。
　　咿，她的面容怎么有些眼熟，难道我以前在哪里见过她。
　　徐静脑海中细细回思，但却始终想不起以前曾在什么时候见过她，也想不起她到底和自己认识的哪个女子相象。
　　虽然心中纳奇，但徐静却没有丝毫表露与色，使得红衣女子怎么也看不透他在想些什么。
　　红衣女子又望了徐静一眼，“今年才二十岁，却有如此魄力，真是令人佩服。”
　　徐静心中一震，她怎么知道我今年二十岁，难道她暗中调查过我底细。转念一想，不对呀，我身边有晓倩和张叔叔这样的高手，就算她想调查我底细，也绝不是那么容易的事情。她知道吴梦姨四女的事，难道是她们把我的底细告诉她的。
　　徐静微微笑了笑，“过奖了。”喝了一口茶水，又问：“不知姑娘和吴梦姨四女到底有什么关系?”
　　红衣女子沉默半晌，答道：“没有什么关系，只是认识。”
　　很显然，徐静对她的这个答案很失望，他认为，她既然用四女把自己勾引到这里来，那她一定就知道四女的关系。而当初四女从华南省千里迢迢的来这里找自己的事，恐怕是极少数人知道，而这个女子就是这知情人之一，又怎么可能只是和四女相识?
　　徐静很想辩驳什么，但话到口中，却又收了回去，他认为，红衣女子要是真想告诉自己关于四女的事，那刚才自己问到这件事事，她是不会推脱的，而这女子的性格显然很倔强，要是自己对这问题纠缠不停，她是更不会应答的。
　　两人许久没有说话，场面显得有些沉闷，过了近十分钟，红衣女子才打破了沉静，“徐先生，现在我们开始谈正事。”


第八卷 第十一回 两个选择
　　徐静抬头望着红衣女子，说道：“你说吧，什么正事。”
　　“现在我给你二个选择，你自己选。”
　　“什么选择?”徐静心中暗自猜测起来。
　　“第一，归顺我，并活着离开这里，第二，永远不用踏出这大厅。”声音依然冷淡。
　　徐静心中虽然强烈的震动了一下，但脸上表情却没有任何改变。我本以为这个女人和吴梦姨她们认识，会对我很友善，没想到，她提出的两个选择竟然是归顺她和死在这里。
　　徐静不紧用于光将红衣女子再次打量了一下，她面色冷冰，双眼目视自己，并不像是在开玩笑，难道她是忌讳我的强大，所以才提出这归顺她和死在这里的两个选择。
　　可是，我和她并没有什么仇恨呀，莫非她是欧阳世家的人，不然又怎么如此忌讳我的强大呢，而且听她口气，她似乎有完全把握置我于死地。
　　想到这里，徐静背上竟然起了一股股的冷汗，但他依然面色平静，“能给我一个理由吗?”徐静问。
　　“没有理由。”红衣女子话语不再像先前那般柔美，而是生硬无比。
　　徐静很想大声的笑，但面前的严峻形势，使他没有如此。他轻声问道：“那你能告诉我，我归顺你之后有什么好处吗?”
　　虽然这么问话，但却不表示徐静真的想归顺与她，他现在无非是拖延时间，以好想出对付眼前形势的办法来。
　　“好处很多。”红衣女子指了指她旁边的三个女子，问：“她们漂亮吗?”
　　徐静点了点头，实事求是的说道：“漂亮，而且是很漂亮。”
　　红衣女子微微笑了笑，“要是你归顺我，我可以把她们其中的任何一个奖励给你。”顿了顿，又道：“如果你想要她们三人，我也可以全部给你。”
　　旁边的三个女子红衣女子的说话，好象并没有什么反应，似乎她们的命运早已经交给了红衣女子，就算她把她们用来作为给徐静的奖励，她们也心甘情愿。
　　红衣女子提出来的这个要求，对任何男人都是有吸引力的，这包括徐静。徐静听到这里，不免又多看了三女几眼，这三个妮子还真是漂亮，要是能同时得到她们三人，然后晚上和她们一床共枕，那一定爽死。
　　虽然心中如此想法，但却不以为着徐静就此妥协，他现在已经不是缺少女人的男人了，相反，他甚至还会因为身边有太多女人而心烦，所以，红衣女子所提出的诱惑虽然能让徐静刹时心动，但却不能让他彻底屈服。
　　“换个好处，这个好处对我没有任何吸引力。”徐静道。
　　红衣女子愣了愣，轻笑道：“我知道你是个风流的种，又何必在我面前装呢?”
　　徐静也轻笑起来，“风流是风流，但却是该当风流的时候才会风流。”
　　红衣女子点了点头，又道：“那就换个好处吧，我给你足够资金和自由，让你创业，但我需要你的时候，你得按照我的安排去做。”
　　“你能给多少资金?”问着话的同时，徐静心中却是充满了纳闷，这女子是怎么搞的，既然想控制我，却要给我足够资金自由创业。
　　“五亿以下都能承受。”
　　徐静倒吸了一口冷气，五亿资金，这可不是个小数目呀，她居然能轻易的资助一个她才第一次见面的人，难道就这么信任我不会给她这五亿资金搞砸?
　　徐静再次想到了欧阳世家，因为在他所知的范围内，欧阳世家是势力最大的组织，想必五亿的出资，对他们也不是什么难事。
　　难道她是想把我培养起来，然后把我当作他们欧阳世家发展势力的工具?
　　但是，她如果真是欧阳世家的人，那又为何知道我和四女的事情，又为何找到我的呢?
　　很多很多的疑问，在徐静脑海中升起。
　　徐静笑了笑，“挺大方的吗?”
　　红衣女子喝了一口茶，抬头问道：“不管从哪方面讲，你归顺我都会给你带来足够的好处，所以你应该随顺于我。”
　　“这对于你有什么好处?”徐静问。
　　“很简单，既然你随顺了我，那你的势力强大起来，就等于我的势力强大起来了。”
　　很显然，红衣女子是看中了徐静的才能，想将其纳入自己的范围。
　　“呵呵，你好象说得很有道理，但我不明白，你现在势力已经有足够强大了，为什么还要扩张自己势力。”
　　“现在还不是告诉你这件事情的时候，等你真正成为我们的人后，我自然会告诉你。”
　　“我什么都不知道，你让我怎么放心大胆的归顺与你。”
　　“难道我所提出的这些条件还不够诱惑?难道你真的不想大干一场?”
　　徐静摇了摇头，“你提出的这些条件根本就没有足够的诱惑力。”沉吟一会，又道：“想必你是个办事细心的人，在见我之前，就已经调查清楚了我的底细，那你可知道，我现在的身份。”徐静的意思无非是说，我现在的身份可是圣魔门的门主，你要我归顺你，那不是让我整个圣魔门的人都归顺你吗，我圣魔门人又怎么可能愿意?
　　“你的身份，你的身份是什么?”红衣女子问道。当她问了以后，才觉得这样的话有些不对，她刚才的架势，本来是想让徐静认为自己已经对他了如指掌了，而现在这一问，就无非是暴露了自己并不是很了解徐静。
　　徐静笑了笑，“看来你还没有足够的了解我，那你就不该只给我这么两个选择。”
　　徐静的意思是说，你既然不是完全了解我，那又怎么会把这样的选择加到我的头上而不是街上随便的一个男人身上，也许，你去另找一个男子，会把这样的事做得更好呢?
　　红衣女子一时愣主了，不知怎么应答。过了良久，她竟然横蛮起来，“我就给你这两个选择，看你如何?”
　　徐静苦笑道，“真是难道，姑娘如此看得起我一个才毕业的高中生。”
　　“你不是普通的高中生，就凭你身上那两股至阴至阳的灵气和你对吴梦姨四女的吸引力，我就有理由收纳你。”
　　徐静习武还不到一年，虽然进展神速，但其用气遮掩自己体内灵气的本事还没有到达能将两只蛤蟆的灵气完全遮掩住的地步，所以在遇高真正的高手时，很容易会给对方灵觉感意到自己体内异常，现在给红衣女子说出事实，也不足为奇了。
　　徐静早就猜到她是高手，所以现在听她说出自己体内的异常时，并没有感到惊奇，但他还是忍不住在心中叹了一声，果然高手!
　　“就因为这个，你就想收纳我?”
　　“这个理由还不够充分吗?”红衣女子反问。
　　“理由是够充分，但却有些不讲道理。”
　　“小子，你说什么?”红衣女子右边的女子手指徐静，就欲发作。
　　红衣女子一抬手，示意用不着发火。那女子立是收回手指，恭恭敬敬的站好。
　　“怎么不讲理了?”
　　“我不归顺你，你就杀我，这难道叫讲理?”
　　“杀你，当然有足够的理由，只是我用不着告诉你。”
　　徐静心中暗叹道，他奶奶的，这女人还真是个狠角，我看来是不能在她口角上占到什么便宜了。
　　她现在要我做这两个选者，我到底该怎么办，要我归顺于她，这实在是不可能，我以后总不能一直受这个女人迫压呀吧，要我拒绝她，一场恶战是难免的，很显然，她们四人都是高手，我动起手来，绝对不是她们的对手。
　　妈的，我现在到底该怎么办，我总不能一直很她这样耗下去吧，而且她现在已经把我逼上了死角。
　　这时，又听她说道：“徐先生，再给你三分钟时间考虑，三分钟后，给我答案。”
　　妈妈的，就给三分钟，你丫还真是贱!徐静心中暗骂一句，想，如果三分钟后，我不答应归顺她，她一定会对我动手，而那样，我多半是死路一条。干脆我假装归顺她吧，然后再想办法脱身。
　　这还是不行，她既然有自信收纳我，那就一定想好了控制我的办法，比如她可以控制吴梦姨她们，然后用她们来威胁我，那样我不是就会真的受她控制了吗，我可不想一不小心就做上了她的傀儡。
　　我不能把自己往火坑里推，更不能因为此事牵涉到梦遗她们，我到底该怎么。徐静心中暗暗着急起来。
　　妈的，男子汉大丈夫怕什么死，如果你们真要杀我，我又有什么办法，要命就这一条，就看你们有没有这个本事，想到这里，徐静便脱口说道，“我想好了。”
　　“归顺我?”
　　“不，我选第三个选者——从这里杀出去。”说到这句话时，徐静全身内气已经潜转起来，他知道，迎接自己的，将是一场恶战。


第八卷 第十二回 初步较量
　　红衣女子咯咯生笑：“好小子，难道你真的不怕死?”
　　也不知道是为了调节一下自己的紧张心态，还是有意气对方，徐静竟然和红衣女子开起了玩笑，“死是人人都怕，但看要怎么个死法，如果能死在像姑娘这种绝世美人的手中，我做鬼也风流呀。”说完，徐静哈哈的大笑起来。
　　“小子，口无遮掩!”刚才欲行动手的那个侍女听徐静如此说话，怎能容易。只见她右手一抖，刹地从袖子里伸出一柄软剑，如光似电的刺向徐静胸口。
　　剑到中途，还荡起了数道剑浪，而每一波剑浪，又分为数个剑尖，让徐静分不清楚哪个才是真正的剑尖。
　　红衣女子这次却没有阻拦，她端着杯子，将后背靠到沙发上，含笑看着眼前发生的一切，似乎这件事根本就不关和她无关。
　　徐静心中暗叫一句，他奶奶个雄，来招这么快，叫我怎么拆招。心语的同时，左手一下按到坐椅的右边，运劲得力，将整个身子托了起来。
　　只见徐静身子以左手为轴，一个翻转，将整个身子翻到了椅子的侧边，方才躲过了女子凌厉一击。
　　女子一剑落空，重重的刺进了木椅当中，直入木椅几寸深，发出了嗖一声大响。
　　但是，女子却非等闲之辈，她虽然一剑落空，但第二剑随即即出。只见她腕抖剑斜，那柄软剑变成一个条弯弓，脱离开木椅的束缚，似长了眼睛般追划向椅子左边的徐静。
　　此时，徐静已经站起身来，他见女子来剑又至，忙一脚上踢，将整个椅子到了自己腰间以上。这样一来，女子的长剑也更着椅子上抬，化向了徐静头部。而徐静则早有准备，他身子下压，然后向左边一转，整个人就如一道影子般晃到了椅子的左边。刚到左边，他便伸出右腿，一个枯树盘根反攻向了那女子下盘。
　　其势之猛，有如猛虎下山，又似蛟龙腾海。
　　女子吃惊之余，却是丝毫没有怠慢，她飞身跃起，躲过徐静扫腿的同时，又一转剑尖，如雨点般撒向徐静胸口。
　　徐静此时身子离女子很近，再加上女子来剑凌厉不比，他避不可避，唯一将运气双掌，全力向前方推了出去。
　　这时，旁边刚才给徐静飞踢起来的椅子，现在才砰一声落在了地上，足将刚才徐静和那女子之间的动作有多快。
　　一声呼一声响，徐静双手推气的气流不但减弱了女子剑势，余势还击打在了女子胸口。徐静这一掌可是用了全身功力，虽然只是气流击打过去，但其威力仍然非同小可。那女子不能忍受如此冲力，身子向后一坐，一下跌倒在身后沙发上，在她跌坐到沙发上的同时，长剑却是脱手飞出，如一条游蛇般射向徐静。
　　徐静疾身飞跃起来，腾空躲过女子飞剑后，一个倒转身落在了红衣女子前面四五米处，落地时，毫不声息，犹如一片秋叶着地，又似一阵春风拂柳。
　　‘哧’一声响，那女子飞出来的软剑飞刺在那边墙壁上，剑尖刺入墙壁两寸有余，而剑柄，则随着长剑的余势左右摇摆着。
　　而那女子，此时嘴角却是渗出了一丝鲜血，显然受了轻微的内伤。但是，她却顾不得所受内伤，而是赶忙起身，向红衣女子恭身道：“小月给大姐丢脸了，望大姐责罚。”
　　“啪，啪，啪。”红衣女子并没有理会那女子的请罪，而是放下手中茶杯，拍起了双手，她面带微笑的看着徐静，赞许道，“好俊俏的功夫。”
　　徐静不知道对方是在讥笑自己还是真的在赞扬自己，他只知道，刚才和自己交手的那个女子武功已经在自己之上了，而自己险胜于她，无非是在内力上占了优势。
　　他心中暗道，既然这女子武功就如此高强，那其他两个女子武功也不会较她弱多少，而这个被称为大姐的红衣女子，武功则是高深莫测。
　　徐静明白，如果刚才自己在和那女子交手之际，这红衣女子或是旁边的其他两个女子向自己出手，那自己恐怕就已经败下阵来了，显然，对方并不想立刻制服自己。
　　“取笑了，你一个属下便把我打得如此狼狈，我又怎么值得你如此称赞。”徐静说话的同时，脑袋却是飞速的旋转着，他必须想一个脱身的办法出来。
　　很明显，我不可能是他们的对手，硬斗是行不通的，只能智取。
　　可是，这红衣女子绝不是吃素的，我一般的小计谋，又怎么可能在她面前得逞，我到底该怎么办?
　　又听红衣女子说道：“那这么说来，你是认输了?徐静，你就别逞强了吧，归顺我，我不会亏待你的。”
　　虽然还没有想到应对的办法，但徐静仍然不打算归顺于她，他笑笑道：“我只不过是和你客气两句，又怎么可能认输呢?”
　　“那意思是说，你还是不愿意归顺于我了?”红衣女子脸色又阴沉起来。
　　“你觉得呢?”徐静反问。
　　红衣女子咬了咬牙，一字一句的说道：“要是那样，你就得死。”
　　徐静心中虽然微微颤了一颤，但却没有慌乱，他用余光看了红衣女子旁边的另两个属下，见她们身子也微微颤了一下，同时，脸色也露出了轻微的惊异之色。
　　为什么她们会因为红衣女子的话而吃惊呢，难道她们根本就没有想过她们大姐会真的杀害我?如果真是这样，那这红衣女子应该并无伤我之心。
　　但是，她又为何要说出这样的话来呢，难道她是在吓唬我，或者是想教训我一下?
　　徐静将双目落到红衣女子的脸上，细眼观察了一番，心中却是突然想起一个人来。
　　对了，一定是这样子的，想到这里，徐静心中暗暗松了口气。他向红衣女子微微笑了笑，用调侃的语气说道，“美女姐姐，你这么想我归顺你，不会是看上了我，想嫁给我吧?”
　　刚才那给徐静打伤的女子听了这话，又气怒起来，她正欲转身动手，却给红衣女子伸手阻止住了。红衣女子因为徐静的语气转变而怔了一下，她看了一会徐静，见他面带调戏之色，心中怒气顿起。站起身来，说道：“你退下，这个不知天高地厚的小子，让我亲自来教训教训他。”话弱冰霜。
　　“是，大姐。”那女子赶忙站到一边，以恭维的眼神望着红衣女子。
　　“美女姐姐，要是我没有猜错的话，你根本就不会杀我。”徐静笑呵呵的说道。
　　红衣女子微微怔了一下，便轻笑起来，“臭小子，你别自欺欺人了，我今天就就要做给你看。”说话的同时，双手已经暗暗运气，准备随时攻击徐静。
　　虽然徐静知道自己远非红衣女子对手，但他却没有远避，反而是步步靠向红衣女子，走步的同时，脸上还充满了自信的笑容。
　　红衣女子见徐静满脸自信的靠近自己，一时愣住，竟然不知道是否该动手攻击徐静。
　　待徐静站到茶几旁边，也就是红衣女子侧边一半米左右的地方，他又开口了，“美女姐姐，你很像一个人!”
　　红衣女子听到这里，彻底没有动手攻击徐静的欲望了，取而代之的是好奇，她很想知道，面前这小子到底能猜到些什么。“我像一个人，你到是说说，我像谁?”话语变得柔和起来，看来先前的怒气已经消减得差不多了。
　　“这不用我告诉你，你心理明白。”徐静笑笑道，“要是我没有猜错，你是为她来打抱不平的，呵呵，只是想吓唬我一下罢了。”
　　听到这几话，红衣女子立即又想起了此行的目的，好小子，我差点中了他的圈套，要是我在和他以这样暖昧的语气说下去，我恐怕一会想发怒都不行了。想到这里，红衣女子又面转阴沉，冷冰冰的说道，“臭小子，你还真是自以为是的，我告诉你，你那些猜测都是错误的，不管你与我说些什么，我今天都不会放过你。”
　　徐静轻轻笑了笑，“是吗，那我可以告诉你你将放过我的理由。”
　　“理由?你有什么理由能让我放过你?”
　　徐静望了旁边三个女子，笑呵呵的说道：“这理由给别人听见了恐怕不怎么好。”
　　红衣女子愣了一下，轻声应道：“是吗?”
　　“是的。”徐静想了想，笑道：“不如你伸过耳朵来，我悄悄告诉你。”
　　“可笑，你以为我会这么做吗?”红衣女子不肖道。
　　“但这个理由的确够充分。”徐静叹了口气，“要是你不愿意听，那就算了，我可要离开了。”
　　红衣女子沉思了一会，探过头来，“那你告诉我，看这个理由是否真有你说的那么充分，如果我觉得不充分，你休想离开这里。”
　　徐静微微一笑，伸过头去，将自己嘴巴凑到红衣女子的右耳边，小声说道：“因为姐姐看上我了。”在她耳边轻轻的吹了一口气，又补充道：“想和我上床，又怎么舍得……。”


第八卷 第十三回 扭转局势
　　红衣女子听后，勃然大怒，她没有经过任何思考，便扬起左手，一掌击向了徐静右边胸口。
　　本来她对徐静没有杀意的，但徐静竟然如此调戏她，她又怎能容忍，此时却是真的对徐静起了杀心。
　　红衣女子气怒交加，这一掌当然是用了全身力道，其速度和劲力都非语言所能形容，要一般人给她这一掌击中，那当是必死无疑，但是，刹间愤怒的她，竟然忘了面前站着的这个少年是吃过两大天地灵物的徐静。
　　寒光一道，随即便是砰一声大响，红衣女子的手掌重重的落在了徐静右胸正中。
　　手掌刚落在徐静胸口处，红衣女子便感觉自己用手臂传过去的真气有如石沉大海，随即，对方胸口便有一道排山倒海的劲力反涌了过来。
　　红衣女子这才想起徐静吃过两大灵物，自己怎么冲动到去和她比拼内力的地步了?她赶忙调转内气，以抵抗徐静胸口反击过来的强大气流。
　　这时，又听砰一声闷响，红衣女子只感觉到胸口“膻中穴”给什么坚硬的东西撮了一下，然后便是胸门攻心……。
　　原来，刚才徐静和红衣女子玩了一场心理战。
　　因为红衣女子的容貌以及她身边两个属下的表情变化，徐静确定她对自己并没有杀害之心，而只是想教训自己一顿。这样一来，徐静就不再向先前那般忌讳她了，也就有了和她玩弄心理的底本。
　　徐静用调侃的语气和她说话，并指出她像一个人，一来是因为她的确是像那个人，二来则是要让她对自己放松警惕。那样，自己才能有机可趁。
　　然后，徐静又胡乱说道自己有理由让她放过自己，这使得红衣女子对他充满了好奇并初步相信了他，于是她便理所当然的答应了徐静和她说悄悄话的要求。
　　当然，不是说这样徐静就有了偷袭红衣女子的机会。徐静明白，红衣女子是个极其谨慎的人，即使在这种放松的情况下，她也会随时堤防别人对她的袭击，所以在徐静和她说悄悄话时，她其实是有很高的戒备的。
　　徐静更明白，以自己的武功招式，就算在和她说悄悄话时对她偷袭，也不可能得手。而这样做，还很有可能落一个偷鸡不成，到折把米的下场。到那时，本来没有杀他之心的红衣女子，恐怕会因为他对她的偷袭，而真正动了杀人之心。
　　这种胜率微小，而失败后的代价却很严重的赌博，徐静又怎么可能选择，于是他想到了另一个取胜机率较大的赌博。
　　在探头靠近红衣女子时，徐静暗暗提气于右手，以随时攻击红衣女子。但是，他并没有做出攻击她的架势来，而是像平常一样放于胸怀。
　　然后，徐静便对红衣女子说了一句极其下流的话。这句话，使得她怒气冲心，根本就没有心思去思考这一掌击打过来的后果，便出手攻了过来。
　　徐静认为，因为红衣女子是右耳靠着自己嘴巴的，所以在她无比气怒的时候，定然会下意识的击出她的左手，击打自己的右胸口。所以，徐静在说那句话的同时，便将全身内劲积聚到了右胸处。
　　待感应到红衣女子动手的时候，徐静便扬起左手，点向了她的“膻中穴”。
　　由于她当时的冲动，所以只顾着攻击徐静，却忘记了自身的防御。而她击出左手，整个身子也当然就更着左掌的前推而向靠向徐静身子了。这样一来，徐静攻击的路程也就大大的得到了缩短。
　　虽然红衣女子出招比徐静快了很多，但她击向徐静的这一掌，却是有如石沉大海，不但如此，她还得聚集内力，以抵抗徐静胸口反击过去的内劲。这样不但大大的分散了她精力，还使得她自身的防御力大大降低。所以当徐静手指点到她“膻中穴”时，她并不能以内力封住穴位，徐静也就轻松的得手了。
　　红衣女子穴道给点了后，内力顿时受阻，却是不能再和徐静胸口涌过去的劲力相抵。只听呼一声响，她手掌处划过一道紫色的光芒，然后身子一个后跌，重重的摔在了沙发上面。
　　摔到沙发上，她便不能再动弹了，只能随着沙发的弹性一上一下，看起来着实好玩。
　　而徐静，却没有受到任何伤害，更没有因为刚才的冲击而后退半步。他心中明白，虽然现在制服了红衣女子，但她身边的那三个属下却依然没有被自己制服。那三个女子武功高强，要是联手斗我，那我绝非敌手，我当不能给她们攻击我的机会。
　　古人言，擒贼先擒王，我现在已经制服了她们的王，她们还能把我怎样，想到这里，徐静便顺势一扑，扑向了红衣女子的身子。
　　这段想法，不过在徐静的脑海里维持了零点零零几秒的时间，所以在别人看来，他根本就是在点了红衣女子穴道后，便马上扑向了她，这只见没有半分犹豫。
　　徐静将身子压到红衣女子身上后，用左手臂卡住她粉脖，轻喝一声：“你们谁敢动一下，我就杀了她。”声音虽然不大，但却甚是威严，在客厅中久久回荡。
　　从刚才红衣女子出掌击打徐静，到徐静伸出手指反击红衣女子，再到徐静一下按住跌坐在沙发上的红衣女子，这整个过程最多不过经历了一秒钟的时间。再加上旁边的三女根本就没有想过武功高强的大姐会给一个少年在一招之内制服，所以刚才三女离两人很近，但却仍然没有来得急相助红衣女子。
　　听到徐静的话语，三女才缓过神来，但很显然，这时已经晚了一步，因为徐静已经将红衣女子控制在了自己身下，而红衣女子此时又被点了穴，却是不能半点反抗。
　　“你要是敢动我大姐一跟毫毛，我让你碎尸万短。”刚才那个和徐静交手的女子，双目怒视着徐静，咬牙切齿的说道。
　　而旁边另两个女的，都将袖子中的软剑滑握到了手中。她们侧身站到徐静周围，剑指徐静， 却是不知道该如何是好。
　　“你快放了她，不然我们不会放过你的。”先前带徐静到这里来的那个女子说道。
　　而另一个女子，则以哀求的眼神望着徐静，希望他能大发慈悲，放了大姐。
　　这时，徐静半个身子都压在了红衣女子身上，由于他的胳膊卡着红衣女子脖子，所以他的头和红衣女子也很近，他几乎能感受到红衣女子那怡人肺腑的香气。
　　闻着这种香气，徐静甚至有些迷醉，他不由得低下头来，再一次打望起被自己侧压在身下的美人。
　　红衣女子刚才本就因为徐静的那句下流的话而愤怒异常，刚才又中了徐静的心计，不但没有打到他，反而给他点中了穴道，而现在，徐静更是压在了他的那躯玉洁之身上，这让她更是怒火。她双眼睁裂，似含着熊熊火焰，死死的盯着徐静，而她的洁白玉齿，更是紧紧的咬在一起，狠不得能将徐静身上的每一片肉都嚼成碎肉。
　　和先前冰冷的表情比起来，现在怒极的表情却是另有一翻味道。徐静心中暗道，美人就是美人，不管她是什么表情，都是无限魅力。
　　看着红衣女子那樱红性感的双唇，徐静突然有种欲望，他真的好想俯下头去，狠狠的亲她几口。
　　但是却理性告诉他不能如此。
　　“快放了我大姐。”刚才那和徐静打斗的女子又叫了起来。
　　“我要是放了她，你们还不把我活剐了吗?所以我看我还是不放她的好!”徐静抬起头来，向那女子笑呵呵的说道。
　　那女子贝牙紧咬，想要发怒，却是不敢。
　　“你不放她可以，但你不能将身子压在她身上。”引导徐静来这里的那女子说道。
　　徐静转头对她说道：“要是我不这样控制她，那你们还不趁虚而入?我可没有把握取胜你们几人。”
　　“那你到底想怎么办?”女子问道。
　　徐静沉吟半晌，说道：“为了不让你们袭击我，我想应该点了你们的穴道。”顿了顿，对那女子继续道：“这样，你过去点了她们的静穴，然后走到我面前来，我点你的静穴，这样我才能放心的放开你们大姐。”
　　那女子动了动嘴，想要说些什么，却是没能开口。
　　“你慢一分钟动手，我就多压在你们大姐身上一分钟，我很乐意的!”徐静笑咪咪的说道，“压在美人身上的滋味真是舒服。”
　　“色狼，你……。”刚才和徐静打斗的那女子气的脸色通红，她手指徐静，想骂他卑鄙下流，却又害怕得罪了徐静。
　　“小月姐姐，怎么办?”另一个一直没有说话的女子用求助的眼神望着那引导徐静来这里的女子，急得泪水都快要留出来了。
　　红衣女子虽然静穴被点，但哑穴却没有被点，她见三女就要妥协，急了起来：“你们千万别听这小子的话，要是你们自己点了自己的穴道，我们就只能受他任意摆布了。”
　　红衣女子知道，如果三女不束手就擒，徐静心中还会有一丝忌讳，但要是三女束手就擒，那自己和三女的命运就全全掌握在了徐静手中。
　　虽然她本来并没有杀害徐静的意思，但因为先前自认为可以随时控制徐静，所以在话语上给徐静的余地很少，再加上刚才和徐静的动手，使得她认为徐静现在是在仇恨自己，要是自己和自己的三个姐妹都给他控制了，那他很有可能为刚才的事情报仇，又或者，他是一个大色魔，那自己和三女还不被他强奸吗?
　　就算他杀害我，那也没有什么，但要是他真的色性大发强奸了我，那……。红衣女子越想越怕，双眼竟然充满了恐惧，这对于她来说，绝对是生平第一次。
　　同时，她也在心中对徐静说道，要是我今日能逃脱此劫，那我日后定会加倍奉还给你。 
　　三女本来就已经打算就范，但听了红衣女子的话，又犹豫起来。她们面面相觑，皆是没有主意。
　　徐静望了望红衣女子，又道。“那叫小月的姐姐，你再不过去点她们穴道，我就拔到你们大姐的衣服。”
　　“卑鄙。”红衣女子叫了一声，又转目对三女说道：“别管他，他有本事就拔掉我衣服 。” 
　　小月见徐静空着的右手已经落到了红衣女子衣服的扣子上，知道这个卑鄙的少年什么事情都做得出来，却是不敢对徐静的话有丝毫的怠慢。她向红衣女子抱了抱拳，歉意道：“大姐，为了你的身子不给这小子侮辱，小月这次只有违令了。”说罢，又望了望另外两个女子，小声道：“为了大姐的玉洁之身，只有先委屈你们两姐妹了。”
　　红衣女子见此，只得暗暗心急，却是毫无他法。
　　另两个女子双眼都饱满了泪水，她们别无他法，只得点头赞许。
　　小月走到她们面前，扬手点了她们穴道，然后走到徐静和面前，说道：“点我穴道吧，然后放开我大姐。”
　　徐静笑了笑，然后抽出右手，点了小月的静穴。这样一来，屋子里出了徐静能够动弹以外，就没有第二个人能够动弹了。
　　徐静坐起身来，又点了红衣女子的“天突穴”和“神阙穴”，在确定她一时半会不可能冲破穴位后，他又起身点了一遍另外三女的穴道，方才放松了心中警惕。
　　徐静将三人分别放坐到沙发上，然后坐到红衣女子和小月中间，对红衣女子笑呵呵的说道：“美女姐姐，现在不应该讨论你放我的理由了，而是该讨论我放你的理由了。”


第八卷 第十四回 强吻美女
　　红衣女子经过刚才的愤怒，现在已经冷静多了，她轻哼一声，“废话少说，我现在落在你手中了，要杀要剐随便你，我决不会哼一声。”
　　“你要敢杀我大姐，我做鬼你不放过你。”那刚才和徐静打斗的女子愤恨道。
　　徐静望了她一眼，调侃道：“妹子，你好凶，我会害怕的。”
　　“谁是你妹子了，你这个卑鄙下流的流氓。”那女子越说越气。
　　徐静心中暗笑，我卑鄙?我下流?我这样做还不是给你们逼的，再说了，我使用的手段也不是太过分吧。他笑了笑，又道：“妹子，你到是说说，我哪里卑鄙了。”
　　“你……你把我们大姐压在身下，还……还用脱他衣服来威胁我们，这难道不卑鄙?”
　　“小霞，别说了，要把他激怒了，他会对大姐不利的。”那叫小月的女子明显比小霞沉稳得多。
　　小霞不敢再说什么，只用一种极度仇恨的眼神望着徐静。
　　“说吧，你们到底是什么人，又为何要找上我?”徐静一改刚才调戏的语气，说话严肃起来。
　　红衣女子斜看了徐静一眼，便将目光移到了另一边，没有应答。
　　徐静轻哼一声，“你不回答是吧，我是有办法让你开口的。”说罢，他便起身取过那柄刚才小月丢在地上的软剑，然后剑指旁边的小霞，道：“美女姐姐，要是你不说出你们的来历，我就先杀了她。”
　　红衣女子双眼中闪过一丝惊悸的眼神，然后转为无限的愤怒，“性徐的，没想到你这么卑鄙。”红衣女子切齿附心。
　　“你杀了我吧，就算杀了我，大姐也不会说的。”小霞无非是在提示红衣女子，自己根本就不怕死，她用不着因为自己而把她的身份告诉徐静。
　　“别伤害小霞姐，我们本来对你是没有什么恶意的。”那个刚才只说过一句话的女子低声哀求道。
　　徐静心中微微一颤，暗道，看来我的猜测没有错，她们对我真的没有什么恶意?而且看得出来，这几个女子都中重情重义的女子，我用她们之间的感情去要挟她们，这实在有些卑鄙。想到这里，他便将手中长剑扔到了地上。
　　徐静走到刚才说话的那女子面前，问道：“妹子，既然你们对我没有恶意，那为什么找上我，并威胁我呢?”
　　“小雪，别理他。”小霞在旁边说道。
　　小雪本来就因为刚才徐静对红衣女子的威胁而急得要哭了出现，现在徐静的问话，使得她更急，一方面，她没有经过大姐的允许，是不能把答案告诉徐静的另一方面，她又怕自己不回答徐静，徐静会对她大姐不利，所以现在实在为难得很，不知道到底该怎么办。
　　徐静见小雪双眼饱满了泪水，知道她很是为难，也不想如此逼问她。他又回坐到刚才的位置，靠躺在沙发上，细细思讨对付这四个女子的办法来。
　　四女都没有作声，皆是双眼瞪着徐静，看他欲干何事。
　　屋子里一片沉静，只能听见五人的呼吸声。
　　“这样吧，你告诉我林惠的联系方式，我就放了你。”徐静对红衣女子说道。
　　红衣女子微微怔了一下，说道：“我不认识什么林惠，你别问我。”
　　徐静道：“你既然认识吴梦姨，怎么可能不认识林惠。大姐也，我只是提出这么一个小小的要求，你都不答应我吗?”
　　红衣女子是一个非常倔强的人，因为刚才的事，她对徐静非常痛恨，又怎么愿意把林惠的联系方式告诉徐静?“你有本事就杀了我，我就算知道也不会告诉你的。”
　　“你就这么拽?”徐静斜眼望着红衣女子。
　　“拽又怎么样，要杀就杀，少在这里假腥腥的装好人?”
　　徐静搔了搔头，心中暗骂，妈的，这妮子还真是傲，但她和梦姨、林惠她们有关系，我又不能伤害她，却是该怎么处理她才好呢?
　　要我这样放了她，那我是怎么也不会甘心的，先前她这么猖狂，不但如此威胁我，还把我当做菜板上的鱼肉，任由她宰割。这口气，我是怎么也不可能咽下的。而现在，她都成了我刀下鱼肉，却仍然这样傲，对我的要求毫不屑顾。
　　这完全是不给我面子吗，我现在就这样放了她们，那不是显得很窝囊吗?
　　不行，一定要教训教训她，但是，该怎么教训她呢?
　　甩她们每人两巴掌吧，然后走人。但是，我徐静是一个怜香习玉的人，又怎么能够下手打这几个美女姐姐呢，再说了，她们现在还不能动弹，要我如此，实在有违心愿。
　　徐静又看了看旁边的红衣女子，她那秀美的脸蛋，那光亮的嘴唇，那迷人的双眼，无不让迷醉。刹那间，一股强烈的欲望冲向徐静脑门。
　　这股强烈的欲望，当然又是他所练的“魔云九天”的魔功在做怪了。魔云九天之所以为一种魔功，那是因为它能充分的激发人类的本性来。如果一个本性邪恶的人练习了这门武功，那他的邪恶本性将会被这武功心法充分激发出来，然后就会变成一个十足的恶魔，如果一个性格刚烈的人练习了这门武功，那他的性格就会越发刚强，这也就是徐静为什么会在练习这门武功后，出手更加心狠手辣的原故。
　　除了性格刚烈以外，徐静还是一个好内的男子，只不过在以前，因为道德和自卑的原故，他没有表现出来。而在练习了魔门九天的第四层心法后，他在这方面的克制能力也就越来越小了，这也是今天早上他为什么情不自禁亲吻苏雨绮的原因。
　　而此时，徐静看着美若天仙的红衣女子，色欲也就自然而然的给魔云九天的心法激发了出来，现在产生想亲吻她的想法，也不足为怪。
　　妈的，刚才这么对我这么凶，现在一定要报仇，不能打你，那就亲你一口，即能让你受点苦头，也能满足我的欲望!
　　转念一想，还是不好，要是这事给晶晶、灵儿她们知道了，她们会怎么看我呢?
　　不过，这女子如此高傲，想必她在其他人面前所表现出来的也是高傲冷漠，就算我亲了她，她也不会告诉别人的，晶晶和灵儿她们又怎么可能知道此事?
　　但是，这女子应该是个记仇的人，要是我这样做了，她说不定会痛恨我一辈子的，那以后定会给我不断找麻烦的。
　　靠，找麻烦就找麻烦，我难道还怕不成，反正就算我现在就放了她们，她们以后一样会来找我麻烦，既然两个选择的结果都一样，那我何不选择这个既能教训她又能占到她便宜的好办法呢?
　　给自己找了这么多借口，徐静终于下定决心亲吻红衣女子。
　　“美女姐姐，你的嘴巴很傲，那我就让你嘴巴吃吃苦头。”徐静笑咪咪的对红衣女子说道。
　　“你要、干什么，别伤害大姐。”小霞听徐静这么说，还以为徐静要割红衣女子舌头或者是其他什么恶毒的行为，心中当然急了起来。
　　“大哥，你就放了我大姐吧，如果你不伤害她，我今生今世都会报答你的恩情。”小雪又急得哭了起来。
　　徐静没有理会她们，而是继续对红衣女子说道：“美女姐姐，你的双唇这么性感，我想吻起来一定很舒服。”边说的同时，边侧头俯下，渐渐靠向红衣女子那不能动弹的脸庞。
　　红衣女子似乎猜到了徐静想要干什么——他一定是想强奸自己!想到这里，她万念具焚，她想咬舌自尽，却因穴道被点而无能为力。
　　红衣女子没有撕叫，而只是用一种极度怨毒的眼神望着徐静。她知道，就算自己呼叫也是白叫，因为徐静能随时点她哑穴。
　　而旁边的小霞见徐静吻向红衣女子，心中更急，却是不停的骂了起来。
　　“你到底要干什么，你这个无耻下流的色魔。”小月也骂了起来。
　　而小雪，则在一旁伤心欲绝，默默掉泪。
　　徐静根本就不去理会她们的谩骂，他仍然俯头，厚厚的双唇已经凑到了红衣女子的鼻尖旁边。顿时，一股馨香扑鼻而来，直侵徐静肺腑。徐静深深的吸了一口气，然后继续低头。
　　轻轻的，嘴唇印在了红衣女子的双唇上面，徐静情不自禁的伸出右手，搂住了红衣女子的娇腰。
　　双唇在红衣女子那酥唇上摩擦了一会，徐静便狠下心来，伸舌往红衣女子的香口里伸去。红衣女子双唇不能得力，防线很快给徐静凌厉的攻势瓦解。
　　与此同时，徐静自然不自然的伸出左手，在红衣女子那丰满的胸部上轻轻的抚摩起来。
　　虽然隔着衣服抚摩，但由于时日七月，红衣女子只穿了一件薄裙，现在徐静隔衣抚摩起来，仍然很有肉感。 
　　徐静并没有将舌头再望里探，一来里边有红衣女子的牙齿作为防线，二来他也不想把事情做得太过分。他舌头在红衣女子口中用力吮吸了几口香液，便松开双唇，离开了红衣女子脸庞。
　　旁边三女都以为徐静要强奸红衣女子，现在见徐静准备工作做完，便认为徐静要拔红衣女子的衣服了，心中不免更急，口上却是骂个不停。
　　但让她们意外的是，徐静并没有进行下一步，而是坐起正了身子，且看他的样子，并没有进行下一步的预兆。
　　“这算是对你先前如此对我的惩罚了吧，但愿你能永远记住它。”徐静一脸调笑，“好了，我想我呆在这里也没有什么事了，是该离去的时候了。”


第八卷 第十五回 小燕来信
　　红衣女子本来也以为徐静是个色魔，现在听他这么说，反是惊奇得很，她呆呆的望着徐静，心中竟然对徐静生起一丝感激之情。不过，这感激在她心中一晃即逝，她暗暗对自己说道，臭小子，你今日对我的侮辱，我将铭记于心，以后我一定会加倍奉还于你。
　　“美女姐姐，拜拜了，希望我们有机会再见面?”徐静口上如是说，心中却是想，我们以后最好是别再见面了，不然下次落败的，多半就是我了，到时我恐怕就得手罪了。
　　转念一想，见面也没有什么呀，这暑假里我一定加倍练习武功，相信定能在武功上超过你，又怎么可能落到你手中。
　　徐静站起身来，又对那叫小霞的说道：“小霞姐姐，本来想亲你一下的，但你长的太丑了，我实在下不了手。”事实上，小霞也是个标准的美人儿，但由于她先前对徐静很是无理，所以徐静存心想气气她。
　　小霞气得牙齿咯咯声响，“你这个色魔，要是让我再见到你，我一定会把你拨皮抽筋、碎尸万断，我要让你……。”
　　徐静笑了笑，却是没有再说什么，他转过身子，自是踏着潇洒的步子向客厅大门而去。
　　望着徐静的背影，红衣女子久久没有移开目光。那是第一次将自己制服在身下的男人，那是第一个强吻自己的男人，那同时也是第一个让自己莫名其妙痛恨的男人。
　　但让红衣女子奇怪的是，那种痛恨很是奇怪，按她的性情，她是要将这个占了自己男人杀掉的，但是，直到现在她也没有这种想法。她想的是，我一定要让这个男人屈服于我，到时我再让他为他今天所做的事情付出代价。
　　之后，红衣女子便念转心法，慢慢运气惯体，直到半个小时后，才将徐静点的穴道冲破。冲破自己穴道后，她又解开了身边三女的穴道。
　　“大姐，我想这小子应该还在城里，我们现在去找他，然后杀掉他。”小霞气怒不减。
　　小雪忙道：“小霞姐姐，他也并没有对我们做什么，没必杀了他吧，再说了，要杀了他，小姐那里也不好交代呀?”
　　“他还没有做什么?都亲到大姐的嘴上了，还……还摸了大姐的……胸部。”小霞说道这里，有些脸红，“有什么不好交代的，反正小姐对他也没什么好感。”
　　“可是，他终究是小姐的救命恩人呀?而且他刚才本可以对大姐那个的……。”小雪小声说
　　道。
　　“好了，你们两就别说了，让大姐做决定吧。”小月说罢，转目问红衣女子，“大姐，我们现在该怎么办?”
　　红衣女子咬了咬牙，说道：“有什么怎么办的?今天的事够丢脸了，难道你们还想丢脸吗，明天就回去。”
　　小霞急了起来，“可是那小子这么侮辱大姐你，难道你就这么放过他?”
　　“这个仇，是一定要报的，但也用不着急于一时。”红衣女子说到这里，顿了顿，“等他去东洲时，我再找他算帐。”
　　小霞动了动嘴，想说什么却是没有开口。
　　再说徐静，他出了雨城宾馆后，便给姐姐打了个电话。在得知三人还在逛街时，徐静便打了一个的士，往步行街而去。
　　和三女见面后，苏雨绮就迫不及待的问徐静道：“小静，你一去就是两个小时，到底去干什么呢?”
　　徐静笑笑道，“刚才有个女子叫住了我，然后让我去见一个人呢?”
　　苏雨绮好奇起来，“见一个人?什么人呢?”
　　徐静把除了亲吻红衣女子的其他经过给三女粗约说了一遍。“我也不知道她们到底是什么人，我想是和那四个小狮子有关吧。”
　　四个小狮是四个真人的事情，苏雨绮也早有听闻，去年暑假在徐静家玩时，苏雨绮和四个狮子之间也有了很深的感情，所以现在听徐静提起，她没但惊奇，反是兴奋道：“对了，小静，你是说那四个女子都是华南大学的吧，那下学期去后我一定要认识认识她们。”
　　徐静点头笑道：“要是我和她们之间的隔阂能够消除，那我当然希望会介绍她们给你认识了，但要是我们之间的隔阂没有消除，那恐怕还得雨绮姐你帮忙让我们消除误会了。”
　　“那好呀，到时我会告诉她们，风流是你的本性，让她们不用去理会你和那张什么怡所发生的事情。”苏雨绮开玩笑道。
　　徐静嘿嘿笑道：“这样解释也不错呀。”
　　四人又在街上逛了一会，直到十一点后，才提着大袋小袋的行李回到了家中。吃过午饭后，三女便坐着徐静的汽车，往徐静家里而去了。
　　回到家中，不过下午四点，母亲、兰馨儿在见到徐颖、苏雨绮等人时都很是高兴。
　　虽然孙晓倩长听徐静提起苏雨绮，但两人毕竟没有正式见过面，现在第一次相见，相互之间都很是陌生，再加上两人都因为徐静的事情而无形中对对方有一种成见，所以两人不免寡言少语。
　　坐到正屋里后，兰馨儿便道：“对了，小静哥哥，你有一封信。”
　　徐静一愣，问：“有信?谁写来的呢，你去拿来我看。”
　　“不知道，信封上没有写来信人的名字。”兰馨儿说罢，就转身进入厢房，去为徐静取来一封普通的黄纸信封。
　　来信人的地址是写的万盛县黑山谷，这使得徐静立即想到了吕小燕，小燕还真是个图报恩情的女孩，这短短半年里，她就已经给我写了四封信了，还真是难得。徐静微微笑了笑，便打开了信封。
　　亲爱的小静哥哥，最近还好吗!
　　由于中考复习，已经有一个多月没有给你写信了，终于中考了，才有时间给你写信……。
　　前段时间，我和晶晶姐通了信，你叫我帮你问她的联系方式，我也帮你问到了，她家里的电话号码是***—********，手机号码是***********，你尽快和她联系呀……。
　　小静哥哥，你实话告诉我，你和晶晶姐是不是闹矛盾了呀，她在信里提到你的时候，总有一种伤感的感觉。小静哥哥，我可告诉你了，不管怎样，你都不能辜负晶晶姐对你的一片情意，就算你们之间有了什么矛盾，你也该主动去化解，不然我就不理你了……。
　　我已经知道我中考成绩了，我考了五百四十多呢，我想应该能考上县城的重点高中了吧，对了，小静哥，你高考考得怎么样呢，能不能考上晶晶姐那个学校呀……。
　　妹妹：吕小燕
　　6月22日
　　看完信，徐静赶忙拿出手机，拔打陶晶晶的手机号码。
　　“小静，哪个给你的信呢，不会是你们班上漂亮给你写的情书吧。”苏雨绮在一旁打趣道。
　　徐静边接听电话，边侧头笑道，“哪有这样的好事呢，只是我一个妹妹写的拉。”
　　“我才不信呢，通常情况下，妹妹就等于情妹妹，就更不用说你这个风流小子认的妹妹了。”
　　“不信你自己哪去看看呗!”徐静将信递了过去。
　　苏雨绮也不客气，拿过信来，大声的连了起来，“亲爱的小静哥哥。”读到这里，苏雨绮大叫了起来，“哇，连亲爱的都叫起来了，敢说不是有问题。”她吞了吞口水，继续念道：“最近好吗……。”
　　徐静微微笑了笑，没有理会苏雨绮，自是拿着电话，往地坝外面去了。
　　“是，小静呀……。”电话传来涛晶晶熟悉的声音，声音有些咽哽。
　　“是呢，晶晶，最近过得还好吗?”
　　“呜呜。”电话那头小声抽泣起来，“还好，徐静，你高考……高考考得怎么样了?”
　　“五百九十多，还算是正常发挥吧?”
　　“那……那你报考的哪个学校呢?”
　　“华南大学!”
　　电话那头沉默了一会，“那五百九十多应该能走了，徐静，我……我真的……。”陶晶晶说到这里，已经是泪不成声了。
　　徐静知道陶晶晶想说什么，他心中感觉打翻了五味瓶，酸甜苦辣一齐涌上心中。“我想也能上你们学校。”说到这里，徐静笑了笑，“晶晶，我们不旧就是校友了。”
　　“恩，只是……只是……。”陶晶晶想说什么，却又不好开口。
　　“只是什么呀，你说吧。”
　　“二姐和灵妹还是不在生那事情的气，恐怕她们……。”
　　徐静道：“没事的，我相信等我们见面以后，一切都会改变。对了，灵儿的电话是多少呢，我想给她打个电话。”
　　“她的电话是***********，就不知道她肯不肯接你的电话。”
　　“恩，那好，我一会给她打个去。”


第八卷 第十六回 旅游开发
　　电话响了六七声，却给对方挂断了。很显然，对方还记得有徐静的电话，所以知道这电话的来源。徐静却不死心，她接来苏雨绮的手机，再次拔通了赵灵的电话。
　　响了两三声，对方便接起了电话，“喂，请问找谁。”电话那头响起赵灵的声音，声音有些咽哽，显然是因为刚才那个电话而触动了感情。
　　“是我呢，徐静。”徐静小声说道。
　　赵灵愣了一声，说道：“你打电话给我干什么，你不是只在乎你那个女朋友吗？”说着说着，就哭了起来。
　　“灵儿，你听我说，当时……。”
　　“还有什么好说的，我当时就说过，你要是去追她，就不用理我们了，我们之间还有什么好说的。”话一说完，就啪一声挂断了电话。
　　徐静呆呆的拿着手机，深叹一口气，“哎，但愿我们见面后能消除着段隔阂吧。”
　　这时，姐姐也来到了地坝，她将双手达在徐静肩头上，柔声道：“小静，姐姐知道你是不想伤害任何爱你的和你爱的人，但这样做，很可能会造成更多的伤害。”
　　姐姐的意思，无非是叫徐静不要到处留情，该放弃的地方也要懂得放弃，不然到最后会不好收场的。
　　徐静望了望姐姐那双关怀的眼睛，心中暗想，可是要我对那些爱我的女孩子置之不理，我能做到吗？很显然，我是不能做到的，哎，看来我是很难顺从姐姐的意愿了。
　　“姐，我知道，我会节制的。”徐静轻声说道。
　　姐姐点了点头，“那就好，姐姐可不希望你受到伤害，更不希望因为你的原因，让其他女孩子收到伤害。”说完后，微微笑了笑。
　　当天晚上，徐静对母亲说道：“妈，我上次和你说的，我们全家都搬到城里去住的事情，你考虑好了没有。”
　　从对儿子的支持上来说，母亲应该搬到城里去住，那样徐静才能更好的创造事业，但是母亲个怀旧的人，却又不愿意离开这个生活了几十年的村子，再说了，过惯了农村生活的她，还不一定能适合城市里的生活呢。所以，当先前问到这个问题时，她显得举棋不定，一直没有给徐静确却的答案。现在徐静再次问道，不免有些为难，她沉默了一会，说道：“搬到城里去住，好是好，但离村子里的这些亲戚邻居就远了呀？”
　　徐静道：“这不打紧的，家里的房子还是让它保留着，等过年的时候，我们全家人依然可以回来呀？”
　　“妈，就搬到城里去住吧，城里各方面都比这里好得多，你去了那里，我和小静才能在外地安心的念书吗？”姐姐也道。
　　母亲沉吟良久，望了望徐静和徐颖，说道：“既然这样，那就搬到城里去住。”
　　徐静乐道：“这就好了吗，这样我就不用天天开着车子在老家和县城里奔波了。”
　　随后的几天里，一家人便开始为搬家做准备了。由于人多，收拾起来也就很快，不到两天时间，一切都准备得差不多了。第三天早上，徐静便载着郑洁、苏雨绮和一些需要带走的行李，往城里去了。
　　把两人送到城里后，徐静又开车返回，把姐姐、母亲、兰馨儿、孙晓倩四人一起接到了城里。
　　一家人就这样在城里居住了下来。
　　这天，徐静叫来张天豪和李强。
　　“李大哥，我那次给你提的开发金佛山旅游的计划，你办得怎么样了。”徐静问道。
　　李强道：“这个计划，先前的朱广财已经给我们调查得查不多了，我们现在调查起来非常省力，进展得很顺利。”
　　早在一个多月前，徐静就向李强和张天豪提出了开发金佛山旅游资源的计划。由于先前准备开发金佛山旅游的朱广财给徐静骗了一千万，使得他后来一心去和范成山斗官司，等官司结束时，他已经没有了开发金佛山的精力和兴趣了，所以也就停止了对金佛山的开发。
　　在晋云公司先前和第一建筑公司联合调查时，李强是建筑公司的总经理，又全全负责这个工程的策划和商谈，对整个开发方案当然是了如指掌了。现在徐静让李强负责此事，不但有效的利用了他在这方面的经验，还免费的得到了先前范成山和朱广财的劳动成果。
　　整个开发方案分为三个步骤，第一步，也就是在七月下旬就将进行的一期工程，将是在金佛山香炉锋下的一块平地上建立一个中型渡假村，二期工程，是在香炉锋旁边的平顶山上建设一个中型滑雪场，并配备相关的娱乐设施，三期工程，是尽量把整个金佛山的旅游项目都开发出来，建立一个较为完善的旅游系统。
　　现在所要开发的一期工程，将需要投资四千万人民币。四千万，对于一年前的徐静来说，那无疑是个天文数字，但是，对于现在的他来说，这却是一个可以轻易承受的数目。
　　在经过短短半年的时间，徐静旗下的啤酒公司得到了成倍的增值，已经由先前的八百多万，增值到了现在的四千多万，这其中的主要原因，一来是因为徐静的精明策划，二来是因为张天豪的优秀领导，三来则是因为这一带只有金山啤酒一家啤酒公司，再加上现在金山啤酒的质量和知名度都很高了，所以销路当然很是不错。
　　不仅啤酒公司得到了增值，建筑公司也得到了不小增值。由于徐静掌握着县了大多数领导的把柄，再加上建筑公司的管理层和工人都只原班人马，所以在这一半年里，公司的业务和以前比较起来，不但没有减少，反而有所增加，价值也自然的从先前的一千多万增值到了现在的两千多万。
　　啤酒公司的四千多万，加上建筑公司的两千多万，徐静在商道上的资产就有了近七千万。但这却不是他收入了全部。
　　在这一半年里，县城里的黑道已经基本上由他控制了，而黑道的收入也就全部进入了他的腰包。在歌舞厅、娱乐厅、赌场等各个渠道中，他获得了不少于三千万的收入，这样一来，他现在的总资产已经不在一亿以下了。
　　本身已经拥有了这么多的资产，再加上还能用公司作为抵押到银行去贷款，所以现在拿出四千万，对徐静来说也并不是难事。
　　在经过半个月的最后调查，对金佛山的开发便正式开始了。
　　虽然工程不小，但徐静却用不着亲知指挥，他只需要在大的问题上对李强引导一下便可，所以随后的日子里，他显得很清闲。除了练习武功以外，徐静的其他任务便是陪几个女孩玩耍，在几人当中，他花在郑洁的时间上又是最多的，毕竟郑洁下学期就读高三了，他得帮她补习一下功课。
　　七月中旬，徐静和孙晓倩都受了大学录取通知书，不除意外，他们两人都被华南大学的经济管理系录取了。
　　徐静打了一个电话给张怡，询问她的录取情况，结果她也被华南大学录取了，只不过由于当初在填报高考自愿时，她和徐静选择的专业不同，所以现在并不是和徐静同一专业。
　　转眼间，已经是八月下旬，虽然徐静所读的华南大学需要九月六日才开学，但由于姐姐和苏雨绮她们学校在八月二十九日就要开学，徐静和孙晓倩为了和两个姐姐一路，也就提前一个多星期前往那里去了。
　　本来徐静是想叫张怡和自己一同前往学校的，这样自己也可以在路途中照顾她一下，但他想到此行有孙晓倩和苏雨绮一起去往华南省，要是自己叫上了张怡，那难免会出现尴尬的场面，也就没有叫她同路了。
　　八月二十六这天上午，是一个晴朗的日子。徐静四人一早就坐车到了重庆江北机场，然后踏上了前往华南省东洲市的班机。
　　第一次离开土生土长的故乡，徐静心中许多感慨。坐在飞机靠窗的这一边，他进入了沉思，望着窗外的蓝天白云，徐静心中想，高三的生活是精彩的，但我相信，会有更精彩的大学生活在天空的那边等着我。
　　当天下午，四人便到达了东州市。
　　提前了十天去这里，徐静所读的华南大学还没有开始接待新生呢，所以他和孙晓倩并没有立即前往学校，而是打算先到华南理工大学去住几天，等华南大学新生开始报名后，再去学校。
　　下了飞机后，四人便打了一个的士，往华南理工大学而去。
　　一路上，徐静双眼都不停的观望着窗外景色。
　　望着街道两旁那直插云天的高楼大厦和川流不息的人群，徐静心中又发感慨。 
　　我上大学的地方，是个多么美丽的城市呀，但愿这个精彩的城市，将是我精彩人生的开始。徐静暗暗对自己说道，东洲，我发誓，我要像征服南川县那样征服你！


第九卷 第一回 夜逛校园
　　华南省，是中国南方的一个经济大省，这里，虽然只拥有全国二十分之一左右的人口数量，但却创造出超过全国十分之一的国民生产总值。
　　华南省又以东洲市为经济的源头，东洲市是一个沿海城市，且处在珠江的入海口处，使得这里享有得天独厚的地理交通优势。除了四通八达的海路交通，这里的公路、铁路、航空等交通建设，在全中国也处于领先水平。
　　东洲市的常住人口大约有一千万，这其中，有很大部分是全国各地到这里来打工、学习、创业的外乡人口。正是这些来自不同层次，不同地域的人口，组成了这个具有南方独特魅力的综合型大城市。
　　华南工商大学地处东洲市中央商务区的北面，离飞机场到也不远。徐静四人坐了半个小时的汽车，便到了学校。
　　由于学校管理松懈，再加上经济的宽裕，所以两个姐姐在上学期就一起般到了学校外面来住。所居住的地方就在华南工商大学大门斜对面的那片居民区里。在华南工商大学门口下车后，徐静很快就到了两个姐姐的住处。
　　刚一开门，徐静便毫不客气的往里边去了，他脱掉鞋子，然后换上一双拖鞋，把行李抱扔到沙发上后，便在屋子里幽转起来。
　　这是一套二室一厅的套房，客厅和卧室都不宽，显然，开发商在修建这些屋子时，所考虑的就是租给华南大学的学生住。
　　客厅里，有沙发、彩电、茶几，卧室里，有床有柜，厨房里，有锅有灶。看起来，不像大学生居住的屋子，反是像一个小家庭。
　　徐静在屋子里转了一圈，然后回到客厅的沙发上，说道：“姐，这屋子不错吗，挺温馨的，以后我和晓倩周末就可以到这里来过了。”
　　徐静之所以这么说，一来是他希望体验家的温暖，二来则是他想多一些时间陪苏雨绮。
　　两个暑假的相处，徐静已经彻底的喜欢上了这个比自己大两岁的姐姐，虽然他不能明目张胆的把自己喜欢苏雨绮的话说出来，但他仍然希望能多和这个开朗的姐姐相处。
　　苏雨绮忙道：“好呀，好呀，我们正愁周末没有可以玩的。”
　　徐静道：“那好，我以后每周都过来，也好陪一下我亲爱的雨绮姐姐。”说完，还向苏雨绮眨了眨眼睛。
　　孙晓倩和徐颖已经习惯徐静和苏雨绮两人的玩笑了，她们两人没有多说，自坐到沙发上休息起来。
　　苏雨绮撇了撇嘴，说道：“你这风流的小子，只怕进入大学看见无数漂亮妹妹后，就把我这个姐姐忘得一干二净了。”
　　“哪里会呢，雨绮姐你在我心中这么重，我永远也不可能把你忘记吗？”徐静嘿嘿笑道。
　　“好了，说起来就没有完，我们还是先去把澡洗了来吧，一会出去吃晚饭。”徐颖说道。
　　“好，我先去洗。”苏雨绮说罢，就进屋去找干净的衣服裤子了。
　　洗了澡后，四人便一起出去，在校对面的小餐馆里吃起了晚饭。晚饭后，徐静人闲着无事，便说道：“姐，我对大学生活还不怎么了解呢，晚上我们去你们学校校园逛一逛呀！”
　　苏雨绮兴奋道：“好呀，好呀，我们学校的校园修得可不比你们华南大学的校园差哟。”
　　徐静望了望旁边的孙晓倩，问：“晓倩，一起去吧。”
　　孙晓倩是个三十多岁人的心智，对这种逛校园的事情实在提不起兴趣，她笑笑道：“你们去吧，我回住处休息一下。”
　　徐静也不强求她，“那好，我们晚上会早点回来的。”
　　徐静第一次在夜里逛大学校园，心中到也兴奋。和两个姐姐漫步在校园林间小道上，边聊边笑。
　　由于还有三天才开学，现在到学校的学生还不多，所以校园里的人并不多。纵是如此，那些阴暗角落里仍然躲着一对对的情侣，这不禁让徐静感叹大学生活的精彩。
　　夏夜的暑气还没有完全消退，道路两旁的树林里，知了叫个不停。路灯从树林中射到行道上，给人一种朦胧的感觉，很美！
　　“小静，看，那边是我们学校的图书管，那边是礼堂。”苏雨绮带着欢快的步伐走在徐静的前面，边走还边侧过头来给徐静介绍学校里的情况。
　　走在一条偏僻的小林道里，听见后面有人叫喊：“雨绮，雨绮！”
　　三人停下步子，转过头去，见二个男生往这边小步跑来，那在前的男生穿着一套灰色的夹克，一米八几的个头，头发染的黄色，右儿还带了一个小儿环。另一个男子也差不多，穿着时尚，打扮独特，似乎是怕别人认不出来他们是社会‘优秀’青年。
　　苏雨绮望了两人一眼，小声叽咕道：“是他们，我们走。”但是，转过身来走了七八步，那两人就赶了上来。
　　站到徐静三人面前，那黄毛笑呵呵的说道：“雨绮，小颖，你们今天才来呀？”
　　苏雨绮瞪了那男子一眼，说道：“我们什么时候来，关你什么事呢？”
　　“这话就不对了，雨绮，我们怎么说也算是好朋友吧，一个暑假不见，你怎么一见我就给我脸色看呀？”
　　“我们是好朋友吗？万淋，麻烦你别总是缠着我不放，好不好。”苏雨绮有些不耐烦起来，她把最后三个字‘好不好’的语气加得特别重，以表达自己心中的不满。
　　万淋，徐静曾听苏雨绮和他说起过这个名字。在苏雨绮大二时，比她小一届的万淋认识了她，并很快喜欢上了她。从此以后，他便疯狂追求苏雨绮，并在追究苏雨绮的途中结识了徐颖。
　　先前，苏雨绮对他的追求毫不动心，但在万淋的疯狂进攻下，她也逐渐软下心来，于是，她答应先和万淋做好朋友。但和他近距离相处后，苏雨绮才发现他有很多恶心，除了吃喝嫖赌等事情之外，他有一次还将苏雨绮的一个同班男朋友打了，而这件事情的起因竟然是那个男朋友帮了苏雨绮一个小忙。自此以后，苏雨绮便和万淋划开了界线，不再给他接近自己的任何机会，但是，万淋却豪不死心，总是缠着苏雨绮不放，这让苏雨绮很是气烦。
　　虽然苏雨绮只在徐静面前提过两三次这件事情，但纵是如此，徐静仍然恨上了这个叫万淋的小子，谁叫他这样纠缠自己所喜欢的雨绮姐姐呢，而且这还使得雨绮姐姐因此气烦。
　　早先在见到这两人的穿着时，徐静对他们就有一种厌恶感，而现在他又听说这男子就是万淋，心中不由得生起一阵无名怒火，真恨不得上前给这个男子两巴掌。但是，想法和行动却是两码事，他没有动手，只是以一双厌恶的眼神望着万淋。
　　万淋又给苏雨绮泼了一盆冷水，心中极度不爽，他望了望苏雨绮旁边的徐静，心中暗想，这小子是什么人，他为什么和雨绮走在一起，又为什么用这样的眼神望着我，难道他是雨绮的男朋友？
　　虽然心中不快，但他并没有表现出来，而是厚着脸皮说道：“雨绮，你不是说过，我们做好朋友的吗，现在为什么这么说。”
　　“那都是什么时候的事了，我不会和一个打我朋友的人做好朋友的。”苏雨绮说的就是万淋当初叫人打她同班那个男同学的事情。
　　“雨绮，你还为那事情生气呀，都过了一年多了，就不能忘记？”万淋道。
　　苏雨绮实在没有耐心了，她一手挽住徐颖，另一手伸手挽住这边的徐静，说了句：“懒得和你说，我们走。”便要饶道而去。
　　万淋刚才本是忍着性子，现在见苏雨绮对自己毫不理会，又见她挽上了徐静的手，心中怎不怒火，他一个跨步抢到三人面前，喝道：“雨绮，这男子是你什么人，告诉我。”说话的同时，双眼仇恨的望着徐静，似乎要将徐静吃掉。
　　徐静本就看不惯他，现在又见他以这样的语气和雨绮季节说话，且还用这种眼神望着自己，心中也气怒起来。
　　“我是她男朋友，有什么问题吗？”徐静双眼怒瞪着万淋说道。
　　姐姐和苏雨绮听徐静这么说，微微愣了一下，不过她们随即就明白了徐静的用途。“是的，他是我男朋友，万淋同学，请你以后不要再来纠缠我了。”苏雨绮把徐静挽得更紧了。
　　万淋暴跳如雷，他紧握拳头，道：“雨绮，你不会真的这么没有眼光吧，竟然找这样的土包子当男朋友。”
　　苏雨绮也火了，“你说谁是土包子，万淋，我告诉你，他比你优秀多了，你没有哪一点能比上他。”说这样的话，一来是苏雨绮想存心气一下万淋，二来则是她本来就认为如此。
　　徐静本来想和万淋较劲，但他想到自己初来这里，对面前这个嚣张的少年又不了解，还是先忍一忍的好，于是他没有选择动手，而是选择了动嘴。“雨绮，你就别和这种人使气了，我们走。”


第九卷 第二回 教训情敌
　　“喂，土包子，你是什么意思，这是我们两的事，关你屁事呀？”万淋没好气道。
　　“她是我女朋友，怎么不关我事。”徐静一脸不肖。
　　“万淋，别和这小子废话了。”万淋旁边那个男子转目望着徐静，问道：“小子，你敢和我兄弟这样说话，不想在这学校混了吧，是几年级的，哪个专业的。”
　　徐静本想应答，这是我的事，关你们什么事？但苏雨绮却不想和他两人对峙下去，于是拉了拉他的手，打算返身而去。
　　徐静也不想惹事，于是跟着两个姐姐转过身去，准备返道而行。但万淋现在正在气头上，又怎么可能让徐静这么容易离开这里，他又抢到徐静面前，说道：“小子，问你哪个专业的，你没有听见吗？”
　　徐静正的很讨厌别人用这样的语气和自己说话，他感觉全身一股热气上涌，恨不得举拳给这只讨厌的苍蝇两拳，虽然脑子冲动，但却仍然有几分理智。他转头问苏雨绮，“雨绮，你知道这小子的爸妈是干什么的吗，家庭背景如何？”之所以问这样的问题，是想在揍他之前先了解他的情况，以免不小心树立了大敌。
　　“我告诉你吧，我老爹是工地老板，一年至少找一百来万，哪像你这样子，一看就是个乡巴老。”万淋见徐静穿得如此简朴，认定徐静家里一定很穷，现在他这么说，一来是显示自家实力，二来是想接机诋毁徐静。
　　“你爸爸找钱，关你什么事，有本事你也找。”苏雨绮本想说出徐静的情况，但她想到徐静不想让别人知道自己的势力，所以没有开口。
　　“我爸找的钱就是我的，怎么不关我事了。”万淋对苏雨绮说后，又转目对徐静说道：“小子，怎么不说话了，害怕了？，穷鬼一个！”
　　徐静真的很想忍下这口气，但他体内的魔云九天的心法却不允许。只听碰一声闷响，万淋的脸部已经中了徐静重重一拳。虽然徐静这一拳没有携带内力，但万淋仍然吃不肖，他不但门牙掉落，更是连退几步，然后摔到在了地上。
　　徐静刚才出手突然，根本就没有任何的预兆。这时，旁边的姐姐和苏雨绮才反应过来，她们两一起拉了拉徐静，示意他不要太冲动，以免闹出事来。
　　但徐静此时却是怒火冲心，他一甩双臂，挣脱开两个姐姐的拉扯，然后一个垮步上去，一把抓住半躺在地上的万淋的胸口衣服，然后又一拳打在他的右脸上。
　　万淋右脸顿时浮肿起来，刚才落在口中的那两颗门牙，更是给着一震，吞到了肚子里边。他想爬起身来反击，但徐静的膝盖却紧紧的压在他胸口上，让他不能动弹。
　　万淋的同伙见万淋给人这么欺负，大叫一声，“小子，敢打我兄弟。”然后就提起拳头，一拳向徐静脑袋打去。
　　徐静并没有理会他，而是在他的拳头近在咫尺了，才抬起右手，一下架开他的来拳，然后顺势一拳打了过去。
　　又是砰一声响，那男子右脸也重了徐静重重一拳，顿时浮肿。徐静这一拳并没有刚才打万淋的那一拳重，所以那小子并没有像万淋那般摔倒在地，只是退后了几步。
　　“快滚，不然我打断你狗腿。”徐静对那男子轻喝道。
　　那男子不是笨蛋，刚才见徐静的出手速度，就知道他不是等闲之辈，也明白自己再不离开这里，一定会给这个肌肉男好好的教训，再他本来和万淋的交情是放在利益的基础上的，却非真正的朋友感情，现在这种情况下，他又怎么不选择逃跑？
　　他站正身子，看了徐静半晌，然后拔腿就往那边跑去，只留下那个咬牙切齿的万淋。
　　徐静底下头去，望了望被自己压在地上的万淋，轻笑道：“小子，你不是很狂吗？”
　　万淋羞辱难党，他用力挣扎，无奈徐静的膝盖有如山压，他却是不能半点动弹。
　　啪一声响，徐静重重的一巴掌扇在万淋脸颊上，“小子，说话！”
　　万淋动了动嘴，想说什么，却是不能开口。
　　“啪”，又是一巴掌落在了他的脸上，顿时，他的两边脸蛋都肿得老高。
　　两个姐姐见徐静还不欲罢休，忙赶上前来，拉着徐静肩膀衣服，齐道：“小静，算了。”
　　徐静侧过头来，说道：“这种人渣，不教训一下难解我心头之气，你们别管。”说罢，他更是转过身去，拾起道路旁边的一块石头，就要砸压万淋。
　　万淋这才明白徐静并非他所想象的那种孬种，而是那种久经社会的打架能手，他心中彻底崩溃。“大哥，小弟不懂事，惹你生气了，你就饶小弟这一次吧。”说着说着，恐惧的眼泪就如泉水般涌出了双眶。
　　徐静拿石头，到不是真的想砸这小子，他无非是在等这小子的这句求饶的话，既然目的达到了，心中的气也消了，他心中暗自冷笑，今晚的事情，又验证了这个理论，只要你玩得比你的对手跟恨，那害怕的永远是你对手。
　　他将手中石头一下砸在万淋脑袋旁边的地上，石头顿时成了一堆粉末，然后站起身来，恶恨恨的说道：“以后再来纠缠我女朋友，非要你狗命不可。”说罢，便挽起两个姐姐的手，扬长而去。
　　万淋呆躺在地上，全身仍然颤抖不停，口中呐呐是语，“不敢了，再也不敢了。”
　　“小静，你刚才打人时候的动作好帅。”苏雨绮欢喜道。
　　徐静微微一笑，开玩笑道：“雨绮姐，我看你是真的喜欢上我了吧，连我打人的动作都喜欢上了。”
　　苏雨绮呵呵笑道：“是喜欢上你了又怎么样，小静，姐姐对你如此情意，你是不是得表达一下。”同时，苏雨绮心中暗叹道，小静真的是个很优秀的男人，不能会赚钱和懂得关系别人，更是如此的有男子气魄，要是我以后能找到他这样的老公，那该多好呀！
　　“表达？”徐静转过头来望着苏雨绮，笑呵呵道：“雨绮姐姐，那你给我亲一个吧，就算是我的表达了。”
　　苏雨绮推了徐静一下，“好小子，想得到美，你以为雨绮姐姐就这么随便给你占便宜吗？”说到这里，不禁想到了暑假时给徐静亲吻的场景，脸蛋自然不自然的泛起了一丝红云。
　　“小静，别逗你雨绮姐了，你看她脸都红了，要是你再说，她恐怕真的要动心了哟。”徐颖笑呵呵的说道。
　　“死颖颖，说什么呢？我脸哪有红？”苏雨绮辩道。
　　“好，好，没有红，就当我什么也没有说。”徐颖一脸偷笑。
　　“你……。“苏雨绮瞪了徐静一眼，不再理会她，自转目和徐静说道：“小静，刚才怎么想到这个办法帮雨绮姐姐呢？”
　　徐静明知顾问，“哪个办法呀？”
　　“就是你说你是我男朋友的办法吗？”
　　“是因为我心中想成为你男朋友，所以就想到这个办法了。”徐静望着苏雨绮，故意说得很严肃，“雨绮姐姐，你是知道的，我是真心喜欢你的，就算我能当你几分钟的男朋友，也会高兴得死去活来的。”说完后，自己都忍受不了刚才说话的那认真表情了，随即便是扑哧一笑。
　　“臭小子，就知道和雨绮开玩笑，小心你姐姐撕烂你嘴。”苏雨绮口上如是说，心中却是想，小静呀，要是你真能当我男朋友，那该多好呀，只可惜，你现在已经有了两个女朋友了，我又怎么可能来搅这躺荤水呢？
　　回到住处后，徐静并没有对孙晓倩隐瞒今天晚上所发生的事情，孙晓倩听了这事后，并没有多说什么，只是微微笑了笑，在她看来，徐静做这样的事情已经是一件很平常的事了。
　　随后的几天里，两个姐姐也开始准备开学的事情了，而徐静和孙晓倩，则四处到东洲城里玩耍，一来好可以好好的了解这个陌生的城市，二来则暗暗寻探这里是否会有什么神秘的人物或是组织。
　　转眼间，已经是九月四人，这天早上，徐静给张怡打了个电话。
　　“怡怡，你现在到了学校了吗？”
　　“还没有，现在在江北机场呢，一会就飞往东洲了？”那边传来张怡淡淡的回答。
　　“是早上七点多那班机吧，我过一会来机场接你。”
　　“不用了，我和几个重庆的老乡一路的呢，他们也是我们学校的，我们能找到路的。”
　　“哦，那就算了吧，你路上小心些。”徐静感觉心中有些疼痛。
　　“恩，那好吧，我挂电话了。”
　　挂断电话后，徐静发了好一会呆。过了一会，他才从沙发上站起来，去屋子里收拾行李，准备今天上午就去华南大学报道。
　　收拾好行李后，徐静就和孙晓倩一起离开了姐姐住处，然后打的前往华南大学。


第九卷 第三回 校外租房
　　姐姐的住处离华南大学不远，十几分钟的车程就到了，下车后，两人便往新生接待处去报名。由于两人先前已经来过学校，再且两人都非一般大学生，所以缴学费、体检、交档案等事务办起来也很是轻松。
　　报完名后，两人便一起去校侧对面的一片小区里找住房，两人可没有打算住在学校寝室里。
　　路途中，孙晓倩说道：“小静，我想我们还是找两套房子，一人住一套吧？”
　　“这是为何？”徐静本来打算和孙晓倩同租一屋，现在听孙晓倩这么说，心中不解。
　　“我们两人肩负着对抗欧阳世家的重任，而东洲城，是欧阳世家的势力范围内，要是我们其中之一的身份给他们的人发现了，那就麻烦了。”
　　其实，这并不是孙晓倩想和徐静分住两处的唯一理由，她这么做，不但可以保证自己和徐静身份的隐秘性，还可以给徐静提供和吴梦姨等四女交流的机会，只是她不好把这样的事说明罢了。
　　“你是怕他们知道我们两其中一人的身份后，拖累另一个人。”
　　孙晓倩点了点头，“是的，欧阳世家势力庞大，我们的身份不是没有可能给他们知道。”
　　徐静一笑：“晓倩，我们现在已经是夫妻关系了，当然是有福同享，有难同当，又何必去在乎这样的事呢？”
　　孙晓倩摇了摇头，道：“不行，此事关系重大，我们必须谨慎。”想了想，她又笑道：“就算我们分开住，也可以秘密相会吗？”
　　徐静心想也对，于是他点头笑道，“那好，我们对内是夫妻，对外是同学。”
　　两人来到小区，用了不到两个小时的时间就找到了两套专供大学生出租的住房。并且，这两套房子是面对面的，这却是正合适两人居住。
　　两套屋子都是两室一厅，里面配有各种家具和电器，并配有厨具和餐具，条件很是不错。
　　虽然一个月一套房子需要八百块，但这点小数目对于现在的徐静，已经不算是什么了，于是他爽快的付给了房东老板半年的租金，然后取得房屋钥匙后，搬进了屋子。
　　之后，徐静和孙晓倩又到就近超市里买了不少日用品，然后把各自的屋子整理了一翻，开学前的准备工作也就基本上结束了。
　　晚上，待孙晓倩回到自己屋子后，徐静给张怡打了个电话。
　　张怡是今天下午到学校的，到现在，她已经报了道，并住进了学校寝室。
　　徐静问了几句她关于今天报道的事情后，便找不到什么说的话题了。两人沉默了一会，徐静才道：“怡怡，明天中午有空吗，我们一起吃顿饭吧。”
　　“明天中午我们寝室要一起吃饭，以后有时间在说吧。”张怡道。
　　“那好吧，你今天也累了，早点休息吧。”徐静轻声道。
　　放下电话后，徐静又给陶晶晶拔了个电话，过了好一会，电话才接通。
　　“晶晶，我已经到华南大学了。”先前几天里，徐静虽然以在东洲，但他却没有给陶晶晶联系过。
　　“你在华南大学了？报道了吗？”陶晶晶声音有些激动。
　　“今天下午报的到，晶晶，你在干什么呢？”徐静真的很想见一下四女，这不但因为去年寒假里所发生的那些事情，更因为这四女是曾和他同床共枕的四个小狮子。
　　徐静认为，自己虽然和四女不可能真如怀德真人那样发生恋情，但他们至少可以做朋友甚至是知己。
　　“我在灵妹家玩呢，大姐二姐也在。”陶晶晶轻声道。
　　“她们也在？”徐静微微怔了一下，他本想叫吴梦姨或者是林惠接电话，但想了一下，还是忍了下来。“那你们什么时候回学校呢？”徐静问。
　　“可能明后天吧。”
　　“那我到时……。”徐静的话还没有说完，就听见那边电话旁赵灵的声音，“晶晶姐，在给谁打电话呢，快过来玩扑克，差一个人。”声音越来越大，显然是越来越靠近陶晶晶。
　　“呵呵，不会是又有哪个男生想追你吧？”又听赵灵说。
　　徐静没再说话，只是静静的听着电话那边的声音，他此时实在不知道该说些什么。
　　“不是呢，是小静打来的？”陶晶晶声音说得很小，像个在认错的孩子。
　　电话那边沉默了一会。“是他，他给你打电话干什么，我们不是说好了吗，永远也别理他了，你干吗还接她电话？”赵灵的声音说得有些大，似乎是故意让徐静听到。
　　“我，我……。”陶晶晶话语有些咽哽，“灵妹，你就别为那事情生气了吗，我们原谅他吧。”
　　“晶晶，你难道那日他对我们的绝情了，难道忘记我们四姐妹的约定了。”赵灵声音更大了，话语中，夹杂着无限伤痛。
　　徐静心中好似打翻了五味瓶，酸的，甜的，苦的，辣的，一起涌上心头。
　　看来是爱得越深，恨得就越深呀，灵儿如此喜欢我，我却伤害了她，她怎么可能不伤心呢？
　　但是，这又能怪我吗，我认识她们时，就已经和怡怡好上了，在当时的情况下，我当然会选择先安慰怡怡了。
　　哎，也许这些都是上天注定的吧，不然当时又怎么会安排她们四人和怡怡撞在一起呢。
　　看来，老天不但不打算让我和四女发生恋情，连我们做朋友的机会都不愿意给一个。
　　既然是我们只有先前的那段缘分，我又何必去强求呢？
　　徐静又想，要是我们以后做朋友，灵儿她们看到我和馨儿小倩她们在一起，反到不会高兴，但如果我们相互远离，那她们或许还会慢慢淡忘我，然后过她们再恢复她们原本平静的生活。
　　也许，这是解决问题的唯一方法。
　　想到这里，徐静便道：“晶晶，那我挂电话了。”
　　电话那头只有陶晶晶小声的哭泣，却没有回答。
　　“晶晶，忘掉你的过去吧，从新开始你的生活。”说完后，徐静轻轻的挂断了电话。
　　三天后，学校开课了，虽然徐静和孙小倩都是读的经济管理专业，但由于读这个专业的学生非常多，两人并没有分在同一个班上。
　　几天下来，徐静和班里一个谢小强的同学玩熟了。谢小强也是重庆的，是徐静在这个班上的唯一老乡，今年十九岁，比徐静小。但他一米七八的个头，却盖过了徐静一米七五的个头，只不过他身上没有什么肌肉，比起徐静来说不知逊色了多少？
　　本来徐静和谢小强是同一个寝室的，虽然徐静一来就搬到了校外去住，但至少在某种意义上他们还是能称为室友的，再加上谢小强性格比较爽快，是徐静认为可以交往的这种朋友，两人当然就很快的成了朋友？
　　经过一周的时间，徐静已经基本上熟悉了大学课堂生活。老师在上面讲课时，只要你在下边聊天的声音不会影响老师的正常教学，老师就不会管里。
　　星期五下午的最后两堂课，是《毛泽东思想概述》，徐静对老师的讲话实在打不起兴趣来，便和同样听不进去的课的谢小强在教室的最后一排聊起了天。
　　“徐静，我看寝室的环境还不错，你为什么刚一开学，就搬到学校外面去住了呀？”经过和徐静几天的接触，谢小强发现徐静穿着平凡，花钱节约，非但不像富家子弟，反而像一个农村出来的学生，心中不免对徐静花高价到外面去租房的事情充满了疑问。
　　徐静笑道：“其实我先前也没有这样的打算的，但我这个人交流不好，怕和其他外地的同学相处不来。”
　　“不会吧，我看你交流挺不错的，怎么可能和他人不和呢。” 谢小强顿了一下，继续道：“我看你这个人停耿直的，要真的和哪个相处不和，那一定是那小子不爽快。”
　　徐静在谢小强的身上，依稀看见了赵明的影子，这使得他对这个新朋友更有好感。“说穿了就是怕在寝室里遇见那种室友呗，所以才搬出来住了。”徐静顺水推舟。
　　谢小强笑道：“这次你可失算了，具我初步观察，我们寝室的另两个人的性格都还不错，虽然不能说豪爽，但至少都和得来。”顿了顿，又问：“徐静，外边租房很贵吧。”
　　“我住的两室一厅的屋子，一个月八百多。”
　　“哇靠，八百多，不少哟，够我一个月的生活费了。”说道这里，谢小强不免转过头来，再次细细的打量穿着平凡的徐静，心中暗想，这小子吃穿平常，但却用那么多钱去租房子，他家里一定很有钱。
　　“对了，徐静，明天晚上一起吃饭吧。”
　　“一起吃饭，就你和我吗？”徐静问。
　　“不是呢，我才没有闲情来约你吃饭。我们几个一起来学校的老乡，想一起聚一下，所以就约定这个星期六一起吃一顿饭了。你虽然没有和我们一起来，但也是老乡吗？”说完后，还小声的加了一句，“来的时候，我们是三女两男哟，就差你一个。”
　　徐静心想，一定是你和那男生中的其中一个有着如饿虎豺狼般强烈的性饥渴，见了那三个女生中有美媚，便想出这个老乡聚餐的法子，去拉拢一下关系。至于叫上我吗，无非就是多拉一个垫背的了。


第九卷 第四回 再遇四女
　　“好的，明天晚上反正我也没什么事。”
　　“嘿嘿，我看那三个妹子都长得很漂亮哟，说不定你小子到时还可以捞一个。”谢小强一脸淫笑，充分的暴露了他的色狼本质。
　　“你就不怕英俊潇洒的我，倒时把那三个妹妹一起抓了，你一个也抓不了。”徐静笑呵呵说道。
　　“切，你那就英俊潇洒，我这不就叫潘安再现了吗？”谢小强回了他一句，又道：“好象他们三班也有个重庆来的妹子，而且是个美女，干脆我们把她也叫上吧。”
　　“三班的？是不是那个头发很长，身高有点高的。”徐静问。
　　“是的，你也认识呀，我们想办法把她也叫上吧，多个漂亮妹妹，就多份欢乐呀？嘿嘿！”
　　徐静心中暗笑，你不就是说的孙晓倩吗，就算她去了，我看你也不会多什么欢快吧，多欢快的，那也只可能是我。
　　“那女子我和她认识，我去问问她吧。”徐静笑道。
　　“不会吧，你这么快就和她认识上了，看不出来你小子还有一套吗。”
　　“呵呵，我们来的时候是一路的，当然就认识了？”
　　下课后，徐静便往住处而去。刚进入小区，在离自己住房只有几十米的地方，徐静遇见了几个熟悉的人。
　　小区靠右边底楼的一个门面里，停放着一辆亮血红色的法拉利跑车和一辆亮黑色宝马汽车。一个靓丽的女子正坐在那辆法拉利汽车司机台上，然后发动汽车，缓缓的将汽车开了出来。
　　外边，还站着三个提着行李包的女子，正等待着汽车的驶出。
　　由于这里地处小区花园，周围有不少树木，虽然徐静离那站在外边的三人只有十几米远，但由于一个小树的遮挡，他并没有被三人看见。
　　徐静呆呆的站在那里，心中暗道，梦姨她们既然把汽车停放在这里，那她们就一定住在这楼上了，没想到她们竟然会住得离我如此近，而且，她们住的这栋楼还是我上学的必经路，看来，我们以后常常见面是再所难免的了。
　　老天爷呀，你为什么这般捉弄我，现在我们关系这么僵，却把我们的住处安排得这么近，这叫我们以后碰了面后怎么招呼。
　　这时，吴梦姨已经把汽车从屋子里开了出来，她将汽车停靠在道路边，侧头对三女道：“上车吧，再晚一点，演唱会就要开始了。”
　　刚才三女一直在看吴梦姨驾驶汽车出来，并没有注意这边，也就没有发现徐静。但徐静知道，三女上车或者是吴梦姨将汽车开过来，那都将看到自己，说实在的，他现在还真不想和四女碰面，但是，这里除了几个小树，什么也没有，他想躲避也找不东西。
　　我们住得这么近，而且我还会每天从这里经过，就算今天不和她们碰面，以后也不免碰面，我又有什么好躲闪的。想到这里，徐静心态顿时转变。
　　“你们也住这里呀，真是巧？”徐静面带微笑，大步向对面走了过去。
　　四女都听见了徐静的声音，不约而同的将头转了过来。顿时，四女都愣在了那里，特别是刚刚打开车门的林惠和赵灵，竟然忘记了自己要上车。
　　徐静没有因为四女的愣神而愣神，他大步走到汽车左边，然后对车窗里的吴梦姨说道：“梦姨，你们是住这栋楼吗？”
　　吴梦姨看了徐静一会，微微点头道：“是的，小静，你也住在这小区？”
　　徐静笑道：“是呀，就那边一栋的三楼，没想到我们住处离这么近。”
　　吴梦姨还想说什么，但却给赵灵抢先说了话，“大姐，歌唱会就要开始了，快开车吧，晚了可就没有看的了。”说这话时，目光已经从徐静的身上移开去了，好象当徐静是空气。
　　虽然如此，但徐静还是听得出来赵灵的声音中有种酸酸的感觉，其实，她并不想如此！徐静心想，也许，她是故意在姐妹们面前表现出对我的不在乎，也许她对是真的对我不在乎了，但不管怎么说，我现在都不便和她们四女一起交流。
　　想到这里，徐静便道：“那你们去吧，我回住处了，晚上玩好。”说这话的同时，徐静留意了一下陶晶晶和林惠的表情。
　　自徐静出现以后，陶晶晶双眼就一直落在他的脸上，但是，她却没有开口说话。看着陶晶晶眼眶中的盈盈泪光，徐静心中阵阵酸痛，他想起和她初次见面的场景，想起和她一起睡在小燕家里的场景。
　　徐静明白，其实陶晶晶是很想和自己说话的，但是因为四女间的某种约定，她不好当着三个姐妹和自己说话。
　　而林惠，在开始发了一会愣以后，就没在看徐静了。此时，她满脸冰冷的看着汽车那边窗外，好似徐静的事情，和她毫不相干一样。
　　“那好吧，我们走了。”吴梦姨轻声的应答了一句，便发动汽车，缓缓的开往小区大门。
　　望着汽车远去的背影，徐静深深的叹了一口气。
　　汽车上一直沉默，好一阵子后，陶晶晶才小声说道：“没想到呆子也住我们那小区。”话语有些咽哽。
　　“住我们那小区又怎么样，我和他又不熟。”赵灵气呼呼的说道。
　　“灵儿，你别这样吗，不管怎么说，呆子都是我们的救命恩人呀。”陶晶晶轻声道。
　　赵灵动了动嘴，想要说话，却又不知该怎么辩驳，汽车里又是一阵沉默。过了好一会，赵灵才道：“不管怎么说，我们都不能像一起那样喜欢他这个花心鬼了。”
　　“不喜欢他，但依然可以做好朋友呀。”陶晶晶道。
　　林惠深深的叹了口气，说道，“只怕你们是忘不了他的，哎，爱这东西真是可怕呀。”
　　“谁说的，我现在就已经把他彻底的忘掉了。”赵灵忙道。
　　林惠苦笑一下，“灵儿，你口上说得轻松，但心中恐怕就不是这样想的了，我想你内心深处，还是想天天见到他的吧。”
　　“他那个付心狼，我想见他？我恨不得他从这个世界上消失。”赵灵想了想，又道：“要是你不相信，我就做给你看，就算我们住得这么近，我也不会去和他交往的。”
　　林惠没再反驳，只是用疑惑的眼神望着赵灵，而陶晶晶，则把脸蛋别到了窗外，让泪水尽情的倾洒。
　　过了一会，赵灵又道：“我看我们四姐妹都不该和他交流才对，反正先绝情的是他，又不是我们。”
　　“这个意见我赞成，我想只有这样，你们才能从这个泥潭里慢慢爬起来。”林惠一心为三个姐妹着想，当然不希望她们再次和徐静交往，然后再一次的受到伤害了。
　　“大姐，你我的提议，你有意见没有。”赵灵问前边开车的吴梦姨。
　　吴梦姨叹了口气，说道：“你们说什么就是什么吧。”
　　赵灵又转头问陶晶晶，“晶晶姐，我看你是最喜欢那小子的拉，要是你再和他交往下去，恐怕你就完了。”
　　陶晶晶转过头来，望了望赵灵，轻声道：“我哪有最喜欢那呆子了呀，只是……只是……。”说着说着，又哭了起来。
　　坐在中间位置上的林惠，忙搂过陶晶晶，柔声安慰道：“晶晶，我知道你对那小子的情意，但是那小子已经有这么多女朋友了，又怎么可能再容下你，再说了，就算能容下你，二姐我也不愿意你去受委屈呀！听二姐的，彻底忘了那小子吧。”
　　“我知道，但是我们……我们……只是报恩吗……。”陶晶晶泪不成声。
　　“可是报恩的结果，却是我们受到伤害呀，晶晶，听二姐的，以后不和他交往吧，反正他现在各种条件都这么好，根本就用不着我们报恩的。”不知不觉间，两行清泪也滑下了林惠的脸颊。
　　那段变为狮子的日子，对于她们任何一人来说，那都是刻骨铭心的呀，她当然也不例外！其实她也不是不想和徐静交流呀，只是为了几个姐妹的幸福，她不得不劝她们远离徐静。
　　陶晶晶紧紧的拥在林惠怀里，轻轻点头：“二姐，我听你的，以后……不和……呆子交往了……。”
　　“二姐，我想哭。”赵灵轻靠到林惠的肩头，呜呜呜的大哭起来。而前面开车的吴梦姨，也默默的掉下了泪水。
　　徐静回到住处后，孙晓倩正在他屋子里看电视，她见徐静一脸心事，忙问道：“小静，怎么了？”
　　“刚才碰到梦姨她们了。”徐静一屁股坐到沙发上。
　　孙晓倩并没有因为徐静话而吃惊，因为她早就知道四女住在着旁边了，不然她也不会让徐静到这里来找住房。
　　“你们说什么了？”孙晓倩轻问道。
　　“只是招呼了一下。”徐静淡淡说道。
　　孙晓倩沉默了一会，说道：“小静，你感情的事，我不会多管，但是，我还是希望你能和她们重归于好，这样对她们和你，都不失为一种好的结局。”说话的同时，孙晓倩心中在想，虽然这对于你们来多都是好事，但对于我和馨儿来说，却不一定是好事了，毕竟你一个人的爱是有限的呀！
　　徐静看了看孙晓倩，心中升起阵阵感动，伸手轻轻的搂住她，柔声道：“小倩，你对我真好！”


第九卷 第五回 老乡聚会
　　下午五点多钟的时候，徐静来到学校门口。
　　校大门外边的一个花台旁，谢小强和一个高子的男生站在那里。徐静见谢小强在向自己挥手，快步走了过去。谢小强不待徐静站到他面前，便向徐静介绍道：“徐静，这是高杰，也是重庆的，开学时我们一起来的。”
　　徐静把目光落在高杰身上，他一米七三左右的个头，有些偏瘦，长得还算英俊。身上穿着耐克T血，脚上穿的是阿迪达丝的休闲鞋，显然是有钱一族。
　　“这是徐静，我们班的，重庆老乡。”谢小强向徐静介绍道。
　　“高杰，什么专业的呢？”徐静笑问道。
　　“电子商务专业的，你呢？”
　　汗，居然和怡怡一个专业，徐静想问高杰，他是否认识他们专业一个叫张怡的同学，但话到口边，又收了回来，他想的是，要是别人问到他和张怡的关系，自己不好回答。
　　“我经济管理的。”徐静笑应道。
　　两人相互笑了笑，每再说话。徐静又转过头来，对谢小强说道：“小强，她们几个女生，什么时候来呢？”徐静转头问谢小强。
　　谢小强看了看表，“说好的五点半，现在五点二十五，应该快了吧。”看了看徐静，然后笑咪咪的说道：“你小子这么想见美女呀，晚上我们有的是时间呢，刚好三对三。”
　　徐静笑道：“你以为是你呀，对异性这么饥渴。”说话时，眼光自然的在四周闲逛着。突然间，一个熟悉的身影印入徐静双眼，这身影不是别人，即是他日夜牵挂的张怡。
　　张怡今天穿的是一件淡黄色的衬衣，头发刚洗过，如瀑布般披散在肩头，依然是如此的美丽迷人。在张怡左右边，还有两个女生，一个穿着红T血，一个穿着白裙子，两人虽然没有张怡漂亮，但也算是百里挑一的美人儿。
　　三一边往校门外走，一边聊着天。
　　“晚上就我们开学时一起来的五个人吗？”那红T血的问。
　　“好象是吧，就谢小强和高杰。”白裙子的女孩说道。
　　“谢小强不是说是所有老乡聚会吗，怎么就我们五人。”张怡问。
　　“不知道，也许谢小强也不知道我们有哪些老乡吧。”白裙子女孩说道。
　　刚才在第一眼看见三人时，徐静就已经猜到了她们三女就是他此刻在等待的老乡，所以在听到三人聊天后，他也没有感觉到任何意外。徐静心中叹了口气，没想到我现在和怡怡竟然要以老乡的名义见面，想起来还真有点伤悲呀？
　　“韩英，这边？”谢小强这时也看见张怡三人了，忙向三人挥手招呼。
　　三人一听谢小强声音，立即把目光投向这边。
　　“咿，多一个男生，也是我们老乡吧。”那红T血的还不错哟。
　　“好象长得还不错哟！”
　　两人议论声音虽然很小，但耳力具佳的徐静，却是听得清清楚楚。要是在平时，他听见美女如此讨论自己，那心头一定很舒服，但现在，他却没有心思去想两人的话语，他是在想，一会我和怡怡见了面，该说些什么呢，我们晚上吃饭时，又该怎么相处呢？
　　这时，张怡也看见了这边的徐静了，她心中的欢悦心情刹间消失，取而带之的是无限忧虑。但是，她并没有表现出来，这样可以避免一会见面的尴尬。
　　“喂，这位同学也是我们老乡吗？”那红T血的率先跑过来，问谢小强道。
　　谢小强笑道：“这是我们班的徐静，也是重庆的。”说完，谢小强又转头对徐静说道，“这是王丹凤，这是韩英，这是张怡。”
　　徐静和王丹凤、韩英相互招呼了一下，然后笑道：“张怡我认识呢，我们高中同班同学。”
　　“不会吧，你们高中是同班，真是巧呀？”几人异口同声的说道。
　　张怡强笑一下，对徐静说道：“徐静，没想到你今天会来。”说话的同时，心中却是在想，小静一定事先就知道我今天晚上要参见聚会，所以他才和谢小强一起来的，看来他现在仍然是喜欢我的。
　　可是，他现在已经有两个女朋友了，我们是永远也不可能的呀，我想我们还是只能做朋友吧。想到这里，张怡阵阵心酸，眼眶中也情不自禁的泛起了泪水。为了不让其他人发现自己的心思，张怡又忙转头对韩英笑道：“韩英，我们晚上哪里去吃饭呢？”
　　谢小强忙抢道：“听说学校那边有家重庆火锅店，好久没有吃火锅了，去那边吃吧。”
　　韩英赞同道：“好呢，我也正有此意。”
　　高杰也道：“那我们就去那里吧。”说话的同时，目光却一直落张怡脸上。
　　高杰的目光，没有逃过徐静的眼神，很明显，这小子对张怡有那么一点意思。不知怎么的，徐静心中竟然感觉有些不舒服，也许那是因为张怡是他最爱的女孩的缘故吧。但是，他并没有表现出自己心中的不快来，毕竟他现在和张怡只不过是一般的朋友而已。
　　“好的，我们走吧。”王丹凤说到这里，便挽起张怡和韩英的手臂，一起往学校右边街道而去。
　　吃饭时，高杰不出意外的做到了张怡旁边，而徐静，则在张怡正对面的位置坐了下来，他的旁边，是谢小强和王丹凤。
　　刚坐上不久，谢小强便和旁边的韩英聊起天来。而高杰，则和旁边的张怡就说起话来，“张怡，明天我们寝室同学想和你们寝室同学在共青团花园里搞联欢晚会，这样既能班上的男女同学熟悉一下，也好增加班级同学的友谊，你给你们寝室的说一下，看可以吗？”
　　听到这里，徐静心中正是不爽，没想到这高杰不但和张怡一个专业，而且还是一个班级，最要命的是，他似乎是在想办法多接近张怡。
　　张怡愣了一下，应道：“好的，我问问寝室的同学，看她们怎么说。”声音很平淡，有种淡淡的忧伤。
　　“你说说你们寝室那些同学呢，除了你，我还不怎么熟悉呢？她们都是哪里的。”高杰不断找话题和张怡说话。
　　“那刘盼是福建的，那寒珊珊的天津的……。”
　　徐静在旁边默默的听着两人说话，心中有种酸酸的感觉，他真的不敢想象，明晚他们班联欢晚会时，高杰会怎样对待张怡。
　　“徐静，你发什么愣呢，吃菜呀？”王丹凤边说边给徐静夹来一簌菜。
　　徐静缓过神来，对微微王丹凤微微笑了笑，“我知道呢！”
　　“你别因为与我和韩英不熟就讲理吗，我们都很随便的。”笑了笑，王丹凤继续道：“徐静，看你身体挺壮的， 得多吃一点才对呀？”
　　“呵呵，都是肥肉，壮什么壮呢？”徐静脸上保持着笑意，他不想别人看穿他此时心思。
　　“不是呀，我看你全身都是肌肉呀，我就喜欢这种。”王丹凤主动向徐静示好。
　　“丹凤，那干脆说你就喜欢他算了。”韩英开玩笑说道。
　　徐静一开始就知道这两个女孩是那种非常开朗的女孩，也知道韩英是在逗王丹凤，所以他心情并没有因为此话而有任何波动。反是张怡，听见韩英的话，心中自然不自然的颤抖了一下，至于颤抖的原因，她自己也说不清楚。
　　余光中，徐静看出了张怡眼神中的伤忧，他认为，要是自己和王丹凤聊起天来，她一定会像刚才自己听见她和高杰聊天时一样的郁闷，所以，他决定和张怡说上几句。
　　“张怡，暑假后，和那些同学有联系没呢？”
　　张怡虽然知道自己和徐静不大可能，心中也不停的告戒自己，一定要少和徐静交往，但是内心深处，她却喝望和心爱的徐静交流。她转过头来，对徐静笑了笑，“大都联系了的吧，不过一般都是他们给我打电话。”
　　“呵呵，人长的漂亮，待遇就是不一样呀，我在家里等得花儿都谢了，也没有人主动给我联络，我也只得去主动和别人联络了。”徐静心情也好转了许多，脸上笑容不断。
　　“呵呵，你是男生吗，总不成让那些女生来主动联系你吧。”
　　“对了，到学校后，和李雪打电话没有呢，我星期三和她聊了一会的。”
　　“打了呀，她说她们班就六个女生呢，结果她还成了班上的班花……。”张怡此时也说开了。
　　这下，郁闷的人轮到了高杰了，他斜眼瞪着徐静，心想，这小子和张怡是高中同学，他会不会喜欢张怡呢，要是他追求她，那他可要占据这老同学的优势哟？想到这里，又转目打量了一翻徐静，见他穿得平凡，手上还偶有干农活时留下的伤痕，心中又想，一看这小子就是个农村来的，相信张怡不会喜欢上他这种土包子的，而且，我高杰比他英俊多了，要真的竞争起来，他又怎么可能胜利。


第九卷 第六回 包间唱歌
　　再说了，我和张怡是一个班的，平时我们相处的机会不知道比他们两多多少倍，而且我也张怡现在已经这么熟了，显然我是占具了优势。
　　而旁边的王丹凤，也因为没有人和自己聊天而郁闷起来了，她心中暗自不平，这小子居然不卖我的帐，我陪他聊天，他居然不理我，竟然去和张怡说起话来了，这也太不给我面子了吧。
　　不过这也不能怪他，他们是老同学，现在在外乡见了面，当然会有很多说不完的话了，我想他对我还是应该有好感的吧。
　　饭后，结帐费用为一百九十二块，韩英看了看帐单，说道：“我们AA制吧，每人三十二块。”
　　徐静本打算说不用，我一个人给了就是了。但是，高杰却抢先摸出钱来付结了帐，然后说：“你们三个女生就不用给了，我帮你们给。”言下之意就是说我是不会帮他们两个男生给钱的。
　　徐静本来对高杰没什么特别的印象，但听到他这话后，心中顿时有些不爽，你小子就给四个人的饭钱了，为何不把我们的全给了呢，明显不爽快吗？虽然心中不爽，但并没有说出来，摸出七十块钱来递给高杰，说道：“我和谢小强一起的，不用找补了。”
　　高杰望了徐静一眼，心想，穷鬼一个，还争面子帮谢小强给钱，真是可悲。他接过钱来，没再理会徐静，而是转头对张怡说道：“现在才七点多钟，不如我们去KTV唱唱歌吧，我请客。”
　　韩英忙欢呼道：“好呀，好呀，我都好久没有唱过歌了。”
　　谢小强也赞同道：“好呢，反正现在回去也没有事做。”
　　于是，六人来到旁边一个叫梦工场的娱乐场所，包了一中间，玩乐起来。
　　张怡先坐下后，高杰立即坐到了她的右边，而徐静也想和张怡离得近一些，于是坐到了她的左边。王丹凤见徐静主动坐张怡旁边，又有些不高兴了，不过她依然坐到了徐静的旁边。
　　接通话筒后，高杰便问张怡要唱什么歌。张怡轻声应道：“我不怎么会唱歌，你们玩吧，我听你们唱。”
　　高杰又给郁闷着了，他不好再多说什么，自是选了几首歌，唱了起来。
　　为了提兴，谢小强提议要几瓶啤酒来，边喝边唱，结果，这个提议立即得到了王丹凤和韩英的响应。拿来几瓶黑啤后，谢小强为每个人倒了一杯，然后端起杯子，和众人一起干杯共饮。
　　喝酒后，王丹凤和谢小强歌兴也来了，轮流拿起话筒，展现着各自的桑音。而徐静和张怡，则坐在旁边，静静的听着他们的歌唱。
　　这时，谢小强选了一首张学友“吻别”的歌曲，伴随着节奏唱了起来。听着这忧伤的旋律，看这那凄凉的电视画面，徐静和张怡都想起了那晚两人吻别街头的情景，心中也都忧伤无比。
　　两人对望了一眼，都没有说话。虽然心中都有千言万语，但却不知该怎么开口。
　　当唱到高潮的部分，徐静也自然不自然的跟着旋律哼了起来，而张怡，双眼也是饱满了泪水。
　　歌曲完了以后，张怡竟然拿起啤酒瓶子，给自己和徐静的酒杯倒满一杯，然后端起杯子，说道：“小静，陪我喝两杯，好吗？”
　　旁边的高杰先前还没有看出徐静和张怡之间的异常，但现在听张怡以这种亲昵的口气叫徐静，似乎明白了什么，他将目光落在两人身上，更是明白，看来两人一起一定有一过恋情，不然又怎么可能以这种眼神对往。
　　不过还好，他们现在已经分手，看来我机会还是大大的有。
　　虽然如此安慰自己，但高杰心头仍然有些郁闷，他也自倒上一杯啤酒，咕咚咕咚的喝了起来。
　　“怡怡，你酒量不好的，刚才已经喝了一杯了，别在喝了，好吗？”徐静柔声道。
　　如果说刚才旁边三人还没有因为张怡对徐静的亲昵称呼而感到异常的话，那现在徐静对张怡的呼喊，则让三人明白了两人的关系。三人都以惊奇的目光看着两人，心中皆有想法。
　　王丹凤心想，没想到这两人以前竟是恋人，难怪我觉得他们之间的眼神有点怪，本来觉得这徐静长得还不错，又是我老乡，想和他发展一下的，看来现在没有多大希望了，哎，我还是去另寻目标吧。
　　谢小强则想，挖靠，这小子长得不怎么样，怎么以前和张怡还有这么一回事呀，真是不敢想象。
　　“没事的，我能喝。”张怡幽幽说道。
　　“怡怡，别这样，喝酒对身体不好的。”边说，边伸手欲取张怡手中酒杯。
　　“小静，我想醉一次，你难道就不能满足我这个小小的要求。”张怡说着说着，眼泪就轻轻的滑下了她的脸颊。
　　想到过去和张怡相处的情景，徐静心中也无限忧闷，他也想用酒来麻醉一下自己的心情呀。“那好吧，陪你喝两杯，不过不许喝多了。”说着，也端起了酒杯。
　　张怡含泪一笑，和徐静碰了碰杯子，然后咕咚咕咚的将啤酒喝了下去。徐静望着张怡喝完，才仰起酒杯，一口饮尽。
　　连续喝了几杯后，张怡脸蛋已经通红。徐静劝道：“怡怡，别喝了，好吗？”
　　张怡又倒了一杯，用含糊不清的声音说道：“最后一杯，为我们今晚能在一起干杯。”
　　“别渴了，你再喝就要醉了。”徐静急了起来。
　　张怡没有理会徐静的话语，自端起酒杯，咕咚咕咚的喝了起来。
　　“小静，我头有些晕。”放下酒杯，张怡轻声的说道。
　　徐静愣了愣，说道：“我陪你洗手间洗个脸吧，也许会好一些的。”
　　张怡点了点头，然后和徐静一起出了包间。徐静见张怡走路有些晃荡，忙用右手扶住她的肩膀，“怡怡，小心一点，别摔着了。”
　　去洗手间的中间，需要经过一个长长的走廊，而此时，大家都在各自的包间里唱歌，所以走廊上根本就没有人。
　　快要都洗手间的地方，张怡突然转过头来，紧紧的抱住了徐静。徐静愣了一下，也伸手紧紧的抱住了她。
　　两人的脸蛋贴在一起，却都没有说话。
　　不知是因为张怡刚才喝了酒的缘故，还是她心情的缘故，徐静感觉，她的脸蛋非常的烫，就像一团火球，她的心跳，也是砰砰的跳个不停，似乎在怀里揣了一个闹钟一般，这使得徐静心中更加怜惜。
　　徐静感觉眼睛有些酸痛，想流泪，但却强忍了下来。而他的脸庞，则感觉到了滚烫的水滴缓缓滑下，那是张怡的热泪……。
　　两人拥抱了两分多钟，张怡才清醒了一下，她轻轻的推开徐静，双眼痴望着她，充满了爱意和怨恨。
　　你为什么会有别的女朋友，为什么我不能独自拥有你？张怡心中似乎在说。
　　徐静也呆呆的望着张怡过了好一会，用手擦了擦她脸上泪迹，说道：“怡怡，去洗手间吧。”
　　张怡点了点头，转身往洗手间走去。
　　回到包间，高杰很快发现了张怡脸上的泪痕，他猜到徐静和张怡刚才发生的事情，心中更加郁闷，自是喝酒不停。
　　“小静，我头有些晕，想睡觉。”张怡轻声说道。
　　徐静愣了一下，说道：“那靠在我肩头上睡一睡吧。”
　　张怡恩了一声，便轻轻的靠在徐静肩膀上，闭目入睡。
　　听着她均匀的呼吸声，吻着她那秀发的幽香，徐静心中悲喜交加，悲的是他现在和张怡不在是恋人了，而只是朋友，喜的是，张怡明显还深爱着自己，而现在，她更是在自己的身边。
　　谢小强见张怡有些醉了，又见高杰郁闷不比，知道这歌不好继续唱下去了，于是他提议回学校，王丹凤和韩英见事有突变，也都纷纷赞同，于是几人便结帐出了包间。
　　这时，张怡体内的酒精开始发挥效应了，走起路来方向不辨，即便是徐静扶着，也是摇摆不停。本来只有半瓶酒量的她，刚才却喝了一瓶多，不醉才怪了。
　　韩英看张怡实在不行了，便说道：“徐静，你力气大，背张怡回学校吧。”
　　徐静也正有此意，于是蹲到张怡面前，回头道：“怡怡，上来，我背你回去。”
　　张怡愣了一下，轻轻的扑到了徐静背上。徐静双手紧抱张怡臀部，然后微一得力，便将她背了起来。
　　虽然脑袋有些晕，但意识还是清晰的，将头靠在徐静那宽阔的肩头上，心中有如甜蜜润来。
　　随即，又是一阵伤忧涌上心头，情不自禁的掉下几滴眼泪，悄悄的滚落在徐静的颈子里。
　　徐静感觉到张怡的流泪，心中阵阵凄凉，双手却是将张怡抱得更紧了。
　　一直送到女生宿舍门口，徐静才放下张怡，然后对韩英和王丹凤说道：“麻烦你们送她回寝室吧，叫她们室友照顾她一下。”
　　韩英道：“好的，那你回去吧。”
　　“恩，那谢谢你们了。”
　　回到住处，徐静把今晚的事情给孙晓倩说了以后，便拔手机，给张怡寝室打了个电话，在确定她已经睡了后，他才稍稍放心。
　　第二天早上，徐静又给张怡打了个电话。
　　“怡怡，好些了吗？”徐静柔声问道。
　　“好些了，小静，我们仍然还是好朋友吧。”张怡此时已经清醒了很多。
　　徐静沉默了一会，说道：“怡怡，你知道吗，这一半年里，我时时刻刻都想着你的，我不能欺骗自己，你才是我的最爱。”
　　徐静说得确实是实话，在失去张怡之后，他才彻底明白了张怡在自己心中的地位，她真的是他最爱的人呀！
　　电话那头许久没有说话，过了好一阵子，张怡才应道：“可是，你仍然不愿意让你那两个女朋友离开你的。”
　　“怡怡，和她们一起做我女朋友吧，我向你们保证，我会用生命来照顾你们的。”
　　“但是……。”张怡想说什么，却又给徐静打断了话语。“没有但是，我只要你答应我。”
　　张怡沉吟许久，才道：“小静，我现在不想找男朋友，我们以后别谈这事了，好吗？”话语中，含带着无限忧伤。
　　张怡并不是以此话来拒绝徐静，只是她现在还没有考虑好是否该答应这件事。其实，她内心深处，也十分喝望能和徐静成为恋人，但是，社会上一夫一妻的模本，以及人们对一夫多妻的反对，使得她害怕这样的事情发生，再加上她不能确定自己和兰馨儿她们一起作为徐静女朋友后，兰馨儿她们会以什么样的态度对待她，她又会以自己样的心态对待她们，这使得她不敢去正面面对这样的事情，所以就用此话拖延了。
　　徐静心中叹了一口气，看来怡怡还是不能接受一夫多妻的事情，我还是不要太强求她了，我想，多给她一些时间，她回接受馨儿和晓倩他们的存在的。想到这里，便道：“那好吧，我们现在不说这事，但你能答应我吗，你以后要把我当成真正的好朋友，不管有什么心事，你都要给我说，不管有什么困难，你都要让我帮你。在你想找个人说话的时候，你就找我陪你聊天，在你想找人诉苦时，就把我当成听众。”
　　“恩，我会把你当做这样的好朋友的。”张怡幽声答道。
　　“那好，记住你刚才说过的话，我们是好朋友。”徐静心情顿时好转，“怡怡，那我平时叫你到我住处来玩，你可不许拒绝哟。”
　　“好的，不过来玩时，你必须要请我吃饭，我吃穷你。”张怡也乐了起来
　　听着张怡欢快的声音，徐静心中更喜，“没问题，那次到你家吃了你做的饭，我一直怀念你弄的饭菜呢，要是你来，我正好可以再次品味那样的美味佳肴了。”
　　“你美吧，我才不会弄饭给你吃呢，我要吃现成的。”张怡笑道。


第九卷 第七回 图书馆里
　　这天下午，没有课。徐静来到图书馆，借了几本创业的杂志书籍，然后在书架旁的一个位置上坐了下来，打算好好学一点课外知识。
　　翻书本前，习惯性的用目光扫射了一下周围，却在那边第三排的位置上发现了一个熟悉的身影，是陶晶晶，一个人坐在那里，正认真的看着书。
　　徐静见吴梦姨四女没有在她旁边，心想，晶晶现在周围无人，我却是正好和她说上两句，她对我很好，相信她不会像灵儿那般排斥我。想到这里，徐静便拿起手中书本，走向了陶晶晶那边。
　　见陶晶晶座位里边还有空位，徐静便坐了进去。“晶晶，看什么书呢？”徐静轻声问道。
　　刚才陶晶晶认真的看着书本，根本就没有注意周围的事情，也没有注意到自己旁边坐下的这个学生就是徐静，现在听徐静说话，她大吃了一惊，侧头看了看徐静，心中顿时喜欢起来。
　　但欢喜之余，又忧虑起来，灵儿她们不许我们四姐妹和呆子交流的，现在呆子坐到了我旁边，我该怎么办是好，难道要我不和他说话，那可不怎么好。
　　徐静伸出右手，在陶晶晶呆滞的双眼前晃了晃，说道：“晶晶，想什么呢？”
　　陶晶晶眼珠动了动，心想，反正现在灵儿他们不在，我和呆子说话他们也不会知道，而且呆子是我大恩人，要是我连话都不和他说两句，那怎么也说不过去。
　　“小静，你也来图书馆呀？”陶晶晶低语道。
　　徐静见陶晶晶对自己依然亲密，心中暗自高兴，他笑呵呵道：“闲着无聊，就来借两本书来看。”说话声音不是很大，以免影响了图书馆里其他看书的学生。
　　“呵呵，你挺爱学习的吗？”陶晶晶微笑道。
　　“这哪叫什么学习呢，解闷呗。”徐静望了望陶晶晶，问：“晶晶，梦姨她们呢？”
　　“大姐去她公司了，二姐也回家去了，灵儿不愿陪我到图书馆来，就我一个人来了。”
　　“你经常到图书馆来看书吗，爱看些什么书呢？”徐静又问。
　　“不是经常，只是偶尔，一般就看点时尚杂志之类的书籍。”
　　两人聊了一会关于看书的话题，徐静又转换话题，“晶晶，你大姐真的好强呢，不但会武功，还自己创办公司。”
　　陶晶晶笑道：“就是呢，她公司好大的。”
　　“她公司是什么公司呢？”
　　“公司叫荣昌集团，是电子方面的。荣昌集团本来是大姐的父亲创办的，但他吴伯伯半年前去世了，产业就给了她。”
　　徐静点了点头，又问：“感觉你二姐也很强，她是不是也自己有公司什么的呀？”
　　陶晶晶摇头道：“没有呀，二姐整天挺清闲的呀？”
　　“那你二姐也该会武功的吧。”
　　“不大会，就大姐会。”
　　徐静微微笑了笑，没在多问。
　　五点钟的时候，徐静问道：“晶晶，晚上有课吗？”
　　“今天晚上的课是单周有，双周没有，今天双周，所以没有呢？”
　　“那晚上一起吃饭，行吗？”
　　陶晶晶闻言，心中顿喜，但她随即又想到和三个姐妹的约定，要是和呆子一起吃饭时，给灵儿看见了该怎么办？
　　不过随即又想，灵儿此时一定还在家里上网呢，又怎么可能出门，是不可能知道我和呆子一起吃饭的。想到这里，便说：“那好吧，在哪里吃呢？”
　　“校侧面有家名叫“汇味佳肴”的餐厅，上次我去吃过一顿，味道还不错，去那里吃吧。”
　　陶晶晶点了点头，“那我们去还书。”
　　还了书后，两人便出了图书馆，一起往校门而去。
　　虽然徐静和陶晶晶下午没有课，但不表示其他学生没有课。此时，正好是下课时间，所以校园大道上，行人实在很多。
　　陶晶晶虽然只有十九岁，但她现在已经文艺系的大三了，再加上她曾和吴梦姨她们多次代表学校参加各种文艺比赛，且人又长得漂亮，是学校公认的校花之一。在学校是人人皆知的公众人物了，现在走到校园大道上，当然会吸引来无数同学的目光。
　　而徐静，因为和陶晶晶并走在路上，也不免吸引了无数诧异的目光。除了这些充满嫉妒和疑惑的目光外，还有各种细小的议论声。
　　“那人是谁呀，怎么和陶晶晶一路呀？”
　　“不知道，可能是她什么亲戚吧！”
　　“听说陶晶晶很有钱的，你看那小子，衣服穿得这么平凡，家里一定很穷，怎么可能是她亲戚？”
　　“应该是远房亲戚吧，是想巴结她的。”
　　虽然议论声很小，但徐静却听得很清楚。他轻笑了一下，并没有理会那些人，自和陶晶晶说着话儿。
　　在汇味佳肴的一个角落里，两人一人要了一份套餐，然后吃了起来。
　　“晶晶，我才上两周的大学生活，还不怎么了解大学生活呢，你能给我说说大学生活该做什么吗？”
　　“整天没什么可做的啦，反正学习是花不了多少时间的，其他时间都是自由安排。”
　　“那你平时除了学习，还干些什么呢？”
　　“有时去图书馆看看书，有时在家里上上网，周末就和大姐她们出去玩。”
　　“我周末也没有什么可以玩的，那我能和你们一起玩吗？”徐静开玩笑道。
　　陶晶晶怔了一会，小声道：“我当然没有什么异议了，就不知道灵儿她们愿不愿意。”
　　徐静微微笑了笑，道：“我想灵儿是很愿意和我一起玩的，只是她们还在和我赌气罢了。晶晶，你给我说实话，你们四姐妹是不是有什么专门针对我的约定呀？”
　　陶晶晶沉吟了一会，才道：“我们的约定就是不准和你交往。”
　　徐静笑道：“呵呵，这约定也真够特别的呀，其实我觉得你们没有必要这么做的。”
　　陶晶晶望着徐静，不知道该怎么回答。只听徐静继续道：“其实，自始自终，我都是没有错的，晶晶，你想一想，寒假时我和你们四姐妹根本就不熟，我有没有女朋友的事情，也就用不着如实告诉你们了，张怡的事情，我也不算是对你们欺骗了。而且，张怡是我女朋友，那天在街上发生矛盾后，我当然得去安慰我的女朋友，而不是你们了。所以你们根本就不应该认为我是一个绝情的人。”
　　“可是，你已经有了兰馨儿了，那为什么还去找女朋友呢，你花心。”陶晶晶幽声说道。
　　“花心的问题，我自己也承认，但我想告诉你的是，花心和重情意是两码不同的事情，张怡是我最先喜欢的女孩，就算有了馨儿，我也不能让自己把她忘却，而且我和她的事情，是先告诉过馨儿的，在得道馨儿的同意后，我才和她好上的。”
　　“可是，你那女朋友当时根本就不知道你有馨儿了呀，那你不是在欺骗她吗？”
　　“事实上，我本来不想和她好的，但当时因为很多难以说清的事情，我最终和她好上了，欺瞒她，只是我一时的打算，我本来打算在高考结束后告诉她真相的，结果没想到就发生了那样的事情了。”
　　听到这里，陶晶晶心中又不由得想，呆子说得到是事实，当初他和我们才认识三四天，又怎么可能像我们对待他那样对待我们呢，我们这般怪他，却是不该，而且，要不是我们的出现，他恐怕也不会和那女子闹矛盾，说起来，是我们对不起他才对。
　　但想到徐静最喜欢的是张怡，陶晶晶就感觉酸酸的，她心中暗想，看来呆子心中根本就没有我们四姐妹，他心中只有那叫张怡的女生。想到这里，双眼顿时饱满了泪水，一副欲哭不哭的样子。
　　看着陶晶晶那悲伤的样子，徐静心中怜惜顿起。他笑了笑，补充道：“虽然当时我才认识你们不久，不可能把你们当成亲密的人来看待，但是现在却不同了。”
　　陶晶晶愣了一下，心中喜道，呆子的意思，是他现在已经把我们当做亲密的人了吗，难道他是喜欢上我们了，他很花心，当然有可能喜欢上我们了。“这是为什么？”陶晶晶问道。
　　“因为我们曾经同床共枕如此多个夜晚。”徐静话语中，有怀念，也有伤忧。
　　陶晶晶闻言，心惊不已，我们四人都没有把我们曾是狮子的事情告诉过呆子，呆子怎么可能知道这件事，难道是大姐告诉他的？
　　不可能，大姐说没有说过此事，那就确实没有说过此事，那难道是灵儿告诉他的。
　　对，暑假呆子不是给灵儿打过电话吗，一定是那个时候，灵儿把我们是四小狮子的事情告诉他的。
　　想到这里，陶晶晶心中便不再疑问，但同时，她心中却激动起来了，这一年的时间里，她曾有多少次想把自己四姐妹就是和徐静同床共枕的那四只小狮子的事实说出来呀，但因为寒假的事和四姐妹的约定，她一直忍了下来，没有把事实真相告诉徐静。
　　这样一来，陶晶晶就感觉到心中有很多委屈了，明明自己和徐静有亲密的关系，可徐静就是不知道，这让她心中怎不郁闷，但现在好了，既然徐静已经知道了事实真相了，那他一定不会把自己当做平凡朋友了，甚至会很在乎自己。
　　想到这里，陶晶晶委屈和激动的泪水一齐涌出了眼眶，轻轻的滑落在她那秀美的脸庞上，叫每个男人看了都会无限怜惜。
　　“晶晶，怎么了，难道我知道了真相不好吗？”
　　陶晶晶泪脸笑了笑，笑得很甜。“我……我只是高兴，我还怕我们告诉你真相，你不会相信呢，没想到你居然相信。”
　　徐静心道，这件事是晓倩一手安排的，由不得我不信呀？他笑笑道：“怎么会不相信呢，你们寒假时对我这么好，我当时还不知是怎么回事呢，不过现在，我总算明白了。”沉默了半晌，继续道：“在知道这事的真相后，我才发现深深的伤害了你们，所以我想补偿你们。”
　　陶晶晶呆望着徐静，说：“你用不着为寒假的事情道歉的，那事情本来就不关你的事，都是我们实先没有告诉你真相。”
　　听陶晶晶这话，徐静心中欢喜无限，他知道，如果说陶晶晶先前理会他，那是对他的错事原谅的缘故，而现在，她已经从根本上意识到寒假的事根本就不是他徐静的错。
　　这样一来，她就有可能把这样的观点告诉另外三女，在当另外三女也认为寒假的事不是他徐静的错的时候，那她们还不顺理成章的原谅徐静么？
　　徐静笑笑道：“其实，这件事也不能怪你们，只能怪老天爷和我们开了一个天大的玩笑，不过现在好了，我们既然把话题说开了，也该是解决的时候了。”
　　陶晶晶点了点头，微微笑道：“我想也是，二姐和灵儿她们先前的想法都有些偏激，我想我把这些事情告诉她们以后，她们会理解你的。”同时，陶晶晶心中在想，看来这件事情的确不能怪呆子，我们四姐妹又有什么理由生他的气呢，再说了，他始终是我们的救命恩人，我们怎么可以因为一些误会而和他断绝交往？相信二姐和灵儿明白这个事理后，很快和呆子冰释前嫌的。
　　想到这些，陶晶晶长时间郁闷的心情逐渐好了起来，还带着泪迹的秀脸，也时不时露出几个甜蜜的微笑来。
　　吃了晚饭后，徐静问：“晶晶，晚上干什么呢？”
　　“不知道，下午那本书还没有看完，我想再去图书馆。”本来，陶晶晶并没有决定晚上去图书馆的，但想到要是自己去图书馆，那徐静就有可能陪自己，所以就这么说了。
　　“那我陪你一起去。”徐静道。
　　陶晶晶心中窃喜，脸上却没有表露出来，只是微微点头道：“那好呀，正好晚上回家时，我一个人害怕。”


第九卷 第八回 原谅徐静
　　于是，两人又一起往图书馆去了。直到九点钟，两人才离开开图书馆，在校园路道上，两人再次成为了别人议论的焦点。人们总是在议论，为什么美丽的陶晶晶，会和一个平凡的男生走在一起，而且，两人看起来还有些亲密。
　　“晶晶，你们住几楼呢？”快要到四女住处楼下的地方，徐静说道。
　　“四楼的，徐静，你要不要去我们屋子看看。”
　　徐静心想，现在赵灵还没有原谅自己，要是自己去她们住处，她不一定会欢迎自己，与其现在去碰她冷脸，还不如让陶晶晶先回去劝一下赵灵，等她不再责怪自己后，自己再去她们那里。想到这里，徐静便道：“今天就不上去了，等灵儿不再责怪我以后，我再去上去吧。”
　　陶晶晶也知道赵灵的性情，要是现在徐静上去，。她不会给他好脸色看的，于是他点头道：“那好吧，我先回去劝一下灵妹。”
　　陶晶晶回去时，赵灵正在上网。
　　“晶晶姐，怎么这么晚才回来呢？” 
　　“在图书馆看书看晚了，所以现在才回来。”
　　“那吃了饭了吗？”赵灵离开电脑桌，到客厅的沙发上坐了下来。
　　“吃了，在外边吃的。”
　　“怎么在外边吃呢，你很少在外边吃的。”赵灵随口问道。
　　陶晶晶实话实说，“是和呆子一起的呢？”
　　赵灵愣了一下，叫了起来：“晶晶姐，不是说好了不准理那小子的吗，你怎么和他一起吃饭呀？”
　　正在这时，吴梦姨和林惠回来了，她们刚一开门，就听见赵灵的呼叫声，顿时纳闷起来。
　　林惠问：“灵儿，再说什么呢，晶晶和那小子一起吃饭了？”
　　赵灵说道：“晶晶姐说她下午和徐静那小子一起吃饭了，我看一定是那徐静花言巧语，蒙骗了晶晶姐。”
　　林惠坐到沙发上，对陶晶晶说道：“晶晶，我们不是说好了不要理会呆子吗，你怎么和他吃饭呀？”话语很平缓，并没有责备的语气。
　　陶晶晶急得快要哭了出来，“我们只是在图书馆里碰见了，然后就一起吃一顿饭了。”
　　“可是我们先前已经说好了的，不许理那小子的，你怎么违背我们的约定呀。”赵灵的语气就不同了，带着明显的责备。
　　吴梦姨走了过来，说道：“灵儿，别怪晶晶了，小静是我们的救命恩人，她和小静一起吃一顿饭，都不可以吗？”
　　赵灵动了动嘴，想要反驳，却是无能为力。
　　见大姐支持自己，陶晶晶更有信心把心中的想法说出来，她轻声说道：“二姐，灵儿，你们愿意听我说几句话吗？”
　　赵灵因为刚才的事，有些生气，她嘟着嘴巴，没有回应陶晶晶。而林惠则不同，她笑笑道：“晶晶，我们不怪你今晚的事了，只要你以后少这样就行了。你有什么话要说，就说吧。”
　　陶晶晶看了一会赵灵和林惠，又看了一会吴梦姨，说道：“其实，我觉得这整件事，呆子一定也没有错的。”
　　“当初他为了他那女朋友，根本就不管我们四女，他还没有错？哼，那小子真是绝情，我恨死他了。”赵灵气呼呼的说道。
　　“可是，他当时和我们根本就不亲密呀，而且，他也不知道我们就是那四个小狮子的，那种情况下，换成谁都要去追他女朋友的。”
　　赵灵并没有反驳陶晶晶的话，而是细细思考起了这个问题，是呀，当初呆子只不过和我们才认识几天，又怎么可能因为我们而不去管他女朋友呢，这的确不能责怪他。
　　虽然想明白了这件事，但却不意味着赵灵就此原谅了徐静，她有想，他已经有了兰馨儿，还去找其他的女朋友，这难道不是他的错吗？这种花心风流，始乱中弃的男子，不是什么好东西。
　　旁边的吴梦姨和林惠，也没有反驳。其实，她们两个早就想到这点了，只不过，两人却有另外的理由疏远徐静。
　　吴梦姨认为，多女同夫，始终不是一个好注意，而徐静又是个博爱之人，自己四个姐妹跟了她，不一定会得到应有的幸福，所以她想借寒假那件事情，帮助赵灵和陶晶晶望掉徐静，也帮助自己忘掉徐静。
　　但事于原委，虽然这半年里，她没有和徐静有过交流，但是内心深处，却是始终不能忘记他。
　　从对三个姐妹的观察，吴梦姨能肯定，她们三人也没有忘掉徐静，只是因为那件事情的出现，使得她们三女可以去压制那种对徐静的相思，但是，那种相思却是越压越多了！
　　而林惠，则是一直在怪徐静的花心，她不愿意把自己几个姐妹的幸福交给这样一个男人，所以她想以那次的事情，杜绝几个姐妹和徐静的交往，并让几个姐妹渐渐忘掉他。
　　过了好一会，赵灵说道：“可是，那小子已经有馨儿了，却还去找其他女朋友，这难道不是他的错？”
　　陶晶晶答道：“其实这还是不能怪他。”
　　“晶晶，你怎么了，为何总是帮那小子说话呀，他这样做也太对不起馨儿了吧，怎么还不怪他？”赵灵不解。
　　陶晶晶应道：“其实呆子把这件事情告诉过馨儿的，并征得馨儿同意了的。”然后，她又说了徐静晚上吃饭时给她说的一些话，以让赵灵彻底明白这件事情的原委。
　　听了陶晶晶的话语后，赵灵久久无语。过了良久，她才说道：“这么说来，这件事情真的不能怪呆子。”
　　旁边的林惠听了赵灵的话，心想，要是灵儿彻底的原谅了呆子，那她们不又得陷入这乱局中去吗，我不能让我的姐妹们去受这样的委屈。“话虽如此，但呆子至少是个花心的小子，是不值得你们喜欢的。”林惠说道，“而且，他最喜欢的是他那高中同学，根本就不可能真心喜欢你们。”
　　赵灵听了，心中阵阵伤悲，“就是，那小子是个花心的家伙。”
　　林惠顺水推舟，“所以说，我们还是别招惹他的好。灵妹，晶晶，我看你们以后也尽量少和她们来往吧。”
　　赵灵一脸苦丧，不知道该说些什么才好。从内心深处，她已经原谅了徐静，并喝望和他亲密，但是她明白，徐静现在已经有这么多个女朋友了，自己要和他发展，实在有些困难。再说了，她刚和徐静打了这么久的冷战，要是现在突然原谅徐静，那似乎在面子上有些挂不住。
　　“我赞成二姐的话，我们几个以后还是少理那花心的小子。”赵灵也说道。
　　陶晶晶小声道：“可是，他是我们救命恩人呀，我们这样做，不大好吧。”
　　林惠见陶晶晶仍然如此，便用起了激将法，“晶晶，你不会是深爱上了呆子了吧，和很多个女的共同享受他也不会在乎。”
　　陶晶晶心想，只要呆子能像对待那些女孩一样对待我，那我又何尝不可以跟着他呢，但是，这样的话说出来，一定会给灵儿她们笑的，我还是不说出来的好。
　　她微声辩驳道：“我哪有很喜欢呆子呀？”
　　“那就对了吧，呆子现在条件已经这么好了，是不需要我们报恩的，我们又何必去搅这趟浑水。晶晶，答应二姐，以后少和呆子交往，好吗？”
　　陶晶晶心中有无数委屈的话语想要说出来，却是开不了口。沉默了好一会，她才紧咬着玉牙，轻轻的点了点头。
　　吴梦姨一直静静的坐在旁边，没有任何话语。她是明白三个姐妹的各自想法的，但又不好说破，因为她也想找一个约束的方法来，以让自己少接近徐静呀！
　　这天晚上，孙晓倩没有回自己房间，而是在徐静卧房里，和他一起入眠。
　　徐静把今天和陶晶晶的事情讲完后，又问怀里的孙晓倩，“晓倩，你这两天有什么收获没有？”
　　孙晓倩道：“这两天我已经基本上弄清楚了三东阁的情况，这三东阁虽然为东洲第一大黑帮组织，但里边的人，除了他们的头会一点皮毛功夫和少数的几个人会一点散打外，其他的都不会武功，算不上什么真正有实力的组织。”
　　徐静沉思一会，说道：“看来这三东阁和欧阳世家的关系不会很大，就算有关系，也顶多是他们的一个傀儡组织罢了。”
　　“你有什么收获呢？”孙晓倩问。
　　徐静道：“我现在基本上已经搞清楚了东洲城商界的情况，现在看来，东洲城里除了梦姨她们四女的背后势力外，较大势力的就还有畅想集团和华跃集团了，其各个集团的资产都在数十亿以上。”
　　“恩，我们下一步就是查探这两个集团是否和欧阳世家有没有关系了。”孙晓倩顿了顿，又问徐静，“小静，你现在有什么打算？”
　　徐静沉思半晌，应道：“现在南川城那边正在开发旅游项目，资金不大宽裕，等资金宽裕后，我们再把势力发展到东洲这边来。”
　　“东洲商业竞争激烈，你有没有想好发展哪一方面？”孙晓倩问。
　　“暂时还没有确定，不过我想要是发展饮食业和建筑业，会很难在这边立足的，或许发展电子业，竞争力会更大一些。”
　　“可是，你我对电子方面的知识都不怎么精通呀，发展起来会很有难度的。”
　　徐静笑了笑：“我想这不会是大问题，我们要做的是管理和策划，而非开发，精通不精通的影响不会太大。”
　　两人聊了一会，徐静便在孙晓倩耳边悄悄说道：“晓倩，很晚了，我们做个运动，然后睡觉吧。”
　　孙晓倩咯咯一笑，故意说道：“床上很窄，不适合做运动，你要做运动，自己一个人去客厅做。”
　　徐静一脸坏笑：“我偏不到客厅去做，而要在你身上做。”说完，便一个翻身，将孙晓倩压在了身下。
　　不久，卧室里便响起了阵阵男欢女爱的呻吟声……。


第九卷 第九回 课堂聊天
　　“小静，你爱玩篮球吗？”这天上午第四节课时，谢小强对徐静对徐静小声说道。
　　“问这个干吗，难道想叫我一起玩球？”
　　“听说过两周各专业要和各专业篮球赛呢，今天下午我们经济管理专业要选队，要是你会玩的话，可以参加选拔呀？”
　　“参加篮球队也，兴趣不怎么大呢？”
　　“不会吧，看你肌肉不少，居然不爱玩球？”
　　“谁规定肌肉多就必须得爱玩球了呀？”徐静笑道，“小强，听班上同学说你球技不错哟，争取进我们专业的篮球队呀。”
　　谢小强笑了笑，道：“在班上比起来还算不错吧，不过和那些大二大三的师兄们比起来，就差得远了，我的目标也不高，能进入系队的替补阵容就可以了。”
　　“你小子和我还谦虚什么呀，班上都说你进入系队没有问题的，对了，你习惯打哪个位置呢？”
　　“小前锋和得分后卫吧。”谢小强顿了顿，又道：“三班有个叫方旭的家伙，和我技术类型差不多，但身高比我高一点，我怕到时系队选他不选我。”
　　“没事儿，要是你们都有实力，队里会把你们都选上去的。”
　　两人聊了一会篮球话题，又转到女生的话题上了。
　　“对了，这几天和韩英发展得怎么样了呀，关系进展一些没有？”徐静问。
　　“要说进展吗，还是有点的，不过不多？”谢小强道。 
　　“呵，看你小子那贼样，就知道快要把她骗到手了吧。”徐静笑呵呵说道。
　　谢小强嘿嘿笑了笑，“哪能叫骗到手呀，现在只不过是一起吃饭，要真正到手，那恐怕还得需要一段时间。”顿了顿，反问徐静，“对了，你现在和你那原来的女朋友关系怎么样了？”
　　徐静愣了一下，轻声应道：“还能怎么样，现在也只能是朋友呗。”
　　“小静，说实在的，张怡真的好漂亮，而且性格也很柔和，绝对女人中的极品，你小子一定不能放掉这个机会，让她跟别人去了哟。”
　　徐静望了一眼谢小强，说道：“我也不想放掉她呀，关键在于她。”
　　“我看她对你挺好的，你们之间应该是有机会的。”
　　徐静点了点头，“这个我知道，但这种事情不是这么简单的，我们之间还有很多客观原因。”
　　谢小强听徐静说到客观原因，知道徐静不好开口，也没有多问，他轻叹道：“不管什么客观原因，你都应该克服了，要是有这么漂亮的女孩子对我这么好，我就算豁出这条小命，也会去珍惜这个机会。”
　　徐静若有所思的点了点头，却是没有达话。
　　“你们在讨论哪个妹妹呢，有多漂亮？”前排的一个男生显然也是一个不听课的家伙，今天徐静和谢小强在讨论美女，就转过头来和两人达起了话。
　　谢小强道：“徐静以前女朋友呢，超级美女哟？”
　　那男生看了徐静一眼，开玩笑道：“不会吧，你小子居然能骗到超级美女做你女朋友？”
　　徐静笑了笑，“那都是过去的事了，还有什么好说的呀？”
　　“小强，你见过他以前女朋友？”那同学又问。
　　“当然见过了，现在就读我们学校呢！”
　　“喂，到底有多漂亮，和我们系的系花孙晓倩比起来怎么样？”
　　谢小强沉思一会，应道：“怎么说呢，她们两人算是个有特点吧，那孙晓倩算得上是个冷美人了，而他以前那女朋友，一看就是那种温柔贤淑类型的女孩。”
　　徐静听见两人讨论张怡和孙晓倩，微微笑了笑，却是没有插口。
　　“不会吧，竟然有孙晓倩漂亮，那的确可以称为超级美女了。”那男生转目对徐静说道，“徐静，这么漂亮的女子对你好，那你一定不能放过这种哟？”
　　徐静笑道：“你别听这小子吹了，我哪可能有过这么漂亮的女朋友呢。”
　　“小静，这就是你不对了，女朋友漂亮是件很光荣的事情，你还怕别人议论吗？”
　　徐静心想，张怡是漂亮，可是她现在不是我女朋友呀，你们这么讨论起，我心中却是更加伤痛呀？他没有把心中的想法说出来，而是淡笑道：“好好，那你们随便讨论吧。”
　　过了一会，三人又聊到了本校的校花身上。
　　“听说艺术系的，美女很多哟。”谢小强说道。
　　“就是，听说他们系有四个美女，并列为我们学校的四大校花，全校闻名呢？”前排那男生兴奋的说道。
　　“你也听说过那四个校花呀，我还以为只有我一个人消息灵通呢。”谢小强吞了吞口水，道：“只可惜四个美女中，我只见过那个叫赵灵的，其他的都没有见过。”
　　前排男生忙道：“过段时间，学校就要举行文艺比赛了，那四女可是我们学校表演的主打人员，到时你还怕没有机会吗？”
　　“最好是在降暑之前开文艺晚会，那样她们表演时就可以少穿点衣服了，嘿嘿， 然后我们就可以饱一下眼福了。”谢小强口水直流。
　　徐静见两人在说吴梦姨四女，并没有对四女发表意见，而是轻敲了谢小强一下，说道：“你小子一天鬼想些什么呀，小心给韩英知道，修理你。”
　　谢小强嘿嘿笑道：“这样的事情，是我们男生之间的话题，她怎么可能知道呢？” 
　　刚一下课，徐静的电话就响了。接起一看，是赵灵的电话。
　　“灵儿呀，有什么事吗？”接起电话，徐静轻声说道。
　　赵灵沉默了一会，说道：“徐静，你现在下课了吧，在哪里呢？”
　　“刚下课，现在在三教学楼。”
　　“哦，我有事想你帮忙，我现在能来找你吗？”赵灵一改以前调皮的语气，很是严肃的和徐静说道。
　　徐静心想，从灵儿现在的语气判断，她现在并不怨恨我了，看来那天我和晶晶的说话还是起了作用的。只不过，经过了这件事情，她和我之间有了一种无形隔阂，想要解除这种隔阂，那恐怕还需要一段时间。现在她要我帮忙，却正是好机会。想到这里，便问道：“你现在在学校还是在家里，我来找你？”
　　“在学校，这样吧，你在三教门口等我，我过来找你，行吗。”
　　徐静挂断电话后，谢小强便问：“老实交代，泡上了哪个妹妹？”一副神秘兮兮的样子。
　　“哪有泡妹妹呀，只是一个认识的同学，有事找我帮忙。”徐静随口应道。
　　“靠，你以为我信吗？灵儿灵儿的叫得这么亲热，怎么可能只是一个认识的同学。”谢小强笑道：“小静，那叫灵妹的妞儿长得怎么样？应该比不上张怡吧。我看你不用理她，还是张怡正点，人长得漂亮，性格又温和。”
　　“我都说了，只是一般朋友，你不信就算了。”徐静见到了教学楼门口，又说道：“小强，你去吃中午饭吧，我在这里等我那同学。”
　　谢小强嘿嘿笑道：“反正下午没课，吃中午饭也不慌这一时，我要在这里等一下，也好看一下那叫灵儿的妹子，是个恐龙还是美女。”
　　徐静本来不想让谢小强知道自己和赵灵认识的，但既然谢小强不愿意离开这里，他也不好多说什么，只是随口说道：“美女恐龙又怎样，反正你现在已经有了韩英，是没有机会再泡妹妹的了。”
　　“切，我哪里是想自己泡，我只是想给你参谋一下……。”话未说完，谢小强双眼就泛去了绿光，他小声在徐静的耳边说道：“小静，快看，那个好像就是文艺系四花之一的赵灵，你看她是不是很漂亮，不比张怡差吧？”
　　徐静找就看到了那边走过来的赵灵了，只是他没有吱声而已，现在听谢小强这么说，心中不免好笑，不过他并没有表现出来，而是随口附合：“果然漂亮，难怪你小子这么兴奋。”
　　“嘿嘿，我看不光是我在兴奋吧，你现在不也是要流口水了吗？”
　　徐静没有再理会谢小强的话语，而是让目光一直跟随着逐渐靠近这边的赵灵。
　　今天的赵灵，身上穿着一套花白色的连衣裙，脚上穿着一双黑皮鞋，灰褐色的丝袜，一直穿到膝盖，看起来非常的性感。她头发扎了一个大辫子，背上还背着一个灰色的小背包，这又让其显得有些活泼。整体上来说，给人的感觉就是那种校园小女生。
　　赵灵离徐静还有二三十米的时候，就向徐静露出了微微笑容，然后加快步子，向这边小跑过来。
　　“小静，她往这边走过来了呢，好象还在对我微笑，不会是我太有魅力了吧。”谢小强见得美人一笑，顿时飞了魂。
　　“那当然了，你英俊潇洒，哪个女孩子见了你不会对你倾心呀？”徐静对谢小强小声说了一句后，便对迎面过来的赵灵招呼道：“灵儿，你动作还真快呢，这么一会就来了。”
　　赵灵站到徐静面前，表情有些尴尬，“小静，中午一起吃饭吧，我有事和你谈。”
　　旁边的谢小强一下傻了眼，他看了看平凡的徐静，又看了看美貌的赵灵，心中大叫，不会吧，这全校闻名的赵灵，竟然就是徐静口中的灵儿，而且，赵灵还这般亲密的叫徐静叫小静，难道他们之间很亲密？
　　这怎么可能呀？赵灵现在读大三，徐静现在读大一，而且一个是重庆人，一个是本地人，现在才开学三四周，两人怎么可能有交往？
　　就算有交往，也不可能熟悉到这种地步呀？谢小强不解原因的同时，心中更是感叹，徐静这小子容貌平凡，而且还有些呆头呆脑，怎么就这么有女人缘呀，而且和他扯上关系的女孩，不是校花就是级花，这实在是太不可思议了吧。
　　老天爷呀，你也太不公平了吧，我谢小强英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，居然会这么没有女人缘，而你徐静，长得这么平凡，居然……。
　　“好呀，中午一起吃饭。”徐静转过头来，对谢小强笑道：“小强，也一起吃吗？”
　　谢小强忙摇了摇头，嘿嘿笑道：“我才不愿意当电灯泡呢，你们一起去吧，我先走了。”说罢，就快步离开了这里，离开的同时，心中却是不停的在叫，真是太不可思议了，连校花都勾搭上了。
　　徐静向赵灵讪讪一笑，道：“那我们走吧。”然后，便和赵灵并肩往校大门的方向走去了。
　　一路上，两人都很沉默。
　　虽然四姐妹商定，以后尽量少和徐静交往，但赵灵内心深处，却很希望能和徐静相处，很想找话题，这次需要男生帮助，她理所当然的想到了徐静，一来可以解除自己困难，二来则可以借机和徐静交往。
　　本来，她是很想和徐静聊一聊的，以解除自己和徐静间的隔阂，但两人冷战了半年时间，要想一时半会解决问题，又谈何容易，所以，赵灵现在竟然不能找到和徐静聊天的话题，自是低头看前，和徐静慢步在校园大道上。
　　徐静见赵灵还时不时的用余光看自己，却是明白她的心思，为了避免不必要的尴尬，徐静脑袋转动了起来，以找话题来打破两人之间的沉默。
　　“灵儿，真没有想到，你们四姐妹竟然是小可爱她们？”
　　赵灵愣了一下，心想，我们是四狮子的事情，一定是晶晶告诉呆子的，不过这样也好，至少呆子知道这件事情后，会在感情上和我们之间更加接近，对我们也会更加在乎。她咯咯笑了笑：“那你知道我是哪只狮子吗？”
　　徐静笑道：“这还用问吗，看你那顽皮的嘴脸，就知道你是小淘气了。”
　　听到徐静提到小淘气，一年前身为狮子时的情景，在赵灵脑海中一副副的展现出来，那画面，是如此的清晰，是如此的温薪。当时呆子对我多好呀，我不但天天和他玩乐，晚上还常常在他怀里睡觉……。想着想着，赵灵眼眶里已经泛满了泪水。
　　“亏你还知道我是小淘气，可为什么我变成人以后，你就不在像喜爱小淘气那般喜欢我了呢？”赵灵话语中有着无限的委屈。


第九卷 第十回 帮助赵灵
　　徐静忙道：“灵儿，你还在怪我寒假的事吧，那时我是真的不知道你就是小淘气呀。”
　　赵灵本来在这件事情上已经原谅了徐静，刚才那般说，无非是发发牢骚，以平衡一下这半年所收的委屈。她泪笑了一下，“你小子真笨，当时我们四姐妹无原无故的对你这么好，你猜也该猜到这其中原委呀？”说完这句话，赵灵自己都感觉自己有些强词夺理的意味，这种人变狮的离谱事情，别说别人不会猜到，就算亲口说出去，别人也不一定相信。
　　徐静一脸无辜的答道：“我又不是神仙，这样离谱的事情，怎么可能猜到吗？”
　　看着徐静那无辜的表情，赵灵乐了，她扑哧一笑：“反正都是你不对了，谁叫你想像力不好啦，不过我也不怪你那件事了，今天算是彻底原谅你了吧。”说的好象是徐静真犯了什么错一样。
　　徐静也不用去计较这一点，他笑笑道：“那今天中午我请客，也算是我对你的补偿吧。”
　　“哼，就想用一顿饭来补偿我，连门也没有。”赵灵轻哼道。
　　“那你说，我该怎么补偿你才对。”徐静道。
　　“这个吗，我暂时还没有想好，等我想到了要你补偿的办法后，在告诉你。”
　　徐静笑道：“你这个小鬼头，一看就没有什么好主意，到时别想些古怪的方法来为难我就行了。”
　　赵灵向徐静做了个鬼脸，道：“我就要想古怪的方法来为难你，看你怎么办。”
　　这时，路边又传来一阵阵小声的议论声。
　　“看，那不是校花赵灵吗？她和谁一路的呢？”
　　“不认识，可能是她找的搬运工吧？”
　　“不是的呢，我上次还见过他和陶晶晶一路……。”
　　两人根本没有理会那些人的闲言闲语，直往校外而去。来到一个小餐馆，要了几个菜，边吃边聊了起来。
　　“灵儿，你不是说有什么事要我帮忙吗？”徐静问。
　　本来，两人先前交往不多，且又在寒假时发生了一场误会，按理说，两人现在应该有些尴尬冷淡才对，但因为徐静知道赵灵是四狮子的缘故，无形中就拉近了和她之间的关系，现在和她说话，当然就像平时很要好的朋友那般了。
　　“是这样的，我一个姓施的伯伯的儿子想追求我，且他爸爸还向我爸提亲，但是，我根本就不喜欢他，所以想找个办法来应付这件事。”
　　徐静本想问，这有什么好为难的，你直接拒绝他不就行了吗。但他立时想到，一定是那人父亲和灵儿父亲有很好的关系，灵儿父亲也想她和对方结亲，所以帮着对方劝灵儿。灵儿不想和她父亲闹僵关系，所以想找一个两全齐美的办法。想到这里，徐静便问：“那你爸爸的态度如何？”
　　“我爸爸也不赞同这么亲事，但由于他和我施伯伯交往不错，不好拒绝对方，所以才想另外找一个办法敷衍此事。”
　　赵灵的父亲也不赞同，这到在徐静的意料之外。
　　看来，灵儿的父亲到是很疼爱自己这个女儿的，知道她不会喜欢对方，没但强求灵儿和对方结亲，还帮灵儿想办法来应付此事。“那你和你爸有什么打算？”徐静问。
　　“我那哥哥刚从美国一所大学毕业回东洲，根本就不清楚我这几年在学校的情况，我想，要是我有男朋友了，那不就可以名正言顺的拒绝他了吗，那样，我爸也不会太为难。”
　　徐静其实早就想到了赵灵所谓的办法了，刚才问话，只不过是想确定一下。为了不让赵灵提到此事时为难，徐静决定自己提起此事，他微微一笑：“你不会是想我再当你的男朋友吧。”
　　赵灵嘿嘿笑道：“你真聪明，一下就把我的心思给猜中了。”
　　徐静心中微微笑了笑，第一次接近我时，就是让我当你临时男朋友，这一次，又要我当你临时男朋友，也不知道这次是真是假。虽然心中有些怀疑，但徐静并没有细问此事，也不想揭穿此事的真伪，因为他也想接这个机会来解除和四女之间的隔阂，毕竟她们都是自己心疼的小狮子呀！
　　“那你父亲的意见呢？”徐静问。
　　赵灵撇了撇嘴，说：“我爸知道我现在没有男朋友的，要我在学校找个临时男朋友，他又不放心，害怕我找的那人靠不住，在同我那哥哥和伯伯会面时露出了马脚。所以，他想帮我找个临时男朋友。”
　　“那好呀，这样你就不用为此事心烦了呀？”徐静知道赵灵不会赞同这样的事情，他这么说，只不过是想逗一下她。
　　赵灵跺了跺脚，“我才不要别人做我男朋友呢，哪怕是临时的。”言外之意，我只愿意让你做我的男朋友。
　　听着赵灵的话，徐静心中有如甜蜜润来，他微微一笑道：“这次我可得先告诉你了，我现在已经有了两个女朋友了，不知合不合做你临时男朋友的要求。”
　　赵灵愣了一下，才知道徐静的意思，她嘻嘻笑道：“没问题，只要你有女朋友的事，不给对方的人知道就行了。”
　　徐静心想，馨儿现在在家里，怎么也不可能让对方知道，而晓倩行事小心，我和她之间的事也应该不会给人知道的。“我想这个没有多大问题。”徐静答道。
　　“那你的意思，就是答应做我男朋友了？”赵灵兴奋起来。
　　“为了帮你，我当然答应做你临时男朋友了。”徐静特意说出临时男朋友两个字，为的就是让赵灵明白他和自己现在的关系。 “那我现在需要做些什么呢？” 徐静又问。
　　“再过十几天，是我父亲的生日，我想到时你就能派上用场了。”赵灵顿了顿，又道：“只不过，我爸爸仍然希望我选他给我找的那个人选，所以，我想这周末带你去见一下我爸。”
　　“你爸爸喜欢什么类型的人呢，他会不会坚持要用他找的那人做你临时男朋友呢？”
　　这个问题，正好也是赵灵担心的问题。赵灵的父亲赵志雄，虽然对这门亲事的态度上，和赵灵是站在同一战线上的。但是，他却不赞成赵灵在学校里找一个临时男朋友，更不会让赵灵找一个外表像徐静这般平凡的临时男朋友。于是，赵志雄找来他公司里的一个年轻有为的助手，想让他来帮赵灵应付施家。
　　赵灵愣了一会，才说道：“我也不知道，反正我是不会让我爸那助手当我临时男朋友，我想我爸不会太勉强我的。”
　　徐静心想，赵灵性格倔强，她想好的事情，恐怕很难改变的，我也用不着劝她什么了。他点了点头，“那好吧，这周周末我和你一起去见你爸，但要是你爸不赞同我当你临时男朋友，那我也没有办法。”
　　“好呀，就这样决定了。”赵灵吃了一口饭，又抬头道：“不过见了我爸爸后，你得尽量表现一下，不然……。”
　　赵灵现在虽然知道徐静家里已经不穷，但她只认为那是徐静卖了那些响石的原故，却并不知道徐静到底有多少钱，所以在她眼里，徐静依然是个很平凡的大学生。她刚才本想说，不然我爸爸会说我没有眼光的。但话到口边，她才意识到这样说会伤害徐静的自尊，也就把后面半句话强咽了下去。
　　徐静明白赵灵想说什么，他笑呵呵道：“你知道的，我山村出来的，有很多事情都不懂，到时给你出丑了，你可别怪我。”
　　赵灵见徐静明白了自己刚才的话，还到是徐静真的自卑起来，她心中顿起愧疚，忙说道：“那些都没有关系的，我爸爸只看中人品，你的人品这么好，我爸一定会喜欢你的。”
　　徐静笑了笑，和赵灵开起玩笑来：“也不知道花心大箩卜算不算人品好？”
　　赵灵撇了撇嘴，哼道：“你其他哪点都好，就这点不好。”说话的同时，心中却是在不停的埋怨徐静。
　　不过她转念一想，要是呆子不花心，那他就会一心一意的喜欢馨儿，这样，他不就永远没有可能喜欢上我了吗，现在花心，说不定哪天还会喜欢上我呢？
　　哎呀，我都想些什么呀，我才不愿意和多个女的共享一个男朋友呢，我现在和呆子只不过是好朋友的关系，绝不会出现男女情感，等这件事情办完后，我和他还是保持距离为好。
　　矛盾的心理，让赵灵心乱如麻。
　　吃完饭后，赵灵问：“小静，下午有事吗，陪去城里逛街好不好。”
　　虽然知道时时刻刻提醒自己，不要和徐静太过亲密，以免让自己陷入深渊。但是，赵灵总觉得，只有在和徐静在一起的时候，她才会感受到真正的快乐，为了多享受一下这种快乐，她便想到让徐静陪自己逛街。


第九卷 第十一回 争买衣服
　　徐静下午本没有什么重要事情，再且他也喜欢和美女在一起，于是他调侃道：“能陪美女逛街，是我最大的荣幸了，我求之不得呢？”
　　“说得这么好听，我看你心中一定是不乐意的。”赵灵做了个鬼脸。
　　“营业员，把那件衣服取下来看看。”赵灵指着一件天蓝色的吊带，对商场营业员说道。
　　营业员边取那见衣服，便介绍道：“这款衣服可是最新款式的，而且每一套之间，都有不小的区别，绝不可能出现样式相同的情况。”
　　赵灵接过衣服，在身上比试了一番，问徐静道：“好看吗？”
　　“好看呀，你穿什么衣服都好看。”
　　赵灵瞪了徐静一眼，“臭美。”把身上的皮包递给徐静，又道：“我先去换衣室试一试，你等一等。”
　　去换了衣服出来后，赵灵很是满意，在得到徐静认可后，她对那营业员说道：“我就买这一件，你帮我收起来。”
　　衣服换下来后，营业员把用一个口袋把衣服装起来，问道：“小妹，共六百八十八元钱，你是现金还是唰卡？”
　　赵灵正欲回应，却见一个十八九岁的少女从那边走了过来，然后对那营业员说道：“营业员，刚才我选的那件衣服呢，我决定买它了。”
　　营业员愣了一下，说道：“小妹，不好意思，刚才那件衣服已经给这位妹子买下了，我给你选一件和这套衣服相近款式的行吗？”
　　那女子望了赵灵一眼，说道：“我就要这一件，刚才可是我先来的呀？”
　　营业员有些为难起来，“可是，你刚才已经离开了这里，而且没有叫我把这件衣服给你留下呀！”
　　那女孩沉吟了一会，又道：“我不管了，反正我要这件衣服，你叫她买其他的不就行了吗？”
　　“可是，这件衣服已经给她买下了呀。”营业员说道。
　　“她又没有付钱，怎么叫买下呢？”
　　在那女孩和营业员说话之际，徐静将目光落在了那个女孩身上，细细打量起来。
　　她十七八岁妙龄，弯弯的柳叶眉，乌黑修长的睫毛，明亮闪耀的双眸，搭配起来非常的匀称和谐。还有那樱桃般的小口和那丁香舌儿，无不展示着女孩美丽可爱的一面。
　　淡黄的头发，怪异的耳环，穿洞的牛崽裤，又展示着女孩怪异叛逆的一面。
　　徐静并没有在意这一点，毕竟在这个世上，长得相象的人实在很多。营业员不想得罪每一个顾客，于是她向赵灵不好意思的笑了笑，“小妹，刚才这位妹子的确选过这件衣服的，不如你就让给她吧，我给你找一件和这件差不多样式的衣服，行吗？”
　　赵灵望了一眼那女孩，心想，你刚才虽然选过这衣服，但却没有选定，而我现在，已经决定买下这件衣服了，又怎么能让你强夺过去。再且，你说话态度这么差，好象我把把这衣服让给你是理所当然的，你也太横了一点。心中的不平，使赵灵怒火起来，她硬生生的对营业员说道：“我们已经在口头上完成了交易了，我是不可能把这件衣服让给她的，你叫她另买一件吧。”
　　见赵灵也不愿让步，营业员更是为难，她面转那女孩，道：“妹子，我的确已经答应将这件衣服出售给她了，你就另买一件吧，店里和这件衣服相近样式的衣服多着呢。”
　　可能是因为女孩本身心烦，也可能是因为刚才赵灵的生硬语气使得她心烦，她气呼呼的说道，“我不管，反正我就是要这件衣服。”
　　徐静不想惹出麻烦，他见那女孩不愿意让步，便过来对赵灵说道：“灵儿，让给她吧，我们去另找外选一件就是了。”
　　赵灵望了徐静一眼，有些不服道：“是我先要买这件衣服的，凭什么让给她。”
　　“可是是我先选这件衣服的，你凭什么不让给我？”那女孩抢道。
　　刚才赵灵表示不满，都是对其他人表示，而并没有直接针对那女孩，现在听那女孩直接针对到自己身上，她心中却是更加怒火。“我就是不让给你，看你能把我怎么样？”赵灵对那女孩大声吼道。
　　那女孩也火了，她怒指赵灵，正欲叫骂，却给徐静拦住了。“小妹，我看这样吧，我们让营业员去把他们经理叫来，看他怎么说。”
　　那女孩咬了咬牙，道：“反正是我先来，叫来经理我也不怕。”
　　旁边一个过来的营业员道：“那我去叫经理，你们在这里等一会吧。”
　　过了一会，经理来了，在得知事情原委后，经理把那件衣服卖给了赵灵。赵灵在付钱接过衣服后，向那女孩露出了一个胜利的微笑。
　　那女孩本就因为没有买到这衣服而愤怒不已，现在见赵灵对她微笑，认定这是对她的挑畔，她一下拦住赵灵和徐静两人的去路，说道：“喂，你刚才是什么意思。”
　　“我什么什么意思？”赵灵装傻道。
　　“你得到了那件衣服，却对我微笑，这是在挑畔我。”女孩脸红耳赤，似要与赵灵争个你死我活。
　　“小妹，你别误会，她只不过是爱笑罢了，哪里是在挑畔你呀？”徐静忙为赵灵辩解道。
　　“这不关你的事，是我和她之间的事。”女孩根本就没有正眼看徐静一眼。
　　“ 他是我男朋友，我的事就是她的事。”赵灵道。
　　“是她男朋友有什么了不起，找了这么个男朋友，真是没有眼光。”女孩毫不客气的数落起徐静来。
　　徐静没有因为女孩的这句话而生气，他心中暗叹，真是一个不讲道理的女孩，我看和她这样争论下去，会没完没了的，我们惹不起你还躲不起你吗？他拉了拉赵灵袖子，道：“灵儿，我们走吧，别和她说了。”
　　赵灵咬着牙，有些不甘，“可是她……。”徐静打断她的话，“听话了，别和她争论了，我们走。”说着，手臂加力，拉着赵灵绕道离开了这里。
　　商场人多，那女孩见围观的人不少，要是自己再这样横蛮下去，恐怕会遭来闲语，她不好再缠着两人，只得咬牙切齿，恨眼看着两人离去。
　　“呆子，你真是个大呆子，人家都欺负到我们头上来了，你还让。”赵灵刚出商场，就向徐静发起了牢骚。
　　徐静轻声道：“算了，那女的这么不讲理，我们和她争论下去，也不会有什么好处的。”
　　“哼，真是个胆小鬼，这么怕事。”赵灵有些生气。
　　徐静本来是为赵灵着想，不想让她惹事生非，但现在却给赵灵说成胆小，心中不免窝火，他想反驳赵灵的话，但又想到赵灵刚才也窝了火，现在发点牢骚，也属正常，刚到口中的话，也就没有说出来。“好了，不要因为这件小事而影响我们心情了。”
　　赵灵说了徐静胆小后，就有些后悔了，正在担心徐静会生气时，却听徐静这么说，心中悬石顿时落下，她强笑了一下，“我也不是怪你了，我只是有些不服。”
　　徐静笑笑道：“没什么啦，现在买到这件衣服的不是你吗，我想真正不服的，应该是那女的才对呢？”
　　想到那女孩生气时的样子，赵灵就乐了，她嘻嘻笑道：“我看那女孩现在一定在骂爹骂娘吧。”
　　就这样，两人心情很快就恢复过来，不再去想刚才发生的那段小插曲。在街上逛到五点多钟，两人去一家中档餐厅吃了晚饭，然后就要回学校。
　　城中心到学校的距离有三四公里，走路也不过半个小时的时间。逛了半天的街，赵灵双腿虽然已经很软了，但为了和徐静多聊一会天，她提议道：“小静，我们走回去吧。”
　　徐静是练武之人，走一点路，根本无妨，他笑笑道：“我随便了，只是你逛了一半天，脚不软吗？”
　　“还不是很软，应该能再走一会吧。”向徐静笑了笑，赵灵继续说道：“要是脚软了，就叫你背我回去。”
　　徐静笑了笑，没有言语。
　　两人边走边聊，在一段行人稀少的街道处，徐静见迎面走来一个熟人。
　　这个熟人不是别人，正是刚才和赵灵抢买衣服的那少女，和在商场时见到她不同的是，少女旁边多了三个男子。
　　三个男子都穿着黑色衣服，其中有一个脸上有块疤，有一个带着一个黑眼镜，另一个则是个光头。很显然，三个人都非什么善类。
　　徐静眼力很好，在那女孩离自己三十四米处的地方，就已经认出了对方。他想到女孩的无赖，便想躲开她来，但要是转身躲避，又显得很怕事，于是，他只有装成不经意的拉着拉着赵灵，往道路边上走，以使使得那女孩不至于看见自己和赵灵。
　　但是，徐静的算盘很快落空，那女孩一眼就认出了徐静和赵灵来。她向她身后那三男子轻叫了一声，“今天欺负我的就是那两个人，我们过去。”说完，就带着那三个男子快步走了过来。


第九卷 第十二回 步行回家
　　听到对方的声音，赵灵这才看见了他们。见那女孩带着三个面色峥嵘的男子过来了，赵灵心中竟然生起了一丝害怕，她心想，在商场时，只有那女孩一个人，我当然不怕她了，但是，现在她身边有三个高大的男子，我和小静怎么斗得过他们呢？
　　对了，大姐和晶晶不是说呆子会武功吗，说不定呆子真的是个高手，却能对付他们三人的。
　　但是，毕竟那人都是人高马大，且看他们样子，都是黑社会的，呆子是个山村孩子，不会有对方心狠的，要是在和对方打斗时有个三长两短，那我心中怎么过意得去？我不能让呆子冒这个险。
　　想到这里，赵灵便底声对徐静说道：“小静，他们看样子想闹点事出来，我们还是快点离开这里吧。”边说边拉把徐静往外边公路上拉，准备打的离开这里。
　　本来徐静是有意避开那女孩的，但是现在那女孩摆明了要和他斗上，要是他现在离去，这岂不是做缩头乌龟？
　　“没什么的，这是在大街上，他们不敢把我们怎么样的。”徐静小声应道。
　　“你看他们，一个个神色凶顽，我们还是离开些好。”赵灵边说，边把徐静往公路边拉。
　　那女孩看出赵灵的意图，忙加快步子向这边跑了过来。很快，四人就拦在了赵灵和徐静面前。
　　“想跑，没这么容易。”女孩大声对两人叫道。
　　赵灵见不可能躲闪，也只得正面应对对方了。她瞪了女孩一眼，“你要干什么？”
　　女孩冷笑道：“今天你们让我不高兴，所以现在我好好的教训你们，让你们知道，得罪我的后果。”
　　“你讲不讲理，商场时是你自己无理取闹的。”虽然赵灵击毁女孩身后的三个汉子，但说到气头上，她依然豪不示弱。
　　“哦呵，敢和老娘这么说话，老子今天不教训教训你，就难解我心头之恨。”女孩气极之时，脏话也随口而出。
　　“你教训我？我告诉你，你在教训我之前最好先打听清楚我的来历，不然到时你会后悔一辈子。”赵灵也火了起来。
　　女孩大叫一声，“我管你他妈的什么身份，先打了来再说。”话音未落，便扬起手掌，一巴掌甩向赵灵的脸蛋。
　　赵灵没料到对方会突然出手，待她反应过来时，对方的手掌已经离她脸蛋近在咫尺了，眼见自己就要受辱，却见一只大手挡在了自己面前，且还紧紧的抓住了那女孩的手腕。
　　这只大手当然是徐静的了。女孩刚才的话语，早已经让徐静愤怒了，待见她出手欲打赵灵巴掌时，徐静更是怒然。
　　此时，他虽然只是随手抓住女孩的手腕，但其力道却足以让女孩痛苦不堪，女孩惨叫了起来，“哎哟，哎哟，好疼……，你们站着赶吗，快帮我……。”
　　站在女孩身后的三个男子听到女孩嘶叫，方才缓过神来。那个光头离两人最近，率先出拳攻向了徐静胸口。几乎同时，那个刀疤脸也一拳攻向了徐静腰侧。
　　徐静轻哼一声，妈的，几个找死。他待两人来拳近在咫尺，方才伸出空着的左手，直抓向那光头，与此同时，左脚抬起，飞击向刀巴脸来拳。
　　不出意外，光头拳头在给徐静紧紧握在手中的同时，刀巴脸的手腕“神门穴”也中了徐静一脚。徐静击中刀巴脸手腕之后，急沉左腿，又急向了刀巴脸顺势过来的身子。
　　砰一声闷响，刀巴脸胸口中招，然后一个后跌，瘫坐到了地上。坐地后，便发出了一阵阵哎哟哎哟的呻吟声。
　　而此时，那女孩和光头的手腕和拳头依然给徐静双手控制着。光头虽然感觉到左手犹如钢嵌夹着，但他却不愿意就次就擒，他一咬牙齿，右拳又全力击向了徐静面部。
　　同时，旁边那个黑眼镜却是看出了端详，他心中暗自惊奇，这小子出手竟然如此之快，看来绝非等闲，我虽然也练过拳术，但却不一定是他敌手。想到这里，便一下抽出腰间的大马刀来，一刀捅向了徐静胸口。
　　“小静，小心……”赵灵虽然刚才在为徐静的出色打斗发呆，但看到对方抽出尖刀时，她不紧发出了一声尖叫。
　　徐静余光早已经看见黑眼镜的动作了，他从黑眼睛出刀的动作上分析，那家伙动作虽然比这两个家伙敏捷，但在他眼里，那也不过是一个未入武学之门的家伙，所以，他并不担心黑眼镜的攻击。
　　此时，光头的拳头离徐静面部已经不远，但徐静并没有慌忙应付，而是抓着女孩的右手用力往自己这边拉扯，使得女孩的头部靠向了徐静。
　　女孩靠过来的速度，比光头击过来的拳头快得多了，所以，她的头部在光头拳头到来之前，先到达了徐静面前。徐静右手又一用力，迫使女孩的头转了个方向，然后，她的面部就对着了光头来拳。
　　整个过程，就在那一分半秒的时间里，女孩还没有缓过神来，光头的拳头就击在了她的脸上。
　　没等女孩惨叫出来，徐静又得力于握住光头拳头的手臂，使得他身子靠往自己右侧，以抵挡黑眼镜刺来的尖刀。
　　几乎同时，女孩和光头发出了嘶声裂肺的惨叫，一个是因为面部中拳，一个是因为屁股中刀。
　　徐静没有理会两人的嘶叫，而是运起三分内力，再得力于光头那被自己握在右手中的拳头，然后将他拳头向其身后一推。
　　光头拳头顿如一个铁锤，以他手臂为转轴，狂风般甩向了他身后的黑眼镜。一声闷响，伴随着几声骨头折断的咔嚓声和一声身子坐地的闷响声，然后又是一阵嘶声裂肺的惨叫。
　　把自己内力暗携于光头的拳头，然后用它击断了黑眼镜的胸骨，这种借物托力的招式，对于现在已是武林高手的徐静来说，那只不过是小菜一碟。
　　那三人都倒在地上不停呻吟着，而那女孩，因为刚才面部中拳和手腕还给徐静抓着的原故，则是瘫坐在徐静面前，身子靠在徐静上双腿上，呜呜的大哭着。
　　徐静放开女孩手腕，转过身蹲到了女孩面前。
　　此时，女孩面部到处是血，但她并没有受很重的伤，那些鲜血，只不过是她鼻子受到撞击和嘴皮因为同牙齿挤压破裂而流出来的血。
　　徐静也知道女孩伤得并不重，因为在刚才那光头拳头击打过来时，他经女孩的手臂输入了少许内气在女孩的体内，这样，即使女孩面部中拳，也不至于伤得太重。但显然，那女孩并不知道这个细节，她只知道，是徐静把自己拉过去受这一拳的，这给徐静亲手打她，没什么两样。
　　所以，她痛恨徐静。
　　女孩见徐静蹲到自己面前，咬牙切齿，却是没有说话，只是痛哭。
　　见女孩那伤心的样子，徐静心中竟然升起几分同情，他心想，女孩本性应该不恶，她只不过是因为从小受到了溺爱，养成了这个倔强横蛮的脾气，却非像有的人那样属于真正的恶人。徐静想安慰一下她，却是无从下口，毕竟她是给自己弄伤的。沉默了好一会，他才说道：“这件事情不怪我的，是你自己太横蛮了。”
　　“呸，你少在这里教训我……呜呜，这个仇我一定要报，我要让你为今天的……呜呜……事情付出代价。”女孩双眼瞪着徐静，充满了无限怒火。
　　徐静心中苦笑，你对我如此欺负，我并没有重伤于你，你居然不领情。“我可没有伤害你，打你的人可是你自家人。”徐静道。
　　“哼，要不是你把我拉过去，我会中拳……呜呜？”女孩哭得更伤心了，“我要告诉我哥，你欺负我……，他会为我出这口气的……呜呜。”
　　听女孩的语气，徐静就已猜到了她口中的哥哥是个人物，他心中虽然生起几分顾虑，却没有任何惧怕，他站起身来，说道：“反正这事是你们挑起的，不能怪我。”说罢，就过去对还处于惊奇中的赵灵说道，“我们走吧。”
　　赵灵过了好一会才缓过神来，她一下牵起徐静的手，和他并肩离去。
　　虽然已经不是第一次给赵灵牵手了，但徐静依然觉得有些不妥，他想挣扎开来，但却有不好意思，于是只的和赵灵牵手而行。
　　“死小子，臭小子，我不会放过你的……呜呜……。”女孩对着两人渐渐离去的背影，大声哭叫着。
　　“小静，没想到你这么厉害。”走了好一会，赵灵才兴奋的叫了起来。
　　徐静微微一笑，“只是那几个家伙太差了，所以打不过我。”
　　“呵呵，我看他们很强呀，只是你更强。”赵灵赞口不绝，“看来大姐和晶晶没有说错，你的确是个武林高手。”
　　“哪是什么武林高手呢，只是会一点皮毛功夫。”
　　“切，和我还用得着谦虚吗。”赵灵顿了顿，又道：“大姐武功高强，你武功也挺好，不知道你们到底谁厉害，要是哪天让你们两比一场就好了，那一定很精彩。”
　　“你大姐那才是真正的高手呢，我和她没得比。”
　　赵灵道，“不管你和大姐有没得比，反正你和我爸想给我安排的那个临时男朋友是有得比的了，到时你一定要好好展现你的武功，让我爸喜欢上你。”
　　徐静微微笑了笑，没再言语。
　　回到小区时，已经是傍晚了。在赵灵楼下，徐静说道：“灵儿，都走了半天的路了，你也应该累了，快回去好好休息。”
　　赵灵将双手反叉在身后，呵呵笑道：“和你在一起，我不会感觉累的。”
　　“呵呵，路上时你不是还在发牢骚吗，现在嘴硬了？”
　　赵灵嘻嘻一笑，“好的，那我上去了。”转过身去走了两步，又回过头来，有些不好意思的对徐静说道，“小静，你能答应我一件事吗？”
　　“什么事，你说吧。”徐静心中猜想，不知道这丫头又要像出什么希奇古怪的事情来要我答应她。
　　“今天我们一起的事，别告诉她们，行吗？”赵灵边说，边用余光望上边窗户，看是不是有姐妹发现了自己和徐静在一起。
　　徐静很快明白了赵灵的意图，心中想，看来灵儿她们四姐妹的确有少接近我的约定，不然灵儿也不会害怕我们一起的事给另梦姨她们知道的。
　　“她们是指谁呀？”徐静有有意逗赵灵。
　　“哎呀，就是梦姨她们了，你要答应我，你不能把我们的事告诉她们？”
　　“我们之间没有什么事吗。”徐静装傻道。
　　“就是我们今天一起出去玩和我请你帮我应付施家的事，你不能告诉她们？”
　　“为什么呀，她们是你好姐妹，知道了也没什么的。”
　　“不能告诉她们就是不能告诉她们啦，要是你不听我的，我就不理你了。”赵灵嘟嘴说道。
　　见赵灵用起了小女生最常见的手段，徐静也不再为难她。他笑笑道：“我答应你就是了，我不会主动告诉她们这件事的。”
　　“什么叫主动呀，就算她们问起，你也不能说。”
　　“这可不行，我总不能欺骗她们吧。”徐静为难道。
　　赵灵沉吟半晌，心想徐静说得有理，便道：“那好，你不准主动向她们提起此事。”同时，心中却是在说，相信大姐她们也不会无原无故的问到关于这方面的事的。“那我上去了，明天见。”赵灵向徐静做了一个拜拜的手势，便迈着欢快的步子，上楼去了。
　　望着赵灵上楼的步子，徐静心中暗叹，多可爱的一个女孩呀，和她在一起真快乐。
　　“灵儿，下午去哪里了呢，一半天不见人。”赵灵刚跨进房门，吴梦姨便对她审问起来。
　　赵灵一怔，笑呵呵道：“去逛街买了件衣服。”
　　“就一个人呀？怎么不叫上我，我也想买衣服了。”旁边的陶晶晶也答腔道。
　　赵灵忙道：“本来想叫上你们的，但怕你们不陪我，我只有一个人去了。”
　　“呵呵，我看一定是让哪个帅哥陪了吧，不想我们在旁边坏你们的好事。”林惠玩笑道。
　　“哪有什么帅哥陪呀，你以为我会这么随便的和男生出去逛街？”说话的同时，心中却是在想，呆子一点都不英俊，哪里能称上帅哥呀？
　　吴梦姨早就看出一些端详，不过她并没有点破，只是微微自笑了一下。


第九卷 第十三回 陪练篮球
　　晚上，徐静和孙晓倩在床上聊了起来。
　　“小静，看来你和赵灵算是合好了。”孙晓倩心中虽然有些酸意，但并没有表现出来。
　　徐静望了孙晓倩一眼，道：“晓倩，你不会怪我吧？”
　　孙晓倩一笑，“没什么的，和四女关系亲密了，会对我们对付欧阳世家有很大好处的。”
　　徐静摇了摇头，轻叹一口气，说道：“我和她亲密，并不是因为她们背后的势力，而是因为她们是我心爱的小狮子，以及她们对我的情意。”
　　孙晓倩似懂非懂的点了点头，“你放心的和她们和好就是了，我和馨儿是不会因为此事和你闹心的。”
　　徐静轻轻搂过孙晓倩，心中阵阵感动。
　　沉默一会，孙晓倩又道：“小静，你说今天回来时和人发生了矛盾，到底是怎么回事呀？”
　　徐静把今天和那少女发生矛盾的事情细细的给孙晓倩说了一遍，末了说道，“从那三个男子对那少女的恭维程度和那少女的话语中，可以看出她哥哥非是等闲。”
　　孙晓倩道：“我想她哥哥多半是这一带的社会老大吧。”
　　“我也是这么想的。” 徐静点了点头，“我想以那女孩的性格，她不会善罢甘休的。”
　　“那你有什么应付他们的打算没有？”
　　“暂时还不了解他们的底细。”徐静顿了顿，又道：“明天起，我们两就分头打听一下城里哪个有势力的任务有一个十七八岁的妹妹，我想这打探起来不会很难。等了解他们底细了后，我们再出应付的对策吧。”
　　“小静，问你个问题！”这天上课，谢小强小声对徐静说道。
　　“说吧，有什么要问的。”
　　“昨天中午的事，真的有些不可思议呀，你才读大一，以前又没有到过东洲，怎么可能和我们学校的校花相互认识呢，而且，你们还这么亲密？”
　　“呵呵，你真笨呀，那赵灵在外边租房，我也在外边租房，我们的住房是同一小区的，当然就熟悉了。”
　　谢小强一搔脑袋，“你看我，这点都给忘了。”推了一把徐静，坏笑道：“你小子够厉害吗，这么短的时间里，就让校花对你动心了。”
　　“呵呵，只是认识而已，哪里有你说得那么严重呀？”
　　“切，人家都主动请你吃饭了，你还不承认，而且，我看她看你时的那眼神，就有些与众不同。”说完，谢小强还轻声叽咕了一句，“真不知道你小子怎么会这么走桃花运，人长得没我帅，女人缘却比我好多了。”
　　徐静没有理会谢小强的叽咕，只是说道：“你别胡说呢，人家只是把我当朋友看待。”
　　“嘿嘿，那只是表面现象，谁能保证她内心不是把你当未来的男朋友看待呀？”谢小强道，“小静，这下你可麻烦了，张怡和赵灵两个美女都喜欢你，你丢掉哪个都可惜。”见徐静不回答，他又问，“喂，你说说，你到底更喜欢她们中的哪一个，剩的那一个，让给我。”
　　徐静知道谢小强后面那句话是在开玩笑，他笑呵呵的说道：“为了你的耳朵不让韩英捏掉，我决定两个都要了。”
　　“切，你以为你是韦小宝，有泡N个妹妹的能力吗？”谢小强不肖道。
　　“说说昨天系篮球队选人的情况吧。”徐静转移话题。
　　“妈的，说起昨天系篮球队选人的事就气人。三班那叫方旭的家伙把我的风头都抢完了？”
　　“这么说，你落选了？”
　　“落选到是不至于，只不过在分住对抗时，我和那方旭对方，结果他的表现完全压到了我。”谢小强直摇头。
　　“既然没有落选，那你叫什么苦呀，反正以后他是你队友，队友强，球队就强，那样不好吗？”
　　“你不知道的，我们系队原来的小前锋前段时间受伤了，要是没有那方旭在，说不定我就是系里的主力了，你想想，要是我一个大一新生就当上了系里主力，那会多风光呀，可是现在，只有当他替补的份了。”
　　“没事儿，在以后队内训练时，你好好表现就是了，说不定到时夺得了主力位置呢？”
　　谢小强摇了摇头，“难度有点大，那小子内外投篮都很准，弹跳和篮板也不错，我想我是很难压到他的。”
　　“只要有信心，什么事情都有可能的。”徐静安慰道。
　　“对了，小静，下午的体育课要去上吧？”谢小强知道徐静经常逃课，而下午的体育课管理又不严，所以不能确定徐静到时到底会不会去上课。
　　“不知道，到时看心情？”高中就经常逃课的徐静，在经过近一个月的大学生活后，对大学生活已经基本熟悉，在明白逃课并不会有什么惩罚的情况下，他当然会经常逃课了。
　　“呵呵，也没什么，准备叫你去玩球呢，帮我练一下球技。”
　　“我的球技很一般的，怕会让你球技越练越烂。”
　　“没事的，你身体不错，我想我可以和你练习一下一对一的攻防，以提高我在篮下的攻击能力。”
　　徐静本来对玩篮球有少许兴趣，再加上下午没有什么要事，于是他点头道：“那好吧，陪你练练。”
　　下午，体育老师在经过短暂集合后，就让同学们自由活动。
　　谢小强抱着一个篮球，走到徐静面前，道：“小静，去那边空场子，陪我练球去。”来到空场子，谢小强又道：“我先主攻，你防守，尽量注意篮下的防守，我练习内线对抗。”说罢，就站到三分线处，轻拍着篮球，准备进攻。
　　徐静站到谢小强面前，笑笑道：“小强，别冲得太进来，我会盖你的冒的。”
　　谢小强呵呵笑道：“那好呀，我倒要看看你盖冒的能力有多高。”他望了望手中篮球，又望了望徐静，说了句“注意，我进攻了。”然后，就运球慢慢往三分线内靠来。
　　在徐静眼中，谢小强运球的动作是如此的缓慢，他能确定，自己只要稍微上前一步，就可以把他的球断了，但他却没有这么做，因为他现在是在帮谢小强练习，而不是为了自己表演。
　　因为徐静的有意漏防，谢小强很轻松的进入了三秒禁区，见徐静贴身不紧，他边一个上挺，跳起身来，准备投篮。
　　和断球一样，徐静本能轻松的盖掉谢小强的投篮，但他却没有如此，他只是跳起身来，伸给谢小强投篮增加压力。
　　在徐静的封盖下，谢小强勉强出手，结果球没有进。但谢小强并没有就此作罢，而是飞快的移动身子，去抢篮板。徐静没有和他争抢篮板，而是在他抢下篮板后又跳起来投篮时，再此跳身封盖。
　　球依然没有被封盖到，但这一次，谢小强投出去的篮球却乖乖的落进了篮筐。
　　谢小强想徐静微微一笑，“你的防守不错吗，正适合我练习。”说罢，又拿着球走到三分线外，准备再次进攻。
　　直到谢小强连进三个球后，才最终丢掉了进攻全。徐静轻运着篮球，对谢小强说道：“现在你可以练习防守了。”
　　进攻和防守不一样，要是徐静进攻不力，那谢小强防守技术就不会提高，所以徐静不再像刚才那般怠慢，而是使出了少许劲力。
　　结果，最后徐静强打内线成功，他抱着篮球，再次来到了三分线外，准备进攻。
　　“还以为你小子不会打球，没想到是个高手。”徐静虽然只有了不到自己十分之一的能力，但这足以让谢小强惊奇无比了。
　　徐静笑道：“我只是说不怎么感兴趣，又没说不会玩，看好了，又来了。”
　　这一次，徐静是一个跳投命中的。在下一次开球前，谢小强又把徐静赞扬了一翻。
　　直到连续进了四个球，徐静才觉得该让谢小强练习进攻了，于是，他故意不进，让谢小强获得了进攻权。
　　一个多小时的单挑练习很快就过去了，最后，两人战绩相差不几。
　　“小静，你太强了，我差点不是你对手。”谢小强口说的同时，心中却是在想，徐静还真是真人不露像呢，球技不比我差，却从来没有表现出来。
　　徐静笑道：“哪有你强，我只是进了一些运气球吧了。”
　　“还谦虚呀，我看你那些都是高难度进球。”谢小强顿了顿，道：“小静，我给系篮球队队长说一声，让他选你入系队吧，我们队里就差你这种肌肉男。”
　　“不用了，我没那么多时间去进行队内练习的。”
　　“呵呵，你经常逃课，学习又不认真，还没有时间呀，老实交代，是不是想把那些时间用去泡妹妹。”
　　徐静轻笑一下，没有反驳。
　　这时，听见那边有人在叫：“谢小强，在篮球单挑呀？”
　　谢小强和徐静把目光投向那边，是一个一米八左右的高个男生，向这边快步跑了过来。
　　男生长得比较英俊，穿着球衣球裤，手中还抱着一个篮球，
　　“你认识？”徐静侧头问谢小强。
　　谢小强底声道：“他就是三班的方旭。”


第九卷 第十四回 又遇晶晶
　　徐静一笑，“原来是他，看来你真正的对手来了。”
　　“谢小强，单挑篮球呀？我也参加。”
　　谢小强道，“刚才在，现在没有了。”
　　方旭拍了拍篮球，笑道：“那现在从新开始呀，我们接下，谁输了谁下。”
　　谢小强本来因为昨天的事而耿耿于怀，心中很是想把昨天的面子找回来，他望了望徐静一眼，道：“小静，那我们来接下吧。”
　　方旭望了徐静一眼，见是个陌生的面孔，便知道他少在篮球场上玩球，心中顿时有几分轻视，“如果你同学不想来，那就算了吧，还是我们两玩起较劲一些。”话外之音便是，你同学的篮球水平有线，我们这种高技术的单挑，是不适应他的。
　　徐静当然听出了方旭的话外之音，他心中轻笑一下，没有对此计较。“那你们玩吧，我有事先走了。”
　　谢小强笑道：“不会是又和哪位漂亮妹妹有约会吧，那你先去，我在这里和方旭玩一会。”
　　徐静点了点头，道了声你们慢慢玩，然后就转身离去了。在走出几步路后，他听见方旭在小声叽咕，“还有点自知自名，知道自己的分量。”
　　徐静心中感觉阵阵不爽，他很想回去好好用篮球教训一下方旭，但理智让他没有回头，他只是在心中对自己说道，下次让我在篮球场上碰见你这个狂妄的家伙，我一定把你打得落花流水。
　　在出校园的大道上，徐静看见前面有个熟悉的身影，是陶晶晶。
　　他几个小跨步赶上陶晶晶，“晶晶，一个人呀？”
　　陶晶晶侧过头来，见是徐静，心中顿喜，“小静，是你呀，干什么了来呢，流这么多汗？”
　　徐静微微笑了一下，道：“下午体育课，玩了一会篮球，晶晶，怎么没和她们一路呢？”
　　“下午本来没有课的，我是漫画协会的，协会下午要教新会员画画，所以我就一个人来了。”陶晶晶答道。
　　“呵呵，看不出来你还喜欢画漫画呢，什么时候给我画一幅。”徐静笑道。
　　“好呀，什么时候给你画一幅。”陶晶晶小声说道，“不过我画得不好，到时把你画丑了，你别怪我。”
　　徐静刚才本是随口一句，没想到陶晶晶既然当真，他忙说道：“我只是随便说说，要是你没有时间，也用不着。”
　　“没什么的，我有时间。”陶晶晶脸蛋有些红润。
　　看着陶晶晶羞涩的表情，徐静心中既是欢喜，又是烦恼，欢喜的是，有一个如此漂亮的女孩喜欢自己，那是多么幸运的事情呀，烦恼的是，现在他已经是有女朋友的人了，很有可能会因此伤害到陶晶晶。
　　两人边走边聊，在校门外的大道旁，吱一声响，一辆宝马跑车停在了两人面前。
　　“晶晶，晚上有时间吗？”
　　两人转过头去，见是一个二十二三岁年轻男子，他脸型轮廓分明，口鼻匀称，看起来很是帅气，绝对是女孩子一见倾心的那种俊男。身上穿着名牌西装，带着名牌手表，头发更是光亮如油，显然是个富家公子。
　　那男子看了一眼陶晶晶旁边的徐静，又将目光落在陶晶晶身上，道：“晶晶，听说晚上电影院有新片上映，我们一起去看，行吗？”
　　这个人不是别人，就是陶晶晶先前的男朋友梁岳锋。本来，梁岳锋和陶晶晶是一对有情恋人的，但由于陶晶晶变成了植物人，梁岳锋等了她一阵子，便耐不住寂寞，找了其他的女朋友。几个月后，陶晶晶从植物人恢复了正常，梁岳锋又想起了她，于是他将后面找的那个女朋友抛弃，又找上了陶晶晶。
　　本来，女朋友变成了植物人，便去另找一个女朋友，这并没有太大的错误。但这对于陶晶晶来说，却是一件伤悲的事情，再加上她对徐静的原故，所以使得她对梁岳锋的感觉渐渐冷淡。在梁岳锋再次找上她，她没有答应再做他女朋友，而是婉言拒绝了。
　　梁岳锋并不知道陶晶晶已经喜欢上了别人，还以为她是在怪自己在她变成植物人的时候没有等她。他认为，只要自己坚持一下，陶晶晶便会原谅他，所以这一年来，他经常来找陶晶晶。
　　陶晶晶是个不懂拒绝别人的女孩，她虽然不想理会梁岳锋，但由于以前的关系，她对他依然不是很冷淡，这使得梁岳锋更是相信，陶晶晶依然喜欢她，也使得他对自己和陶晶晶重归于好充满了信心。但是，梁岳锋懂得这样的事急不得，所以他并没有急于要陶晶晶和自己恢复恋情，而是让陶晶晶和自己做好朋友，这样，在很多事情上，陶晶晶就更不好拒绝他了。
　　陶晶晶见来者是梁岳锋，心坎微微震了一下，呆子现在在我旁边，要是他知道我和梁大哥以前的关系，不知道会怎么想？
　　不过也没什么，当初我根本就不认识呆子吗，再说了，我现在和梁大哥只是一般朋友，就算呆子知道了，也没什么的。
　　想到这里，陶晶晶心中微微松了一口气。但想到梁岳锋的请求，她又为难起来了，梁大哥叫我请我看电影，可是我并不想和他去，我该怎么拒绝他才好呢？她对梁岳锋笑了笑，只是小声的说了句“看电影呀？”就不知道说些什么好了。
　　“对呀，周星驰的新片，很好看的。”梁岳锋面色充满了微笑。
　　“周星驰新片，没听说过。”陶晶晶脸蛋有些红了，因为她才并不是没有听说过，而是想接此来敷衍此事。她本想说晚上有事，但由于少有撒慌，在这节骨眼上当然就找不出合理的借口了。
　　“不会吧，前段时间宣传这么火，你居然没有听说。”梁岳锋依然面带微笑。
　　陶晶晶不知道该怎么回应，呆呆的站在那里，双手不停的拉扯着另一只手的手指头，充分的显示出心中的不安。
　　“晶晶，就陪我去看看吧。没听说过也没什么的，周星驰的电影不会差，你放心就是了。”
　　“可是，可是……。”陶晶晶急得耳根子都红了。
　　旁边的徐静看出端详，心中暗想，显然，晶晶是不想陪这男的去看电影了，只是她不会拒绝人，又不会找借口，现在正在为难着呢，看来我需要帮她一下。“这位同学，真是不好意思，陶晶晶晚上说好要教我画漫画的，我想她是没有时间。”刚才听陶晶晶说她是漫画协会的，徐静现在便稍加利用了。
　　陶晶晶见徐静帮自己解围，忙点头道：“是呢，我说好要教他画漫画的。”声音说得很小。
　　梁岳锋把目光投到徐静身上看了一会，又目转陶晶晶，问：“晶晶，他是谁呢？”话语中虽然没有责备的意味，但却有些不高兴。
　　“我是漫画协会的新会员，对漫画什么都不懂，但又想学好漫画，所以就请教陶晶晶同学了。”徐静忙道。
　　“不会吧，你一个大男人，居然去学那小女生的玩意。”梁岳锋因为徐静坏了自己的好事，对，徐静自然不满，有意无意的讥刺起他来。
　　本来，他还想在那句话后面家一句，你就这么变态，但想到这样的话会让陶晶晶难堪，所以没有说出。
　　徐静并没有因此生气，他微微一笑：“每个人有每个人的爱好的。”
　　梁岳锋心想，看你那样子就知道是个穷光蛋加软蛋，是不可能对我够成威胁的，晶晶现在没有答应陪我去看电视，也无非是不好意思对食言，我想只要我多说两句，晶晶就会答应我，你也该知趣的退出的。他轻哼一声，对陶晶晶说道：“晶晶，你教她画画也不急于一时呀，但今天是电影首映，错过了就没有了呀。不如你改天再教他画画，今晚陪我去看电影吧。”
　　陶晶晶依然不知怎么回答，用求助的眼神望向徐静。
　　徐静笑道：“非要看电影首映吗，过些天再去看还不是一样，再说了，要是你急着看，一个人去看也一样呀。”
　　梁岳锋心想，看来你这土包子是喜欢上晶晶了，虽然晶晶不可能喜欢上你，但为了让你以后少纠缠晶晶，我还是彻底打消你对她的非分之想吧。他轻笑道：“晶晶是我女朋友，我当然要她陪我去看电影了，她也愿意。”以梁岳锋对陶晶晶的了解，她不会在一个和她并不怎么熟悉的人面前揭穿自己的谎言的，最多不过是在事后会轻声埋怨自己几句。
　　但很显然，陶晶晶这次却是没有选择沉默，因为旁边的徐静是她喜爱的人，她不想让他误会了自己和梁岳锋的关系。“梁大哥，你说什么呢，我们只是朋友关系的。”陶晶晶小声辩道。
　　徐静心中暗笑，口上却说得很严肃，“同学，我看你就别为难晶晶了吧，改天再约她，行吗？”
　　按徐静的说话，如果梁岳锋再要求陶晶晶陪自己看电影，那就是在为难她了。他咬了咬牙，对陶晶晶说道：“那好吧，我改天在约你看电影。”
　　陶晶晶本想叫他以后也最好是别约自己了，但却不能开口，她微微点了点头，道：“那好吧，我先走了。”说罢，就和徐静一起往前走去。
　　两人走了一会，听到后面发出碰一声响，明显是梁岳锋用力拍打方向盘的声音。过了一会，便感觉一道疾风从旁边划过，是梁岳锋的宝马跑车冲两人身边飞驰而过。
　　车子吱一声在两人前面停下，梁岳锋转过头来，对徐静叫道：“小子，画漫画真的不是男人玩的游戏，男人的游戏都是刺激的，比如飚车，你什么时候学学开车，我们比试一下。”说完，轻视一笑，然后转过头去，一加油门，又飞驰而去。
　　徐静轻笑一下，我虽然练习开车的时间不长，但和你比起来，却是绰绰有余。


第九卷 第十五回 增加人手
　　“晶晶，那是谁呢，你们好象挺熟的。”徐静轻声问陶晶晶。
　　“我以前的男朋友。”陶晶晶余光打望着徐静，小声道：“不过早在一年前就分手了，我们现在只是一般朋友。”
　　难怪不得他对我如此有敌意，原来他是晶晶以前的男朋友，徐静微微笑了笑，道：“是这样的呀，那你现在对他是什么感觉。你们又是怎么分的呢？”
　　陶晶晶沉吟片刻，道：“我变成小狮子后，他就以为我成了植物人，结果就另外找了女朋友。可等我变成人后，他又把他那新女朋友甩了，再来找我。没想到他是这样的人。”话语中，似乎有着无限委屈。
　　徐静看着陶晶晶那忧伤的面孔，心想，那男子是晶晶的初恋，晶晶开始应该看得很重，后来发现自己看错人以后，心中不免有些难过。他笑了笑，安慰道：“其实这样也是好事。”
　　陶晶晶有些迷惑，呆看了徐静一眼，轻声问道：“怎么说是好事呀？”
　　徐静轻叹一口气，“你想想，要是你不变成植物人，你也不会发现他是个始乱终弃的人，那不会更加生活在他的虚假情意当中吗？而现在，你既然看清楚了他的本质，那就可以离他得远远的了。”
　　陶晶晶觉得徐静说得有些道理，便不在忧伤，反是感到轻松起来。过了一会，她脸上有出现了少许愁容，“可是，他这段时间总来纠缠我，我很不愿看到他。”说话的同时，余光悄悄的打量着徐静，看他听到这话后有什么反应。
　　徐静笑道：“既然不愿意看到他，那就不用理他，下次要是他再来纠缠你，你就说你的男朋友会生气。”
　　陶晶晶一愣，低声问道：“我现在是单身呢，哪里有男朋友呀？”
　　徐静乐道：“刚才你不是在他的面前已经承认了我是你的男朋友了吗？”
　　陶晶晶过了半晌才缓过神来，原来徐静口中，她的男朋友就是徐静，她忙低下了头，秀脸刹地通红，许久也没有说话。虽然知道徐静这句话是句玩笑的话语，但心中却感到甜滋滋的。
　　看着陶晶晶那羞涩的表情，徐静有些心动，但随即他便强迫自己不去胡思乱想，毕竟杂乱的感情纠纷对他们中的每一个人都不好。
　　不一会，便到了陶晶晶住处下面，当陶晶晶转过身正要上楼时，却又突然转了过来。
　　徐静见陶晶晶有话要说，笑道：“晶晶，有什么事吗？”
　　陶晶晶沉默了片刻，终于鼓气勇气说道：“我们班下周组织去厢湖玩耍，不知你有没有空？”
　　徐静明白陶晶晶的意思，他的内心深处，也很想陪她去厢湖玩，但是，那毕竟是她们班上的活动，自己一个外班学生，参加实在有些不妥，再加上这既然是她们班上的活动，那吴梦姨和林惠她们也应该会参加，而四女在表面上是要对自己冷落，恐怕到时和四女同时在一起时，五人都会出现尴尬的场面。他沉吟了片刻，说道：“你们班上组织的，恐怕我一个外班的同学不便参加吧？”
　　陶晶晶忙道：“没什么的，我们班组织活动时是允许带家属的。”她口中的家属，也就是说的男朋友或者是女朋友。
　　“家属？”徐静以调皮的神情望着陶晶晶。
　　陶晶晶这才发现刚才自己说错了话，她忙低下头去，小声的补充道：“也可以带好朋友？”弄了弄手指，继续道：“你是我好朋友，我带上你也说得过去呀？”
　　徐静微微笑了笑，又问：“那大姐她们也要一起去吧？”
　　陶晶晶摇头道：“大姐二姐这两周都很忙，而灵儿最近又因为她一个从美国毕业回来的哥哥和她之间的事纠缠得脱不了身。所以她们三人到时都不参加这次游玩，我和班上其他同学又不是很熟，要是一个人去，又没有什么可以玩的，所以就叫上你了。”顿了顿，又小声补充道：“要是你没有时间，那我也不去了。”
　　“我想到时应该有空吧，我和你一起去就是了。”
　　陶晶晶露出一个甜蜜的微笑，“那好的，我扪到时再商量这事。”
　　“好吧，那你先上去吧。”
　　陶晶晶没有立即转身离开，她动了动嘴，想再说什么，最终却是没有开口。“那我上去了，拜拜。”陶晶晶做了一个再见的手势，便转身上楼去了。
　　本来，刚才陶晶晶是想叫徐静不要把一起出去的事告诉她三个姐妹的，但想到既然几个姐妹约定了要少接触徐静，那赵灵她们也就不会很徐静有太多的接触机会，徐静也就不大可能把自己和他之间的事告诉她们。想到这里，陶晶晶也就没有多言。
　　回到住处，徐静和孙晓倩聊起了东州城的情况。聊了一会，徐静说道：“晓倩，我们两人身份都是学生，很多事情调查起来很不方便，如果要详细的了解东州情况，我们恐怕还得增加人手。”
　　孙晓倩道：“那你有什么打算，是叫张大哥他们到这边来吗？”
　　徐静点了点头，道：“我打算叫张大哥和潘大哥过来，至于重庆那边的事，相信戴大哥和李强他们足够料理。”
　　孙晓倩赞同道：“这样也好，毕竟那边的发展潜力不大，而这边的发展潜力很大。”
　　“那我现在就给张大哥和戴大哥他们打个电话，让他们把那边的事安排一下。”徐静说完，就拿起手机，拔通了张怡家的电话。
　　“喂，张大哥，是我。”
　　“小静呀，这两天在忙些什么呢，东州那边情况如何了？”张天豪接起电话便问。
　　徐静把边情况粗约给张天豪讲了一遍，又询问了一些那边的情况。在电话中，徐静得知，南川第一建筑公司和金山啤酒的运作都很良好，在今年的第三季度，分别获利九百六十万和一千四百多万。而金佛山旅游开发的投期项目已经完成，现在即将投入试用期，相信不到半个月时间，就可以对外开放了。
　　“张大哥，反正南川现在的形势已经稳定，你也没有完全的必要留在那边，我想让你到东洲这边来，帮我在这边发展势力。”说了半个多小时，徐静才谈到了打这个电话的主要目的。
　　张天沉吟半晌，应道：“这边的确没什么动荡，我也有想到你那边来帮你的打算，既然你现在提起，那我就更应该过来了。”顿了顿，继续道：“不过这边还有一些小事要处理，恐怕要脱身，还得我处理几周。”
　　“恩，好的，到时你把那边的事物交给戴大哥就是了，我相信他能够处理下来。”
　　这件事情说妥以后，两人又聊到了张怡的事情上面。
　　“小静，现在和怡怡的关系缓和些了吗？有没有一起玩？”张天豪问道。
　　“应该算缓和一些了吧，自那次一起出去吃了饭过后，我们之间的关系就缓和多了，除了见面时聊上一会，还偶尔通个电话，不过我几次叫她到我住处来玩，她都婉言拒绝了，看来她还是不肯彻底原谅我。”说到这里，徐静有些气丧。
　　“笨小子，其实怡怡早就原谅你了。”
　　“那她为什么对我还是有些冷淡呀？”
　　“这只不过是她观念的问题，她不能接受一夫多妻的观念，当然就要有意识的克制和你之间的感情了。”
　　徐静明白了张天豪的意思，他又问，“张大哥，那你说我现在该怎么办呀？”
　　张天豪沉默良久，才道：“她是我女儿，我当然也希望她能和她心爱的人在一起，但要是她觉得和别人共享一个男朋友是一件委屈的时的话，那我还是不愿她去受这样的委屈了。所以这就得看你能不能转变她的观念了，要是不能，我想你还是应该和她做好朋友好一些。”
　　徐静明白，张天豪的意思就是说，要是自己能够让怡怡接受自己同时拥有多的女朋友的观念的话，那他是不会阻止自己和一怡怡的事的。这样的话，一般人说出来，并不能算什么，但对于作于张怡父亲的张天豪，说出这样的话，已经是给徐静最大的机会和让步了。
　　徐静乐道：“谢谢张大哥提醒，我争取转变怡怡的观念，如果实在不能转变她的观念，我也会把她当作我最好的朋友对待的。”
　　挂断电话后，徐静又给戴云和李强他们打了个电话，电话中，除了询问那边的情况外，徐静并没有多说什么，他相信，戴云和李强都是能够独挡一面的人物，要是自己话多了，反而可能在思想上对他们形成束缚。
　　睡觉前，徐静先给兰馨儿打了个电话，然后和孙晓倩抛开各种沉重的话题，说起了学校里发生的一些趣事。
　　“小静，最近我们班上一个同学在追我呢，长得很英俊哟，对人也不错？”孙晓倩故意把对方说好，无非是想让徐静心中着急一下，这样，自己在他心中的地位也会高一点。
　　徐静知道孙晓倩在开玩笑，也笑道：“既然他人这么好，那你就答应他的追求呀？”
　　“呵呵，那好呀，我明天就和他出去约会。”
　　两人调笑一番，孙晓倩认真道：“说实在的，那小子还真有些烦，经常来纠缠我。”
　　“那小子叫什么名字呢，下次我遇到他，帮你揍他一顿。”徐静半开玩笑半认真的说道。
　　“叫方旭，揍他到是没有必要，他除了纠缠我以外，人到是不坏。”
　　“方旭？”徐静轻吟一声，道：“这个名字挺熟悉的，他很喜欢打篮球吧？”
　　“不知道，身高不错，应该喜欢。”
　　“呵呵，那小子呀，前两天我们在篮球场上遇见过，他有些狂妄，要是以后在一起打球，我一定好好教训他一顿，让他明白，他的球技也不过如此。”
　　“你干吗要教训别人？别人和你有仇吗？”孙晓倩明知故问。
　　“开什么玩笑，想抢我女朋友，这个仇还不大。”
　　两人相视一笑，然后拉上被子，一起睡进了被窝里。


第九卷 第十六回 车上调情
　　星期六的一大早，徐静就来到学校侧面的一个车站旁。这里，是和他和赵灵事先约好的地方，本来，两人可以直接在小区里边见面的，但由于赵灵害怕自己和徐静在一起的事给陶晶晶他们看见了，所以另选了一个地方。
　　在车站等了几分钟，便见一辆红色宝马车向这边行了过来，在徐静前几米远的地方，缓缓停了下来。
　　车窗里，探出一张秀美的脸蛋，是赵灵。对徐静微微笑了笑，道：“上车吧！”
　　徐静也微微一笑，然后走到汽车的另一边，开门上了车。
　　“王司机，先开车去梦宇商场，再去我爸公司。”赵灵向前面司机叫道。
　　那司机也不多问，便发动车子，向前面城区开去。
　　赵灵过头来，和徐静聊了起来。两人先是说了一些这两天发生的事情，然后便说到了见赵灵父亲的事情。
　　“小静，我已经给我爸爸说了请你帮我的事了。”
　　“他有什么反应呀，不会太反对吧？”
　　“不会太反对，但又不完全赞同，我想这就要你的表现了。”赵灵口上说得轻松，心中却是暗暗担心，其实，她父亲是很反对这件事情的。她父亲认为，赵灵学校的同学，不管有多么优秀，都不可能比得上他公司里那个叫刘文俊的博士毕业生的，再说了，那人是赵志雄的助手，在很多事情上，他更会听赵志雄的安排的。
　　赵灵还明白，那刘文俊在父亲公司里虽然只是一个一般的经理，但他背后势力却不小，他的父亲是市人大的，母亲也是市工商局的。父亲让刘文俊做自己临时男朋友，除了为自己解难外，还想撮合自己和刘文俊。
　　赵灵之所以没有如实说出她父亲的态度，那是她不想让徐静认为这是一件没有可能性的事情，也就不会让徐静完全泄气，这样，说不定在自己的坚持下，父亲还会允许这件事呢？
　　虽然赵灵说得轻松，但徐静却已从她神色中看出一些端详，他心中暗想，看来灵儿的父亲是很难接受赵灵在学校里找一个临时男朋友的事实的，而灵儿，又执意想找我当她帮她。当初，在灵儿过生日时，我在心灵上给了她很大的创伤，虽然那是无心之过，但却让我很是内疚，现在她需要我帮忙，我当然义不容辞。
　　想到这里，徐静便决定，要尽自己全力帮助赵灵，而他眼前所要做的事，当然就是尽全力让赵灵的父亲相信自己，看重自己。
　　“既然不完全反对，那我就很有希望的，灵儿，相信我，我会让你父亲选我当他女婿的。”说到后面半句时，徐静明显有些调侃的语气。
　　赵灵点头笑道：“呵呵，你有信心就好，我爸很喜欢自信的男孩的。”说完话后一会儿，才觉察到徐静刚才的话有些不对劲。“好呀，你小子在占我便宜，我爸哪是在帮我选女婿呀，他只不过是帮我解困。”边说，边用粉拳用力击大徐静肩头。
　　赵灵拳头虽然举得很高，但落在徐静身上时，却是很轻。徐静知道赵灵舍不得打疼自己，一时心动，既然一下握住了赵灵的手腕，柔声说道：“灵儿，我哪是在占你便宜呢，我是真的想当你老爸的女婿呀？”
　　“你为什么想当我老爸的女婿呀？”赵灵反问。
　　“因为我喜欢你。”徐静说得很是真诚。
　　赵灵停下手中动作，痴痴的望着徐静。口上没有说话，心中却是不停的在说：“你这个花心贼，居然对我说起了甜言蜜语的话来了。”虽然明白性情，但心中仍然如润蜂蜜，甜蜜无比。
　　前面的司机听到徐静说这样的话，在开车之余，不免转过了头来，看徐静和赵灵的表情如何。司机开始看到徐静时，就一直觉得他很是平凡，对赵灵和他如此亲热的事正在纳闷呢，现在听到徐静这么说，当然觉得更加奇怪了。
　　在看见赵灵那种暗自喜悦的神情后，司机更是纳闷，小姐不管是家庭背景还是身材容貌，都是世上少有，怎么可能会对这小子有所好感呢？我实在是看不出这小子有什么特别之处。
　　赵灵见司机转过头来看自己，才发现有些不对劲，她忙挣扎开徐静握住自己的手，笑声道：“你小子就知道开玩笑，再开玩笑，我不和你说话了。”
　　徐静定了下神，心中暗骂，妈呀，这魔云九天的心法又在做怪了，让我一不小心就把我心中的真实感情表现出来了。恢复过理智的徐静暗暗告戒自己，我现在的感情纠纷已经很杂乱了，我不能让它更加泛滥，想到这里，他便哈哈大笑起来，“灵儿，你真行呀，我的神色装得如此逼真，也让你看出是在看玩笑。”
　　赵灵用责怪的眼光看了徐静一眼，说道：“谁有心情和你开玩笑呀，快想一想我们见了我爸后，该怎么面对吧。”同时，心中却是在生气，你小子就不能大声对我说，你刚才的话是出自真心的吗，却偏偏要说自己是在开玩笑。
　　赵灵看了徐静那轮廓分明的脸庞，心中又想，虽然你已经有几个女朋友了，但我却不是很在乎的，要是你能大胆的来爱护我，追求我，就算是和她们多女同夫，我也愿意，但要是你仍然向现在这般，我却又怎么好意思自己送上门来呀？
　　徐静见赵灵的眼色有异，也在暗暗猜测她想些什么，但女孩子的心思，又怎么是他这么容易猜透的呢？
　　十多分钟后，汽车来到了梦宇商场，赵灵在商场中给徐静买了一套名牌西装和一块名贵手表，让徐静换上后，才叫司机再往他父亲的公司而去。
　　不一会，便到了赵志雄旗下的富康集团。富康集团总部位于东洲市城东的上桥科技园区，占地越有五百多亩。企业的主楼面南而立，是一懂三十八层楼的综合大楼，富康集团的头目人物，基本都是在这里办公。
　　徐静下车后，便问赵灵道：“现在就去见你爸吗？”
　　赵灵点了点头，道：“先去我爸办公室里见他，然后我们一起出去吃中午饭。”说罢，赵灵竟然挽起了徐静的手，向主楼走去。
　　徐静望了赵灵一眼，想挣扎开赵灵挽着自己手臂的手，却又不忍。
　　“看什么看，我们是好朋友，不能挽着手走吗？”赵灵笑嘻嘻的说道。
　　“就怕你爸公司里的人看见了误会，那样对你影响不好的。”
　　“管他们的，他们有误会就误会呗。”赵灵不肖道。
　　徐静见赵灵都不担心，自己却有担心什么呢，他微微笑了笑，不再计较这事，自和赵灵一起，大步向主大楼走去。
　　在大楼门口时，两个接待生见赵灵挽着一个少年的手臂，眼神非常诧异，但他们不敢多问，只是对着赵灵笑道：“小姐好。”
　　待赵灵和徐静走远，才听那两个人小声议论起来，其谈料，无外乎是关于小姐和一个年轻男子挽手的事。


第十卷 第一回 富康董事
　　出了电梯，很快就到了赵志雄的办公室。
　　赵志雄办公室是在二六楼，有百来平方米宽，外壁是蓝色玻璃，能将东洲市这一带的景色尽收眼地。同时，这里也是整个富康集团的大脑，办公室右壁的那块大电子屏幕，能将全公司的各种信息和指令显示和传送。
　　赵志雄是个五十多岁的中年男子，阔口俊鼻，浓眉亮眼，脸型有些圆。身材不是很高，穿着的西装显得有些断，虽然身体有些发福，但精神却是十分抖擞，无愧于整个富康集团的大脑。
　　此时，赵志雄正坐在董事长旋转椅上，半翘着右褪，翻看着一份资料。当他听到秘书说小姐来了时，他轻声应了声：“恩，叫她进来。”
　　赵灵这时已经松开了挽着徐静的手，她向徐静笑了笑，道：“我们进去吧。”
　　进了赵志雄的办公室，赵灵便箭一样的跑到赵志雄旁边，一屁股坐到他的大腿上，娇声道：“老爸，最近还好吧。”
　　赵志雄轻捏了赵灵一下脸蛋，笑呵呵的说道：“还好，没被你气死。”
　　赵灵假装糊涂，嘟嘴道：“爸，我又哪里把你气着了？”
　　“哼，我都给你找好了临时男朋友了，你还要自己找，我都告诉你了，这件事情关系重大，要是真的让施家看出了我们在联合欺瞒他们，那我们两家的交情将破灭不说，恐怕他们还会以其雄厚的势力打压我呀？”说到这里，赵志雄不禁叹了一口气。
　　这件事情上，赵志雄很是矛盾。他知道施家的势力，要是对方和自己翻了脸，那在很多生意场上，自己不但不能和对方合作，反而会形成竞争对手，这样，对自己公司将有极大不利。所以，从商业角度来说，他很希望自己女儿能和施家联婚。但是，自己女儿却对这么亲事毫无兴趣，自己不可能逼着女儿答应这门亲事，再加上，施涛海是欧阳世家的女婿，和欧阳世家乃为一体，赵志雄是很反感欧阳世家的，又怎么愿意将女儿嫁给欧阳世家的外孙？所以，从主观上来说，他也想推脱这门亲事。
　　决定了用什么方法对付施家后，女儿又和自己捣上了乱。本来赵志雄是想让自己公司里的高才生刘文俊扮演女儿的临时男朋友的，一来自己解困，二来，这样还有可能让女儿和刘文俊假戏真做，那样，自己也就会和刘文俊那身为市人大委员的父亲有更亲近的关系。
　　本来，赵志雄是不该在徐静面前说这样的话的，但他知道女儿任性，她决定的事情，自己很难改变，所以他想把自己的难处说给徐静听，让徐静知难而退。
　　他认为，徐静只是一个一般的大学生，要是他明白了这事的重大意义和难度，很有可能不敢来承担如此重担而自愿放弃，那样，他也用不着劝自己女儿改变注意了。
　　“爸，这事哪有你说得那么严重呀，不就是扮一下我临时男朋友吗，稍微能够随机应变的人，都能够承担下来这件事的。”赵灵也明白父亲这么说的意图，她当然积极为徐静减压了。
　　“我可说的是事实，要是这件事给演砸了，我们真的会有麻烦的。”赵志雄严肃道，“灵儿，刘文俊真的是个人才，我很看重他的，就让他来扮演你的临时男朋友吧，这样我才放心。”
　　“我和这刘文俊一点都不熟，扮演我男朋友，那不免搂搂抱抱的，我才不愿意呢？”赵灵撒娇道：“爸，你难道就愿意让你女儿被别人占便宜？”
　　赵志雄道：“灵儿，你想想，哪个做你男朋友，不对你搂搂抱抱的呀？文俊这孩子我很了解，他不会做得太过分的，你叫其他人来扮演，我反而不放心。”
　　“我不管，我反正不要他扮演。”赵灵看了一眼那边站着的徐静，笑呵呵的说道：“爸，你还是看看我自己找的人选，他是我好朋友，叫徐静。”她转过头来，对徐静叫道：“小静，过来，认识一下我爸。”
　　赵志雄刚才有些冷落徐静，虽然是故意而为之，但却并非是在针对赵灵的朋友，他只是想给徐静施加压力，让徐静自动放弃帮助赵灵的想法。此时，听赵灵介绍徐静，他才把脑袋转了过来，将目光聚集在了徐静身上。
　　徐静抖擞精神，向赵志雄微微笑了笑，然后带着沉稳的步子走了过来。
　　看着徐静那不卑不抗的身躯以及那自信的神情，赵志雄有些惊奇。一般年轻人见了自己时，神色要么是很恭维，要么是很紧张，有得甚至惧怕，而这个年轻人，非但没有紧张，还显得如此从容自信，真是少有。
　　而且，他应该是听懂了我先前话语的隐含意思，按理说，他是该感到极大压力才对呀。
　　赵志雄指了指对面的一张椅子，对徐静笑道：“小兄弟，坐！”
　　徐静也不客气，对赵志雄还以微笑，“谢谢赵叔叔。”然后坐了下来。
　　“小兄弟，我可以叫你小徐吧。”不知怎么的，赵志雄对面前这个男孩竟有了一些好感。也许是因为徐静和赵灵的关系，也许是因为徐静那从容自信的神情。
　　“当然可以。”
　　“小徐，我想我们灵儿的事，你也知道了。其实这件事本不是件什么光彩的事情，但为了灵儿的前途，我也只得如此了。”
　　“赵叔叔说得对，我想灵儿要真是嫁给了施家的人，那她这一辈子都不会有幸福可言。而赵叔叔奋斗了一辈子，无非就是想让灵儿过得更幸福，又怎么能将自己辛辛苦苦为灵儿创造来的幸福毁掉呢？”
　　赵志雄赞许的点了点头，“是呀，我们放父母的，唯一的希望就是能看到儿女幸福呀，我又怎么能把自己女儿往火坑里推。但是，这件事关系重大，要真让对方知道我在和他们玩手段，那恐怕以后我们两家也不好相处。”赵志雄叹了一口气，“小徐，我不是不相信你的能力，但你现在还只是个大学生，很多临场应付手段是没有的，虽然灵儿很想你帮忙，我也很感激你诚心帮灵儿的这份心意，但我怕……。”
　　“爸，你又说些什么呀，小静憨厚老实，是假扮我男朋友的最好人选了。”
　　徐静明白赵志雄的忧虑，但他既然决定要帮助赵灵，那不管有什么难处，他都会迎难而上的。“赵叔叔，我和灵儿是最要好的朋友，感激的话语，你也用不着说了。我想说的是，你放心就是了，我是有能力帮助灵儿的。”
　　本来，赵灵先前还担心徐静怯场，但现在看见徐静如此出色的表现，脸上不禁露出了甜蜜的笑容。
　　我果然没有选错人，小静真是优秀！
　　“但是我赵家是有身份的人，在施家面前，要是我女婿是个高学历的俊才，我想更能让人信服。”
　　赵志雄的意思的说，你现在只是个大学生，而且容貌和家庭背景都很平凡，要是我在外人面前承认你是我女婿，那我的面子恐怕会有损坏，而让有博士学历，且又是市人大协会会员的刘文雄来做我临时女婿，我的面子是绝对挂得住的。
　　赵志雄为了不伤徐静自尊，才把这样的话说得如此委婉。
　　经过和赵志雄短时间的接触，徐静对他已经有了不少好感，虽然他不赞同让自己来做赵灵临时男友，但很多话语上，他都说得很委婉，这更坚定了徐静帮助赵灵的决心。
　　“赵叔叔，你的意思是说，一个大学生就肯定比一个博士生差了？要知道，博士生也是由大学生发展而去的。”
　　赵志雄愣了一下，好小子，口齿到是凌厉。他微微一笑：“这点到是不错，但博士生所经历的事情毕竟比一个大学生多，在处理很多事情上，经验和方法当然就多一些。”
　　“那不一定，这还得因人而议的。”赵灵插口道。
　　赵志雄瞪了赵灵一眼，“我们大人的事，你别插口。”
　　“爸，什么叫你们大人的事呀，我都要满十九岁了，也算成年了。”
　　赵志雄不再和赵灵多语，自转目对徐静继续说道：“小徐，既然我已经找到装扮灵儿男友的合适人选，也就用不着你劳累了。你的心意我领了，为了表示对你的感谢，我就在你们学校旁边买套房子送给你吧。”
　　“赵叔叔，你错了，我帮灵儿并不是想得到什么好处，我只是想为我好朋友分忧解难，房子也就用不着了。我只希望你能给我个机会。”
　　“怎么给机会。”赵志雄用异样的目光望着徐静。
　　“让我和你相处一半天的时间，我想我能让你改变你对我的看法的。”徐静顿了顿，又道：“最好是把那博士生也叫上，我们一起相处一半天。”
　　“对呀，对呀，爸，就让小静和你相处半天吧。我已经安排好了，今天中午我们一起去万豪酒楼去吃一顿饭，下午就带着小静参观一下我们公司，然后晚上一起回家吃顿饭。”
　　赵志雄想了想，点头道：“你是我女儿的好朋友，陪你半天也没有什么，我答应你就是了。”
　　本来赵志雄一开始是决定坚决不应许此事的，但见了徐静以后，徐静的那种从容自信的魄力让他改变了自己先前的看法，他决定给徐静一个机会，要是徐静真有能力，那满足女儿的要求，也不无可能。
　　赵志雄看了看表，对赵灵说道：“现在十一点半了，我叫上文俊，让他和我们一起出去吃午饭吧。”


第十卷 第二回 剑桥博士
　　赵志雄没有立即叫秘书去叫刘文俊，而是先和徐静赵灵两人来到酒楼，才给刘文俊打了个电话，叫他中午到这边来吃饭。
　　三人叫菜不久，便见一个二十七八岁的男子从那边走了过来。赵志雄忙想他招了招手，“文俊，这边。”
　　刘文俊向这边微微笑了笑，然后便大步往这边走来。过来时，他先用异样的目光看了徐静一眼，然后同赵灵和赵志雄打了个招呼，才在徐静对面位置上坐了下来。
　　待刘文俊在徐静面前坐下后，赵志雄笑道：“文俊，我来介绍一下，这位是灵儿的好朋友，叫徐静。”转头向徐静道：“小徐，这位是我公司里的刘经理，你们认识一下。”
　　刘文俊先是脸色微微变了一下，但随即就恢复了笑容。他不待徐静站起身来，便起身伸出手来，对徐静笑道：“小徐是灵儿的朋友呀，很高兴认识你。”
　　徐静也很客气的站起身来，和刘文俊握手道：“刘经理，我也很高兴认识你。”
　　两人坐下来后，便听赵志雄道：“文俊，前段时间我和你说的要你装扮灵儿临时男朋友的事，现在恐怕有变了。”
　　刘文俊似乎早已经猜到什么，他愣了一下，笑道：“赵叔叔的意思是……。”虽然他在公司里是叫赵志雄叫董事长，但平时，他却是叫赵叔叔。
　　赵志雄道：“是这样的，灵儿前两天告诉我，她自己已经在她们学校有男朋友了，也就是这位小徐，但我又事先答应了你，真不知道该怎么办。”
　　赵志雄本来是想给徐静和刘文俊一个公平的竞争机会的，但要是他说了徐静也是赵灵找来的临时男朋友，那不但让刘文俊认为他不看重自己，也就很有可能得罪刘文俊。而得罪刘文俊到是其次，关键是要是刘文俊因此怀恨，那他很有可能把徐静只是赵灵临时男朋友的事实告诉给施家，到那时，自己这件事情不但白费，还很可能因此触怒施家。与其冒险堵刘文俊的忠信，还不如直接说徐静就是赵灵的男朋友。
　　赵灵听到爸爸竟然在外人面前承认徐静是自己男朋友，心中大喜，忙是附和道：“就是，我现在既然有男朋友了，也就用不着刘大哥帮忙了。”
　　徐静也知赵志雄的顾虑，当然不会揭穿，自是不语。
　　刘文俊听到这里，脸色不禁变得有些阴暗。他撇目看了徐静一眼，心中暗道，不会吧，这小子如此平凡，竟然会获得小姐的芳心，真不知道小姐看上了他哪一点。
　　本来，刘文俊也很对可爱漂亮的赵灵有些心动，再加上她卓越的家事，又怎么不想接机和赵灵发生感情，并当上赵志雄的女婿呢。而现在，竟然凭空出现了一个徐静，这让他心中怎不烦闷？但是，刘文俊并没有表露得太多，他向徐静微微笑了笑，“原来是灵儿的男朋友，真是看不出来。不知道小徐你在哪里高就？”
　　虽然刘文俊微笑着脸蛋，但话语中却有些讥刺，这让徐静有些怒火。“刘经理玩笑了，刚才赵叔叔不是已经说过，我是灵儿的同学，又何言高就？”
　　刘文俊给徐静这一反问，一时竟不能反驳，只得尴尬的笑了笑。
　　“文俊呀，虽然现在灵儿已经有男朋友了，但我还是不想让对我先前说过的话食言，只要你能说服灵儿，让你当她临时男朋友，我依然会选你。”赵志雄这么说，反倒像是给了刘文俊足够面子了。
　　徐静用余光看了赵志雄一眼，心中暗道，赵叔叔还真不简单，他先把我说成是灵儿的男朋友，一来向我卖足了人情，二来避免了日后隐患，三来还使得刘文俊误认为赵叔叔在偏袒他。
　　试想一下，要徐静的确是赵灵的男朋友，而赵志雄却仍然要给刘文俊一个机会，这对刘文俊来说，是何等的看重呀，他不但不会埋怨赵志雄，反而会因为他给的这个机会而感激不已。
　　刘文俊听了赵志雄的话，立即明白了他的意思———虽然我女儿现在已经有了女朋友了，但我还是站在你这边的，只要你能好好表现，把这小子比下去，我就让你当灵儿的临时男友。
　　刘文俊明白，既然赵灵现在已经有了男朋友，自己即使当了他临时男朋友，也少有机会和她发生感情。但是对于他来说，这样做仍然有三个好处，一，徐静是赵灵男朋友，要是自己当了赵灵临时男朋友，那无疑是对徐静的一种污辱，看到情敌受伤，他心中当然会爽快了。二，要是当了赵灵临时男朋友后，那自己是赵志雄女婿的事情就会被很多大人物知道，这样，就会给赵灵和赵志雄形成一个舆论压力，说不定自己就有可能得到赵灵。三，就算真的不能得到赵灵芳心，只要自己表现出色，仍然会受到赵志雄的器重的。综于这三点，刘文俊是铁了心要让徐静丢脸，以获得赵志雄的认可。
　　“这么说来，你是华南大学的，华南大学虽然是重点大学，但真正的教学实力却不怎么样哟。从这个学校也是很难走出人才的。”刘文俊半开玩笑半认真的说道。
　　徐静笑道：“我想这不重要，重要的是灵儿也是这个学校，我们在一个学校里上学，我可以更多的时间照顾她。”徐静说完，又转头对赵灵说道：“灵儿，看来我们学校真的很烂，至少它在你们公司里这位李经理的眼中是这样。”这话看是在和灵儿谈笑，却是在反讥刘文俊。
　　赵灵刚才本就有些不悦，现在听徐静把刘文俊的隐含意思说出，心中更是生气。她手臂拉了拉赵文雄，撒娇道：“爸，你看你，还说给我找他来做我临时男朋友，他连我读的学校都看不起，恐怕更不会起得起我这个人了，又怎么是真心想帮我吗？”
　　赵志雄忙安慰道：“灵儿，你误会了，文俊不是这个意思呢，他只是随便说说。”
　　“随便说说就把真实的想法说出来了，你让我怎么相信这个人。”赵灵本和刘文俊不是很熟，所以现在用不着理会刘文俊的想法。
　　刘文俊刚才本是想借诋毁徐静学校的名来诋毁一下徐静，没想到，他这话给徐静一引导，竟然成了诋毁赵灵了。他赶忙道歉道：“灵儿，你千万别误会，我只是说你们学校少出人才，并没有说你们学校烂。”
　　“你就是说我们学校烂，少出人才的学校难道不烂吗？”赵灵和徐静同一战线，当然和刘文俊敌对了。
　　“我……我……。”刘文俊急得脸都红了，却也找不到挽回的话语来。他恨恨的瞪了徐静一眼，心中暗道，好小子，看不出你还有几手，我说话看来得小心一些了，不然又给你小子抓住了把柄。
　　吃了一会饭，刘文俊又问：“小徐，相信你在华南大学的成绩也算是顶尖的吧，不知道你以后打算考博士学位没有，如果有兴趣，可以考我们剑桥大学的博士生呀？”这句话，看似在给徐静指明方向，却是在显示自己的身份——我可是剑桥大学出来的高才生，你一个普通的大学生，凭什么和我一个博士生比？
　　“我现在才大一，还是一心把大学的知识学好了来再说吧。”徐静笑道，“至于考博士，那对我来说还是件遥远的事情。”
　　“就算不考博士，你也应该有出国的打算吧，毕竟只有在国外，才能学到先进的思想和知识。”刘文俊笑道。
　　“这可不一定，你看赵叔叔，他虽然也没有长时间在国外，还不是一样创业开公司。所以说，一个人的能力，并不是看他在国外呆多久，而是看他自身的天分和后天的努力。”徐静早向赵灵打听好了关于赵志雄的情况，现在说出来，不但能为自己解困，还能让赵志雄欢悦。
　　刘文俊本想反驳徐静的话，但想到徐静已把赵志雄牵扯到了这里边，他要是在反驳，就是在否定赵志雄了，所以他也只得把已想好的话改了口，“小徐你的话是没错，但不是人人都有赵叔叔这样的天分和努力的？”其言外之意，你只是个平凡的人，又怎么能和赵志雄比？
　　“这是当然，要是人人都有赵叔叔这样的天分和努力，那不是人人都得开公司了吗？”
　　刘文俊铁青着脸，想要反驳，却很是无力，因为他想的是诋毁徐静一个人，而徐静却把所以人带了进来，这使得他根本就不能和徐静说到一个点上，自己也就无从反驳徐静的话了。
　　好小子，没想到你竟是个高手，让我这个博士生在赵叔叔面前如此丢脸，看来我得更加小心，以免再次出丑。


第十卷 第三回 参观富康
　　听着徐静凌厉而不失优雅的反驳，看着徐静从容自信的神色，赵志雄露出了会心的笑容。
　　“小徐，那你父母是干什么的呀，开公司的？还是当官的？”刘文俊又问起了徐静家庭背景。
　　徐静微微一笑：“我父母既不开公司，也不当官，他们只是一般的劳动人民。”
　　“哦，原来是劳动人民呀？”刘文雄露出了轻视的笑容，“不知道他们都劳动些什么？”
　　“就是种地的，有什么问题吗？”徐静笑问道。
　　“呵呵，大的问题倒是没有。就是恐怕施家或者是其他人知道赵叔叔未来的亲家是个普通农民，那恐怕就有些丢赵叔叔的面子了。”刘文雄这话的意思无非是说，你这个土农民也配得上做赵志雄的女婿吗，就算赵灵和赵志雄不反对，你也应该主动为了他们的面子着想而退出和我的竞争当中。
　　“刘经理，这又是你的不对了。我们全中国，可有八亿多农民呀，农民乃是我国人群的最大组成部分，你怎么能看不上他们呢？再说了，你吃的粮食，穿的衣服，又是谁做出来的呀？”徐静目转赵志雄，继续道：“要是我没有说错的话，赵叔叔小时候也是农村家庭出生，后来才凭自己努力创的业，依你对农民的态度，那你在内心深处，也是看不起赵叔叔了。至少是看不起年轻时的他！”
　　“好呀，你看不起我爸，没想到你是这种人。”赵灵也附和起来，“爸，你什么眼光呀，竟然给我找如此高傲的人做我临时男朋友。”
　　刘文俊望向赵志雄，见他脸上有些不悦，知道自己又说错了话，忙补救道：“我倒不是说我看不起农民，只是为了赵叔叔的身份着想，要是真让他那些朋友知道，他有了个……。”
　　“文俊，别说这些无谓的话题了，我们快些吃饭。”此时的赵志雄，心中已经有了谁是做为自己临时男朋友的最佳人选了。
　　刘文雄动了动嘴，想说什么，却感觉喉咙有什么东西给卡住了，不能开口。他狠狠的恨了徐静两眼，暗骂道：臭小子，别以为你会强辞夺理，老子就怕了你，我们以后等着瞧。
　　饭后，赵志雄问刘文俊道：“文俊，下午我想带小徐参观一下公司，你一起吗？”
　　刘文俊微微笑了笑：“不用了，你们带他参观吧，我一个外人怎么好来加入呢？”
　　刘文俊知道，现在自己给赵灵的影象已经极差，而给赵志雄的影象也变得平凡了，再加上徐静是个强手，他要是在想做赵灵的男朋友，不但会显无赖，还显得很自不量力，所以他明智的选择了退出。
　　“这样也好，那你先去忙你的吧。”赵文雄道。
　　刘文俊点了点头，“那好，我先会公司。”说完，就转身而去。
　　不待刘文俊走远，赵灵就一下扑到徐静的怀里，欢喜道：“小静，你刚才表现得太棒了，不但让这小子知难而退，还把他好好的数落了一翻。”
　　徐静忙轻推开赵灵，笑呵呵道：“你要再和我如此亲热，恐怕连赵叔叔也得误会我们两个了。”这句话，不但提醒了赵灵，还向赵志雄表明了自己和赵灵之间的关系。
　　赵灵开玩笑道，“呵呵，误会又怎么样，连我爸都亲口承认你是我男朋友了。”
　　徐静尴尬的向赵志雄笑了笑，道：“灵儿这孩子，就知道开玩笑。赵叔叔，你千万别当真。”
　　赵志雄微微笑了笑，道：“灵儿的性情，我还不了解吗？小徐，你刚才的表现不错呀，希望过两周我生日宴会上，你能表现得更出色。”言外之意，就是说我已经选你做我临时女婿了。
　　徐静讪讪一笑，“刚才多次用赵叔叔你和灵儿来说事，实是迫不得已，还请赵叔叔你不要在意。”
　　赵志雄拍了拍胸膛，开玩笑道：“你看我胸膛这么宽阔，像是个小气的人吗。”
　　两人一起笑开，赵灵更是欢乐，一边挽起徐静的手，一边挽起赵志雄的手，在赵志雄耳边小声说道：“爸，既然我要小静装扮我男朋友，那现在就该把他当成男朋友，这样才让施家更为相信。”
　　赵志雄指了指赵灵脑袋，小声道：“你这小鬼头在想什么，当爸的我还不知道吗，我以前既然说过不会干涉你的恋爱，我就不会干涉你的恋爱的，你想怎么做，就大胆的去做吧。”这话看似说给赵灵听的，其实是在帮赵灵表达她对徐静的爱意呀！
　　同时，赵志雄心中的另一个结也解开了，给赵灵找临时男朋友，本来是他应付施家的无奈之举，其实这样做却是有很大弊端的，但现在看来，徐静很有可能真的成为赵灵男朋友，而让他作为赵灵临时男朋友，也就不算是欺骗施家了。
　　赵灵嘿嘿一笑：“爸，你说些什么呀，我现在这么小，还没有打算谈恋爱呢？”
　　“刚才吃饭时，你不是说自己已经长大了吗，怎么现在又说自己还小呀？”一旁的徐静也调笑起来。
　　“去你的，我长大没长大关你什么事呀。”赵灵恨恨的瞪了徐静一眼。
　　下午，赵志雄和赵灵一起带着徐静，把富康集团参观了遍。赵志雄是看得出来女儿对徐静的感觉的，也感受得到徐静的才能，再加上他见徐静也很喜欢赵灵，这使得他内心深处已经把徐静当做了自己的未来女婿的人选之一。所以在很公司的很多管理上，他都给徐静做了合理的介绍。
　　徐静现在已经是个创业人士，对像富康这样的大集团的管理模式很有兴趣，当然是聚精会神的详听赵志雄的每一句讲谈了。
　　在参观过程中，除了赵志雄讲谈以外，徐静也说出了自己心中的各种关于企业经营管理的理论和见解，而这些理论和见解，都是经过徐静学习思考外加实践证明所得来的。
　　赵志雄先前看好徐静，只不过是徐静在紧要场合时的从容应付，却没想过徐静对经营管理的；理论知识会有多强，现在听了徐静这些谈论后，对徐静更是欣赏。两人有了共同话题后，讲谈起来却是更加尽兴，从东洲市的经济状况，一直侃到了整个世界的经济状况。
　　徐静知道，自己以后要是在东洲发展，那很多地方都可能需要赵志雄的帮助，所以他认为，现在要是自己给赵志雄留下了好印象，以后在很多事情上就更能顺利的合作，于是，他需要尽量的表现自己。
　　谈论了整个下午，徐静在赵志雄那里了解了不少经营管理的知识，而赵志雄也发现，徐静除了在实践经验上要差自己一些，理论知识和创新意识竟然不会逊色自己多少，这不得不让他这个东洲市商界的重量级人物对徐静刮目相看。他拍了拍徐静的肩膀，笑呵呵道：“小徐，真是真人不露相呀，本以为你只是个平凡的大学生，但现在看来，我又错了。”
　　徐静讪讪一笑：“赵叔叔过奖了，我只不过是看过几本关于经济管理的书，和你乱侃罢了。”
　　“呵呵，和赵叔叔我用不着谦虚了，你的才能，我心中已经有数。”他负起上手，叹声道：“真是长江后浪推前浪呀，我当年像你这么大的时候，差你差远了。”
　　赵灵刚才在徐静和自己父亲谈论时，就对徐静佩服得五体投地了，而现在听到父亲对他的赞扬，心中更是喜悦，虽然她先前不知道徐静有如此才能，但仍然压制住了心中惊奇，对父亲附和道：“爸，我就说过吧，我找的朋友不会错的，你看小静，多厉害呀？”
　　赵志雄点头道：“灵儿，这次算是当爸的输了，你找的人的确比我找的人有才能。”
　　赵灵露出了得意的笑容，“爸，小静是我最好的朋友，又这么有才能，你是不是该帮助他一下，发挥他创业的才能呀？”
　　赵志雄微微含笑，“那是当然，如果小徐有时间和兴趣来我公司做兼职，我就给他一个公司部门经理干一干。”
　　赵志雄之所以只说给徐静一个公司部门经理干，一来是他对徐静的实践才能仍然不清楚，不可能一开始就给徐静高职位的工作，先从中层干起，能够彻底的考察一下他的才能，二来则是因为徐静和赵灵的关系还不确定，自己是不可能把他当成真正的女婿对待。
　　徐静笑道：“多谢赵叔叔看得起我，等以后学业稳定了后，我很愿意到你公司来做兼职。”
　　晚上，徐静没有立即返回学校，而是按赵灵事先的安排，同两人一起坐车前往赵灵家。一路上，徐静和赵志雄仍然谈个不停，而赵灵却因为知识缺乏，只能在旁边偶尔附和两句，或者是自个儿看窗外景色。不过，她的心情却是极好，自己心爱的人能得到目光较为挑剔的父亲的器重，这毕竟是件令人欣慰的事情。


第十卷 第四回 赵灵母亲
　　二十分钟后，就到了赵灵的家，赵灵的住房乃是一套完整的私人别墅，这栋私人别墅位于水天花园的一个靠东特别区域，大约有六十亩的面积。别墅的周围有花园草地，有树林溪流，还有游泳池、篮球场等一些娱乐设施，是居住的绝佳环境。
　　三人刚一进大厅，就见一个四十二三岁的妇人从楼上走了下来，这人不是别人，正是赵灵的母亲余婉君。余婉君先是把徐静粗约打量一番，然后才对赵灵笑道：“灵儿，这就是你好朋友徐静吧。”
　　赵灵笑嘻嘻道：“是的，妈，小静晚上要在这里和我们一起吃晚饭，你叫人弄好晚饭了吧？”
　　“弄好了，我乖女儿吩咐了的事情，我怎么会不放在心上呢？”余婉君转头对徐静笑道：“小徐，你随便坐呀，不用客气，当家里就是了。”
　　徐静含笑道：“谢谢余阿姨。”然后做到了沙发上面。坐下后，他用余光将余婉君暗暗打量一番，只见她眉色清秀，面肌光滑，虽然年过四十，却隐显当年美貌。她全身带满金银手饰，一看就知是贵妇一簇，虽然如此，但徐静还是感觉到她有几分平易近人。
　　余婉君在徐静对面坐下后，也细细端详起徐静来。灵儿以前从没有带过男生回家，而这次，却破例到会一个同学来吃晚饭，并且还说要让他作为她的临时男朋友，我看这两人恐怕在学校里就已经开始了恋爱了。
　　这同学虽然看起不是很出众，但却给人一种老实沉稳的感觉，再加上灵儿父亲对他的态度不差，我看也算得上是灵儿男朋友的好人选了。
　　想到这里，余婉君对徐静顿生好感，她在茶几上拿起一个苹果，削皮后递给徐静，笑笑道：“小徐，这里，吃个苹果吧。”
　　徐静忙接过苹果，谢道：“谢谢余阿姨，我自己来就是了。”
　　坐在徐静旁边的赵灵见自己母亲对徐静这么好，心中很是欢喜，她挽住徐静的手臂，笑嘻嘻道：“小静，我妈妈很好吧？”
　　徐静也不去理会赵灵挽自己手臂的行为，他咬了一口苹果，笑道：“余阿姨很好，可惜你基因突变了。”
　　“切，你什么意思呀，难道我不好吗？”边说，边把右手伸到徐静大腿处，做着要捏徐静大腿的样子。
　　徐静知道赵灵将用武力，忙该口道：“好好，你也好。”
　　“这还差不多，既然我很好，你该怎么报答我呀？”赵灵笑问。
　　“报答你？我改天陪你逛街，总该行了吧？”
　　“吃饭，哪有这么简单的事情呀，我要你……。”
　　看着两人欢喜的谈笑，赵志雄和余婉君露出了会心的笑容。
　　晚上吃饭时，半桌四个人竟吃十多个菜，而且这些菜都是写山珍海味，徐静不得不感叹，有钱人的生活就是奢侈。
　　饭罢，赵灵对徐静说道：“小静，今天已经很晚了，干脆晚上就在这里住，等明天早上再回学校吧。”
　　徐静本来也想多陪赵灵一会，但他想到事先答应了晚上给馨儿打电话的，要是在这里过夜，又怎么好和馨儿聊天呢？再且，他都两三周没有去两个姐姐那里玩了，明天还打算去姐姐那里玩。于是他笑应道：“我看我还是回学校好一些。”
　　“为什么呀，反正你回去也没有事做。”赵灵不解道。
　　余婉君也道：“小徐，没事的，就在这里玩住一夜吧。”
　　“我答应了要给家里打电话的，在这里不是很方便，而且我明天要去我姐姐那里。”
　　“灵儿，既然这样，那你就别为难小静了。”赵志雄在和徐静相处了半天以后，也该口叫徐静为小静了。
　　赵灵心中暗自叽咕，哼，就想着你的兰馨儿和雨绮姐姐，却一定都不在乎我。她嘟了嘟嘴，有些不情愿的说道：“那好吗，不过你晚一点回去总该可以吧。”
　　徐静看了看时间，才七点过一点，“恩，十点钟之前回去就是了。”
　　赵灵心情稍有好转。“那就好。”她转头望了望赵志雄和余碗君，道：“爸妈，你们自己看电视吧，我带小静去我房间看看。”然后，就拉起徐静的手，叫道：“小静，你去我房间看看，看我的房间布置得如何。”
　　徐静微微笑了笑，便跟着赵灵一起往她房间去了。
　　等徐静和赵灵离去后，余婉君问道：“志雄，你看这徐静如何呀？”
　　赵志雄沉吟半晌，道：“气质和能力很是不错，就是家庭条件差了点，他好象是个农村孩子。”
　　“农村孩子怎么了，你当年不也是农村家庭出生吗，只要他有潜力，那一切都好办。”余婉君顿了顿，继续道：“而且，我看他挺老实的，相信不会辜负我们灵儿，再说，你应该感觉得到，灵儿是很喜欢他的。”
　　“这倒也是，只不过……。”赵志雄欲言又止。
　　“只不过什么，你有什么想法就说出来呀？”
　　“我看得出来，小徐对灵儿还是很喜欢的，但有一点我很奇怪，那就是小徐看起来在和灵儿的关系上并不主动，反而是灵儿主动。”
　　“这有什么好奇怪的，小徐是农村孩子，而我们灵儿，不管是哪方面都很出色，这使得小徐不免会有自卑感，才至于不敢表现得太主动了。”
　　赵志雄摇了摇头，道：“具我看来，小徐并不是那种会自卑的人，相反，他的信心是爆满。但为什么在对待灵儿的问题上，他看起来有些犹豫呢？”
　　“呵，就你会看人，我看他就是因为自卑。哎，他们年轻人的事情，我们就不用去管了，让他们顺其自然吧。”
　　赵志雄笑了笑，没再说话。
　　来到赵灵屋子里，徐静就给满屋子的漫画盖住了双眼，而这些漫画，大都是《灌篮高手》的图画，其中，又以樱木花道的最多。
　　“灵儿，你很喜欢《灌篮高手》呀？”徐静问。
　　赵灵点头笑道：“是呀，特别喜欢樱木花道，你看他，那傻傻的样子，就和你一样。”
　　徐静摸了摸自己脸蛋，笑道：“我很傻吗？”
　　“当然很傻了，不过很可爱。”望了徐静一会，又道：“不过这只是我以前对你的看法，但今天的事，彻底改变了我对你的看法，没想到你这么有能力。”
　　听到赵灵赞美，徐静心中暗自生乐，他笑呵呵道：“那你是喜欢以前那个傻的我，还是喜欢现在这个聪明的我呢？”
　　“当然是两个都喜欢了。”赵灵突然收住笑容，认真道：“真的很喜欢，唯一的喜欢。”
　　徐静见赵灵一下认真起来，也赶忙收起了笑脸，呆呆的望着赵灵。四眼对望，传递无限情意。
　　徐静把目光从赵灵那双水汪汪的大眼睛移了下来，落在了她那两片殷红性感的酥唇上。突然见，竟有一种亲吻她强烈欲望。他双手将赵灵轻轻的搂了过来，慢慢伏头，就欲亲吻赵灵双唇。
　　而赵灵此时也是心情澎湃，情欲无限。她轻仰起头，闭上双眼，等待着徐静那两片厚唇的到来。
　　就在两人嘴唇不到两厘米的时候，徐静突然停了下来。他抬起头来，轻声说道：“灵儿，我已经有了女朋友了，你真的不在乎吗？”
　　赵灵睁开双眼，怔了一会，才道：“这个我早知道了，你和她们的事是一回事，我们之间，又是另一回事，这之间没有关系。”
　　徐静闻言，心中甚喜，他一下抱住赵灵头，然后俯头，将嘴唇重重的印在了赵灵那两片酥唇上面。赵灵也积极做出反应，她双手也搂住了徐静脖子，用力的亲吻着徐静。
　　两人的舌头相交，发出了扑哧扑哧的声响。
　　亲吻了分多钟后，赵灵竟然往后边的床上一得力，使自己躺到床上的同时，也把徐静的身子拉了过来，压在了自己的身上。
　　徐静婶子半压在赵灵身上，左手搂着赵灵的脖子，除了不停的亲吻着赵灵以外，还将右手悄悄的伸进了赵灵的衣怀里面。
　　他先在赵灵的那柔嫩如雪的肚肌上抚摩一会，然后逐渐上移，将手掌放在了赵灵那挺拔的胸部上。
　　伸入赵灵胸罩中摸了好一会，徐静才伸出手来，他坐起身，细声调笑道：“看不出你人不大，咪咪却这么大呢？呵呵，说不定经过我的开发，会变得更丰满哟！”
　　赵灵也坐起身来，揪住徐静耳朵，笑道：“你小子流氓，小心我揪掉你的耳朵。”
　　徐静赶忙讨饶，“我下次不敢了，快别揪了，饶命，饶命。”
　　赵灵见徐静叫得大声，忙松开捏着徐静耳朵的手，道：“你小声点，给我楼下的爸妈知道了，那我不会饶你。”
　　“呵，你欺负我，我还怕给他们知道吗？”
　　“我哪有欺负你呢，明明是你先欺负我的。”赵灵反驳道。
　　“好好，那就算是吧。”
　　两人四眼对望在一起，不再言语，皆是沉默。


第十卷 第五回 开车返校
　　突然，赵灵一下扑到徐静的怀里，幽声道：“呆子，我真的好喜欢你。”
　　听着赵灵的轻泣声，徐静有些慌了，他双手忙紧紧抱住赵灵，安慰道：“灵儿，我知道，我也很喜欢你，只是……。”
　　“没有只是，我才不在乎雨绮姐姐和兰馨儿她们，我只希望你能像疼爱她们那般的爱护我。”
　　徐静忙道：“只要你不在乎，我会向疼爱她们那样来疼爱你的。”
　　赵灵正起头来，痴望着徐静，泪声道：“真的吗，你保证你不偏心？”
　　徐静擦了擦赵灵脸上的清泪，重重点头：“真的。”
　　赵灵泪脸露出了甜蜜的笑容，又一下扑了入徐静的怀里。徐静双手紧搂着赵灵，心中暗想，灵儿为了和我在一起，不惜和多个女孩分享我，这份情意，是如此的难得呀，我以后一定要加倍对灵儿好才对。
　　他轻轻的理了理赵灵后背的秀发，柔声道：“只是我们这样的关系，外人和你父母能够接受吗？”
　　赵灵沉吟半晌，幽声说道：“我父母虽然不太赞同这样的事的，但只要我坚持，我想她们把我也没有办法，再说了，我爸以前还出去风流过呢，我妈都没有怎么管他。”
　　徐静本想问，但要是他们坚持不赞同呢？但话到口边，又强咽了下去，他不想给赵灵太多的压力，更不想让赵灵心情烦闷。
　　“只是，我怕二姐知道这样的事，会生气。”又听赵灵说道。
　　“那我们暂时别告诉她就是了。”徐静道。
　　赵灵点了点头，“恩，所以我们在学校，依然是好朋友，你说呢？而且，我们的密切关系，你不能让大姐和晶晶姐她们知道了。”
　　“好，我什么都听你的。”
　　两人紧紧的拥抱在一起，相互感受着对方的体温。过了一会，又听赵灵说道：“小静，我是知道的，其实我三个姐妹也很喜欢你，只不过，大姐有些高傲，不愿意主动来接近你；二姐，很反对男子多情，还一直在生你气；而晶晶姐，又很害羞，不敢主动接近你。”
　　事实上，三人中，陶晶晶已和徐静有些接近了，只不过赵灵不知道罢了。徐静听完赵灵的话后，心中感动之余，更多的却有忧虑，这几个女孩子确是喜欢我呀，我到底该怎么办，才能让她们的伤害受到最小呢？
　　如果她们相互能够容下，皆大欢喜的结果到是不错，但关键是她们能不能接受这种一夫多妻的思想呢，特别是林惠，要是另三个狮子都跟我了，我不能丢下她一个人，要知道，她也是曾经和我同床共枕近半年的亲人呀？
　　赵灵见徐静沉思，问道：“小静，我说的话，你听见了吗？”
　　徐静点了点头，“我也正是在思考这个问题，我也不知道自己到底该怎么办。”
　　赵灵想了一会，笑道：“小静，你知道去年寒假我们一起来找你，之前是怎么商定的吗？”
　　“是怎么商定的？”
　　“我们商定，我们四姐妹都一起嫁给你做老婆。”
　　徐静喜道：“不会吧，你们真的是这样商定的。”
　　赵灵乐道：“当然是了，我们还打赌，看我们四姐妹哪个先和你好上呢。结果，没想到在我生日的那天，出现了那样的事。”说到这里，赵灵拳头还不停的拍打着徐静的背部，虽然看似用力，却一点也没有将徐静打疼。
　　徐静忙认错道：“那次的确是我不好。”
　　赵灵一笑：“其实那也不怪你，不过这件事却改变了我们的商定，后面我们的商定就恰好反了个面，变成谁也不许和你交往了。”
　　“呵呵，难怪之那之后，你们都不怎么理我了。”
　　“小静，你知道我说这话的意思吗？”
　　“什么意思，我很笨的，不明白？”徐静这次是真的不明白了，他虽然善于掌握对手的心理，却很难掌握女孩的心理。
　　“真是笨蛋。梦姨、林惠、晶晶、我，我们四个是初中时就认识的，然后就一直交往到现在。我们之间的感情，比亲姐妹还深，所以任何东西，我们都愿意拿出来分享的。”
　　徐静明白了赵灵的意思，他笑笑道：“也包括男朋友？”
　　赵灵嘿嘿笑道：“还好，你还没有笨到家。我想的是，既然她们都很喜欢你，那你何不让我们四人成为永远的姐妹，让我们永远生活在一起呢？”
　　徐静愣了一下，道：“我当然也想把她们都娶回家呀，就不知道她们愿不愿意。”
　　“这就得看你的表现了，我刚才已经说过，大姐对男人向来高傲，晶晶又害羞，要追求到她，恐怕只有你主动了，至于二姐吗，这就得看你的实力和手段了，我也帮不上你多少忙。”赵灵笑了笑，继续道：“你想想，既然当初我们四姐妹都愿意一起嫁给你，这说明她们并不是完全不能接受你有多个女朋友的事情呀，只要你能让她们接受张怡，孙晓倩两人，我想这件事情的问题就不大了。”
　　“呵呵，你是叫我主动去追求她们。”徐静笑道，“那好，我以后一定积极一些。”
　　赵灵用贝牙轻咬了一下徐静的耳朵，道：“你小子真是个花心鬼，一听到这样的好事，就乐开了花。”
　　九点半左右，徐静便对赵灵说道：“灵儿，我得回学校了。”
　　“就在我家里住一晚上吧，明天回学校不行吗？”赵灵有些期待的看着徐静。
　　“其实我也想呀，但我这是第一次来，要只就在你家里过夜，那会给你爸妈留下不好的印象的。”
　　赵灵觉得徐静说得有些道理，便道：“那好吧，我不留你了。”
　　“那我送你叫人开车送你回去，好吗？”
　　徐静道：“不用了，我自己坐公共汽车回去就是了。”
　　“那怎么行，坐公共汽车不安全的，再说了，现在都这么晚了，你不一定找得到车，还是让司机送你回去吧。”
　　徐静想了一会，道：“这样吧，我把你的车开回学校，也用不着麻烦司机了。”
　　“你会开车，不会吧？”
　　赵灵有些不可思意，“看不出来你会的东西还很多吗，既然这样，那就开我的专车去学校吧。”想了想，又道，“干脆我们一起回学校算了，反正我在家里也没有什么事干。”
　　徐静没有反对，点头答应。
　　在告别余婉君和赵志雄后，两人一起上赵灵的宝马汽车。汽车起步不久，赵灵又说起话来，“小静，没想到你开车技术还挺不错的吗，什么时候学的呢？”
　　“这个暑假才学的呢，不过技术很烂的。”
　　“呵呵，只要你别把汽车开着去撞围栏就行了。”赵灵笑道。
　　两人边走边谈，不一会，汽车就行使在了通往城西的高速路上了。
　　这一带，是东洲城区的郊区地带，高速公路两旁，林树繁多，此时，却是很显清净。徐静双眼看向前方道路的同时，却无意中看见了侧前方树林中有三个黑影在飞奔，三个人影一前两后，前面个人身体娇柔，显然是个女子，而后面两个高大身材的男子却是对其紧追不舍。
　　徐静还能看出，那个女子行动上有些拘泥，显然是受了伤。
　　这三人都是武功好手，他们到底是什么人，又为什么会在此打斗？一系列疑问在徐静的脑海中升起。
　　徐静本打算不去理会这件事，但想到那边是两个男子追赶一个女子，心中就怒火，再加上强烈的好奇心，使他怎么也不能对此事绣手旁观。
　　但是，灵儿现在在我身边，我不能把他一个人丢在这里，我到底是去还是不去。
　　先去看看，要是没我什么事，我立即回来就是了，相信这几分钟的时间里，灵儿不会出现什么事的。
　　在这短暂的思考时间里，徐静已经将汽车停在了高速路旁的停车道上，他不待赵灵问话，便道：“灵儿，你在车里等一会，我几分钟后回来。”话语未落，人影已经晃出了汽车，消失在了前面夜色当中。
　　赵灵目瞪口呆，过了好几秒钟，才反应过来发生了什么事情，但此时，她已经看不到徐静的身影了，呆望着徐静远去的地方，赵灵喃喃自语，“不会吧，速度这么快，一眨眼就不见了。”
　　过了一会，赵灵突然碰碰碰的敲打起坐垫来，朝徐静远去的方向大叫道：“死徐静，坏徐静，你要去哪里，为什么丢我一个人在这里。”
　　望了望车窗外漆黑的夜色，赵灵竟有些害怕起来，她赶忙过来拉上徐静刚才出去时所打开的车门，然后打开汽车里的灯光，摇上车窗玻璃，萎缩在坐位上，口中不停叽咕着：“死徐静，你跑哪里了，快点回来，你不会是要丢下我一个人在这里吧。”


第十卷 第六回 虎豹双煞
　　且说徐静出了汽车后，就运转起全身内力，展开绝妙轻功，往那两个人影追了去。
　　此时的徐静已非当日，在孙晓倩的指导和自己勤奋练习下，他的内力和轻功已经很是了得。那三人的轻功虽然不赖，但比起他来，却是相差不少。不过几分钟的时间，他就靠近了三人。
　　在一块空地上，后面那两个男子也追赶上了前面那个女子。只见其中一个男子一个飞身落到那女子前面，挡住了那女子前进的道路。而另一个男子，则挡住了女子的的退路。
　　徐静并没有立即靠进他们，而是半伏在离三人二十来米处的一个草堆里，静观三人动静。
　　由于徐静内力高深，此时又是压低了呼吸声，虽然离三人如此之近，但仍然没有被三人发现。
　　天上没有月亮，只有稀稀拉拉的星星，这里离城区也有些远，所以光线显得有些昏暗。但是，徐静眼力了得，纵是在这昏黑的夜晚，一样能够把那边的情形看得清清楚楚。
　　那个女子大约一米六五，脸上围着一块黑布，看不见具体容貌，她右手上握着一把蛇行软剑，而左手则轻轻的按在了自己的胸腹上面。细心的徐静把目光移到她手按的地方，见她右腹部有些鲜红的血迹，知道受伤不轻。
　　而那两个男子，大约四十岁上下，身材比较高大，手中皆拿着两块尺来长的金属薄刃，似刀似剑，看来是他们特殊的攻击武器。
　　“小娘们，你今天是跑不掉的啦？”只听前面那男子阴阳怪气的说道。
　　“快说，是谁叫你来偷听我们说话的，你如实交代了，说不定我们还可以放你一马？”后面那男子声音也是怪里怪气的。
　　“呸，你们有本事就杀了我。”
　　“呵呵，要是你真不说，我们可有的是办法侮辱你，比如说，拔光你的衣服……哈哈。”站前面的那男子发出一阵淫笑。
　　听到这里，徐静顿是怒火燃烧，他恨不得上前，将那男子舌头割下，但是，理智的思想告诉他，必须观察一下，以确定双方的实力。
　　那女子怒极，轻喝一声，“废话少说。”没待话音消落，便转动手中长剑，击向了那口出浊言的男子。
　　徐静心中一惊，暗道，这女子愤怒时的声音好熟，莫非我以前听过她说话？他又将目光投向那边，见那女子招式绝妙，剑气如风，心中又道，看得出来，这女子武功不弱，而她先前却伤在了这两个男子手中，显然那两个男子武功也非等闲。
　　那男子见女子来剑如雨，也大意不得，急忙仰起手中双刃，如光似点般迎向了女子来剑。
　　由于女子的剑乃是软剑，所以在和其他武器相交时，并不会发出金属碰撞的叮当声，而只是些低沉的摩擦声，就如大滴的雨点落在草地般。但两人的每招每式，都是聚集了极大真气，所以虽无太大的交砰之声，但金属和金属之间摩擦所产生的光芒，却是不停闪耀，照亮了整个野地。
　　片刻之间，两人就相斗了十多招，那女子虽然受伤不轻，但她知道自己没有退路，存心拼命，再加上她身形轻盈，招式灵巧，不但没有落下风，反而占了上风。手中长剑犹如一条游蛇，把那男子逼得步步后退。
　　“老二，你站在那里干什么，快帮忙。”那男子见女子存心拼命，不免有些紧张。
　　另一男子愣了一下，才轻喝道：“疯女人，看招。”话音未落，手中双刃便齐向女子后背攻了去。
　　女子听见身后风声，心惊之余，疾连两招“彩凤穿花”和“繁星争耀”，将前面那个男子逼退了一米多远，然后一个“回头望月”，反剑迎向了后面这个男子攻来的兵器。两器相交，又是数道光耀。
　　不待女子逼退后面这个男子，先前那个男子又迎了上来，且这一次他有了充足的时间做准备，攻势却是更加凌厉。女子不得不飞腾起身来，左右迎接两面的攻势。
　　这样一来，女子立即落了下风，而她右腹伤口，更是因为筋骨运动而流血不止，将其衣服染得透湿。
　　一旁的徐静虽然苦苦思索自己到底何时和这个声音熟悉的女子有过交往，但思考了许久，也没有得出答案来。他见女子连遇险招，知道再这样斗下去，那女子必然会被对方擒住或者是被对方打死打伤，所以，他想到了帮助这个女子。
　　这女子蒙着面，不一定是去做什么光彩的事情，而且那两个男子武功不弱，说不定背后还很有势力，我到底没有有必要为了帮助这个身份一点也不能确定女子而去树立强敌呢？
　　我武功练来不就是除恶持弱的吗，这两个大男子欺负一个弱女子，我怎能袖手旁观，再说了，刚才那男子口出浊言，一看就不是什么好鸟，就算我得罪了这种人渣，却又怎样？
　　管他的，先让女子脱离险境了来。想到这里，徐静便伸手在地上，抓起少许泥土涂抹在了自己脸上，然后又在地上拾起两块半大的石头，紧握于手，准备随时相助那女子。
　　那女子自知这样下去必败无疑，不得不选用险招，只见她一剑泼开后面男子兵器后，做势反扫前面那男子，可剑到中途，却又反抽了回来，再次刺向了后面那男子。后面那男子本来没想到她会把自己的门户暴露在前面那男子面前而来反功自己，所以刚才那一刹间，并没有守住门户，而是把全部精力都放在了下一次进攻上，而现在女子长剑突然回头，他却是来不急躲闪，胸口给那女子划了一道两寸来长的口子，鲜血直流。
　　女子虽然一剑击中了后面那男子，但她门户却完全暴露在了前面那男子面前。那男子却又怎么会放过这个机会，他双刃齐插，全力向女子胸口刺了去。
　　这时，女子也回过了头，但男子的兵器已近在咫尺，又怎么能够躲闪。她心中一寒，就欲闭眼受招时，却见眼前一道白光划过，伴随着铛一声清脆的响声，自己却并没有感到疼痛。随即，又听两声闷响，定神一看，才发现是那男子手中的兵器飞落在了地上。
　　原来，就在刚才女子遇险的时候，徐静仍出了他手中那两块圆石。两块石头不偏不正，刚好打那男子攻向女子的兵器上，由于石头上携带着徐静不少内劲，所以不但阻止了那男子的攻势，还将两只兵器都打落在了地上。
　　正在三人纳闷之时，却听旁边一声轻喝，“你们两个大男人欺负一个弱女子，还要不要脸？”
　　三人皆是吃了一惊，随声望来，却见一个满脸泥土的少年向这边走了过来。
　　这脸上涂泥的少年，当然就是徐静了。徐静不待三人说话，又道：“而且人家还是一个受了伤的女子，你们竟然也忍心下手，我要是你们呀，早就跳河撞死了。”
　　虽然那女子刚从生死线上走了回来，但她听到徐静说“跳河撞死”这句话时，不紧觉得有些好笑，竟然扑哧一声笑了出来，但她随即变想到了此时形势，急忙收住笑脸，紧握长剑，随时准备打斗。
　　而那两个男子，老二刚才给女子划了一剑，老大双臂给徐静扔去的石头震得发麻，一时半会还没有缓过神来呢。半晌，才听那老大叫道：“你小子是什么人，为什么插手我们的事。”他明白，刚才那扔石头的手段，不是一般人就能扔出来的，那必须是武林高手才行，所以，他和徐静的话语中有三分客气。
　　“路见不平，拔刀相助，这难道还需要理由吗？”徐静反问。
　　“你他妈的不想活了，敢管我们‘虎豹双煞’的事情。”
　　原来，虎豹双煞是一对亲兄弟，老大叫易召虎，老二叫易召豹，两人祖籍广西，小时候曾遇得奇人，学了不少本领，但他们并没有把学来的本领用来锄强扶弱，反而用来欺压百姓，成了当地有名的无赖地痞。
　　后来，两人由于犯罪太多，被警方通缉，于是投靠了欧阳世家，并成了欧阳世家的秘密杀手，在十大杀手中正好排名第十。欧阳世家的杀手行事诡秘，所以两人的消息也渐渐消失。
　　虽然不知道两人具体的底细，但听到虎豹双煞的名号，徐静心中还是微微震了一下，这到不是他害怕两人的武功，而是他曾听孙晓倩说过，欧阳世家十大杀手的第十位，便是一对号称虎豹双煞的亲兄弟，两人身躯魁梧，惯用两柄怪异的金属条，显然，面前这两个身高接近一米九的汉子，就是欧阳世家的秘密杀手。
　　徐静知道自己日后必然会和欧阳世家对上，因此，他一直把欧阳世家看作敌人和邪恶。但是现在，他还不想和欧阳世家为敌，毕竟欧阳世家势力强大，而他却双翼未丰。所以，他此时还是不想和欧阳世家的人结下梁子。
　　看了一眼那女子血流不停的腹部，徐静心中升起阵阵怜惜。虽然不想和欧阳世家结怨，但为了救助这个女子，他却是不得不和他们结怨。
　　这女子受伤不轻，我还是快点带他离开这个是非之地，免得她流血过多，影响伤情。想到这里，徐静边不再和两人多说什么，只道了一句，“我关你什么狗屁双煞，今天这个好人，我是当定了。”话罢，双掌齐出，分别攻向两人胸口。
　　老二易召豹本因为刚才被女子刺了一剑而怒火不已，现在又见这个莫名冒出来的少年掌基击自己，也赶忙推出双掌，迎向徐静击打过来的掌风。


第十卷 第七回 兵不厌诈
　　而老大易召虎明显较老二要沉稳，他想到刚才徐静那扔石头的劲力，又见徐静出掌来势，便已判断出徐静是个好手，所以他并没有把握在掌力上胜过徐静。他大叫一声，“老二，别冲动。” 的同时，身子急忙向旁边翻跃，以躲开徐静手掌所击打过去的气流。
　　徐静这一掌虽然用了全力，但他的目的并不是攻击两人，而是想先让那女子脱离险境，所以，他双掌推出一半时，就转向靠向了那女子。
　　虽然如此，但徐静这两掌所击打过去的内劲依然很是强大。老二易召豹双掌刚一击出，便感觉一道排山倒海的劲力向自己压来，直逼得他身子连退好几步。而老大易召虎虽然夺过徐静真气，但其刚才所站的地方的尘草，却是给这道劲力卷飞起来，犹如龙卷风一般。
　　徐静身子闪到那女子旁边，一下抓起她右手，道：“此地不宜久留，跟我走。”然后一跃身子，带着女子往来的方向飞身而去。
　　“哪里跑？”老大易召虎缓过神来时，徐静和那女子已经跨出了十多米，他赶忙一个翻身跃到他兵器所在的地方，拾起两块金属条，展开轻功向徐静两人追了过来。而易召豹，也捂着受伤的胸口，跟着赶了上来。
　　徐静轻功高强，虽然带着一个受伤的女子，但仍然要比两人稍微快一点，不一定，就和两人之间的距离拉开了。正在他心喜之时，前面却突然晃出两个人影，挡住了他们的去路。
　　徐静心中一惊，赶忙收劲，停下了步子。这样一来，后面的虎豹双煞就很快赶了上来，封住了两人的退路。
　　虽然徐静对面前出现的两个人很是吃惊，但却并不慌乱。他右手轻轻的放开那女子，全身暗暗提气，准备随时迎战。
　　“小子，哪里跑。”是个老太的声音。
　　徐静听着声音熟悉，忙这两人细细打量，两人都是穿的青色衣服，那老太手中握着一条蛇行长鞭，而那老头手中，则握了两柄弯刀。看请两个人的衣着打扮后，徐静立即想到了去年寒假在黑风谷所发生的事情。
　　当时，徐静陪陶晶晶去支持吕小燕，在回来的途中因为没有汽车，晚上就在黑风谷里住了下来。而后，徐静又被吴梦姨引了出去，然后就碰见了三个天山派的人打斗两个圣魔门的人，并出手帮助了那和圣魔门的人。而这对夫妻，不就是当时毒伤吴梦姨的“飞天毒婆” 金瓶梅和“鬼面双刀”陆照廷吗。
　　徐静曾和两人交过手，知道两人武功高强，而此时自己身边又有一个伤者，斗起他们来恐怕有些吃力。但是，他知道对方是不会像上次那般轻易放过自己，所以对于他来说，一场恶战是再所难免。
　　“小子，留下这个女子，说不定我们还会放你一条生路。”鬼面双刀陆照廷说道。
　　“大哥，他们人多势众，你不可能是他们敌手的，你还是先去吧，至于你对小妹的相助之恩，小妹只能暗自感激了。”旁边那女子也知道对方势力，不愿让徐静因为自己受到拖累。
　　徐静望了一眼那女子，见她眼神没有丝毫惧怕，只有对自己的感激之情，心中对她却是更生好感，再说了，他徐静既非那种贪生怕死之辈，又怎么可能丢下这个女子不管。他双眼瞪向飞天毒婆两人，正色道：“废话少说，没有胜我这两只拳头，你们休想伤害她。”
　　女子见徐静不畏强敌而维护自己，心中更是感激，却是暗暗祈祷，但愿这位大哥不要因为我而受到拖累。
　　“既然你如此固执，那我就不客气了。”飞天毒婆话音未落，便飞甩出手中的鞭子，击向徐静胸部。
　　女子见徐静并没有多少的意思，心中担忧，大声叫道“大哥，小心她的鞭子。”见徐静依然没有躲闪，心中急了起来，忙动右手柔剑，迎向了飞天毒婆攻过来的鞭子。
　　而这时，却见徐静身子一个前探，抢在女子的前面，伸手迎向了那毒鞭。女子大惊，“那鞭子有巨毒，不能……。”但在她话没说完，徐静的手已经抓在了那鞭子上面。
　　飞天毒婆虽然以前和徐静交过手，但当时徐静是蒙着面，而现在徐静却是用泥土将自己脸蛋抹涂了的，所以她并没有立即认出徐静来。在她眼里，徐静只不过是一个武功稍微高强一点的人，并不会是百毒不侵的怪物，所以在徐静伸手抓她毒鞭时，她脸上不禁露出了轻视的笑容。
　　而徐静，却是另有打算。上一次，徐静和吴梦姨两人虽然在武功上压到了对方，但是，吴梦姨却因为中了飞天毒婆的“满天花雨针”而没了力气，最后不但不能抗敌，反而差点丧命。而此时，徐静身边也有一个女子，若飞天毒婆再次使用“满天花雨针”，恐怕她是不可能躲闪开来的，所以，他必须在飞天毒婆使用这毒针时先制服她，而对方武功高强，人多势重，要想刹间制服她，不能硬斗，只能智取。
　　徐静抓住那鞭子时，虽然感觉到一阵钻心的疼痛，但却没有松手，他暗一运气，将鞭子用力往这边拉扯，做出要夺过对方鞭子的架势。不过，他并没有用全力，而是只用了三成的力道拉扯，他是想让对方造成假象。
　　飞天毒婆虽然感觉到这个男子力道很足，但却没有强大到可以离时夺过自己鞭子地步。而且，她还认为徐静已经中毒，只要自己稍微坚持片刻，就可以等到她毒发，所以，她也聚集力道，和徐静拉扯起了鞭子来。
　　旁边女子见徐静的手抓在鞭子上，也认为徐静必然中毒，她想到是自己拖累了徐静，心中又愧又恨，急转剑尖，攻向了那边正在和徐静斗力的飞天毒婆。
　　飞天毒婆双手此时虽然不能空闲，但她旁边的丈夫陆照廷却是空闲着双手。他见那女子攻去，忙动转双刀，光电般迎向了女子来剑。
　　而这时，徐静却是算准时机，突然松开了手上的鞭子，装成了全身无力的样子。飞天毒婆以为是徐静毒性发作，心中大喜，边收鞭子的同时，边飞身跃向徐静，准备过来击点徐静穴道，让他彻底不能动弹。
　　但让飞天毒婆意想不到的是，就在她攻过来的左手离徐静胸口穴道不到一尺的时候，徐静却突然抬起了左手，架向了她的来招，与此同时，徐静的右手也反攻向了飞天毒婆的胸口。
　　待飞天毒婆刚一反应过来，徐静左手就已经架开了她的攻势，而右手，却结结实实的一拳打在了她的正胸口。
　　徐静这一拳，一心要击毙飞天毒婆，却是用了十层力道。飞天毒婆哪里能够经受起如此打的冲击力？她身子有如一块刚出炮筒的炮弹，直往那女子和陆照廷打斗的方向飞了去。
　　飞天毒婆那毒针对己方的威胁最大，而徐静这一拳，不一定就能击毙她，再加上徐静想到她既然善用如此狠毒的毒物，那死在她手下的无辜人士一定不少，所以，他并不打算就此放过她。只见他也跟着飞身跃起，然后又凌空一拳，击向了飞天毒婆的左胸心脏处。
　　如果说刚才飞天毒婆手拳时还有几分潜意识的内力保护的话，那现在已经昏迷了过去的她则一点也谈不上内力护身。她现在的身子，也就等同与一个没有练过武功的人的身躯了，却又怎能承受得了徐静这全力一击呀？只听砰一声闷响，徐静的右手穿破了飞天毒婆的胸口，整个拳头的一大半，都陷到了飞天毒婆的身子里。
　　鲜血，在空中飞溅，其中很大的一部分，溅了徐静的脸上和身上。
　　徐静没有任何同情，他再一运劲，将拳头脱离开飞天毒婆的身子，然后一个顺势，飞向了那女子那边，以相助于她。
　　从徐静和飞天毒婆交手，到现在击毙飞天毒婆，总共只用了不到几秒的时间，而这几秒的时间里，那女子和鬼面双刀陆照廷也只不过是相交了七八招，但是，那女子大腿却给陆照廷化了一刀，足见陆照廷的刀法有多么的精湛。
　　而这时，陆照廷才意识到自己妻子已经遇难，他疾刀逼开那女子，然后飞身跃起，抱向向这边高速飞过来的妻子。
　　抱住飞天毒婆身子后，陆照廷身子也跟着这个庞大的冲量向后方飞落了去，在离徐静和那女子七八米处才落到了地上。刚一落地，他就赶忙手探飞天毒婆的呼吸，但飞天毒婆心脏都给徐静洞穿了，却又怎么会还有呼吸呀？
　　陆照廷的脸顿时僵硬，但是，却并没有咆哮。他缓缓的俯下身去，轻轻的将飞天毒婆尸体放到上，然后站了起来，紧握着手中双刀，两眼平静的望向徐静。


第十卷 第八回 杀退强敌
　　那女子本以为徐静中了毒，凶多吉少，却怎么也没想到他没但给飞天毒婆伤到，反而用拳头把对方杀死，她心中的惊奇，却又怎能用语言能够表达。
　　易召虎和易召豹本来对飞天毒婆的武功和脾气都是了解，这对夫妇，不但武功高强，为人更是高傲。所以在刚才，他们才没有出手一起攻击徐静和那女子，一来，他们认为这对夫妇是有能力对付两人的，二来，他们不想随乱插手而让两人误以为自己在和他们抢功。
　　让他们意想不到的是，这少年竟然在几秒钟的时间里，就把飞天毒婆打死了，这使得他们根本就没有时间过来相助飞天毒婆。
　　两人手握兵器，站在徐静身后六七米的地方，呆望着陆照廷，看他将要做和打算。这次，要是陆照廷再上来和徐静拼斗，他们不会再像先前那样静观其变了，而会第一时间上前围击徐静，免得陆照廷也重蹈覆辙。
　　“原来是你，没想到我们会在这里再次相会。”陆照廷冷冷说道。刚才徐静被飞天毒婆的鞭子伤了却没有中毒，这让陆照廷想到了当初在黑风谷里破坏他们追杀圣魔门的那个少年。
　　见对方认出了自己，徐静也用不着狡辩，他淡淡道：“没错，是我。”
　　“是你杀了我妻子。”陆照廷说话声音虽然很低，但却带着一种阴森森的寒气。
　　徐静正色道，“她乱用毒药，伤人无数，本就该死，而且，你们还投靠欧阳世家，帮其伤残世良，我只不过是为民除害。” 
　　徐静说得没错，飞天毒婆和陆照廷确是投靠了欧阳世家，两人虽然不属于十大杀手的范围，却很受欧阳世家的重用，还将追杀圣魔门的人交给了他们。只不过，两人在第一次执行追杀圣魔门人的任务时，就遇上了徐静和吴梦姨，并在两人的阻止下没能完成任务。
　　陆照廷一阵冷笑，“这么说来，你是想和欧阳世家做对了？”徐静没有应答，表示默认。又听陆照廷说道，“那既然如此，我就让你明白，你的力量有多么的微不足道。”话音刚落，便一晃双刀，光电般攻向了徐静胸口。
　　易召虎见陆照廷动手，轻喝一声：“老二，上。”然后，就仰起手中双刃，向徐静背后攻了过来。易召豹听罢，也赶忙运转内劲，出招向徐静攻了过来。
　　徐静见三放来势凶猛，对旁边女子轻喝一声，“你快离开这里，这里交给我。”边说的同时，边运转内力，使周围形成了一层真气护罩。
　　那女子怎么可能下徐静一个人？她没有多说什么，一转手中柔剑，便向身后的易召豹迎了去。而徐静，也不再多言，自集中精力，应付前后攻来的易召虎和陆照廷两人。
　　只见徐静招出飘忽，气似灵犀，双掌在身子周围光电搬舞动着，仿佛在周身围上了一层透明的轻纱，他所在的那地上，更是给他手掌所舞动的气流卷起了无数尘土和落叶，好似一股龙卷风在他所站的地方刮起。而陆照廷和易召虎也毫不示弱，两人一前一后，上下分攻徐静各个要害。特别是陆照廷因为刚失爱妻，心中恨极，根本就不在顾及自己的生命，两把弯刀没有半点防卫，只是全力攻击徐静，显然是要和徐静拼命。
　　徐静虽然面对两大高手，但由于他此时已经将魔云九天的武功练到了第六层“魔归大体”，且内力和轻功都得到了较大的提高，所在在斗起两人来，却并不吃亏。不过，由于陆照廷全力攻击，一心拼命，使得徐静只能用大半的招式来招架，而并没有多少反攻之机。
　　徐静知道，自己内力深厚，打斗的时间越长久，对方的体力消耗就越大，他也就更容易找到对方的破绽。但是，他的目的是救那女子，而那女子现在受了重伤，要是如此拖延，恐怕对她伤势不利，所以，他想尽快的解决掉这两个人。
　　这两个人中，当数易召豹的武功弱一些，相比之下，我也就能更容易把他击倒，只要我把他解决了，那还怕这个陆照廷吗？想到这里，徐静在防守住自己门户的前提下，便更多的将反击招式落到了易召虎身上。
　　本来刚才的局面那算平衡，但这样一来，易召虎便落了下风，多斗一会，他便给徐静掌风扫到，受了重伤。就在徐静那掌刚扫到易召虎的时候，陆照廷的双刀就分别攻向了他的大腿和腹部，徐静早有准备，他一个飞身跃起，然后突然凌空倒转，躲过陆照廷双刀的同时，却是一个凌空引带，以内力将他右手那柄弯刀引向了易召虎胸口。
　　陆照廷一心和徐静拼命，用力本猛，再加上徐静的内劲十足，他怎能收手，右手不由得向易召虎胸口划了去。而易召虎才重徐静一掌，却又怎有能力来躲闪这电光攻来的一刀呀？嚓一声响，易召虎胸口衣服破裂，然后就是一道鲜血洒在了空中，随即，身子就如一块软泥，缓缓的倒在了地上。
　　陆照廷并没有因为这一刀划穿了易召虎的胸口而内疚，他没有多看易召虎一眼，便反转过身来，再次攻向了徐静。
　　少了一个对手，徐静应付起来却是更加从容，几招之内，他就有守转攻，直逼得陆照廷步步后退。
　　不一会儿，陆招廷便大处劣势。他心中渐渐慌乱，出刀更是凶狠，狠不得很快就把局势扭转过来。这时，只见徐静一个身转，晃到陆照廷侧面，右手急攻向他背后的“志室穴”，陆照廷忙用右手弯刀向背后一靠，以便当住此穴，与此同时，左手弯刀已扫向了徐静胸口。
　　徐静急是双脚得力，身子飞起，人在半空转身，腿上头下倒身攻向陆照廷双肩，陆照廷大惊，急转刀锋，分向徐静来手迎去。没想到徐静这一招却是虚手，他身子急落，人已到了陆照廷正面，右手向上一架，左指疾攻陆照廷胸口。
　　陆照廷刚才为了抵挡徐静坠空一击，双刀迎上，已将门户全然暴露，此时见徐静招变，暗叫一声“糟糕”，忙双刀全力坠下，欲抵来招，可徐静右手已先架了上来，正好架住陆照廷双腕，却是不让陆照廷回护。
　　只听“砰”一声闷响，徐静的右手食指和中指重重的戳在陆照廷胸口当门穴上。当门穴位于心、肝、肺、脾、肾五脏正中，点中此穴，五脏震动，九死一生，再加上徐静刚才这一击用了全力，陆照廷又怎能身受？他身子连退了几步，喷出两口鲜血，然后掉落说中弯刀，一下倒在了地上。
　　且说另一边。那女子受了伤，但她武功比易召豹高，而且易召豹同样受了伤，所以两人打斗之初，她还微微占了上风。但由于她身上多处受伤，受伤又重，多斗一会后，血流过多，精力大耗，不免在出招的力道上小了许多，也就和易召豹各有优劣了，却是久久不能与其分出胜负来。
　　易召豹虽然全心和那女子打斗，但这边所发生的事情，他却一样清楚，在看到自己大哥被杀了以后，他虽然心中悲痛，但却并没有乱性，时时保持着见势而逃的准备，而当他看到陆照廷也遇险之后，就在也不愿在这里多留片刻了，于是，他全力几剑逼快那女子，向西面飞身逃了去。
　　当徐静杀掉陆照廷时，易召豹已经飞去了几十米远。徐静知道，自己这次和欧阳世家结下了大仇，偌想欧阳世家暂时别找上自己，那最好的办法就是把易召豹也杀了。他望着易召豹逃跑的方向，正要追赶，却见不远处的那个女子身子一软，晕了过去。
　　徐静知道，这里是杀人现场，要是让那晕过去的女子在这里久留，那很可能出现意外，况且，赵灵还一个人在车上呢，他又怎么有时间去追杀易召豹，于是，他打消追杀易召豹的心思，一个箭步跨到那女子身旁，伸手抱起她，往那边高速公路去了。
　　赵灵在车子里已经呆了二十多分钟了，却还不见徐静回来，她越想越怕，轻哭了起来，“死徐静，你到哪里去了，为什么还不回来？”
　　“就算去大便，也用不了这么久呀？”
　　“你不会是要丢我在这里吧，我一会遇见坏人怎么办？真是一点都不关心我？”
　　又望了几眼窗外，见依然没有人影，便掏出手机来，准备给爸爸打电话，叫他开车来接自己。才拔了几个号码，便听见后面有人开门的声音。赵灵吓了一跳，本能反应的叫了一声，“谁？”
　　“是我，灵儿。”徐静说话之际，已经把那昏迷过去的女子放到了后排座位上。
　　“小静，你去哪里来了，这么久才……。”赵灵听到是徐静的声音后，心中大大的松了一口气，但她把目光转到后面去时，又惊叫了起来，“啊，小静，你脸上怎么这么花，还有这么多血？这个……，这个女又是谁……。”
　　徐静望了赵灵一眼，轻声道：“刚才发生了很多时，我一会慢慢给你说，这人受了重伤，我需先给她止血，不然，她有性命之忧。”
　　赵灵刚才一肚子的怨气顿时无影无踪，取而代之的是，无限的惊奇和疑惑，她呆呆的望着徐静，一时不知该从何问起。
　　徐静见女子血留不止，知道必须帮她止血，不然她会血留过多而危机生命。但是，女子受伤的地方是胸口和大腿，要是为其止血，必需得翻开她的外衣和裤子，这使得徐静有些犹豫。
　　再不止血，恐怕她就有生命危险了，我又何必顾虑这么多？想到这里，徐静便不再忌讳男女之别，解开女子外衣，翻起她的内衣，然后在自己身上衣服上撕下一块步来，给女子粗约的包扎起伤口来。
　　赵灵见徐静脱点这个女子的衣服，本想开口说点什么，但想到徐静是在救死扶伤，就忍住没有说出来。
　　“啊……。”在包扎伤口时，女子醒了过来，她睁开上眼，发现自己正躺在一个男子的怀里，而且，自己的上身已经被解开，使得整个肚皮和乳房的下半部分完全暴露了出来。女子羞怒无极，正欲叫骂，却意识过来，这个男子并不是在占自己便宜，而是在为自己止血。
　　女子忘记了疼痛，她把目光望向徐静双眼，见徐静双眼无邪，一心为自己包扎着伤口，心中却是为刚才的方法愧疚不已。
　　徐静感觉到女子醒来，忙望向女子，道：“姑娘，为了给你止血而翻开了你的内衣，还望谅谅。”
　　女子见徐静目光投了过来，心中突起羞涩，脸蛋顿时红烫，还好，她脸上蒙着面，羞涩的表情并没有给徐静完全看见。“没什么，谢谢你。”女子轻声应道。
　　徐静没有再和女子说话，而是府下身去，将女子右大腿上裤管翻了起来，继续为她包扎着大腿上的伤口。
　　女子并没有把目光从徐静脸上移开，突然间，她感觉徐静的容貌很是面熟，只不过由于徐静脸上有很多泥土和鲜血，她一时半会却是想不起徐静到底是谁来。
　　用了四五分钟的时间，徐静便把女子的伤口包扎好了。包扎完伤口后，徐静先下车用车子蓄水箱里的水将自己的脸洗干净了，然后把外衣脱下扔到了车子后箱，这才跳上前排司机座位上，发动汽车，向前开了去。
　　“灵儿，这女子受了伤，我们现在送她去医院。”
　　“她到底是谁呀，又是怎么受了伤的？”赵灵心中有很多疑问想知道。
　　“等到医院后我慢慢给你说，行吗，现在救人要紧。”这时，高速公路正好有个岔道，于是，徐静搬动方向，让汽车往就近城区开去了。
　　赵灵有些醋意，“我看她一定又是你什么旧情人，你才这么心急。”
　　“我哪有这么多旧情人呀，你想想，天下会有这么巧的事吗，我随便就能在这些地方遇到旧情人？”
　　赵灵觉得徐静说得有理，于是不再吃醋，说道：“好，就相信你这一次。”


第十卷 第九回 同睡一床
　　二十多分钟后，徐静在市三医院的大门口外停下了汽车。然后快速的来到后排，抱上那女子，往医院里快步而去。此时，那女子再次昏迷了过去，徐静却不去理会这么多，他在跑步的过程中，便揭开那女子面上的黑布，便对赵灵叫道：“灵儿，你去挂个号。”
　　话说完后，徐静才将目光再次回到了那女子脸上，只见她柳叶弯眉，樱桃小嘴，虽然脸色苍白，但却不能掩盖其秀美。
　　徐静心中暗道，好熟悉的面孔，细细一想，顿是想起自己在何地遇过此人了。
　　暑假在南川县城时，徐静曾被一个女子带到雨城宾馆里，并见到一个穿红衣服的高傲女子。而这个女子，就是那红衣女子三个下属之一的小月。当时，红衣女子要徐静归顺于她，但徐静不但拒绝，还说了几句浊言，这惹得红衣女子其中一个属下很是非常生气，并和徐静打了起来。而这个小月，就是当初和徐静交手的那女子。
　　徐静认出小月后，心中不禁自嘈起来，我拼死拼活，竟然救了一个仇人，真是不值呀！虽然心中如此想法，但脚上步子并没有停顿，直将女子往病房里抱。
　　看她先前对我的态度，当是因为我脸上抹了泥土而没有认出我来。也不知道她醒来后，发现救她的人竟然是她痛恨的我，会有什么想法。想到这里，徐静不禁笑了一下。
　　二十分钟后，小月被医生推进了手术室，徐静和赵灵这才闲了下来。坐在手术室外的椅子上，赵灵问，“小静，刚才到底发生什么事了，快点告诉我。”
　　徐静看了看周围，见时有医生护士经过走廊，说道：“这里不方便讲，你先去找一间供病人家属住的房子，晚一点在给你讲吧。”
　　赵灵见徐静很慎重，也不好多问，便去登记住房去了。待赵灵走了后，徐静拿出电话，给兰馨儿和孙晓倩各自打了个电话。
　　个多小时后，小月的手术结束了，虽然生命没什么生命危险，但却依然没有苏醒。在她被安置好后，徐静按照医生的指示，并没有去过多的打扰她，而是回到了赵灵找的临时住宿房间。
　　住房是一室一厅，加起来不过三十多平方米宽。卧房里，有一间床，几个沙发，和一个二十五英寸的电视机。徐静在看了看卧房里唯一的床铺，问：“灵儿，怎么不找有两张床的屋子呢？”
　　赵灵忙道：“最近医院病人多，屋子紧张呢，能找到这样的屋子就不错了。”说完，还窃笑了一下。
　　赵灵的窃笑，没有逃过徐静的眼神，呵，这小丫还真不怕我对她乱来，竟然专找单铺的房间。他笑了笑，道：“那我晚上只能睡沙发了？”
　　赵灵心中暗骂，真是个笨蛋，人家找这样的屋子，就是为了一起睡觉吗？你却在这里装纯情处男。她瞪了徐静一眼，没好气道：“随便你了，要是你不怕冷的话，就自个儿睡沙发吧。”
　　其实徐静心中很想和赵灵同床共枕，一来她是的不可多得的美人儿，只要正常男人都不愿放过这样能与其亲密的好机会，二来，他知道在赵灵的意识了，她已经和自己同睡一床了多个夜晚，根本就不会排斥自己。况且，那个暑假，自己还曾和赵灵一起睡过一晚上的，没理由在现在这种关系更近一步的情况下相互排斥呀。
　　我本来就想和灵儿同睡一床，何必在这里假装正人君子，想到这里。徐静便嘿嘿笑道：“既然是随便我，那我肯定选择睡床上了，就不知道你选择睡哪里了。”
　　赵灵愣了一下，道：“我当然是睡床上了。”
　　“呵呵，那你就不怕我对你使坏。”
　　赵灵现在还是处子之身，说实话，她对那方面还正有些害怕，但是，既然这个和她同床共枕人是她心爱的徐静，即便是自己的处子之身给他夺去了，她也不会太过后悔，甚至说，她还对这样的事有几分的期盼。她咯咯笑了笑，“我怕你使什么坏，打不了你在对我使坏的时候，我推你下床。”
　　徐静微微笑了一下，道：“好了，很晚了，快洗脚睡觉吧。”说罢，就去帮赵灵打来一些热水。
　　然后，徐静又去洗手间里洗了个澡，将身上污浊物彻底清洗干净后，才回到了卧室。回来时，赵灵已经上床躺下了，徐静向她微微笑了一下，脱条外衣外裤，也上了床。
　　两人轮着身子，面对着面，说起了悄悄话。
　　“小静，晚上到底发生了什么事，现在该告诉我了吧。”赵灵早已就等着听徐静的精彩故事了。
　　徐静不想对赵灵隐藏什么，于是便把看见两个男子追杀一个受伤女子，自己帮助那受伤女子，并杀死易召虎、飞天毒婆、陆照廷的事情细细给赵灵说了一遍。
　　赵灵听了，久久没有缓过神来。徐静点了一下她的鼻子，笑呵呵的说道：“灵儿，想什么呢，不会是给吓着了吧。”
　　赵灵这才缓过神来，“你说的，都是……都是真的。”
　　“当然是真的，难不成我还编故事来骗你？”
　　“这么说来，刚才不到半个小时的时间里，你竟然杀了三个人？”
　　“他们都是恶人，该杀的，况且，要是我不杀掉他们，也不能救到那女子呀？”
　　赵灵缩了缩身子，“好可怕呀！”在她眼中，徐静虽然已非当初那个纯朴的少年了，但也不至于会是个杀人凶手。她补充说道，“最可怕的到不是你杀了人，可怕的是你居然能在杀了人后如此的平静。”
　　徐静道，“要是我第一次杀人，那恐怕不会这么平静，不过这已经不是我第一次杀人了。”
　　赵灵不再感到害怕，反而来了兴趣，“不会吧，你以前还杀过人，快说来听听。”
　　徐静把当初自己杀死陈庆国和新河区公安局局长的事粗约给赵灵讲了一遍，末了道，“那两个家伙伤害了我两个姐姐，却不能得到法律的制裁，所以我就帮法律制裁他们了。”
　　两个姐姐进城打工而被骗进歌舞厅的事，赵灵本来是知道的，但她没有想到，徐静延后几天回来的原因竟然是为了杀害那害姐姐的人。她心中暗想，难怪不得呆子在那次回来后，性格就变得硬朗些了，原来是这么回事。
　　“灵儿，想什么呢？你不会是因为这事，就不理我了吧。”徐静觉得被窝里仍然有些冷，于是把身子靠了过来，伸手将赵灵抱在了怀里。
　　两个人的身子贴在一起，顿时暖和多了，不管是从身子上还是心理上来说。
　　赵灵笑了笑，“我怎么会呢，那两个家伙本就该死，而你能在不被法律制裁的情况下杀了他们，我佩服你的来不急呢。”
　　“既然是佩服，那总得该表示一下吧，亲一个。”徐静话没有说完，就探过嘴去，将嘴唇印在了赵灵嘴上。
　　赵灵也有了兴致，她咯咯一笑，然后伸出舌头，和徐静舌头交织在了一起。两人打了近半分钟的舌战，赵灵好象突然想起点什么，她推开徐静，有些生气道，“当初杀那两个家伙，可以说是因为颖颖姐和雨绮姐，但是，你今晚杀害那三个人，却又是为了什么呢，不会是你看到那女孩长得漂亮，而那三人又伤害了她，你就为她报仇吧？”
　　徐静见赵灵莫名其妙的吃起醋来，心中不免觉得好笑。他忙解释道，“你这个小笨蛋，我当时根本就没有看见那女孩长什么样，又怎么为了她而杀人，要知道，这个世界的恐龙可比美女多多了。”
　　“那你为什么要杀害他们？”
　　“我刚才都不是给你说过了吗，一来，他们是恶人，二来，我必须下重手，才能救人。”
　　赵灵愣了一下，又问：“你怎么知道他们是恶人呀，万一你救的那女子才是恶人呢？”
　　徐静想了想，道：“你说说，伤害你大姐的人，算不算是恶人呀？”
　　当初吴梦姨和徐静在黑风谷所发生的事，吴梦姨并没有告诉过赵灵，这到不是她有意隐瞒赵灵，实在是徐静给她治疗伤口的办法，让她很难开口，所以说，赵灵并不知道那件事。
　　“伤害我大姐，我大姐武功这么高，他们能伤害呀，这到底是怎么回事，你说说呢？”
　　徐静心想，要别让赵灵再在这个问题上纠缠，也只能把那次所发生的事情告诉她了，而且，赵灵对吴梦姨没有丝毫排斥，就算他知道了那次的事也没有什么。于是，徐静便把那天的事粗约的给赵灵说了一遍。
　　“他奶奶的，敢伤我大姐，那确实是该死。”赵灵咯咯笑了起来，“我还以为大姐那次并没有和你发生什么呢，没想到，她还和你有了肌肤之亲，难怪后来她经常维护你。”
　　徐静微微笑了笑，没有否认。
　　“呵呵，我竟然和一个杀人魔同睡一床。”赵灵又道。
　　徐静故意把声音说得阴森森的，“那你害怕吗？”
　　“不怕，你又不会把我吃掉。”
　　“谁说我不会把你吃掉。”徐静话罢，又一口亲在了赵灵的小嘴上面。
　　两人一阵热吻，心情都便得有些激动。徐静更是自然不自然的将双手伸到赵灵的衣服里，上下的抚摩起赵灵那柔滑的嫩肌和丰满的乳房来。
　　赵灵也不客气，将双手伸到徐静衣服内，上下抚摩起来，更让人咋舌的是，她后来竟然将右手伸到了徐静裤子里，接触到了徐静的命根。
　　徐静给她这一抚摩，心中欲火更甚，也将右手伸到了赵灵的私处，轻抚起来。
　　赵灵咯咯的笑了笑，在徐静耳边小声的说道，“哇，你的那东西变得好大。”
　　徐静感觉到赵灵下面有些湿润，知道她心中也是欲火焚烧。再加上赵灵的这一挑衅，他再也不能忍受心中的欲火，一个翻身压在了赵灵身上，然后取出在赵灵衣服里面的双手，解起了赵灵的衣服来。
　　赵灵不但配合徐静的行为，更是抽出上手来，疯狂的帮徐静脱起了衣服……。
　　第二天薄晓，徐静就醒了过来，睁开双眼，首先映入自己双眼的是赵灵那张秀美的脸蛋。弯弯的眉毛，玲珑的鼻子，樱红的小嘴，无不深深的将徐静吸引。
　　轻搂着赵灵哈嫩肉的胴体，徐静觉得自己很幸福，灵儿长得漂亮，家庭条件又好，还在我有了多个女朋友的情况下，把她的第一次献给了我，这份情意，实在可贵。
　　我以后一定好好对她，只要她不后悔，坚决把她娶做老婆。
　　看了看时间，已是七点过了。看来我今天去姐姐那里的打算得泡烫了，只有下周在说啦。也不知道那女子的伤势怎么样了，我还是去看看吧。
　　徐静松开抱着赵灵的双手，准备起床，可这一来，却是将睡梦中的赵灵弄醒了。赵灵睁开秀眼，看到徐静身上没有穿衣服，她很快想起了昨晚发生的事情，心中升起几分兴奋，又升起几分羞愧来。她望了望徐静，笑道：“起这么早呀？”
　　徐静穿上衣服裤子，将背靠到床头坐着，道：“去看看那女子伤势怎么样了呢？”
　　“哼，你不是见别人长得漂亮，就这么关心她吧。”赵灵有些醋意的说道。
　　徐静忙解释道：“那人毕竟是我救回来的吗，她的伤势，当然得关心一下了。再说了，她的漂亮哪里比得上我的灵儿呢？”
　　赵灵本来是和徐静说着玩，现在听徐静说好话，心中一点生气的意思也没有了，她将玉体靠到徐静的怀里，柔声道：“油腔滑调，难怪这么多女孩子对你动心。”
　　徐静嘿嘿笑了笑，“结果你也成了受害者。”
　　赵灵粉拳轻击徐静胸口，严厉道：“我可告诉你了，你以后必须永远对我好，也不许对馨儿他们偏心，不然我不会放过你。”
　　“我会对你好一辈子的。”徐静亲了赵灵脸蛋一口，然后看了看窗口射进来的亮光，道：“不早了，我们起床吧。”


第十卷 第十回 医院巧辩
　　两人起床后，就一起去小月所在的病房，看望小月伤势。来到小月旁边，见她正在熟睡中，徐静便道：“灵儿，你在这里等一会，我先下去买点早餐和营养品。”说罢，就下楼去买食物去了。
　　徐静走了不久，小月就醒了过来，睁开双眼看了看周围的情况，立即明白过来发生了什么事情。望了一眼旁边正在完弄手机的赵灵，小月心中微微震了一下，没想到救我的人竟然是灵儿。不过她并没有表现出心中的惊异来，而是轻问道：“小妹，是你和那男的送我到医院来的吧？”
　　赵灵停止手中的动作，转目看了看小月，笑道：“你醒了，感觉还好吧？”
　　经过一个晚上的修养，小月身子已经好了很多。她微微点了点头，应声道：“没什么大碍了，小妹，那男的不在吗，他去什么地方了？”
　　小月知道，要不是昨天徐静拼死相救，她现在恐怕早以命丧黄泉了，而徐静除救了她外，还把自己送到医院，自掏医药费给自己治伤，所以她醒来的第一件事，就是想好好的感激自己的救命恩人，而现在见救命恩人不在，心中不免有些着急。
　　“他去买吃的去了，一会就回来。”赵灵微微笑了笑，“你叫什么名字呢，我也好称呼你呀？”
　　小月微微笑了笑，“我叫杜秋月，你叫我小月就是了，小妹，你怎么称呼呀？”
　　“哦，我叫赵灵。”
　　“赵灵妹妹，真是谢谢你们了，要不是你们，我恐怕……。”
　　赵灵忙道“呵呵，没关系。对了，你家人的电话号码是多少呀，我帮你通知他们。”
　　小月愣了一会，才将家人的手机号码告诉了赵灵。赵灵拔通对方手机后，就把手机递给了小月。小月和对方说了几句话后，把手机还给赵灵，笑道：“赵灵妹妹，真的不知道该怎么感激你们，不但救了我，还这么细心的照顾我。”
　　听到别人的感激，赵灵心中不禁乐了起来，她呵呵笑道：“其实应该感激徐静才对，这些功劳都是他的。”
　　“徐静？”小月沉默一会，道，“你是说昨晚救我的人叫徐静？”
　　“是呀，这名字有什么奇怪的吗？”赵灵见小月面色惊诧，不禁反问。
　　这时，门推开了，徐静提着两包东西，从外面走了进来。见小月醒来，便笑道：“你醒了？”
　　自徐静进屋后，小月目光就一直聚集在他身上。怎么可能，昨天晚上救我的人竟然是他？老天，你简直是在和我开玩笑，竟然让一个我痛恨的人成了我的救命恩人。
　　当初， 小月曾因为徐静在语言上对红衣女子不敬，而出手和徐静打了起来。结果，小月不但没有教训到徐静，反而让自己丢了脸，这让她至尽耿耿于怀。后来，徐静又用阴险的招式把红衣女子和她几个姐妹制服，并强吻了红衣女子，这使得她对徐静更加怀恨。
　　在小月眼里，红衣女子既是她最敬畏的人，又是她最亲的人，再加上红衣女子从没有被男人如此侮辱过，所以小月对强吻红衣女子的徐静很是仇恨，徐静也就成了她心中最痛恨的人之一了。
　　而现在，徐静竟然拼命救了她，这当然让她心中很是矛盾。
　　“昨晚救我的人是你？”小月声音有些冷淡。
　　徐静本来对这个女子好感不多，昨天只不过是在事先不知情和自己同情心泛滥的情况下救了她。所以，他很想在语言上数落小月一番，以解当初怨气。但是，话到口边，他又想，从那次这女子对我的态度上来看，她性情应该很是刚烈，要是我现在出言讥刺，她很有可能羞怒，或者是做出什么傻事来。要是那样，我昨晚不就等于白忙了一趟吗？想到这里，便摆正心态，轻言道：“是的，姑娘，你的伤好多了吧？”
　　小月心中更是纳闷，她呆望着徐静，问，“你为什么这么关心我？”
　　赵灵听着两人的对话，有些迷糊，她将目光投向徐静，问道：“小静，你们以前认识吗？”
　　徐静含笑道：“见过面，但不算熟悉吧。”将目光转移到小月脸上，又道：“你现在是病人，我当然要关心你了。”
　　小月心中有些感动，我明明和徐静有过节，他却不计前嫌救我一命，如此气度，真是少有。想到这里，小月便欲说几句感激的话语，但突然间，她又想道，是这个男子，用卑鄙的手段制服了我们和大姐，还无比下流的亲吻了大姐，这样的人，怎么可能是一个好人？
　　他一定是个伪君子，我看他救我一定是大有目的。想到这里，小月心中竟生起了一股无名火，她怒瞪徐静，轻喝道：“你别以为你救了我，我就会感激你，我告诉你，你对我大姐的污辱，我永远都不会忘记。”由于心中动怒，再加上说话声音增大，拉动了胸口伤口，脸上不禁露出了疼痛的神色。
　　在赵灵看来，徐静拼命救得小月，又自垫医药费给她疗伤，这对小月来说，乃是最大的恩情，小月当好好感谢徐静才对，但让她没有想到的是，小月非但没有感激徐静，反而在和他说了两三句话后，就说出了这等责备的话语，这让赵灵怎不怒火？她没有多去想徐静和小月之间到底有什么恩怨，便对小月大声说道，“你这人怎么这样呀，别人拼命救你，还送你来疗伤，你不但不感激，反而恩将仇报。”
　　“赵灵妹妹，他这人人面兽心，你别被他虚伪的表面现象给蒙骗了。”小月忙道。
　　“喂，你说什么呀，他可是你救命恩人，你却如此辱骂他，你这人还有没有良心。”赵灵怒了起来。
　　小月虽然痛恨徐静，但对赵灵却很是友好，她忙道：“你不信我的话就自己去问他，他这人不但阴险，而且还是个色魔。”
　　赵灵见小月说得有些真诚，把询问的目光投向徐静，问道：“小静，到底是怎么回事呀，你以前和她有过节吗？”
　　徐静虽然能够理解小月的作为，但心中依然有些生气，妈的，老子拼命救了你，你不但不感激我，反而还开口就责骂我，这讲不讲理呀。但他知道，此时并不是自己发怒的时候，他压了压心中的怨火，有些不在乎说道：“过节是有的，但引起着过节的人却不是我。”
　　“不是你？你先用阴险的手段伤害了我大姐，然后又色性大发，强吻我大姐，这等卑鄙下流的行为，还不是你？”小月不顾胸口伤痛，越说越怒。
　　赵灵见小月不像说谎，心中顿时泛起了无数疙瘩，她站起身来，用严厉的目光望着徐静，问：“小静，到底有没有这么回事？”
　　“你大姐无凭无估要杀我，而我武功又没有她高，想办法保命是理所当然，却又何谈什么阴险手段。至于强吻你大姐吗，那只不过是给她的惩罚。”徐静说话声音虽然不大，但却理直气壮。
　　赵灵听了徐静的话，心中暗自松了口气，她又将目光投向小月，问：“是这么回事吗？”
　　小月本想反驳徐静的话语，但思来想去，却不知道怎么反驳，沉默了好一会，才道：“我大姐哪有要杀你呀，她当时这么说，只不过是想吓吓你。”
　　“我怎么知道你大姐说的是真话还是假话，反正我当时是把她的话当真话了，为了保命，我和你大姐玩一下心理战，也算有错？”其实，徐静当初就猜到那红衣女子不会真的杀害自己，他现在这么说，无疑是为了让自己更有理由，也免得让赵灵误会。
　　在小月先前看来，徐静用那样的手段对付自己大姐，那完全是卑鄙无耻，但现在听了徐静的话后，竟觉得徐静当时那样做并没有什么大错，她咬了咬玉牙，又道：“那你为什么要在后面强吻我大姐，我看你就是个大色魔。”
　　“对，那是怎么回事。”赵灵现在虽然相信徐静和小月的过节不关徐静多大事，但要是徐静真的是个色狼，她还是会生气的。
　　徐静认为，以小月对自己的成见，她不该对赵灵很好才对。而从刚才小月对赵灵的态度来看，她对她并无任何敌意，徐静又想到了当初那红衣女子，她不但对自己了解彼多，还提到了吴梦姨四女，前后综合来看，小月一定和四女中的一个存在着某中亲密关系。
　　虽然徐静不能确定小月到底是和吴梦姨有关系还是和林惠有关系，但不管和哪个有关系，他都不愿让其和对方一直矛盾下去，所以说，他现在很想借此机会和对方化解前嫌。
　　徐静摇了摇头，道：“你有没有动脑想过呀，要是我真的是个色魔，在那种情况下，我还会放过你们四个大美女加大仇人吗。如果真是色魔，我一定会把你们四人的衣服拔了，然后……”徐静严肃的说道：“至于亲你大姐的原因，一来是因为给她点教训，二来是因为你大姐太美了，我情不自禁。”
　　小月听到徐静赞美她大姐和自己美貌，心中不禁有些喜悦，怒气却是削减了大半。她又想起当时的情况，要是徐静真的色性大发，要强奸她们四个，她们却也无可奈何。突然间，她竟然对徐静当时没有奸淫她们而升起了几分感激之情，心中的怨恨却是更减。
　　“虽然是这样，但你始终侮辱了我大姐，我不会原谅你。”虽然心中已经基本上原谅了徐静，但口上依然不依不饶。
　　徐静该说的话都说明白了，他一摊手，道：“既然是这样，那我也没有办法了。灵儿，人家根本就不稀罕我们的照顾，我们又何必呆在这里呢，现在就回学校吧。”边说的同时，边走过来将手中的东西放在床头柜子上，没好气道：“这里是给你买的，你爱就吃，不吃把它扔到窗外就是了。”
　　赵灵望了小月一眼，问徐静道：“我们真的就这么走了。”
　　“她嫉恨我，别说让我照顾她了，就算我人呆在这里，恐怕她都不会放过我，我们当然得走了。”徐静装着有几分生气。
　　之所以这么说，到不是因为徐静真的生气了，一来是他确定小月的亲人就将来照顾她，自己的确不需要在这里照顾她了；二来，他要是让小月误认为他真的很生气，那样，小月反而会因为心中内疚而不再对自己再有什么怨恨。
　　赵灵也想到小月的亲人就要来这里照顾她，于是她点了点头，道：“那好吧，我们现在回学校。”转头对小月说了句，“估计你亲人一会就要到了，你自己好好养伤吧，我们得回学校了。”
　　小月望了望赵灵，又望了望面色冷淡的徐静，想说什么，却没有开口。
　　“走了，还说什么呢？”徐静一下拉着赵灵的手，出了病房。
　　望着徐静出去的背影，小月有些后悔了，当时的事情的确不能怪他，而且，他现在不计前嫌救我一命，我却如此对他，实在有些说不过去，难怪他会生气。
　　小月又望了望床头柜子上刚才徐静给她买来的营养品，心中又愧悔起来，细想起来，他还真是个心胸宽广的人，要是受伤的是他，而路过的是我，我恐怕不但不会救他，还会在他身上补一刀，而他，不但舍命救我，还对我如此关怀。
　　小月很想下床出去给徐静道谦，但她一动身子，就感觉到胸口一阵钻心的疼痛，她不得不停止行动，安分的躺在床上。
　　他真的不是什么大坏人，我下次遇到他，一定不能再对他恶语相送了，并好好感激他对我的救命之恩。小月暗暗对自己说道。
　　突然间，又想起了昨晚徐静帮自己包扎伤口时的情景，心中不禁一荡，脸上却是泛起了微微红霞！


第十卷 第十一回 车上接吻
　　出医院后，赵灵一直没有说话。
　　“灵儿，在想什么呢？”徐静边说边牵起赵灵的手。
　　赵灵把徐静的手甩开，愤愤道：“我看你根本就是个色狼。”
　　徐静怔了怔，笑道：“灵儿，你不会就因为我对她大姐那样就生气了吧，我真的只是想给她个教训。”
　　“哼，哪有这样给人教训的，我看你是见别人长得漂亮，就想占别人便宜吧。”
　　徐静心中暗自叽咕，男人哪有不好色？当时乃是那魔云九天的心法作怪，才使得我把本能的欲望表现出来了，这却不能怪我呀。徐静并不敢和赵灵这么说，而是向赵灵认错道，“算我错了，我保证以后再也不这样了。”
　　“光认错有什么用，我怎么知道你以后到底会不会这样？”
　　“灵儿，相信我，以后绝对不这样了，要是这样，我任你处罚。”同时，徐静心中暗道，我以后遇见这样的情况，一定要规范自己行为，不然，真的很对不起这些爱我的女孩子。
　　徐静又牵起赵灵的手，柔声道：“灵儿，不生气了，好吗？”
　　赵灵转过来瞪了徐静一眼，轻哼道：“要是你以后再这样，我就永远不理你了。”
　　徐静听赵灵如此说，知道她不再生气，心中大大松了口气。
　　很快，两人就走到了医院门口，而这时，却见公路边停下一辆出租车，然后从车上匆匆走下两个年轻女子来，直往医院而去。
　　徐静一下认出，这两个女子就是当初红衣女子的另两个属下，很显然，她们是接到小月的电话后赶到这里来照顾她的。
　　徐静知道，自己和对方有些过节，要是此时在这里给她们认出，很有可能发生摩擦，所以他赶忙别过头来，以免对方看见自己容貌。
　　虽然只有一瞬间的时间，但她们两人中还是有一个看到了徐静，不过她并没有确定徐静就是当初强吻她们大姐的那个男子，只是觉得徐静有些面熟。
　　“小霞姐，刚才我好象看见徐静了。”
　　“徐静，在哪里看见的。”
　　“就在医院门口，但不是很确定。”
　　“可能是长得像的人吧，别去管他，先去看小月……。”
　　两人声音虽然很小，但徐静仍然听得清清楚楚。
　　在上车前，徐静叫赵灵买了份日报。在开车返回学校的途中，徐静问道：“灵儿，报纸上看见昨天晚上北郊关于杀人的报道没有呀？”
　　赵灵找了一会，轻叫道：“有有，报纸报了半个版面呢？”
　　“上面说些什么，有没有怀疑的对象。”徐静双眼依然望着公路前方，话语也得很是平静。
　　赵灵大致浏览了一下新闻，喜道：“上面说在现场发现了三具尸体，并根据其中一具尸体上的刀伤得出初步结论，三人是相互打斗，最后两败俱伤而亡，却是没有怀疑过人是其他人杀的。”说完，歪着脑袋看了看徐静，道：“小静，这就怪了，明明那些人是你杀的，警方却为何得出结论是相互斗殴而亡呢，难道那些警察都是吃白饭的吗？”
　　徐静得意的笑了笑，“三人中，确实有一个人是在我的引导下被他的同伴杀死的，警察当然根据那被杀人身上的伤口判断，当然会怀疑两方是对立的了。”
　　赵灵呵呵笑道，“小静，你真行，在那么紧张的情况下，还考虑到给警察造成误解，我真是佩服你呀？”
　　徐静嘿嘿笑道：“不行能当上你老公吗？”
　　“呸，你现在才不是我老公呢，等以后表现好了，再给你机会。”徐静微微含笑，没有说话。过了一会，又听赵灵道，“小静，你不是说当时还跑了一个人吗，你难道不怕他向警方举报你？”虽然警察查获凶手的机会很小，但赵灵仍然有些担忧。
　　徐静一笑，“灵儿，你就别杞人忧天了，那人是不可能报警的，他自己就是一个逃犯，怎么干自投落网，而且，就算他想报警，也认不出我到底是谁，我昨晚可是易了容的。”徐静口中的易容，无非是用泥土涂抹在脸上。
　　赵灵想起昨晚徐静面脸泥土的样子，顿时乐了起来，“哈哈，你昨晚那样子真难看，就像个乞丐，那家伙又怎么可能认出你。”
　　两人不停谈笑，很快就回到了小区外面。停下车来后，徐静问道，“灵儿，你叫你司机来把车开回去吧，反正车子放在这里你也不会开。”
　　赵灵想了想，道：“不用了，这车子就停在这里，给你开。”
　　徐静知道一个汽车对于赵灵来说算不了什么，而且，自己要是不答应，反而会让她不高兴，于是笑道，“那好吧，我正愁没有车开呢？不过我那边没有停车的地方，要是停在这里，恐怕我们的事会给梦姨她们知道的。”
　　赵灵先前怕自己的事给姐妹们知道了，是因为几女相互之间的约束，不过现在不同了，她既然把第一次都给了徐静，那是铁了心要跟上徐静了，又怎么会在乎一个无谓的约束。再且，她也明白，三个姐妹都是喜欢徐静的，只是不愿意率先捅破和徐静之间的隔阂，而既然自己现在先捅开了，三姐妹就用不着收约束的限制了，也就能放心大胆的和徐静交流了。
　　“没什么，反正我们关系都这样了，还怕她们知道吗？况且，她们知道我们有所发展后，说不定还会心急呢，那样你不就有机可趁了，呵呵。”
　　“你这个小鬼头，鬼主意不少。”徐静右手食指轻点了一下赵灵额头。
　　赵灵抓住徐静的手，说道：“要真让二姐知道了我们的事，我恐怕还得被她数落呢，人家还不是为了你才愿去忍受这样的委屈的！”
　　徐静心中感动，双手搭放在赵灵上肩上，深情的望着赵灵，柔声道，“灵儿，你真好！”
　　赵灵也痴痴的望着徐静，有些不满的说道，“你现在才知道呀？”
　　两人都情不自禁的探过头来，然后亲吻在了一起，久久没有分开。
　　这时，徐静听见车后有脚步声，知道是有人来了。他觉得这样的事给别人看见有些不妥，于是轻轻的推开了赵灵。望了望反光镜，发现来人竟然是陶晶晶，徐静决定提醒赵灵一下。但他话还没有开口，赵灵就又探过头来，用两片酥唇把徐静嘴唇再次赌住了。
　　陶晶晶认得赵灵的车，她见赵灵的车停在楼下，便以为是赵灵司机刚送她到这里，于是，她走了过来，准备招呼赵灵，但走到车窗外，却发现赵灵在和一个男子接吻，这让她惊呆了。
　　赵灵背对着陶晶晶这一面，并没有看见她来到了窗外，所以仍然和徐静狂吻着。徐静见陶晶晶到了车外，却有些不好意思，又轻轻的推开了赵灵。
　　“你怎么了吗，难道还怕别人看到不成？”赵灵见徐静第二次将自己推开，不免有些生气。
　　徐静没有回答赵灵，而是轻咳了一声，向窗外的陶晶晶笑道，“晶晶，上哪里去了呢？”
　　陶晶晶这才发现刚才和赵灵接吻的人是徐静，她恍然大误，原来灵妹和徐静竟然暗有发展，我还以为他们依然冷战呢。
　　不知怎么的，陶晶晶心中竟然有些酸意，也许是因为自己和徐静关系还没有达到赵灵和徐静关系的那种地步吧。不过，她随即摆正心态，当初我们是小狮子时，灵儿是最喜欢呆子的，而且，她在呆子怀里睡的觉最多，我们四姐妹中，当然是她最该和徐静发展了。
　　只是，只是现在灵儿已经和呆子好上了，要是灵儿不愿意徐静和其他女孩交往的话，我以后恐怕就不好意思再和呆子交往了，想到这里，陶晶晶又阵阵伤心，眼眶却不由己的湿润了起来，泪水在里面来回打转。
　　赵灵刚才心中还在责怪徐静，不过听到他叫陶晶晶后，立即明白了他推开自己的原因。她心中暗惊了一下，怎么晶晶姐会在这个最不该出现的时候出现呀？看来她是看见我和小静接吻了，也不知道她会有什么反应，但愿她不会吃我的醋。
　　赵灵转过头来，看了看呆站在车外的陶晶晶，心中暗叫不好，遭了，晶晶姐眼眶中泪光盈盈，看来是吃我的醋了，这下该怎么办？她不会怪我先跟小静好上了吧？
　　“晶晶，你去哪儿了呢？”赵灵面色有些尴尬。
　　陶晶晶一直在思考徐静成了赵灵男朋友后，会不会冷落自己的问题，现在听赵灵说话，才缓过神来，她强笑一下，“去外面买了点日用品，灵儿，你怎么和徐静在一起呀？”
　　问完这句话后，陶晶晶立即后悔起来，我怎么问这样的问题呀，但愿灵儿不要误解。


第十卷 第十二回 联系张怡
　　赵灵闻言，心中更忧，她轻声应道：“昨天小静去我家了，今天一起回来的。”
　　陶晶晶轻轻的哦了一声，说道：“那我先上去了，你们慢慢聊。”然后，就转过头上楼去了。
　　看着陶晶晶那忧伤的眼泪和沉重的步子，赵灵心中隐隐做痛，她对自己说道，晶晶姐是个脆弱的女孩，她先前已经被梁岳锋伤害了一次，我不能让她受第二次伤害。我想，她唯一的要求，就是小静能够真心真意的去关心爱护她，却不会在小静的博爱。想到这里，赵灵便决定回去好好劝慰一下陶晶晶，让她像自己这般接受徐静。
　　赵灵看了看徐静，然后从皮包里取出一把钥匙，说道：“这是停车房的钥匙，你开门后自己把车停进去吧，我先上楼去了。”
　　徐静接过钥匙来，点了点头道，“那好，你先上去，和晶晶把事情说清楚吧。”
　　“恩，知道呢！”赵灵应了一声，便下车上楼去了。望着赵灵上楼的背影，徐静暗暗叹了一口气，但愿这不会影响灵儿和晶晶之间的姐妹感情，也不会印象我和晶晶间的好朋友关系。
　　赵灵进屋后，见陶晶晶正在沙发上坐着看电视，虽然她双眼盯着电视屏幕，但却有些心不在焉，显然是在想自己几个姐妹和徐静之间的事情。
　　赵灵换上拖鞋，走到沙发旁，把皮包甩到茶几上，然后挨着陶晶晶坐了下来。“晶晶姐，大姐，二姐她们还没有回来吗？”
　　此时，陶晶晶眼眶中已经没什么泪水了，但还是有些湿润。她看了赵灵一眼，轻声说道，“没有呢，可能下午才回来。”说完，又转过了头去，自个儿看自个儿的电视。
　　赵灵沉默了一会，一咬贝牙，决定和陶晶晶彻底的说清和徐静的问题。“晶晶，你觉得小静到底怎么样？”
　　陶晶晶愣了一下，有些明知故问的说道，“你说他什么怎么样呀？”
　　“就是他那个人呀，值得我们四姐妹去真爱吗？”
　　陶晶晶本以为赵灵会问，值不值得她去真爱，没想到，赵灵却问值不值得我们四姐妹去真爱。她心中暗道，灵儿这话是什么意思，难道她的意思是想让我们四姐妹都跟徐静？
　　“呆子人挺好呀，不但重情谊，还很优秀，而且，他还是我们救命恩人。”陶晶晶小声说道。
　　赵灵呵呵一笑，“晶晶姐，这么说来，你是喜欢他了？”
　　陶晶晶一怔，忙辩驳道：“我哪有说我喜欢他呀，我只是感激他对我们的恩情。”越说到后面声音越小，看来是没什么底气。
　　“呵呵，你没有说过不喜欢他，并不代表你心中就不喜欢她呀，晶晶姐，你就别害羞了，说出来吧。”
　　陶晶晶一直没有亲口承认喜欢徐静，最主要的原因就是赵灵最先提出来喜欢徐静，要是她再说，那就有和姐妹争夺的嫌疑，她可不想因此伤害到姐妹间的感情。而现在，赵灵更是和徐静发展到了接吻的地步了，她就更不好意思说了，但是，她又不想欺骗赵灵，却是不知道该怎么应答才好。想了好一会，她才说道，“在我们变成小狮子时，呆子对我们的关怀无微不至，我们四姐妹当然都很喜欢他了？不过，我对他的喜欢却不等同与你对他的喜欢，我只是……只是……。”后面的实在不知道该怎么说了，只得不停重复着只是两个字。
　　赵灵见陶晶晶那样子，扑哧一声笑了出来，“晶晶姐，你还和我装什么装呀，我们对呆子的喜欢，都是一样的，你又何必怕我知道了呢？”
　　“我……，我……。”陶晶晶急得语无伦次。
　　“好了，你急什么呀，我们是好姐妹，有什么不能说的。”赵灵握住陶晶晶的手，道：“晶晶姐，我知道你很喜欢呆子，只是你害羞，不敢向他表达罢了。”
　　陶晶晶真实情感给赵灵说破，也用不着在隐瞒，她点了点头，幽声道：“灵儿，其实我也不想喜欢他的，但就是控制不住自己的感情。”
　　“我们谁不是这样呢，哎，要怪都怪老天爷和我们开了个天大的玩笑，让我们便成了和他同床共枕的小狮子。”赵灵顿了顿，又道：“晶晶，你知道吗，我现在和呆子已经算是恋人的关系了。”
　　陶晶晶轻轻的点了点头，道：“我知道，刚才我看见你们接吻的。”
　　赵灵心中暗想，晶晶姐单纯，却不知道我已经把第一次给呆子了，要是她知道了，不知道会有什么反应呢？“晶晶，那你知道我和呆子在确定恋爱关系的时候，是怎么说的吗？”
　　“怎么说的。”
　　“我告诉他，我们四姐妹都喜欢他。”
　　“你真的这么说呀，万一大姐二姐不是这么想的呢？”
　　“怎么可能不是，你看大姐，她表面上对呆子不在乎，其实是在掩饰心中对呆子的在乎，喜欢呆子的程度不一定比我们浅呢，而二姐，她看似对呆子有成见，但却是因为呆子博爱而生他的闷气呢，你难道忘了，我当初也是这样对呆子的吗？”
　　陶晶晶想起当初四姐妹在寒假去找徐静时，两个姐姐所表现出来的积极性，便彻底的相信了赵灵的话。她沉默半晌，又问道：“那呆子听到这样的话，是怎么反应的呢？”
　　“呆子现在已经知道我们就是他那四个心爱的小狮子了，所以说，他对我们四姐妹也有深厚的感情，对我们也都很喜欢呀。”
　　听到这里，陶晶晶心中不禁有几分欢喜，毕竟自己心爱的人是喜欢自己的，哪怕他同时喜欢了很多女孩。
　　赵灵又说道：“晶晶，你知道的，我们四姐妹从小都是有难同当，有福同享，所以我想在徐静的问题上，我们依然能够做到有福同享。”
　　陶晶晶不是笨蛋，很快明白了赵灵这话的意思，她欢喜的同时，却有些担忧，“我到是没什么意见，就是不知道呆子、大姐、二姐、还有馨儿他们愿不愿意。而且，我们这样，会给人笑的。”
　　赵灵一笑，“当初我们说四姐妹一起嫁给呆子时，大姐就没有提出过异议，显然是不会反对的啦，而呆子那个花心罗卜，恐怕是想多娶几个老婆呢！至于二姐的问题，那就只有靠呆子的努力和我们的劝慰了。至于别人笑话的问题，那就不用着管了，他们爱笑就笑呗！”
　　“那……，那我们现在该怎么办？”
　　“呵呵，我想现在是该你和呆子发展一下的时候了。”赵灵歪着脑袋想了一会，道：“你现在和呆子还处于冷淡当中，呆子来主动约你，或者是你去主动约呆子，恐怕不大可能。不如这样，我什么时候把呆子叫出来，然后帮你安排一个和他约会的机会。”
　　“灵儿，不用了，其实我和呆子早就结束冷战了，而且他下周还要陪我一起去厢湖玩呢？”陶晶晶不好意思的看了赵灵一眼，像是做错了什么事。
　　赵灵看了陶晶晶一会，哈哈大笑：“原来你们早就有发展了，你不说，我还被埋在鼓里呢。下周去厢湖玩耍时，那的确是个好机会，希望呆子到时能表现得主动一点。最好到时在那里住一晚上，然后，你们就……嘿嘿？”
　　陶晶晶脸色有些红润，羞声道：“灵儿，你说些什么呢，到时还有很多班上同学一起去的，在那里宿不宿夜，不是我们说了算的。”
　　赵灵想了一会，道：“我看，我下周也没什么事，不如我们一起去。相信有我在，一切都没有问题。”
　　陶晶晶先前本来是叫赵灵和自己一起去的，但赵灵说有事不能去，所以她就叫了徐静。现在赵灵去，虽然会减少她和徐静单独相处的机会，但在遇到尴尬场面时，却更能够活跃气氛，所以她并不反对赵灵前去，她笑了笑，道：“那好呀，这样我们就更热闹一些了。”
　　回到住处后，徐静把昨晚发生的事情依依给孙晓倩说了一遍，孙晓倩听了，心有余辜的说道：“飞天毒婆和鬼面双刀的武功都很高强，要是他们联手，你是难敌对，幸亏你当时心计得当，不然后果难料。”顿了顿，又问：“小静，听你这么说，那小月应该是去偷听与欧阳世家有关的事情，被他们发现了，才被追杀的。”
　　徐静点了点头，“应该是的，不过因为小月对我还有些成见的缘故，我并没有多问她这件事。”
　　“这么说来，小月她们已经是欧阳世家的敌对势力。”
　　“很有可能，小月的大姐是个武功高强的人，我想她就是这个势力的组织人物。”
　　“据你对那红衣女子的描述，她的确是个一等一的武林高手，她到底会是什么人呢？”孙晓倩思讨半晌，接着道：“我想，她们很有可能是莲花教的人。”
　　“莲花教是什么来头？”徐静问。
　　孙晓倩道：“我曾给你说过，江湖中本有四大邪派，你圣魔门、我素女宫是这其中两派，而另两派，就是幻影门和莲花教了。这四个门派中，本来数你们圣魔门和莲花教势力最强大，但这些年在欧阳世家的打压下，圣魔门和莲花教的势力都急剧衰落，而我素女宫更是逼得解散，所以现在四派中，反而是幻影门因为归顺了欧阳世家而变得最为强大了。”
　　徐静沉思良久，“这么看来，莲花教现在很有可能独自支持着对抗欧阳世家的大业，而那红衣女子当初想让我归顺她们，就是为了增强她们的实力。”
　　“你的猜测很有可能，欧阳世家对各个武林门派进行收买和打压，应该也找上了莲花教，而莲花教向来是个独立自主的门派，是不会轻易归顺欧阳世家的，两方因此暗斗起来，也是情理中的事情。” 
　　“晓倩，那红衣女子看起来地位很高，而你又说过，莲花教的教主向来是女子，那你说她有可能是莲花教现在的的教主呢？”
　　“这我就不清楚了，我只知道，莲花教的前任教主叫钟碧莲，是个武技和美貌兼备的女子。但是她在十三年前无故消失了，此后，江湖上就没有多少关于莲花教的消息了。”
　　两人讨论许久，也没有得出什么结论呢，只的把这个问题阁下，谈论起了其他的话题来。
　　下午，徐静先给张天豪打了个电话，在得知张天豪将在三周后到达东周的决定后，徐静便立即给张怡打了个电话去。
　　“怡怡，是我，小静呢？”
　　“哦，小静，有什么事吗？”
　　“没有事，只是想你了，所以就给你打个电话了。”
　　电话那头没有应答，而是一阵沉默，徐静似乎能够听见电话那头张怡的呼吸声。
　　“怡怡，晚上有空吗，我们去看一场电影吧。”徐静柔声说道。
　　“你女朋友就住在你旁边，难道他准你约其他女孩子看电影？”张怡话语中，有着一股酸酸的味道。
　　“不会的，在晓倩眼中，你依然是我女朋友呢，她根本就不会反对我两交往。”
　　“是吗？”张怡轻轻应答了一声，说道：“那晚上有什么好看的电影吗？”
　　“周星驰新片，叫《功夫》，好象不错呢？”徐静听张怡如此问，便知道她九层会答应了。
　　“哦，那一起去看吧，不过要你请客。”张怡微微笑了一下。
　　“那是当然，晚上六点半在大校门口等。”
　　和张怡挂断电话后，徐静的手机就响了，见是赵灵的，便接了起来，“灵儿，在干什么呢？”
　　“无聊，和晶晶姐一起看电视呢？你呢，在干啥？”
　　两人闲聊几句，赵灵便问，“一会大姐和二姐就要回来了，小静，晚上有空吗，我们一起出去吃大餐吧，也好联络一下你和大姐二姐间的感情。”
　　徐静一怔，如实说道，“灵儿，改天好吗，晚上我有事呢？”
　　“什么事吗，非要今天晚上干吗？”
　　徐静有些尴尬的说道，“刚才我和张怡约定晚上看电影呢，恐怕……！”


第十卷 第十三回 劝说张怡
　　“哼，又是你那张怡，我看你整天就想着她，一点也没有把我们放在心上。”赵灵有些生气。
　　徐静忙道：“我哪有整天想着她了，上大学后，我们才出去玩过一次呢，这是第二次。”
　　“少狡辩了，人家都不怎么理你，你干吗总是去骚扰别人呀？”赵灵这么说，到不是她绝对的排斥张怡，她只是不想徐静去主动给自己增加姐妹，那样，自己就可以多分享一些徐静的爱。
　　“是这样的，她爸爸和妈妈不久就要搬家到东洲来，我只是想和她谈一下这件事。”徐静这到说的是实话，他开始给张怡打电话的本意就是准备和她商谈一下她父母要搬到这里来的事情，至于晚上看电影，则是因为太想念她而临时想起的点子了。
　　赵灵找有徐静和张怡旧情复然的心理准备，她刚才说那些，无非是发一下牢骚罢了，现在牢骚发了，也就不再惹徐静不高兴了，她恨恨说道：“算了，这次就不管你了，不过晚上看电影时，你不许主动和她亲密。”
　　徐静听到主动两个字，心中一阵暗乐，这至少说明，赵灵是接受张怡的，他忙答道：“好，我保证不主动和她亲密。”
　　两人说了一会，徐静又叫赵灵把电话给陶晶晶，和晶晶说了一会话，才挂断了电话。
　　六点二十左右，徐静就来到了校门口，在校门口站了不一会，就见张怡从学校里面走了出来。已经有好几天没有看见张怡了，现在见到后，徐静心中很是欢喜。他向张怡招了招手，快步迎了上去，说道：“怡怡，这么快呀？”
　　张怡微微笑了笑，没有说话。
　　“吃了晚饭了吗？”
　　“吃了个水果，不用吃晚饭了。”
　　“那怎么行，我们先去吃点东西吧，电影八点才开始呢？”
　　“那好吧！”
　　徐静在外面拦了个出租车，然后和张怡上了车子。坐在车上，张怡一直没有，显得很是沉默。
　　徐静望了一眼目视窗外的张怡，说道：“怡怡，你父母不久就要到广州来，知道了吧？”
　　张怡转过头来，看了徐静一下，点头道：“知道呢，他们才告诉我的。”说罢，自小声叽咕起来，“也不知道我爸为什么想到要到这边来，在南川那边发展得好好的，而这边，什么都没有。”
　　此时，张怡还不知道他父亲和徐静的关系，还道是他父亲为了方便自己读书才舍弃那边的金山啤酒公司到这边来发展呢！
　　徐静笑道：“这样不好吗，你父母过来后，就更好照顾你了？”
　　张怡轻叹道：“我都这么大了，哪还用得着家人照顾呢？他们难道是要我成为温室里的小树？”
　　徐静微微笑了笑，没有反驳张怡的话语，而是转移到张怡的学习和生活上的话题，和她说了起来。“怡怡，最近有什么不顺心的事情没有呀？”
　　张怡望了徐静一眼，心中暗道，你天天和你那些女朋友亲密，而我却一个人孤独，每天都不顺心呢？她微微叹了一口气，道：“没什么不很顺心的事情，就是那高杰经常会缠着我？”
　　“高杰，就是那次和我们一起出来玩的那老乡吗？”徐静想起那小子当初对自己的态度，心中冒起一股无名火。
　　张怡轻点了一下头，道：“他经常在我出入的地方守侯我，却假装说是碰巧遇上我，还经常给我发手机短信，叫我出去玩。”说到这里，张怡用余光偷偷看了徐静一眼，看他是否会为这件事情而紧张。
　　“那你对他有没有感觉？”徐静忙问道。
　　张怡摇了摇头，道：“没有，我现在还不想再找男朋友？”
　　徐静闻言，心中暗喜，看来怡怡对我的爱依然没有变，才不愿接受其他男孩的追求的。“既然对他没有感觉，就直接拒绝他吧！”徐静道。
　　“我给他说过，我对他没感觉，我们之间是不可能的，可他就是听不进去，依然经常来缠我。”
　　徐静心中暗骂，妈的，敢经常来骚扰我心爱的怡怡，小心我碰见你时，把你揍扁。“那小子还真不识趣。”徐静说道，“怡怡，下次他再来纠缠你，你就给我打电话，我来帮你应付他。”
　　张怡沉默片刻，说道：“可是你来了也不好应付他呀，你总不能打他一顿吧。”
　　徐静笑道，“我是你以前的男朋友，他要是敢当着我面骚扰你，我当然可以揍他了。”
　　听到徐静的话，张怡一阵心喜，看来小静依然喜欢我。不过她随即又伤感起来，光喜欢我又有什么用，他现在又不可能和我好。想到这里，眼泪便情不自禁的充满了自己的双眶。为了掩饰心中的忧伤，张怡低下了头，自个儿玩弄起了自各儿的手指。
　　徐静看着张怡那忧伤的神情，心中隐隐作痛，他很想伸手去抓住张怡那秀手，但又觉得不妥，只得暗自伤叹。
　　不一会，出租车就到了电影院旁边，徐静和张怡在电影院旁边的一家快餐厅里随便吃了点东西后，就早早的进入了电影院。两人在中间位置上坐下来后，又聊了起来。
　　不一会，电影院的人就多了起来，外界也逐渐喧闹起来，不过徐静和张怡并没有受到太大的影响，依然自己聊自己的。
　　“怡怡，你爸妈来东洲时，我们一起去接他吧。”
　　张怡沉吟片刻，道：“这里离飞机场不是太远，我想我一个人去就行，用不着麻烦你呀！”
　　“怎么能说麻烦我呢，我也好久没有看见张叔叔和廖阿姨了，想她们了呢？”
　　张怡微微笑了一下，“你想他们干什么呢，不会是想他们给你带点家乡土特产吧？”
　　“因为你的原因，所以就想他们了。”徐静笑逗道。
　　张怡心中暗喜了一下，低下头去弄着自己的手指，小声说道，“我有什么原因？”
　　徐静沉默了一会，突然伸手握住了张怡的右手，柔声道，“怡怡，你知道吗，我虽然有晓倩她们的陪伴，但总感觉生命中少了一样最重要的东西。”
　　张怡微微挣扎了一下，但并没有挣扎开徐静的手，她抬起头来，双眼痴痴的望着徐静，欲言又止。
　　“怡怡，你知道吗，我真的不能忘记你，也不能没有你。”徐静左手也伸了过来，双手把张怡玉手握在手心。
　　张怡心中有些动情，眼眶有些湿润，“可是，你已经有了女朋友了，我们是不可能的呀？”
　　“那根本没什么。”徐静说道，“怡怡，我保证，我依然会像以前那样关心你，爱护你的。”
　　张怡望了徐静一眼，道：“你以为爱情是游戏吗，就算我们现在这样又如何，难不成你以后把我们全部娶回家。”由于心中有些激动，声音说得不免有些大，引来旁边不少人的目光。
　　徐静用余光看了看旁边众人，知道这样的事给别人知道了不好，于是压低声音说道，“怡怡，我向你保证，我能对你们每个女孩负责，我会想办法把你们每个人都娶回家的。”
　　这段时间的分别，使张怡正真的意识道，她深爱的人是徐静，而她又明确，自己是不可能独享徐静的，这让她慢慢降低了自己对徐静的要求———只要徐静能够在众多的女孩子中，最喜欢自己就行了。虽然在心中已经接受徐静的博爱性情，但是她却因为社会的观念以及法律的规定，而在心底里害怕出现一夫多妻的情况，所以，她并不能在行动上轻易接受徐静。
　　张怡沉思了一会，才道，“你能有什么办法，难道你能凌驾于法律之上？”声音说得也小了很多，显然是怕给别人听见了。
　　徐静轻声说道，“怡怡，我真的有办法，比如转换国籍，比如……。”
　　“小妹，别听这小子胡吹，你以为她真想娶你呀，他只不过是想玩玩你。像这种人，我见多了，除了会甜言密语，其他什么都不会。”徐静话没有说完，就给正后排一个男子打断了说话。
　　现在本来是徐静劝说张怡的关系时期，只要有人插口，很有可能改变张怡的想法，所以徐静对这个插口说话的男子非常反感，他转过头去，见是一个二十四五岁的年轻男子，一米七五的个头，脸色有些发褐，右耳带着一个小环，一看便知是个社会痞子。
　　“关你什么事，闭嘴？”徐静强忍心中怒火，轻声喝道。
　　这男子早就坐在徐静和张怡后面了，本来，他见徐静平凡、张怡美貌而觉得徐静根本就配不上张怡，所以在一开始，就对徐静产生了嫉妒心理。而刚才，他又听到了徐静提到自己有多个女朋友，并见徐静还在劝说张怡要她和他和好，这让那男子心中更不平衡，便随口数落起徐静来，也好平衡一下自己的嫉妒心理。
　　男子心中本就嫉妒，现在又听徐静如此态度和自己说话，心中顿时怒火起来，他大声叫道，“你他妈的拐骗小妹妹，还有道理，老子是只实话实说，有错吗？”
　　电影院里还开着灯光，男子这一吼叫，全场观众顿时把目光移了过来，看这边发生了什么热闹事情。


第十卷 第十四回 修理痞子
　　徐静转过头去，双眼怒瞪着那男子，一字一句道：“请你别骂我妈？”
　　“你那狗眼瞪个鸡巴，老子就是要骂你妈，你把我怎样？”那男子显然没有把一个平凡的少年放在眼中。
　　徐静彻底火了，正欲站起来，双手却突然给张怡拉住了，“小静，算了，别和他计较，我相信你的话。”张怡见那男子穿戴着耳环，知道他是本地痞子，她虽然也知道徐静练过武功，但却不知道徐静到底有多厉害，所以还是怕徐静斗不过对方。
　　徐静不想违背张怡的意愿，他怒瞪了一眼那男子，总算忍住心中怒火没有发作，心中暗道，我今天是来看电影的，而不是来闹事的，我就再给他一次机会！
　　“怡怡，我的心思你是知道的，你千万不要听别人怎么说。”徐静又小声对张怡说道。
　　那男子见徐静一再让着自己，还以为徐静是胆小鬼，对自己害怕了，他心中更是不平衡，妈的，软蛋一个，还想同时泡几个妹妹，而且妹妹还都这么漂亮，真他妈的搞笑。“小子，我看你在说多少好话，也哄骗不了别人，你也去照下镜子，看看你那副德行有多恶心。”
　　别人如此侮辱徐静，张怡心中也是疼痛伤感，为了用行动来反驳那男子的话，她把徐静手抓的更紧了，身子也渐渐的靠向了徐静，以表示自己心属徐静。
　　徐静心中本来已经怒火熊熊了，但张怡的动作，让徐静心中舒爽了很多，他再一次忍了下来，没有转头去和那男子理会，而是伸手将张怡搂在了怀里。
　　张怡紧紧将身子靠在徐静怀里，柔声道，“小静，我不会去听别人的闲言闲语，我相信你的话，但是，你得给我点时间。”
　　徐静听到这句话，早把刚才的不快抛到九霄云外，他将脸紧紧的靠到张怡的头上，柔声道：“怡怡，我会给你时间的，你要多少时间我都给你。”
　　张怡的表现，无疑是个那男子当面一耳光，他心中很是不服，对旁边一个同伴说道，“真他妈的白痴女的，连这样的种男子都相信。”
　　“就是，我看她是想男人想疯了。”旁边那男子也附和道。
　　徐静轻轻的推开张怡，柔声道：“怡怡，这两个家伙太过分了，我好好的和他们理论一下。”
　　“算了，小静，别惹事。”
　　徐静也想忍呀，但别人都欺负到这等地步了，他还能忍吗？他轻声哄道，“没事的，我自有分寸。”站起身来，转过头去，对那男子轻声说道：“朋友，你很不厚道，我很生气。”
　　那男子一阵冷笑，“去你妈的，你生气管我屁事？”
　　“你这人怎么这样呀，我们又没有惹你，你为何总是针对我们呀？”张怡也生起气来，转头对那男子说道。
　　“哈哈，老子的底盘，老子想说什么就是什么，小妹子，你人长得这么漂亮，干吗跟他这种垃圾呀，不如跟着我，我保证你过好日子。”那男子说着说着，竟然伸出手来，准备摸张怡的脸蛋。
　　旁边那男子也附和道，“对，跟着我们刚哥，不会亏了你的。”
　　在刚哥的手快要摸到张怡的脸蛋时，徐静突然伸出手来，握住了那男子的手腕。他没有说话，只是用冷冷的目光望着刚哥。
　　刚哥目光和徐静眼神对望了一眼，不免打了个寒颤，但他随即恢复了高傲的气态，叫道：“小子，我数三声，你不放手的话，我就打断你的狗腿。一……。”
　　张怡本因为刚才刚哥的非礼而感觉无限委屈，现在又见徐静和对方对上，心急得要命，眼泪却是不停的在眼眶中打转。虽然她也很想徐静能够使劲的揍对方一顿，但理智的思想，仍然占了上风，她忙拉着徐静的手臂，轻声说道：“小静，放手吧，你斗不过他们这样的人的。”
　　此时，电影还没有开演。电影院的人也都将目光落到了这边，准备看这边的真功夫对打。有的好心人，还对徐静劝慰道，“小伙子，你就忍了吧，他叔叔是三东阁的人，你惹不起的。”
　　徐静听说过东洲市第一黑社会组织三东阁，但是，他却根本没有把这个名号放在眼里。他望了一眼张怡，心中突生一计，对，就用这个办法惩罚他，既能让他受苦头，又可以逗怡怡开心。想到这里，便放开了握着刚哥的手。
　　刚哥脸上露出一个得意的笑容，叫道：“妈的，敢对我无理，快自己赏自己两巴掌，不然有你好看。”显然，他是很想让徐静丢脸。
　　而徐静，并没有理会他的话，自和张怡说笑道，“怡怡，你相信不，我能使魔法，可以定住他们的身子，还让他们不能说话？”
　　张怡愣了一下，将信将疑，“不会吧，你真会魔法？”
　　刚哥本就怒火，见徐静根本就不理会自己的话，心中更火，他提起右拳，骂了一句，“妈的，老子给你好看！”话音未落，便重重一拳击向徐静左脑太阳穴。
　　然而，就在他的拳头到了途中，身子却突然定在了那里，不能丝毫动弹。他心中大惊，欲要开口说话，却连嘴唇都不能动一下。
　　刚哥哪里知道，在他刚才拳击徐静的同时，徐静伸出了左手，以速雷不及眼儿之势，点了他的静穴和哑穴。而徐静的动作迅速，竟然没有让任何人看到他点穴的动作。
　　旁边那男子见刚哥定身，心中奇怪，拉了一把刚哥，叫道：“刚哥，你怎么了，为什么……。”话未说完，也被徐静点了穴道，不能在动弹一下。
　　徐静点穴速度仍然很快，以至于别人根本就没有发现他手有任何异常。
　　张怡见两人真的不能动弹了，嘴巴张成了O型，用惊诧的目光望着徐静，道：“小静，你真会魔法？”
　　“当然会了，不然他们怎么不能动？”
　　这时，周围的人轰动了起来，整个电影院顿时充满了惊奇的叫声，“那两人好象真的不能动了呢，这到底是怎么回事。”
　　“哇，这人真的会魔法？”
　　“真是太不可思议了，这人简直就是神仙？”
　　……
　　刚哥两个人刚才根本就没有感觉到自己穴道有异，现在又听众人的叫喊，还真以为徐静会魔法，心中不免惧怕起来，两眼流露出了无限恐惧和乞求。
　　徐静左手一动，又解开了刚哥旁边那男子的穴道，然后对他说道：“兄弟，刚才的感觉如何？怕不怕我永远把你定住。”
　　那男子心中暗道，这家伙真是魔鬼呀，想我身子定就定，要是真的惹上他，那我不是死无葬身之地吗？想到这里，心中更怕，竟然一下给徐静跪倒在了凳子上，哀求道：“大哥，你就饶我这一次吧，我以后再也不敢了，而且，我也没怎么对你不敬呀！”
　　徐静微微一笑，“饶你很简单，只要你听我的话。”
　　“你说，我什么都听你的。”
　　“你伸过头来，我悄悄给你说。”待那男子伸过头来，徐静悄悄的对他说道，“你把这男子抱到厕所里去，然后打他，等我把电影看完后，在来检查，要是你没有把他打成半死，我绝不放过你。”
　　那男子犹豫了，一时不知到底该怎么办才好。
　　“要是你敢不听我的，我就杀了你们两人，你相信我有这个实力，你自己考虑一下，是愿意让他一个人受苦头，还是愿意赔上你们两条狗命呢？”徐静恶狠狠的在那男子耳边说道，声音仍然很轻，至少不会让除了刚哥和张怡以外的人听到。
　　那男子全身哆嗦，声音打颤：“好……好，我我……听你的。”
　　徐静一笑，“这就对了吗？快去吧。你要是能找块砖头什么的，把他砸得成残疾，那我会更加高兴，也就更不会找你麻烦！”
　　那男子忙点了点头，站起身来，然后用力抱起身子不能动弹的刚哥，出了位置向电影院的厕所去了。而刚哥虽然不能动弹和说话，但听力依然良好，所以刚才徐静的话却听清楚了的，当他听到徐静叫自己哥们用砖头把自己砸得半死时，他心中彻底后悔和绝望了。
　　徐静冷哼了一声，然后转身对张怡笑道：“怡怡，没事了，我们看电影，电影就要开演了。”
　　徐静刚才和那男子说话的声音虽然很小，但张怡离他很近，也听得清清楚楚，她心中虽然很满意徐静的处理办法，但仍然有些担忧，“小静，这样不会出事吧。”
　　徐静一笑，轻声道，“我什么事都没有干，会出什么事？”
　　张怡心想也对，徐静既然没有动手打人，又怎么可能受到干连，她窃笑了一下，然后和徐静一起转过身坐了了下来。
　　徐静很自然的将张怡搂到自己怀里，柔声道：“怡怡，不要因为刚才的事情而影响心情，电影开始了，我们开心的看吧。”
　　张怡小鸟依人的靠在徐静怀中，小声说道：“小静，你刚才做得真够绝的，不但可以教训那家伙，还不会受到牵连。”
　　“呵呵，那个家伙敢这样对我亲爱的怡怡，活该。”徐静在张怡耳边轻声说道。
　　“刚才你是点了那两人的穴道吧？”张怡小声问。
　　徐静笑呵呵道，“你怎么知道？”
　　“你给我说过，你练过武功，我就猜到了，而且我才不相信魔法那玩意呢？只是我没有想到，你武功会有这么高，竟然高到了动作无形的地步。”
　　“那你刚才还承认我是用的魔法？”
　　“我给你帮腔呗，这样更能吓唬住他们呀。”张怡乐道。
　　“呵呵，这是不是叫夫唱妇随呀？”徐静逗道。
　　“去你的，人家才不和你夫唱妇随呢？”
　　两人声音都很小，并没有影响到周围的人看电影。
　　“怡怡，我真的很爱你，做我女朋友吧。”徐静又在张怡耳边轻轻说道，他知道，这个时候正好是趁热打铁的好时机。
　　张怡又沉默起来，过了好一会，她才说道，“小静，再给我点时间，行吗？”边说，边将脸蛋贴在了徐静的脸蛋上，却是在徐静怀里靠得更紧了。
　　虽然张怡口上拒绝了，但徐静能从她的行动上，看出她的态度来，他紧搂着张怡，心中暗喜，却是没再逼问。
　　看了二十分钟的电影，张怡突然在徐静耳边小声说道，“小静，我要上洗手间。”
　　徐静从精彩的电影中缓过神来，点头道，“恩，我陪你去，也随便去看看那两个家伙怎么样了。”然后，就牵着张怡的手，出了座位。
　　刚来到厕所外面，就看见几个电影院的保安人员在男厕所里面处理着什么事情，很是喧闹。
　　“先生，请等一会行吗，我们正在抓一个疯子。”一个保安对徐静说道。
　　“怎么回事呢？”徐静问。
　　“是这样的，厕所里有个疯子，刚才在疯狂的用一块砖头砸一个不能动弹的男子，并把那个男子砸成了骨折，我们已经报了警，并拔打了119，你等警察和医生来把疯子和病人弄走后，再来方便，行吗？”
　　张怡听到保安的话，窃笑不已，而徐静，却很严肃的回答道，“既然这样，那我就在厕所外面等一下，等你们把人弄走后，再进去吧。”
　　“恩，谢谢你的配合，不过你得站开一点，以免一会那疯子发狂，伤到了你。”
　　徐静和张怡依言而行，站到了旁边。
　　不一会，便见外面进来几个带着警拷的警察和几个抬着担架的医生，警察进去后，很快就拷出刚才给徐静点穴的那男子。其中一个警察，还拿着一块带血的砖头。
　　“为什么伤人？”警察问。
　　“我是被逼的，就是那个男子，是他要我打他的。”那男子指向这边的徐静。
　　几个警察立即走了过来，问徐静道：“这是怎么回事，是不是你叫这男子打人的。”
　　“警察冤枉呀，我是来上厕所的，根本就不认识这两个人。”徐静一脸无辜。
　　警察目转那男子，“别人根本就不认识你，你说，这是怎么回事。”
　　“警察大哥，是这样的呀，我和我那兄弟开始和他们发生了口角，然后，这男子就对我施了魔法，让我们不能动弹，后来，他就威胁我……。”
　　几个警察听了那男子的叙述后，相互对视了几眼，然后得出结论：这男子根本就是个疯子。
　　“你这个疯子，世上来魔法，先跟我们到警察局去接受调查。”警察边说，边把男子往外面押。
　　“警察大哥，警察大叔，警察大爷，我说的真的是事实呀，他的确会魔法……。”声音渐渐远去。
　　这时，那些医生也从厕所里走了出来，他们担架上，抬着全身鲜血且仍然不能动弹的刚哥。
　　“那家伙下手真重，把病人打断了这么多根骨头。”
　　“看来那家伙真是个疯子，不然不会做出这样丧心狂的事情。”
　　“这男子虽然伤得不轻，但也不至于不能动弹吧，还真是怪事。”
　　“更奇怪的是，他嘴唇都不能动一下，说话都不行……？”
　　几个医生边走边谈论着，直到远去。
　　望着那男子远去的背影，徐静心中冷笑，这次看在你帮助我从获怡怡的芳心的份上，就饶你一命，要是下次再这样，我非要你狗命不可。
　　“先生，现在疯子和病人都抬走了，你可以上洗手间了。”保安走过来对徐静说道。
　　徐静对张怡笑了笑，然后和她一起过去，分别进了男女厕所。
　　在厕所了，徐静又看见了不少那刚哥留下来的血迹，他轻笑道：“两人还是哥们呢，没想到会下手这么重，不过这正合我心意。”
　　回到位置上，张怡小声问徐静，“小静，我们是不是过分了一点呀，那男子伤得这么惨。”
　　“他这种人渣伤人无数，现在给他点教训，也是罪有应得。”
　　“可是，他一直不能动弹，那不会死掉吗？”
　　“不会，我点的穴两个小时后自动解除。”
　　张怡不在担忧，笑道，“小静，没想到你做事如此精细，还很会心计。”
　　“呵呵，我精细的地方你还没有看见了，以后好好展示给你看。”
　　“呵，夸你两句还以为自己真的很能干了？我看你也只能欺负一下这些小混混。”张怡口上很不肖，心中却是很佩服徐静，在她眼里，徐静只不过是个书呆子，纵使会点武功，也只会义气干事，而今天的事，不但让她见识到了徐静的高深武功，还让她认识道，徐静是个有勇有谋的谋士。
　　看完电影后，两人心情都很出错，高高兴兴的出了电影院。在把张怡送回寝室后，徐静看了看表，已经十一点了。在一个无人的地方，他掏出手机，拨通了孙晓倩的电话。
　　“晓倩，你现在出来，我们今天晚上就行动，吞并三东阁。”


第十卷 第十五回 突然袭击
　　吞并三东阁，是徐静在东洲发展的第一步计划，其实，徐静早就把三东阁的底细查清楚了，也早制订了多个吞并三东阁的步骤，只是一直没有好的机会罢了罢了。而今晚，他恰巧和三东阁的人发生了过节，于是就临时决定今晚去仔细的查探一下三东阁的情况，看最近会不会有好的机会。他认为，现在自己既然和三东阁的发生了摩擦，那三东阁的人终究会找上自己，与其让对方来找自己算帐，还不如自己先攻击对方，给对方一个措手不及。
　　孙晓倩愣了一下，道：“你何必这么慌，等张大哥他们过来了再行动不行呀？”
　　徐静道：“我们两人的实力足够摆平三东阁了，你先在家里准备一下，我回来再慢慢和你细谈。”
　　孙晓倩知道徐静做事自有他的道理，也不再多问，说道：“那好，你回来再说。”
　　十多分钟后，徐静回到了住处，此时，孙晓倩已经准备工作已经做得差不多了，见了徐静后，她便问道：“小静，怎么突然想到现在行动。”
　　徐静把今晚和那三东阁痞子所发生的事粗约给孙晓倩说了一遍，末了道：“我在电影完后打听了一下，那家伙是三东阁老大付飞龙的侄子，既然这家伙和三东阁的人有亲戚关系，那这次我让他吃了亏，他一定会叫三东阁的人来找我麻烦，而三东阁的人一找我麻烦，三东阁的只要一逼得我动武，那我们势必和他们结下冤仇，以后想收复他们就更不容易了。”
　　孙晓倩道：“可是我们现在只掌握了对方的底细，却并没有实质的行动，现在冒然行动，成功的几率会很小的！”
　　徐静早就想到了这个问题，他笑道：“我说吞并，并非就要今晚成功，我们现在可以先去打听一下三东阁最近的消息呀，看什么时候才有真正的机会。”
　　孙晓倩点了点头，笑道：“我还道你就因为晚上这点小事给晕头了呢，原来是在和我说笑，那好吧，我们今晚先去打探一下。”
　　于是，两人在里面换上黑色衣服，然后又在外面披了一件平常的外衣，带上一些如蒙面布之类的东西，出了住处。
　　直到凌晨四点多钟，两人才回到了住处，刚脱下身上黑衣，孙晓倩便问徐静，“小静，今天收获不小呀！”
　　徐静点头道：“是的，既然三东阁的人三天后要和越南帮在江上交易货物，那我们那时就有机会动手了。”
　　“你打算怎么对付那些越南帮。”孙晓倩问。
　　“那些越南帮专门弄毒品到我们中国来，不知道毒害了我们多少同胞，我想要是我们除掉了这些家伙，不但不算滥杀无辜，还算是为民除害。”
　　孙晓倩轻笑了一下，然后做出右手抬起，做出一个杀人的动作，道“杀了越南帮，我们就更能让三东阁的人畏惧我们，从而听命于我们。”
　　三东阁，乃是东洲省最大的黑社会组织，占领了东洲主市的绝大部分黑市地盘。三东阁共分一个总堂和三个分堂，总堂主要负责东洲主城区的管理，堂主名叫付飞龙，是个三十七八岁的血性男子，很受三东阁兄弟的尊重。三个分堂则是负责郊区地带的管理，每个分堂的堂主都是东洲响当当的黑道人物。
　　三东阁内总共有六七百个兄弟，这些人中，除了配有基本的刀具以外，还部分配有火枪和手枪，而组织里面的十多个重要人物，更是配有冲锋枪和轻机枪，势力很是庞大。
　　虽然三东阁一手遮天，但东洲警方对他们的打击力度却不大。一，东洲警方虽然了解一些三东阁的情况，但并没有掌握他们的大型犯罪活动，二，三东阁的势力强大，要是警方不能把他们一次行打倒，很有可能会收到他们的报复，所以警方不敢轻举妄动，三，东洲市警局里的很多人都得到了三东阁不少好处，要是是打击了三东阁，那无疑于是断了自己的财路，还很可能因此受到牵连。所以，只要三东阁不要太猖狂而引起全民公愤，并且在行事上小心一些，不要出太大的漏子，东洲警方就会睁一只眼，闭一只眼，无视三东阁那些违法犯罪的活动。
　　三东阁的除了开赌场、开妓院等赚钱以外，更大的利润则是来自贩卖毒品。
　　三东阁的毒品来源是势力强大的越南帮。越南帮，又是一个势力强大的集团，他们是里面大都是越南人，其势力范围分布在香港、澳门、华南和海南这一带，主要为这一带地区的黑社会提供毒品来源。
　　越南帮里虽然只有两百多号人，但由于他们有钱有军火，再加上这些人都很玩命，所以，就算是强大的三东阁在自己的底盘上，也得对他们畏惧三分。
　　今天晚上，在东江三码头南边，三东阁和越南帮商定在这里交易，为了不让有心人士有任何可趁之机，他们租用了一艘小型游船，把船停靠在宽阔的江水中，然后在船里秘密交易。
　　九点多的时候，双方才上了游船，然后将船划到江中，放下船锚，正式开始了交易。
　　昏夜里，两个轻盈的黑影来到江边，他们当然就是徐静和孙晓倩了。
　　“应该就是那艘船。”孙晓倩指了指江面。
　　“我们照计划行事。”
　　两人相互点了点头，然后跳上河边一只白天事先在这里安置好的渔船，悄然向那游船划去了。
　　在离那游船三四十米的地方，两人把船缓缓停了下来，见到游船四周有不少监视的人，徐静便和孙晓倩披上了事先准备好的防水皮衣，然后跳下水中，悄然向游船游去。
　　二十分钟后，两人来到了旅游船头，找准一个无人的地方，轻轻的爬了上去。半分钟不到，两人就无声无息的将船外六个放风的人点了穴道。
　　船仓里，三东阁正在和越南帮交易。三东阁老大付飞龙向旁边坐着的一个穿蓝衣服的男子递了个眼神，道：“阿海，去检验一下城哥的货物。”
　　旁边那男子起身来到对面坐着的几人面前，对中间那个面带刀巴的男子道：“诚哥，飞龙哥叫我过来检验货物。”
　　那被称做城哥的点了点头，对旁边一个高大个道：“货物给他检查。”
　　高大个把一个箱子递过来，然后打开，给阿海细细检查起来。
　　“飞龙哥，用不着检查了，这些都是一等一的好货。”诚哥笑呵呵说道。
　　付飞龙笑道：“我虽然相信诚哥，但检查一下还是有必要的，这样交易以后我们两方都不会耍赖。”同时，付飞龙心想，你们越南帮的信义我又不是不知道，半年前你们曾在海南用劣质货物骗了当地的黑社会一千多万，事后那方找上门来，你们却怎么也不认帐，那方没有你们这么强大的势力，也只的吃哑巴亏了。我三东阁虽然势力不比你们越南帮差，但还不想和你们玩命。
　　诚哥哈哈笑道：“飞龙哥就是直爽，我很喜欢。”
　　阿海检查完货物后，走到付飞龙旁边，小声说道：“飞龙哥，大部分货物不错，但有少量不怎么纯。”
　　付飞龙一愣，哈哈笑道：“诚哥，这就是你不对了，我说好了要纯货物的，你怎么和我玩起了这一套。”同时，心中却是暗骂，好家伙，我们都是长期合作伙伴了，竟然玩起我来了。
　　诚哥一听，心中惊诧无比，忙叫那高个子将装白粉的箱子递了过来，然后亲自检查了一遍。检查到一半，他的脸色就变得无比难堪了，怎么可能，我这些货物明明是很纯的，现在怎么变成了劣质？
　　又细细的检查了一翻，得出结论，这粉里是给人加了面粉，他心中更是奇怪起来，妈的，怎么会有这样的事，难道是我的手下动了手脚？ 
　　“诚哥，这怎么解释？”虽然付飞龙此时心中非常气愤，但他还是尽量压制住了自己的怒火，不让它表现出来。
　　诚哥尴尬的笑了笑，“东西的确不纯，但绝不是我的意思，我想这可能是下面的弄错了。”想了想，又道：“我把这不纯的货物收起来就是了，卖纯的给你。”
　　付飞龙沉思一会，说道：“这样是不错，但价格恐怕就不好商量了。”
　　诚哥笑道：“我收起三分之一的劣质品，给你三分之二的纯货，当然该收你三分之二的钱了。”
　　付飞龙装着很为难的样子，说道：“本来，三千万的货正好我这两个月卖，但现在，货不够了，恐怕我会有损失。”
　　诚哥收起笑容，道：“飞龙哥的意思，是要让我少价？”
　　“诚哥，我和你打开天窗说亮话吧，本来你这次单方面的涨价就让我很生气，而现在，你又和我玩这样的手段，这损失，我显然不愿意一个人承担。”
　　诚哥本就是个脾气火暴的人，白粉给人无缘无故的掺了假，他心中本来就异常气愤，现在又听对方这么说，心中更是火起。他站起身来，轻喝道：“不行，老子涨价是因为货源涨价，现在老子有两千万的货，那你就得给我两千万。”
　　“请你说话注意一点，你他妈的和谁老子。”付飞龙旁边一个脾气火暴的兄弟见对方嚣张，顿时坐不住了。他站起身来，和诚哥对峙起来。
　　付天龙面子受损，心中也气愤，却是没有组织自己的兄弟。
　　“我操你妈，敢骂我。”诚哥话音未落，便从旁边一个兄弟那里抽出一只手枪，指向了那和他对骂的男子。
　　顿时，两边各自兄弟都端起了手中的手枪或者是冲锋枪，指向了对方的人。
　　看着船舱里的情势恶化，躲在舱外窗口的徐静心中暗乐，“晓倩果然厉害，昨晚竟然这么容易潜入越南帮内部，在他们货物中掺了假。”
　　“飞龙，你是不是想两败具伤。”诚哥话语冷冰。
　　付飞龙轻哼一声，“是你先耍我，我有什么办法？”
　　“耍你又怎样，付飞龙，我可告诉你了，要是你真要硬来，我陪你玩到底。”
　　“妈的，玩就玩，老子怕你？”付飞龙也不敢示弱。
　　双方正说得起劲时，船仓两边突然飞身跳进来两个人影。
　　“都不要动，一动我就开枪。”徐静，用刚才从外面放风的人那里缴获来的冲锋枪指住船舱里的人，大声吼道。
　　双放都大吃了一惊，付天龙率先反应过来，“越南佬，你们竟然这么阴。”
　　由于双方都是端枪对峙，所以并不敢完全转过头去看情急之下窗外跳进来的人，付飞龙也就把徐静和孙晓倩认成是了越南帮的人。
　　“妈的，不是我的人，是警察。”诚哥边说，边用余光看了看跳进来的徐静和孙晓倩。在确定对方只有两个人后，诚哥暗暗松了口气，他向付飞龙使了使眼神，然后突转右手手枪，开枪射向了徐静。
　　与此同时，付飞龙也突转枪头，将子弹射向了另一面的孙晓倩。
　　很显然，在这关键的同时，诚哥和付飞龙心照不喧的站在了同一条战线上。
　　砰砰砰，三声枪响突然响起。随即，便是一身闷响，诚哥的身子软瘫瘫的倒在了地上，他的脑门处，被一颗子弹动穿了，正不停的冒着鲜血。
　　付飞龙最先缓过神来，他望了望倒在地上的诚哥哥，心中打了个冷颤，然后把目光转向徐静。这黑衣人并没有像他所想象的到在地上，他右手仍然单手持着冲锋枪，而左手，则竖起指头，夹着一颗细微的东西。
　　付飞龙细细看，那细微的东西竟然是刚才诚哥射过去的子弹，他的心一下掉入了冰海，不可能，不可能，这个人怎么可能接住子弹？真是太不可思议了！
　　付飞龙又将余光望向孙晓倩，见她也是一手端枪，一手夹子弹，心中更是惊悸。他们两个都是怪物，竟然能接下子弹，而且这个怪物现在是我的对手，只是他们手中的枪，就能随时将我至于死地。
　　付天龙知道，刚才对方是仁慈放了自己一条小命，要是自己现在再敢动一下身子，那对方就会立即让自己死亡。他脸上汗水顿如泉流，却是不感乱动一下。


第十卷 第十六回 收复飞龙
　　付飞龙身后的手下也反应过来怎么回事，却都吓得全身汗流，不敢身动分毫。
　　而越南帮的见自己大哥被杀，全部都将目光聚集到诚哥身上去了，却没有看见徐静和孙晓倩手中夹着的子弹。
　　刚才那个拿白粉箱子的高个子惨叫一声，“老大。”然后，一下将手中的冲锋枪枪头转向徐静，他身后的那些兄弟，也分别将枪转射向了两人。
　　砰砰砰砰，十几声枪响在船舱里回荡。徐静和孙晓倩没待这些人把枪头转过来，就用子弹洞穿了这些人的头部。
　　船舱里总共倒下了十四个人，正好是徐静和孙晓倩射出子弹的总和，两人没有一颗子弹射漏，也没有一个子弹射重合。
　　付飞龙惊张着嘴，呆呆的看着眼前所发生的事情，双眼充满了恐惧。
　　三东阁的人中，有一个弯下身子来，将手中的枪放在了船板上。紧接着，其他一些人也跟着放下了手中的枪，最后，付飞龙也弯下腰去，放下了手枪，然后举起了双手来。
　　铛一声响，徐静扔掉左手子弹，然后站到了付飞龙面前。“想死还是想活？”徐静冷冰冰的问道。
　　“怎么个活法？”付飞龙虽然尽力让自己表现的平静一点，但话语仍然有些颤抖。
　　“本来，我是想把你们一块杀了的，但看在你们是我中国同胞的份上，想给你们一次机会。”徐静道。
　　“谢谢大哥，你有什么要求。”付飞龙在死亡的边缘线上看见了一丝活命的生机。
　　“说起来很简单，只需要你们随顺我，但做起来又很难，你们必须对我忠诚。”
　　付飞龙虽然是一个老江湖了，但他还是被徐静刚才的气势所吓住了，试想一下，一般人可以在几秒中之内干掉越南帮这样的老大吗，一般人可以用冲锋枪一枪射一个人的脑门吗，最要命的是，这两个人居然能够接住子弹。这一切，让久经沙场的付飞龙彻底畏惧了，他甚至不敢去想怎么报复。
　　“成者为王，败着为寇，我答应归顺你。”付飞龙轻声说道。
　　徐静轻笑一下，“答应我可以，但我告诉你，要是你答应我后却背叛我，那我让你后悔一辈子。”话一说完，竟然转动右手的冲锋枪，一枪射在自己的左臂上。
　　子弹从徐静的左臂穿了过去，鲜血从弹眼里流了出来，但是，徐静却没有任何疼痛的表情，因为这对于吃过天地灵物的他来说，就如被铅笔刀划了一条小口子，根本就不疼痛。
　　付飞龙的心脏在一次接受着考验，他全身微微颤抖了一下，暗道，这家伙真的是个怪物，是一个人见人怕的恶魔！
　　“想好了，确定归顺我？”徐静轻问。
　　如果说刚才付飞龙刚才还在想在表面答应归顺徐静后，再寻找翻身机会的话，那他现在彻底的放弃了这个想法，他重重点头道：“我想好了，真的归顺你，保证永不背叛你。”同时，心中却是在想，与其被这个恶魔杀掉，还不如真的归顺与他，这样我虽然不再是老大了，但依然算得上是三东阁的领头人物，而且，有这么强的靠山，我以后就不用受像越南帮这样的家伙的气了。
　　“那你们呢？”徐静对付飞龙后面那些人叫道。
　　“我们听飞龙哥的，归顺新大哥。”后面那些人异口同声的叫道。
　　徐静满意的点了点头，然后道：“那好，现在你们把这些人的尸体丢到河里去。”说罢，徐静便和孙晓倩一起坐到了旁边沙发上。
　　很快，众人就把这些尸体丢到了河中，而这时，徐静和孙晓倩则把脸上的蒙面取了下来。当付飞龙和他兄弟办完事回到船舱时，又是大吃了一惊。
　　付飞龙呆呆的看了徐静一会，又呆呆的看了孙晓倩一会，心中暗暗叫奇，真没有想到，这两个恶魔竟然是一个年轻少年和一个绝美天仙……！
　　其他众人，也是惊奇无比，呆呆的望着两人，他们有的，甚至怀疑自己在做梦或者怀疑自己所是看到的是幻觉。
　　“老大，你吩咐的事情办完了。”付飞龙不敢多问，只用尊敬的眼光望着徐静。
　　徐静站起身来，拍了拍付飞龙的肩膀，赞道：“干得不错，好兄弟。”
　　付飞龙见徐静拍自己，全身抖了一下，却是吓了一大跳，见老大没有伤害自己的意思，才暗暗松了一口气，“大哥过奖了。”
　　“我的名字叫徐静，是华南大学的学生，你以后叫我小静，不要叫我大哥，听到没有。”
　　付飞龙又惊诧了一会，才道：“那怎么行，我既然叫认了你当大哥，那就该叫你大哥。”这句话显然不是除自内心，而是为了讨好徐静。
　　徐静又拍了拍付飞龙的肩膀，笑笑道：“既然我们都是兄弟了，还这么客气干吗，这样吧，以后私下叫我大哥，在外人面前叫我小静就是了。”
　　付飞龙没想到这个冷酷的恶魔竟然也有和蔼的一面，他心中暗自觉得幸运，还好他不是完全的冷血动物，不然我以后没得好日子过了。
　　“好，好，大哥你怎么说，我就怎么做。”
　　徐静点了点头，然后飞身跃到窗外，不知从窗外什么地方取出一个小型摄影机，然后摆到茶几上，说道：“这是刚才我在窗外录的录象，你们看一看。”
　　付飞龙忙开启录象机，细细观看起上面录制的内容。
　　“这是你们刚才发生冲突的镜头，我闲着无事，就帮你们录下来了，而现在，越南帮的人又都死在了这里，你说要是我把这录象传放出去，你们会有什么后果。”徐静边说边弄着自己的手指甲，显得很不在乎。
　　“其实，越南帮里的那些假白粉，是我掺杂进去的，目的就是让你们发生冲突，以便我看好戏。”徐静继续说道。
　　付飞龙脸色卡白，汗水一滴越滴的往下掉，他心中暗道，要是他真的把这录象传布出去，我不就会被人认定为杀害越南帮的凶手吗，那样，我恐怕就永无翻身之日了。这家伙实力真是既强悍又阴险，不但能够轻易在越南帮里掺杂假货，还能想出这等方法来陷害我。
　　“不过，你们现在既然归顺了我，我就该相信你们，我想这录象也没有用了。”徐静拿起录象机，然后双手一合，将录象机捏成了一包碎片。
　　众人看着这样的场面，大气都不敢出一口。付飞龙见徐静捏碎摄影机，心中却是暗自松了口气。
　　“好了，用不着紧张了。”徐静微微笑了笑，“那些白粉，就作你们给越南帮的人的收尸费吧。”
　　付飞龙吩咐一个手下把越南帮那些人留下的白粉收了起来，然后对徐静道，“大哥，以后三东阁总堂的位子就是你的了，我下面的几百号兄弟，也任由你差遣。”
　　徐静摇了摇头，道：“三东阁老大仍然是你的，我只需要当你们暗中的老大，而且，你们平时的事务我也不会干涉多少。”
　　付飞龙心中有些好奇，再黑社会上混，出了混饭吃，不就是混个名吗，这个老大到也奇怪，费了这么大的心思收服了我们，竟然不愿做我们名义上的老大？
　　他转念一想，也许老大是势力太强了，根本就不肖于我三东阁的位置吧，不过这样也好，我表面上仍然是三东阁老大，面子上却很过得去。
　　“老大说什么就是什么，我听你的。”付飞龙说道。
　　徐静又拍了拍他肩头，笑笑道：“我知道，出来混的，都是讲个面子，为了兄弟你的面子，凡是以后有今天非在场的其他兄弟在你旁边，你就当我是小弟，这样，你的老大面子仍然不会受损。”
　　付飞龙心中更是惊喜，但他并没有表现出来，而是轻声道：“这样不太好吧，对大哥你不公平。”
　　徐静笑了笑，“有什么不公平的，我才不喜欢你那三东阁总堂主的位置呢？”他目转在场的其他人，说道：“你们听着，以后不准向三东阁其他弟兄提起今天的事，也不准在其他人面前说起我的身份，要是谁敢伤了飞龙哥的面子，我有他好看。”最后几个字说得很阴森，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　付飞龙本来是个重义气的人，先前他归顺徐静，绝大部分是屈服与徐静的实力，而现在，则是在内心上感觉徐静对他的信任和对他面子的维护，在加上徐静那股无形的亲合力，使得他心中竟然有几分心甘情愿的认这个少年当老大。他笑了笑道：“好，既然大哥你这么为我这想，那我心领了。”顿了顿，又道：“大哥，那我以后把兄弟们赚的钱都交给你，让你分。”
　　“不用，你自己分了就是了，我只需要你们在我用得着的地方听我的就行了，平时我尽量少干涉你们的事情的。”
　　“好的，大哥需要我们的时候，说一声就是了。”同时，付飞龙心中道，老大不但实力强悍，更是对我三东阁的老大位子和收入很是不肖，看来他的确拥有不可想象的势力，我三东阁跟了他，绝对不会吃亏的。
　　徐静想了想，道：“暂时还没有，不过我现在对你们三东阁有点小小的要求。”
　　“大哥尽管开口。”付飞龙道。
　　“很简单，你以后要监督下面的兄弟，不要他们做出伤残世良的事情出来就行了，至于贩毒、开赌场、开歌舞厅的行为，我不禁止，但要节量而行，不能做出伤天害理之事来。”
　　付飞龙本性并非恶人，从没有做出过什么丧失人性的事情来，对于徐静这些要强，当然能够轻易答应了。但他心中却是再次纳奇，这老大真是奇怪，先前如此凶恶，现在竟然对我们做出这等要求，实在让人捉摸不透。
　　他没有多问，只是点头，“那好，我会尽快规范兄弟们的行为。”
　　“恩，要是硬要一个害马之群，你帮我把他杀掉就行了。”徐静淡淡说道。
　　半个小时后，徐静离开了游船。
　　“飞龙哥，我们难道真的要归顺他？”说话的就是刚才那个和越南帮发生冲突的男子，他的名字叫肖勇，今年三十二岁，是三东阁三个分堂主之一，被兄弟们叫做勇哥。
　　待徐静和孙晓倩刚离去不久，肖勇就和付飞龙说起了话来。
　　付飞龙敲了肖勇一下脑袋，“那你想怎么样，难道你还想让我和他抢老大的位置？这么简单的问题，也需要问？”
　　“可是，可是这样我们就得屈于人下了呀？”肖勇还是有些不服徐静。
　　“那我有什么办法，难道你想让我吃枪子，人家可是敢把子弹往自己身上射的狠角，我们玩得过他吗？再说了，他对我们又没有什么要求，还把老大的位置继续给我坐，我们吃什么亏了吗？”
　　肖勇心想也对，但他仍然有些不敢，小声叽咕道：“突然多了个大哥，反正感觉心里有些不爽。”
　　“你想一想；那些被我们丢在河水里的越南帮众，也许你心头就会爽了；你想一想，我们今天白白赚了两千多万，那你心头就会爽了；你再想一想，以后有更强的人欺负到我们三东阁的头上来，我们有强人为其出头，那你心中就会爽了。”
　　经过付飞龙这一开导，肖勇顿时想通了这件事，他高兴道：“这么说来，我们今天不但没有吃了亏，还是赚到了。”
　　付飞龙又敲了他一下脑袋，骂道：“你妈的真是笨呀，现在才想通这事，记着，以后自己多把老大讨好一点，那样他也会多关照你一些。”
　　肖勇嘿嘿笑道：“谢谢飞龙哥提醒。”


第十一卷 第一回 手牵两女
　　十二点过，徐静和孙晓倩才回到了住处，上床后，两人聊了起来。
　　“小静，你说付飞龙会不会真心归顺于我们呀？”
　　“真不真心归顺我们我不知道，但我敢肯定，他是不敢背叛我的。”
　　“你就这么有信心？”
　　徐静笑了笑，道：“你想想，现在我在他心目中，实力无限强大，他怎么敢于我对抗，而且，我并没有让他吃什么亏，甚至说反而还让他得到了好处，他用得着因为一个老大的虚名而冒着生命来与我作对吗？”
　　孙晓倩点了点头，又问：“那我们下一步该怎么做？”
　　“下一步，我们就需要真正控制三东阁，然后再靠三东阁的势力逐渐控制整个东洲。同时，我们需要张大哥他们过来帮助我们在这边发展商业。”
　　第二天上午的思想道德课去，徐静和谢小强在教室后排聊起了天。
　　“小静，你这两天总是逃课，都去赶什么去了呢？”
　　徐静笑道：“有些感冒，所以没怎么来上课了！老师没有点名吧？”
　　“谁说没有点呢，昨天的高等数学和英语课都点名了，你的高等数学好象被记了几次缺课了，小心期末挂课。”谢小强提醒道。
　　“没事儿，我自有分寸。”徐静顿了顿，笑问道：“对了，小强，和你韩英发展得怎么样了。”
　　“差不多了吧，现在在学校里我们都是牵着手呢？”谢小强笑呵呵道，“对了，你现在是和张怡好了还是和赵灵好了呀？”
　　徐静神秘的笑道：“这样的秘密是不能告诉你的。”
　　“不会吧，你小子这么不老实，我们好兄弟也要瞒？”
　　“那我告诉你我和她们两人都好了，那你相信吗？”
　　“切，你吹什么牛呀，我才不信你有这么大的能耐。”
　　“爱信就信，不信算了。”
　　谢小强沉默一会，笑道：“你现在不会是真的脚踏两船吧，就不怕她们两个知道了这事，然后两个都捞不到？”
　　徐静道：“那我告诉你，她们都知道我脚踏两船，却还要和我好，那你相信吗？”
　　谢小强认为徐静在和他开玩笑，随口附和道：“切，当我是傻子，这么好骗呀？”顿了顿，转移话题，“小静，今天下午的篮球赛，你也参加吧。”
　　“呵，我又不是系篮球队的，参加什么比赛呀？”
　　“不参加总得去场边为我们助威吧，随便在体育课的时候陪我练习一下球技。”谢小强做了一个投篮的姿势，道：“希望我下午能获得上场的机会，要是第一场表现好了，说不定以后就能挤到那方旭当主力小前锋了。”
　　“下午专业规定了要去现场助威的，我能不去吗？”徐静道。
　　“切，你这家伙天天逃课，谁敢肯定你会去看比赛呀。说好了，为了看兄弟我下午的表现，你到时一定要来！”
　　“好，我来就是，说过的话会不算吗？”
　　中午放学后，徐静和谢小强刚一出教师门口，便见两个美少女在门口站着。
　　“哇，美女呢，是来找你的吧。赵灵旁边还有个大美女呢，好象也是四大校花之一呢，你认识吗？”谢小强轻声对徐静说道。
　　徐静笑了笑，没有回应谢小强，而是向赵灵和陶晶晶轻声招呼道，“灵儿，晶晶，你们在这里干什么呢！”
　　好小子，居然连陶晶晶也认识，还叫她晶晶，真是不可思议！谢小强见徐静除了和赵灵亲密招呼外，还和和陶晶晶如此亲密，心中不免有些疑问。
　　“等你呀，一起回去。”赵灵笑呵呵说道。
　　“好小子，原来是选了她，上课时还跟我不老实。”谢小强见赵灵对徐静的亲密态度，便认为徐静是在张怡和她之间选择了她。
　　徐静对谢小强说了句，“小强，那我先走了，拜拜。”然后走了过来，站到两人的面前，笑笑道：“那我们走吧。”
　　赵灵一下牵起徐静的右手，又看了看旁边有些羞涩的陶晶晶，心道，我和晶晶姐说过要一起分享徐静的，而现在只让徐静牵我的手，晶晶会不开心的。想到这里，便说道：“小静，左手牵晶晶姐。”
　　徐静愣了一下，道：“灵儿，这样不好吧。”
　　陶晶晶也小声说道：“别人看见了会笑我们的。”
　　“笑什么笑，我们就说我们三个是好朋友就行了。”赵灵边说，边松开和徐静牵着的手，过来将陶晶晶的右手和徐静左手合在了一起，然后才过来再牵起了徐静的右手。
　　徐静和陶晶晶四目对望了一下，都是讪讪一笑，却没有说话。
　　“好了，走吧。”赵灵说了了一句，便牵着两人一起向前走去。
　　后面的谢小强呆呆的看着面前所发生的惊奇，久久没有话语。过了好一会，他才轻轻的搔了搔脑袋，自言自语的说道：“没有道理呀，两个大美女怎么同时牵小静的手，难道是我眼睛看花了？”
　　牵着学校两个有名的美人儿，徐静当然成了整条校园大道的亮点了。每到一处，他都能感受到路人惊奇和嫉妒的眼神，都能听到路人责怪和不满议论，然而，徐静并不在乎这一切，他才没有心思去管这些人这么谈论呢？赵灵也不去理会众人的闲言闲语，自和徐静开心的谈论着。但陶静却有些害羞，自个儿低着头，默默的和两人走着。
　　“小静，你们下午没有课吧？”赵灵问。
　　“体育课。”
　　“呵呵，那可以不去上了呀，陪我和晶晶去逛街。”
　　“体育课下了后，我们班上组织看球呢，刚才我答应谢小强要来看他打球的。”
　　赵灵有些失望，“那只有算了，你又不愿意食言。”想了想，又道：“既然这样，那下午我就和晶晶和你一起来，帮你们系队助威吧。晶晶，好不好呢？”
　　陶晶晶低语道：“我随便了，反正下午没什么事干。”
　　徐静笑了笑，道：“那好吧，不过我们系篮球队的水平一般，可能会让你们失望哟。”
　　“没什么，至少比我们文艺系强。”赵灵忙道。
　　很快，到了校门外，赵灵道：“小静，家里没有弄饭吧，不如到我们那里去吃。”
　　徐静道：“你们上午也有课，应该也没有做饭弄菜吧。”
　　“没事儿，打个电话叫餐厅送一份过来就是了。”
　　“那好吧，去你们那里吃。”徐静想到周末晚上自己没有陪赵灵他们吃饭，要是现在再次拒绝，那就过意不去了。
　　赵灵心中欢喜，摸出手机来，在餐厅里订了一份午餐，然后道：“那我们快点回去吧。”
　　“姓徐的，给我站住。”徐静三人刚走在学校外面的街道上，便听见后面有人在大叫。
　　三人停下身来，立见一辆红色宝马跑车赶了上来，然后缓缓的停在了三人侧面。
　　“原来是你，你叫我干什么？”徐静见车上的男子是陶晶晶以前的男朋友梁岳锋，心中厌恶顿时升起。
　　“好小子，你为什么把晶晶的手牵着。”梁岳锋怒瞪徐静。
　　“我上次不是说了吗，我是晶晶男朋友，难道男朋友不能牵女朋友的手？”徐静反问道。
　　梁岳锋点了点头，“好，好，你是晶晶的男朋友，那你为什么又牵着赵灵的手，难道你想脚塌两船。”
　　“我和他是好朋友，难道不可以牵手吗？”赵灵道。
　　“呵呵，我看他不是什么好东西，你们两姐妹干吗要争着和他好呢。”梁岳锋目转陶晶晶，又道：“晶晶，我都告诉你了，这种人不是什么好东西的，你看他，现在吃着碗里的还想着锅里的，我想他终究有一天会抛弃你。再说了，以你的条件，他根本就配不上你，你何必去受这个气呢？”梁岳锋先前见到徐静同时牵着陶晶晶和赵灵的手时，先是惊诧和嫉妒了一番，然后就暗喜起来，他认为，以自己的口才，是有足够能力挑拨徐静和陶晶晶的关系的。
　　陶晶晶望了一眼梁岳峰，欲言又止。
　　“喂，你什么意思呀，就算我和灵儿一起做他女朋友，也不关你事。”赵灵先前对梁岳锋还有些好感，但在晶晶变成狮子他却抛弃了晶晶后，她就对他没有了好感。现在，她当然知道梁岳锋的意图了，心中不免有些怒火。
　　梁岳锋心中暗骂，两个疯女人，不会是嫁不出去了吧，竟然找到这么个臭小子，真不知道脑袋是怎么长的。他轻笑了一下，讥刺道：“你们不会这么没有眼光吧，竟然同时把这么个垃圾看上了。”
　　“你说什么呀，我们怎么做关你什么事？”陶晶晶见梁岳锋骂徐静是垃圾，心中也气愤起来。
　　“我说的不是吗，他就是个垃圾。”梁岳锋得意的望着徐静。
　　“你才是垃圾，快给我滚。”赵灵大声吼道。
　　“你再骂一次！”徐静轻声说道。
　　“垃圾，就是骂你，你能把我怎么样？”
　　徐静只感觉到两道怒气从双脚直从到脑门，他轻喝一声，“妈的，你是欠凑。”话音未落，身子便一下晃到了梁岳锋车子上，一动不动的坐在他旁边。
　　梁岳锋啊一声尖叫，他呆看了一会徐静才缓过神来，“谁叫你小子上我车的，快点滚下去。”
　　“要是我不下去呢？”徐静冷冷道。
　　“那我就给你好看，你小子……。”‘啪’一声响，打断了梁岳烽的说话声。
　　梁岳锋摸了摸滚烫的脸蛋，咆哮起来，“你他妈的敢打……。”啪，又是一声响，徐静这一巴掌用力更打，不但把梁岳锋右打得浮肿，更是把他鼻血都打出来了。
　　梁岳锋暴跳起来，一提右手，就欲还徐静一巴掌，但手掌离徐静脸蛋十几厘米时，却给徐静左手一晃，掐在在了手掌里。他用力挣扎了几下，却没有丝毫效果。
　　徐静卡着梁岳锋右手的手指轻轻一用力，便捏得梁岳锋疼如骨碎，梁岳锋这才明白，自己是遇见一个会武功的人，他不听呻吟道：“哎哟，哎哟，快放了，好疼。”
　　“你刚才说谁是垃圾？”徐静问。
　　“我……我……说我自己是垃圾，我自己是垃圾……。”梁岳锋疼得脸上肌肉都变型了。
　　“‘把我是垃圾’这句话在这里大吼十声，我就放了你。”徐静道。
　　梁岳锋有些犹豫，但徐静又微微的加了一点力，他便大叫起来，“我叫，我叫就是了，你轻一点……。”然后，就按徐静的要求大叫了十声‘我是垃圾’。
　　此时，正是中午放学的时候，许多出来吃饭和在外面住的同学从这里经过，现在梁岳锋如此大叫，当然吸引了无限目光了。
　　等梁岳锋叫完十声后，徐静才松开他的手，然后飞身跳到车下，叫道：“快给我滚，我以后不想看到你。”
　　梁岳锋目恨徐静，一边呻吟一边发动汽车，然后一踩油门，飞快的飙了出去，在离徐静二十十米远的地方，他回过头来，对徐静大声叫道：“你小子给我记做，我不会就这样饶了你的。”
　　徐静轻轻笑了一下，没有回应。
　　“小静，你刚才好棒，把那家伙好好的羞辱了一顿，真是解气。”赵灵赞道。
　　徐静笑道：“谁叫他自己做得太过分了。”目转陶晶晶，见她有些忧愁，忙道：“晶晶，刚才我实在是太气愤了，才教训了他一下，你不会是怪我了吧。”
　　陶晶晶忙道：“我没有怪你呢，我只是想起以前的一些事情，有些伤感。”
　　“以前的事有什么好想的，那姓梁的小子只把虚伪的一面展示给了你，晶晶姐，你千万不要为他坏了心情呀？”
　　陶晶晶勉强笑了一下，“我不会的，走吧，我们快回去吧。”


第十一卷 第二回 重现温馨
　　赵灵四女住的地方，是一套四室二厅的高档套房，赵灵刚一打开门，便将脚一扬，然后站在门口处找去了拖鞋来。
　　徐静站在门口，粗约的打量起了客厅里的情景来。客厅很宽，地上铺着暖红色的地毯，天花板上则是各式各样的彩灯。客厅的中间，是一个套配套的橘黄沙发，沙发上，坐着吴梦姨和林惠两人。
　　吴梦姨和林惠也刚回到住处一会，才坐下来休息呢，两人见赵灵和陶晶晶带着徐静回来，都有些意外。
　　“灵儿，你们两不是说去超市买东西吗，怎么带他回来了。”林惠问道。
　　赵灵嘿嘿笑道：“我们在校门口处碰见小静了，就和他一起回来了，随便叫他到这里来一起吃午饭。”
　　林惠没有多说什么，自转过头去，打开电视机，看了起来。
　　吴梦姨向徐静笑了笑，道：“那快进来吧，我去弄饭。”
　　“不用了，我叫餐厅一会送来了的。”赵灵忙道。
　　徐静也微微的对吴梦姨笑了笑，然后换上赵灵给他找来的拖鞋，进了屋子。
　　“林惠，坐进去一点。”吴梦姨轻推了林惠一下，然后对徐静道：“小静，这里坐吧。”
　　林惠很不情愿的把身子往里面移了移，继续看着电视。虽然眼睛看着电视，但余光却扫向了徐静，她心中暗道，灵儿和晶晶怎么把他带来了，我们怎么相处呀？
　　徐静是林惠的救命恩人，又是和林惠同床共枕近半年的亲人，按理说，林惠是应该非常感激徐静才对，但是，徐静的多情以及自己曾经和三个姐妹说过的话，使得林惠对徐静又有些隔阂，所以说，林惠连自己都不知道该给徐静笑脸还是冷脸，也只有用点电视去掩盖自己的矛盾心情了。
　　吴梦姨见两人把徐静带来后，表面反应并不大，因为她早就猜到赵灵是放不下徐静的，和他好上也是再所难面。
　　但是，吴梦姨在见到自己心爱的人时，心情还是收到了一些波动，当初身为小狮子的那段时间又情不自禁的浮现在了脑海里。
　　徐静笑了笑，然后坐到吴梦姨旁边，道：“好几天不见你们两了，你们还好吧。”
　　吴梦姨微微点了点头，“还是这样过，谈不上什么好不好的！”
　　赵灵和陶晶晶也走了过来，陶晶晶坐徐静右边，赵灵则坐在了徐静和吴梦姨中间。
　　“大姐，二姐，我现在正式宣布，我们以前的约定无效。”赵灵说道。
　　“什么约定？”林惠问。
　　“就是不许接近小静的约定，我现在已经和小静说清楚了，我们以后都是最好最好的朋友。”
　　“为什么呀？”林惠自然不自然的就问出了这句话。
　　“二姐，你不会还在怨恨小静吧，当时小静不知道我们是四个小狮子，和我们不熟，当然不会把什么都告诉我们了。”赵灵拉了拉林惠袖子，娇声道：“二姐，你难道真的忘了我们和小静在一起的那段日子，难道真的对小静没有一点情意？”
　　林惠本来也明白这个道理，她望了一眼面无表情的徐静，心中有些感触，是呀，呆子不就是花心了一点，但这又有什么对不起我们呢，况且，他还是那个在我们最艰苦的日子照顾我们四姐妹的人呀？
　　想到这里，林惠心中不禁涌起一股热流，她想向徐静说什么感激的话，但又感觉喉咙有什么东西卡住了，说不出话来。
　　吴梦姨看出林惠的心思，忙笑道：“好了，灵儿，大姐，二姐也知道小静是我们的亲人，我们以后会把他当成最好的朋友的。”说罢，又目转徐静，笑道：“小静，我想我们是四个小狮子的是事，你都知道了，还真多谢你和馨儿对我们这么长时间的细心照顾。”
　　徐静想起和四个小狮子在一起的日子，心中也有些感触，他微笑道：“梦姨，没什么的，你们永远是我四个可爱的小宝贝。”
　　“呵呵，你小子一句话把我们四姐妹的便宜都占了。”赵灵轻推了徐静一把，然后左手拉起吴梦姨和林惠的手，右手拉过徐静的手，将三只手合在了一起，说道：“既然你们明白小静是我们亲人，那就不要这么见外了。”
　　林惠的手微微挣扎了一下，但却没有挣扎开赵灵的拉扯，而吴梦姨，则在经过一小会的思考后，最终将手和徐静的手紧紧握在了一块。
　　徐静面色有些尴尬，不过这尴尬的表情一晃即逝，他玩笑道：“要是当初我知道你们是四个美女，恐怕还不敢把你们搂在怀里睡觉呢？”
　　“呵呵，你这个大色狼，要是当初我知道我们是大美女，恐怕早就把我们吃了呢？”赵灵笑谈的同时，又将这边陶晶晶的手拉了过来，和大伙儿的手合在了一起。
　　五人的手搭在一起，却没有人再说话，五人心中，都是各有各的想法。
　　林惠虽然想过要收回手来，但仔细的思考后，她放弃了这样的想法。她内心深处，本来很感谢徐静，也愿意和徐静亲近，只是前面的一些误会使得她不好意思面对徐静。而现在在赵灵的促使下，她算是和徐静化解了隔阂，要是现在收回手，那不但会显得自己小气，还会错过这个和徐静合好的机会，而要是真的错过了，以后两人恐怕就会永远有隔阂了，林惠可不想和一个自己最亲之一的徐静发展成那种关系。
　　林惠心中暗道，虽然小静是个博爱之人，但这却非完全的坏事，至少能说明他是个重情意的人呀，而且，只有他是个博爱之人，灵儿她们才能和馨儿共享他。哎，既然灵儿他们执意要跟着小静，我也不管这件事了，就认由他们发展吧，而我，则该把小静当成我的救命恩人和最亲的人之一来看待才对。
　　想到这里，林惠握着徐静的手也不由得加气力来，和他紧紧的握在了一起。
　　吴梦姨本来是想用这种和徐静冷淡的行为来淡化自己对他的爱恋，但她发现，自己也是冷落徐静，心中越是想着徐静。显然，让自己忘掉徐静，那是不可能的。而现在，赵灵和陶晶晶又跟徐静合好了，要想和徐静继续冷战下去，那几乎不可能，与其制造尴尬场面，还不如制造一个温馨和谐的气氛，就向当初在徐静的那间破旧的小屋子里一样。
　　吴梦姨心道，哎，既然事情都发展到这个地步了，我又何必控制自己的情感呀，再说了，这情感的东西是不由人的意想而转换的，我再怎么控制，也不可能以平常心态去对待小静，与其心中受苦，还不如像灵儿那般，大胆的去释放自己的情感，这样不仅我会快乐，大家也会快乐。
　　吴梦姨又想到一夫多妻的事情，心道，虽然小静是个博爱之人，但却非始乱终弃的男子，我想只要我们四姐妹以后能控制他结交新的女孩，就能控制他女朋友继续扩展下去。至于像馨儿、孙晓倩、张怡几人，我们也用不着管了，毕竟她们都是先我们和小静好上的。
　　赵灵看到两个姐姐不再生徐静的气，心中也是大乐，她心中暗道，但愿大姐二姐能想通此事，不再因为小静博爱而排斥他。这样，说不定我们四姐妹真有机会同时和小静好上呢，那样，我三个姐姐不但能享受自己心爱之人的关系和疼爱，我们四姐妹还能够永远再一起，不会分开。
　　陶晶晶心中的想法则和赵灵差不多，只不过她心中却多一个担忧，那就是要自己和几个姐妹要是真的和小静好上了，那自己怎么给父母交代这件事呢，要这件事给别人知道了，那别人又会不会羞自己呢？
　　徐静握着四个姐妹的手，心中更是高兴，我四个小宝贝，要是我们能永远像此刻这样温馨和谐的相处，那该多好呀？
　　同时，徐静心中暗暗做出决定，以后自己一定要积极主动和和吴梦姨、林惠交往，以真正达到温馨和谐的境况，或者有可能的话，把她们四女都娶了。
　　砰砰砰，一阵敲门声打破了屋子里的沉静，赵灵大声叫道：“谁呀？”
　　“请问，是这里叫的午餐吗？”
　　“是的呢？”赵灵应了一声，然后对四人笑道，“送饭的来了，我去开门。”打开门，把饭菜端了进来，然后付了钱，笑道：“快来吃饭吧，我肚子都饿扁了。”
　　五人围坐到桌子上，一起吃起饭来，饭间，大家都说开了。而林惠，也想以前一样，和赵灵经常打起了嘴仗。
　　看着这片和谐的情景，吴梦姨甚感欣慰，心中却是默默祝福，但愿我们的愿望真的能够实现，特别是和小静关系暧昧的那几个女孩知道我们和小静的事后，不要闹出太大的事情来。


第十一卷 第三回 篮球练习
　　下午二点半钟左右，徐静便来到了操场。上体育课时，徐静一直陪谢小强练习篮球，这期间，徐静并没有用多少精力，所以谢小强依然认为徐静和自己球技术差不了多少。
　　四点钟左右，系队其他班上的篮球队员就陆续的来到了篮球场上，在经过集中后，队里便要举行分组对抗，以为四点半举行的篮球比赛做热身准备。
　　本来，系篮球队有十队员的，但一个受了伤，两个因为下午有四节课来不到，所以到场的队员就只有七个。现在要反成两组进行热身练习，也就少了一个人。
　　谢小强看了看旁边的徐静，又看了看系队队长，说道：“队长，现在只有七个人，分组对抗要差一人，不如叫我同学来顶一下吧。”说罢，又转头对徐静道，“小静，你上来陪我们练习一下吧。”
　　队长看了看徐静，心想，这小子身材到是健壮，就是不知道球技如何，不过既然我们现在差一个人，就将就一下了吧。于是他对徐静笑道：“兄弟，就上来陪我们练习一下吧。”
　　徐静在上完体育课后，便感觉到有些无聊，而且，刚才他和谢小强玩球玩起了兴致，现在到是有些想玩一会分组对抗，队长就开始分组便把八个人分成了两组，队长认为徐静球技平凡，便把让他和自己一组。队长本来是个组织和突破极强的控球后卫，再搭配上能投能跳的谢小强和一个强力中锋，实力到也不弱。而对方，则有一个身材瘦高的大前锋，技术出色的方旭，得分能力极强的得分后卫和一个替补后卫，双方看起来势力相差到也不多。
　　热身的目的是为一会的比赛找手感，而并分要分出胜负，所以在开球后，双方的对抗都不怎么激烈。而徐静，更是因为特殊身份而打得很是轻松，在进攻上，他除了帮队友挡拆或是传一下球以外，并没有什么其他的表现，在防守上，他也会有意给对方一个投篮或者是突破的空间，以让对方队员能够早点找到投篮手感。但纵是如此，徐静的表现也让除了谢小强的其他几个队员吃了一惊，而队长，更是几次对徐静的妙传和挡拆大声叫好。
　　由于徐静这边有一个一米九四的大中锋和一个传球能力极强的队长存在，所以善于跑位的谢小强得到了不少投篮的机会，而正巧此时他手感又很好，接连投进了四五个球。这样一来，和谢小强同为小前锋的方旭有些不愿意了，方旭心想，你谢小强表现出色，而我表现一般，那队长很有可能临时改变打算，把事先让我出任首发小前锋的决定改为让你谢小强出任。想到这里，方旭打起精神，准备和谢小强较真。
　　在成功盖到谢小强一个冒后，方旭自己抢到皮球，然后将它运出中线后回到三分线附近。谢小强刚才给方旭重盖了个球，心中正是窝火，现在见方旭持球，当然第一个过来防守他了，方旭右手持球，左手护球，他用余光撇了谢小强一眼，然后一个加速向底线突去，谢小强赶忙偏移重心，也跟着向底线靠去，然而，方旭这却是一个假动作，他一个回拉，然后侧身跳起，中投球进。
　　谢小强咬了咬牙，没有说话，却是准备着方旭的下一次进攻。
　　对方开球后，方旭顺利的得到了球，他并没有像上次一样强打，而是和己方后卫做了一个二过一的配合，然后反跑位接球中投进筐。
　　就这样，方旭在短短的三分钟内，投中四个球，助攻两个球，还抢了三个蓝板，把谢小强先前的风头彻底的压了下去。
　　“小强，看来你的防守还得练习一下！”在一个突破进球后，方旭还奚落起了谢小强。
　　谢小强听了这话后，一脸铁青，却是没有语言反驳。
　　“小静，补防。”在一次被方旭底线突破后，谢小强本能的对站在罚球线附近的徐静叫了一声。
　　徐静刚才见方旭故意让谢小强丢脸，心中本就有些怒火，现在又听谢小强求助，便决定压一下方旭的嚣张气息，想到这里，他便一个箭步上前，然后轻身跳起，右手盖向正腾空上篮的方旭。
　　徐静刚才离方旭至少两米多，方旭万万没有想到徐静竟然如此迅速的出现在自己面前，他赶忙一个拉杆，将皮球本已经举到左面肩膀上的皮球拉会左面液下，准备躲闪开徐静的封盖后再上篮。在估计徐静已经没有能力再阻拦自己的上篮后，方旭才将刚才拉到左腹的皮球向右边拉了一个半圈，然后从右边上篮。
　　啪一声响，皮球横飞了起来，一直飞落到侧面三分线外。徐静并没有因为方旭的假动作而冒然出手，而是在皮球脱离他双手时才将其盖飞开来。
　　“好球。”谢小强、队长和另两位队员都叫了起来。谢小强更是赶忙跑过来，拍了拍徐静肩头，赞道：“你小子速度和弹跳真好。”
　　队长虽然没有过来赞扬徐静，但心中却是暗暗佩服，这样的球，除了要超强的身体素质，还需要把握时机的绝佳能力，要是我，也恐怕会因为方旭刚才那个假动作而本能的封盖他先前的假动作上篮。
　　方旭落地后，心中先是窝火，然后才是惊诧，不会吧，我的滞空能力都这么强了，没想到这小子比我滞空力更强，而且，他居然没有被我假动作所欺骗，真是太不可思议了。
　　看来，这小子高中一定是体尖，不然不会有如此出色的爆发力，不过我想他球技应该很烂，这次封盖到我只不过是我的大意和一部分的巧合，下次我一定不会让他在在我头上撒野了。
　　方旭一脸铁青的走出三分线，接到他队员发出来的篮球，然后把球运到徐静面前，他撇眼看了徐静两眼，轻声对徐静说道：“小子，上次是运气，这次让你别想沾到球。”
　　徐静的好胜心被方旭挑起，他轻笑了一下，有些漫不经心的对旁边谢小强说道：“小强，你防那后卫吧，我来防他。”
　　方旭轻哼一声，只见他一个左边虚晃，晃得徐静重心偏离。然后他一个反转身回拉，眼看就要突破徐静的防守，他心中则是暗想：“你这小子真是白痴，我虚晃一下，居然反应这么大。” 
　　然而，就在他就要人球分过徐静的那一瞬间，徐静看似随意的一个伸手，却将方旭那牢牢控制在手下的皮球打了一下，皮球往外面斜跳开来，徐静忙一个跨步上前，轻松的抱住了皮球。
　　方旭心中一阵愣然，怎么也想不通已经被自己过了半个身位的徐静是怎么掏到自己手中的皮球的。他呆呆站在那里，一时竟然忘记了防守。
　　徐静飞快的将篮球运到中场线，然后一个大力长传，篮球向长了眼睛一般，恰好飞向四十五度角处没有人防守的谢小强上空，谢小强心领神会，赶忙腾空跳起，接球一个空中补篮，嚓一声翠响，皮球乖乖的落到了篮圈里面。
　　“好球。”队长又大声叫了起来。也不知道他是在叫谢小强的空接补篮，还是在叫徐静的神奇抢断和绝妙传球。
　　徐静这一方从新开球后，篮球很快就到了徐静手中，方旭第一个冲了上来，紧咬牙齿，双眼直瞪瞪的望着徐静，一心想把刚才的脸面找回来。
　　但是，徐静并不愿意和方旭正面交锋，而是在一个运球后就把篮球传到了篮下中锋手中，任由己方中锋强打。
　　这样，方旭心中更加气怒，他一心想抢徐静的球或是盖他的冒，但是徐静根本就不运球和投篮，这让他一肚子的怨气没有地方发泄。
　　而方旭进攻时，却是有意无意的和徐静对上，他心想，你小子只会防守不会进攻也没有关系，我让你在防守上吃亏就是了。但是，每一次，他不是被徐静掏球，就是被徐静盖冒，却是没有一次成功突破了徐静的防守。
　　“好球，小静，盖得漂亮。”在徐静以次精彩盖冒后，场边响起了赵灵熟悉的呼叫声。
　　徐静头转那边，见赵灵和陶晶晶手挽着手站在那里，正目不转睛的看着这边。他心中一阵暖意，向那边微微笑了一下，却是没有多说什么。
　　方旭也把目光投到了那边，见是全校闻名的两个大人物，心中先是惊奇，然后便是一阵羞愧。他赶忙侧过头来，生怕让两个大美女看见刚才被盖的人是自己。
　　“喂，你小子不错吗，连打篮球时女朋友也会到旁边来助威。”谢小强小声对徐静说道。
　　在场的人刚才本来就因为赵灵给徐静喝彩而很是惊诧，现在听谢小强这么说，心中更是惊奇，他们把目光投向赵灵，然后又投向徐静，眼神中充满了疑惑。
　　“你小子胡说什么呀，专心打球。”徐静笑道。
　　而旁边的赵灵听到谢小强的说话，却并没有否认，而是咯咯生笑。
　　这下，场里的人都相信谢小强的话了，除了方旭以外，他们都是大二大三的学生，对身为四大校花的赵灵多少都有些了解，在他们眼力，赵灵虽然活泼，但却是学校出了名的才女和富女，再加上她眼光挑剔，所以在众多追求者中，她没能选上一个作为自己的男朋友。而现在看来，赵灵显然和徐静有些微妙的关系，这不禁让他们都纳闷不已——为什么看起来很是平常的一个大一新生会获得他的芳心呢？
　　比赛很快从新开始了，方旭再新一次的进攻中，又被徐静掏了球，场边再次想起了赵灵的欢叫声：“小静，你的防守简直比樱木花道都厉害……。”
　　方旭见徐静的防守实在太好，自己根本就没有任何机会突破他的防守，再加上旁边有美女存在，他也不想再次丢脸，所以再次进攻时，他根本就不再敢找徐静，而是尽量躲着徐静打，但既是如此，他仍然没什么机会进球。丢球和封盖的次数多了，方旭的队友也不再信任他，而是时常再加上他那一方的队员已经有些不信任他了，很少给他传球，这样一来，他便如同在场上消失了一般，成为一个可有可无的鸡肋球员。
　　“小静，投篮呀，你不投篮怎么进球……。”赵灵见徐静只防守，却少有进攻，心中实在有些不过瘾。
　　徐静转过头去对两人微微笑了一下，没有说话。
　　方旭听到赵灵的说话，一心想奚落一下徐静，便大声说道：“这小子根本就不会进攻，投篮也是浪费机会。”
　　徐静见方旭存心挑衅，也不示弱，他瞪了方旭一眼，道：“我从来不在防守太烂的球员面前进攻。”
　　方旭不是傻子，当然知道徐静这话的意思了，他气得暴跳，没好气说道：“我防守烂？你小子有本事就在我面前进攻，别总是传球，像只缩头乌龟一样。”
　　徐静轻哼一声，并没有说话。在新一轮进攻中，徐静在三分线外一步的距离得到球后，并没有把球很快传出去，而是很随意的仰起手来，将手中皮球轻松的投了出去。
　　方旭本站在三分线附近，根本没有想到徐静会突然在这里出手，在看到徐静投篮时，他不但没有想到上去封盖，心中反而窃喜，你以为你小子是神投吗，这么远也敢投，肯定会阳痿。心想的同时，双眼却是跟随着徐静皮球投出的线路而去。
　　众人也没有想到徐静会在这么远的距离投篮，目光皆是随皮球飞行的线路移动，却是忘了进内线争抢篮板。
　　嚓一声翠响，皮球空心入网，众人目瞪口呆。
　　“好球，小静，投得好。”赵灵在旁边欢拍着双手，不停的叫喊。陶晶晶也轻拍起双手，小声叫道：“好球！”


第十一卷 第四回 比赛开始
　　狗运气真好，我下一次一定要对你紧逼，让你没有任何出手投篮的机会，方旭在心中暗暗对自己说道，他提了提裤子，抖擞精神，准备让徐静领会一下在自己面前进攻的艰难。
　　新一轮进攻中，徐静再一次得到了皮球，他运球到三分线右内侧处，然后对面前防守的方旭笑道：“我要进攻了，你看好了。”
　　方旭聚精会神盯着何涛，心中却有些不肖，小子，放马过来。
　　只见徐静左右运了两下球，然后一下向方旭右面冲去，方旭赶忙右撤，挡住何涛进攻路线。徐静立刻反身拉了过来，打算从方旭左边突破。方旭心中暗笑：“小子，给我来这招，我早料到了。”他边想边左撤身子，挡住徐静去路。 
　　“好球。”“小静，你太棒了。”谢小强和赵灵分别叫了起来。方旭这才反应过来，徐静已经进球了。原来徐静那向左的反转身根本就是个假动作，在方旭刚才重心向左偏移的时候，他便又向右边突了去，轻易的突破了方旭的防线，然后一个低手上篮得手。 
　　方旭心中既是羞愧，又是惊奇，怎么可能，他的速度怎么那样快，而且他好象可以随便调整重心。
　　再一次的进攻中，徐静依法炮制上一次的动作，“小心，我又来了。”他话音一落，又运球向方旭的右面突去，然后在方旭身子移到右面时，又是反转身拉了过去。 
　　方旭吃过一次亏，不想再吃第二次，他心中暗想：“小子，还来这招，这次我可不会再上当了。”于是他不动身子，等着徐静再向右转来。可这次徐静却是真招，他反身转过徐静，然后一个跨步，直往篮下而去。
　　对方大前锋叫徐静突进内线，赶忙过来补防徐静，徐静并没有强行上篮，而是巧妙的将皮球传给己方空出来的中锋，中锋接球后，篮下轻松打板得分。
　　此时，其他专业的同学基本上都到了篮球场边，众人看见徐静精彩表现，都是一片欢呼，特别是徐静班上的几个同学，更是惊叫不停：“小静，你简直是我的偶像，没想到你球技这么好！”
　　“就是，你那过人简直帅呆了，比科比、小艾的过人都要帅！”
　　这时，离比赛开始不过十分钟，裁判也来到了篮球场上。“经济管理的，还有五分钟开始比赛了，你们准备一下。”裁判对队长说道。
　　队长点了点头，然后对众队员道：“马上就开始比赛了，我们过来商量一下战术吧。”他走到徐静面前，笑笑道：“兄弟，你的球技很好哟，怎么那天系队选人时，你没有参加呀？”
　　徐静笑道：“队长你说笑了，我刚才进球有些运气成分，哪有你说得这么强呀。”顿了顿，又道：“我平时很少玩篮球的，那天又恰巧有事，所以没有来。”
　　队长平时经常玩篮球，但并没有在球场上看见过徐静，所以他相信徐静很少玩球，他心中暗想，这人真是个篮球天才，平时少玩篮球，还玩得如此出色。“我看你挺强的，不如加入我们系队吧。”
　　徐静忙道：“等以后有机会，我加入系队就是了。”
　　队长点了点头，然后把那几个球员叫过来，商量起了一会比赛的首发球员和进攻战术。
　　比赛就要开始了，徐静退出篮球场，向那边赵灵和陶晶晶站的地方走了过去。
　　“小静，真没想到你这么厉害，我真是太爱你了。”赵灵没有丝毫顾及周围的同学，对刚走过来的徐静大声叫道。
　　在赵灵的周围，有不少徐静同班同学，赵灵这一呼叫，顿时引起了周围的一片议论声和叹息声。徐静并没有的理会周围同学的议论，而只站到两女旁边，对赵灵笑呵呵道：“你在公共场合大叫爱我，就不怕我被那些把你当做梦中情人的男生大卸八块？”
　　“这真是我的目的所在。” 赵灵嘿嘿笑道：“小静，我怎么以前不知道你会玩球呀，而且还玩得出神入化。”
　　徐静心中暗笑，你这个笨丫头，我武功如此高强，难道一个篮球还玩不转吗？他装着很沉稳的样子，说道：“这个吗，当然是我以前勤奋练习的结果了。”
　　“勤奋练习？我怎么没有看见过你练习篮球呀？”赵灵将信将疑。
　　徐静又笑道：“我当然是悄悄练习啦，目的就是打算给你们一个意外的惊喜……。”
　　“我决定过两天给你拍几张玩篮球的照片，然后作成海报把我卧室里的那些灌篮高手的海报换下来。
　　“这个吗，就随便你了，只要你想照相，我随叫随道。”徐静一阵乱侃，把赵灵和陶晶晶说得眉笑颜开。
　　在开始比赛的前两分钟，队里的另两名替补球员也赶到了球场，两名球员中，一名是锋位摇摆人，另一名是大前锋兼中锋。本来，队长是打算让实力不错的方旭出任小前锋的，但由于刚才方旭给徐静打得晕头转向，已经失去了比赛应有的节奏，所以队长不感贸然让方旭出任首发，而是打算给他一点时间调整心态，这样一来，那个替补锋位摇摆人就顺理成章的成了首发球员。
　　对手是土木建筑系，土木建筑系里基本上都是男生，打篮球的同学又多，所以整个球队的实力很是强劲，在开塞不久，经济管理系就给对方压制住了，比赛刚开始，对方就打出了六比零的高潮，直到在一次暂停后，经济管理系才由中锋内线强大得到两分。
　　虽然方旭很想上场把刚才的怨气发泄出来，但队长是不可能在第一节就换人，所以他也只能很不自在的呆在场边，干巴巴的观看着场上比赛。
　　见己队一直落后，方旭实在丧气，他轻轻的摇了摇头，然后把目光投向了那边的徐静，他见徐静和赵灵、陶晶晶两个美女谈得欢乐，却是对场上的形势没有多大关心，心中既是嫉妒又是怨怒，你徐静还真不是个东西，不但刚才让我丢脸，现在还因为泡妹妹而对我们系队的比赛毫不关心。
　　“小静，孙晓倩在那边，你过去和她打个招呼吧。”方旭并没有在意赵灵刚才那些赞美徐静的话语，但赵灵的这一句话，他却听得清清楚楚。
　　方旭赶忙把目光投向赵灵的方向，只见那边角落上，孙晓倩孤零零的站在他们班女生的旁边，方旭心中顿喜，现在晓倩一个人站在那里，我却是真好有机会接近她，但愿她是才来一会，没有看见我刚才的蹉跎表现。
　　不过听赵灵的话，晓倩好象和徐静认识，难道他们很熟？方旭边往那边走去，心中边是寻思徐静和孙晓倩为什么会认识。
　　“晓倩，你也在呀？”方旭站到孙晓倩右边，轻声问道。
　　孙晓倩转头头看了方旭一眼，强笑了一下，没有说话。
　　“来多久了，一会我也要上场比赛呢？”方旭满面笑容。
　　“刚才你们热身赛时就来了。”孙晓倩话语很是平淡，没什么感情色彩。
　　方旭闻言，心情顿时下降到了冰点，他心中再次暗暗骂起了徐静，让自己在自己的追求的女生面前丢尽了脸。
　　“哎，刚才发挥不好。”方旭想了想，说道：“那姓徐的小子根本就不会打篮球，除了一股蛮力，什么都不会，防守时还有很多犯规动作。”
　　“是吗，那你怎么不叫犯规呀？而且他还进了两个球！”孙晓倩当然是帮徐静说话了。
　　“热身赛，用不着叫犯规的。他进的那两个球只不过是运气罢了，其实他根本就不会进攻。”方旭又道。
　　孙晓倩微微笑了笑，道：“我不这么认为，我觉得他那两个进球挺漂亮的呀，比电视里的那些职业篮球队员的动作都要潇洒。”
　　方旭用来掩饰的语言给孙晓倩豪不留情的说破，心中更是不爽，却是把徐静的祖宗十八代骂了个遍。他干笑两声，道：“其实他球技也不错，不比我差多少。”
　　这时，徐静和赵灵、陶晶晶也走了过来。
　　“晓倩，你也来看球了呀？”在徐静看来，孙晓倩对这些体育运动不会有什么兴趣，现在见孙晓倩到这里来，不免有些意外。
　　孙晓倩微微一笑，“我都来了这么久了，你才看见我？”
　　赵灵虽说和孙晓倩不怎么熟，但却知道徐静和她之间的关系，她怕孙晓倩因为徐静和自己在一起而吃醋，忙说道：“晓倩姐，我们只是没想到你会来，所以就没有特别注意周围。”
　　“呵呵，我说笑呢，没有怪你们的意思的。”孙晓倩望了徐静一眼，明知顾问道：“小静，这两人就是你给我提起的赵灵和晶晶吧？”
　　徐静虽然知道孙晓倩认识两人，但为了不让赵灵和陶晶晶知道把她们变成狮子的人就是孙晓倩，忙回答道：“就是呢，她们就是小乖乖、小淘气她们，灵儿、晶晶，你们认识一下，这是我给你们提起过的晓倩。”
　　三人很友好的伸出手来握了握，然后一起聊了起来。
　　方旭是个聪明人，从徐静和孙晓倩的话语中，他很快就明白了两人关系亲密，他心中很是不解，却又很是无奈，只得孤零零的站在一边，心不在焉的看着篮球场上的比赛，以掩盖自己的失落心情。
　　第一节比赛结束了，在对方两个强力大前锋的联合冲击下，经济管理系以十四比二十三大比分落后，这十四分钟，队长得了四分，中锋得了六分，得分后卫得了四分，而两个前锋则是一分未得。
　　见经济管理系落后了这么多，赵灵心中也有些急了，她拉了拉徐静袖子，道：“小静，刚才见你球技这么好，怎么不上场打一打呀？”赵灵实在太想看徐静出彩了。
　　“就是呀，小静，你上去打一会吧。”陶晶晶也小声说道。


第十一卷 第五回 比赛出彩
　　徐静怔了一会，笑道：“我并不是系队的，能不能上场还不一定呢？”
　　“那有什么，反正裁判又认不得那些队员，况且你是经济管理系的，就算上了场也不算违规呀。”
　　“第二节完了再说罢，这需要系篮球队的队长说了算的。”在赵灵和陶晶晶的联合劝说下，徐静也有了跃跃欲试的想法，但由于不是系队成员，他也不好意思主动请战。
　　这时，队长向这边走了过来，对旁边的方旭说道：“方旭，你第二节比赛上场。”
　　方旭还在思讨孙晓倩和徐静的事，给队长叫喊，好一会才缓过神来，“我上呀，好的，好的。”
　　“恩，你再去热身一下。”队长说罢，又转目对徐静说道：“徐静，对方四号小前锋的进攻实在太强了，要是一会我们顶不住，你就上场防一下他吧，我想只有你能防住他。”
　　“可我不是系队的，且没有合格的球衣，这样没什么问题吧。”徐静问。
　　“没问题，一会我叫队员换件球衣给你就是了。”这时，场上哨子又响了，队长边往那边去边补充道，“第二节打完了再说，你先准备一下，下半场上场。”
　　比赛又开始了，徐静四人，依然是边开比赛边聊天。
　　“小静，过来。”那边的谢小强对徐静大声叫到。
　　徐静望了那边一眼，对三女说道：“小强在叫我，我先过去一会。”然后，就走了过去。
　　“小子，刚才队长在和你说什么呢，是不是叫你上场？”谢小强一见徐静就问。
　　徐静笑道：“他只是有这样的想法，并没有确定。”
　　“呵，你小子真是厉害，第一次和队长玩球，就得到了他的重任。”谢小强叹了口气，“哎，看来我是没有出场机会了。”
　　徐静知道谢小强很想在比赛中表现一下，哪怕是上一会场，他也会很高兴，但要是自己上场，那恐怕他谢小强就真的没有机会上了，于是他忙道，“我不会和你抢上场机会的，你放心就是了。”
　　“那可不行，要是你不上，我们系队恐怕是输定了。”
　　徐静沉默半晌，笑呵呵说道：“要是队长真想我上场，那我有办法让我们一起出场。”
　　谢小强神秘一笑，“呵呵，你的意思是不让那小子上。”他看了一眼那边的孙晓倩，继续道：“小静，我很奇怪，怎么你和那孙晓倩看起来很亲密呀？”
　　“是吗？”徐静笑道，“我们租的房子离得很近，又是老乡，所以经常在一起玩，当然就熟了。”
　　“玩？不会是玩性游戏吧？”谢小强一脸淫笑，“没想到你小子这么有女人缘，我真是羡慕死你了。”
　　徐静微微含笑，没有应答。
　　“听说那方旭是孙晓倩的追求者，而你又和孙晓倩如此亲密，看来这次方旭是恨上你了。”谢小强又道。
　　“管他的，反正我又没有打算和他做朋友，他要恨就恨吧。”
　　“呵呵，这到也是，就算他恨你也没有办法，谁叫你球技这么了得呢……？”
　　这时，队长叫了暂停，由于队中的大前锋实在疲软，队长决定叫谢小强上去顶一下。谢小强见上场机会来了，欢喜不禁，他向徐静做了一个OK的手势，便飞快去掉披在身上的外衣，跑上场去了。
　　谢小强上后，场面依然没有得到改观，仍然被对方压制着。半场比赛结束时，经济管理以三十比四十八落后，在第二节比赛里，谢小强没有得分，方旭虽然得到了四分，但却让对方小前锋得到了八分。
　　下场时，经济管理系的队员都是垂头丧气，在他们看来，要想赢下强大的土木建筑系，那简直是太难了。
　　中场休息时，队长把徐静和所有队员聚集在了一起。“徐静，下半场你上去打小前锋，至于队服的事，让谢小强换给你穿上就是了。方旭，你下半场仍然上场，但是得把位置从小前锋换成大前锋，对方小前锋实在太强了，你防不住的。”队长望了望徐静和方旭，“你们没有意见吧？”
　　谢小强听了队长的话，脸色顿是不悦，但介于自己在队中的地位和与徐静的关系，他又不好说出来。
　　方旭明白队长的话，他的意思是说自己防守能力远不及徐静，所以防守对方小前锋的任务只有由徐静来胜任，虽然队长这么说已经很顾及他的面子了，但他听在耳里，仍然觉得很不爽快，谁叫徐静现在是他最讨厌的人呢？不过想到自己下半场仍然能够上场，他心情也就好转了一些。
　　“大的意见到是没有，但我觉得小强打得不错，用不着把他换下场呀？”徐静道。
　　队长愣了一会，说道，“可是谢小强是不可能防住对方的小前锋的，我想只有你才能防住。”
　　“我的意思是说，让让谢小强和我一起上，我和小强打了很多次篮球了，在配合上挺有默契的。”徐静的意思在明显不过，他的意思无非是给谢小强顶替方旭上场。
　　方旭当然明白徐静的意思了，他铁青着脸站在一旁，心中不停的诅咒着徐静。
　　队长沉默了半晌，决定以大局为重，于是目转方旭，“方旭，那下半场你休息吧，让谢小强和徐静搭配试一试。”
　　方旭脸色更难看了，他动了动嘴，要说什么却又没能开口，只得转目瞪向徐静，似乎要用眼光将徐静杀死。
　　“谢小强，那下半场你上。”队长说罢，又转头叫另一个替补队员脱换球衣，以备徐静下半场上场时穿。
　　谢小强听见队长让自己继续上场，心中无限欢乐，他向徐静做了一个称赞的手势，小声说道：“小静，真有你的。”徐静也忙回了一个OK的手势。
　　方旭看着谢小强和徐静那得意样，更是气得七窍生烟。
　　下半场开始了，在赵灵和徐静班上女生的齐声呼叫下，徐静站到了篮球场上。 
　　比赛开始后，徐静负责防守的是对方身高一米八三的小前锋。徐静平时少有玩球，在学校篮球界没有任何名气，再加上他上半场没有上场，球衣也是队友换给他的，对方当然认为他是经济管理系在实在没有人的情况下推上来的一个烂球员，所以，对方那比徐静高出一截的小前锋，根本就没有把他看在眼里。
　　开球前，对方还私下对向徐静发出了挑畔：“小子，你是防不住我的，就凭你这身高，我可以在你头上随便扣篮。”当然对方只是大话，但既然经济管理系的主力队员都不能将他防住，更别说临时的替补球员了。 
　　徐静没有说话，只是对他轻轻一笑，那笑容好象是在说，我们走着瞧。 
　　比赛开始了，对方争抢到了第一次的控球权，对方控球后卫将球交给小前锋后，他一上来就想先给徐静来个下马威，准备硬突徐静的防守。只见他一个左边虚晃，晃得徐静重心偏离。然后他一个反转身回拉，眼看就要突破徐静的防守，可意想不到的事情发生了，徐静也跟着突然急转，身子已经抢到了那前锋的右边，然后以速雷不及眼耳之势，打掉他手中的球。 
　　徐静的速度实在是太快了，当对方反应过来时，他已经拾起篮球，飞奔向了篮筐。对方的球员赶忙回防，徐静这一方对队员也前冲支援徐静。在运球前进的过程中，徐静吸引了两个防守球员，他并没有强行上篮，而是一个妙传把球塞到了快速跟上的谢小强，谢小强无人防守，轻松上篮得分。
　　哨声响了，掌声呐喊声也响了，在场的经济管理系的同学都一齐叫好，这其中，又当是赵灵叫得最厉害。 
　　对方小前锋刚才被掏球后，愣在了那里，根本就没有及时回防，他一直不能明白刚才是怎么回事，所以他给了自己一个合理的解释：“这家伙狗屎运掏到的那个球。”除此之外，他再也没有更好的解释。 
　　可他马上又对刚才的想法后悔了，因为徐静第二次防他，又以不同的方式给他的球掏了，还在反击中助攻队友投中了一个三分球。 
　　他心中不服，再次拿球时，他不在突破，而是选择了在中远距离跳投，但是他依然没有逃过徐静那一双魔掌，却是被徐静的右手轻松的盖下了冒。在徐静盖冒后，队长快速拾起皮球，然后一个快攻轻松取得两分。
　　转眼见，比分变成了三十九比五十，经济管理系着连续获得的九分，虽然没有一分是出自徐静的手，但全部都是他的成功防守和绝妙传球。
　　篮球场上沸腾开来，上半场一直压抑的经济管理系学生的情绪给徐静的精彩表演全面点燃，赵灵克制不住内心的惊讶和欢喜，竟大声叫起来：“小静，你太帅了，我爱你。”
　　赵灵的这一吼叫，立时在篮球场上掀起了嘈杂的议论声，人们在观看精彩篮球的同时，也议论起了徐静和这个活泼校花之间的关系。
　　对方队长见经济管理系连追九分，心急如焚，不得不叫了一个长暂停，以好布置一下新的进攻战术。
　　比赛重新开始后，对方小前锋再也不敢和何涛较劲，想必是刚才暂停时他们队长的安排。现在对方在进攻是采用的战术是，只要徐静防守哪一个人，那个人就不用得球了，以防给徐静掏掉皮球或是盖冒，这样一来，徐静的防守价值也就大大的降低了，再加上对方全民皆兵，很快连得四分，从新建立了优势。
　　第三节结束时，经济管理系仍然以五十一比六十二落后，这时，旁边的方旭坐不住了，他走过来对队长说道，“队长，你看现在徐静的防守根本没多大用了，不如再让我上场吧，我的进攻比他强。”
　　队长本想让谢小强上，让方旭和徐静搭配，但不待他说话，徐静便开口了，“队长，第三节我只是热身，第四节我会出色发挥的，保证帮你拿下这场比赛。”
　　看着徐静自信的眼神，队长又改变了注意，他忙道：“方旭，你看我们第三节已经追了七八分回来了，要是第四节再努一把力，会追回来的，你还是好好休息一会吧。”
　　方旭气得吹鼻子瞪眼睛，只得垂头丧气的回到了替补座位上。
　　第四节开始后，徐静不再一味防守，而是稍微的重视起了进攻来，对于他来说，虽然没有尽多大的力去进攻，但是相对这些平凡的人，他的进攻却是如鱼得水，要么突破，要么中投，要么三分，很少有失手的时候，转眼见，就帮助自己的球队在比分上追上了对手。
　　两队打成六十四比六十四平后，徐静并没有收手，依然疯狂的攻击着对方的篮筐，他的精彩表演，不但让场下的观众感到疯狂，更是让在场的其他队员和裁判感到不可思议，有时，徐静这一方的队员甚至呆站着徐静一个人表演，然后在徐静进球后跟着欢呼。
　　方旭这下彻底服了徐静，他在场边呆呆的看着徐静的各种精彩进球，时而要头叹息，时而暗自叽咕。
　　这家伙真是个怪物，不但防守出色，进攻更是出神入化，方旭心中暗暗叹道。
　　比赛结束了，最终比分定格在八十二比六十八，经济管理系在落后十八之多的情况下，反以十四分优势获得了胜利，而是三十二分的差距，完全是因为徐静一个人的存在。 
　　在下半场的二十分钟时间里，徐静十二投八中，四次发篮全部命中，独得二十四分，另外还有七次抢断、五次助攻，四个篮板，四个盖冒，可谓是这场比赛的最大功臣，而谢小强，也在徐静的带动下得到了六分。
　　队员们散场时，经济管理系的队员都是满脸笑容，而土木工程的队员，则全是垂头丧气，这其中又以那先前和徐静较劲的小前锋，那小前锋在上半场独得十五分的情况下，在下半场却是一分未得，实在是郁闷到了极限。
　　徐静下场后，立即被本班的女声包围住了，有几个喜欢篮球的女生，更是主动请徐静吃晚饭，徐静没有直接拒绝她们的邀请，而是以晚上有约会作为借口，推脱了此事。
　　那几个女生看到赵灵对徐静的态度，已经开出了一些端详，她们虽然很不情愿错过这个了解徐静的机会，但却不好一起强求，只得有些失望的对徐静说道，“既然这样，那今天晚上就算了吧，等改天闲了，我们再请你。”
　　徐静搔了搔头，“那好吧，改天。”同时，心中却是暗想，这下完了，我现在表现太出色了，会获得系里很多女生的亲昧的，那以后可就麻烦了。想到这里，徐静便决定，下一场比赛不能再像今天这样表现了，只需要稍微尽一点力既可。
　　“那好呀，改天你一定要来哟。”其中一个女生说道。
　　徐静微笑点头，然后道：“我还有事，先走了。”说罢，便往赵灵三女走去了。
　　赵灵一见徐静，便责怪道，“好呀，你小子又约女生吃饭，你还真是个花心罗卜。”
　　徐静忙解释道，“我哪有约她们吃饭呀，是她们想请我吃饭的。”
　　“呵，人家请你吃饭你就答应呀，我看你心中一定很乐意。”赵灵不依不饶。
　　徐静知道赵灵是在和自己玩闹，不再理会她，自瞪眼看着赵灵，不向她做任何解释。陶晶晶见徐静那样，还以为徐静是被冤枉而生气，忙笑道：“小静，灵妹和你开玩笑呢，你别当真。”
　　赵灵见徐静那样子很逗，也噗嗤一笑，“我当然知道你不敢和那些女的约会了，我说着玩呢？”她拉住徐静袖子，眉色齐开，“小静，你刚才的表现实在是太出色了，我做梦也没有想过你会是个篮球高手。我个人认为，你的球技比流川锋强多了，而且……。”
　　“就是呀，我和灵儿以前都很喜欢看《灌蓝高手》的，没想到你决然比那里面的人都要厉害，这真是太让我们吃惊了……。”陶晶晶也按来不住心中的喜悦，赞扬起了徐静。
　　徐静面带微笑的听着赵和陶晶晶的赞扬，心中乐个不停……。
　　随后的几天里，徐静经常到赵灵的住处玩耍或者吃饭，有时，他甚至会带上孙晓倩。
　　这期间，吴梦姨、林惠和徐静的关系也融洽了很多，她们虽然不想赵灵和陶晶晶那样和徐静亲密，但也至少算得上是很要好的朋友。
　　吴梦姨四女虽然很孙晓倩不是很熟悉，但孙晓倩作为徐静先前的女朋友，不但没有反对四女和徐静的亲密交往，还对四女很是友好，这使得四女对孙晓倩很有好感，对她也很是友善。
　　而自那场篮球比赛后，徐静也正式加入了系篮球队。系与系之间的篮球比赛是隔两天打一场，所以徐静并不需要过多的精力放在上面，当然，在篮球比赛中，他也不想第一次那样精彩表演了，而是点到为止，只让本队赢球就足够了。
　　那自后，方旭便不再敢和徐静较劲。徐静也没有像开始那样针对他，并不再反对和他作为队友同场竞技。


第十一卷 第六回 比赛飚车
　　星期六上午七点半左右，徐静便来到了四女的住处，敲了敲门，开门的是陶晶晶，陶晶晶见是徐静，忙叫让其进屋。
　　徐静边换拖鞋，边问陶晶晶：“晶晶，今天不是要去厢湖玩吗，灵儿怎么还没有起床呢？”
　　“她还在睡懒觉呢，我叫她她却不起床。”陶晶晶笑道。
　　徐静道，“我去叫她。”边说边往赵灵卧室里去。陶晶晶想到赵灵穿的睡衣睡裤，给徐静看见了可能不好，便欲阻止徐静进屋，但话到口边，她又觉得有些不好意思开口，也就没有说什么。
　　赵灵睡觉的地方，是一张特制的大床，足有三米多宽。本来吴梦姨、林惠、陶晶晶、赵灵四女都在这床上睡觉，但由于吴梦姨和林惠昨天就回家了，所以现在床上就赵灵一个人。
　　徐静见赵灵睡得真香，有意捉弄她一下，他轻步走到床边，坐到赵灵身子旁边，看了一会这么睡美人，然后伸手捏住了赵灵的鼻子。赵灵呼吸受阻，本能得伸出右手来打开徐静的手，口中还呜呜的叫着什么。
　　徐静微微一笑，又伸手捏住赵灵的鼻子，赵灵醒了过来，还没有睁开双眼，就叫道：“小静，干什么呀？”
　　徐静没想到赵灵不睁眼也知道在逗她的人是自己，看来她是在睡觉时都时时刻刻的想着自己，心中感动之余，笑骂道：“小懒虫，快起床了，都十点多了。”
　　赵灵半睁星眼，望了望徐静，迷迷糊糊的说道：“小静，你过来了。”然后看了一下墙上的钟，叽咕道：“才七点多，哪有十点钟呀？”
　　徐静捏了捏赵灵的脸蛋，道：“快起来吧，再不起来我就和晶晶先去了。”
　　“哼，休想丢下我。”赵灵边说边掀开被子，起身穿衣。
　　赵灵本来只穿了一件半透明的睡衣，现在起床，身体的凹凸地方不免给徐静看得清清楚楚，但她并没有叫徐静转过头去，而是任由他欣赏。徐静当然不会放过这个欣赏美人绝妙身材的好机会了，两只眼珠却是不停的在赵灵身上打望，边看口中还边赞道：“灵儿，你真是好身材呀，要是你去拍内衣内裤广告，绝对一炮走红。”
　　赵灵穿好衣服，坐到床边，点了点徐静额头，“你小子真是好色，要是让二姐知道你这么望我，她一定掐死你。”
　　出卧室后，赵灵便去洗蔌，而徐静则去帮晶晶收拾一些此行的必备物品。八点钟的时候，三人便出了屋子，来到下面停车房。
　　本来，陶晶晶和赵灵是该和他们班上同学一起前去的，但因为和徐静在一起，她们便决定三人单独去厢户，这样，她们也就用不着和班上同学一起乘公共汽车去，而是自个儿开车去。
　　虽然吴梦姨和林惠都把汽车开回家去了，但上次徐静从赵灵家开来的那辆宝马还在，于是，三人就上了那辆汽车。赵灵和陶晶晶不会开车，这开车的重任当然就落在了徐静身上。
　　厢湖在东洲西北地区，离华南大学有三四十公里的路程，由于去这里的公路到厢湖就终止了，所以公路并不怎么宽，上面的汽车也不多。出了小区后，徐静便慢悠悠的朝厢湖去了，时而还和后面一排的陶晶晶和赵灵聊着天。
　　在一段平直的路道上，徐静见后面有一辆飞驰的法拉利，于是将汽车往左边靠去，准备让其超越。
　　那汽车很快赶上了徐静，但是，法拉力在和徐静汽车并头行驶时，却突然慢了下来，和徐静以同样的速度形式在公路上。
　　“臭小子，没想到你也会开车，不知道车技怎么样？”汽车的那边传来一个熟悉的声音。
　　徐静侧过头去，见那开车的人不是别人，正是陶晶晶的男朋友梁岳锋，他心中厌恶感顿起，没好气的说道：“我会不会开车关你什么事，你要超车就超，不超车别把对面行驶过来的车挡着了。”
　　“我超不超车关你什么事，我偏要和你并排起走。”梁岳锋上次给徐静打了巴掌，心中很是怨恨徐静，现在当然想无中生有了。
　　徐静瞪了梁岳锋一眼，不再理会他，自慢悠悠的开着车儿。
　　“乡巴老，你不要以为开上了赵灵的汽车就能装扮有钱人，我想你是第一次开这样的车吧，难怪开得如此缓慢。”梁岳锋讥刺道。
　　徐静仍然没有理会梁岳锋的话语，还是悠闲的开着车，口上更是轻轻的吹起了哨子，直把梁岳锋气得吹鼻子瞪眼睛。
　　“晶晶，这人真是的，还来缠你，真是烦死了。”赵灵却不能忍受梁岳锋的讥言，借和陶晶晶说话的口吻讥刺起了梁岳锋。
　　陶晶晶心中也给梁岳锋纠缠烦了，小声说道，“就是，我一点也不想看见他。”
　　梁岳锋虽然听见了这些话，但他却不生气，因为他现在已经没有追求到陶晶晶的想法了，他多次来烦陶晶晶和徐静，无非是对徐静的不服，想在面子上把徐静比下去。而且，上一次徐静还当着很多学生打过他，这让他更加痛恨徐静，所以一心想让徐静丢脸，以解心头之恨。
　　“小子，有种就和我飚车，不敢比就是缩头乌龟。” 梁岳锋见徐静没有反应，又在那边叫了起来。
　　“喂，你到底是不是男人，连这种基本游戏都不敢和我玩，是怕在这两个贱女人面前丢脸吗？”梁岳锋的话得不到徐静的回应，心中异常气愤，竟把气撒到了陶晶晶和赵灵身上。
　　陶晶晶听见自己以前的男朋友骂自己是贱人，心中感觉非常的委屈，竟然小声的抽泣起来。赵灵却是愤怒了，她搂住陶晶晶，小声安慰了一句，“晶晶，你理会这种无赖。”话罢，转过头去怒指旁边的梁岳锋，“姓梁的，你他妈的骂谁是贱人，我看你自己才是贱人。”
　　“哈哈，我骂你们又怎么样。”梁岳锋一阵大笑。
　　徐静也愤怒了，不因为梁岳锋骂自己不是男人，而因为他骂自己的女人是贱人，他心中暗道，姓梁的，你敢骂我的女人，我给你好看。
　　“晶晶、灵儿，你们坐稳了，我今天要陪这家伙玩一场。”徐静外表显得很平淡。
　　赵灵急了，忙道：“小静，你上他激将发的当，他曾经多次参加过业余赛车比赛的，你不是他对手。”
　　陶晶晶也幽声劝道：“是呀，小静，这条路又不宽，开快了会危险的。”
　　自吃了两只神气的蛤蟆和练习了武功以后，徐静的反应能力已非常人可比，而且他已经有了几个月的开车经验，所以很有信心在安全得到保证的前提下取胜梁岳锋。他侧头对赵灵和陶晶晶微微笑了一下，道：“你们放心，我自有分寸。”
　　那边的梁岳锋听到徐静接应挑战，心中窃喜，“好，你小子今天死定了，你要怎么个比法。”
　　“随便你怎么比，我都奉陪到底。”徐静有些不肖的应答道。
　　梁岳锋见徐静对自己如此不肖，心中傲气顿起，“我们比看谁先到厢湖，我让你先跑前面。”
　　徐静笑道，“那好，看谁先到厢湖，要是输了怎么处理？”
　　“谁输了谁是乌龟王八羔子。”
　　“好的，那我先走一程了。”徐静话音未落，便加大油门。顿时，汽车有如离弦之箭，风一般的往前面而去。
　　梁岳锋嘴角微微笑了一下，也加大油门，快速的赶了上来。
　　徐静以前很少飚车，现在也不赶把车速提得太高，而梁岳锋则是个赛车老手，对汽车的性能和危机时的判断能力非常出色，不一会，他几就赶上了徐静因为先加油门而取得的那几十米优势。
　　按理说，两人一前一后的赛车，在前面的汽车应该占道不让后面汽车轻易超过的，但徐静并没有挡道，而是留了大半条道路让梁岳锋超车。
　　梁岳锋见徐静不挡自己道路，心中更是讥笑起来，你小子连这样的优势都不用，还想和我飚车，我今天是赢定你了。他一轰油门，汽车便如一只脱僵野马，飞快的超向了徐静汽车。
　　在和徐静汽车并行的那一刹间，梁岳锋转过头来，对徐静大叫道，“小子，要和我比车技，你来嫩了点，自己在我车屁股吃烟灰吧。”话音没有消失，汽车就已经超过了徐静汽车。
　　徐静并没有因为梁岳锋的话而气怒，他仍然是一脸轻松，以一小时一百公里的速度摸索着汽车在高速中的各种性能。
　　赵灵见徐静落后，害怕徐静因为一时冲动而把汽车的速度调到更大，赶忙说道：“小静，追不上他就算了，安全第一。”当然，她心中还是希望徐静能够赶上梁岳锋，不然，徐静可要当王八羔子呀！
　　徐静侧过头来，笑嘻嘻的说道：“我知道，你看我像个冲动的人吗？”
　　赵灵见徐静神色轻松自如，心中方才暗暗松了一口气。


第十一卷 第七回 惊险超车
　　在一个弯道过后，徐静已经被梁岳锋的汽车挪了好一段距离，梁岳锋的汽车渐渐变小，直到消失在前面的公路上。
　　“坐稳了，我要加速了。”徐静逐渐将汽车的速度增加，同时，仔细的琢磨着汽车在更快速度下的性能。
　　就这样，汽车的速度越来越快，时速竟然在这样的道路上超过了每小时一百一十公里。还好，这一段距离弯少路直，所以赵灵和陶晶晶并没有感觉到什么不适。
　　“小静，你开慢一点！”陶晶晶有些害怕，轻声的提醒着徐静。
　　徐静轻笑道：“没事的，刚才那段时间，我已经把高速中的汽车的性能掌握得差不多了，你们不必担心。”说话的同时，双眼却是目不转睛的盯着前方，以防意外。
　　这时，迎面开来一辆大货车，虽然路道只够两辆车并行，但徐静并没有减速，而是一扭方向盘，高速向右边道路开去。
　　赵灵和陶晶晶见前面有大车，又见徐静没有丝毫减速，都啊大叫了起来，闭眼抱在了一块，却是不敢看前面将要发生的情况。
　　那大货车的驾驶员本以为徐静会减速让道，却不想徐静会高速向这边使来，还没有缓过神来，对面的轿车就已经到了大货车前面，他赶忙将方向往右边扭，但还是没能及时把货车中公路的中间行驶到自己该走的那半边道路上。
　　大货车还占在徐静的道路上，而留给徐静的公路，就只有不到两米宽的距离，再加上徐静又是高速行驶，货车司机当然认为货车会与小轿车相撞了，他心中暗自悲伤的同时，却也无可奈何。
　　但让货车司机感到意外的是，悲剧并没有发生，发生的却是一幕精彩的车技表演。只见对面轿车划过一条优美的弯弧，像一道清风一样，瞬间从货车的左面飘了过去。
　　小轿车行驶过后的气流，还带起了几片公路上的落叶，在天空飘荡飞舞，是如此的美丽动人。
　　货车司机用右手拍了拍胸口，心有余悸的说道：“真是吓死我了，现在的年轻人，都是不要命的主人，刚才遇见一个开快车的，现在又遇见一个。”
　　“不过，那小子的车技还真是了得，左边道路的宽度不足两米，他要从那边安全通过，恐怕外面的轮胎都压在了公路边上了。”
　　“没事呢，你们抱在一起干吗？”徐静从反光中看见赵灵和陶晶晶给吓得抱在了一起，忙提醒她们道。
　　赵灵和陶晶晶这才放开对方，“死小静，你开得真快，吓死我了。”顿了顿，又道：“不过看得出来，你的车技真的很了得，既然是这样，那你就再开快点吧，把那梁岳锋比下去。”同时，赵灵心中却是暗想，本以为小静是个平凡的山村孩子，没想到他竟然这么出众，真是太让我意外惊喜了。
　　“你们不害怕吗？”徐静问。
　　“没事儿，我们相信你，晶晶，你不会害怕吧。”赵灵见徐静车技过硬，也想感受一下坐飞车的感觉。
　　陶晶晶胆小，心中本来是有些害怕的，但想到徐静现在是在和梁岳锋比赛，于是说道：“我不怕，你放心的开吧。”
　　徐静得到两人的支持，心中唯一的顾虑也打消了，汽车却是开得更快。此时，汽车速度表上的速度显示已经达到了每小时一百四十公里，但徐静却没有丝毫的不适应，他那双敏锐的眼睛，甚至能在这种情况下看清楚公路上的每一片叶子，所以他相信，自己是有绝对的反应能力来应付各种应急措施的。
　　在一个弯道过后，梁岳锋的汽车出现了前面的路道上，虽然梁岳锋车速也比较快，但较此时的徐静，还是差了一点，徐静当然就逐渐缩短了和梁岳锋之间的差距了。
　　梁岳锋刚才轻松的超过了徐静，心中认定徐静是个菜鸟，所以并没有把徐静放在心上，此时开得甚是悠闲。当他在反光镜里看见后面有一辆和徐静汽车相同的宝马车时，还到是其他的汽车，但过了一会，他才反应过来这是徐静的汽车，他心惊之余，赶忙收起轻视之心，把全身本领都施展了出来。
　　妈的，这小子真厉害，没想到被我挪了这么远的距离，还能追回来，而且，我是空车，他车上还装着两个人，看来，他的车技远在我之上。
　　梁岳锋心中越想越郁闷，以前都没有看见过这小子开车，而且他一看就是那种死读书的书呆子，怎么可能有这么高超的车技？
　　其实梁岳锋不知道，徐静并不是车技比他好，而是因为他曾吃过天地灵物，反应速度和眼耳的灵敏度比他梁岳锋强上了千万倍，对高速度汽车的控制力，当然也就比他一个常人强了。
　　这时，正巧要经过一段一公里多长的下坡路，这段路程中，还有三个大的拐弯，这样的公路，正好可以让汽车脱离本身车速的限制，以更好的考验车手的车技。
　　梁岳锋见到了下坡路段，心中暗喜，这下坡路段开车危险，很不好超车，只要我挡道得当，你小子休想超车，而只要过了这路段，就到了厢湖了，到那时，乌龟王八就非你莫属了。
　　心中能得意的同时，油门也渐渐的松了下来，毕竟这是下坡路段，汽车本身的重力会自动加速，要是再加这么大的油门，汽车就难以控制了。
　　而徐静，却没有因为下坡路段而松掉汽车的油门，这样一来，汽车的速度更快了，汽车行使的气流，直吹得两边树木沙沙作响。
　　赵灵先前还感觉有些害怕，不过此时她已经不再害怕了，反而兴奋起来，“小静，加油，加油，超过那小子。”
　　陶晶晶却是因为车速的提高而更加害怕了，她轻伏在赵灵肩上，紧闭双眼，连车窗外面都不敢看。
　　这小子真是疯了，下坡路都开这么慢，就不怕车毁人亡吗？梁岳锋心中惊叹的同时，脚上也得力加大了油门，他可不想当乌龟王八蛋。
　　虽然梁岳锋也加了速，但汽车还是没有先就高速的徐静快，不一会，徐静的汽车就追上了梁岳锋的汽车，准备超他。
　　梁岳锋是个有经验的老手，当然不会让徐静轻易超过自己，当徐静车子往左面靠的时候，他车子就往左面靠，当徐静车子往右面靠时，他车子也往右面靠，却是不给徐静超车的机会。
　　梁岳锋挡道的本领实在高强，徐静又是第一次开快车，没什么超车经验，再加上他车里有赵灵和陶晶晶，不敢冒着翻车的危险去超车，所以一直不能超越梁岳锋。
　　在前两个拐弯处，徐静本可以用外圈去超越梁岳锋的，但转弯时要汽车速度太快，很可能出现飞出车道的危险，在汽车性能得不到保证的情况下，徐静还是不敢冒这样的险，所以他放弃了这个机会。
　　眼见下坡路段就要完了，赵灵也急了起来，“小静，厢湖就快到了，你快想办法超过他呀。”
　　徐静心中也连连叹气，哎，看来想超过他是不可能的了，难道我真要当乌龟？
　　这是，正巧前面有一辆中巴汽车行驶了上来，徐静心中暗叫一声，机会来了。同时，却是全加油门，紧紧跟在梁岳锋的后面。
　　中巴汽车司机见前面有两辆高速行驶过来的汽车，赶忙偏向右边道路，以让道两辆轿车通过，然而，在前面一辆轿车和他交会的时候，意想不到的事情发生了，后面那一辆汽车没有跟着前面那辆汽车的轨迹从中巴车的左面形势，而是鬼使神差的向他右面驶来。
　　那中巴汽车和车上注意了前面道路的乘客都大吃了一惊，心中皆想，这家活是不要命了吗，不但不准守汽车右行的交通规则，还在这么窄的路上这样行驶。
　　中巴车司机吃惊之余，赶忙停止往右边扭方向盘，却是让右边空出了一条近两米的窄道来。而就是这一米多宽的道路，让徐静有了他发挥高超车技的场地。
　　宛如一道青烟划过，徐静的汽车风一般的中巴车错过了，当他车头从中巴车的车尾冲出来时，那边梁岳锋的车尾还没有和中巴车的车尾脱离开来。
　　就在刚才零点几秒的时间里，七米多宽的公路竟然三辆汽车并道而行，而这其中，还有两辆高速往下坡道路的汽车，这让中巴车上的乘客怎不为之疯狂？他们当中，大都惊叫了起来，有的骂徐静是疯子，有的呼叫那刚才左边行车的司机是自己偶像，更有甚者，赶忙起身跑到车尾，观看两两高速行驶的汽车会再出现什么惊人的举动。
　　而那司机，心跳却是久久平静不下来，口是不停叽咕，真是疯子，真是疯子，竟然在这样的危险路段这般超车。
　　梁岳锋刚才在会车时，认定徐静不可能在此时超过自己，速度理所当然的较先前慢了一些，这样，却是让徐静有了赶超的机会，当两个车同时和中巴车交错之后，徐静的汽车也就只落后了梁岳锋半个身位。
　　当梁岳锋见徐静汽车从中巴车尾部的另一面冒出来后，着实吃了一惊，他想改变汽车的道路过来挡徐静汽车，但由于两车中间有一个中巴车的距离，他根本就不能把汽车及时的拐到徐静所占的这半边道路上来。
　　徐静由于会车时的车速比梁岳锋开，现在的车速也较他快了许多，所以在顷刻间，他的汽车就赶上了梁岳锋，并顺利的超越了他。
　　在超越的那一刹间，徐静还侧过头来，向梁岳锋作了一个拜拜的手势，并示以胜利者的笑容。
　　梁岳锋气得全身发抖，右手使劲拍了一下方向盘，“妈的，这家伙真的不是人，竟然会这样超车。我今天是长了见……啊……。”就是梁岳锋自言自语的时候，前面最后一个弯道上突然冒出一辆大卡车，他吃惊之余，赶忙将汽车方向往右边拐。
　　由于汽车速度很快，再加上弯道会车，所以梁岳锋的汽车自然会往右面偏去了。虽然梁岳锋
　　赶忙急刹，但还是来不急了。
　　汽车滑到了公路边上， 带着余势冲出了道路，直往道路外面翻去。
　　还好，这一段下坡路段已经结束，这个路弯的外面只是一块稻田。梁岳锋的汽车虽然滑出道路，但却只是翻到了稻田里面。
　　车子倒卧在水田中，冰水很快涌了进去，把梁岳锋包围了起来。
　　那卡车司机见出了车祸，赶忙刹车，过去查看梁岳锋的状况……。
　　“真是太刺激了，小静，你太棒了……你简直是车神，不，应该是球神加车神。”赵灵还沉静在刚才的惊险的超车过程当中。
　　徐静缓下汽车来，侧头微微笑道：“灵儿，你看后面，梁岳锋的汽车掉进水田里去了。”
　　赵灵将头探出窗外，见后面梁岳锋的汽车果然翻到了水田里，心中更加高兴，却是拍起了双手，“哈哈，那王八蛋活该，这叫自作自受。”
　　陶晶晶此时也睁开了眼睛，她看了看后面，有些担忧的说道：“小静，他翻了车，会不会出现什么大问题呀？不如我们停车去看看他吧！”
　　徐静道：“他只是掉到了水田里，不会受什么重伤的，晶晶，你别担心。”
　　赵灵也道：“晶晶姐，那家伙这么讨厌，你去管他死活干吗，难道你还闲他缠你得不够吗？”
　　陶晶晶心道，小静说得对，掉在水田里，应该不会受什么伤，再说了，他确实有些讨厌，我有什么理由去关心他呀？想到这里，便不再说梁岳峰的事，而是和赵灵一起赞扬起了徐静的车技。
　　这时，前面已经能够看见厢湖了，徐静慢悠悠的行驶在厢湖旁边，边和两女聊着天，边欣赏着眼前美景，心中说不出来的舒畅。


第十一卷 第八回 厢湖玩乐
　　厢湖是东洲市有名的景点，这里，有黄色的黄槐、红色的乌桕、紫色的灌木……这些绚丽多彩的植物使得四周景色不论是春夏秋冬都呈现着斑斓的色彩。
　　厢湖的周围，还有多个温泉和度假村庄，这里的温泉，不但水温东暖夏晾，还含有各种矿物质，所以不管在什么季节，到这里来游玩的旅客都很多。
　　在厢湖边上观望了一会，赵灵便取出手机来，给班上的同学打电话，在得知她们已经到了厢湖后，便叫徐静按着他们提供的方向开去了。
　　在和班上的同学会合后，众人便临时分散了，三三两两的各自玩乐，徐静三人则是来到厢湖的东边，租用了一辆小游船，然后划着小船，在湖中慢慢的飘荡着。
　　划了两个小时的船，已经是十一点多了，赵灵看了看时间，道：“小静，十一点半了，我肚子饿了，吃午饭吧？”
　　徐静点了点头，应道：“好呢，现在就回岸边。”边说，边划动船浆，向岸边靠去。
　　十多分钟后，小船靠到了岸边，赵灵站到船头，一个大步跨向岸边，由于她用力过猛，小船顿时左右摇晃起来，而此时，陶晶晶又刚好站起身来，却是给这一摇晃失去了重心。
　　陶晶晶身子一斜，就要跌到，徐静眼极手快，赶忙一个箭步过来，双手过来挽扶陶晶晶。
　　陶晶晶见徐静来挽扶自己，本能的将身子靠向了徐静的怀里，口中还发出了啊一声惊叫。
　　徐静双手搂着陶晶晶香肩，忙关切道：“晶晶，没事吧。”
　　陶晶晶好一会才缓过身来，她身子仍然紧靠在徐静怀里，微微抬起头来，摇头道：“没事，小静，幸亏有你，不然我恐怕已经掉到水里去了。”
　　“呵呵，吓着了吧，我们快下船吧。”徐静送开搂着陶晶晶的双手，轻声说道。
　　陶晶晶这才意识到自己还塞在徐静的怀里，她脸蛋刹地通红，然后轻轻的离开徐静的怀抱，“有你的保护，我没有吓着呢？”声音充满了羞涩。
　　“哈哈，两个这时候还来甜言蜜语，快下船吧。”赵灵在船下哈哈大笑起来。
　　陶晶晶脸蛋更红了，她向徐静讪讪一笑，然后才转过身去，一个跳步下了小船。徐静自笑了一下，也跟着下了小船，一下小船，他便对赵灵审问道：“小鬼头，老实交代，刚才是不是故意吓晶晶的。”
　　赵灵刚才本是无心之过，但现在徐静审问起来，她反而贫嘴道：“我就是故意的，你能把我怎么样？”
　　“鬼丫头，这样对你晶晶姐，小心我一会和你晶晶姐联合起来欺负你。”徐静开玩笑道。
　　“好呀，我这样做本来是在帮你，你不但不临情，还想和晶晶姐一起来欺负你，真是偏心。”赵灵嘟着嘴，愤愤不平的说道。
　　徐静虽然知道赵灵在说笑，但他还是说道：“呵呵，和你开玩笑呢，我知道我们灵儿的苦心，怎么又会欺负你呢？”边说，右手边牵起了赵灵的左手，而左手，则牵起了陶晶晶的手。
　　徐静已经不是第一次同时牵着赵灵和陶晶晶的手了，再加上这里并非学校，所以三人都没有感觉到什么不适，就好象理所当然一样。但是，旁边那些旅客见了这样的情况，却不觉得这很正常，他们皆是疑惑，为什么一个男子能够同时牵着两个绝美的女孩在大街上行走？
　　三人来到旁边的一个度假村，在度假村里的高档餐厅里要了一些饭菜，准备午餐。
　　饭前，徐静道：“你们先在这里坐一会，我去上个洗手间。”话罢，便起身向那边洗手间走去。
　　在进洗手间的通道时，迎面走来一个女子，徐静无意识的将目光落在了她的脸上，竟然发现她有些面熟。
　　粗约打量她，大约有二十五六岁的年龄，一米七左右的身高，瓜子脸蛋，柳叶眉儿，那一对眼睛明朗有神，就向山泉一样清爽。
　　头发不长不短，正好披肩，乌黑秀美，有如瀑布。穿着有些怪异。雪白的休闲衣裤，橙色的运动跑鞋，并不像是到这里来游玩的人。
　　女子的气质，让徐静判定，她是一个练过武功的，而且，她的武功还不弱。
　　徐静经过这一打量，更觉得她有些熟悉，他脑海急转，把以前见过的人都想了一遍，却是没能想出自己到底在何时见过这个女子。
　　那女子似乎也注意到了徐静在看自己，也侧目看了徐静一眼。她见徐静并不是一个自己认识的人，也就没有在意，把目光转移了过去。
　　在和那女子交会的那一刹间，徐静暗暗运用起了孙晓倩教他的灵觉，以查探这个女子似乎会武功或者是身体内有没有什么异常。当他灵觉侵人那女子身体周围时，明显感觉到那女子身体周围有一层真气保护层。
　　这种保护层，是每一个会武功的人都有的。习武之人，身体会有一种潜在的意识防范周围对自身袭击，也就会自然而然的产生一层保护真气。武功越低微的，这保护层离身体就越近，也比较微弱，武功越高强的，这层保护层离身体就越远，也比较强。
　　当然，武功高强的人在正常情况下，这层保护层回很强，但在他潜意思的隐藏下，这层保护气息又会变淡变弱，当武功高到一定的境界时，甚至能完全隐藏这种气息，也就不会让其他武功高手用灵觉感应出自己的武功强弱。
　　而这个女子身子周围的气息，不算很强，也不能算弱，由此，徐静判断她是一个武功不错的女子，不过结合这女子二十五六岁的年龄来看，她能有这样的武功，已经相当不错了。
　　用灵觉探测一个人的武功，是一门很深奥的武学，这不但需要有名师指点，还要求使用的人内功高强，徐静虽然内功已经远远超过了使用灵觉的范围，但由于他本身练功不久，再加上这灵觉又是孙晓倩在这个暑假才交他的心法，所以他对此运用得并不是很熟悉。
　　不能完全的控制自己的灵觉，就有可能让自己的灵觉和对方那层气息触犯过度，这样，就很有可能让对方察觉到有人在查探自己。
　　那女子明显感觉到了自己身边的气息有些波动，她本能的侧过头来，用余光看了一眼刚从自己身边经过的徐静。
　　这男子背影好熟悉，而且，他似乎会武功，难道我和他曾有过什么交往？女子心中暗自问道。
　　女子知道，自己不可能过来拦下徐静问话，要想知道徐静的虚实，那也几乎不可能，所以她立时恢复了平静的表情，然后大步的向那边走去了。
　　虽然表面上很平静，但心中却是在不停寻思，刚才这个年轻男子似乎有些奇怪，他会是什么人？
　　徐静见那女子侧过头来看了自己一眼，就知道自己试探她的行为给她察觉了，他装得若无其事，赶忙进了旁边的男厕所。进了厕所后，他伸了伸舌头，然后暗自笑道，我现在还不能对自己的灵觉收放自如，在查探武功高手时，很可能让对方察觉出来，看来，我在没有熟练掌握它时，还不能随便乱用，以免暴露了我自己的武功。
　　他自笑了一下，又把思想转移到刚才那个女子的身上，这个女子武功不弱，要是我以前真的见过她的话，那很有可能是在打斗是见过她。
　　突然间，徐静脑海中想起两个人来，那就是当初他在和吴梦姨在黑风谷时一起救的那个老太和女子。
　　当时，那个老太和女子正被天山派的飞天毒婆、鬼面双刀和他们女儿的围杀，正是徐静和吴梦姨的帮助，才使得两人逃脱了三人的毒手。
　　被我们所救的老太说她是圣魔门的人，而这个女子又和她是一路的，那这个女子也应该是我们圣魔门的人。徐静想到这里，心中又犯起了几个疑问，不知道这两人在我圣魔门的身份是什么，这女子又为何会在这里出现？
　　有机会我一定和那女子私下聊一聊，表明我的身份同时，问清一些我所不知道的事情。
　　徐静洗完手，开门出厕所时，正巧外面也进来一个男子，他无意识的把目光落在了那男子脸上，竟然发现那男子的面孔是如此的熟悉。
　　徐静心中大吃了一惊，但他却没有丝毫表露，装着若无其事的从那人身边走了过去。
　　那男子也无意识的看了徐静一眼，他脸色微变，心中暗叫一声，这人好像那晚杀我大哥和杀天山双老的男子！
　　想到这里，不免侧头看了一眼徐静背影，却是感觉徐静更像那人了。
　　那男子转过身来，一个箭步挡到徐静面前，问道：“小子，你好象一个人。”
　　徐静在刚才和这个人会面时，就认出他来，他就是那晚和自己打斗的“虎豹双煞”中的弟弟易召豹。徐静也在刚才的那一刹间，就察觉到了易召豹的异常，心理早就有了应付易召豹的对策。


第十一卷 第九回 隐藏武功
　　徐静知道，这易召豹的背后势力很是强大，而这周围，很有可能有他的同伙，为了不让自己惹上麻烦，徐静决定隐藏自己的身份。
　　徐静当晚救小月时，脸上是摸了泥土的，说话声音也压低了嗓子，所以他相信，只要自己隐藏得好，易召豹是不可能认定自己就是当晚和他打斗的人的。
　　当易召豹拦到徐静面前时，徐静装着很吃惊的样子，问道：“大哥，有什么事吗？”
　　易召豹愣了一下，话语生硬的问道：“你怎么看起来这么面熟？说，你是不是那晚打伤我的人。”
　　“大哥，你说什么呀，我以前从没有见过你，怎么可能打伤你。”徐静装得很无辜的样子，“而且，你这么高大，我怎么可能打得过你？”
　　易召豹又将徐静上下打量了一遍，还是不能确定他就是当然那个男子，于是他想到试探徐静的武功，他然后伸出右手来，达在徐静肩头上，狞笑道：“小子，你和我装什么装，我看那晚就是你。”说话的同时，右手暗暗运气捏弄徐静的骨头。
　　徐静知道，这家伙是想逼自己反抗，以判断自己是否会武功。这下，他心中却是为难起来了，要是自己坚决隐藏武功而不用内力相抵，那必然会受苦头，而要是自己显露武功，那后果就更难预料了。
　　“哎哟，哎哟，你干什么呀？”徐静带着痛苦的声音，大声叫了起来。边喊还边用另一只手去抓易召豹抓着自己手臂的手，但他存心隐藏自己武功，又怎么斗得过易召豹？
　　声音吸引了那边吃饭的客人，众人都把目光投向了这边，同时，也传到了赵灵和陶晶晶耳里，赵灵和陶晶晶听出是徐静的声音，赶忙把目光投向了这边。
　　她们两见徐静和别人发生了矛盾，还正给别人捏着手臂，心中怎不着急，赶忙起身向这边过来了。
　　“哎哟，你这人想要干什么……呀，为什么捏我……。”徐静不停的呻吟着，引来了更多客人的目光。
　　易召豹却没有放手，在他看来，徐静就算不是那晚杀害他兄弟的男子，他也会因为徐静和那人长得有些相象而让徐静多吃些苦头，所以他对徐静的根本就呻吟无动于衷。
　　“你这人干什么呀，为什么要抓着他。”这时，赵灵和陶晶晶到了这边。赵灵见易召豹欺负徐静，心中当然愤怒了。
　　“对呀，你这人真是的，随便打人。”陶晶晶也小声叽咕起来。
　　“我打他又怎么样，你们能奈我何？”易召豹一脸不肖。
　　赵灵怒火起来，她掏出身上手机，边拨号码的边对陶晶晶说道：“晶晶，你去叫餐厅里的保安，我打110报警。”
　　易召豹见这人实在不像有武功的人，又见旁边有人帮助徐静，也不想把事情闹大。他松开徐静的手，恶狠狠的瞪了赵灵和陶晶晶一眼，这才转身进了洗手间。
　　赵灵和陶晶晶忙过来，一人拉住徐静一只手，分别关切道：“小静，你没事吧。”“小静，刚才发生什么事了，那人为什么要抓着你手臂呢？”
　　不待徐静应答，赵灵便想起一件事情来，她不解道：“小静，你不是会武……。”
　　徐静知道赵灵是想说自己不是会武功吗，怎么可能让那人这么欺负呢？他赶忙打断赵灵的话，说道：“灵儿，没什么呢，只是一场误会。”边说的同时，边向赵灵眨着眼睛，示意他不要继续问下去。
　　赵灵是个机灵的女孩，立刻会意徐静是不想暴露自己的武功，她赶忙改口道：“你不是回屋（会武……）去了吗，怎么到洗手间来了？”
　　徐静知道赵灵这补充的一句话是打消洗手间易召豹的怀疑的，忙道：“打算先上洗手间，再回屋，没想到中途就遇见这么一个不讲道理的人。”话语有些愤愤不平，好象是受了委屈一样。
　　陶晶晶不知道赵灵是在掩饰刚才说的那句话，给两人的对话弄得一头雾水，她迷惑的看着徐静，正要动嘴问什么，却是给徐静抢先说道：“晶晶，我们先过去，我再慢慢给你们说这事吧。”
　　徐静边说边拉起晶晶的手，往那边走去。回到坐位上，陶晶晶就迫不及待的问道：“小静，灵儿，你们刚才说些什么呀，我怎么听不懂。”
　　徐静警觉的看了四周一眼，见周围有不少吃饭的人。他不敢在这么多人旁边道出此事的真相，便轻声说道：“晶晶，别问这么多，一会我会告诉你的。”
　　陶晶晶本来是关心徐静，没想到徐静却不领情，竟然这样对自己说话，她心中委屈，两个眼眶顿时泛起了盈盈泪水，就要哭了出来。
　　徐静见此，忙轻声对陶晶晶说道：“晶晶，你别误会，我并不是不想告诉你，只是这里人多，我说起来有些丢脸。”
　　赵灵知道徐静是顾忌这里人多，也小声安慰陶晶晶道：“晶晶姐，别生小静气呢，小静也是害怕丢脸罢了。”
　　陶晶晶心想也对，刚才徐静在大厅广众下被那凶恶的男子无理纠缠，说起来确实有损面子，也就不再生气。她揉了揉上眼，微微笑了笑，道：“那我们开始吃饭吧。”
　　徐静心中暗暗松了口气，他拿起双筷的时候，本能的将目光向四周望了一下。这一望，却看见对面不远处有一个年轻独自坐在一张桌子上，那女子没有吃摆在她面前的饭菜，而是正用一种奇怪的眼神望着徐静。
　　那种眼神，是一种猜疑和探索的眼神。
　　女子显然也看见了徐静目光往这边看来，她赶忙把目光转移开去，装着随便张望的样子，似乎是不想让徐静发现她在注视这边。
　　虽然女子的这种眼神只维持了一瞬间，但依然引起了徐静注意，徐静粗约的将她打量了一翻，她大约二十七八岁，高挑身材，淡黄头发，脸上有些淡妆，使那本就美丽的脸蛋更加诱人，身上穿着粉红衣服，胸露得很低，给男人无限诱惑。 
　　本来，徐静并没有对那个女子有过多的怀疑，但是接下来发生的事情，却不得不让他怀疑了。这时，那女子身上的手机突然响了，女子那起电话，接通后不久，又将目光投向了徐静这边。
　　如果说那女子刚才注视我，还有可能是因为好奇的话，那她现在在接电话的时候来注视我，则一定是有所目的。徐静心中如此想的同时，眼光却是从那女子身上移开了，以免让她知道自己也在注视她。
　　徐静侧过头来，用余光注视那女子的同时，却是暗暗凝神，以听那女子到底在电话里说些什么。
　　虽然那女子说话声音很小，且周围又很吵闹，但徐静耳力绝佳，依然能够隐隐听见她的说话声。
　　“好了，你先让我把饭吃完了来啦，我们下午在细谈这事吧……。”
　　“我已经记住他的容貌了，你放心就是了……。”声音有些娇气。
　　女子在接电话的几分钟时间里，总共将目光三次投向了徐静。在挂断电话后，她才不在打望这边，自拿筷吃起饭来。
　　徐静听到那里，心想，她说记住了一个人的容貌，难道是在说我，不然又怎么可能多次张望我？如果是这样，电话那头的人就应该认识我，他会是谁？
　　徐静心中升起许多疑问！
　　徐静转念一想，会不会是我多虑了，她只不过是随便往我这边望了几眼，根本就不是在注意我呢？
　　哎，不管怎样，我还是小心一些好，去厕所时，我先碰见了那女子，出来时，又碰见了易召豹，既然这个度假村里隐藏着他们两个武林中人，那就很有可能还隐藏着其他武林中人。
　　说不定，这里还会将有什么大事发生呢，不然，这么小一个度假村怎么会同时出现多个武林人士呢？
　　想到这里，徐静心情竟然有些澎湃，要是这里真有大事情发生，那不但可以满足他的好奇心，说不定还会有什么以外的收获呢？
　　吃完饭后，赵灵又给班上的同学打了个电话，问她们下午和晚上怎么安排，在得知班上同学晚上要回去的消息后，赵灵显得有些失望，她放下电话，说道：“我们班的同学晚上不在这里过夜，那我们要不要在这里过夜呢？”
　　陶晶晶心中也想在这里多逗玩一天，她轻声应道：“我随便你们了，你们怎么安排，我就怎么安排。”
　　“我还没有玩够呢，我们晚上就在这里多玩一天，明天再回去吧。”徐静本来是想让赵灵她们自己决定的，但刚才碰见的几个人，让他有了在这里过夜的决定。
　　赵灵心中当然乐意和徐静一起在这里多住一天了，她欢喜道：“那好呀，我们今晚就住这里了，明天再回去。”顿了顿，赵灵继续说道：“那我们现在就去找住房吧。”
　　“就是这个度假村吧。”徐静说道。


第十一卷 第十回 新奇游戏
　　之后，徐静就和赵灵陶晶晶一起，去订了一套两室一厅的屋子。三人上午玩了半天，都有些累了，于是决定先在屋子里休息一会再出去玩乐。
　　在客厅的沙发上，陶晶晶问道：“灵儿，你刚才在洗手间外面和小静说些什么呀，我怎么都听不懂。”
　　赵灵道：“我也不知道啦，当时我本来想问小静为什么不用武功打那人，但小静示意我别说，所以我就乱说了两句，至于到底是怎么回事，你还得问小静才知道。”
　　徐静见陶晶晶把疑问的眼神投向自己，忙把这件事情的原由说了一遍，赵灵听罢，忙担忧道：“小静，这么说来，那人就是当晚被你伤害的人了。”
　　徐静点了点头，道：“那人是欧阳世家的人，其身后的势力很是强大，我想他既然在这里出现，那这周围就很有可能有他的同伙，要是我当时显露了武功，那就有可能惹上大麻烦。”
　　陶晶晶心有余悸的说道：“还好当时灵儿反应快，不然那人真的会发现小静会武功了。”顿了顿，又道：“小静，既然这里危险，那你为什么还要在这里多留呢，我看我们今天下午就回学校吧。”
　　赵灵也道：“就是，我们以后再到这里来玩就是了。”
　　徐静面色严肃，摇了摇头，“就因为他们的存在，我们今晚才更应该在这里，我想这应该是我了解他们情况的一个好机会。”
　　“但要是他们认出你来，那你就有危险了。”赵灵也听过欧阳世家的名号，对其强大的势力很是忌讳。
　　徐静严肃的脸松弛了下来，他微微一笑，“只要我小心，他们是不可能知道我武功的。你们在我身边时，也要配合我隐藏武功。”
　　赵灵和陶晶晶一起点头，皆道：“我们会的。”
　　“小静，既然现在你有正事要干，那我们下午还出去玩耍吗？”赵灵又问。
　　“要，我们已经引起了他们的注意，现在要是变得谨慎，那他们就更会怀疑我们，所以我们必须表现得轻松无虑。”徐静看了看时间，又道：“你们先准备一下吧，过一会就出去玩，我先上个厕所。”说罢，就进了厕所。进厕所后，徐静便掏出手机，拨通了孙晓倩的手机号码。
　　徐静在用低微的声音将这边的情况告诉孙晓倩后，又道：“晓倩，你现在就赶过来，以助我一臂之力。”
　　徐静之所以要到厕所去悄悄通知孙晓倩此事，一来是他认为孙晓倩的真实身份不宜给赵灵和陶晶晶知道，以防两人说漏了嘴，二来则是因为孙晓倩是让赵灵和陶晶晶变成小狮子的人，要是两人知道了真相，那四女和他之间就很可能再一次出现误会。
　　下午，徐静三人没有像上午那样再去划船，而是来到这度假村旁边不远的一个温泉，准备泡一泡温泉。
　　温泉分为许多个区域，有男性专区，有女性专区，也有鸳鸯区。赵灵看着各个区的规定，转头对徐静和陶晶晶说道：“我看我们洗鸳鸯区吧。”
　　陶晶晶愣了一下，道：“这样不好吧，鸳鸯区都是一对一对的，而我们却是三个人。”
　　赵灵一笑，“管他的，反正这里又没有规定不准三个人一起泡温泉，只规定了不许在里面发生性关系。”她坏笑了一下，“晶晶姐，你难道怕违反规定？”
　　陶晶晶知道赵灵在开玩笑，但她脸蛋还是刹地变得通红，“灵儿，你说什么呀，我们怎么可能……可能违反规定？”
　　“那就对了，走吧，我们现在就进去。”赵灵说罢，便一手拉起陶晶晶，一手拉起徐静，进了鸳鸯区。
　　鸳鸯区，又分专区小水池和公共水池，专区水池是专供一对对单独情侣用的，而公共水池，则有很多情侣共同使用。两个区相比起来，各有各的好处，专区水池隐蔽性好，适合情侣之间的亲密行为，公共水池宽阔，水质也好，更适合泡洗游乐。
　　本来，陶晶晶因为害羞而要选专区水池的， 但赵灵却因为想游玩而要选择公共水池，最后，陶晶晶当然没有过得过赵灵了，只得和她一起来到了公共水池。
　　水池很大，足有六七亩地，显椭圆形状。水池不是很深，平均一米五左右，泉水也很清澈。水面上，冒着腾腾热气，一阵微风吹过，热气来回游荡，好如仙境一般。水池子边上，对对双双的情人嬉戏玩乐，一片欢跃。
　　陶晶晶和赵灵的到来，引来了周围不少男子目光。不过那些男子由于身边有自己的女朋友或者是妻子，都不敢明目张胆的打望两人，而是有意无意的望这边张望。
　　赵灵已经习惯这样的情况了，她根本就不去理会那些男子的目光，自进入旁边的换衣房换上了泳衣。出来后，赵灵显得更加迷人了，那性感的身材，白皙的皮肤，更加吸引着周围男子的目光。
　　赵灵走到水池边，伸腿适应了一下温泉水温，然后一下跳进了水里，溅起的水花，轻轻的洒在了徐静和陶晶晶的身上。“小静，晶晶，你们快去换衣服呀，下面舒服着呢！”赵灵回过头来，脸上无比的灿烂。
　　陶晶晶见周围目光众多，有些羞涩道：“你们洗吧，我看我还是不下来了。”
　　“怕什么呢，不要害羞啦。”赵灵又从水里起来，拉着陶晶晶的手不停的说道。
　　陶晶晶经不起赵灵的劝说，只的答应，于是，和徐静分别进去换了泳衣。出来后，陶晶晶优美的身材更加吸引了周围的目光，这却让陶晶晶更感羞涩，她赶忙下到水里，生怕给人多看了一会。
　　赵灵看着陶晶晶那害羞的样子，乐了起来。而徐静也望着陶晶晶的背影微微乐笑。
　　“小静，你也下来呀！”赵灵在下面向徐静挥着手。
　　“好呢，我下来了。”徐静走到池边，一下跳向了赵灵和陶晶晶旁边。哗一声响，徐静身子溅起了好多水滴。而陶晶晶和赵灵则因为徐静落点和她们太近而吓得同时啊一声叫了出来。
　　“你小子吓死我了。”赵灵边说边浇起一些水滴来，直击徐静身子。
　　徐静呵呵一笑，“好呀，你敢浇我水滴。”边说的同时，也伸手击水，攻击起了赵灵。水花溅过去，不但击中了赵灵，还击中了陶晶晶。赵灵见此，忙叫道：“晶晶，这小子竟然敢和我们两人树敌，我们应该联合起来对付他。”
　　陶晶晶这时也来了玩兴，她微微笑道：“好的，我们联手对付他。”边说，边和赵灵一起溅水攻击徐静。
　　徐静也豪不示弱，双手击水，和两人打起了水仗。
　　玩了一会水战，赵灵和陶晶晶都有些累了，两人停下来后，赵灵说道：“小静，我们来玩个更好玩的游戏。”
　　“什么游戏，你说。”徐静笑道。
　　赵灵看了看周围，见周围人不多，才低声笑道：“游戏的规则是这样的，你从六七米外的地方潜水过来，摸我和晶晶姐身子，然后猜摸到的是谁，要是猜中了，就算被猜中的人输，要是猜错了，就算你输，输了可有惩罚的哟。”
　　徐静一听，心中窃喜，灵儿要和我玩这样的游戏，那不是摆明了要给我便宜占吗？虽然我有二分之一的机会输，而她们只有四分之一的机会输，但能有艳体抚摩，就算我吃点亏也没什么。
　　“灵儿，你说的什么游戏呢，羞死人了。”陶晶晶明白赵灵游戏规则后，便想到徐静要真的摸到自己时的尴尬情景，脸蛋顿时红起来了。
　　“晶晶姐，你的心都给呆子偷走了，还怕把身子给他摸摸吗？”赵灵在陶晶晶耳边小声说道，说完后还咯咯坏笑。
　　徐静虽然清楚听见赵灵的说话，但他仍然装着什么也没有听见的样子，自站在旁边，笑呵呵的等待陶晶晶的决定。
　　“灵儿，你说什么呢，什么偷走不偷走的呀？”陶晶晶语若蚕丝，脸蛋却是像两个红苹果，更是可爱。
　　“呵呵，晶晶姐，你就别害羞了，我们就玩一会吗，我两的身材差不多，相信小静不会摸对的。再说了，这水池到处是蒸汽，我们的游戏不会给别人知道的。”
　　陶晶晶其实并不是害怕自己的身子给徐静摸了，而是害怕这样的事情给其他人看见了，她沉默了一会，点头低声道：“那好吧，就玩一会。”
　　徐静嘿嘿笑道：“你这鬼丫头，尽找一些希奇古怪的游戏来玩，说吧，输了怎么惩罚。”
　　赵灵想了一会，道：“这样吧，你输了就上岸做二十个俯卧撑，我或者是晶晶姐输了，就给你亲一口。”
　　徐静心中又乐了起来，二十个俯卧撑，对我来说简直是小菜一碟，而你们输了，我还可以亲吻你们，这简直是天大的好事呀！
　　“随便你们了，反正我是不会输的。”徐静呵呵笑道。
　　“灵儿，你想的这个惩罚不好吧，我们输了得给他亲一下，那多为难呀！”陶晶晶又道。
　　“你是觉得不公平呀。”赵灵道，“那他输了也让我们亲他一口，这样就公平了。”
　　陶晶晶恨了赵灵一眼，道：“那我们不是更加吃亏？”
　　“呵呵，那你是不反对我刚才的惩罚制度了？”
　　陶晶晶说不过赵灵，只得答应。
　　赵灵望了徐静一眼，道：“小静，你清楚游戏规则了吧。”
　　“知道了，不就是潜水过来抓你们，然后猜我抓到的人是谁吗？”
　　“我可告诉你了，你在潜水过程中，不许睁开或是眯着眼睛偷看，要是你偷看，就算违规，就得上岸去做一百个俯卧撑。”赵灵想了想，又道：“还不许有意让我们出声，不然也算违规，明白了吗。”
　　徐静一脸坏笑，“我知道了，游戏规定，我只能摸。”
　　“哼，看你那色样，一会要你猜错了，我让你笑不出来。”赵灵拉着陶晶晶，来到一个大约一米四深的地方，然后指了指那边，道：“你过那边去，然后潜水过来。”
　　徐静游到那边去后，赵灵又提醒道：“小静，提醒你一点，在猜的过程中，你摸和猜的过程中，你必须仍然潜水，时间不会很多哟，呵呵。”
　　徐静心中暗笑，我闭气功夫本来就好，在吃过灵物后，更是了得，莫非还怕时间不够吗。他笑了笑，道：“我知道，你们准备好了，我要过来了。”
　　赵灵和陶晶晶对望了一会，然后道：“好的，你先转过头去，我们站位置。”
　　徐静依言转过身去，等赵灵和陶晶晶变换了位置，方才把头放进水中，然后转身向两女所在的位置潜了过来。
　　不一会，徐静就潜到了两女面前，他也不客气，伸手便抓住其中一个的大腿。
　　徐静明显感觉到对方大腿颤抖了一下，显然是因为心中害怕和羞涩而引起的，他顿时猜到了是陶晶晶的大腿。虽然已经猜到了大腿的主人，但为了让游戏生动有趣一些，徐静并没有就说出答案，而是动手上下在陶晶晶的大腿上下抚摩起来。
　　徐静感觉陶晶晶的大腿非常柔滑，摸起来实在舒服，不禁多摸了几下。上面却传来陶晶晶咯咯的嬉笑声，赵灵见陶晶晶暴露，也忙咯咯嬉笑起来，以迷惑徐静。
　　徐静心中暗笑的同时，口中却假装糊涂：“两个都在笑，到底是谁呢？”
　　上面立即没有声音了，陶晶晶红着脸蛋，和赵灵相视而笑。
　　徐静又摸了一会，猜道：“呵呵，你应该是灵儿吧？”说罢，就冒起水来，挣开双眼，察看那还给自己抱着大腿的女子到底是谁。
　　“哈哈，你猜错了。”旁边的赵灵乐了起来。
　　徐静心中暗笑，脸上却显得有些不服气，“明明感觉是灵儿的，没想到却是晶晶的。”
　　此时，陶晶晶也不再羞涩，她呵呵笑道：“小静，你猜错了，快上去做俯卧撑呢？”
　　徐静放开陶晶晶的腿，无奈道：“愿睹服输，我去做俯卧撑就是了。”说罢，就站上岸去，一口气做了二十个俯卧撑。 


第十一卷 第十一回 被人跟踪
　　本来，二十个俯卧撑对徐静来说非常容易，但徐静一心隐藏武功，却是不敢一口气将其做完，于是他分成两次，才勉强将二十个俯卧撑做完。
　　徐静回到水中，又开始游戏，这一次他潜水过来，不是抓住了陶晶晶大腿，而是摸在了陶晶晶臀部上，于是，他竟然在水中一下将陶晶晶的娇腰搂住了。陶晶晶给徐静这一作弄，不免发出了啊的轻呼声。
　　“哈哈，我知道了，这次仍然是晶晶。”徐静说罢，便冒出水面，一脸欣喜的样子。
　　“哈哈，你犯规了，你故意让晶晶姐出声了。”赵灵喜道。
　　“不会吧，这算犯规。”徐静一脸无辜，“晶晶，你说我犯规了没有。”
　　陶晶晶想到要是不算徐静输，就得算自己输，那样，自己就得给徐静亲一下。她内心深处，虽然愿意给徐静亲吻，但在这样的公共场合，还有赵灵在旁边的情况下，她还是有些不好意思，于是她也笑呵呵的说道：“算你输，你突然搂我的腰，显然是故意让我发出声音。”
　　“好，好，那算我违归吧，不过一百个俯卧撑实在太多，我做不下来的，就罚二十个吧。”
　　赵灵和陶晶晶知道徐静是隐藏武功，也不很配合他，于是都点头答应了。
　　上岸再做了二十个俯卧撑，徐静已经是面红耳赤了，在岸边休息了一会，他才再一次的回到水中，继续和赵灵他们的游戏。
　　第三次，徐静仍然抓到了陶晶晶，不过这一次他在近一分钟的抚摩后，得出了正确答案。冒出水面后，徐静对还给自己搂着的陶晶晶笑道：“呵呵，晶晶，这下该算你输了吧。”
　　陶晶晶一脸羞红，“小静，你怎么每次都摸到我呀？”
　　徐静嘿嘿笑道：“我胡乱摸了一个，没想到每次都是你了？晶晶，你输了，该被我亲一口呢。”
　　“对呢，晶晶姐，你输了，应该受到惩罚。”赵灵也在旁边乐道，“快把脸伸过去吧。”
　　陶晶晶动了动嘴唇，想要说什么，却没有说出来，她低下粉面，然后把头微微的向徐静这边靠了一些。
　　徐静望了陶晶晶一下，然后探过头来，一口亲在了她的脸上。足有两三秒的时间，他才结束亲吻。
　　“晶晶姐，下次再输，可要给小静吻嘴了。”赵灵打趣道……
　　在三人玩游戏不远处的一个角落里，一个风韵少女正和一个男子对着话。
　　“我看那小子根本就不会武功，你看他，做几十个俯卧撑就那么吃力，会武功的人会这样吗？”那女子对男子说道。
　　男子沉默一会，道：“我觉得他长得真的很像那晚杀害我大哥和天山二老的男子，不管是脸型和体型上都很像，至于他做俯卧撑的事情，我想他很有可能是伪装的。”
　　女子又观察了一会那边徐静的动作，道：“我看还是不怎么像。”沉默一会，又分析道：“再说了，具你描述，那男子是个心狠手辣的人物，而这小子，一看就是一个风流好色的花花公子。”不待那男应答，女子又道：“不过虽说我不认为他是个武林高手，但能让东洲城里的两大千金小姐同时顷心，绝非等闲，我想他背后很可能有强大的势力。”
　　那男子点了点头，道：“那你有什么打算？”
　　女子妖媚一笑，道：“看得出来，这小子是个好色风流的种，这不正发挥了我花弄月的特长吗？”说完，女子又是一个勾魂的娇笑。
　　那男子会意的笑了笑，“弄月姐绝美如仙，相信那色小子逃不出你手掌心的。”
　　花弄月轻笑了一下，没有多说什么。
　　泡完温泉后，已经是下午五点多了，出了那里，三人先在厢湖边去走了一会，然后打算回中午吃饭的那餐厅吃晚饭。
　　在返回的途中，徐静看见了一个熟悉的身影，是中午在厕所里遇见的那女子。那女子此时正走在徐静三人侧前面，并没有注意到徐静。徐静想到那女子和圣魔门的关系，便决定找机会和那女子私下谈谈话。
　　徐静用余光扫视了一下周围，见周围行人不少，这其中，还有个别让他感觉有些不适的目光。为了不引起周围人的注意，徐静不敢大胆的上前和她搭讪，他放慢脚步，边走边思讨接近那女子的对策。
　　徐静又看了看旁边的赵灵和陶晶晶，心中暗道，要和那女子私下谈论，我必须单独行动，但要和灵儿、晶晶分开，恐怕非得把实情告诉她们才行，而我现在的一举一动，都很可能被人注视着，要是和她们在大街上谈论此事，恐有后害。
　　正想到这里的时候，看见前面一个卖希奇玩具的小店没有什么顾客，徐静便说道：“灵儿，晶晶，我们过去看看那些小东西吧。”边说，边拉着两人来到了那小店。
　　三人进入小店后，边打量着那些挂在墙壁上的玩具，边说着话。
　　“灵儿，晶晶，前面那女子就是下午给你提起的那女子，我现在得想办法去接近她。”声音很小，脸色也很自然，似乎在和两女讨论这些小玩具。
　　徐静已经在下午出门时，给赵灵和陶晶晶说过，要她们时刻配合自己的行为，现在赵灵和陶晶晶见徐静把自己叫到玩具店后，却突然谈起其他事情，也知道徐静是为了掩人耳目，所以并没有感觉到莫名其妙。
　　不过，赵灵知道徐静想接近美貌女子后，心中却是发起了牢骚，你小子真是的，现在本就身处险地，还要却主动接近一个并不怎么熟悉的女子，就不怕暴露身份吗？我看，你小子一定是鬼迷住了心窍，见人家美貌，就想去认识人家。
　　所以，赵灵想把心中的牢骚说出来，但她想到徐静下午的嘱咐和现在所处的情况，话到口边，却是强收了回去，她嘟了嘟小嘴，有些不悦道：“你接近她后，问她问题可以，但不能和她太亲密，更不能和她发生任何关系。”声音也很小。
　　徐静脸上装着若无其事的样子，轻声说道：“我能和她发生什么关系？你们放心就是了。”末了，还大声加了一句：“灵儿，你看这对手链，好看吗？”
　　赵灵呵呵笑了笑，“相信你也不敢，你想好什么方法没有。”
　　“没有，随机应变吧。”三人走出玩具店，徐静加大声音，说道：“对了，差点忘了，我还得到那边去买点东西呢，你们先回去吧。”之所以说去买东西，当然也是为了避免引起别人注意。
　　“那你什么时候回来，我们等你一起去吃晚饭。”陶晶晶道。
　　“不用了，你们先去吃饭吧。”
　　赵灵和陶晶晶虽然不知道徐静要暗中对付欧阳世家，但却知道徐静和欧阳世家以有过节，而这件事，对他来说很是重要，所以她们也收起了平日的娇气，一齐点了点头。
　　徐静对他们笑了笑，却突然给赵灵拉住了右手。徐静转过头来，见赵灵没有说话，而是用一种嘱咐的眼神望着他，徐静知道，既然自己的仇人易召豹在这里出现了，那这里就是一个危机四伏的地方，赵灵的眼神，是在提醒自己要千万小心。徐静心中阵阵感动，但脸上仍然笑吟吟的，他不想让自己表现得苦丧，那样不但会让赵灵担忧，还会引起他人注意。
　　又转目看了看旁边的陶晶晶，见她也是用一双难舍的眼神望着自己，心中又生感动，灵儿和晶晶对我真好，我一定不能辜负她们。
　　徐静微微点了点头，然后收回赵灵抓着自己的手，笑呵呵道：“回去看电视吧，一会我给你们带些好吃的回来。”说罢，就转身向前面走去。
　　此时，前面那女子已经挪出徐静六七十米了，徐静装着有赶路的样子，小跑步赶向那女子，在和那女子相隔二十多米的时候，他才慢下步子来，和她保持着这段距离。
　　在跟随那女子的途中，徐静越来越觉得自己周围有些不对劲，他似乎感觉到，有一双神秘的眼神在盯着自己。
　　难道真的有人在跟踪我？徐静用余光打望着周围，但并没有发现什么可疑的人物。但是，他心中那种被监视的感觉却是更强烈了，他心中暗暗呐齐，真是怪事，明明感觉有人跟踪我，却又不能发现可以的人。
　　徐静只要用灵觉查探一下周围，就很后可能发现周围的异常人物，但他知道，这跟踪自己的人多半是易召豹一伙的，而自己灵觉的使用又不熟悉，要是贸然使用，很可能就会暴露自己会武功。
　　他脸上装着若无其事的样子，心中却是暗暗盘算着，怎样应付这跟随自己的神秘人物。
　　徐静掏出了手机来，给孙晓倩发起了短信。
　　“晓倩，你现在在哪里，到了厢湖了吧。”
　　不一会，短信回了过来。
　　“到了，并按照你的安排住了下来，你现在在哪里？”
　　“我在厢湖东面的街道上，你先往这边赶来，边赶我边告诉你我这边的情况。”
　　“好的，我现在就过来，你那边有什么事情发生吗？”
　　“刚才我看见了一个熟人，想和她私下谈谈，所以现在正跟着她。”
　　“那人是什么人呢？你上前把她叫到你住处就是了呀？”
　　“就是上次再黑风谷被我救了的那个女子，我想她还不认识我，不一定跟我去我住处。”
　　“只要你把你真实身份告诉她，还怕她不会和你一个救命恩人走一趟？”
　　“不行，我感觉我现在被人跟踪了，怎么敢和她贸然搭话。”
　　“被人跟踪了？凭你的谨慎，要真的被人跟踪了，不可能不被你发现呀？”孙晓倩对徐静的能力很是了解。
　　“但这一次有些不一样，我根本就不能真正发现跟踪我的人，又不敢用灵觉查探周围的情况，那只是一种莫名其妙感觉。” 
　　“难道对方是个绝顶高手，跟踪在你后面也不会被你发现？或者根本就没有人跟踪你，是你自己在疑神疑鬼！”
　　“我相信我的感觉，一种被人监视的感觉，兴许对方真的是个绝世高手。”
　　“既然如此，你先别跟随那女子了，以免露身，等以后有机会在找她吧。”
　　“我也这样想过，但我怕这次和那女子错过了，以后就很难见到她了。”
　　“那你打算怎么办？是不是想让我帮你引开那跟踪你的人？”
　　“不，既然那跟踪我的人是高手，那你不一定能够引开他。我想让你去接近那女子，然后把我想告诉她的事情经你的口告诉她，并让她找机会和我联系。”
　　“这样也好。我现在已经到了这条街上了，并且看到了你。”
　　“那好，你马上赶上来，装成我的同学。”徐静把这条短信发出去不久，就听见身后有人在叫：“徐静，是你吗？”
　　徐静侧过头去，见是孙晓倩，忙装着很惊喜的样子迎了上去，“孙晓倩呀，你怎么在这里。”
　　孙晓倩赶了上来，和徐静以同学的身份谈论了起来。两人口上谈论得自然，手上依然用手机相互发着短信。
　　“果然有高手跟踪我们，我也感觉到了。”孙晓倩发送这条短信给徐静时，脸上依然充满了欢悦。
　　“你江湖经验丰富，也察觉不到是谁在跟踪我们吗？”
　　“我和你一样，也不敢用灵觉查探周围的情况，怎么能够察出这跟踪我们的人。” 孙晓倩善用灵觉，若她此时用灵觉查探周围，肯定能查探出周围的异常。但她现在的身份是个柔弱的女大学生，要是运气，也很可能暴露自己是武林高手的秘密。
　　前面那女子虽然没有发现有人在跟踪她，但超凡的警惕心，让她有意无意的查探着周围的异样。
　　女子故意在一个小店面前停了下来。“老板，我买一个口香糖。”女子边说，边掏身上钱包。在掏钱和等待补钱的过程中，她正好可以侧过头来，用余光打量周围的情况。
　　女子的目光自然而然的落到了徐静这边，当认出徐静就是自己中午碰到的那男子时，心中一惊，这男子中午就有些怪异，现在又怎么出现在这里了，难道他是在跟踪我？
　　女子心中虽然疑问，但脸上却装着若无其事的样子，很快把目光从徐静身上移开了。
　　徐静也看见了女子眼神，不过他并没有有意躲避，依然和孙晓倩欢谈着。同时，他的手上却是不停的给孙晓倩发着短信。
　　“我说的那女子，就是前面买口香糖的那个女子，现在我们分开，你找机会和她说话吧。”
　　“恩，那好，你自己小心一些，我先去了。”孙晓倩发完这条短信，口上却是笑呵呵道：“徐静，我还有事，那我先走了。”
　　“好的，拜拜。”徐静笑应道。
　　就这样，徐静和孙晓倩在大街上完成了这一次秘密交流。他们之间的交流，就是一直跟在他们旁边的人，也不会知道。
　　和孙晓倩分开后，徐静不再跟随那女子，而是停下步子，取出手机给兰馨儿打起电话来。
　　通话过程中，徐静欢言笑语，丝毫不像一个被跟踪的人……。
　　徐静知道，刚才自己和赵灵她们的大声谈话也很有可能被跟踪自己的神秘人知道了，为了响应刚才的谈话，他在不远处的一个特色小店里随便买了些东西，然后又到超市里去给赵灵和陶晶晶她们买了一些小吃，才往回走去。
　　走了一会，徐静被跟踪的感觉慢慢消失了，想必是那跟踪的人见徐静没有什么异样，就放弃了对他的跟踪。
　　不一会，就在快要到宾馆的地方，徐静遇见了一件意外的事情。
　　就在徐静要进入的时候，旁边突然传来啊一声呼叫。然后，就听一个女子叫道：“抓小偷！”
　　徐静随声望去，是不远处一个女子的包给道路旁边过往的一辆摩托车司机抢走了。
　　虽然此时道路上有不少行人，但并没有人帮那女子拦截抢匪，却是眼睁睁的看着那摩托车司机逃跑。
　　女子呼叫了几声，见没有行人帮忙，只得自己追赶，但她双腿怎么能跑过摩托车，很快就给那摩托车甩掉了。
　　望着远去的摩托车，女子急得直跺脚，她赶忙掏出电话，拨打110。
　　要是在往常，好包不平的徐静一定是第一个冲上去拦截那摩托车司机，但是在此时，他并没有这么做，因为，他只用了一眼，就认出了那被抢劫的女子就是中午坐在他对面的那女子。
　　徐静心中暗笑了一下，给我玩这套？
　　看了一会热闹，徐静便不再理会此事，自大步往前面宾馆走去。就在他经过那女子的时候，那女子突然叫住了他，“先生，等一等。”
　　徐静愣了一下，转目往向那女子，问道：“小姐，需要帮什么忙吗？”
　　女子一脸气丧，“刚才钱包给人抢了，你能……能……。”


第十一卷 第十二回 试探徐静
　　徐静明白女子的意思，他微微笑了一下，说道：“你有什么要我帮忙的，尽管说就是了。” 
　　女子不是别人，正是下午和易召豹对话的花弄月。花弄月见徐静那双充满关怀的眼睛，就知道徐静上钩了，她一下拉住徐静的袖子，娇声道：“我现在身上没有钱和身份证了，但又想在这宾馆订房间，我能不能先借用你的钱和证件帮我订一间，我等和家人联系上了在叫他们把借你的钱打还到你的银行卡上。”她揉了揉有些湿润的眼睛，补充道：“我是外地到这里来游玩的，没有住处，要是现在不订房，恐怕晚一点就没有了。”
　　徐静双眼仍然在花弄月那娇美的脸蛋上打量着，“没问题，这点小事包在我身上。”他微微一笑，又道：“走，我现在就去帮你订房吧。”
　　花弄月心中暗暗得意，脸上却充满了感激，“真是太感谢你了，大哥。”然后，就跟徐静一起进了旁边宾馆。
　　在给花弄月订了一间一室一间的房子后，花弄月又提出让徐静把电话借给她给家里打个电话，徐静当然很愿意为这个美女服务了，赶忙把手机递给了她。
　　花弄月在给家里人拨通了电话，在说清楚这边发生的遭遇后，便问得徐静银行卡的电话，并叫对方打钱到徐静的银行卡里。
　　把电话还给徐静以后，花弄月娇声道：“大哥，我已经通知了家人，叫他们把钱打到你的卡里，不过可能需要明天才行。”
　　“没关系的，我相信你。” 徐静顿了顿，又笑道：“你还没有吃晚饭吧，那我们一起去吃晚饭。”
　　花弄月心中暗乐，果然是个风流好色的家伙，不用我主动开口，就先约我吃饭，我看你今晚怎么逃出我的手掌心？
　　“那好呀，你帮了我，我正愁没有机会感谢你呢？不过我现在身上没有钱，恐怕还得……。”花弄月装得有些不好意思。
　　徐静忙道：“没关系，我请客就是了，不过，我得先回一趟住处。”
　　花弄月点了点头，道：“那好，我先到餐厅等你。”
　　出了房间，徐静并没有回到住处，而是来到一个秘密的地方，拨通了孙晓倩的电话。
　　电话通后，徐静没有急着问孙晓倩关于那女子的事情，而是说道：“晓倩，现在有个女子找借口接近了我，我想是在试探我。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“我现在并没有显现出什么特别之处，我想只要我小心，她是不可能查出什么的。”徐静顿了顿，又问：“你现在在哪，离我住的这个宾馆不远吧？”
　　“刚才我已经和那个女子取得联系，现在正在回来的路上。”
　　“好的，你回来时顺便给我买一个微型MP3，我晚上可能用得上那玩意。”
　　孙晓倩没有多问原由，而是道：“那好，我现在就去买，什么时候给你。”
　　“过一会在宾馆的餐厅里悄悄给我，我刚才答应那女子一起去吃饭。”
　　挂断电话后，徐静才往餐厅走去。到餐厅时，花弄月已经点好了各种饭菜，就待徐静的到来。
　　徐静向她笑了笑，在她对面坐了下来。
　　饭间，两人都相互问起了对方的情况，不过，两人都没有说多少实话，花弄月称自己二十四岁，因为最近和前男朋友分了手，有些郁闷，所以独自到这里来旅游。而徐静，则以各种语言掩饰了自己的不平凡，让花弄月认为自己只是个平常的在校大学生。
　　花弄月接近徐静的目的，一是试探他会不会武功，二是想知道他和赵灵陶晶晶两女的关系，她现在在徐静的自我介绍中，并没有发现徐静的特别之处，当然要另找话题询问了。“今天中午我在你对面吃午饭时，看见你和两个女孩在一起，她们是谁呢？”
　　徐静愣了一会，装着有些着急的样子说道：“我和那两个女孩是大学同学，又恰巧和她们同住在学校外面，所以玩得比较好。”
　　“是吗，不过我看你们挺亲密的呢，她们中间，到底哪个是你女朋友呀？”花弄月笑道。
　　“呵呵，两个都不是，我们只是好朋友的关系。”徐静忙说道。
　　花弄月微微笑了一下，没有再说什么。
　　中途，徐静在看到孙晓倩到了餐厅后，以上洗手间的借口，和孙晓倩在厕所外面的走廊上对向相遇，孙晓倩没有任何语言，便把微型MP3无声无息的交到了徐静的手中。
　　饭后，徐静本要回自己的房间，但花弄月说她一个人很是无聊，要徐静到她屋子去陪她聊一会天。徐静很爽快的答应了，然后和花弄月一起来到了她的房间。
　　两人坐在客厅的沙发上，又聊了起来。花弄月故意把身子靠到徐静旁边，娇声道：“徐静，那两个女孩不会真的只是你好朋友吧？”
　　徐静望了花弄月一眼，道：“真的是好朋友呢，我骗你干吗？”
　　“你应该有女朋友了吧。”花弄月又问。
　　“还没有呢，你看我这样，能找到女朋友吗？”
　　花弄月轻笑了一下，“是吗，我看你挺不错的呀，身材魁梧，对人又好……。”
　　在聊天过程中，花弄月一直表现出对徐静有好感的样子，而徐静将计就计，也表现出对花弄月有意思的样子。
　　“我看时间以不早，我应该回去了。”徐静看了看时间，笑呵呵的说道。
　　“我看你是回去陪你那两个好朋友吧。”花弄月有些吃醋的样子。
　　徐静笑了笑，道：“我先前说好给我同学带东西回去的呢，现在都十点过了，要是再不回去，恐怕她们要担心的。”
　　花弄月撇了撇嘴，有些不高兴的样子，“我看你和她们关系就是有些不正常，还说只是朋友。”
　　徐静笑了笑，没有反驳，也没有承认。愣了一会，他又道：“那我先去了，明天再来找你。”
　　花弄月嫣然一笑，“好的，明天见。”
　　徐静走到门口，然后伸手开门，就在他手接触到门柄的那一刹间，突然感觉到身后一股冷气逼来，直攻向他背部死穴。
　　徐静立时明白，那是花弄月在偷袭自己，凭他经验告诉自己，花弄月这一招绝对狠毒，虽然声势很小，但攻击的地方却是死穴，一般人被击中，那必然死亡，就算是武功好手被击中，那也必受重伤。
　　徐静还能从花弄月的这一招判断出，花弄月的武功不弱，虽然不能和自己相比，但却是少有的好手。
　　要是在平时，徐静一定会刹间移身，在躲过对方攻击的同时，侧身反击对方，但是现在，徐静却没有这么做，他只是将全身真气暗暗汇集到将背部，以免被击后受伤。
　　徐静之所以这么做，一来是因为他对自己的防御能力足够自信，二来是因为他早就想到花弄月可能找机会偷袭自己，不过他认为，花弄月偷袭自己，并不是真的想杀害自己，而是想以此来试探自己的武功。
　　而且，徐静想到，花弄月绝对是个聪明的女子，要是她真的想伤害自己，绝对会找一个万无一失的机会偷袭自己，而现在，这个机会显然不是一个决定能制对方于死地的机会，这么看来，花弄月试探自己的几率就更大了。
　　徐静相信，如果花弄月真的是要伤害自己，她不但不会从这一次的偷袭中占到任何便宜，反而会给徐静体内本能涌现出来的强大真气伤到，到那时，徐静却是更好反击花弄月。
　　花弄月确实是在试探徐静武功，她攻击过去的右手在离徐静背部只有十多厘米的时候，仍不见徐静的躲闪和反抗，于是她确定，徐静的确是个不会武功的人。
　　花弄月没有必要杀害一个不会武功且还和自己很谈得来的男子，她在最后关头，突然止住了这一攻势，而是顺势将她的右手达到了徐静的肩头上。
　　“徐静，今天真的很高兴认识你，明天你早一点来找我，好吗？”
　　徐静装着什么都没有发生的样子转过头来，含笑道：“好的，你自己早点休息吧，我上去了。”同时，心中却是暗赞，这妮子的演技真是不错，绝对算得上个美色杀手。
　　“恩，那我不送了。”花弄月目送徐静的背影离去，然后才关上了门。
　　徐静走了不久，突见窗外一道黑影闪过，然后就见一个人影飞进了花弄月的客厅。
　　来者是一个中年女子，四十多岁的样子，脸上皮肤保养得很好，不过，在右脸处，却有一道三寸来长的巴痕。从她现在的容貌上来看，她年轻的时候当有几分姿色，只不过当年的美貌，已经因为年岁和脸上巴痕掩盖。穿着也有些特别，衣服和裤子都是黑灰色，给人一种压抑的感觉。
　　花弄月见了来者，没有特别的惊奇，而是自个儿坐到了沙发上。中年妇女站在窗口静听了一下窗外的情况，也走过来坐到了沙发上。


第十一卷 第十三回 联系冯惠
　　“刚才试探得如何。”那中年妇女问到，声音有些低沉
　　“那男子确实不会武功，我刚才偷袭他时，他一点反应都没有，要是会武功的人，绝对会本能的自卫的。”花弄月道
　　中年妇女点了点头，道：“我今天下午也跟踪了他一段时间，并没有发现什么异常。”
　　花弄月沉默了一会，“只是我有一点想不通，这男子并没有什么特别的地方，但为什么他会得到那两个富家少女喜欢呢
　　中年妇女凝目沉思，没有说话。
　　“不过据我和他的短暂接触来看，他为人处事不错，我想那两个女的要真的喜欢他，唯一的原因就是因为他对她们两实在很好。”花弄月又说道。
　　中年妇女点了点头，赞同道：“这到有可能，毕竟那两女的家势已经足够强大，只需要找一个性情优秀的男子相爱即可。”中年妇女顿了顿，接着说道：“既然那男子没什么可疑，我想我们也不必对他查探什么了，接下来我们要做的，是接续查探圣魔人的事情。”
　　“中午我和易大哥发现这宾馆餐厅里有一个好象会武功的女子，不知道她会不会和圣魔门有关。”花弄月说道。
　　“那你下次再遇到那女子时，找机会试探她一下。”
　　花弄月点了点头，道：“你放心，我知道怎么做。”
　　徐静出了花弄月房间后，没有立即回自己住的704房间，而是先来到了604房间。轻敲了两下门，门便看了，开门的不是别人，真是孙晓倩。
　　徐静没有说话，便进了屋子，然后关上房门，坐到了那边沙发上。
　　孙晓倩坐到徐静旁边，问道：“刚才的情况怎么样？”
　　“没有引起那女子怀疑，我想他们现在已经相信我的平凡了。”
　　孙晓倩点了点头，道：“这样就好，凭我们现在的势力，要和她们真斗起来，是不可能有好结果的。”顿了顿，又问：“刚才你拿去的MP3用上了吗？”
　　“我已经把它秘密安装到那女子客厅的茶几底下，但愿它能有所收获。”徐静望了孙晓倩一眼，问道：“你办的事情怎么样了？”
　　“我和那女子把你的事情和她说了一下，不过她并不相信我，也没有承认曾经被谁救过。”
　　徐静愣了一会，说道：“当时她没有看见我的容貌，不认识我也是理所当然，再说了，现在圣魔门的人正被欧阳世家追杀，我想她为了安全，是不会轻易相信任何人的。”
　　“这到也是，毕竟我没有让她信服的理由。”
　　“那你这一趟可有什么其他收获，比如问到她的电话号码。”
　　“虽然她没有承认这件事，但在我的要求她，她却把她的手机借给了我一下，我用她手机给自己手机拨了个电话，也就知道她手机号码了。” 孙晓倩笑了笑，“看来，她还是有些相信我的话，不然也不会故意把手机号码留给我。”
　　“恩。”徐静高兴的点了点头，“那你把她手机号码给我。”在得知那女子手机号码后，徐静赶忙拨了过去，电话通了，但响了六七声，却没有人接听。
　　徐静不死心，又拨打了过去，这一次，在响了两声以后，对方接通了电话。
　　“喂，请问找谁。”
　　“是我，中午和你在厢江宾馆餐厅里碰见的那男子。”徐静的发音，和当晚在黑风谷里救那女子的时候基本相同。
　　女子想起中午那个有些特别的男子，又细细的回思着徐静说话的声音，突然想起了点什么。“我又不认识你，你干吗给我打电话，你又是怎么知道我手机号码的。”女子有些激动。
　　“电话是一个少女给我的，她今天下午在你手中亲自要的电话，自于我给你打电话的原由，想必你已经猜到了。”
　　“什么少女给你的？我看你根本就没安什么好心。”女子装着被陌生电话骚扰时的态度。但同时，她心中却在暗自思讨，这男子不但身型和声音都很像当初救我的那男子，而且还知道我们当晚发生的那些事，难道他真的就是我的救命恩人？不过，天山二老也知道当日发生的事情，我不能排除这男子是他们排来的。
　　“姑娘，我已经认出你来了，你也不必和我装了，我只想问你，你当日带走的那老太后来怎么样了？”
　　电话那头沉默了一会，又道：“你说些什么呀，我一句都听不懂，你打错电话了。”
　　“你要怎么才相信我？”徐静心平气和的说道。
　　“我……，我……。”女子欲言又止。她现在已经看见过徐静身型容貌，又听过了徐静声音，要是还不能相信徐静的话，那就没有办法相信他了。
　　“相信我，我真的是那蒙面男子，当晚……。”徐静又说了很多当时的细节，那女子才终于相信了徐静。
　　“刚才真的对不起你，因为我现在身初险境，害怕别人冒充成你来接近我，所以才不敢轻易的相信你。”女子声音有些愧疚。
　　“没什么，我能够理解。”
　　“大哥，多谢你和那位姑娘当晚对我们的救命之恩，要不是你们，我们恐怕已经遭受毒手了。”
　　“感激的话就不用多说了，现在你可以告诉我，前辈的伤势如何了吧。”徐静想到当日那老太中了天山毒婆的毒针，心中就担忧。
　　“没什么大碍，只是一只手臂因为中毒废了。”女子话语有些咽哽。
　　徐静心坎微微疼痛了一下，又问：“前辈是你什么人？”
　　“是我母亲。”
　　“恩，你母亲也应该在这附近吧。”
　　“是的，她也在附近，不过这里人蛇混杂，我想我和我妈现在还不是和你会面的时候，等有机会，我们一定当面感谢你。”


第十一卷 第十四回 调皮赵灵
　　“小静，你现在才回来，担心死我们了。”赵灵的话语中，既是欢喜又是责备。
　　徐静微微一笑，“不晚呀，才十一点。”然后，就走进了屋子。
　　刚才在那边看电视的陶晶晶也走了过来，她眼眶有些湿润，想必是担心徐静所至。“小静，你没有遇上什么危险吧？”
　　“没什么呢，只是刚才在楼下碰到了一个意外，所以回来晚了。”
　　“什么意外呀？”赵灵迫不及待的问道。
　　“等一会告诉你。”徐静牵着陶晶晶和赵灵的手，让她们坐回沙发，然后在房子的周围转了一圈，在确定周围没有异常的情况下，才过来和她们的中间。 
　　徐静并不想隐瞒两人，也没有隐瞒两人的必要，于是，他先前自己在跟随那女子时被跟踪和刚才同花弄月交往的情况给两女粗约说了一遍，但为了不让她们知道孙晓倩的身份，他省略了关于孙晓倩的事。
　　赵灵听后，心有余悸的说道：“听你这么说，那跟踪你的人一定是高手了，居然不会被你发现。”
　　陶晶晶也担忧起来，“要是对方要害你，那你不是很危险？”
　　徐静一笑，“不会的，那人武功虽然高强，但不一定能伤害我。”
　　“但要是他偷袭你呢？”赵灵又问。
　　“我今天没能发现他，只是我不便显示武功，要是他真要害我，那我还能坐以待毙吗？”
　　赵灵点了点头，又问：“那花弄月是怎么回事，难道她是真的看上你了。”话语中，有几分骄傲，又有几分担忧，骄傲的原因是徐静能够得到其他女子的认同，那说明他确实优秀，担忧的原因则是因为害怕徐静经受不起她人的美色诱惑。
　　“怎么可能看上我，她接近我的目的，一来是试探我会不会武功，二来是想打听我和你们两的关系。”
　　“和我们两的关系，她打听这个敢什么？”
　　“你们两是富家小姐，家庭势力强大，他们当然注视着你们的朋友交往，更会关系你们亲密朋友的底细。”
　　陶晶晶忧色道：“那你和我们交往，会不会有什么危险？”
　　“危险到是不会有，但我想我们以后在公共场合还是不要太亲密的好，我们可以装着好朋友。”
　　“恩，那好，我们以后在公共场合的关系就是好朋友。”赵灵本不想这么做，但为了不引起他人的注意，她只得答应这么做。
　　陶晶晶本就不想在公共场合因为二女一男的关系而吸引太多人的目光，现在听见两人这么说，她当然赞同了。
　　三人聊了一会，赵灵看了看时间，道：“现在都十一点四十了，我看我们睡觉了吧。”
　　“好的，你们两睡那间，我睡这边间。”徐静道。
　　“不，我要你和我们睡一间床。”赵灵笑嘻嘻道。
　　陶晶晶忙道：“灵儿，你说什么呢？”
　　“晶晶姐，你还什么羞呀，我们以前天天和小静睡一张床的，都习惯了。”
　　陶晶晶虽然以狮子身和徐静同睡过一床，但以人的身份却没有和男生同床共枕，心理还是有些惧怕，她脸蛋有些羞红，低头小声叽咕道：“那床不宽，睡不下三个人的，而且要是我们三个睡一张床的事情给别人知道了，那多不好意思呀？”
　　徐静本想重温以前在家时左拥右抱的感觉，但他见陶晶晶有些不好意思，也不想为难她，于是说道：“灵儿，算了吧，我还是睡这边。”
　　赵灵是个开放的女孩子，对这样的事情并不忌讳，况且，她认定自己将和陶晶晶两女同夫，不但不排斥陶晶晶的存在，反而还想快一点让陶晶晶成为徐静的人。她想了想，有些担忧道：“晶晶姐，你是知道的，这周围有很多坏人，要是小静和我们一起睡，那我们恐怕有危险。”
　　徐静知道赵灵在吓唬陶晶晶，但他并没有说破，因为他在内心深处，也希望赵灵能够说动陶晶晶。
　　陶晶晶胆小，显然给赵灵的话吓住了，她有些担忧道：“灵儿，他们应该不会找我们麻烦吧。”
　　“那可说不定，有的武林高手也贪财的，要是他们看中了你我家财，很可能绑架我们，然后勒索我们父母哟。”赵灵故意说得毛骨悚然的样子。
　　陶晶晶有些害怕起来，“那……那我们该怎么办？”
　　“小静也是高手，所以我们只有让他在我们身边保护我们了。晶晶姐，为了不被绑架，我们只能让小静和我们睡一起。”
　　其实，陶晶晶心中也希望能和徐静同睡一床，刚才她之所以有异议，那是因为社会道德以及本身性格的约束，现在关系到了人生安全，她不再去理会什么社会道德了，于是她点了点头，小声应道：“那好吧。”
　　赵灵嘿嘿笑道：“这就对了吗，我们三人晚上睡在一起就更好聊天了。走，进去睡觉吧。”边说，边用电视遥控板关掉了电视机。
　　进了卧室后，陶晶晶指着卧床最里边，说道：“我睡里面，灵儿，你睡中间吧。”言外之意，就是要让赵灵用身体把自己和徐静隔开。想了想，她又说道：“这里刚好三张被子，我们一人盖一张。”
　　“我才不睡中间呢，中间很挤的，我睡外面。”赵灵道。
　　陶晶晶瞪了赵灵一眼，“平时我们四姐妹睡觉，你都都睡中间，现在你……。”
　　“呵呵，平时是平时，现在是现在。”赵灵一个坏笑，然后过去关上了窗户。拉上窗帘后，赵灵回过头来说道：“晶晶姐，以前在小静家里时，你不是和我争着要睡小静的怀抱吗，怎么现在害怕了呢？”说完，还向陶晶晶做了个鬼脸。
　　当初在是狮子时，陶晶晶并没有和赵灵争着睡徐静的怀抱，赵灵现在这么说，只不过是想逗一下陶晶晶。陶晶晶听了这话，忙把目光投向徐静，见徐静正对自己微笑，她心中羞涩顿起，红晕一直侵到了颈部。“死灵儿，你说什么呢，我什么时候在和你争过了。”
　　赵灵走了过来，嘿嘿笑道：“晶晶姐，你就承认了吧。”
　　“不和你说了，你伶牙厉齿，假的也给你说成真的。”陶晶晶坐到床边，装着有些生气的样子。
　　赵灵在陶晶晶旁边坐了下来，笑呵呵道：“晶晶姐，你不会是生气了吧。小静不是外人的，我们开开玩笑有什么吗？”
　　陶晶晶用指头点了点赵灵的额头，笑道：“小静知道你在胡说，他才不会相信你呢。很晚了，我们睡觉。”然后，就欲脱裤子上床。双手刚伸到裤腰，突然想起旁边坐着的徐静，她赶忙停止了手上的动作。
　　“呵呵，晶晶姐又害羞了。”赵灵转头对陶晶晶说道，“你怕给小静看见了，那上床用被子盖上脱，不就不会给他看见了吗？”
　　陶晶晶心想也对，于是脱掉拖鞋，上床用被子盖上了身子，才脱外衣外裤。
　　赵灵拉了徐静一把，“睡觉了。”然后甩掉拖鞋，一下跳上了床。徐静微微一笑，也更着上了坐到床上。
　　“小静，你看这被子上是什么？”赵灵突然说道。
　　徐静本能的侧过头去，观看赵灵指的地方。就在这时，赵灵突然伸手，一下子拉开了陶晶晶盖着身子的被子。
　　陶晶晶此时正在脱裤子，根本没有预料到赵灵会突然来揭开她的被子，当然没能阻止了。顿时，一尊雪白的玉体展现在了徐静眼前。
　　陶晶晶的外裤已经滑落到了小腿下面，雪白修美的大腿上，只穿着一条半透明的内裤。内裤里面，春光偌隐若现，勾起正常男人无限欲望……。
　　陶晶晶赶忙把被子拉回来，左手轻打了赵灵一下，责备道：“灵儿，你干什么呢？”两个脸蛋红得像春日里的花朵。
　　赵灵哈哈大笑，“晶晶姐，小静什么都看见了，你还遮什么遮呀？”
　　徐静调笑道：“晶晶，我眼睛近视，什么都没有看清楚。”
　　陶晶晶恨了赵灵一眼，然后转过目光去，呆呆的盯着被子，不知道想着什么。
　　“晶晶姐，想什么呢，不会真生气了吧。”
　　“我才懒得生你气呢。”陶晶晶说罢，竟然自己掀开被子，脱起了衣服裤子。她此时也想通了，既然自己已经把心都给徐静了，又何必在身体上多徐静有所保留。
　　赵灵乐开了花，而徐静此时反而有些不好意思起来，他能够在孙晓倩赵灵面前表现出好色的本性，但却不好在陶晶晶面前表现出来。他侧过头来，对赵灵笑道，“你这个鬼丫头就知道捣乱，小心我睡觉时我和晶晶联合起来对付你。”
　　“喂，小子，我让你饱了眼福，你不但不感激我，还要欺负我，你也太不讲理了吧。”
　　“要让我饱眼福，你自己脱给我看也一样呀？”徐静调侃道。


第十一卷 第十五回 三人游戏
　　“美死你，我才不干呢。”赵灵顿了顿，又笑道：“为了防止你们睡觉事联合起来欺负我，我更不能睡中间了，我睡外面。”说着，就拉起外面那张被子，坐躺到床的最外面。
　　陶晶晶刚才心理经过一个微笑的变化，也不再害羞，说道：“你睡外面就睡外面，我才不愿意挨着你睡呢？”
　　“呵呵，那当然不愿意挨着我睡了，你是想挨着你小静哥睡吗？”赵灵故意把话语说得很长。
　　“是有怎么样，不关你事呢？”陶晶晶脸蛋虽然仍然很红，但声音却比刚才大了许多。
　　徐静叹了一口气，装着很无奈的样子，“看来我只有睡中间了。”然后当着两女的面，脱掉外衣外裤，坐躺到了两女中间。
　　“晶晶姐，我们玩会游戏再睡吧。”
　　“又要玩什么游戏呢，我看你丫头没什么好主意。”陶晶晶道。
　　“很好玩的，不信你问小静。”赵灵边说，边轻碰了两下徐静，示意他帮自己说话。
　　徐静也不知道赵灵到底有什么鬼主意，但为了配合赵灵，便点头道：“就是呢，很好玩的。”
　　“怎么玩。”陶晶晶问。
　　赵灵想了想，道：“就是我们在小静身上拔毛发，看谁拔的长。”
　　徐静听了这游戏规则，第一个提出抗议，“灵儿，你这是什么游戏规则呢，不是存心折磨我吗？”
　　“就是，灵儿，你怎么总是找一些希奇古怪的游戏来玩呀？”
　　“你刚才不是说很好玩吗，现在抵赖了？”赵灵斜眼看着徐静，很是得意的样子，那意思好象在说，你小子刚才不是要和晶晶联合起来欺负我吗，现在看我怎么收拾你。徐静哑巴吃黄连，有苦说不出，只的用怒眼瞪向赵灵。赵灵根本不理会徐静，自转目和陶晶晶说道：“晶晶姐，你不会是怕输给我，不敢和我玩这个游戏吧。”
　　陶晶晶道：“我才不怕输给你呢，只是我怕把小静给弄疼了。”
　　赵灵存心捉弄徐静，她伸过手来，轻捏了徐静大腿一把，说道：“小静，你不怕疼的，是吧。”
　　徐静瞪了赵灵一眼，目转陶晶晶道：“晶晶，我看很晚了，我们睡觉吧。”
　　“睡什么觉呢，我想出这么好的游戏方法，你们今天一定要陪我玩玩。”边说，边伸手在徐静的脑袋上，拔了一根头发下来。拔下后，还在陶晶晶面前展示着，“你也拔呀，要是没有我这根长，那就输了，输了可要罚你被小静亲一口哟。”
　　徐静一听惩罚制度是被自己亲一口，心中顿时乐了起来。他拉起陶晶晶的手，放到自己头上，道：“晶晶，她要玩就陪她玩，我帮你找。”然后，就找了一根很长的头发，让陶晶晶拔了下来。
　　两根头发一比，果然是陶晶晶那一根长一些。赵灵看了看两人，道：“愿赌服输，小静，给你亲一口。”然后，就把头探了过来。
　　徐静也不客气，侧过头来一口亲在了赵灵那两片性感的酥唇上面。
　　接下来的几把，陶晶晶在徐静的帮助下，总是赢赵灵，赵灵有些不服气起来，“我就不相信，你每次的都比我长。”说着，抬起徐静的右臂，拔起了徐静的腋毛。
　　但是，这一次赵灵还是输了，因为陶晶晶也拔下了徐静左边的一根腋毛。
　　赵灵心有不干，下一次竟然把左手伸到徐静的被子里，手如游蛇，直往徐静的下身摸去。
　　徐静有些迷惑的看向赵灵，道：“灵儿，干什么呢？”
　　“呵呵，你下面的毛更常，我看这次晶晶姐怎么和我比。”说着，就把手伸到了徐静的裤裆里面……。
　　后面的几把中，陶晶晶再也没有赢过徐静了，因为她实在不好意思到徐静的下面去拔毛。这样一来，她就每次都给徐静亲吻了。
　　徐静上面亲吻陶晶晶，下面被赵灵的手不时抚摩，男人的本能欲望渐渐被开发出来，他望了望右边的陶晶晶，又望了望左边的赵灵，笑笑道：“这个游戏玩腻了，我们换一个游戏。”
　　“怎么玩。”陶晶晶侧目望着徐静。
　　徐静一脸坏笑，“玩了你就知道了。”然后，他遍一下掀起陶晶晶被子，一个翻身压在了陶晶晶的玉体上面。
　　赵灵在旁边叽咕了一声，“偏心鬼。”然后也靠过身子来，和徐静调起情来……。
　　陶晶晶给徐静这突如其来的行为吓了一跳，不过她随即明白了徐静要做什么事情。要是在往常，她或许会装着拒绝一下，但现在因为赵灵的存在，她却想表现出什么都愿意奉贤给徐静，所以反到不好拒绝了。
　　她红着脸蛋，柔声道：“这叫什么游戏呀。”
　　“当然是情爱游戏了。”徐静边说的同时，边伸出右手，轻轻的抚摩在了陶晶晶胸部肌肤上，他手掌慢慢上移，来到了陶晶晶胸部那两坐高耸的肉锋上面。
　　陶晶晶羞涩难当，不再说些什么，自个儿闭上了双眼，用心去体会自己的第一次消魂游戏。
　　徐静双手调弄陶晶晶的同时，脸却伸了过来，轻伏在赵灵胸口上，用嘴吮吸着赵灵胸部的敏感部位……。
　　第二天醒来，已经是八点过了。窗外的日光透过窗口帐子，轻洒在这块充满欢乐的土地上，有如柔水一般，轻轻淌过。徐静睁开双眼，看了看窗外，回想起了昨晚所发生的事情。 
　　看着两边的香玉美人，徐静心中涌现出阵阵幸福的感觉，他微微一笑，然后展开双手，同时理了理赵灵和陶晶晶那有些凌乱的秀发。 
　　陶晶晶给徐静这一触摸，顿时醒了过来，她睁开朦胧的双眼，怔了一会，也想起了昨晚所发生的事情，红霞刹地泛满了她那美丽的脸庞。
　　“晶晶，昨晚睡得好吗？”徐静柔声道。 
　　“还不错，梦里梦见你了呢！”陶晶晶低声说道
　　“看来我们是心有灵心呀，我也在梦里梦见你了。”徐静笑道。 
　　两人相视而笑，没有多说什么。徐静看了看表，又道：“都八点多了，我们该起床了。” 又弄了弄旁边的赵灵，赵灵这才醒了过来，她迷迷糊糊道：“小静，干什么呢？”
　　“八点多了，快起床呢？”
　　“这么早，起什么床呀，你们先起吧。”
　　徐静把赵灵无奈何，只得说道，“我还有事要办，那我先起去，你们继续睡吧。”
　　“我睡不着了，也起来吧。”陶晶晶说完，就掀开被子，准备起床。可她刚一起身，就发现自己还裸露着身子，而徐静，双眼正色咪咪的盯着自己身子。 
　　陶晶晶赶忙拉过被子，盖住身子，笑呵呵道：“不许你看。”她那动作很不协调，看上去特逗。 
　　“呵呵，昨晚我都看遍了，现在不给我看有什么用。”徐静笑逗道。
　　陶晶晶娇笑了一下，不再害怕什么，大胆的掀开被子，穿起了内衣内裤。而徐静，则背靠在床头上，津津有味的欣赏起了陶晶晶穿衣服时的动作。
　　待陶晶晶穿好衣服，徐静才起床，穿好衣服后，他说道：“晶晶，你今天上午和灵儿一起玩就是了，我有事情要办。”
　　“那我们时候回去呢，明天可要上课呀？”陶晶晶问道。
　　“我这里还有很多事情要办，可能需要在这里呆上几天，等事情清楚后，我们再回学校吧。反正学校考勤不严格，就算我们缺席几天，也没有什么的。”
　　“可是，我怕大姐和二姐担心呀？”
　　徐静想了想，道：“不如这样吧，我今天下午先送你们回去。”
　　处与半清晰状态的赵灵插口道：“我们才不回去呢，要是我们走了，你恐怕就抵挡不住那花什么月的狐狸精的诱惑了，再说了，我们还没有在这里玩够呢？”
　　“可是这里很危险的。”徐静道。
　　“危险又怎么样，我们才不怕呢。”赵灵揉了揉眼睛，继续道：“而且，要是你一个人留在这里，会给人怀疑的。”
　　陶晶晶也道：“小静，我们留在这里就是了，我一会给大姐二姐打个电话过去。”
　　“那好吧，我先下去给你们带早餐。”说罢，徐静就快速下去给两人各买了一份早餐上来，上来后，赵灵仍然没有起床，徐静把早餐放到旁边桌子上，说道：“灵儿，我先出去了，你早点起来吃东西。”
　　“是去找那花什么月的吧。”赵灵半抬起头来。
　　“是的，我昨天答应今天要去找她的，要是不去，她一定会怀疑我。”
　　赵灵愣了一下，“找她可以，但不许和她太亲密，不然，我和晶晶姐不会放过你的。”
　　徐静呵呵一笑，“我知道了。”然后就出了房门。


第十一卷 第十六回 会见冯惠
　　来到花弄月的住房，徐静敲了几下门，门便打来了。花弄月见来者是徐静，忙笑道：“徐静，你这么早呀，进屋坐。”
　　徐静走进屋子，坐到沙发上，问道：“你吃了早饭没有呢？”
　　“刚才下去吃了。”花弄月边说边从包里摸出一些钱来，递给徐静道：“徐静，这是昨天你借我的钱，现在还你。”
　　徐静笑了笑，没有推辞，伸手接了下来。
　　“我中午过后就要回家了，也不知道以后能不能见到你。”花弄月有些不舍的样子。
　　“怎么不在这里多玩两天呢？”
　　“其实我也想呀，但昨天下午的事我爸妈不放心我一个女孩子独自在外面，所以叫我早点回去。”花弄月说道。
　　“既然这样，那你早点回去也好。”
　　“可是人家很舍不得你的。”花弄月不但身子靠向了徐静，双眼还给徐静抛了一个媚眼。
　　徐静心中暗惊了一下，这妮子想要干吗，知道我不会武功了还在这里勾引我，不会是真的看上我了吧？
　　他随即一想，怎么可能，我人长得不帅，又不是什么家世显赫的人，她怎么可能真的看上我，难道她是另有目的？
　　其实徐静哪里知道，花弄月本是个性情风流的女子，对男子总是娇柔妩媚，而且，她总喜欢用男子来检验自己的魅力，徐静和赵灵陶晶晶两个女子关系亲密，她便自然不自然的有了和两女较劲的心理，看是自己的魅力大还是那两个女子的魅力大，所以现在向徐静抛眉弄眼，也没有什么奇怪。
　　徐静虽然不明白花弄月如此的意图，但他仍然一个含笑道：“没什么的，我们以后多联系就是了。”
　　花弄月两眼含情的看着徐静，“恩，以后我们电话联系。”她的脸，渐渐靠向徐静，看来是想让徐静亲吻她一下。
　　徐静已经能清晰的闻到花弄月身上的幽香，这香气不同于一般女子身上的香气，它似乎更能让男人迷恋，再加上她那张秀美的脸蛋和樱红的嘴唇，徐静真的有些心动，他很想伸过头来，狠狠的亲花弄月几口。但是，徐静并没有这么做，他清楚花弄月是什么样的人，自己怎么能和一个这样的人发生亲密关系，现在见花弄月探过头来，他反而不知道该怎么办才好。
　　徐静突然站了起来，说道：“既然你下午就要走了，那我们上午一起出去玩一玩吧。”
　　花弄月本以为以自己的魅力，徐静必然遭架不住，现在见徐静有意躲避，反而纳闷起来，是我魅力不够，还是这小子头脑呆笨，根本就不明白我的意图？
　　“出去玩就用不着了，我先收拾一下东西，过一会就去乘车，如果你忙的话，先回去吧。”花弄月刚才是本能的卖弄风骚，而一但徐静提出游玩，她就不愿意了，毕竟她正事很多，用不着和一个自己并不喜欢的人在一起浪费时间。
　　徐静见和花弄月也没有什么好说的，便决定离开，但在离开之前，他必须得想办法取到昨晚悄悄安放在面前茶几下面的微型MP3。他思讨半晌，说道，“那好，我们以后电话联系。”顿了顿，又道：“你能把你家的地址写给我吗，我有时间给你写信。”
　　花弄月有些不明白了，这小子刚才对我的无动于衷，现在却又想给我写信，真不知道他是怎么想的。她笑着说出一个邮寄地址，然后说道：“你要给我写信，寄这里就是了。”
　　“你去找一支笔和一张纸来吧，我记下来。”徐静道。
　　“不知道这里有纸和笔没有，我去找找。”花弄月娇笑一下，然后就起身去给徐静找纸笔去了。
　　等花弄月走开，徐静便悄悄伸说过去，一下将茶几下面的微型MP3取了下来，然后放到了包了。不一会，花弄月回到沙发上，道：“纸找到了，笔没有找到。”
　　“那算了，我用心记住就是了。”徐静笑了笑，“那我先走了。”
　　“恩。”花弄月把徐静送到门口，然后和他作了个拜拜，才关上了门。
　　砰，砰，砰，徐静敲响了孙晓倩的房门。孙晓倩很快打开了门，让徐静进了屋子。徐静和孙晓倩一起坐到沙发上，取出怀里的MP3，说道：“这玩意顺利的取回来了，就不知道有没有收获。”然后，就打开开关，检查起了昨晚的录音。
　　当听到那个中年妇女和花弄月的对话时，两人的脸色都变得阴沉起来……。
　　“看来，花弄月确实是欧阳世家的人，而昨天下午跟踪我们的人，也确是幻影门的人。”徐静说道。
　　孙晓倩点头赞同，“据那女子的口音，我想她应该有四十多岁，我想她很有可能就是幻影门的门主上官凤。”
　　“上官凤，你认识吗？”徐静有些好奇的问道。
　　“年轻时曾见过她一面，她年轻的时候，是个很美丽的女人，但后来不知道因为什么原因伤了脸而失去了美貌。”
　　“那你觉得你和他武功比起来，谁会高一些。”
　　孙晓倩实话实说：“如果是在以前，我或许不比她差多少，但现在因为内力的损耗，我应该差她一截。”
　　徐静沉思了一会，有些忧虑的说道，“想必她们到这里来，都是冲着冯惠的母亲和冯惠她们将要见的另一个圣魔门人而来，而她们现在不但有花弄月、上官凤等高手，也许暗中还有其他什么高手，看来，冯惠她们这一次真的很危险。”
　　“你有什么对策帮助冯惠他们吗？”
　　“我暂时对冯惠她们那边的情况还不怎么了解，只有在和她们见面后，我才能作出相应对策，我们当务之极便是和冯惠他们见面。”徐静边说，边掏出手机来，“我先给她打个电话。”
　　电话很快拨通了。“喂，是徐大哥吗？”
　　“我不比你大的，你用着不叫我大哥，叫我小静就可以了。” 徐静笑了笑，道：“冯惠，你现在在哪里，离厢江宾馆有多远。”
　　“不是很远，可能步行七八分钟就能到。”
　　“我想找个机会与你和你母亲见一面，我有很重要的事情告诉你们。”
　　电话那头沉默一会，说道：“我问一下我妈，看她怎么说。”过了好一会，电话那头又传来她的声音，“好的，不过为了不引起其他人注意，我们需要寻找一个好的机会见面。”
　　徐静沉思一会，问道：“你们现在是住在宾馆里吧。”
　　“是的，在厢湖东面的一个宾馆里。”
　　“我叫昨天和你会面的那朋友到你们那懂宾馆里来要一间房间，然后我以找她的名义，到你们那里来。”徐静口中的那朋友，当然是孙晓倩。他认为，孙晓倩身份特殊，是不会引起别人主意的，而且，昨天下午幻影门的人已经知道孙晓倩是自己的同学了，那就算给他们知道自己去了那里，也不会太引起他们的怀疑。
　　“这样也好。”冯惠说道，“你尽量晚一点来，一来是因为我妈下午要出去办事，可能要晚一点才回来，二来不会引起别人注意。
　　然后，两人又详细商谈了一些关于晚上会面的事情，这才挂断了电话。
　　下午，徐静依然显得很清闲，还陪赵灵和陶晶晶去周边小景点去游玩了一番。在六点的时候，徐静便然后装着独自去外面买东西的样子离开了厢湖宾馆。
　　在外面，徐静再一次的和孙晓倩巧碰上了，这一次，孙晓倩邀请徐静去她住的地方，徐静当然爽快答应了。孙晓倩的住处是403，刚好正对着冯惠的住处404房间。徐静先来到孙晓倩的屋子坐了下来，然后再确定外面没有任何异常情况下，便和孙晓倩一起过去敲响了冯惠房门。
　　门很快开了，冯惠没有多问什么，便让徐静和孙晓倩进了屋子。然后关上门后，便和孙晓倩徐静一起坐到了沙发上。她先是端详了一遍徐静，在确定他确是自己救命恩人后，显得有些激动，“徐静，你当日冒死相救，我和我妈真不知道该怎么感激你才对。”
　　“那些客气话就不用说了，前辈不再吗？”徐静说话的同时，细细的打量着冯惠。
　　她是一个二十六七岁的朴实女子，眉如柳叶，秀鼻玲珑，樱口皓齿，一对成熟而约带忧郁的大眼睛，更是充满了深深的吸引力，脸上虽然没有化妆，耳朵和脖子上也没有装饰品，但却让人看了赏心悦目。
　　“她出去打探事情去了，可能要再晚一点才回来。”冯惠微微一笑，脸蛋上露出两个迷人的小酒窝，更显魅力。
　　“那你能先说说你们现在的详细情况吗，你们到这里到底是为了找谁？”
　　冯惠沉默一会，说道：“我和我妈是到这里来找秦柏海叔叔的。”
　　对于徐静来说，秦柏海这个名字很是熟悉，张天豪曾经告诉过他，圣魔门的左护法名叫秦柏海，此人不但武功高强，而且为人义气爽直，是圣魔门众兄弟景仰人物之一。


第十二卷 第一回 圣魔电使
　　在圣魔门门主林碧寒投靠欧阳世家后，圣魔门其他人也就因为反对投靠欧阳世家而解散了，为了躲避欧阳世家的赶尽杀绝，圣魔门的众门人不得不各自分散，四处隐居，这样一来，张天豪就和其他圣魔门人断了联系，而徐静想要从新召集圣魔门内各大高手的打算也一直不能实现。
　　现在徐静听到冯惠提起秦柏海的事情，心中当然兴奋了，他本能的问道：“陶柏海，可是圣魔门左护法陶柏海？”
　　冯惠一惊，“你怎么知道，难道你和我圣魔门有什么关系？”
　　徐静微微一笑，“张天豪你该认识吧，我和他是很要好的朋友。”
　　冯惠怔了一下，喜道：“原来你认识张叔叔，难怪你对我圣魔门的事情如此了解。”
　　“如果我没有猜错的话，你妈就应该是圣魔门四大使者的电使了。”徐静捉摸道。
　　冯惠点了点头，表示肯定。
　　“你们现在可和陶护法会面了？”徐静又问。
　　冯惠叹了口气， “我妈前段时间只是听说这一带有一个和他相似的人，其实我们并不知道他的详细情况，现在也只得盲目寻找，可是我们都找了两三天了，还是没有他的半点下落。”
　　“那你们可知道，你们的行动已经给欧阳世家的人知道了，并且他们还派人来查探此事。”徐静提醒道。
　　冯惠脸上划过一丝不安的神色，“我们行事已经很小心了，没想到还是被他们知道了。”
　　徐静和冯惠谈论了一下现在的处境，又转问冯惠道：“那次你们到黑风谷去，又是为了什么？”
　　“我和妈听说张叔叔隐居在那一带，就准备去那里寻找他，没想到不但没有找到张叔叔，还遭到了天山二恶的暗杀，在我妈受伤以后，我们也只得放弃了寻找张叔叔的打算。”她双眼感激的看着徐静，道：“若不是你和那个女侠舍命相救，我们恐怕早以遭受毒手了。”
　　徐静轻吟道，“原来你们到那里是去寻找张叔叔。”他想了想，又道：“张叔叔几天后就将来到东洲，到时，你母亲就可以和他重逢了。”
　　“不知道张叔叔最近还好吗，我妈一直想和他联系，但都没能成功。”
　　“他很好，也很想找到你们，等他来到这里后，我立即带你们去见他。”
　　两女沉默一会，冯惠又问：“小静，你家是在南川一带吧，不知这次怎么到了东洲。”
　　“我在东洲读书呢？华南大学上大一。”
　　“你还是学生？”冯惠虽然见徐静有些年轻，但却没有想过他还是一个大一学生，现在听了，心中不免惊叹。“对了，那日那和你在一起的女侠现在怎么没有和你现在一起了，她还好吧？”冯惠又问道。她先前本来猜测那女侠就是和徐静一起的孙晓倩，但经过仔细观察后，她又觉得孙晓倩和那女子在身型和声音上并不完全以至，所以就判断她非是自己救命恩人。
　　“她现在也在东洲，等有机会我带她来见你们。”
　　三人聊了一会，便听见门外有钥匙开门的声音，三人顿时警惕起来，把目光投向了门口。门开了，进屋的是一个白发老太，穿着一身深蓝衣服，戴着一付老花镜。
　　徐静开始还没有认出老太是谁，但当他看见那老太的左袖子有些空荡荡时，才知道这就是冯惠的母亲肖雨荷，他心中暗赞道，肖前辈的易容功夫不错，要是我事先没有听冯惠说她因中毒断臂，恐怕现在还真认不出她了。
　　“肖前辈。”徐静忙站起身来招呼肖雨荷。孙晓倩见徐静叫唤，也跟着称呼肖前辈。
　　肖雨荷早就听说过徐静的事，也知道他就是当晚救自己和女儿的男子，忙对两人行礼道：“两位好，让你们旧等了。”
　　在查探了一下周围情况后，肖雨荷取下眼睛上的老花镜和其他一些装扮物，也坐到了沙发上面。
　　先前由于故意装扮，肖雨荷看起来是一个六七十岁的病状老太，不过她换去装束后，样子却是大变，不但没有了花白的头发，脸上的皱纹也少了许多，虽然已经五十五六的年龄，但看起来却不过四十六七岁。
　　容貌之间，还隐隐当年美貌。
　　在和徐静一番客气后，几人便说到了正题上。当肖雨荷在得知徐静是张天豪的朋友后，她脸上中显得有些激动，“小徐，真没有想到，你竟然是张大哥的至友。”顿了顿，又问， “那你可有他的联系方法。”
　　徐静把张天豪的联系方法给了肖雨荷后，肖雨荷便快速的给张天豪拨了一个电话过去。接同电话后，两人皆是欣喜，一番长谈，却是再所难免。
　　两人聊了近半个小时，才挂断了电话。肖雨荷放下电话，面带悦色的说道：“现在终于联系上了张大哥，而且他还将到东洲来，看来我们圣魔门的兄弟姐妹们有望重逢了。”她望了徐静一眼，似乎想起点什么，突然站起身来，半跪到徐静面前，“没想到你竟是我圣魔门新任门主，电使先有不知，得罪之处，还望门主海涵。”
　　旁边的冯惠万万没有想到如此年轻的徐静竟然是圣魔门新任门主，她心中惊叹之余，也赶忙起身向徐静作揖，以表敬意。
　　徐静哪里敢当，赶忙起身扶住冯惠和肖雨荷，说道：“肖前辈和冯姐姐不要客气，我们有话坐下来好好说。”
　　三人复坐到沙发上，徐静有些不好意思的说道，“这门主是张叔叔和我两人确定下来的，还不知道算不算呢？”
　　肖雨荷忙道，“听张大哥说，你不但学了我圣魔门绝学‘魔云九天’和拥有我圣魔门信物狂魔剑，还有宽怀豪义气的心胸和超乎常人的心志，而最重要的还有你对付欧阳世家的万丈雄心，是我圣魔门门主的最好人选，又怎么可能不算数呢？”
　　“张叔叔过奖了，我没有他说得那么出色。”徐静讪讪笑道。
　　“门主你就不必谦虚，当日你出手相助我们时，就已经显示出了你侠义的心肠和超凡的武功，就算你不是我和小惠的救命恩人，我也会坚决拥护你当我圣魔门门主的。”
　　徐静笑了笑，“既然这样，那我以后就是自家人了，也就用不着客气了，你也不必称我门主，就叫我小静就可以了，我们之间，更不应该显得太拘束。”
　　肖碧荷点了点头，“好的，我以后叫你小静即是，你以后也用不着叫我前辈了，叫我姨姨既可。”
　　旁边的冯惠一直没有插话，而是用景仰的目光望着徐静，她心中暗暗赞许，徐静如此年轻，竟然有如此高强的武功，还是我圣魔门的门主，真是让人惊叹佩服。
　　“肖姨姨，你可知道你们的行踪已经引起了欧阳世家的怀疑，而且，他们已经排人到此处来查探了。”于是，徐静就把这两天的所见所闻一五一十的告诉了肖雨荷。
　　肖雨荷脸色有些阴沉，“这么看来，我们这次来找陶大哥依然是个错误，我不该把他们的视线引向陶大哥的。”
　　徐静思讨一会，道：“我到不觉得这是个错误，圣魔门的门人，终究的联合起来，而这一次，就是联合的最好机会。”顿了顿，又问，“肖姨姨，你今天下午可打听到关于陶护法的消息。”
　　肖雨荷脸上顿露喜色，“我今天下午在厢湖一个偏僻的角落，看见一个钓雨的老者有些像陶大哥，不知道那会不会是他。”
　　“你没有上去问吗？”冯惠问道。
　　肖雨荷摇了摇头，“当时那老者旁边还有两个钓鱼的，我不好冒然上去问话，本打算等他们傍晚收钓时再去搭话，但你就来电话说小静他们到我们这里来了，所以我就先回来了。不过，我想他明天也有可能去那里钓鱼。”
　　徐静听见有陶护法的消息，心中也有些高兴，他点头道：“那好，我们明天一起去看看。”
　　四人又谈了一阵子，已经是十点过了，徐静看了看时间，道：“我也该回去了，你们在这里要小心一些，如果有什么意外，第一时间通知我。”然后，又目转孙晓倩，道：“晓倩，你也小心些。”
　　回到住处，已经是十点半了。赵灵和陶晶晶好奇今天晚上发生的事情，又在沙发上和询问起了徐静。
　　徐静一五一十的把晚上的事情说给两女听了，赵灵听后，有些不可思议的问道：“你真的是那叫什么魔门的门主？”
　　“当然是了，有什么问题吗？”
　　“这么说来，你是魔头了？”赵灵用疑惑的眼光看着徐静。
　　徐静笑呵呵道，“当然是魔头了，不然怎么收服你这个魔女呀？”
　　“哼，我什么时候成魔女了？”
　　“昨天不就说了一句要和晶晶联合起来对付你，你就以拨我下体的毛作为报复，这还不算魔女吗？”徐静调侃道。
　　“活该，谁叫你每次都向着晶晶姐。”
　　而陶晶晶则有些惧怕的望着徐静，问道：“你是魔头，那你干坏事吗？”
　　徐静一笑，“你看我像一个干坏事的人吗？”
　　陶晶晶和赵灵都细细回想，徐静最多杀过几个坏人，其他实在没有干过什么坏事，心中才放下心来。“我看你们那门派一定是个小门派，连你这样的人也能当上门主。”赵灵戏弄着徐静的鼻头，笑呵呵的说道。
　　“是呀，现在门派里面就几个人，你说小不小。”
　　“呵呵，那你有什么得意的，我大姐的属下都比你多很多。”
　　三人聊了一会，便到了十一点钟。“时间不晚了，我们洗澡睡觉吧。”赵灵说道。
　　“你们还没有洗澡吗？”
　　“没有呢，先前一直都在等你回来。”陶晶晶说道。
　　徐静心中生起阵阵感动，这两个丫头为了等我，连洗澡这点时间也不愿意花费。“呵呵，我也想洗个澡，正好这浴池有些大，我们三人就一起洗吧。”徐静道。
　　陶晶晶听了徐静的话，脸蛋又羞红起来，“三个人洗一个浴池，恐怕有些挤吧。再说了，我们……。”
　　赵灵打算陶晶晶的话，“晶晶姐，你都把身子个小静了，还怕和他一起洗澡吗，我们三人洗才热闹呢？”
　　陶晶晶轻轻捏了赵灵一把，小声道：“死灵儿，不许提昨天晚上的事。”
　　赵灵嘿嘿笑了笑，“不提就是，我去给浴缸放热水了。”然后，就起身去了浴室。
　　十多分钟后，浴缸热水放满，三人便一起来到了浴室。徐静和赵灵很快就把衣服裤子脱得精光，然后跳进了浴池，而陶晶晶则有些不好意思的站在旁边，没有去衣，她的目光，也避着徐静，生怕看见了徐静的身体。
　　“晶晶姐，快下来吧，不要害羞啦！”
　　陶晶晶动了动嘴，找不到拒绝的理由，只得慢慢的脱去外面的衣服裤子。而旁边的徐静和赵灵，则是边玩弄着浴池里的泡沐，边欣赏着陶晶晶的脱衣过程。
　　“小静，转过头去，不许看。”陶晶晶鼓气勇气，终于说着了这句想说的话。
　　“呵呵，好的，我不看。”徐静说罢，就把头别了过去，望向了那边的镜子。在镜子里，徐静细细的欣赏起了陶晶晶那脱衣美景。
　　陶晶晶不知道徐静从镜子里在观看自己的动作，羞涩渐消，大胆的把身上最后一丝衣裤子退了下来。
　　“快进来呢！”赵灵见陶晶晶站在浴池旁边不敢进来，便拉了她右手一把，让她快些进入。
　　陶晶晶给赵灵这一拉扯，重心不稳，一下子摔到了浴池里面。她那柔滑的胴体，顿时压在了徐静身上。
　　陶晶晶啊一声惊叫，正要从徐静身上起来，却是给徐静双手抱在了怀里……。
　　这一晚的浴池，成了人间天堂……。


第十二卷 第二回 钩鱼老者
　　第二天下午三点多的时候，徐静借和陶晶晶、赵灵游玩的名义，来到了肖雨荷昨天说的那钩鱼老者所在的地方。
　　这里远离了街道，地处厢湖西面，背靠着一片茂密的树林，相对与那边的厢湖街道来说，少了一份社会人情的风味，多了许多大自然的幽深和宁静。
　　徐静三人坐在厢湖边上的石头上，时而玩着滩上的卵石，时而欣赏着湖上的美景，时又注视着周围的路人和湖边的钩者。
　　在那里玩了个多小时，徐静也没有发现什么异常情况，他刚发完短信问那边不远处的孙晓倩有没有看见什么动静，便见那边小道上走过来三个钓鱼的人。
　　前面是一个四十多岁的男子，微微发胖，中间是个老翁，有些消瘦，看来年岁不在七十岁以下，而走在后面的，则是一个天庭饱满，眉色幽幽的老者。他大约六十岁的年岁，一米八左右的个头，身材看起来有些健壮。
　　徐静心中微微一惊，暗道，这老者和肖前辈所说的那老者有些相似，而且也是个钩鱼的，看来多半是他。想到这里，便拿起手机，给那边的孙晓倩发了一条短信过去，“有三个钓鱼的过来了，最后一个有些像肖前辈所说的那个人，你找机会就上去和他搭话。
　　孙晓倩收到后，就把目光投向了这边，她很快就认清了徐静所说的那个老者，然后发了一条短信过来，我看见他了，我现在就上去和他搭讪。
　　孙晓倩装着问路的样子，上前和那老者说道：“老伯，你知道新山村怎么走吗？”
　　那老者打量了一下孙晓倩，见是一个学生摸样的女孩，于是笑了笑，指着林子里的一条小道，说道：“从这里进去，走几十米后再望南走，十分种就可以到了。”
　　孙晓倩假装张望了那边一会，说道，“可是我还是找不到路，老伯，麻烦你给我带一下路，行吗？”
　　那老者本是个乐于助人的人，他知道那边路不是很好走，又见孙晓倩是个女生，便点头道：“我给你带路就是了。”转头对那边那个年轻一点的男子叫道，“小王，帮我看着鱼竿，我给这位姑娘指一下路。”然后，就和孙晓倩一起往林子里去了。
　　在树林中走了一会，孙晓倩突然叫住了老者，老者转过头来，笑问道：“姑娘，有什么事吗？”
　　“我想向你打听一个这一带是否有一个叫陶柏海的人。”
　　老者双眼划过一道惊异的目光，不过这种神色一晃即逝，他笑呵呵道：“我没有听说过这个人，姑娘，你找他有什么事吗？”
　　老者的神色变化虽然只有一瞬间的时间，但仍然没有逃过孙晓倩的眼睛，孙晓倩用余光打探了一下周围，然后轻声说道：“没有什么事，只是想帮一个姓肖的奶奶打听一下他的消息。”
　　老者听到姓肖的奶奶这几个字时，身子微微震了一下，他把孙晓倩仔细打量了一番，轻声问道：“姑娘，你和那姓肖的奶奶是什么关系？”
　　“这里不方便说话，一会你自己联系她。”孙晓倩说罢，就随手递过一张纸条来。她笑了笑，“老伯，我已经知道路了，你回去钩鱼吧。”
　　老者会心的笑了笑，“那你慢走，再见。”然后，就转身往湖边走来。
　　在回来的路上，老者心情很是复杂，有惊喜、有意外、也有忧伤……。回到湖边后，他对旁边的两个伙伴说道，“昨天在这里的收获太少了，我今天去那边钓。”然后，就带上鱼具，到那边一个幽静的地方坐了下来。
　　刚坐下来一会，他就取出身上手机，拨同了刚才孙晓倩给他的那个电话号码……。
　　徐静见那老者和肖雨荷联系上了，也知道这里并不需要自己出动，于是便和陶晶晶、赵灵两女一起回到了住处。
　　五点多的时候，徐静接到孙晓倩电话，说是陶柏海将在晚上和肖雨荷见面。徐静听后，忙答应立即过去。
　　不到六点半，徐静便来到了肖雨荷所住的地方。徐静见沙发上就只有孙晓倩、冯惠、肖雨荷三人，便问：“陶前辈呢，他还没有来吗？”
　　肖雨荷点了点头，说道：“还没有来，不过应该不会太长时间。”说音刚落，茶几上的手机便响了，她拿起手机，打开观看起来。
　　“妈，谁的短信？”冯惠问道。
　　肖雨荷脸色变得沉重起来，“是你陶伯伯的。”肖雨荷边说，边拨打陶柏海的电话，但电话那头却显示关机。
　　“他发生什么事了？”徐静见肖雨荷神色忧虑，也忙问道。
　　“他在短信上说，他今晚有急事，不能来赴会了，还叫我们明天先回去，以后有时间在联系我们。我现在拨打他的手机，回音竟然是关机。”
　　徐静沉思片刻，忧色道：“遭了，陶护法是遇见欧阳世家的人了。”
　　冯惠望了望肖雨荷，又望了望徐静，有些不解的问道：“小静，你怎么知道陶伯伯是遇上欧阳世家的人了呢，他在短信上只不过说是有急事，万一他真有什么急事呢？”
　　徐静站起身来，说道：“如果他真的遇见什么急事，一定会打电话告诉肖姨姨的，只有他在被人跟踪的情况下，才不敢打电话而只有发短信过来。而且，他还叫我们明天就离开这里，其意图就是让我们早点离开这个凶险的地方。”
　　“那他可以把自己被人跟踪的事情告诉我们呀？”冯惠还是有些不相信徐静的推断。
　　徐静又道：“他知道跟踪他的人势力强大，我们很难对敌，他还知道，要是他告诉了我们实情，那我们一定会去帮助他，所以说，他不但不愿意告诉我们实情，还想悄悄引开对方的人，以免拖累我们。这也是他为什么把手机关了的原故，只有将手机关掉，跟踪他的人才会误认为他什么都不知道。”徐静之所以有如此推断，是因为他联想到了前天自己被人跟踪时的情况。当时，自己为了隐藏武功，便以发短信的方式和孙晓倩说话。
　　徐静猜测，一定是陶柏海在来的路上不小心让幻影门的人盯上了，然后幻影门的人就悄然跟踪他，以查探他到底要做什么。陶柏海知道跟踪自己的人势力强大，不想拖累别人，所以在发现有人跟踪自己后，就发了一条短信给肖雨荷，然后关掉手机，再改变将往的目的地，以把幻影门的人引离这里。
　　肖雨荷本就因为这条短信而担忧，现在听了徐静的分析后，觉得他说得很有道理，心中却是更加忧虑，“小静，那我们现在该怎么办。”
　　“我想，现在陶护法虽然被人跟踪了，但跟踪他的人是想从他身上找到我们的所在地，所以他们并不会很快对陶护法下手，而且，陶护法武功很好，就算对方对他动起手来，他也能坚持一会，所以说，陶护法一时还不会有什么危险，说不定我们能在他遇险之前找到他。”徐静道。
　　冯惠道，“但是，陶伯伯既然发现有人跟踪他，那他肯定会改变路途而不往这里来。我们该到哪里去找他呢？”
　　“这就是我们将要遇到的难题，我们必须抓紧时间，分头去找。”徐静说着，就已经打开了窗户，然后一个飞身，落到了宾馆后面的花园里。
　　三人见此，也带上兵器，更着从后面窗户飞了出去。
　　此时，天色虽然已经晚了，但是宾馆花园里的路灯照耀，仍然很显明亮。而且，花园里有不少休闲的人，四人从窗而落，当然会引起别人的注意。
　　只听一声尖叫“啊，有人跳楼了。”然后，又有人接着叫道：“还是四个人。”
　　花园里听见呼喊的人皆是一惊，纷纷把目光投向了这边，但当他们看见上面跳下来的四个人竟然稳稳的站在地上时，又惊叫起来，“啊，他们没有被摔着，还站着的呢？”
　　“快打119，他们的腿一定断了……。”
　　徐静并没有理会周围人的好奇，而是向孙晓倩他们三人挥手道，“跟我来。”然后就展开轻功，几起几落，飞出了花园。身后三人刚一落地，也更着展开轻功，飞向了那边。
　　“妈呀，这些人会飞，超人呀！”“我看不是超人，是幽灵呀！”众人发出一片尖叫。
　　厢湖是个环境幽雅旅游景点，并非什么大城市，所以这里的宾馆周围不远处，就是茂密的树林，徐静四人用了不到半分钟的时间，就来到了一片幽深的树林当中。
　　徐静心想，陶柏海在把跟踪他的人引远以后，一定会想办法脱离对方的跟踪，而脱离对方的跟踪，最好的途径就是往山林里跑。
　　“如果陶护法想脱离他们的跟踪，唯一的途径就是往这些山林里走，所以我们现在两两分头在山林里寻找，哪边有消息后，立即通知另一边。”然后，就拉起孙晓倩的手，道：“晓倩，我们去那边看看。”


第十二卷 第三回 幻影门主
　　飞行的过程中，徐静从怀里取出两张蒙布，将其中一张递给孙晓倩道：“带上它，以防给人认出。”说话的同时，已经将另一张蒙在了自己的脸上。
　　孙晓倩道了句，小静，你可想得真周到，连蒙布都准备了，说着，也蒙上了蒙布。
　　陶柏海自下午和肖雨荷通了电话后，就决定晚上到肖雨荷所在的宾馆去找她。在下午六点多钟的时候，他穿着平凡的装束，装成散步的老人，绕道往肖雨荷所在的那宾馆而去。
　　虽然他的行动并不是那么引人注目，但还是给在这周边暗处查探的幻影门人发现了。于是，幻影门的人便暗中通知了幻影门门主上官凤，上官凤在暗中查看了一番陶柏海后，觉得他很像当年的圣魔门左护法，于是，上官凤便使起幻影术，悄悄的跟踪在陶柏海的身后，打算查探他将要干些什么。
　　陶柏海是个老江湖了，有人跟踪自己，他当然很快察觉到，而且，他还知道，这跟踪他的人武功高强，多半是欧阳世家的人。为了不把对方引到肖雨荷所在的地方，他便决定改变去向，以引开对方。
　　为了不让对方知道自己已经察觉到了对方的跟踪，陶柏海没有用通话的形式告诉肖雨荷，而只是发了一条短信过去。而且，他还没有告诉自己遇到了麻烦，一来不想让肖雨荷等人担心，二是害怕他们前来寻找自己，给欧阳世家的人碰了个正着。所以，他只告诉肖雨荷，自己有急事，并让他们不用等自己了。
　　在发了短信后，陶柏海便找了一条通往山林的偏僻小路行走。在进入山林以后，跟踪他的上官凤才知道自己已经给他发现了，上官凤认为，既然自己已经给陶柏海发现，那自己也就不可能从他身上得到其他线索，与其让陶柏海寻找脱身的机会，还不如自己显身，然后将起制服。
　　陶柏海在经过多次隐闪之后，仍然没有甩掉跟踪自己的人，于是他也决定让对方现身，然后与其正面较量。陶柏海在一块林间空地停了下来，负起双手，然后侧过身来，对自己来路的方向大声叫道：“幻影门的人，用不着鬼鬼祟祟的了，现身吧。”
　　林子里穿来一阵女子清幽的冷笑，“陶护法果然高人，连我什么门派的人都猜到了。”
　　陶柏海随声望去，并没有发现人的踪影，他轻笑道：“阁下幻影术已经出神入化，想必该是幻影门门主上官凤吧，没想到我陶某人竟然劳教上官门主亲自出马，真是荣幸。”
　　“哈哈，陶护法，我们十多年不见了，没想到你依然这么客气。”在一棵大树下面，也就是女子声音穿来的方向，渐渐显现出一个中年妇女的虚影，这个虚影越来越实，最后变得和常人没有区别。
　　女子不是别人，正是那日跟踪徐静的上官凤，上官凤刚才使用的，就是幻影门的独门绝技幻影术。幻影术，乃是幻影门创始人自创的一门武功，其原理是运用空气对光的折射，当使用者的内力达到一定境界时，使用人就可以用真气让自己周围空气发生冷热变化，这样一来，空气对光就会发生折射，其人看起来就会给人一种虚无缥缈的感觉，当一个人的内功和幻影术达到很高境界时，他甚至能让周围的人根本就看不到他身体所在，也就达到了幻影术的最高境界——无影无踪。
　　很显然，上官凤现在就已经达到了无影无踪的境界，这就是当日徐静和孙晓倩并不能用肉眼发现她的原故，因为当时她在视觉上来说，根本就不存在。
　　当陶柏海看清上官凤的面庞时，他大吃了一惊，不是因为上官凤的幻影术，而是因为上官凤脸上的那巴痕，他心中暗叹，当年上官凤美若天仙，没想到今日却给人毁容。上官凤武功高强，又有欧阳世家靠背，会是什么人破了她的容呢？
　　虽然心中疑问，但陶柏海并没有问出来。他将双目从上官凤脸上移开，冷冷说道：“是欧阳世家派你来追杀我圣魔门人的吧。” 
　　上官凤微微一笑，“怎么能说是追杀呢，我们只是想让你们归顺于我们。”
　　陶柏海冷笑两声，“你认为这可能吗，我们圣魔门人绝非贪生怕死之辈，就算死也不会归顺你们。”
　　“哈哈，你们门主不就归顺我们了吗？陶护法，你就别逞强了，归顺欧阳世家，不但不会受苦，还将享受无限的荣华富贵。”
　　“你别和我提什么门主，那姓林的根本就不是我圣魔门门主。”陶柏海一听上官凤提气圣魔门前门住林碧寒，心中就怒火起来。
　　“陶护法不要怒火伤身，你们林门主向我交代了，就算你不认他这个门主，但他依然认你这个同门兄弟，所以他很希望，你能和他再成为兄弟。”
　　“呸，你有本事叫他来和我当面说话，我到要看看，他怎么向我圣魔门人交代。”陶柏海越说越怒。
　　“我叫他来了，可是他不愿意来，他说你们可能会有些固执，要是因为双方不快而动起手来，他会不忍心伤害自家兄弟的。”上官凤边说边笑，她的笑，是一种邪笑，“所以说，他就让我这个当妻子的前来代劳了。”
　　陶柏海听到上官凤自称是林碧寒的妻子，心中很是惊奇，他不禁想起了二十多年前的事情来。
　　当时，林碧寒还只是个才二十七八岁的俊貌男子，虽然他那时很是年轻，但凭着先天的聪明才智，他在武学上的成就已经十分了得，不但会了魔云九天的第六层神功，还学会了威力无比的狂魔剑法，所以，他也顺理成章的当上了圣魔门门主。
　　当时的林碧寒，不但是个武功高强的英俊男子，更是一个豪情丈义的侠义人士，所以受到江湖中不少美貌女子的亲昧，而这上官凤，就是喜欢林碧寒的其中之一。
　　上官凤当年虽然只有二十二三岁，但武功已经非常了得，是幻影门门主的指定人选，而且，她美貌无双，成为众多年轻男子仰慕的对象。
　　虽然上官凤主动向林碧寒示爱，但林碧寒对她并无好感，坚决拒绝了上官凤。上官凤本为人固执，虽然被被林碧寒拒绝，但人痴心不改，一直纠缠着林碧寒。
　　后来，上官凤因爱生恨，便和圣魔门的人对上了。在她当上了幻影门的门主，并归顺了欧阳世家后，更是和圣魔门作对。
　　本来，林碧寒先是和圣魔门共同对付欧阳世家的，但是后来，他见圣魔门确是不是欧阳世家对手，在被欧阳世家灭门和归顺欧阳世家这两条路间，他竟然选择了归顺欧阳世家这条通往荣华富贵的道路。
　　林碧寒本来想劝圣魔门的所有门人都归顺欧阳世家，但圣魔门的其他人却是铁睁睁的汉子，死也不愿归顺欧阳世家。欧阳世家为了斩草除根，便大动势力，剿灭圣魔门中那些不愿意归顺他们的人，圣魔门人知道圣魔门以非欧阳世家敌手，为避免坐以待毙，两个护法和四大使者便决定暂时解散圣魔门，并让各门人分往全国，悄然隐居，以躲避圣魔门的追杀。等以后有机会了，再行反击。
　　陶柏海除了不明白林碧寒为何要归顺欧阳世家以外，还不明白，林碧寒当年对上官凤如此冷淡，为何现在在她被破了容以后，反而娶她为妻。
　　陶柏海回想起这些，心中隐隐作疼，暗叹道，我足足寻找我圣魔门人十九年，也没有多少消息，没想到我今日刚和雨荷联系上，就碰见了上官凤这个恶女人，上官凤不但武功高强，更是心狠手辣，看来，我今天是凶多吉少。
　　我死到也没有什么，只可惜，我去不能见到雨荷最后一面！
　　想到这里，陶柏海心中又是一阵绞痛。
　　年轻时的肖雨荷，是一个独自自强，却又不失温柔的美貌女子，在她刚当上圣魔门四使不久，陶柏海喜欢上了她，但陶柏海是一个在感情上不是很主动的人，他虽然和肖雨荷关系很好，但一直没有主动追求。
　　当陶柏海决定向肖雨荷示爱的时候，却发现圣魔门右护法冯云志也喜欢上了肖雨荷，冯云志是陶柏海出生入死的兄弟，而且，冯云志还先向肖雨荷表示了爱意。陶柏海为了不破坏兄弟间的情谊，只得把这份爱意暗暗隐藏于心。
　　就这样，肖雨荷成了冯云志的妻子，并生下现在的冯惠。
　　陶柏海想到这里，眼眶中竟然有些湿润，十九年来，他时常想起肖雨荷，时常想起以前圣魔门内的各个兄弟，他是多么的想再见圣魔门人一面呀？今天，眼看多年的愿望就要实现，却碰上了这个恶女！


第十二卷 第四回 神秘高人
　　“用不着多说废话了，你出招吧。”陶柏海说话的同时，暗暗运气全身，准备和上官凤作生死一博。
　　“你真要执迷不悟？”上官凤问道。
　　“我们之间没有什么好说的。”陶柏海冷冷道。
　　“呵呵，你不会是我的对手的，要是这样，你只有死路一条。而且，我周围还我帮手的。”上官凤说到这里，还娇笑了一下。虽然她右脸因为巴痕而失色不少，但左脸却依然秀美，现在笑起来，一样迷人。
　　陶柏海也感觉到了林子周围还有上官凤的人，至于那些人为何没有露面，想必是上官凤为了展示武功而让他们暂时隐藏。陶柏海也知道，自己和对方斗起来，那当是九死一生，他心中虽然已经丧失了大半信心，但嘴上却是硬朗：“打都没有打，你怎么知道死的人是我。”话音刚落，便双掌齐出，攻向了上官凤的胸口。
　　上官凤轻笑了一下，然后身子一动，便原地飞腾起来，闪过了陶柏海这凌厉一掌。陶柏海一掌落空，掌风正好击在了上官凤身后那棵大树上面，碰一声闷响的同时，大树表面树皮开裂，林屑乱飞。
　　上官凤一扬右手，袖子里顿时滑出一柄长剑来，她身子还在空中，便舞动长剑，向陶柏海反击过来。
　　片刻间，两人就交起手来，陶柏海武功果然非同凡响，手上虽然没有兵器，但掌风却是呼呼作响，每到一处，不是催木断枝，便是飞沙走石。但是，相较起上官凤来说，他还是逊了一筹，两人斗不到十招，陶柏海就大落下风。
　　只见上官凤手中长剑有如一条游蛇，荡起无数剑尖，一浪一浪的涌向陶柏海身上各个要害，直逼得陶柏海步步后退。
　　显然，上官凤能够在短时间内就取胜陶柏海，但是她有心想让陶柏海归顺欧阳世家，所以并不急于对其他毒手，而是放慢进攻，给了陶柏海缓和的机会。
　　陶柏海知道自己武功和上官凤相差太远，强斗绝对不是她的对手，所以他也有意拖延，看是否能找到机会脱身。
　　两人正斗得起劲的时候，旁边也响起了打斗声，两人心中皆是疑问，便不约而同的向那边移动了过去，看那边到底是什么人在打斗。
　　在不远处的一块空地上，三男两女正斗得起劲。这五个人中，有三个人是和上官凤一道的，而另外蒙着面的一男一女，则是从那边赶过来的。
　　另外的一男一女，不是别人，正是徐静和孙晓倩。徐静和孙晓倩刚才在山林中寻找了近半个小时，才来到了这里，他们听见这边有打斗的声音，便准备过来看一看，哪知道，两人还没有到达打斗的地方，就给林子里突然出来的三个人拦住了。
　　这三个人，除了有这两天徐静遇到的易召豹和花弄月以外，还有很矮的老头，这个老头身高虽然只有一米五五左右，但身体看起来却很健壮，显然是个武功好手。他身上穿着一青色长袍，右手握着一柄六十多厘米的短剑，和现代人格格不入，看来很少干涉世事。
　　原来，这个矮老头名叫丁旭阳，今年六十七岁。他由于家传绝世剑法，所以练就了一身本领，并被武林人士称为旭阳剑。年轻时，他本是一个隐居山林之人，但后来在欧阳世家的各种诱惑下，他归顺了欧阳世家，并成为欧阳世家的十大杀手，在十大杀手中排名第五。
　　这一次，丁旭阳乃是协助上官凤前来，之前因为身着异装，他并没有露过面，而是一直隐藏幕后。今天晚上，上官凤在得知陶柏海的消息后，才统治他来到了这里，在之前，由于上官凤和圣魔门有一些私事解决，所以他并没有急着露面，而是和花弄月、易召豹两人躲在上官凤和陶柏海不远处，静观事变。
　　现在，突然有两个蒙面人高手向这边赶来，三人当然要现身，把着两个蒙面人拦下来，问问究竟了。
　　“什么人，鬼鬼祟祟的，不敢以面见人。”丁旭阳对面前的徐静和孙晓倩轻喝道。
　　徐静知道，那边一定是陶柏海和幻影门打斗，他更知道，陶护法虽然武功高强，但和幻影门门主比起来，那是还差了很多，所以他必须尽快过去帮助陶柏海。
　　徐静向孙晓倩使了使眼色，示意孙晓倩去斗花弄月和易召豹两人，而自己，则去斗那握短剑的矮老头，要是哪个先脱离他们的纠缠，就先过去帮助那边的陶柏海。孙晓倩当然明白徐静的意思了，她向徐静点了点头，然后一扬袖子，从袖子中滑出一柄软剑，攻向了那边的花弄月和易召豹。花弄月和易召豹见孙晓倩来势凌厉，也怠慢不得，皆动手中兵器，一起迎了过来。
　　徐静也丝毫不缓，双掌齐出，一道排山倒还的真气推向了丁旭阳。
　　本来丁旭阳见徐静是个年轻男子，认为他武功也不过如此，对他存有几分轻视之心，但现在见徐静来掌气势，才知道此人内力不敌，他也立即收了三分轻视之心，大喝了一声找死的同时，也舞动手中利剑，迎向了徐静。
　　片刻间，昏暗的树林中便充满了刀光剑影。孙晓倩武功高强，岂是易召豹和花弄月可比，只见她手中长剑如一道道银色瀑布，把易召豹和花弄月笼罩在剑气当中，直逼得两人只有招架之功，却无还手之力，不一会，她就用一个虚招骗过易召豹，然后在他胸口处划了一剑。
　　这时，徐静也和丁旭阳打斗起来。丁旭阳的剑法果然了得，他手中长剑虽然很短，但走向却是变幻末测，再加上他内力深厚，每一剑的剑气，便可把一个活人劈成两半。所以徐静的不得不对他忌讳三分。
　　不过，徐静不但练过魔云九天的奇功，还食过两大灵物，其自身的防御能力却是达到了极限，就算他不小心让丁旭阳的凌厉剑气划到，也不会收到任何损伤。
　　丁旭阳在和徐静交手几招后，虽然已经知道他是一个绝世高手，但却没想到自己的剑气在如此近的距离上攻击到他身上，他竟然分毫未损，心中不免暗暗惊奇，这家伙真的不是人，身体的防御能力竟然如此了得，连我天屠极壁的剑气都能抵挡住。
　　难道他是少林派的高手，其金刚罩已经连到了最高境界？丁旭阳心中暗暗思讨着。虽然心中思讨，但手上的短剑却丝毫未减，仍然如一层层的轻沙般扑向徐静。
　　和丁旭阳打斗了一会，徐静也渐渐熟悉了丁旭阳的剑法，再加上他有魔云九天的心法，却是能够更快的寻找对方剑法的破绽，所以此时，他不再一味的防守，而是更多的攻击丁旭阳。
　　丁旭阳见徐静防御能力如此强大，进攻的信心自然而然受到打击，再加上徐静的攻势确实猛烈，所以他反而有先前的主攻变成了现在的主防。
　　徐静见自己和孙晓倩都占了上风，便压低声音，对孙晓倩说道：“你过去帮陶护法，他们两留给我。”
　　孙晓倩知道徐静的能力，他即使胜不了三人，也绝不会落败，于是她点头道：“那好，你小心。”说话之即，几剑逼开花弄月和易召豹，然后飞身往那边而去。
　　花弄月和易召豹向去追赶，却给这边抽出空闲来的徐静一个飞身跃去，当住了去路……。
　　上官凤听到那边有打斗以后，便知道是陶柏海的帮手赶来了，开始，他还以为陶柏海的两个蒙面帮手武功再好，是不可能突破守护在周围的丁旭阳三人，但当她看见两个蒙面人和丁旭阳他们交斗时，才知道两人都是绝顶高手。
　　既然对方有强缓到来，上官凤也不敢再有怠慢，她忙加快了动剑，以比刚才厉害好几倍的攻势攻向了陶柏海。
　　陶柏海刚才便是苦苦支撑，现在却是更不能抵挡，在上官凤全力攻击的第三招，他的右臂就给上官凤长剑划了一条深深的口子，鲜血顿时流了出来。
　　陶柏海手臂受伤，不免缓了一下神。上官凤不给陶柏海任何缓解的机会，就在他缓神的那一瞬间，左手又一掌攻向了陶柏海胸口。陶柏海躲闪不及，胸口中掌，身子顿时飞了起来，然后撞在了那边的树干上面。
　　身子刚一落地，口中便吐出一口鲜血，显然受了很重内伤。
　　上官凤对陶柏海没有丝毫同情，她手出长剑，身子一跃，整个身子犹如一支高速飞行的箭，直刺向瘫靠在树干上的陶柏海。
　　陶柏海知道自己以无力躲闪，只得暗叫一声，“我命休也！”
　　眼见上官凤的利剑就要刺到陶柏海，惊奇的事情却发生了。只听呼呼呼一道风响，从陶柏海身后的树林里飞出几十粒暗器，以肉眼几乎不能看见的速度射向了上官凤。
　　上官凤从这暗器的飞行声音和速度上能够判断，这暗器上面携带了高深的内劲，再加上，这些暗器飞行有序，显然是攻向了她各个穴位。她知道，要是自己给这暗器射中，那必然重伤，而且，这暗器上面还有可能携有剧毒，与其让自己和淘柏海两败俱伤，还不如保存势力去对付这扔暗器的神秘人。
　　于是，上官凤在空中几个翻腾，将身子侧以开来，停止对陶柏海攻击的同时，也勉强躲过了那无数暗器。
　　上官凤站住身子，用耳朵和眼睛查探了一下四周，却并未发现什么人的踪迹。那边已有两个蒙面人和自己的人打斗，而这里又有一个神秘人相助陶柏海，这使得上官凤有些不免有些担忧，她望了望周围，轻声喝道：“什么人，鬼鬼祟祟的不敢出来见人。”
　　林子里出了那边叮叮当当的剑交声和风吹树动的声音以外，没有任何人应答。
　　上官凤心中有些慌了，又喝道：“出来吧，我已经知道你在什么地方了。”
　　林子里仍然没有人出来。
　　“我看你就不现身？”上官凤轻喝一声，然后又动转剑尖，准备刺向已受重伤的陶柏海。
　　而就在此时，孙晓倩却是赶了过来，她一个飞身落在上官凤前面，扬剑和她打斗了起来。
　　孙晓倩内力虽然因为换身而减弱不少，但她练习了怀德真人给她的“玉匣秘籍”，其对武学的领悟却是更进了一层。所以现在和上官凤斗起来，并不会吃亏多少。
　　上官凤见孙晓倩武功不弱，知道自己想要在断时间内胜她，必须使用绝学，于是，她在打斗的过程中，使用起了幻影术。
　　上官凤先运转全身真气，让周围的空气随着自己的控制而改变温度和密度，这样一来，她的身子就慢慢边得模糊，最后竟然像幽灵般消失了。
　　孙晓倩见此，也忙着运转全身内力，将自己灵觉尽可能的发散出去，以感觉上官凤的身子所在的地方。上官凤武功虽然高强，但还不至于让自己身子从真正意义上消失，所以，孙晓倩是能够用灵觉感觉到她的方位和动作的。
　　这样一来，两人的打斗场面就成了一番独特的景象，由于外人并不能用肉眼观看到上官凤的存在，所以看起来，就想是孙晓倩并没有对手存在，一个人在那里狂舞着手中长剑。
　　孙晓倩虽然能够感觉到上官凤的武功招式，但这并没有肉眼看起来那么直接，所以在判断上不免缓了一些，这样一来，孙晓倩也就落了下风，被上官凤逼得步步后退。
　　徐静见那边孙晓倩大落下风，知道要是就斗下去，孙晓倩必有危险。他必须尽快脱离这三人的纠缠，过去助孙晓倩一臂之力。


第十二卷 第五回 治疗内伤
　　他心中并没有慌乱，而是在边应付三人的同时，边回思起了魔云九天第七层的一些心法。见那边孙晓倩遇险，徐静心中一紧，竟然在无形中使出了魔云九天的第七层——魔海无及。只见一道紫色光波向四周一荡，然后便发出了碰一声巨响。
　　三人给徐静这一光波一震，皆是往后退连退几步。由于花弄月和易召豹的内力较低，所以两人不但给徐静真气震开，还因此受了内伤。两人口中皆是让开了好远，然后还吐出一口鲜血来。
　　徐静怎么可能放过这个脱身的好机会，他一个飞身跃起，就向那边飞去。正好，那边站的是易召豹，易召豹虽然受了内伤，但却不愿放掉徐静，于是，他一扬兵器，又向徐静拦了过来。
　　徐静心中暗叫一声，找死，他运气双掌，然后全力推了过去，强大的气波冲击到易召豹身上，竟然把他整个人冲飞了起来。
　　易召豹身子犹如一块飞石，重重的撞在了那边一棵大树树干上，然后又砰一声落在了地上，落在地上后，丝毫不动，看来已经命丧黄泉了。
　　这边的花弄月也丁旭阳见徐静凌空一掌就有如此威力，不免给吓住了，两人皆是惊张着嘴，竟然忘记追赶往那边去了的徐静。过了好一会，丁旭阳才缓过神来，飞步向那边跟了去。
　　这边的上官凤虽然在和孙晓倩打斗，但依然看见徐静刚才的手段，她见徐静赶了过来，心中暗想，这蒙面女的武功就已经够高了，而那男子武功更高，要是他们联手，我绝对不敌，而且，这林子里还有一个神秘高人帮助他们，我看我今天是想除去他们，却不怎么可能。
　　要是在这里多留，说不定我反有生命危险，我看我还是尽快离开这里的好，想到这里，上官凤便几剑逼开孙晓倩，对着那边的丁旭阳吼了一声，“我们走。”然后就一个飞身飞进了旁边林子。
　　孙晓倩和徐静两人也没有取胜对方的把握，再加上陶柏海的受伤，两人便没有追赶，
　　而是来到陶柏海面前。
　　“两位大侠，多谢你们救命之恩。”陶柏海忙欠身道。
　　徐静做了个不用客气的手势，忙点了陶柏海右肩穴道，为其止住流血后，侧头对孙晓倩说道：“他内伤不轻，我们先给他治疗一下内伤。”边说边把陶柏海身子移动过来，然后坐到了他的背后。
　　孙晓倩点了点头，坐到陶柏海的身前，伸出双掌按在陶柏海胸口，和徐静一起运气给陶柏海治疗起伤来。
　　“林中的前辈，刚才多谢你相助我们，如果方便，还请你现身，我们也好当面谢你。”徐静双掌不停向陶柏海身子输送真气的同时，竟能放开嗓子大声说话。
　　陶柏海听到徐静说话，心中很是惊奇，他暗暗赞道，这男子看起来似乎很年轻，没想到他竟然能够一边用强劲内力给我治疗内伤，一边对别人说话。
　　这两人看起来都很年轻，他们到底是什么人，武功怎么会如此高强，又为什么会救我？
　　给徐静这一提醒，陶柏海也想到了刚才那个在危机关头救了自己一命的高手，他又想，从刚才那人扔出暗器的力道来看，他的武功明显是登峰造极，这到底是个什么人呢？
　　陶柏海不敢开口说话，也不敢细思分神，在思考一会没有答案后，他不得不集中精力，迎合徐静和孙晓倩传送过来的真气。
　　“哈哈，年轻人，你真是让我明白长江后浪推前浪的道理呀。”林子里传来一个低沉的声音，这声音似乎是从林子的四面八方传来，让人根本不能判断说话人的说在地。
　　“前辈过奖了，前辈既然帮助我圣魔门人，想必不是和我圣魔门人有关系，就是和欧阳世家有过节，如果前辈愿意，还望你能和我们共同对敌。”徐静知道此人武功高强，要是能把他纳入己方势力，那自己这一方对付起欧阳世家来，却是更有希望。
　　今天下午，由于时间紧迫，肖雨荷并没有向陶柏海提起徐静的事，所以现在陶柏海根本就不知道圣魔门已经多了一个年轻的门主，此时听了徐静自称圣魔门人，他心中不免有些奇怪，这男子是我圣魔门人？怎么我不知道我圣魔门还有这等高手？
　　林子中沉默了一会，淡淡说道：“欧阳世家势力强大，你们现在是不可能斗过他们的，等你们势力强大一些在说吧。”显然，对方是在婉言拒绝徐静的意见。
　　徐静有些失望，但却并不怪他，他又说道：“那不知道前辈能不能现身一下，也让晚辈看一看前辈尊容。”
　　“我看这就不用了，年轻人，虽然你现在斗不过欧阳世家，但不表示你以后斗不过，好好发展势力吧，我想圣魔门在你的带领下，终有一天会重新强大，你们也终有一天会斗跨欧阳世家。”
　　徐静虽然没有和这人见过面，但心中对他却很有好感，他重重点头，“前辈良言，晚辈定当牢记。”
　　“那好，我也是该离去的时候了，我们后会有期。”声音渐渐远去，最后消失在了林中。
　　徐静也不再分神，自集中精力给陶柏海治疗内力。过了一会，他感觉周围有人往这边而来，低声对孙晓倩说了句：“小心一点，周围有人来。”
　　孙晓倩点了点头。
　　“是肖姨姨吗？”徐静声音虽然很低，但却传得很远。
　　过了半晌，那边穿来肖雨荷的声音，“小静，是我们。”然后就听阵阵脚步声往这边靠近。
　　陶柏海听到肖雨荷名字时，心中很是激动，却是情不自禁的想起了曾经往事。徐静见陶柏海走神，忙提醒道：“陶前辈，注意力集中，以防走火入魔。”
　　陶柏海回过神来，忙集中思想，配合两人疗伤。
　　很快，肖雨荷和冯惠就赶到了这边，肖雨荷在那边时，早就看到了那边的打斗场地，知道刚才徐静他们经过了激烈打斗，所以当他看到孙晓倩和徐静在给陶柏海疗伤时，也没有感觉到太大的意外，不过，她心中还是有些绞痛，毕竟陶柏海是她最亲的几个人之一，而且，两人十多年没有看见，第一次见到他时他就受了重伤，心中不免有些感触。
　　肖雨荷知道自己过去很可能会让陶柏海分神，所以在离徐静三人十多米开外的地方，她向冯惠示了示眼色，示意不要过去，以免打扰徐静和孙晓倩的治疗。冯惠会意的点了点头，和肖雨荷一起停下了步子，在远处静候他们。
　　“肖姨姨，你刚才看见那边有个死人了吗？”徐静所说的死人，当然是刚才被他掌力震死的易召豹。
　　“看见了，一具男尸。”肖雨荷应道。
　　“那是刚才我打死的，你和冯惠过去把他尸体清理了，以免引起警方注意。”徐静道。
　　“那好，我们现在即去。”肖雨
　　二十多分钟后，疗伤完毕，肖雨荷和冯惠也清理完易召豹的尸体，然后赶了过来。“陶大哥，你伤势可好。”肖雨荷声音有些咽哽。
　　满头大汗的陶柏海目光落到肖雨荷身上，笑笑道：“我没什么大碍，雨荷，你最近可好？”陶柏海看到了肖雨荷的左袖子有些空，惊道：“雨荷，你的左手……。”
　　不待肖雨荷应答，徐静便站起身来，说道：“陶护法才受重伤，需要治疗，我们先离开这个是非之地。” 
　　肖雨荷点了点头，“那好，我们回去再说。”
　　“陶护法，你行动不便，我来背你。”说着，徐静蹲身陶柏海面前。
　　陶柏海犹豫了一下，将双手放到了徐静肩上，感激道：“小兄弟，谢谢你了。”
　　徐静笑道：“不用客气，我们是自己人。”然后，便展开轻功，往山下飞去。
　　陶柏海见徐静负着自己，依然行步如飞，心中又暗道，果然是英雄出少年呀！
　　“肖姨姨，我们先前在你们住的那宾馆展示了武功，恐怕会引人注意，我看我们现在还是会我住处吧。”
　　肖雨荷赞同道，“那好，我们去你住的地方。”
　　十多分钟后，五人就到了街上，在上街以后，徐静和孙晓倩皆把脸上的蒙布取了，而且几人也没再使用轻功，所以并没有引起路人和宾馆的门卫怀疑。
　　回到住处，才不过九点多钟。赵灵和陶晶晶开门后，见徐静带回这么多人，不免有些惊奇，“小静，他们是？”赵灵问道。
　　“一会我告诉你。”徐静连拖鞋都没有换，便走进屋子，然后把陶柏海放了下来。后面的四三人也跟着走进了屋子。
　　在为陶柏海手臂伤口包扎完后，徐静笑笑道：“陶护法，你现在已经没什么大碍了，只是这几天还不能运功。”
　　陶柏海笑道：“小兄弟和女侠不但武功高强，更是舍命相助，我陶某人无以为抱呀！”
　　徐静一笑，“自己人，说话不要客气。”
　　陶柏海转头望了肖碧荷一眼，问道：“对了，这位小兄弟什么来头，雨荷你还没有给我介绍呢？”
　　肖雨荷忙道：“你看我，连小静都忘给你介绍了，其实小静就是我圣魔门现在的门主。”
　　陶柏海心中大吃了一惊，他将徐静上下打量一翻，又细细回想起徐静和那神秘高人的话来，忙站起身来，就要给徐静行礼。


第十二卷 第六回 路遇黑帮
　　徐静忙扶住陶柏海，说道：“自家兄弟，不用这样。”
　　旁边的赵灵和陶晶晶没想到一个五六十岁的老者，竟然也会对徐静如此尊重，心中皆是乐了起来。“就是，别客气，小静很随和的。”赵灵笑呵呵说道。
　　陶柏海坐回身去，面脸喜悦的说道：“真没想到，你竟然是我圣魔门新任门主，难怪武功如此了得。”
　　几人谈了一会，肖碧荷又道：“小静不但找到我圣魔门失踪多年的魔门九天的全本书籍和圣魔门信物狂魔剑，还找联系上了张兄弟。”
　　陶柏海闻言，心中更喜，“张兄弟现在在哪，他可还好？”
　　“他过两天就要到东洲来协助小静，到时，我们圣魔门就可以以小静为核心从震声威了。”
　　陶柏海欣喜异常，“看来我们这十多年的苟且偷生并没有白费，我们打到欧阳世家的机会也有了。”
　　过了一回，陶柏海谈到圣魔门其他门人的身上，他问肖雨荷道：“雨荷，怎么不见冯兄弟？”
　　肖雨荷脸上顿时充满了忧伤，“六年前，欧阳世家的人找到我们，云志为了我和小惠，已经给……。”话语间，竟然流出两行清泪。
　　陶柏海和徐静等人都很快明白了，他们心中皆感忧伤，却是不知道该说些什么来安慰肖雨荷。
　　“为了给云志报仇，我就想到了尽快联系我们圣魔门的兄弟以对付他们，但我们分散多年，又得应付欧阳世家的追杀，想要一时间聚集，却是谈和容易，那次我去重庆寻找张兄弟，不但没有找到他，还给天山二恶遇上了，要不是小静相助，我和小惠恐怕早遭毒手。这一次，我打探到厢湖周围有你的消息，又来到了这里，没想到又引来了幻影门的人……。”
　　众人谈论一阵，又谈论到了今晚那个神秘人身上，“陶护法，你见多识广，依你猜测，今晚那神秘高人会是哪路人。”
　　陶柏海沉思良久，摇头道：“我想他可能是武当派的怀德真人，只有他，才可能有这么高强的武功。”
　　徐静忙道：“这不可能，因为怀德真人已经给欧阳世家的人暗杀了。”
　　陶柏海和肖雨荷都吃了一惊。“没想到像怀德真人这样的高手，也逃不过欧阳世家的魔爪。”陶柏海沉思良久，“既然这人不是怀德真人，那我就再也想不出他的身份来了。”
　　徐静叹了口气，“这人今晚本可对我们献身一见的，但他没有，显然他是有意隐瞒他的身份。”
　　“他会不会是门主。”陶柏海说这话的时候，显然没什么低气，因为圣魔门前门主林碧寒已经归顺欧阳世家，又怎么可能反过来帮欧阳世家的对手。
　　“我想他可能是念及我们曾经的兄弟情，才救我一命的。”陶柏海补充道。
　　徐静和肖碧荷都没有说话，因为他们也不能确定，今晚那神秘人到底是不是林碧寒。
　　过了一会，徐静又道：“肖姨姨，陶护法，现在你们的行踪已经给幻影门的人知道了，我想他们不会就此罢休的。不如你们明天就和我到东洲去，一来大家相互间有个照应，二来帮我发展东洲的势力，三来你们还可以见到张叔叔。”
　　陶柏海忙道：“小静，你现在是我圣魔门门主，我们当然会跟随你。”肖雨荷也道：“我们也正有此意。”
　　“那好，就不知道你们家里有什么拖累没有。”
　　肖雨荷道：“现在志云以去，就剩下我和小惠两人，没什么拖累的，就不知道陶大哥家里是否有放不下的。”
　　陶柏海笑道：“我离开圣魔门后，又没有成亲，哪有什么家人呢？”
　　听到陶柏海的话，肖雨荷心中有些伤感，又有些感动。在她嫁给圣魔门右护法冯云志后，她才知道了陶柏海喜欢自己，但是她已为人妻，又怎么可能给陶柏海机会？所以，她心中一直觉得愧对陶柏海，现在听陶柏海说自己一直未娶，知道他还是因为深爱自己的原故，所以心中感动的同时，却是更加愧疚。
　　徐静听到这里，心中也喜悦起来，他现在正是用人之际，如果真能得到肖雨荷和陶柏海的相助，那势力势必增强很多。
　　在安排众人休息后，赵灵却是缠住了徐静，要他给她和陶晶晶细说今晚所发生的事情。徐静经不住赵灵的纠缠，于是把晚上所发生的事情给赵灵和陶晶晶细细说了一遍。
　　当晚，肖雨荷还和陶柏海单独谈论了好久，两人除了谈论现在的形势以外，还相互诉说了这些年的经历和对故人的思念，说到伤情处时，两人都是双眼含泪。
　　第二天天色刚亮，众人就早早起来，整理完东西，准备一同前往东洲。由于怕引起他人注意和暴露徐静等人的身份，肖雨荷、陶柏海、冯惠、孙晓倩四人并没有同坐赵灵那辆轿车，而是直接叫了一辆的士，前往东洲。
　　徐静三人，则装着旅游结束的样子，高高兴兴的坐上来时的轿车，往回开去了。车行使了四十多分钟，已经到了东洲郊区了，在一个岔路口处，那边岔道突然过来一辆大卡车，横在公路上，挡住了徐静的去路。徐静不知道发生什么事情，便停下车来，对那个卡车的司机叫道：“喂，你们干什么呢，为什么挡我的道。”
　　正在徐静叫喊的时候，公路两边突然出现几十个提着钢管的男子，一下子围向了徐静轿车。
　　虽然靠过来的人很多，但眼光凌厉的徐静还是很快就认出了这中间的梁岳锋，他心中恍然大误，原来这些人是梁岳锋找来向自己报仇的。
　　“发生什么事了，这些人好象是冲着我们来的。”后面排的赵灵问道。
　　徐静侧过头去，微微笑道：“你们不用担心，我自有办法解决。”
　　“小子，滚下车来。”
　　“滚下来，看我们今天怎么收拾你。”
　　“妈的，还开这么高级的轿车，老子今天叫你这轿车报废。”汽车前面已经站了围了好几个汉子，个个手中摇晃着，凶恶恶的向徐静吼道。其中有两个，还准备过来，拉扯徐静的汽车门。
　　徐静轻哼了一下，然后打车门，站到了车外面。他刚一站稳，就见一个高瘦男子提着钢管，向他肩膀打了过来。
　　“住手。”徐静大喝一声。
　　那男子手中钢管已经举了起来，就要向徐静肩膀打下，但徐静这一声很有威慑力，使得他自然不自然的停了下来。他半举钢管，向徐静吼道：“妈的，臭小子，老子今天要打你，你不服气吗？”
　　“你有种就打呀，就怕你打了吃不了兜着走。”徐静知道对方是黑道上的人，所以他也装着黑社会的人。
　　那男子先是一怔，但随即想到这周边全是自家兄弟，没什么好怕的，于是骂道：“妈的，这样和我说话，不怕老子弄断你的腿。”
　　“滚开，叫你们老大过来说话。”徐静也怒了起来。
　　那男子见徐静的派头实在不小，心中有些虚了，但他却不甘示弱，“小子，我们老大是你能够见的吗？”
　　“哈哈，徐静，你就别在这里装了，我已经调查过你的底细了，你一个乡巴老，还能翻起什么浪吗？”是梁岳锋的声音，只见梁岳锋从人群中站了出来，继续说道：“老子告诉你，你那天让我丢了丑，我今天要让你断腿。”
　　徐静望了梁岳锋一眼，轻笑道：“据我所知，你不是黑社会的，怎么有能力找来他们的。”
　　梁岳锋笑得很得意，“你不知道吧？我表哥是三东阁的堂主，所以我想叫多少人来就叫多少人来，你今天就认命了吧。”他想了想，又道：“不过，要是你能按我的话做两件事，我就放过你。”
　　徐静心中微微笑了一下，到是生起了几分玩性，他笑笑道：“你要我做哪两件事才肯放过我。”
　　“第一件是过来穿我的裤裆，我要你在晶晶面前从我下档钻过去。”
　　车里的陶晶晶和赵灵听了梁岳锋的话，也不气愤，因为她们已经知道徐静的势力，并不害怕徐静不能应付。
　　“那第二件呢？”徐静问。
　　“第二件，是我要你去求晶晶给你尿喝，我要让她知道，你有多么贱。”梁岳锋哈哈大笑起来。
　　陶晶晶听了梁岳锋的话，脸蛋刹地通红，忙低下了头。
　　“变态，看一会小静怎么收拾他。”赵灵则小声叽咕道。
　　“要是我不按你说的去做呢？”徐静话语有些挑衅。
　　“那你今天就得残废。”梁岳锋咬牙切齿的说道。
　　“我无所谓。”徐静笑了笑，“不过在你们动手之前，能不能满足我一个心愿。”
　　“是委托我帮在以后的日子里帮你照顾晶晶吗？”梁岳锋讥刺道。


第十二卷 第七回 反遭教训
　　“不是，是让我见一下你那身为堂主的表哥。”
　　“就凭你，你够格吗？”梁岳锋道，“大哥们，不要和他废话了，帮我把他废了。”
　　“慢。”徐静举起左手，示意众人不要急于动手。众人都是老江湖，刚才见徐静如此从容不迫，现在又听对方提出要见自己老大，心中皆是怀疑起来，这小子背后是不是真有什么强大的势力呀，不然怎么可能这么不怕死？
　　“你们要是真不叫你们大哥来，到时打错了人，可别怪我没有事先提醒。”
　　“去你妈的，还废话。”刚才那个瘦高男子忍无可忍，竟然再一次的扬起了手中钢管，向手臂打了过来。
　　徐静没有躲闪，而是让钢管打在了自己右臂。碰一声闷响，徐静没有像大家想象中的那样发出惨叫声，而是依然平静的站在那里，还面带微笑的看的那瘦高男子。
　　瘦高男子愣了一会，才缓过神来，他心中惊道，不会吧，你这小子这么经打，被我钢管击了这么重一下子，居然一点事都没有。
　　妈的，我就不信你是钢铁做的。瘦高男子这一次将将钢管高高的举了起来，准备向徐静的脑袋打去。
　　“啊，钢管弯了……。”“真的弯了……。”周围的人纷纷议论起来。
　　瘦高男子此时也发现，自己的钢管的确有些弯了，他呆呆的望着徐静，竟然忘记了击打他的脑袋。
　　“我要见你们的老大，给我叫来了吗？”徐静声音不大，却给人一种无法抗拒的威严。
　　有一个胆小的男子，赶忙掏出了手机来，给他老大打起了电话，“勇哥，这边遇到了点麻烦，你快过来一趟。”
　　“妈的，一点小事都办不好，真是没用。”电话那边穿来一个愤怒的责骂声，“说，什么麻烦？”
　　“你表弟要打的那人好象很有来头，你还是快点过来一趟吧。”
　　“我马上过来，你们别冲动。”电话那头听出事情严重性，赶忙说道。
　　十分钟后，人群中有人再说：“勇哥来了。”“让开一些，让勇哥进来。”
　　“妈的，你们这群白痴，一个王八羔子都解决不了。”伴随着勇哥的叫骂声，众人让开一条道。
　　很快，一个三十一二岁的男子满脸凶气的从人群中走了进来。那男子还没有看清徐静摸样，便叫骂道：“小子，你他妈是哪个道上的，敢在我的底盘上撒野。”
　　“表哥，就是这小子，你帮我好好修理下他。”梁岳锋恶恨恨的说道。
　　徐静看清着勇哥容貌时，查点没有笑出声来，他不是别人，就是那日自己和孙晓倩收服的肖勇。肖勇当时和付飞龙同越南帮交易白粉，结果和越南帮发生摩擦，就在两个帮会要动起手来时。徐静突然杀了进来，不但杀光了越南帮所有人，还强制性的坐上了三东阁的老大。
　　“肖大哥，原来是你呀。”徐静一把推开旁边的那高瘦男子，笑着迎了过去。那瘦高男子听徐静叫肖勇大哥，心中惊了起来，赶忙让开了道路。
　　肖勇此时才看清徐静的容貌，他全身打了个冷颤，忙停下口中叫骂声，有些惊颤的问道：“你……你是……。”样子一下变得很温顺起来，全无先前那份凶气。
　　“是我呀，肖大哥，飞龙哥最近还好吧，我都好久没有联系他了。”徐静笑呵呵的说道。
　　旁边那些人听到徐静提到付飞龙，心中皆是害怕起来，他们想，这人难道和我们三东阁的老大关系不错？要是真这样，那我们这次恐怕是的得罪错人了，但愿他大人不记小人过，饶了我们这次。
　　那高瘦男子此时心中却惧怕起来，妈呀，我刚才竟然打了飞龙哥的哥们，这下我死定了。他越想越怕，后来身子竟然有些颤抖。
　　梁岳锋并非三东阁的人，对付飞龙并不是很熟悉，但是他曾听他表哥说过，付飞龙是他大哥，所以现在听徐静提到付飞龙，心中也不免惊了一下，不会这小子真和我表哥的大哥有关系吧，要真是这样，那我今天恐怕是惹上大麻烦了。
　　不会的，我在学校查过这小子的户口，他只不过是个乡巴老，却又怎么可能和我表哥的大哥有关系呢？梁岳锋虽然如此安慰自己，但心中还是有些发虚，却是不敢在嚣张，自站在一旁，呆呆的看着肖勇怎么表态。
　　虽然肖永以前只见过徐静一面，但这一面，却给他留下了非常深的印象。再加上刚才徐静的话，使得他不得不认定徐静就是那晚杀害顷刻间越南帮的恶魔。他有些畏惧的望了徐静一眼， “飞龙哥……还好，他还好，小静……不，不，徐大哥，你最近还好吧。”声音在发抖。
　　那高瘦男子听见肖勇叫徐静大哥，又想到刚才自己敲打徐静的那一下，心中彻底崩溃了，竟然一下摊跪到地上，话语颤抖的对徐静说道：“大哥，小弟刚才有眼不识泰山，打错了人，还请你饶了小弟这一次。”
　　徐静瞪了旁边的那高瘦男子一眼，没有理会他，继续对肖勇说道：“肖大哥，我相信这家伙不会是你小弟的，他刚才打了我，你认为该怎么处置他？”
　　肖勇刚才还以为自己的人并没有对徐静动手，心中正在庆幸，现在听徐静说，心中却是惧怕起来，他心一横，便从旁边一个兄弟手上夺过一根钢管来，然后过来，用力一棍打在了那瘦高男子的身上。瘦高男子发出杀猪般的惨叫，口中不停求饶，“大哥，我刚才着不知道呀，所以才……，哎哟……哎哟。”
　　旁边的人看见高瘦男子的惨叫，心中都是暗暗庆幸，刚才没有冲动向徐静动手。
　　肖勇连打了那瘦高男子三棍，徐静才说道：“好了，肖大哥，都是自家兄弟，何必动怒。”
　　“妈的，还不快过来谢谢徐大哥的饶恕之恩。”
　　高瘦男子打心底里惧怕肖勇，他见肖勇打心底里惧怕徐静，心中当然是更加惧怕徐静了，赶忙爬了过来，边向他磕头，边求饶道：“谢谢徐大哥饶了小弟这条狗命，谢谢徐大哥饶了小弟这条狗命……。”
　　徐静本来想就此饶了这高瘦男子，但他见他欺软怕硬，心中厌恶感顿起，他对肖勇说道：“他对我刚才的攻击，我可以就此做罢，不过，我想公安局应该会管理一下这种随便打人的事吧。”
　　肖勇是个聪明人，他忙道：“徐大哥，我知道该怎么做，我一定让公安局把这小子抓去，让他蹲上十天半个月的牢子。”
　　那高瘦男子知道黑道的规矩，他刚才打到了道上的大人物，还以为自己不被打成残废，就得成重伤，现在只受到这点惩罚，心中却很感幸运，赶忙说道：“我该蹲，我该蹲！”
　　“岳锋，滚过来，给徐大哥认错。”肖勇怒瞪梁岳锋。
　　梁岳锋心中虽然有很多不解，但他现在得罪错人了，却是事实，他知道自己必将受到徐静的报复，心中不禁害怕起来。他缓慢移到肖勇面前，双脚打颤，怯声道：“表哥，我先前真不知道……。”话没有说完，便是啪一声响，是肖勇重重一巴掌打在了他的脸上，他摸了摸滚烫的脸庞，想要狡辩什么，肖勇却又一巴掌打了过来。
　　梁岳锋家里很有钱，肖勇平时还有些巴结他家，所以对他这个表弟很客气，不过现在要他在徐静和他面前做个选择，他当然会巴结徐静了。他不待梁岳锋说话，又对他大声吼道：“跪下，给徐大哥认错。”
　　梁岳锋望了徐静一眼，心中那个恨呀，又怎么能用语言表达出来，但是他知道三东阁的势力，也知道付飞龙的手段，却是只能跪在了地上。“徐大哥，我错了，你就原谅我这次吧。”说着，说着，梁岳锋竟然哭了起来。
　　徐静本来想好好修理一下这小子，但想到车里有陶晶晶看着，要是自己做得太过分，那必然影响自己在她心中的形象。于是他指了指那个还摊跪在地的瘦高个子，说道：“肖大哥，这家伙的处理方法，你就参考一下他。我还有事，得先走了。”
　　“还不快谢谢徐大哥的饶恕之恩。”
　　梁岳锋愣了一下，然后连口谢谢徐静。
　　徐静右手在梁岳锋脸蛋上轻轻的打了几下，说道：“以后好自为之，别惹我生气。”说完，就转身上车，发动好汽车，他又对肖勇说道：“我这两天忙，没时间见飞龙哥，你帮我向他打个招呼，说我会随时请他喝茶的。”然后，一加油门，便开车而去。
　　“表哥，他是什么人呀，你为什么这么怕他。”梁岳锋一肚子窝火，对肖勇大声叫道。
　　肖勇不敢说出徐静的真实身份，只能说道：“他是我飞龙哥的救命恩人，两人是铁哥们。妈的，你谁不好得罪，偏要得罪他。”肖勇说着，又提起刚才那根打那瘦高男子的钢管，欲打梁岳锋。


第十二卷 第八回 一起晚餐
　　梁岳锋恍然大悟，心中暗叹，妈的，老子真是晦气，竟然惹上了付飞龙的救命恩人加铁哥们。他见肖勇还要打自己，害怕起来，“表哥，我已经向他认错了，你也教训我了，用不着再打了吧。”
　　“他叫我按强子的处理办法处理你，你当然该受两棍了。”肖勇说的强子，当然是那个瘦高个子了。从内心上来说，肖勇本是不想教训梁岳锋的，但他对徐静实在太惧怕，所以对他的话当然只能严格执行了。
　　“表哥，你不会是真要打吧，他反正现在没有在这里，你就饶了我吧。”梁岳锋虽然平时对这个表哥没什么惧怕，但现在见他动起真来，还是有些畏惧。
　　“不行，我打轻一点就是了。”话刚说完，就一棍打在梁岳锋身上。虽然肖勇用力的确比刚才轻了许多，但那击打之物，毕竟是钢管，娇生惯养的梁岳锋又那能忍受呀，却是哎哟哎哟的惨叫起来。
　　三棍过后，梁岳锋身上留下了三条青痕。“表哥，现在总该可以了吧。”梁岳锋语泪惧下。
　　“去报警，叫他们把这强子和岳锋抓到牢子你去关半个月。”肖勇丢下手中钢管，转过身去，一脸死灰的离开了这里。
　　梁岳锋瘫坐在地，口水和鼻涕齐流，“表哥，你真要让我去蹲牢子呀！”见肖勇没有改变主意的意思，他只得暗自埋怨道，妈的，真是比踩到狗屎还霉，本以为他是个好欺负的乡巴老，结果却有飞龙哥做靠山。
　　哎，看来我这些天的气是白受了，而且，我还得蹲半个月的牢子，真是可悲呀！
　　十多分钟后，公安局的来到了这里，本来公安局的人对三东阁的事一般是睁只眼闭只眼的，但既然现在三东阁的分堂主要他们抓人，他们也只有依法执行了。只是，他们怎么也想不通，为什么肖勇会叫他们来抓他自己的兄弟呢，而且，那两个家伙还自愿让他们抓。
　　“哈哈，小静，你刚才真神气，简直就像黑社会老大。”赵灵夸道。
　　“呵呵，什么像呀，我本来就是黑社会老大。”徐静以玩笑的语气说道。
　　赵灵有些好奇起来，“说真的，你刚才确实有黑社会老大的派头哟，小静，这到底是怎么回事呀，他们老大为什么会怕你呀。”
　　徐静道：“因为他们老大的老大怕我，所以他就怕我了……。”
　　徐静回到住处时，孙晓倩和陶柏海他们已经先到了。为了方便和徐静联系，肖雨荷和陶柏海分别把徐静这个小区里租了一套房子，然后各自住了下来。
　　这天下午，徐静便回到学校，继续上课，在课堂上，他了解到，虽然自己这两天没有在学校上课，但出了被数学老师点过一次名以外，其他并没有什么大的问题。
　　下午，徐静从张天豪打来的电话得知，张天豪告诉徐静，他明天就将坐下午的飞机到达东洲。本来，张天豪是打算再过一周才到东洲的，但因为这边有了肖雨荷和陶柏海的缘故，所以他便要提前赶往这里。
　　徐静和张天豪挂断电话后，就给张怡打了个电话去。
　　“怡怡，你爸妈明天下午要来东洲，你知道了吗？”
　　“知道了呢，刚才我妈给我电话了。”
　　“那你们明天课多吗，我想我们一起去接他们吧。”
　　“好的，我们明天下午两节课，晚上没有课呢。”张怡笑呵呵的说道，看来有些高兴。
　　“那我明天下午五点到你们寝室下面等你，好吗？”
　　“恩。小静，这两天你都去哪里了呢，怎么没有看见你。”
　　“去厢湖玩了，在那里碰到一些事情，所以回来晚了。”徐静如实说道。
　　“是陪那四个女的玩？”张怡话语有些酸酸的感觉。
　　“是的呢，怡怡，明天见面后，我详细给你说这件事吧。怡怡，你这几天过得怎么样？”
　　“这几天，那高杰总是来纠缠我。”张怡说的那高杰，就是那次开学时曾和徐静一起出去吃饭的老乡。
　　“上次我不是叫你告诉他，说我是你男朋友了吗？”
　　“我告诉他了，可是他说没有看见过我们在一起，根本就不相信你是我男朋友。”
　　徐静想到这两周确实没有怎么陪张怡，心中有些过意不去，“怡怡，对不起，我这几天真的是有事忙，没能抽时间陪你。”
　　“你一个学生，能有什么事情忙？”张怡语气似乎有些生气。上一次看电影，她虽然没有在语言上完全原谅徐静，但已经在行动上原谅了徐静，并且，她还在行动上表示，她已经不会在意徐静有几个女朋友的事了。张怡认为，从那之后，徐静不说像以前那样天天陪着她，但至少得向对待陶晶晶、赵灵那样对待她，但是，徐静这几天好象凭空消失了一样，根本就没有人影，这怎么不让她烦闷？
　　徐静知道很多事情一时还不能和张怡说清楚，他想了一会，应道：“怡怡，你别生气了，我保证以后天天陪你。”
　　“天天陪我？你又在哄我？”
　　“我怎么是哄你呢？等张叔叔和廖阿姨到这里来后，我会天天到你家来玩的。”
　　张怡心想，要是自己父母到这里来后，那徐静的确会常到自己家里来，她心中开心了一点，笑道：“可说好了，要天天陪我，要是我哪天找不到你人，有你好看。”
　　“你放心就是了，我亲爱的怡怡……。”
　　第二天下午五点多的时候，张怡从寝室楼下走了出来，来到离门口不远处的徐静面前，笑道：“小静，来了多久了呢？”
　　“才来一会，还没有吃饭吧，我们先去吃饭，你爸妈坐的飞机要八点多才到。”
　　张怡点了点头，然后和徐静肩靠肩，望校外走去了。刚走几步，两人就碰见了手牵着手的寒英和谢小强从外面回来，韩英看见张怡，笑问道：“怡怡，和徐静约会吧。”
　　张怡微微一笑，“不是呢，我们去接我父母。”
　　“呵呵，发展得不错吗，已经到了见父母的地步了。”韩英开玩笑道。
　　张怡想到自己和徐静的现状，心中有些酸酸的感觉，她强笑了一下，没有说话。
　　谢小强走到徐静面前，轻敲了他胸口一拳，小声说道：“你小子不错吗，每天真是忙。”其隐含已经就是，你小子真是厉害，整天在换女朋友，而且每个女朋友都这么漂亮。
　　徐静笑笑道：“哪有你忙呢，整天都要陪你的英英。”
　　和两人说了几句，徐静和谢小强便继续往校门口去了。
　　“我们去乡村鸡吃晚饭吧。”张怡指了指校对面一家新开的乡村鸡餐厅。
　　徐静应了一声恩，然后很自然的牵起了张怡的手，往公路那边去了。
　　在餐厅里的一个角落坐下后，徐静和张怡要了一份情侣套餐，然后边聊边吃了起来。
　　不一会，张怡的电话响了，张怡拿起电话，见是高杰打来的，便挂断了电话。
　　“谁打来的呢？”
　　“高杰，他又来缠我了。”张怡高兴的情绪有些被破坏了。
　　“别理他。”徐静话刚说完，张怡的手机又想了，张怡望了徐静一眼，然后接起了电话，“喂，你有什么事吗？”
　　“张怡，你在哪里呢，我买了两张F4歌友会的门票，想请你一起去看。”
　　“我很讨厌F4的，才不去看他们的歌友会呢。”张怡道。
　　“你讨厌F4，怎么没有听你说过呢。”高杰沉默了一会，又道：“既然你讨厌他们，那我们不去看就是了，你现在在哪里，我来找你，好吗？”
　　“你找我干吗？”张怡问。
　　“我晚上无聊，张怡，你就告诉我你在哪里吧。”
　　“我在校对面的乡村鸡吃饭，不过有我男朋友在我身边。”张怡道。
　　“你有男朋友？不会是你上次说的徐静吧？”
　　“就是他，我们晚上还有事，可能不能陪你一起玩了。”张怡看在老乡的面子上，语气说得并不是很重。
　　“我不相信他是你男朋友，我现在就来找你。”高杰话刚说完，就挂断了电话。
　　张怡手拿电话，有些生气的说道：“这人真是的，居然不相信我的话。”
　　“别理他，用不着为这点小事生气。”徐静笑笑道。
　　“没有生气啦。”张怡笑了笑，收起手机，继续吃饭。
　　十多分钟不到，两人就吃完了晚饭。
　　张怡刚走到门口，就给人叫住了。“张怡，吃完饭了呀。”高杰从那边走了过来。他看了一眼随后出来的徐静，勉强的笑了笑，“徐静，没想到你也在。”
　　“高杰，你是来这里吃晚饭的吧。”张怡强笑了一下。
　　高杰点了点头，随即似乎又想起点什么，忙头道：“不是呢，我已经吃过了，是来准备来找你玩的，没想到你真的不是一个人。”
　　“我都说了，我和我男朋友在一起的呀。”张怡边说，边牵起了旁边徐静的手，“高杰，我们晚上还有事，得先走了。拜拜。”说完，就拉着徐静的手离开了那里。
　　“拜拜。”徐静也回过头来，向高杰做了一个拜拜的手势。
　　高杰呆呆的站在那里，看着两人手牵手的离去，他心中实在郁闷，自言自语道：“我哪点比不上那小子，真不知道她为什么会选择他。”


第十二卷 第九回 故人相见
　　两人上了一辆出租车后，张怡乐道，“这次他应该不会再来纠缠我了。” 
　　“呵呵，他要是再敢来纠缠我的怡怡，我可不会放过他。”徐静笑道。
　　“哼，我什么时候成你的了。”
　　“人还没有成我的，不过心已经成我的了。”
　　“切，谁心成你的了呢，我才不要把心交给一个花心大箩卜。”张怡没好气道。
　　“我亲爱的怡怡，你就别在公共场合揭我的底了，那些木以成舟的事，你就别再提了，好吗？”徐静忙求饶。
　　“哼，看你以后表现，要是对我不是最好的，我就天天提。”
　　“怡怡，你过来，我有件悄悄事要告诉你。”过了一会，徐静说道。
　　张怡有些好奇起来，她探过头来，问道：“有什么事呢，你说。”
　　“再过来一点，给别人听到了不好。”徐静装着很神秘的样子。
　　张怡信以为真，又把头靠过来了一些。
　　徐静左手搭到张怡肩膀上，将张怡搂到自己怀中，嘴巴靠到张怡右儿旁边，小声说道：“怡怡，你的嘴唇越长越可爱了，我好想亲一口。”
　　张怡这才知道，自己是给徐静戏弄了，她粉拳轻轻一拳击打在徐静的胸口，“你这个大色狼，才不给你亲呢。”边说边挣扎开徐静的拥抱。
　　“怡怡，我说的是真的呢，就亲一下，好吗？”徐静求道。
　　张怡挣扎了一会，见挣扎不开，只得说道：“好，给你亲一下。”然后，转过身来。
　　徐静呵呵一笑，探过嘴去，轻轻的吻在了张怡那两片酥唇上面。
　　两人亲吻一会，张怡轻轻的把徐静推开了，“小静，你到底想好以后的打算没有。”张怡有些担忧的说道。
　　徐静沉默了一会，道：“怡怡，我以前不是告诉过你，我练过武功的，我相信这点小事，我能够解决。”
　　“你练过武功就不等于能够把我们全部娶了呀？法律会追究的。”
　　“你相信我，我有这个实力。”徐静道。
　　“哎，我把你和我的事都给我爸说了，没想到他却出人意料的没有反对我们和好，真不知道他怎么会如此偏袒你。不过竟然他都相信你有这个能力，那我也暂时相信吧。” 张怡沉默一会，继续道：“不过，小静，我想问你一件事，要是你以后真的是能娶我们其中一个，那你会选择谁。”
　　“我不会让这样的事情发生的，但如果真的只能选择一个，我想我会从内心深处选择你，从实际行动上选择馨儿。”徐静说的这话到也是实话，在他内心深处，他最爱的人是张怡，当然愿意选择他了，但从实际情况上来看，兰馨儿是他第一个女朋友，他理应选择她。
　　张怡心中有些欢喜，也有些忧伤，她没有说话，而是低下头去，思讨起什么来。
　　“怡怡，你相信你爸爸的话吗？”徐静又轻轻的搂住了张怡。
　　张怡轻轻的点了一下头，“怎么？”
　　“既然你爸爸都相信我能办到这件事，那你又何必担心，你应该充分的相信我，更应该充分的相信他。”
　　张怡心想也对，既然父亲都这么信任徐静，那说明徐静一定有什么过人之处，于是她不再担忧，“哎，就相信这一次啦，不过我这次可是陪上了我终生的幸福的呀，你一定不能让我失望。”说着，还捏了一下徐静的鼻子。
　　徐静嘿嘿笑了笑，一口亲在张怡的脸蛋上，“你放心，我一定会给你幸福的。”
　　“真是搞不懂，我爸这人一向高傲，但为什么会对你如此偏袒信任。”虽然张天豪并没有劝慰张怡和徐静和好，但他在得知徐静又了多个女朋友的情况下，仍然没有反对张怡和徐静好，这在张怡看来，她父亲已经是对徐静的极限偏袒了。
　　“呵呵，你爸了解我呀，知道我会一辈子对你好。”徐静哄道。
　　张怡摇了摇头，开玩笑道：“但他也不至于不反对自己将来女婿脚踏多船呀。哎，有时我真怀疑我不是我爸亲生的女儿，你才是他亲生的儿子，不然他怎么可能对你这么好？”
　　“呵呵，实话告诉你吧，其实你爸是我认的大哥，所以他才这么偏袒我。”徐静逗道。
　　“你认的大哥？鬼才相信呢？”张怡想了想，双手突然瘙起徐静的痒来，“好呀，你小子敢占我便宜，居然说我爸是你大哥，看我怎么收拾你。”
　　“啊，啊，我说的是真的呢，你不相信去问你爸。”
　　“你还说，我不会放过你……。”
　　“喂，小静，你说你练过武功，到底有多厉害呀？”张怡又问。
　　“应该还是挺厉害的吧，三四个大汉随便打。”
　　“呵呵，我告诉你吧，我爸也会武功呢。”
　　“哦，我知道。”
　　“你知道？他居然连这个都告诉你了，看来是真把你当儿子看了。”张怡笑了笑，“不过我爸武功很高的，恐怕你还不及他的毫毛呢？”
　　徐静心中笑了笑，我现在已经练成魔云九天的第七层“魔海无及”，应该早超过你爸的武功了，怎么反成了不及他皮毛呀。徐静并没有说破，而是依顺道：“恩，爸的武功确实很高强，我哪能和他比呀？”
　　“呵呵，要是他有时间，我叫他叫指点你一下。”
　　“好呀，等爸到东洲来后，有的是时间呢。”
　　张怡愣了愣，感觉徐静的话有些不对劲，“喂，你在叫谁爸呀？好呀，你小子又占我便宜……。”
　　晚上七点多的时候，徐静和张怡在飞机候客厅里见到了张天豪和廖英。张天豪见了徐静，依然向以前那般亲切，但廖英似乎对徐静有些冷落，想必是张天豪把徐静的情况告诉了廖英，廖英有些为自己女儿愤愤不平。
　　张天豪见廖英对徐静有些冷淡，便暗中提醒她不要这样，廖英为了不让丈夫和女儿难堪，也尽量让自己平和心态，像以前一样对待徐静。
　　个多小时后，四人打地回到了学校。
　　徐静说道：“张叔叔，廖阿姨，你们今晚就去我那里住吧，我那里很宽的。”
　　“好的，就去你那里。”张天豪笑道。
　　廖英心中本有些不愿意去徐静那里住，但她想到张天豪和徐静的关系，又想到陶柏海等人，也只得赞同，“小静，真是麻烦你了。”
　　徐静见廖英和自己如此客气，反而有些不好意思来，“没什么的，我们又非外人。”
　　张怡不知道自己父亲和徐静有另一层次的关系，还以为徐静是在说他和自己的事，脸蛋有些红了起来。
　　孙晓倩事先知道张天豪今晚要来，所以她并没有在徐静屋子里，而是早早就回到了她自己的住房。徐静把张天豪三人接到自己家里后，便道：“怡怡，你今晚也别会寝室了吧，就在我这里住就是了。”
　　要是平时，张怡不一定会愿意在这里过夜，不过今天例外，她毫不忧郁的点头答应道：“那好，我给我们寝室的打个电话。”
　　“张叔叔，你们有些饿了吧，我去给你们弄点吃的。”
　　“不用了，我们飞机上吃饱了的。”张天豪将屋子四周打量了一番，问道：“小静，他们在哪里呢？”
　　徐静当然知道张天豪口中的他们是指谁了，他说道：“不知道现在你见他们方便不？”意思是说，你妻子和女儿看见这样的事，会不会有问题。
　　张天豪虽然很少向廖英提及圣魔门的事情，但基本情况还是告诉了她的，他点头道：“没什么，你现在能联系上他们吧。”
　　“能，我现在叫他们到这里来。”徐静说完，就拿出手机，联系陶柏海和肖碧荷两人。
　　张天豪听了，脸上露出欣慰的笑容。
　　“爸爸，你要见谁呢？”张怡问。
　　“我的几个故人，十多年没有见面了，现在才联系上呢。”张天豪有些伤叹。
　　“难怪你要急着赶到这边呢，我先还以为你是想你女儿了呢，原来是急着见故人。”张怡笑道。
　　十分钟后，门铃响了。开门后，外面站着的正是肖雨荷、陶柏海、冯惠三人，徐静赶忙让其进入。
　　张天豪站起身来，有些激动的迎了过去，“陶大哥，雨荷，真的是你们？”说着，就双只手分别牵着他们的手，一起过来坐到了沙发上。
　　“天豪兄，（张大哥），是我们呢？”陶柏海和肖雨荷和张天豪一样，眼眶中充满了泪水。
　　“雨荷，你的左臂……。”
　　等张天豪把张怡向陶柏海和肖雨荷等人介绍后，徐静便道：“怡怡，你爸和陶伯伯他们十多年不见，有很多心理话要说呢，我们别打扰他们。你来我屋里上网吧。”说着，就牵着张怡的手，进入了卧房。
　　张怡和陶柏海等人不熟悉，没什么共同语言，也想另找事情做，于是在徐静卧房里高兴的玩起电脑来。
　　“以前我爸都没有像我提起过陶伯伯他们，没想到现在见面，竟然如此情动。”张怡有些不理解的对旁边的徐静说道。
　　徐静笑道：“那可是你爸江湖上的生死之交呀，他们现在见面，当然激动了，至于没有向你提起过，那恐怕是不想让你受外界过多的干扰吧。”
　　“原来是生死之交，难怪如此。”张怡点了点徐静额头，说道：“看来我爸真是什么都告诉你呀，连他的生死之交也由你联系。”
　　“当然了，因为我岳父的生死之交，也是我的生死之交吗？”
　　“呵，你小子又说什么。”张怡说着，就一把将徐静推到在旁边床上，瘙起痒来。
　　徐静忙道：“轻点，轻点，给外面的人听叫了会误会。”
　　张怡心想也对，忙停止瘙痒，她就要起去时，却给徐静一把抱住了，张怡正要叫喊，徐静却用双唇睹住了她的嘴。
　　当天晚上，徐静在另一间卧房里铺了一张床，让张怡和廖英在那里过夜，而张天豪，则没有呆在徐静这里，晚上十一点过，他和肖雨荷一起去了陶柏海的住处，三人聊了一个通宵。
　　第二天，张天豪便把徐静这栋楼二楼的一套空房租了下来，并在当天就住了下来，而张怡，也把寝室里的东西搬了出来，和张天豪廖英一起住了下来。
　　三天后，戴云和高虎也来到了这边。在这边安置下来后，众人便开始策划，怎样发展这边的经济势力。
　　自张怡在徐静这栋楼里住下后，徐静和张怡的接触机会就多了，他不但经常到张怡家去，还时常和张怡一起去学校。
　　廖英开始几天对徐静有些冷淡，但后来也渐渐恢复了热情，想必是张天豪的劝慰和她自身的性情所至。
　　这周周末，是赵灵父亲五十岁的生日，徐静先前答应过赵灵要参加她爸的生日宴会，所以在星期六的下午，赵灵便打电话过来，叫他晚上一起去她家。
　　四点多的时候，徐静来到赵灵住处，然后和四女一起，坐车前往赵灵家。由于吴梦姨等人以前也常到赵灵家去玩，且四女的长辈都有不少生意上的交往，所以这次赵志雄生日，也叫赵灵邀请了吴梦姨三女。
　　汽车上，徐静开着车，赵灵坐在前排，而吴梦姨林惠和陶晶晶三人，则坐在了后面一排。
　　“小静，自从张怡搬出来后，你就很少来找我们玩了，整天就知道陪她。”赵灵有些不高兴的说道。
　　“我哪里是天天在陪她呢，这些天我实在是有事要忙，等忙过了，我一定会抽时间多你们玩的。”
　　“哼，我看你就是偏心。”赵灵嘟嘴说道。
　　“灵儿，我不是告诉过你，张怡的父亲是我圣魔门的人，他现在才来东洲，我当然有很多事情和他谈论了。”
　　“灵儿，小静也有他的事情，你就别太为难他了。”吴梦姨说道。
　　“大姐，你怎么总是帮着他说话呀。”
　　“我哪有帮着他说话了，我只是就事论事。”
　　“反正我不管，你以后必须每天到我们哪里来一次，不然我不依你。”
　　“每天呀？”徐静愣了愣，道：“好，好，我以后每天来你们那里一次。”同时，心中却想，看来女朋友多了真的很累呀！


第十二卷 第十回 资助徐静
　　五点半的样子，几人便到了赵灵，由于赵志雄的生日是明天，所以今天庄园里以有很多杂工，在为明天的生日宴会做准备。
　　赵灵的父亲赵志雄和母亲余惋君见了徐静和吴梦姨等人后，赶忙迎了出来，热情的将几位请进了屋子。
　　晚上吃饭后，几女闲着无聊，便去歌厅唱起了歌，本来赵灵也叫虚惊去唱歌的，但赵志雄却说有事，把徐静叫到他的私人会客厅。
　　“小静，虽然你能力很强，但是你毕竟是个大学生，而明天我生日宴会时，那施家一定会以这一点来质问你我。”赵志雄道。
　　徐静心中明白，赵志雄的隐含意思是，你是一个山区大学生，要是真的当上了我的女婿侯选人，那一定会受到别人特别是施家的质疑的。而且，明天要你以现在的身份登场，我赵志雄的面子也恐怕过不去。
　　徐静有些不好意思的笑了笑，“这到是事实，不过我却没有办法改变。”
　　“你大学生的身份到也没有什么，我只是怕他们说你是为了我赵家的产业才和灵儿好的，而非真正的喜欢灵儿。”赵志雄点然一支烟，看了看徐静，继续道：“当然，我绝对没有这么想过，那次的交往，使得我已经清楚的了解了你的能力，也知道你是真心喜欢灵儿的。”
　　徐静望着赵志雄，问道，“那我该怎么做才行？”
　　“我的想法是，让你入股我的公司，这样，你明天就可以以我公司股东的名义和众人交往。”
　　徐静立即明白了赵志雄的意思，他知道赵志雄这样做，并不是对自己施舍，而是真的看上了自己才能，想给自己资本，让自己干一番事业出来。 “只是我……。”徐静有些为难的样子。
　　“你是担心资金的问题吧，这你放心，我会先借你资金。”赵志雄想了想，继续道：“我打算把我集团下面一个运输公司百分之五的股份转让给你。”
　　“多谢赵叔叔如此看重我。”徐静感激道。
　　“没什么，只要你以后好好待灵儿就是了。”赵志雄笑道。
　　“好呀，爸爸，你把小静单独叫到这里来，原来是准备叫小静入股你的公司。”赵灵突然推开外面的门，往屋子里走了过来。
　　“灵儿，怎么不唱歌了，我们在谈正事，你别进来打岔。”赵志雄严肃道。
　　赵灵走赵志雄的侧背后，双手挽到赵志雄的脖子上，娇声道：“我嗓子都唱干了，还唱什么呀。爸爸，你们这又不是见不得人的事情，我为什么不能听呀。”
　　“好，好，你听就是了，不过不要打岔。”赵志雄道。
　　“恩，我不打岔。”赵灵坐到两人中间，笑呵呵道：“爸，你打算让小静成为你的股东呀？”
　　赵志雄点了点头，“是的，我打算把运输公司的百分之五的股权给他。”
　　赵灵心中暗喜，这下好了，爸爸不但喜欢上了小静，还想帮他成功。“可是，小静是个大学生，没有钱的。”赵灵娇声道。
　　“这我知道，我打算先借一千万给小静，以作为他的入股费用。”
　　“一千万，好象少了点吧。爸，你这么有钱，干脆借他五千万吧。”赵灵铁了心要跟着徐静一辈子，当然把心偏向了徐静。
　　“灵儿，你该知道的，最近你老爸旗下的餐饮公司一直亏损。能借给小静一千万，已经算是不少了。”赵志雄说的也是事实，由于东洲前段时间发生一种叫非典型性肺炎的流行病，使得众市民减少了光顾酒店餐厅的次数，赵志雄旗下餐饮公司也理所当然的受到了大的影响，直到现在也没有完全恢复过来。
　　“哎呀，你几十亿资产，还在乎这几千万吗？”赵灵手拉着赵志雄，撒娇道：“我的好老爸，你就借五千万给小静吧，反正小静以后赚了钱，会还你的。”
　　“灵儿，别为难赵叔叔了，他有心帮助我，我心中已经非常感激了。”徐静拉了拉赵灵袖子。
　　赵志雄摇了摇头，“灵儿，我做的决定，你是不能改变的，你相信小静，以他的聪明财智，就是一千万，他也会成功。”
　　“哼，一点都不疼女儿，连女儿这点小要求都不答应。”赵灵有些生气的说道。
　　赵志雄不去理会赵灵，自和徐静说道：“小静，你下周就到我公司来，带上你所有资料，我会尽快安排你入股的。”
　　“赵叔叔，我想我暂时还没有入股你运输公司的打算。”徐静说得很认真。
　　“小静，你脑袋是发烧了吗？”赵灵赶忙过来摸了摸徐静额头，道：“没有发烧呢，那真是奇怪了，我爸让你白白赚钱，你居然不愿意，你怎么想的呀。”
　　赵志雄也很感意外，他听赵灵说过，徐静虽然是一个能自己挣钱养活自己的人，但是他却是个山村出来的孩子。他认为，徐静即使再能挣钱，也不过是只能维持自己的学费和生活费，所以说，为了徐静飞鸿腾达，他想到了以助徐静一臂之力。
　　本来，赵志雄上次见了徐静后，紧仅对徐静有些好感，却达到这种愿意用金钱相助的地步。但是，在后来，赵灵把自己变成狮子以及变成狮子后徐静对她的照顾等经过依依告诉了赵志雄。赵志雄知道这件事后，非常惊奇，并从内心深处对徐静无意中救了自己女儿的行为充满了感激。
　　赵志知道，女儿赵灵是个任性的女孩，她认定了的事情，是很难改变的，而这个徐静，不但是她救命恩人，还是和她度过了她人生中最悲惨的一段时光的人，所以他认为，女儿除了徐静，是不可能再选择其他男子。这样一来，赵志雄便把徐静看成了自己未来女婿的唯一人选，既然把他当做了准女婿，那就应该助他发达。
　　从上次的交往中，赵志雄认定徐静是个很有才能的年轻人，如果自己能帮他投资，那他离成功便更近一步了。但是，赵志雄对徐静又不完全放心，所以他想到了让徐静成为自己公司的股东，这样，不但不会让徐静年少吃亏，还可以培养他的商业能力，并能让自己在面子上过得去。
　　赵志雄并不是个吝啬的人，也非拿不出五千万来给徐静，但他认为，徐静现在才起步，自己不能拔苗助长，而应该让他一步一脚印的奋斗起来，所以暂时只先给他一千万。至于他口头上说是借给徐静，其实也是为了给徐静一些压力，让其更加努力奋斗，却并没有想过要他将来偿还。
　　赵志雄这样做，已经算是仁至义尽了，他以为徐静在听到这件事后，一定会欣喜若狂，但事实上，他却似乎显得有些平静，而此时，他竟然提出不将入股，这实在让赵志雄很惊奇，也让他很失望。
　　“你是嫌我借少了。”赵志胸虽然强压怒火，但脸色仍然不怎么好看，语气也不怎么正常。
　　赵灵知道父亲的苦心，她左手从桌子下面伸过来，用力捏了一把徐静，右手却轻拍赵志雄的肩膀，有些调皮的说道：“爸，你别生气，也许小静是想先完成学业了来吧。”说完，还侧过头来向徐静不定递眼色，让他快点答应她爸。
　　“赵叔叔，你误会了，你能借钱给我投资，我心中已经万分感激了，又怎么会嫌你借少了。”
　　“那你为什么不答应？”赵志雄实在不明白徐静是怎么想的。
　　“我不需要你借钱给我，只需要你答应我一件事。”
　　赵志雄心中暗笑，你小子真是的，有什么事情比得过我帮助你创业，我看你真是给穷糊涂了。“说吧，什么事情。”赵志雄有些不高兴的问道。
　　“我想和你们公司合作搞东洲的餐饮业，我两一人占一半的股份。”
　　“小静，你说什么呀。”赵灵见徐静越说越离谱，也有些生气起来。
　　赵志雄看了看徐静，见他并不像在开玩笑，心中更是有一种被耍弄的感觉，他轻笑道：“你看什么玩笑，我餐饮公司有十多亿的资产，你用什么和我合作。”
　　“赵叔叔，相信我，我没有和你开玩笑，至于合作的筹码，我当然有。”
　　赵灵此时彻底生气了，她也不再捏打徐静，也不说话了，自是以愤怒和失望的眼神瞪着他。
　　赵志雄轻轻的摇了摇头，有些不肖的说道：“你让我怎么相信你，就因为你是灵儿的朋友吗？”
　　徐静从身上摸出几张名片来，说道：“这里，是我私人名片，虽然旗下是几个小公司，但至少说明我没有和你开玩笑。”
　　赵志雄接过三份文件，这三份文件显示，徐静乃是南川金山啤酒、南川第一建筑公司、南川金佛山旅游开发公司的法定拥有者。赵志雄仔细将三份文件看完，又看了看徐静，久久没有说话。
　　赵灵不知道那是什么玩意，探过头来看了许久，也没有明白过来。


第十二卷 第十一回 拉拢势力
　　“我想以赵叔叔的能耐，是能够辨别这文件的真伪的，也是有能力查探出这三个公司的真实实力的。”徐静道。
　　赵志雄依然没有说话，他取过旁边电脑，放到桌子上，然后打开电脑，查探从网上查探起了这三个公司的综合实力来。
　　“虽然我三个公司的产值加起来才不过两亿人民币，但这三个公司，一年却能够给我带来六七千万的收入，而且，我一年半前是个身无分文的高中生。这一点，灵儿可以证明。”徐静道。
　　赵志雄关上电脑，心中暗道，如果这些都是真的的话，那我不得不佩服他，竟然能够在一年多的时间了赚这么多钱。“我相信你。”赵志雄伸过手来，拍了拍徐静肩膀，笑了起来，“果然英雄出少年呀，和你比起来，我真的是老了。”
　　“你打算怎么合作？”赵志雄顿了顿，“虽然我知道了你的实力，但是，这并不表示你有实力拥有我餐饮公司一半的股份。”
　　徐静笑笑道：“我知道，赵叔叔是个出色的商人，商人是不会放过任何可以赚钱的机会的。”
　　“爸，小静，你们再说什么呀，我怎么一句也听不懂。”赵灵在一旁有些摸不着头脑了，她本以为徐静刚才的举动，会让自己父亲生气，但现在看来，自己父亲似乎是更加欣赏他了。
　　“灵儿，你先出去，等我和小静说完正事，自会告诉你怎么回事。”
　　“我不出去，我要听你们说些什么。”
　　“别任性了，我们正事要谈。”
　　“那好吧，我先出去。”赵灵心想，就算自己父亲不会告诉自己这到底是怎么回事，小静也会如此告诉自己这其中原委的，而她现在在这里，反正都听不懂两人说些什么，与其在这里傻呆着，还不如出去和姐妹们玩。
　　“那好，我出去玩了，你们慢慢谈。”赵灵向赵志雄做了一个卡脖子的手势，道：“爸，不准欺负小静呢，不然我不会放过你的。”
　　“对了，灵儿，就说我和你爸在里面聊天。”徐静的意思，是叫赵灵不要把她看见的事情告诉其他人。
　　赵灵点了点头，然后就伴着欢快的步子，出去了。
　　“这孩子，真是没大没小。”赵志雄目光从赵灵背影转移到徐静脸上，含笑道：“你到是说一说，我该怎么做，才能赚到钱？”
　　“很简单，让我入股你的餐饮公司，我有把握让你餐饮公司生意更好，并赚得更多的利润。”
　　“我当然愿意让你入股了，可是，你的经济实力并没有达到占我餐饮公司的一半股份。”
　　“我入股两千万人民币就够了。当然，我不会让你吃亏的，我会帮你搞定餐饮业所有的外界阻碍。比如，政府的刁难，黑社会的捣乱……，我还会给你制订新的战略，让你公司成倍盈利。”
　　“这样我仍然吃亏。”赵志雄笑吟吟的说道。
　　“不，如果你听了我的利益分配，你就不会觉得你吃亏了。”
　　“你打算怎么分配我们之间的利益。”
　　“呵呵，我既然答应你要让你的餐饮业赚更多的钱，那就必须保证你以前的收入。”徐静想了想，道：“我看这样吧，在我入股后，公司的年收入要是没有增加，那我不但一分钱也不得，还把我那入股的两千用来补偿你的损失，如果增加，我们就平分这增加的利益。”
　　“也就是说，公司以前一年能够赚一千万，但你入股后，公司要是是年赚到了两千万，你就只分得那多出一千万的五成，也就是五百万。”赵志雄举了个例子。
　　“是的，就这样分。”徐静顿了顿，“不过，要是你公司增值了，我们也得平分这增值的分额。”
　　“这是当然。”赵志雄哈哈笑了起来，“小静，这么说来，我是稳赚了。”
　　“我想是这样。” 徐静笑呵呵道，“赵叔叔，其实我这也是变相向你借钱来创业，只不过数目不是一千万，而是一个价值十多亿的公司集团，就看你相信我不了。”
　　赵志雄沉思了片刻，说道：“我相信你的能力，更相信你的为人，只不过这事情来得太突然，关系也有些重大，我需要好好的思考几天。”
　　“这我能够理解，但愿我们能够合作。”徐静伸出右手来，准备和赵志雄握手。
　　赵志雄也伸出右手，和徐静握在了一起。
　　“小静，你说你能解决餐饮业中很多外界障碍，不知道会怎么解决。”赵志雄问道。同时，他心中暗道，我在市里面的关系都已经很不错了，但还是有些问题不能解决，你一个外来人，怎么可能比我关系网还要厉害。
　　“呵呵，这我可以证明给你看。”徐静沉默，道：“赵叔叔，你应该知道东洲黑社会上的头好人物吧。”
　　“付飞龙，三东阁总堂主，我不但知道他，还和他有过交往。”赵志雄的公司干涉到餐饮业，当然得预防黑社会在他旗下的酒楼、宾馆捣乱，所以和付飞龙等人还是有些基本的交往。
　　徐静点了点头，道：“那不如我们叫他现在到这里来喝杯茶。”
　　“现在，恐怕晚了点吧，而且人家也不一定愿意来。”赵志雄有些为难，他虽然有钱，和付飞龙也有过交往，但还是有些忌讳那些提着脑袋玩命的人。
　　“没事，我叫。”徐静说完，就拿出手机，打通了付飞龙的电话。
　　“飞龙哥呀，我是徐静，最近过得可好。”
　　“是大哥，不，是小静呀，有什么事吗？”电话那头很是恭维。
　　“你现在到水天花园东面的那董私人别墅来，陪我和赵董喝两杯茶。”
　　“喝茶？好的，我现在就过来。你说的赵董，可是富康集团的董事长赵志雄？”
　　“是的，快过来吧。”徐静挂断电话，对赵志雄笑笑道：“他半个小时之内来这里。”
　　赵志雄惊张着嘴，久久没有合拢。过了许久，他才缓过神来，“小静，付飞龙叫你大哥……？”
　　半个小时后，付飞龙赶到了赵志雄的家里，并和两人喝了几杯茶水，这才离去。在离去时，付飞龙心中暗想，我先就以为徐静是个有势力的人，现在果然得到证明，像赵志雄这种顶极人物，都和他如此亲密，实在难以想象他到底有多大势力，看到，我认这样的人当大哥，也不算亏。
　　而赵志雄则想，很显然，依这付飞龙对徐静的态度来看，他是从内心深处屈服于徐静的。赵志雄心中叹了一口气，真是难以想象，东洲黑道的老大人物，竟然是会是小静的小弟，可想而知，小静背后的势力有多么强大。
　　赵志雄心中实在有很多疑问想问徐静，但是，他却不好开口，而徐静，也没有主动告诉赵志雄，他认为，自己在赵志雄心中的身份越神秘高深，自己就越能得到赵志雄的认可。
　　“赵叔叔，你现在还需要我叫两个政府里的人过来喝茶吗？”徐静的隐含意思是说，你是不是需要我还向你证明我在政府里的势力。
　　赵志雄忙道，“不需要了，我相信只要你一开口，东洲市的市长也会马上过来喝茶。”
　　徐静心中暗笑起来，东洲市政府的人，我暂时还没有控制下来，要是你真要我叫人来喝茶，我还办不到呢。他笑笑道，“现在你总该相信我有能力为公司解除一切阻碍了吧。”
　　赵志雄知道，要是搞餐饮业的人，真把这个城市的黑社会和政府的人都控制了的话，那必赚大钱，而现在的小静，显然就是这样的人物，而且，小静还是一个极有经济头脑的人物，对市场的动向看得很准。他心中乐了起来，暗想，这么看来，要小静真的入股我的餐饮公司，那公司利润绝对成倍增长。
　　“我相信，我当然相信了。”赵志雄笑呵呵的说道。
　　两人又谈一会，赵志雄实在按奈不住心中的好奇心和敬佩心，问道：“小静，不知道你能否告诉我，你是怎样空手起家的。”
　　徐静并没有把赵志雄当外人，也不觉得自己有什么隐瞒的必要，于是他便把当初怎么斗垮范成山，怎样骗钱赚钱的事情给赵志雄粗约说了一遍。赵志雄听后，心中却是更加佩服起徐静来。
　　“小静，你这次不会也是像吭那范成山那样，来吭赵叔叔吧。”赵志雄想到徐静的一些手段，背心竟然冒着冷汗。
　　“赵叔叔，你说笑了，那范成山是恶人，而赵叔叔却是我亲人，我怎么可能向对他那样对你。再说了，我要是真想吭你，也不会把这些事情告诉你呀。”
　　赵志雄觉得有理，笑笑道：“我想灵儿选的人，应该不会错的。”
　　“赵叔叔，我想问你一件事。”
　　“什么事，你尽管问。”
　　“赵叔叔你应该知道欧阳世家吧，他们不但想建立自己的金融帝国，并想控制整个中国经济市场，赵叔叔是商业界的大亨，我想他们也应该找到你的，不知道他们对你的态度是什么？”
　　赵志雄当然知道这欧阳世家了，欧阳世家的当家人欧阳壁，是个拥有近百亿美金的老资本家，他下面的三个儿子和一个女婿，每人都有百数亿人民币的资产，可谓是富可敌过。而且，他还有一个妹夫和两个女婿是国家政府官员，其政治势力也非常强大。
　　欧阳世家除了有国家政府的庇护，还有日本政府的暗中支持，所以在各个经济领域，他们都占有很大优势，无数的钞票当然就江水流入大海般向他们汇了过去。
　　正因为欧阳世家的亲日行为和对经济的垄断，使赵志雄很看不惯他们，并尽可能的和他们断绝了交往。赵志雄年轻时有一个生意场上的兄弟，名叫施康贤，两人交情本来很是不错。但后来，施康贤却娶了欧阳壁的女儿作为妻子，并成了欧阳世家的一部分。这样一来，赵志雄便渐渐的和施康贤疏远了。
　　虽然赵志雄很厌恶欧阳世家的人，但他并不敢和对方对立，因为他知道自己势力和对方比起来，实在是有些弱小，为了让欧阳世家不会轻易斗垮自己，他不但表面上和施康贤保持着很好的交情，还暗中把东洲城其他几个企业家联合起来，共同防备欧阳世家的经济打击。
　　为了拉拢赵志雄的势力，欧阳世家曾让施康贤暗中劝过赵志雄加入其势力。在赵志雄婉言拒绝后，施康贤又想让自己儿子施文俊娶得赵志雄女儿赵灵，以让两家结为亲家。赵志雄碍于和施康贤的表面交情，不便直接拒绝，才想到了给赵灵找一个临时男朋友，以应付施家的要求。
　　赵志雄想到这些年来对欧阳世家对自己的暗中打击的和自己的忍气吞声，心中就是气闷，他义愤填膺的说道：“欧阳世家的野心，我是知道的，他们曾想拉拢我，但我却婉言拒绝了。”他咬了咬呀，“这些家伙都是亲日派的，我决不会和这种日本人的走狗同流合污。”
　　徐静心中暗暗叫好，他笑笑道：“赵叔叔有这样的民族气节，小静真是佩服。”
　　赵志雄伸过来，拍了拍徐静的肩膀，道：“小静呀，你确是个奇材，但是，你经历世事还少，不懂得善恶诱导，要是有一天欧阳世家的人找上你，你可千万不要被他们的威胁和诱惑俘虏呀，不然，以后定会成为国人唾骂的对象！”
　　徐静心中暗松了一口气，他冽牙一笑，“多谢赵叔叔教诲。赵叔叔，你想知道我为什么这么急于发展我的势力吗？”
　　“当然是为了赚大钱了。”
　　徐静轻轻摇了摇头，轻轻说道“我是要对付欧阳世家。”
　　赵志雄眼珠转了转，用一种惊奇的目光望着徐静，过了许久，他才问道：“你确定你没有开玩笑？”
　　徐静笑道：“你看我像是在开玩笑吗？”


第十二卷 第十二回 询问赵灵
　　半个小时后，赵志雄已经对徐静心服口服，他赞道：“小静，真没有想到，你竟然有如此高强的武功，还是圣魔门的门主。既然你下定决心对付欧阳世家，我就算搭上我所有家产，也会全力支持你。”
　　“多谢赵叔叔，我和你谈论这些，也正是希望你能够支持我。”
　　“那你下一步有什么打算？”
　　“据我所知，你和晶晶的父亲关系不错，而且他对欧阳世家也很是厌恶，我想我们可以拉拢他。”
　　赵志雄道：“恩，我和晶晶父亲关系很好，再加上你和晶晶的关系，他应该会站到我们这边。还有梦姨那，我想就你一个人就能搞定了。”赵志雄说到这里，向徐静会心笑了笑。
　　徐静有些不好意思的说道，“赵叔叔，想必我和他们四女的关系你都知道了，你不会怪我吧。”
　　赵志雄哈哈笑道：“我一向认为，有本事的男人就应该三妻四妾。”他话锋一转：“不过，这一次我的女儿却成了受害者，我心中还是有些不甘。”
　　“其实我也不想这样，但他们四女当初都……。”
　　“你用不着向我解释什么了，灵儿的性情我是了解的，我就算想改变这件事，也改变不了，我又何必去管他呢。”
　　“谢谢赵叔叔理解，你放心，我一定会好好对待灵儿的。”
　　“哎，灵儿是她们四姐妹中最任性调皮的一个了，你要向我保证，不能对她有什么偏见。”
　　两人又聊一会，外面门响了，赵灵在外边喊道：“爸，小静，你们还没有谈完？”
　　赵志雄和徐静眼神对望了一眼，笑道：“小静，现在都十一点过了，那我们今天就谈到这里吧。”
　　徐静刚出赵志雄私人会室，赵灵便双手拦住他，“小静，你晚上到底和我爸说了些什么，我要你细细告诉我。”
　　“好的，好的，我告诉你，不过今天玩了，我们明天再说吧。”
　　“不行，现在你去我的卧室，和我们几姐妹好好聊聊。”赵灵双手扭住徐静右臂。
　　徐静说不过赵灵，只得道：“那好，我和你去。”然后，就和赵灵一起往他房间去了。
　　“灵儿，你到我卧房来，我有话和你说。”赵志雄刚一出门，就叫住了赵灵。
　　赵灵回过头来，“什么事呢，这里说不一样吗？”
　　“耽误不了你多少时间了，乖，听爸爸话。”赵志胸哄道。
　　“哼，小静又不是外人，怕什么。”赵灵嘟了嘟嘴，对徐静说道：“那算了，明天再告诉我吧，我去我爸屋了。”然后，就和赵志雄一起去了他的房间。
　　“爸，有什么事呢，非要在这里说。”
　　“灵儿，你详详细细把你变成狮子那段时间所发生的事情和你最近与小静交往的事情告诉我。”
　　“我前两周不是才告诉你的吗？”
　　“这次要说得更加详细些，我要充分了解他的为人。”
　　“呵呵，是不是打算选定这个女婿了。”赵灵苦丧的脸露出了笑容。
　　“不是选女婿，而是关系到我的存亡，所以说，你必须句句属实，决不能半点偏袒于他。”
　　“关系到你的存亡？”赵灵用异样的目光望了赵志雄一眼，扑哧一声笑了出来，“爸，你开什么玩笑，什么事情会有这么严重呀？”
　　“我不是开玩笑的，你认真和我说。”
　　赵灵见父亲不像在开玩笑，于是自己知道关于徐静的所有事情都告诉了赵志雄，这其中，还包括徐静有其他女朋友的事。赵灵说完后，有些不安的看了看赵志雄，道：“爸，虽然小静有很多女朋友，但他也是逼不得已，你千万别怪他啦。”
　　赵志雄并没有回答赵灵的话，而是道：“这么看来，小静确是一个重情重义，锄恶扬善的人？”
　　赵灵见父亲并没有提及徐静多个女朋友的事，有些意外，也有些高兴，她笑呵呵道：“那是当然了，不然我们四姐妹怎么会对他这么好。”
　　赵志雄点了点头，“我虽然不能完全相信你，但应该相信梦姨，既然梦姨都这么信任小静，那说明小静确实是个靠得住的人。”
　　本来，赵志雄说的靠的住，是在以徐静为核心而都欧阳世家的事上，但赵灵不知其中原委，还以为是他在说自己的事，她暗暗松了一口气的同时，却又撒起娇来，“老爸，我看你一点都不关心女儿。”
　　“怎么了，我哪里不关心你了。”
　　“你知道小静有这么多个女朋友；连一句话都不说，难道你就这么放心把我交给一个花心大箩卜？”
　　“那你别和他好就是了，我保证给你找个更好的。”赵志雄道。
　　“我才不干呢，我就是要跟着他，哪怕他有多个女朋友。”赵灵忙道。
　　“这不就对了，我反正管不住你，还不如不管。”赵志雄一付无所谓的样子。
　　赵灵其实心中是高兴的，刚才这么说，无非是对父亲过分的宽容态度有些吃惊，现在赵志雄这么说，她一时竟然找不到好的语言来反驳，只得横道：“哼，我看你是不关心我，一点也不疼人家。”边说，粉拳还边在赵志雄肩膀上轻敲着。
　　“我把放心把你交给小静，是因为我信得过他。好了，都十二点了，快回去睡觉吧。”
　　赵灵听到父亲表扬徐静，心中欢喜，捏了赵志雄鼻子一下，然后转身出了屋子。
　　“志雄，你真的放心把女儿交给小静？”旁边的余惋君阴沉着脸说道。余惋君才知道徐静不止拥有赵灵，此时心中正在气愤这件事呢，不过，这个家里是赵志雄说了算，她见赵志雄先前不反对，也不好开口反对，直到赵灵离去后，她才有些不满的问起了这件事。
　　“有些事情你是不知道的，等我一会睡觉时，再和你说清楚。”赵志雄边说边掏出手机，然后拨通了自己私人助理的电话。
　　拨通电话后，赵志雄安排私人助理，让他在最短时间内派人到重庆南川县去调查徐静的详细情况，并派人到华南大学和徐静一切可能接触的人群当中，去打探关于徐静的各种信息。
　　一切安排完后，已经是一点过了，赵志雄着才回到床上，和妻子讲起了今天的事情来……。
　　徐静的卧房是在赵灵卧房的旁边，所以徐静回去时，便顺便去了赵灵卧房一趟，也好和三女说声晚安。
　　进屋时，三女还没有睡觉，吴梦姨在那边上网，林惠和陶晶晶则盘坐在那张足有三米宽的大床上，分别拿着一本世界名著和漫画书翻看着。
　　徐静走了进来，呵呵道：“你们还没有睡觉呀？”
　　“小静，床上来坐，玩一会再过去吧。”陶晶晶现在和徐静关系有变，对他已经不像以前那般害羞了。
　　徐静也不客气，走过来，脱掉拖鞋，跳坐到床上去了。
　　林惠抬起头来，向徐静微微笑了笑，然后低下头去，继续看着自己的书，而吴梦姨和陶晶晶，则上网和看漫画书，同徐静说起了话来。
　　“小静，和赵叔叔聊了一个晚上，说了些什么呢？”吴梦姨问道。
　　“说了一些投资的问题，赵叔叔想借钱给我投资。”徐静如实回答道。
　　“呵呵，那是好事呀，我以后也叫我爸借钱给你投资，相信他不会不卖我救命恩人的帐的。”陶晶晶忙说道。
　　徐静笑了笑，“那就不用了，我暂时还不缺钱花。”
　　“你拒绝赵叔叔了？”吴梦姨问。
　　徐静点了点头，“我没有让他借我钱，不过我想和他合作开办餐饮业。”
　　陶晶晶忙道：“赵叔叔生意这么大，你哪来钱和他合作呀。”她看了看吴梦姨，试探道：“大姐，不如你借点钱给小静吧。”
　　吴梦姨微笑道：“当然可以了，只要小静需要。”
　　徐静笑了笑，没有说话。
　　“不说这些伤脑筋的事了，大姐，别上网了，二姐，你也别看书了，过来我们玩扑克吧。”陶晶晶从旁边拿过两扑新扑克，说道：“我们四人玩双扣。”
　　林惠放下手中的书本，笑逗道：“晶晶，没想到你和小静去了趟厢湖，回来就变了个样。”
　　“我变了什么样呀？”陶晶晶声音有些小，生怕是让两个姐姐知道自己已经是徐静的人了。
　　“呵呵，当然是变得开心了呀，看来有什么不正常的事情发生吧。”吴梦姨边说边从电脑前的椅子起身走过来，脱掉拖鞋，也上了床。
　　陶晶晶有些心虚，小声说道：“我们就是观光那些景区，其他还能干什么呀？”她想起那两晚上所发生的事情，脸蛋自然不自然的红了起来。
　　“还说没有，脸蛋都红了。”林惠也打趣道。
　　“好了，别逗晶晶了。”吴梦姨坐到林惠的正对面，笑道：“林惠，我们两姐妹一起，他们小两口一起吧。”
　　徐静心中好笑，梦姨才叫林惠别逗晶晶，但她自己却一直在逗晶晶。
　　“大姐，你说什么呀，什么小两口不小两口的。”陶晶晶脸蛋更红了，她站起身来，坐到徐静和吴梦姨中间，道：“我和二姐一起，你和小静一起。”
　　“呵呵，晶晶，你坐那里，无非是想离小静近一些罢了。”林惠笑道。
　　“不和你们说了。”陶晶晶小声叽咕了一声，便洗起扑克来。
　　三人玩了近个小时的扑克，这才收场。
　　“呵，灵儿还不回来。”徐静看了看时间，道：“都十二点过了，我过去睡觉了，梦姨、小惠、晶晶，晚安。”
　　“晚安。”三人一起回应道。
　　徐静回到自己房间，关上门，刚要脱衣上床睡觉，外面便有敲门声。
　　“谁呢？”徐静问。
　　“是我，开门，有事和你说。”门外传来吴梦姨柔美动听的声音。


第十二卷 第十三回 梦姨身世
　　徐静愣了一下，心道，这么晚了，梦姨找我还有什么事？“来了。”徐静应了一声，便停止手中脱衣动作，过来给吴梦姨开了门。
　　门开后，吴梦姨向徐静微微笑了一下，“不会打扰你休息吧？”边说，边往屋里走去，然后坐到了徐静的床上。
　　“不会的。”徐静关上门，也跟着走了过来，坐到吴梦姨旁边半米开外的地方。
　　“小静，我想问一些你现在的情况，你不会见意吧？”
　　“没什么的，你尽管问，我一定不会对你隐瞒什么。”徐静知道吴梦姨是关心自己的事情，心中有些感动。
　　“晶晶和灵儿把前几天你在厢湖的事情都告诉了我，你真的已经当上了圣魔门门主？”
　　“是的，在今年上半年，我就当上了圣魔门门主，只不过当时我就和圣魔门雷使张天豪熟一点，不过前几天我在厢湖，却是碰见了我圣魔门的另两个门人……。”
　　吴梦姨问了徐静很多问题，徐静都依依应答，这其中还包括徐静刚才和赵志雄的谈话。在吴梦姨基本上了解徐静情况了后，说道：“小静，依你现在势力，对付欧阳世家实在有些难。有需要我帮忙的地方吗？”
　　徐静沉思半晌，说道：“暂时还没有，不过我想不久以后就有了，到时我一定不会客气。”
　　“哪方面的，你现在告诉我，我也好准备一下。”吴梦姨道。
　　徐静想了想，问道：“梦姨，我虽然对你的身份有个大致了解，但还不完全了解，你能告诉我一些吗？”
　　吴梦姨嫣然一笑，“当然可以了。”然后，她也把自己的所有情况告诉了徐静。这其中，也包括她的身世和父母的情况。
　　原来，吴梦姨的父亲名叫陈翔宇。陈翔宇出生于武林世家，其父母都是武林高手，他家里祖传的绝妙剑法——漓朔剑法，更是堪称武林一绝。陈翔宇不但武学悟性很高，而且从小勤练武功，所以在二十多岁的时候，就成了武林中年轻一代中的佼佼者，并被江湖中人列入了年轻一代的四大高手之一（另三位分别是圣魔门前门主林碧寒、莲花教前教主李玉莲、幻影门门主上官凤。）
　　在陈翔宇二十七岁那年，他娶了吴梦姨的母亲，并先后生下了两个女儿，陈翔宇自有了妻儿后，便很少干涉武林中事，此后，一家人便像一般老百姓一样，过着平凡而幸福的生活。但是，好景不长，后来，欧阳世家的人找上了陈家，不但要其交出漓朔剑法的秘籍出来，还要其归顺欧阳世家。结果，陈家不从，便遭到了欧阳世家的暗杀。
　　幸运的是，在陈翔宇和吴梦姨爷爷婆婆的拼死保护下，吴梦姨的母亲逃了出来，并幸运的带走了漓朔剑法的秘籍和两个女儿的其中一个。第二天，吴梦姨母亲回到家里，才发现自己的丈夫和公公婆婆已经被那些恶人杀害，而昨晚因为情况紧急没能带走的大女儿，却是连尸体也没有找到。
　　吴梦姨母亲并没有练过武功，是个柔弱的女子。现在，她丈夫遇难、大女儿失踪，受到的打击当然很重，再加上她不能承认自己是陈家的人，身边又有一个才满四岁的小女儿，所以她连基本的生活问题都不能解决。
　　在不得已的情况下，她投靠了陈翔宇的一个好朋友吴荣昌。吴荣昌本是一个一般的电器工人，但在他二十七岁时，也就是改革开放刚刚开始时，他抓住机遇自己投资，并把生意越做越大，逐渐成为了全中国出名的商业大亨。
　　吴荣昌在创业之初，曾得罪了黑社会的人，并被黑社会追杀，正是陈翔宇碰巧遇见了这件事，并出手相助，他才得以保住了小命。这样一来，吴荣昌不但把陈翔宇视为自己的救命恩人，还把他当做了自己最好的朋友。
　　吴荣昌在得知陈翔宇被欧阳世家的人暗杀以后，心中十分悲痛，他没有能力为自己救命恩人报仇，只能把陈翔宇的妻子和小女儿接到自己家里，帮忙照顾。
　　吴荣昌那次被黑社会追杀，虽然得救于陈翔宇，但是，他的生育能力却因为被打而丧失，再加上，当时他的生意刚刚起步，事情实在繁忙。所以，年近四十的他，却是没有娶妻生子。
　　在照顾了吴梦姨母亲一年多后，吴荣昌和吴梦姨母亲之间有了一些感情，而且，为了不让其他人怀疑吴梦姨母亲是陈翔宇的妻子，吴荣昌向吴梦姨母亲提出了结婚。
　　吴梦姨母亲了解吴荣昌为人，又想到他是自己丈夫的好朋友已经自己所处的形势，所以她就答应了吴荣昌的求婚。
　　两人结婚后，吴荣昌不但把陈翔宇的女儿当作自己女儿一样照顾，还暗中让人做了手脚，从户口薄上把吴梦姨这养女的身份改成了自己的亲生女儿。所以，外界根本就没有人知道吴梦姨并非吴荣昌的亲身女儿。
　　吴梦姨母亲虽然嫁给了吴荣昌为妻，但是她依然时时思念着前夫陈翔宇和失踪的大女儿，所以她在嫁给吴荣昌后不到三年，就得了重病，并离开了人世。
　　吴梦姨母亲一直没有忘记自己的亡夫之仇，在临死时，她曾嘱咐过吴荣昌，一定要让吴梦姨好好练习武功，争取有朝一日能够让她为父亲报仇血恨。就算不能报仇，也要她能够找回那失踪的姐姐来。
　　吴荣昌也希望为自己恩人报仇，但无奈自己一点也不会武功，于是他也把所有希望寄托到了吴梦姨身上。他暗中找了一个少林的俗家弟子，从吴梦姨七岁那年就教她武功，等她武功有些成就后，他又把陈家祖传的武林秘籍——《漓朔剑法》交给了吴梦姨。
　　吴梦姨亲身父亲被杀的时候，她才三岁，并不记得那些事情，但是后来，她从她母亲的口中知道了这些，并因为母亲的离去而下定决心要勤奋武功，以为父母报仇血恨。在经过十三年的勤奋联系，吴梦姨已经把漓朔剑法基本练完，武学上也算是小有成就了。
　　同时，吴容昌为了和欧阳世家在经济上能够抗衡，所以不断的做大自己的生意，从开始的一个小型电子加工厂，发展成后来拥有几十亿资金的大型企业集团。
　　除了壮大自己经济实力外，吴容昌还很重视培养吴梦姨的经济管理能力，并在吴梦姨十七岁的时候，就把手下的其中一个公司给了她管理，以便她有朝一日能够继承自己的家业。
　　就在吴荣昌事业进入高峰期的时候，他却因为长期的劳累倒下了，并在半年多前死了。当时，还是寒假时候，也就是吴梦姨去南川找到徐静过后不久。
　　由于吴荣昌没有生育能力，也就没有自己的亲生子女，所以在他死后，他旗下的所有产业理所当然的给了吴梦姨，这样，吴梦姨就成了荣昌集团的法定拥有者。
　　徐静知道吴梦姨的身世后，心中感触良多，他看了看吴梦姨，心中想，没想到梦姨的身世这么惨，不但很小就失去了自己的亲身父母，还得肩负起为亲人报仇的重任，哎，她现在才是个二十岁的女孩子，却不能像其他同龄女孩子那样无忧无虑的享受青春，还把这么重的胆子压在了她的身上，真是苦了她了。
　　徐静知道，吴梦姨并不是一个冷血的人，她也有自己的喜好，也有自己的情爱，只是，她身上的重担和现实的很多事情，让她不得努力压制自己的情感。徐静更知道，吴梦姨很累，只不过，她现在已经没有人可以给她减压，也没有人可以给她倾述。
　　当然，吴梦姨并非没有朋友，林惠、陶晶晶、赵灵都是她的好姐妹，但是，她是这三女的大姐，别说向她们顷述，就是自己能少为她们操一些心，那她就心满意足了。
　　想到这里，徐静心中无限怜惜，他真的好想展开双臂，把吴梦姨搂过来紧紧的抱在怀里，给她一些温暖，也给她一个依靠。
　　但是，徐静却没有，因为此时他是在和吴梦姨谈论大事，要是突然把别人抱到怀里来，那却有些冒失。
　　徐静又想到了怀德真人在一年多前把吴梦姨四女变成狮子的事情，他心中感叹道，怀德真人果然是世间奇人，他给选的这四个女子，不但都是家势雄厚，而且还都是欧阳世家的对头或者是对欧阳世家存在着某种不满，赵灵的父亲和梦姨的身世都证明了这一点。
　　同时，徐静还想，既然赵叔叔和梦姨都很针对欧阳世家，那按怀德真人的安排来看，陶晶晶的父亲也应该是针对欧阳世家的人，这样，自己恐怕就更容易把他联合起来，对付欧阳世家。
　　徐静又想到林惠的背后势力，据吴梦姨、陶晶晶、赵灵三女说，林惠并没有什么雄厚的家庭势力，但是，徐静却不这么想，他想起当初那个曾被自己强吻过的红衣女子，那人就很有可能是林惠的背后势力，只是由于某中原因，林惠和她之间的关系并不被吴梦姨所知。
　　红衣女子她们到底是什么人，林惠到底和她们又是什么关系，而这件事情，林惠又为什么连自己最好的三个姐妹都要隐藏呢？徐静心中泛起许多疑问。
　　吴梦姨见徐静在沉思着什么，忧郁的脸上露出一个微笑，“小静，想什么呢？”
　　徐静缓过神来，道：“我在想你的事。”顿了顿，又问：“梦姨，你能把你荣昌集团的情况给我介绍一下吗？”
　　待徐静听了吴梦姨对荣昌集团的介绍后，说道：“既然你的荣昌集团在电子方面的势力最强，那我想我们以后可以在这方面取得合作。”
　　吴梦姨笑了笑，“那好，合作方案由你来订，我什么都答应你。”吴梦姨知道，徐静不但能力出众，而且其奋斗的目的就是和欧阳世家对抗，而她的目的也是和欧阳世家对抗，两人在这一点上是完全达成了共识。再加上，吴梦姨爱恋的人是徐静，她连自己的心都给了他，又怎么会去在乎合作时会不会有什么损失呢？
　　两人聊了一会商业合作的问题，又把话题转移到了四女和徐静的关系上了。
　　“小静，晶晶和灵儿两，都是你的人了吧。”吴梦姨问。
　　徐静怔了一下，微微点了点头。
　　“现在，你已经有了很多个女朋友了，那你打算怎么对待她们？”
　　徐静沉默一会，答道：“梦姨，我想你是最了解我为人的，我的做法，你也应该猜得到，只要你们四女愿意一起接受我，我是不会辜负你们的。”言外之意，就是只要你和林惠愿意接受我，我一定会像对待陶晶晶和赵灵一样的对待你们。
　　吴梦姨听到这里，心中有些感触，其实她也想像陶晶晶和赵灵那样，得到徐静的关怀和疼爱，但是，她从小就把精力放在了练习武功和学习知识上，对男女间的情感问题研究得实在很少，所以她就算现在有了心爱的人，也不知道该怎样去表达自己内心的想法。
　　“小静，我和林惠前段时间都不怎么理你，你不会因此生气吧？”吴梦姨说到这里，眼眶中竟然有些泪光。
　　徐静忙道：“你们是我最近亲的人，我怎么可能因为一个误会而生你们的气。”徐静沉默了一会，突然把身子往吴梦姨这边靠了一些，然后伸过手来，握住了吴梦姨的玉手。
　　“梦姨，你的担子很重，愿意让我帮你分担一些吗？”徐静双眼望着吴梦姨眼睛，真诚的说道。
　　吴梦姨被徐静握着的手微微抖了一下，但却没有挣扎，她双眼望向徐静，和徐静眼神交织在了一起。


第十二卷 第十四回 亲吻梦姨
　　“梦姨，我知道你的心思，只是你在努力克制你心中的情感罢了，我不想你去克制，我想你顺其自然。”徐静说着，竟然伸出左手，一下把吴梦姨的身子搂了过来。
　　吴梦姨自寒假那次受伤后，就再也没有和徐静有过什么亲密接触了，其实她早想和徐静近距离接触，但是性情所至，却又少有机会。而现在，徐静主动搂住了她，她当然不会反抗，顺势靠了过来，伏在了徐静的怀抱里面。
　　徐静左手抱在吴梦姨背上，右手理了理她那头柔顺的头发，在她耳边柔声说道：“梦姨，相信我，我会对你好的。”
　　吴梦姨的心跳有些加速，脸蛋也有些发烫，她把脸蛋紧紧的贴在了徐静的脸庞上面，双目望着那边的灯光。
　　她想起这些年所经历的艰苦。别的女孩在母亲怀里撒娇时，她却没有了母亲，别的女孩在享受青春的欢乐时，她却在勤练武功和学习知识，别的女孩在学校里谈情说爱的时候，她却接管起了一个总资产在四十多亿的大集团的命运……。
　　她想到这一年多时间里对徐静的思念。每次姐妹们谈起徐静时，她都想像赵灵那样，表示自己对徐静的爱恋，但是因为她的性情所至，所以并不好意思表现出来；每次夜深人静的时候，她总是想起那段和徐静同床共枕的日子，但是那始终是回忆，她再也不可能成狮子了；每次和徐静在一起的时候，她都想和徐静亲密一些，但是高傲的性格，让她不愿意主动去向徐静表达自己的爱意……。
　　想着想着，吴梦姨的眼眶有些湿润了，在那边灯光的照射下，眼眶中的泪水闪闪发光。
　　在徐静的怀里靠了很久，吴梦姨的声音有些咽哽的说道，“小静，我相信你。” 
　　徐静把吴梦姨身子轻轻推正，然后将双手搭在她的双肩上，两眼深情的望着她。
　　吴梦姨心中也是波涛汹涌，双眼痴痴的望着徐静。
　　渐渐的，徐静把头探了过去，准备亲吻吴梦姨。而吴梦姨，则是把双眼轻轻的闭上了。
　　四片嘴唇轻轻的印在了一起，传递着无限情意。徐静能够清晰的感觉到吴梦姨柔和的秀发在自己脸上轻轻抚柔；能够清晰的闻到吴梦姨少女的芳香，能够清晰的听见吴梦姨加快的心跳。
　　徐静也有些情动，但当他伸出舌头，准备侵入吴梦姨的口中时，吴梦姨却轻轻的收了回去，她不好意思的看了看徐静，低声道：“死灵儿，来偷听我们说话了。”
　　徐静刚才在亲吻吴梦姨时，也觉察到了门外的异动，他知道是赵灵那鬼丫头，却是并没有在意，但现在吴梦姨既然说了出来，他也不好装糊涂了。他微微一笑，做了一个安静的手势，然后站起身来，轻步往门口走去。
　　来到门口处，徐静把门锁轻轻扭开，然后突然开门。哎哟一声，门外倒进来一个东西，斜倒在了地板上面。
　　这东西，当然是赵灵了。赵灵刚才回屋后，从林惠和陶晶晶那里得知大姐去徐静房间和他谈事情了。她开始真以为吴梦姨是过来谈论事情，所以并没有打扰，但又过了个多小时，还是不见大姐回去睡觉，便判断两人有什么特别的事情发生。于是，充满好奇心的赵灵便决定过来查看一下。
　　赵灵轻步来到徐静门口处时，想要敲门而入，但又临时决定在门口偷听一下，大姐和徐静到底说了些什么，于是，她便半蹲下来，把头贴在门上，静听里面动静。
　　赵灵偷听时，正是徐静和吴梦姨接吻的时候，所以她一直没有收获。她不认为是里面没有动静，而认为是两人说话的声音太小，于是，她把耳朵在门上贴得更紧了。
　　现在，徐静突然开门，赵灵的重心当然不稳，也就一下子跌了进来，半躺在了地上。赵灵望了一眼站在旁边的徐静，说道：“小静，你干什么呀，把人家都弄倒了，快拉我起来。”
　　徐静伸出右手，一把将地上的赵灵拉起来，有些惊奇道：“咿，灵儿，你怎么在外面？”
　　赵灵装着有些生气的样子：“你装什么装，故意来戏弄人家，哼。”
　　“我怎么知道你在门口呢，我刚才准备去上厕所，没想到开门后就倒进来了一个东西。”徐静装着很无辜的样子，“灵儿，你怎么会在外面呀，还突然倒了进来。”
　　“我……我……，我是来看你欺负我大姐没有没有。”赵灵嘿嘿笑道。
　　“怪了，你既然是来看的，怎么不敲门，而是蹲在门外呢？”徐静一脸调笑。
　　赵灵看出徐静在挑弄自己，她扬起粉拳，一拳打在徐静胸口，“你管得着吗？”转过头去向那边的吴梦姨眨了眨眼睛，笑呵呵道：“大姐，真是不好意思，打扰你们了，你们继续。”然后，就转过身去，拉门出去了。
　　徐静走过来，坐到床上，对吴梦姨笑了笑，说道：“这丫头，就会捣蛋。”
　　吴梦姨嫣然一笑，然后看了看那边墙上挂着的钟，说道：“都凌晨两点半了，我回去睡觉了，你也休息吧。”
　　徐静点了点头，然后把吴梦姨送到了门口，在门口住时，徐静突然拉住了吴梦姨的手，把头探过去，在她耳边柔声道，“亲爱的，晚安，我们梦里相会。”
　　吴梦姨脸蛋有些红霞，她甜甜一笑，“你也晚安，小静。”然后，就出了徐静屋子。
　　吴梦姨回到卧房时，三女都还没有睡。
　　“怎么还没有睡呀，都这么晚了。”吴梦姨说道。
　　“呵呵，我们怕你一个人在小静屋里被他占了便宜，所以不敢先睡呀。”赵灵笑嘻嘻的说道。
　　“鬼丫头，我们一直在谈正事，哪有什么占便宜不占便宜的呀？”
　　“还说没有，脸蛋都红了。”赵灵哈哈笑道。
　　吴梦姨有些心虚，赶忙用手摸了一下脸蛋，但她摸到脸蛋时，才发现自己有些失态，要是自己和徐静真的只谈论正事，又何必紧张成这样呢？她心想，反正我们几姐妹都是相互知道心思的，又何必装了。想到这里，她也就不再故意隐藏，自一屁股坐到床上，笑道：“小丫头，我们就是在谈情说爱，你不会是吃醋了吧。”
　　“呵，我吃什么醋呢？”赵灵一付很不在乎的样子，“那小子这么花心，我才不会在乎他呢。”
　　“呵呵，那看来你是讨厌他了，那我明天把这话告诉他，也好让他以后别来缠着你了。”吴梦姨很严肃的说道。
　　“大姐，你不会是当真吧。”赵灵嘿嘿笑道：“我说着玩的呢。就算我在乎小静，也不可能吃我好姐姐的醋呀。”
　　四人躺睡下来后，赵灵又问：“大姐，你和小静发展到什么程度了呢，接吻了吗？”
　　“本来小静都要吻我了，可就是你这个鬼丫头过来捣乱。”吴梦姨此时竟然一改以前的严肃形象，和赵灵乐谈起来。
　　“哎呀，我没想到会来得这么巧，真是不好意思。”赵灵道：“你们可以装着不知道我在外面就是了呀，干吗非要出来揭穿我？”
　　“大姐，那你是不是想小静吻你呀。”陶晶晶突然问。
　　“哎，大姐我是觉得都二十岁的人，还把初吻保留着，是有点说不过去，所以就想找个机会丢掉了。”吴梦姨也开起玩笑来。
　　“呵呵，大姐是发春了。”赵灵笑道。
　　吴梦姨伸手轻捏了赵灵的脸蛋一把，“我看你天天念着小静，你才是发春了呢。”
　　“我发春了又怎样，不过过不了几天，你也会和我一样。”
　　“灵妹，我看小静和大姐两人还是要差点机会，你的鬼点子多，什么时候给他们创造点吧，也好让大姐完全成为小静的人。”陶晶晶说道。
　　“这是当然了，我注意都已经想好了，你就等着看好戏吧。”赵灵嘿嘿笑道。
　　“鬼丫头，我可告诉你了，别想什么歪注意，不然我不会放过你。”吴梦姨转过头去，瞪了陶晶晶一眼，说道：“晶晶，没想到你的也给灵儿带坏了。”
　　陶晶晶笑笑道：“我们也是为了大姐的幸福吗，你的心思，我和灵儿都知道呢。”
　　“哈哈，我看不久，我们四姐妹又可以像以前那样，和小静一起睡在一张床上了。”赵灵欢喜道，“到时，我们可以联合起来对付他。”
　　“什么联合起来对付他。”陶晶晶有些不明白。
　　“笨晶晶，这都不懂。”赵灵嬉笑道：“就是那次我们在厢湖那样呀，小静太厉害了，我们两人联合起来都不是他对手，不过相信我们四人联合起来，应该能够对付得了他。”
　　吴梦姨点了一下赵灵的额头，“鬼丫头，你当我们是动物呀，而且小静又不是机器。” 
　　“大姐，小静真的好厉害的，不信你什么时候试一试。”


第十二卷 第十五回 会见陶赫
　　吴梦姨听了赵灵的话，心中有些波动，毕竟都是二十岁的女孩了，有时对这方面还是有些喝望。虽然心中有些情动，但她并不好意思表现出来，她瞪了赵灵一眼，没好气道：“要试你自己试，我才没有兴趣呢。”
　　三人沉默了一会，陶晶晶突然碰了一下睡在最里面的林惠，问道：“二姐，睡着了吗？”
　　林惠刚才本来没有睡着，但是她听见三人谈论徐静，而自己又不好插口，只得装着睡了。现在陶晶晶碰她，她装着给惊醒的样子，“晶晶，什么事呢？”
　　“二姐，现在大姐和小静的关系又近了一步，你是不是也该和他发展一下了。”赵灵说道。
　　林惠愣了一下，轻声应道：“我和他只是好朋友，有什么需要发展的。”说话的同时，心中却是暗暗的问着自己，要是我真的只是把把小静当做好朋友，那为什么刚才他们在谈论小静时，我心中有些酸酸的感觉呢？
　　“二姐，你就别和我们装了，我们知道，你是喜欢小静的。”赵灵说道。
　　林惠赶忙否认，“才没有呢，我才不会像你们这么笨，去喜欢那个花心鬼。”
　　“是吗，那为什么你刚才要装睡呀，难道不是在掩饰你的失落心思？”吴梦姨说道，“二妹，你就别和我们装了，你的心思，我们都是了解的。”
　　林惠动了动嘴，想要说什么，却又没有说出来。她心想，自己何必和自己最好的几个姐妹隐瞒呀，而且，这样的事一直憋在心理，会更加难受的，还不如和姐妹们诉说诉说。想到这里，，她便说道：“小静是我的救命恩人，又是我最亲近的几个人之一，我当然喜欢他了。”
　　“呵呵，这么说，你是承认了。”
　　“承认又有什么用，反正小静是不可能喜欢我的。”林惠话语中，有些酸酸的感觉。现在赵灵和陶晶晶已经发展成为徐静的恋人了，而吴梦姨也和徐静有些亲昵，惟独她，除了表面上和徐静是好朋友关系外，其实并没有和徐静有过真挚的感情交流，这让她怎么不为止忧伤呢？
　　“不呀，小静说，他把我们四姐妹都看得很重的，只要我们能够接受他，他都会对我们好的。”陶晶晶说道。
　　林惠轻轻的摇了摇头，道：“他只是语言上这么说罢了，其实他内心上对我没有什么好感的。”
　　“小惠，你怎么这么说呢，当初小静可是把我们都当成了宝贝的，又怎么可能对你一个人有意见呢？”吴梦姨也说道。
　　“当初是我倡导你们不要理他的，而后来我又没有主动和他和好，他当然对我没什么好感。”林惠说到这里，心中竟然有些伤痛，当初为了几个姐妹共同的幸福而提倡不要理会徐静，而后来，又因为自己的要强性格，没有向徐静主动示好，这样一来，在徐静和自己几姐妹在和好后，自己和他就有了一层无形的隔阂。
　　林惠也很想去把这层隔阂捅破，但是，她实在放不下面子，也找不到这样的机会，所以，她只能强压内心情感，尽量让这份情感不要表现出来。
　　“小静不会这么小气的。”吴梦姨知道，林惠所面临的情感纠纷，比自己先前还要严重一些，她当然知道林惠在这其中所忍受的苦，也很想帮她一把。“小惠，你别把事情想得太糟，小静根本是就把你和我们一样看待。”
　　林惠强笑了一下，“一样看待又有什么用，我想我们还是没什么可能性。”
　　“二姐，你是不是还对小静多个女朋友的事情不满呀？”赵灵劝道：“人活着就是为了快乐，其实我们不必去在乎这个的，因为我们和小静在一起，才会拥有快乐。”
　　林惠心中赞同道，是呀，人活着不就是为了快乐吗？现在看看她们三姐妹，都快乐了，二只有我，整天闷闷不乐的，想来，要是我也像他们那样，和小静真的好上了，说不定还真会多一些快乐呢！
　　“我才不是个保守的人呢，都这个时候了，还会在乎这个。只是，我觉得我似乎和他要差一些缘分。”
　　“差什么缘分呀，缘分都是创造出来的。”赵灵笑道：“二姐，你告诉我，你是不是真想和小静好？”
　　“我……我……不知道。”林惠一时竟然没有答案。
　　“呵呵，那就是想了，好，这件事就抱在我们三姐妹身上了，我们一定有办法让小静主动把你搂到怀里去。”
　　林惠不知道该否定赵灵的意见还是肯定，只得说道：“好了，很晚了，我们睡觉吧，明天还要为你爸的生日宴会做准备呢。”说罢，就转身对着里面墙壁，自个儿想起自己的心事来。
　　次日上午，徐静又和赵志雄谈论了一些商业上的事情，而四女，则是帮助赵灵母亲安排晚上将要举行的宴会。
　　下午，赵家的亲戚朋友都陆续来到赵灵家，这些人当中，有赵志雄生意上的朋友，也有东洲市市领导，还有一些赵志雄并不怎么熟悉的人，他们来这里做客，无非是看重赵家势力，想来借机巴结一下。 
　　不到五点钟，就人来车往，好不热闹。赵志雄叫拥人在宾客厅里增加了十来张桌椅摆设、器皿食物，又叫人装饰了很多彩灯，还专门请来乐队，打算晚上好好欢庆一番。客人各自拿出生日贺礼后，也都三三两两的围到了桌上。
　　徐静此时也没有什么事做，便在自己屋子里翻阅着他在赵志雄那里拿来的几本管理方面的书籍。这时，陶晶晶推门走了进来，“小静，你还在看书呀，出去认识一下我爸爸吧。”
　　徐静抬起头来，笑道：“我岳父也来了？”边说，边合上了书本。
　　陶晶晶愣了一下，脸蛋有些羞红，“才不是呢，我爸还不清楚我们之间的事情。”
　　徐静站起身来，伸了一个懒腰，“呵呵，是不是想把我当面介绍给他呀。”
　　“不好了，我都不知道该怎么开口说这件事情。”陶晶晶低语道。
　　“逗你的呢，我们出去吧。”徐静说着，就拉起陶晶晶的袖子，出了屋子。
　　出来后，两人却保持着一定的距离，毕竟现在这里有很多宾客，要是别人看见徐静和陶晶晶亲密，那必定会让众人对徐静和赵灵关系有所非议。
　　徐静和陶晶晶下了楼梯后，便步入了大厅，大厅上，客人三三两两的坐在一起，有的商讨经商之法，有的谈论为政之道，有的闲聊人生经历，好是热闹。陶晶晶走在徐静前面，直往一个角落走去。
　　角落处，有一个中年男子面东而坐，他手中端着一杯热茶，正在独自品位着。陶晶晶离那男子还有四五米远，便柔声叫道：“爸爸，你没有和他们聊天呀？”
　　那男子侧过头来，看是自己女儿，忙微笑道：“刚才给你打了电话，知道你要下来，就没有和他们聊了，晶晶，这位是？”陶晶晶父亲陶赫见徐静也跟着陶晶晶走了过来，心中不禁猜测起他的来头。
　　陶晶晶坐到她父亲旁边，然后对徐静说道，“小静，这里坐。”
　　徐静也不客气，向陶晶晶父亲点了点头，“陶叔叔好。”然后，就坐到了他的对面。
　　“爸爸，我给你介绍一下，这就是我说的徐静，也就是我们四姐妹的救命恩人。”转头望了望徐静，微笑道：“小静，这是我爸。”
　　陶赫听了陶晶晶介绍后，赶忙站起身来，伸出右手，“小兄弟，多谢你对我女儿的救命之恩，更多谢你那段时间对她的照顾。”
　　徐静也忙起身，和陶赫握了握手，“不用客气。”
　　两人坐下来后，都相互打量着对方。陶赫见徐静并非英俊少年，心中暗暗说道，晶晶经常在我面前提起他，想必是喜欢上了他，我先前还以为他长得英俊，没想到却很平凡。不过，他看起来还是挺老实的，而且气质上也比一般少年高出不少，看来，女儿真是长大了，不再喜欢像梁岳锋那样的花花大少，而是喜欢上了这么一个老实稳重的男孩。
　　想到这里，陶赫对徐静的好感便增加了几分。
　　徐静也粗约打量了一下陶赫，他国子方脸，阔口宽额，眉宇之间，散发出一股雄傲之气。大约四十七八岁，身高在一米七左右，体态有些肥胖，看来平时并不喜欢运动，身上穿着名牌西装，手上带着一块劳力示手表，富贵身份尽显无疑。
　　徐静心中笑了笑，晶晶的老爸有些胖，而她却如此苗条，看来她是像她妈。
　　“我称你小徐，行吧。”陶赫边说边给徐静倒了一杯茶水。
　　“当然可以了。”徐静接过茶水，“谢谢陶叔叔。”
　　“小徐，晶晶经常在我和她妈面前提起你，看来她对你很有好感呀。”陶赫知道女儿有些内向，又见徐静也是个腼腆之人，便想帮陶晶晶表达一下她对徐静的爱意。
　　“爸，你说什么呢？”陶晶晶脸蛋有些红润。
　　“呵呵，我女儿总是害羞，一点也不像我。”陶赫笑道。
　　徐静心中也道，晶晶是个内向的女孩，陶叔叔却是个豁达之人，看来晶晶还真是没有继承他爸爸多少基因。


第十二卷 第十六回 席间暗斗
　　“内向的女孩很好呀，比那些大胆开放的女孩讨人喜欢？”徐静也笑道。
　　陶赫会心的笑了笑，又说道：“小徐，听说你家在山村，经济上有什么困难没有呀？”
　　“没什么问题，谢谢陶叔叔的关心。”徐静道。
　　这时，客厅外面进来一行很有气派的人。走在前面的是一个六十岁左右的男子，后面的，是一个二十七八岁的英俊男子，再后面的，则是一个美貌妖媚的年轻女子。
　　徐静把目光落到几人身上，从他们的行着气派上，徐静很快猜到，前面那老者就是赵志雄曾经的兄弟施康贤，而那年轻男子，则是施康贤的儿子施俊林。徐静又把目光落在那女子身上，看到她那张熟悉的面孔时，徐静心中暗吃了一惊，没想到花弄月也来到了这里，看来她和施家关系不错，应该是欧阳世家派来保护施家的。
　　既然花弄月到了这里，那我晚上就不能太露锋芒，不然，会引起她的怀疑。徐静心中暗暗笑了一下，本来我是想帮灵儿多争一些面子的，但现在看来是不行的了。
　　那边的赵志雄见施家的人来了，忙过来招呼几人。
　　赵志雄不认识花弄月，便问施康贤：“施兄，不知道这位姑娘是？”
　　“是我干女儿，叫花弄月。”施康贤转目对花弄月说道，“弄月，这位是我好兄弟，你该称他赵叔叔。”
　　花弄月嫣然一笑：“赵叔叔好。”
　　赵志雄点了点头，笑道：“施兄，真没有想到，你竟然有这么漂亮个女儿，真让小弟羡慕呀！”
　　“赵兄说笑了，老哥我正是羡慕你的那个聪明漂亮的女儿，才认了这么个干女儿！”
　　“赵叔叔，灵儿在楼上吗，怎么没有看见她。”施俊林问。
　　“她现在在陪她同学呢，可能一会就下来。”
　　赵志雄和几人说了一会，便让他们随便座谈，然后又过去招呼新客人去了。
　　施康贤几人目光在大厅里扫射了一下，看到了这边的陶赫，然后就往这边走了过来，施俊林和花弄月见施康贤过来，当然也就跟着走了过来。
　　“陶老弟，来得真早呀。”施康贤离这边还有四五米远，便向这边招呼道。
　　陶赫忙站起身来，笑迎道：“施兄，这边坐，这边坐。”边说，边把椅子往陶晶晶那边移动了一些，以好留出更多的位置给三人坐下。
　　三人来到桌子旁边，然后挨着坐了下来，陶赫赶忙给三人倒上三杯茶，“来来来，喝茶。”
　　“陶老弟，我们好久不见了，正好接这个机会，我们好好聊一会儿。”施康贤笑容满面。
　　这时，花弄月也看见了徐静，她并没有奇怪于徐静和陶赫坐在一起，因为她知道徐静和陶晶晶的关系很亲密。徐静和花弄月的目光对视在了一起，都是会心的笑了笑，却是没有说话。
　　“是今天下午才从深圳那边赶过来的吧。”陶赫问道。
　　“是呀，本来打算昨天就过来的，但最近那边生意忙，所以来晚了。”
　　“生意忙是好事呀，哪像我，整天无所事事。”陶赫目光在施俊林和花弄月的身上扫射了一下，笑呵呵道，“两年不见，没想到施兄的公子更有风采了，而且，还娶了这么漂亮个老婆。”
　　施康贤心中暗暗骂道，你这家伙明明知道我儿子最近在追求赵志雄的女儿，却说这样的风凉话，不知是何意思？“陶老弟误会了，这是我干女儿，并非儿媳。”
　　“都一样，都一样，干女儿和儿媳没多大区别的。”陶赫笑道。
　　徐静心中暗笑，陶叔叔说话还真是幽默，居然用这种方法去讥刺施康贤，不愧是江湖老手呀。
　　妈的，都什么跟什么呀，干女儿怎么和儿媳一样了。施康贤虽然心中暗骂，但并没有表露于色，“陶老弟说笑了。”望了望旁边的徐静一眼，也笑道：“陶老弟，这位应该是你的未来女婿吧。”
　　“哪里，只是我女儿的同学。”
　　施康贤点了点头，笑道：“恩，不错，看起来挺老实的，不过晶晶是个单纯的女孩，你这个当老爸的还是应该多关心一下她，以免她上当受骗。”
　　听了一会两人的说话，徐静也明白了两人的关系了，两人表面上是很要友好的，但是在暗底处，却是不会放过讥刺对方的任何一个机会。
　　同时，徐静心中却是把这施康贤的祖宗骂了个遍，妈的，陶叔叔讥笑你，却不关我的事，你干吗把事情扯到我的头上。
　　徐静虽然想回敬施康贤两句，但是，他因为身份的原因，并不便于开口，而且，施康贤的话似乎在在表扬他，他根本就没有反驳的语言。
　　“呵呵，这个就用不着施兄操心了，我们晶晶已经长大了，自己知道的。”
　　陶晶晶见别人说道自己，心中有些不高兴，她拉了拉徐静袖子，小声道：“小静，我们上楼去吧。”
　　徐静虽然想多了解一下这施康贤和施俊林，但是他却不想陶晶晶难堪，于是点头道：“那好，我们上楼去。”对着陶赫说了声，“陶叔叔，你们慢慢聊，我们先上去了。”然后，就和陶晶晶一起转身离去。
　　待徐静走远，施康贤探过头来，轻声对陶赫说道：“陶老弟，那个年轻人应该是你女儿的男朋友吧。”
　　“年轻人的事，我一般不会管的。”陶赫既没有承认是，也没有承认不是。
　　“呵呵，那就是承认了……。”
　　晚餐开始前不久，赵灵四女和徐静才一起从楼上走了下来，其中，赵灵还是挽着徐静的手走下来的。
　　施俊林看到赵灵挽着徐静的手，先是微微怔了一下，但随即明白了这是怎么回事。他脸色经过刹间的阴沉便恢复过来，起身过来和下楼的赵灵招呼道：“灵儿，好久不见了！”
　　由于施俊林才从外国留学回来不到半年，其父亲施康贤的势力又在前几年从东洲转移到了深圳，所以他在回来后，只在暑假时见过赵灵一面，却并没有和赵灵有更多的接触。
　　“俊林哥，你也来了？” 赵灵笑笑道，“我来介绍一下，这是我男朋友徐静。”又转头对徐静说道，“这是我俊林哥，小时候玩得不错的。”
　　施俊林并没有表现出太大的惊奇，他向徐静微微笑了笑，说道：“徐兄弟好运气呀，竟然得到灵儿芳心。”话语中似乎有些讥刺。
　　徐静还以微笑，“俊林哥，你好。”
　　“俊林哥，你自己找位置坐，我还要陪我几个姐妹，就不陪你了。”赵灵说完，然后就和身边的几个姐妹说笑着，离开了这里。
　　施俊林点了点头，也过去坐回了他刚才的位置。吃饭时，陶赫和施康贤都被赵志雄邀请到了那边的贵宾席入坐。这桌里，全都是华南省里的大人物，除了陶赫、施康贤等四五个商业大亨外，还有华南省商务厅的厅长和东洲时商务局局长等省市领导。
　　席间，陶赫虽然和施康贤表面上很和谐，但暗底下，仍然不会放过讥刺对方的任何一个机会。其他人虽然听得出来两人的相互嘲讽，但碍于两人的面子，都装着听不懂的样子。
　　赵志雄在向其他宾客敬完酒后，也来到了这张桌子上，和众人聊起了天。
　　“志雄，刚才看见你女儿和陶老弟未来女婿走得挺近的呀！”施康贤所说的，当然是与陶晶晶和赵灵关系都不错的徐静了。
　　“是吗？”赵志雄愣了一会，才明白过来施康贤所指之事，他心中暗骂道，老滑头，居然把小静说成是陶赫的女婿，这样一来，我一会就不好再宣布小静是我的未来女婿了。赵志雄装着不明白的样子，问道，“陶兄未来女婿，是你指？”
　　“就是那个少年呀，只不过，我觉得他根本就配不上陶老弟的女儿。”施康贤目转陶赫，笑道：“陶老弟，你说是吧？”
　　陶赫只知道自己女儿喜欢徐静，并不知道赵志雄已经私下把徐静看做了自己女婿，所以，他根本就没有否定徐静是自己未来女婿的想法。再说了，他和施康贤面合心不和，遇到这样的事情，更会有意和对方作对，现在听到他说徐静配不上自己女儿，当然就要反驳了。他轻笑道：“施兄怎么能这么说呢，看一个人，不能光看外表，而要看内在。那孩子看起来虽然没什么出奇之处，但却勤奋好学，对我们晶晶又好，我倒觉得他们挺配的，等以后……。”
　　赵志雄心中却是暗暗着急，我真是大意，竟然在这之前忘了把这件事情告诉陶兄，陶兄不知道徐静和灵儿的关系，更不知道我今晚要在众人面前宣布徐静是我的未来女婿，要是他上了施康贤激将法的当，承认了徐静是他未来女婿的话，那我后面怎么能再说徐静是我的未来女婿？想到这里，赵志雄赶忙打断了陶赫的话，说道：“施兄是有所不知呀，其实那孩子与我女儿和陶兄女儿的关系都很好，而那孩子和我女儿，更是在晶晶的撮合下成了情侣，这次我五十大寿，还准备把他以我未来女婿的身份介绍给大家呢。”
　　陶赫愣了一下，心中叽咕起来，志雄今天是怎么的，我好不容易放下面子承认徐静是我未来女婿，他居然要和我争强，难道他只真的如此看重徐静。
　　这不可能呀，徐静只不过是个一般的大学生，他不可能如此看重他的，而且，晶晶这么内心，是不可能撮合徐静和灵儿，他居然这么说话。
　　难道他是有意和我作对？让我在众人面前丢脸？想到这里，陶赫心中闷闷不乐起来，不是因为赵志雄和自己的争抢，而是因为自己兄弟不给自己面子。
　　赵志雄也知道，他现在这么说一定会让陶赫有些难堪，但为了一会的计划，他不得不这么做。
　　“哈哈，没想到你们两兄弟居然争起未来女婿来了。”施康贤用开玩笑的语气对陶赫说道，“陶老弟，我看你女儿比起志雄的女儿，各方面都要差一些，看来这次你是很难争赢志雄了。”
　　其实，陶晶晶并不会比赵灵差什么，但施康贤知道，陶赫是个要强的人，他现在这样说，无非是想用激将法让陶赫和赵志雄暗中争斗起来，这样，就算自己和赵志雄不能连亲，也可以在一定程度上挑拨这两兄弟的关系。
　　赵志雄知道施康贤的意图，心中暗道，老子以前是瞎了狗眼，居然认你这样的卑鄙小人当兄弟。他知道，再让施康贤说下去，性格直爽的陶赫一定会被激怒，于是他赶忙说道：“年轻人的事情，我们长辈是管不着的，就让他们自己发展吧。我们也别谈这些无聊的话题了，来，我们喝酒。”边说，边端起酒杯，和众人举杯共庆。
　　陶赫也端起酒杯，和赵志雄碰杯喝尽，他没有说话，但是脸色却有些阴沉。
　　从新坐下后，其他人心中都在纳闷，他们口中的那小子到底是个什么样的大人物，不但同时让陶赫的赵志雄的女儿倾心，更是让赵志雄这两兄弟为了这个女婿暗中争斗起来。
　　赵志雄知道陶赫此时很郁闷，又给自己和陶赫倒了一杯啤酒，笑道：“施雄刚才的话都是无中生有。我们别去理会他，来，我们两兄弟干一杯。”
　　赵志雄这话一出，桌上的其他人脸色都有些变色。其他人都没有想到，赵志雄竟然这么不给施康贤面子，竟然当面说他无中生有。同时，众人心中也暗暗为赵志雄担心起来，他们都知道施康贤背后势力是欧阳世家，而现在赵志雄把两人表面的友好交情都撕破了，那施康贤便会没有任何顾及的打击赵志雄。
　　施康贤闻言，脸色也变得阴沉起来，他心中暗道，好你个赵志雄，尽敢和我撕破面皮说话，看我以后怎么收拾你？
　　赵志雄这么说，算是个陶赫足够面子了，陶赫刚才的闷气，也消去了一大半，他端起酒杯，爽直道：“好，我们不理会他，我们两兄弟干杯。”
　　两人举起酒杯，一饮而尽。


第十三卷 第一回 赶走施家
　　吃完饭后，施俊林对花弄月说道：“弄月，陪我到花园里去走走吧。”
　　花弄月知道施俊林有话对自己说，便更他一起出了大厅，来到外面花园。
　　在一片空旷的草地边，两人坐了下来。
　　“弄月，果然如你所料，灵儿的男朋友就是那小子。”施俊林声音说得很小，而且两人装着两兄妹谈心的样子，所以没有引起其他人注意，更不会被其他人听见说话。
　　在这之前，施俊林和赵灵在通电话时，赵灵就曾告诉过他自己已经有男朋友了，开始，施俊林认为赵灵是为了敷衍自己才找的这个借口，但后来，他听花弄月说赵灵和一个男子很亲密，施俊林这才相信了赵灵已经有男朋友的事实。
　　而当初，花弄月接近徐静，一半原因是为了查探徐静的关系，另一半原因则是为了帮施俊林弄清楚徐静和赵灵之间的关系。
　　“弄月，那小子真如你所说，只是个平凡的大学生？”施俊林又问。
　　“我开始认为他只是个平凡的大学生，但现在却有点怀疑了，如果他不平凡，那必定是绝世高手。”花弄月在那次接近徐静后，本来已经认定他是个平凡的男子了，但是后来她和幻影门门主在对付圣魔门人的时候，却受到一蒙面男子的阻挡。从那蒙面高手的身型和易召豹先前对徐静的怀疑，以及徐静和那蒙面高手同时出现在厢湖的几个问题上，让花弄月再一次怀疑上了徐静。
　　“绝世高手？”施俊林暗吸了一口冷气，道：“那我们是不是应该再试探他一下。”
　　“这是当然，如果真的试探不出来，我们就想办法把他除掉。”
　　施俊林点头道：“恩，这小子就算不是你说的那神秘高人，也是破坏我大事的混球，杀了他也是活该。”
　　两人沉默了一会，施俊林又道：“我爸打算今晚要在这里住一夜，今天晚上，你就可以接近一下那小子，再探探他的虚实。”
　　“这没有问题，我想我还可以找个机会挑拨一下他和那赵灵的关系。”花弄月轻笑道。
　　施俊林突然伸手握住了花弄月的手，柔声道：“弄月，委屈你了。”
　　花弄月娇娇一笑，“没什么，弄月的人和心都是你的了，又怎么会在乎这点付出。” 
　　“晚会就要开始了，我们回大厅吧。”施俊林说罢，就和花弄月一起往大厅返去。
　　晚饭后，大家仍是呆在大厅里，就等一会即将举行的生日宴会。
　　赵志雄的的会客厅比一个篮球场还大，虽然里面不下一百人，却一点也不显得拥挤。此时，大厅里彩灯耀闪，乐歌伴奏，热闹非凡。八点钟时，赵志雄叫停下音乐，拿起话筒道：“今日是我赵志雄五十岁的大好日子，在此，我赵志雄谢谢大家的捧场了……。”
　　赵志雄直到切蛋糕时，也没有提到徐静的名字，这下，下边的施俊林却是坐不住了，他碰了碰旁边的父亲，小声道：“爸爸，你不是说他将在宴会时宣布他的未来女婿吗，现在怎么对他只字不提？”
　　施俊林之所以着急，是因为他早在这之前就安排好了一会怎么叫人讽刺徐静，而现在，赵志雄根本就不提徐静，这让施俊林的计划不得不落空。
　　施康贤沉默半晌，轻声道“看来刚才我在饭桌上已经击怒这姓赵的了，他先前打算在生日宴会上宣布自己未来女婿，无非是想以次来敷衍我们，而现在，他根本就不提次事，看来是准备和我们撕破面皮了。”
　　“他敢这样？难道他不怕我外公把他赵家灭了。”施俊林有些不解。
　　施康贤轻哼一声，“真没想到，这家伙为了女儿，竟然连家业都不想要了，我到要看看，你到底有什么能耐，竟然敢不顾我们的表面交情。”沉没一会，施康贤又道：“俊林，既然这赵志雄这么不知好歹，那我们就让我们两家以前的交情彻底破裂，一会你就当众向赵灵提亲，看他们怎么应付。”
　　“这样不好吧，要是我被他们拒绝，那面子往哪里挂？”施俊林说道。
　　“我就是要我们丢面子，如果这赵志雄敢当众拒绝，那在别人看来，就是他先对我不义，到了日后我对付起他来，也不会有人说我不顾从前的兄弟情。”
　　施俊林明白了父亲的意思，父亲是想用这件事，让别人认为只赵家先对不起自己施家，才有日后施家对赵家的打击，这样，也就没有人说自己父亲不仁不义了。也就是说，自己父亲是在找一个和赵家反目成仇的借口。
　　“那好，我现在就向灵儿提亲。”施俊林道。
　　赵志雄讲完话后，便道：“下面，请我最爱的两个人，也就是我的妻子和女儿，上来帮我切蛋糕。”
　　待赵灵和余惋君站到大厅中间后，施俊林突站起了身来，他手中拿着一块早已经准备好的特制手表和一个钻戒，然后走到了大厅中间。
　　“赵叔叔，这是我送你的生日礼物，一来祝你五十大寿，二来我想当着众人的面，向爱女赵灵提亲。”说着，就取出了身上钻戒，献到了赵灵面前。
　　赵志雄本以为现在和施家关系已有些破裂，而且施俊林已经知道了赵灵有男朋友，便不会再纠缠赵灵了，更不会当众向她提亲，所以刚才并没有向众人宣布赵灵已经有男朋友的事情。他没有想到施家会在这种情况下提亲，一时竟然有些愣然。
　　而赵灵知道自己父亲对施家的忌讳，不敢当众得罪施俊林，但是，她又不可能收下这个钻戒，此时心中当然是没有了主意，呆呆站在那里，不知道该怎么办才是。
　　“俊林，实在不好意思，我们灵儿已经有男朋友了，不能接受你的提亲。”赵志雄见施家一心把自己往死角里逼，只得把徐静推向前台。
　　“有男朋友了，那能不能让我和他认识一下？”施俊林说道。
　　赵灵有些愤怒了，“刚才我不是已经让你和他认识了吗，你现在还认识什么？”
　　施俊林呵呵笑道：“刚才你只向我介绍了你同学，并没有向我介绍你男朋友呀。”
　　赵灵更加怒火，就欲反驳，却给赵志雄阻止住了，“灵儿，你刚才是没有介绍清楚吧，我现在再介绍一次就是了。”说罢，向徐静挥了挥手，“小静，你上来。”
　　赵灵一直愤怒的瞪着施俊林，心想，没想到你这么卑鄙，刚才我明明向你介绍了徐静是我男朋友，现在你却说没有。
　　徐静刚才在下面，早就看不惯施俊林的所作所为了，很想过去讽刺他几句，但是他是无名之晚辈，身份又特殊，不便贸然亮相，现在听赵志雄叫喊，当然很快就从人堆里出来，站到了赵灵的旁边。
　　“俊林，这就是灵儿男朋友，你们认识认识。”
　　“呵，原来是你小子，你不是陶赫女儿的男朋友吗？”施俊林说道。
　　赵志雄望了一眼那边坐着的陶赫，见他表情有些异常，心中暗道，不好，这家伙又想用晶晶来做文章。“我想你是误会了，晶晶和徐静只是好朋友，而并非男女朋友的关系。若不相信，你问她本人。”赵志雄说着，便叫那边的陶晶晶走了过来。
　　陶晶晶知道此时该说些什么，她心中虽然有些不愿意，但也只得如此。“我和他只是好朋友，请你不要胡乱说话。”陶晶晶对施俊林小声说道。
　　“是吗？那我怎么感觉你说这话时有些不愿意呢，是不是为了帮你好姐妹才这么说的？”施俊林存心让赵志雄发怒，所以对陶晶晶也豪不口下留情。
　　陶晶晶本是一个内向的女孩，现在在这么多人面前被人问话，心中既是紧张又是害怕，竟然急得快要哭了出来。
　　旁边的徐静看在眼里，疼在心里，他心中暗骂，去你妈的，敢为难老子女人，老子给你好看。“这是我们之间的事，关你什么事？”徐静大声说道。
　　“小子，这里没有你发言的资格，你滚一边去。”施俊林一点也不顾赵志雄的情面，对徐静大声吼叫起来。
　　“我是灵儿的未来女婿，也算是这里的主人了，而你，却是这里的客人，到底是谁有在这里发话的资格，谁没有在这里发话的资格。”徐静本来想克制住内心的气愤，以让赵志雄不至于和施家反目成仇，但是现在，他忍无可忍，“现在，我以半个主人的身份。请你滚出这里。”说到最后四个字时，徐静的声音明显加大了很多。
　　众人此时都议论开来，大多数人都认为，赵志雄此时还不敢和施家摊牌，所以他是不可能把施家赶出这里的，只会尽力平息这场争论，更少数人则认为，赵志雄会对徐静刚才的轻浮表现非常生气，必然会怒责他一顿。
　　“哼，叫我滚出去，也不知道你有没有这个资格。”施俊林目转赵志雄，“赵叔叔，你到是说一说，我们两人中，谁才该从这里滚出去。”
　　施俊林认为，赵志雄虽然对自己没有什么好感，但还不至于把自己从这里赶出去。他现在既然抓住了这个机会，当然要逼赵志雄把徐静从这里赶出去，也好让徐静颜面尽失。
　　出人意料的，赵志雄没有赶徐静出去，也没有责备徐静，而是对施俊林说道：“既然我女婿不欢迎你在这里，那就请你离开这里吧。”
　　下面的人都大惑不解，为什么平时小心谨慎的赵志雄会对这个未来女婿偏爱到了这种程度，竟然不顾和施家反目成仇的后果去维护他。连陶赫心中也不明白，他暗道，就算志雄看得起徐静，也不至于付出这样大的代价去维护着他吧。
　　施俊林的脸色出奇的难看，他轻哼道：“好，姓赵的，你居然叫我滚出这里，我们走着瞧。”施俊林说罢，便愤怒的将手中的钻戒摔到地上，然后转身而去。
　　下面的施康贤本来只想逼得赵志雄当面绝亲，却没有想到他竟然要自己儿子滚出这里。本来施康贤还打算在这里住一晚上的，但现在赵志雄已经当面逐客，他的面子实在有些挂不住，只得阴沉着脸，跟着儿子出了这里。
　　赵志雄，你竟然这样不给我面子，我会让你后悔的。施俊林在离开时，心中暗暗恨道。
　　之后，赵志雄又正式向众人宣布了一次，徐静就是他的未来女婿。这时，下面一个不识趣的客人却突然提出，“赵老板，没想到你为了这个女婿竟然敢得罪施家的人，你能向我们介绍一下你这女婿的特别之处吗，他到底是因为什么原因才受到你如此看重的。”
　　赵志雄想了想，说道：“他现在虽然才读大一，就已经是我富康集团的总裁了，你说我有没有理由看重他。”
　　徐静没有想到赵志雄会当众说出这样的话，心中却是升起了几分顾虑，赵叔叔说出这样的话，我就不能像以前那样隐藏势力了，而只有出现在明处了，这样一来，我就必然会受到欧阳世家的正面打击。
　　不过他转念一想，既然赵叔叔这么说了，那他就是愿意将他所有势力给我对付欧阳世家了，再加梦姨手中的势力，我们这边势力已经很是强大，就算欧阳世家打击我们，也不是一天两天能够做到的事情。
　　徐静并没有说话，显然是默认了赵志雄的话。
　　周围的人再一次议论起来，“不会吧，这么年轻，竟然当上了富康集团的总裁。”“赵老板居然把自己整个公司都交给了这个年轻人，可想而知，这年轻人的能力有多么出众。”
　　陶赫听了这话，心中却有些不相信，以志雄的谨慎，不可能把这么大的公司交给一个学生，他这么说，一定是为了维护徐静，只不过，这个玩笑似乎开得有些大。


第十三卷 第二回 拉拢陶赫
　　“既然他已经是富康集团的总裁了，那我们怎么没有听说过呀？”刚才那问话的人又说道。
　　赵志雄笑道：“这个决定是我前几天才决定的，一个月以后，你们将看到他坐上我富康集团总裁的位置。”
　　“那好，我们就等着富康换总裁的大新闻。”刚才那问话的又道。
　　陶赫却是暗暗急了起来，志雄这下真的把玩笑开大了，他是不可能真的让徐静任集团总裁的，而如果一个月后徐静不是富康总裁，那他可就食言了。
　　这一次，陶赫真心中真的很不明白，为什么赵志雄回说出这样欠考虑的话来。
　　“好，我们现在切蛋糕。”赵志雄也不再理会那人，自叫女儿女婿帮忙切起蛋糕来。
　　吃完蛋糕后，便是自由玩乐的时间。徐静既没有唱歌，也没有玩牌，而是被几个东洲城的大亨叫到了一边，聊了起来。
　　此时，这些人已经不是试探徐静了，而是讨好他，因为他们相信，徐静以后真会当上富康总裁。
　　徐静突然间，似乎很受那些人尊重，他心中不得不感叹，看来赵志雄在东洲城的地位果然很高，如此一句话，竟然把我的地位提升了好多个档次。
　　这一晚，几乎所有人都在议论徐静，有几个吃饭时和赵志雄坐一桌的人，更是指出，陶赫和赵志雄在争夺这个女婿。最后，大家得出结论，徐静绝对是一个旷世奇才，才惹的两兄弟暗中争夺，也使得赵志雄如此维护他。
　　“陶兄，晚上留下吧，我有事和你商量。”赵志雄坐到陶赫对面。
　　陶赫刚才还因为赵志雄和自己争女婿而有一些生气，但后来他见赵志雄如此维护徐静，知道他是真的看重徐静，心中的闷气也烟消云散了。
　　“好，我们两兄弟也正好聊聊。”由于以兄弟相称。
　　“陶兄，刚才的事情真是对不起，我是为了应付施家的逼亲，才和和你争起了女婿的。其实，这件事情我早就打算好了，只是没有及时告诉你，让你误会了。”
　　陶赫一摆手，“没事儿，要是我早知道你口中的未婚女婿是徐静，我又怎么可能说那样的话呢，当时我只是想气一下那姓施的，并维护一下我女儿。”
　　“呵呵，你却不知道，这正是那姓施的计谋，他是想用激将法来让你说徐静是你未来女婿，而让我们两兄弟产生隔阂。”
　　“这姓施的真是个小人，刚才你赶他们出去，却是为我们好好的除了一口恶气。”陶赫顿了顿，“只不过，你这一次恐怕玩过火了，竟然当众宣布把富康集团总裁的位置转交给他。”
　　“这有什么吗，我本来就要把富康集团转交给他。”赵志雄认真道。
　　陶赫愣了一下，惊道：“你疯了？你可知道，他现在还是个学生。” 陶赫摇了摇头，道：“真不知道你是怎么回事，竟然这么相信他。不会就因为以前他救过你女儿的命和你女儿喜欢他的原因吧？”
　　“这其中原委，我慢慢告诉你，但你要相信，他是完全有才能胜任这个位置的。”
　　陶赫微张着嘴，用异样的目光看着赵志雄，“老兄，你真的没有和我开玩笑吧，你倒是说说，你为什么这么相信他。”
　　“现在人多，不方便说，晚上我们再聊。”赵志雄说罢，又起身去招呼其他客人去了。
　　十一点过，那些客人都走得差不多了，只剩下陶赫和徐静几人。十一点半的样子，赵志雄把陶赫、徐静、吴梦姨三人叫到了自己的私人会客厅。
　　“陶兄，我想你还不够了解徐静，现在你该从新认识他一下。”赵志雄说道。
　　陶赫有些疑惑的看了看徐静，又看了看赵志雄，心中暗道，徐静不就是一个山村出来的大学生吗，他除了老实沉稳一些，好象也没有什么特别的。“志雄，那你好好介绍一下他呢。”陶赫笑道。
　　“如果我告诉你，他在一年多的时间里，白手起家，发展成拥有为三个大公司的企业家，你会相信吗？”赵志雄道。
　　陶赫愣了一下，笑道：“有你这个未来的岳父帮他，应该没有多大问题。”
　　“我以前根本就不认识他，怎么可能帮他。”
　　陶赫看赵志雄不像在开玩笑，又望了望徐静，见他面带微笑，神色中并没有任何不安，显然是在表示，赵志雄说的确是事实。陶赫心中暗暗惊奇起来，不会吧，这小子竟有如此才能，难道是赵兄在夸大其词，又难道是我小看了他。
　　“志兄，你说详细一些。”陶赫话语严肃起来。
　　半个小时后，陶赫对徐静已是另眼相看，在他心中，徐静不再是先前那个老实的孩子，而是一个能够引领群豪的智谋家。
　　“陶叔叔，据我对你的了解，你是很厌恶欧阳世家的，而依你现在的势力，还不足以和欧阳世家抗衡，所以要对付他们，只有加入我们的组织。”徐静说道。
　　陶赫沉思良久，担忧道：“就算我们现在组织起来，也不一定是欧阳世家对手的。”
　　徐静轻轻的摇了摇头，说道：“我想，陶叔叔不是一个坐以待毙的人，要是我们一直沉默而不想发对付欧阳世家的话，那总有一天，我们大家的势力都会被欧阳世家逐一吞并，与其让他们有计划的打击我们，还不如我们自己暗中组织起来，寻找先机对付他们。”
　　陶赫知道欧阳世家的野心，要是自己一直忍让，那最终会有被欧阳施加吞并的一天，而要绝对的自保，唯一的办法就是联合起来对付他们。而且，陶赫对欧阳世家的人忍恨多年，心中早就想对付他们了，只是碍于双方的势力差距，不敢贸然行动。
　　现在陶赫彻底了解徐静后，不禁对他能力很是敬佩，更是对他那股对付欧阳世家的雄心所折服，再加上，陶赫见赵志雄很信任徐静，又见吴梦姨完全支持徐静，所以对徐静带领大家对付欧阳世家的作为更有信心了。
　　＂既然如此，那我愿意加入，就是不知道你们现在有什么计划没有．＂陶赫问．
　　＂现在我们要做的，就是联合所有我们能够联合的势力，并尽力发展我们的势力．＂徐静道．
　　＂小静，我认为你今天晚上处理事情的方法有些不对，志雄和我虽然都很厌恶施家的人，但是你却不改和施家的人针锋相对，这样一来，志雄为了维护你，也只能和施家的人彻底决裂，而我们现在势力还不足以和欧阳世家抗衡，你现在就挑起争斗，恐怕对我们不利．＂
　　徐静心道，陶叔叔说得也有道理，但是当时晶晶因为为灵儿解难而承认和我没有关系，晶晶本来就受了委屈，那施俊林还要为难他，我当然不能向他示弱．而就算我们和他们挑名了要争斗，也是没有关系的，毕竟我们这边有多股势力．
　　徐静笑了笑，道：＂陶叔叔，其实我是故意激怒施家的．＂
　　陶赫有些不解，＂故意激怒他们的，难道你认为我们有实力和他们对抗？＂
　　徐静沉默半晌，道：＂陶叔叔，你好好想一想，要是欧阳世家的人发现我们在暗中纠集势力寻机对付他们，他们会怎样对待我们？＂
　　＂当然是打击我们，甚至会不顾一切代价灭掉我们．＂
　　＂这就对了，但是，要是他们发现我们只是在防备他们的打击，那他们又会如何？＂
　　陶赫思讨一会，说道：＂你的意思是说，你是想找个虚假现象来掩饰我们行动，也好给他们一种他们掌握着主动，而我们是被动拆招的错觉．＂
　　徐静笑了笑，道：＂对，施家一直想打击赵叔叔，只是他们碍与两家以前的情面，不好动手，而现在，赵叔叔既然和施家关系决裂，那施家就会逐步向赵叔叔攻击．这种情况，对于我们就有三个好处，第一，施家的人认定赵叔叔是为了女儿才不得以这样做的，却不知道赵叔叔已经有了对抗欧阳世家的决心，所以他们认为自己完全处于主动，而赵叔叔完全处于被动，这样一来，他们的思想就会受到迷惑，行动也会明朗．第二，施家的人在打击赵叔叔的过程中，我们就可以调动资金，转移势力．而施家的人只认为我们是在支援赵叔叔，却不知道我们是在暗中聚集势力，蓄意待伐．第三，商场如战场，防御比进攻更加容易，而我们终有一天会对欧阳世家进攻，那还不如让他们先进攻我们，也好让他们多损失一些势力．＂
　　陶赫听罢，连连点头，＂小静，你果然是个奇材，这种看似愚蠢的高明招数也能想到．＂
　　＂只是这样，很可能让赵叔叔在经济上蒙受损失．＂徐静又道．
　　赵志雄忙拍了拍胸口，豪爽道：＂不管什么事情，都需要有人打头阵，为了我们的大场面，我蒙受一点经济损失，也没有什么，再说了，我对施家早已不能容忍，和他们争斗起来，我心中也爽快．＂
　　陶赫笑道：＂好，既然志雄你都豁出去了，那我陶赫当然也奉陪，就算斗不垮欧阳世家，我们也要让他们蒙受惨重的损失．＂
　　徐静心中暗喜起来，现在得到了赵叔叔和陶叔叔的帮助，我方势力可以说是得到了剧增．
　　＂小静，那我们接下来该怎么做．＂赵志雄现在已经完全相信了徐静．
　　＂赵叔叔，出了发展你旗下餐饮公司的势力，你其他的势力暂时别动，等施家的有行动后，我们再做出相应的对策．＂徐静目转陶赫，＂陶叔叔，现在我们主要是增强你和梦姨手中的势力．而你旗下最强的就是房地产业，所以，我们必须想办法让房地产的势力得到巨大增值．＂徐静又看了看吴梦姨，道：＂梦姨旗下最强的是电子工业，我们也需要在这方面得到飞跃的发展．＂
　　＂房地产虽然是个盈亏较大的风险行业，但和平时的基础也不能分离，我想要在短时间里让我们的房地产业得到大的增值，这恐怕有些难度．＂陶赫担忧道．
　　徐静沉思一会，道＂我想房地产的发展和政府的所做出的城市规划是密切相关，只要我们能够清晰的掌握政府的城市规划，我想要牟取利益，应该很容易．＂
　　陶赫想了想，道：＂你说得确是事实，但是我们和政府的关系，并不一定比其他商人和政府的关系好一些，政府可以把城市规划的情况告诉我们，也可以把城市规划的情况告诉别人，到时还不是看谁家贿赂得多，才会把这样的工程包给谁，最终，我们也不会赚得太多．＂
　　徐静笑道：＂我想现在当官的，大多数都是贪污受贿，只要我们能够掌握他们的犯罪证据，那还不比贿赂他们更来得实惠，而且更加可靠．＂
　　陶赫笑了起来，＂这到是个好注意．＂顿了顿，又有些担忧，＂只是我们怎么去掌握那些贪官的犯罪证据呢？就算掌握了，我们这又算不算要挟呢？＂
　　＂这件事情就抱在我身上了，至于算不算要挟，那我就不知道了，我只知道，要对付欧阳世家，我们就不惜赌，哪怕是犯罪．＂
　　吴梦姨听到这里，有些疑问起来，＂小静，我们如果真的这样做，那算是牟取暴利，恐怕良心上有些过不去呀．＂
　　徐静哈哈笑道：＂是的，我们现在就是要牟取暴利，就算是我们先借用人民的钱来对付欧阳世家吧，等打垮了欧阳世家，我们再返还给人民，特别是返还给那些贫困的人民，这样不是利人利己吗？＂
　　赵志雄拍了拍徐静的肩膀，以开玩笑的语气说道，＂好，小静，你今天的话我可是记牢了，等哪天你真的斗垮了欧阳世家，掌握了中国的经济动脉时，却忘记了大众人民，我可会第一站出来讨伐你．＂
　　徐静笑道：＂这点你放心，我以前自己都是贫困人民，怎么可能忘记．＂
　　四人一直谈到了一点多种，才各自回房休息．在回房时，徐静照例来到了赵灵的房间．
　　赵灵一见，便问，＂小静，你们晚上谈了两个多小时，到底谈了些什么呢？＂
　　徐静笑道：＇当然是谈商业上的问题了，你爸不是让我当富康集团的总裁吗？＂
　　赵灵歪着脑袋望了徐静一会，笑道：＂我爸是为了让你和他都有面子才这么说的，难道你真的相信呀？＂
　　＂呵呵，你认为赵叔叔会拿这样的事情开玩笑吗？＂徐静问．
　　赵灵愣了一下，想起父亲在宣布这件事情时的慎重，又想起昨天父亲对徐静的信任，有些怀疑起来，＂我爸不会真的要把他公司的总裁位置给你吧．＂
　　＂呵呵，你爸喜欢他这个女婿吗，当然是真的要这么做？＂徐静道．
　　赵灵轻打了徐静一下，＂他才没有认定你这个女婿呢，这还要看你以后的表现．＂思讨了一会，道：＂小静，对了，我爸爸这么信任你，是不是因为你昨天给他看的那几份文件呀．＂
　　徐静点了点头，表示赞同．
　　＂那几份文件到底是什么呀，使得我爸这么信任你．＂
　　＂是证明我是公司老板的文件呀．＂
　　＂你是公司老板？＂赵灵脑子里打出一个长长的感叹号，＂小静，你是什么公司的老板呢？＂
　　徐静也没有隐瞒赵灵的想法，笑道：＂一个啤酒公司，一个建筑公司，一个旅游公司．＂
　　赵灵惊张着嘴，沉默了好一会，才笑道：＂小静，你真高明，居然用假文件去忽悠我老爸，告诉我，那假文件是在哪里做的．＂
　　徐静愣了一下，＂什么呀，那可是真文件，我怎么可能用假文件去忽悠我岳父呢？＂
　　＂真文件？＂赵灵望了望徐静，又望了望旁边的吴梦姨，道：＂你别告诉我，你真是三个公司的老板呀．＂
　　旁边的陶晶晶也道：＂小静，你不就是卖石头卖了十多万块钱吗，怎么开起公司来了．＂
　　徐静笑道：＂我哄你干吗，你不信问你大姐．＂
　　赵灵目转吴梦姨，＂小静不会说的是真的吧？他怎么可能在短短一年时间里．．．．．．＂
　　赵灵和陶晶晶知道徐静的所有事迹后，对徐静竟是惊叹，又是佩服．而他们，心中却是更加迷恋徐静了，谁叫徐静在哪一方面都是如此的出色呢？
　　直到三点过，徐静才被赵灵放回了自己房间，在这之前，他已经被赵灵夸得有些不好意思了．


第十三卷 第三回 雨绮生日
　　第二天，徐静又和陶赫、赵志雄、吴梦姨三人谈论了一个上午，直到中午吃了午饭后，才和四女一起开车回到学校。
　　这天晚上，徐静把张天豪、陶柏海、肖雨荷、戴云、高虎等人召集起来，并给他们依依布置了任务。其中，张天豪前去协助陶赫，以着手调查东洲房地产的近况和商讨各种战略方案，戴云被派到赵志雄那里，以协助赵志雄餐饮业的管理以及预防施家的打击。高虎则被派遣到三东阁，一来让他监视付飞龙的行动，二来把自己的各种要求和行动转移个付飞龙。，陶柏海和肖雨荷两人，则负责查探武林中的各种事情。
　　晚上，直到十一点多过后，徐静才把各种安排全部交代，待众人散去后，孙晓倩问徐静，“小静，你给他们都安排了任务，那我该干些什么？”
　　“你当然有任务，而且你的任务很重要。”徐静沉默片刻，说道：“晓倩，记得我们是怎样控制南川县那些政府官员的吗？”
　　孙晓倩立即明白徐静的意思，笑道：“你是不是又想去找那些领导的犯罪证据，然后控制他们。”
　　徐静点了点头，道，“不过这次，也许我们会遇到欧阳世家的插手，控制起他们来很有难度，所以我不敢再像上次那样派戴云他们去，而要你去。相信你，是有能力办妥此事的”
　　“好，这件事情就交给我了，你说，我先对哪些领导下手。”
　　“省市工商局的人，你需要全部控制，还有如东洲市城市规划处的处长，东洲市卫生局的局长等，你都需要控制。”徐静想了想，又道：“就算你不能掌握他们的犯罪证据或者是他们根本都没有犯罪证据，你都最好是想办法控制他们。当然，你不能用你的美色作为诱惑。”说到这里，徐静不禁笑了笑。
　　“呵呵，你就放心吧，控制这么几个人物，我还不至于使用色诱的。”
　　这周星期六的晚上，是平安夜。
　　本来，陶晶晶和赵灵是要徐静陪他们过平安夜的，但是，徐静想起了两个姐姐，两个姐姐虽然经常催徐静过去玩，可徐静却因为事务繁忙，一直没有抽时间过去。而且，十二月二十三日，还是苏雨绮的生日，徐静当然得过那边去陪她过生日。
　　星期五上午上完课后，徐静便打的来到了姐姐的住处，敲门不久，门就开了。开门的是苏雨绮，苏雨绮见来者是徐静，先是惊喜了一下，随即便发起牢骚来，“小子，你最近不是很忙吗，怎么有时间来看望我们两个姐姐呀？”
　　徐静知道苏雨绮在说气话，忙笑道：“雨绮姐，我这些天真的很忙呢，今天都是挤出来的时间。”边说边垮了进来，然后换拖鞋进了屋子。
　　徐静坐到沙发上，问道：“雨绮姐，我姐呢？”
　　“学生处有点事，你姐还在处理呢，可能要晚一点才回来。”苏雨绮过来，坐到徐静的旁边，仍然有些生气的说道：“小静，你都一个月没有过来了，这段时间到底忙些什么呢，都把不到这边来玩。”拍了徐静肩膀一下，又道：“哼，是不是在陪你那些女朋友呀，早把我们两个姐姐抛到九宵云外了。”
　　徐静忙道：“冤枉呀，我是真有正事忙，却怎么可能是把你们忘了呢？”
　　“那你说说，你忙些什么。”
　　“我不是都在电话里给你们说过了吗，我是在忙着发展东洲的势力呀。”
　　“小静，你现在才二十岁，就已经是三个公司的老板了，你干吗还要去发展势力，那样不累吗？”苏雨绮道。
　　徐静叹了口气，“我说过，我发展势力并不是为了让自己成为亿万富豪，而是要斗垮欧阳世家。”
　　“哎，那欧阳世家这么强，你就别自己给自己找麻烦了，我还是希望你能够过平凡的生活，平凡的生活方式，才是最快乐的生活方式。”
　　徐静见苏雨绮脸蛋有些苦涩，忙伸出双手，捏了捏苏雨绮两个漂亮的脸蛋，嘻皮俏脸的说道，“雨绮姐，来，笑一个，别一个苦瓜脸了，人会变老的。”
　　“雨绮姐，你的皮肤是越来越好了，摸起来比婴儿屁股还要滑嫩呢。”
　　苏雨绮给徐静逗乐了，她打开徐静双手，笑呵呵道：“好小子，居然把你姐的脸比成婴儿屁股，小心我扁你。”
　　“呵呵，我还不为了形容你皮肤嫩滑。”徐静见苏雨绮笑了，又把话题转移回来，“我的好姐姐，你就让我一往向前的去完成我的人生目标吧，要是不能完成这个心愿，我永远也不会活得快乐。”
　　苏雨绮望着面前这个大男孩，心中暗道，真是个执着的男孩，更是个善良的男孩，为了铲出邪恶势力，什么都愿意牺牲。
　　突然间，苏雨绮有些心动，多么有有能力有理想的一个男孩呀，对人又这么好，要是我一生能跟着他，那一定会很幸福。
　　苏雨绮想到这段时间对徐静的思念，又想到刚才见到徐静时的兴奋，心中暗问自己，我难道真的爱上小静了，要是真的如此，那我该怎么办，小静可是有女朋友的呀？
　　徐静见苏雨绮发呆，忙伸出右手在她面前晃了晃，“雨绮姐，想什么呢？”
　　苏雨绮哦了一声，然后缓过神来，“没有想什么呢。哎，姐姐以后也不劝你了，不过你以后一定要加倍小心。”
　　“呵呵，那是当然，为了能时时刻刻的陪在我两个好姐姐身边，我也会加倍小心的。”徐静说到这里，竟然伸手把苏雨绮的双手握住了。
　　苏雨绮双手微微颤抖了一下，但却没有挣扎。她望着笑吟吟的徐静，又一次心动，真希望小静能是我男朋友，只是．．．．．．．哎．．．．．．．。
　　徐静明显感觉到了苏雨绮手的颤抖，也看出了苏雨绮脸蛋升起的微微红霞，却是猜测到了苏雨绮的想法。他心中暗叹，要是雨绮姐也能做我女朋友，那该多好，只是恐怕她还不能接受我现在的情况。
　　两人沉默了一会，苏雨绮突然把自己手从徐静的手中拿开，有些责怪的说道，“小静，你难道忘了今天是什么日子了吗？”
　　徐静愣了愣，有些不解的说道，“什么日子？”
　　“哼，不知道就算了？”苏雨绮有些生气。
　　“呵呵，雨绮姐，又怎么了吗？”徐静忙哄道，“雨绮姐，你到是告诉我，今天是什么日子呀？”
　　“今天是星期五。”苏雨绮答非所问，然后就起身去厕所了。
　　徐静吐了吐舌头，心道，看来女孩子最生气的就是自己喜欢的男孩不在乎她了，不然也不会因为我忘了她的生日而这么生气。
　　苏雨绮刚出厕所，便有人敲门。“是颖颖吗？”苏雨绮问了一句。
　　“请问这里是苏雨绮小姐住的地方吗？”外面传来一个年轻女子的声音。
　　苏雨绮小声叽咕了一声，“找我的，是谁呀？”边说边过去开了门。
　　“请问你是苏雨绮小姐吗？”门外一个二十岁左右的少女抱着一大扎玫瑰花，对苏雨绮说道。
　　苏雨绮愣了一下，点头道，“是的，有什么事吗？”
　　“这是一个叫徐静的先生叫我们送来的玫瑰花，并祝福你生日快乐。”说着，就把手中那簇玫瑰花递给了苏雨绮，“这里，请你验收。”
　　苏雨绮用疑惑的眼神望了望里面的徐静，见徐静面带微笑，才明白过来是怎么回事，她恨了徐静一眼，然后伸手接过玫瑰花，笑道：“辛苦你了。”
　　苏雨绮把花拿过来放到沙发上，过去签完收据，才回到屋子。
　　徐静拿起那簇花，送到苏雨绮面前，笑呵呵道：“雨绮姐，生日快乐呀！”
　　“哼，好小子，居然逗起你姐姐来了，我还以为你忘记我生日了呢？”苏雨绮脸上露出了幸福的笑容，同时，苏雨绮心中却是暗想，算你小子还有点良心，没有忘记我的生日，不然，我真会可怜我自己对你这段时间的思念。
　　她接过玫瑰花，又道：“姐姐生日，你干吗送我玫瑰花呀，难道是想追求我？” 
　　徐静调笑道：“当然了，雨绮姐温柔漂亮，只要是男人，就想追求你。”
　　苏雨绮坐了下来，瞪了徐静一眼，“油腔滑调的小子，不知道多少女孩上了你的当。”
　　这时，屋外有开门的声音，徐静笑笑道：“看来是姐姐回来了。”
　　“小静过来了呀，哇，还给你雨绮姐买了这么大簇花。”徐颖开门后，顾不得换鞋，便说起话来。
　　“姐，几周不见，又漂亮些了。”徐静开玩笑道。
　　“贫嘴。”徐颖进了屋子后，说道，“小静，你真是的，这么久不过来玩，你可知道，你雨绮姐这段时间有多么想你？”
　　苏雨绮忙恨了徐颖一眼，说道：“我才没有想这个没有良心的小子了。”
　　“呵呵，是吗，那你怎么还有几次在晚上做噩梦时叫到了小静的名字呀。”徐颖说着，也坐到了沙发上。
　　苏雨绮赶忙捏了徐颖大腿一把，“死颖颖，你胡说什么呀，我哪有晚上叫过小静的名字。”
　　“呵呵，雨绮姐，原来你这么想我呀，为了你不会在夜里思念成疾，我决定今晚和你一起睡觉了。”
　　“去你的，我才不会给你这个大色狼占我便宜的机会呢。”


第十三卷 第四回 生日礼物
　　“好了，都十二点过了，我们出去吃饭吧。”徐颖说道。
　　“呵呵，这顿饭算小静的了，我们今天大吃他一顿。”苏雨绮说着，就去屋子换外出的衣服了。
　　中午，三人来到一家特色羊肉店，叫了几个特色菜，吃了起来。
　　“小静，下周是元旦，你也过来玩吧。”苏雨绮道。
　　徐静愣了一下，道：“下周我答应了张怡和那四个小狮子，要陪他们一起过元旦的，可能没有时间过来了。”
　　“哼，就知道陪你女朋友，一点都不在乎你两个姐姐，你这学期总共才过来四次，这其中还包括我和你姐生日的两次。”苏雨绮有些不高兴了。
　　“雨绮姐，马上就是寒假了，等寒假，我再好好陪你们，好吗？”
　　“寒假我要回老家浙江，你怎么陪我？”苏雨绮道。
　　“那我下学期一定多抽一点陪你们，好吗？”徐静哄道。
　　苏雨绮沉默了一会，说道，“下学期我和你姐都要去实习了，恐怕我们是难得见上一面。”
　　“去实习？”徐静问道，“你们不是说就在东洲实习吗？”
　　“我叫你雨绮姐就在东洲实习，可你雨绮姐怎么不愿意，非要回她老家杭州实习。” 徐颖叹了一口气，道：“既然雨绮要回杭州，那我也不在东洲了，我准备回南川，一来可以帮你管理你的公司，二来可以照顾妈。”
　　徐静望了望苏雨绮，道：“雨绮姐，东洲挺不错的，你干吗非要回杭州呢？”
　　苏雨绮微微笑了一下，道：“我想离我父母近一点，小静，我已经决定了，你不用劝我了。”
　　徐静从苏雨绮眼神中，似乎看到一些无奈和不舍，他心中暗道，雨绮姐为什么一定要回杭州实习呢？难道是因为我的原因……。
　　徐静突然有些忧伤和愧疚，我这学期和雨绮姐离得这么近，却少有时间来看她，下学期她要回家实习，我想过来找她玩也没有机会。而等她半年后大学毕业，我们见面的机会就会更少了。
　　吃完午饭后，苏雨绮提议逛街，于是三人便去了市中心的商业步行街。
　　在商场里给两个姐姐买了很多好看的衣服和一些化装品后，徐静提议道：“姐，我们去珠宝店看一看吧，我要给雨绮姐好好选一样生日礼物。”
　　“要送我生日礼物，就送钻戒。”苏雨绮开玩笑道。
　　“呵呵，雨绮姐，你不会是想急着嫁给我，才要我送戒指的吗。”徐静也开起了玩笑。
　　“切，才不是呢，要是你送了我钻戒，我会马上把它卖了，那样我不就可以大赚一笔了吗？”苏雨绮笑呵呵的说道。
　　“好，为了让你赚一笔，我决定送你钻戒。”
　　苏雨绮愣了一下，笑道：“小静，你不会是当真吧，姐姐和你开玩笑呢？”
　　“管你开不开玩笑，反正我就送这个给你了。”徐静说着，就挽起两个姐姐的手，往上面一楼的珠宝商场去了。
　　来到珠宝商场后，徐颍和苏雨绮顿时给商场里那些耀眼夺目的高贵装饰品吸引住了。徐静见两个姐姐对很多商品都有兴趣，便提议要将那些东西买下来，但是，两个姐姐却没有答应。徐颍的理由是这些东西虽然好看，但却不适合自己，她更喜欢平凡一点。而苏雨绮的理由则是，这些东西太名贵了，要是带在身上，很可能招来那些坏人的注意，却是增加了自己的危险系数。
　　徐静也不强求两个姐姐，没有给他们买那些名贵的东西，而是只给他们买了一些小巧可爱的平价装饰品。
　　“雨绮姐，我刚才说过，要送钻戒给你，作为送你的生日礼物，我们过那边去看看吧。”徐静道。
　　“算了，刚才说着玩的呢，你又不向我求婚，送什么戒指给我呀。”苏雨绮的内心深处，是多么想徐静能送一个求婚戒指给她呀，但是依徐静的现状，这似乎不大可能。
　　徐静心想也对，送姐姐戒指，这似乎说不过去，于是他又提议道，“那我改送项链给你，好吗。”
　　来到这边这边的项链区。徐颖说道，“小静，帮我背着包，我去上个洗手间。”在把皮包交给徐静后，便去洗手间了。
　　“这条白金项链看起来不错。”徐静指了指一条项链，对售货员道，“小姐，麻烦你帮我把那条项链拿出来看一下。”
　　售货员边伸手拿那项链，边说道：“先生，你真有眼光，这条项链是……。”最后在交给徐静的时候，她还加了一句，“保证你女朋友戴上很漂亮。”
　　徐静接过项链，对着苏雨绮笑道：“售货员都说我女朋友戴上它会很漂亮了，来，我给你戴上试一试？”
　　苏雨微微笑了笑，并没有否定售货员的话，而是微微低下头来，让徐静为其戴上项链。
　　徐静把项链套到苏雨绮脖子上后，并没有转身到苏雨绮背后去为其接项链，而是用双臂把苏雨绮身子轻轻纳入了怀里，然后把手放到她的后颈，为其接链。那场景，让周围任何人看了都认为她们是一对情侣。
　　苏雨绮想到此时的情景，心中有一些感触， 竟然轻轻的把头靠在了徐静的肩头上。
　　“好了，抬起头来我看看。”徐静把双手放在苏雨绮的肩膀上，细细的端详起她来。
　　“雨绮姐，你真漂亮。”徐静没有对这项链发表意见，而是赞扬起了苏雨绮的容貌来
　　“小静，吻我。”苏雨绮微抬起头，双眼痴痴的望着徐静。
　　徐静心中微微颤了一下，双眼也苏雨绮眼神交织在了一起，从苏雨绮眼神中，他看出了一种忧伤和盼望。徐静俯下头去，将双唇轻轻的印在了苏雨绮酥唇上面……。
　　两人吻了近一分钟，苏雨绮才把双唇拿开了，她又把肩头放到徐静的肩头上，在徐静耳边柔声道：“小静，做我两天的男朋友，两天后，我们仍然是好姐弟，好吗？”声音有些咽哽。
　　徐静怔了一下，忙点头道：“恩，我愿意。”
　　“你答应我，这两天时间里，你不许理你那些任何一个女朋友，只准陪我，也只准把我当成女朋友。”苏雨绮又道。
　　徐静似乎突然明白了什么。
　　雨绮已经深爱上我了呀，但是，她又不能接受一夫多妻事实，所以她不愿意当我女朋友。
　　一个人，要减弱自己对另一个人的爱，那最好的办法就是远离她爱的那个人，雨绮姐姐就是为了想忘记我，才决定回她老家实习的。
　　雨绮姐虽然决定忘记我，但是她却不甘心，为了能让以后留一段美好的回忆，所以她提出要我做她两天的男朋友的想法，并且要我在这两天时间里，只许把她一人当做女朋友。
　　想到这里，徐静心中有些情动，也有些伤感，他心中暗暗对苏雨绮说道，我的好姐姐，请你原谅我，我是不可能抛弃馨儿、怡怡、灵儿，来对你一个人好的。我唯一能做的，就是像对待她们那样对待你。但是，你既然不能接受一夫多妻，我也只能和你做好姐弟。
　　在这两天时间里，我一定会好好对你，把你当做我唯一的女朋友对待，争取能给你留下一段美好的回忆。
　　想到这里，徐静便点了点头，说道， “雨绮姐，我什么都答应你。”
　　“那你还叫人家雨绮姐。”苏雨绮声音很小，似乎在哭泣。
　　“那我叫你亲爱的，好吗？”徐静说到这里，亲了一口苏雨绮的额头。
　　“先生，请问你要这项链吗？”售票员本以为两人是来买项链的，可现在见两人竟然在这里长时间的谈情说爱，当然有些不耐烦了。
　　徐静放开怀里的苏雨绮，从怀里摸出一张银行卡来，有些不好意思的对那售票员说道，“真不好意思。”递过银行卡去，“我买下这条项链了，这里，刷卡吧。”
　　售票员用异样的目光望了徐静一眼，心中暗道，这人看起来并不是什么富家公子，怎么出手竟然如此阔气，买这么贵重的东西，不但没有讲价，而且连价格都没有问，便买了下来。
　　她接过银行卡，笑笑道：“先生，请跟我一起去刷卡吧。”
　　“不用了，我相信你们。”
　　“那好，请你在这里等一会。”售货员说罢，就转身刷卡去了。
　　徐静把目光转移到苏雨绮脸庞上，左手搭在她的肩膀上，右手擦了擦她脸上的泪水，笑笑道：“亲爱的，别哭丧着脸，笑一个！”
　　苏雨绮微微一笑，“我去镜子处看看，你给我买的项链好看不。”然后，就拉起徐静的手，走到那边的镜子处，照了起来。
　　徐静站在苏雨绮身后，双手搭放在她的肩膀上，柔声道：“这条项链和你人搭配起来，真是好看，简直就是我心中的女神。”
　　“哼，又开始油腔滑调了，小心我掌你嘴巴。”苏雨绮笑呵呵道。
　　这时，徐颖回来了，她见徐静搂着苏雨绮，又见苏雨绮脸上有些泪痕，不知道是怎么回事，便问，“绮绮，怎么了，是小静欺负你了吗？”
　　苏雨绮转身来，向徐颖笑了笑，“颖颖，看我男朋友给我买的项链，好看吗？”


第十三卷 第五回 生日晚会
　　徐颖愣了一下，看了看苏雨绮身边笑吟吟的徐静，扑哧一笑：“你们两是想联合起来逗我吧，我才不会上当呢。”看了看苏雨绮脖子，又道：“不过这条项链到是瞒好看的，小静还挺有眼光的吗！”
　　苏雨绮过来挽起徐颖的手臂，说道：“谁和你开玩笑，小静现在真的是我男朋友了。”
　　徐颖用迷惑的眼神望着徐静，问，“小静，到底是怎么回事，你不会真的是把雨绮骗到手了吧？”
　　苏雨绮忙道：“不是小静把我骗到手了，是我把他骗到手了。小静答应我，做我两天的男朋友，这两天过后，我们又恢复姐弟关系。”
　　徐颖沉默一会，明白过来这是怎么回事，“雨绮，你想好了？这样做对你以后没有好处的。”徐颖知道苏雨绮喜欢自己弟弟，也知道她想把自己弟弟忘掉，但是如果徐静真要做她两天的男朋友，她以后就会更难忘掉徐静的。
　　“我当然已经想好了。”苏雨绮笑容满面的说道：“颖颖，这两天我该叫你姐姐，你也该叫我弟媳了，呵呵。”
　　“呵呵，那我不是占便宜了。”徐颖笑道，“晚上你不是叫了以前寝室的几个姐妹吃饭吗？我们现在该回学校了，也好准备一下。”
　　“恩。”苏雨绮挽过徐静的手臂来，三人一起出了商场。
　　回学校的路上，徐静把苏雨绮当作了自己的女朋友看待，不管是在行动上还是在语言上，都和苏雨绮显得很是亲热。这样一来，徐颖的身份就成了一个电灯泡，但是，徐颖与徐静和苏雨绮两人的关系都这么亲密，却并没有有感到任何的尴尬。
　　下午五点钟的时候，徐静三人在华南工商大学的门口，等到了两个姐姐以前的室友。三个女生当中，有一个样子像男生，名叫周春辉，一个微微发胖，名叫王盼，一个有些矮，但长得比较乖巧，名叫夏雨。
　　“雨绮，这是谁呢，不会是你男朋友吧？”周春辉见苏雨绮挽着一个男生的手臂，顿时兴奋了起来。
　　苏雨绮笑呵呵的说道，“是呀，就是颖颖的弟弟徐静，你们以前在电话里和他聊过的。” 
　　夏雨指了指苏雨绮，会心的笑了笑，“呵呵，雨绮，原来你是把颖颖的弟弟拐骗到手了。”转目对徐静说道，“小静，雨绮又凶又恶，还是个大色狼，你可要小心了。”
　　由于三人以前都在徐静给两个姐姐打电话时和徐静聊过天，所以相互之间虽然是第一次见面，但却并不感到陌生。
　　徐静腼腆的笑了笑，“有我姐姐保护我，雨绮不敢把我怎么样的。”
　　苏雨绮捏了徐静一把，道：“呵，你说得我好象真要欺负你似的，话又说回来，就算我要欺负你，颖颖也不敢帮你的。”
　　“啊，真是一个母夜叉呀，小静，我看你后半身就毁了。”周春辉也笑道。
　　“你们别逗我弟弟了，我弟弟害羞的。” 徐颖笑道：“好了，我们一起去吃饭吧。”
　　“我看小静挺开朗的吗，哪里在害羞呢？”周春辉挽起王盼和夏雨的手，和徐静三人一起往校对面的餐厅去了。
　　晚饭时，夏雨问徐静道，“小静，听说你高三时就赚了十多万块钱，是不是真的呀？”
　　徐静笑笑道，“是的，当时运气好，找到一些新奇的石头。”
　　“哇，你真是厉害，我们都大学了，还没有自己赚过钱。”周春辉道。
　　“呵呵，小静还有更厉害的呢，他高中刚刚读完，就自己开起了公司。”苏雨绮作为徐静的女朋友，唯一感到的就是骄傲。
　　少有说话的王盼也兴奋了起来，惊问道：“雨绮，你不会说的是真的吧，小静还自己开了公司？”
　　“当然是真的了，一个价值数千万的啤酒公司呢？”本来苏雨绮是知道徐静开了几个公司的，但是为了不至于把几个姐妹们吓坏，她也就只说了一个。
　　三女都哇一声惊叫起来，又纷纷赞扬起了徐静。
　　“雨绮，难怪不得你这么快就把小静抓到了手，原来是逮住了一个钻石王老五。”周春辉开玩笑道。
　　“才不是呢，我才不在乎小静的钱。”苏雨绮赶忙辩道。
　　“呵呵，开玩笑呢？”周春辉目转徐静，“小静，既然你这么有钱，那今天晚上可要好好的招待我们。”
　　“没有问题，我包了就是。”徐静豪爽道。
　　吃完饭后，六人买了一个大蛋糕和一些小吃，来到一间KTV包间，吃喝玩乐起来。
　　点上二十二支蜡烛，和大家一起唱完生日歌后，苏雨绮闭上眼睛，合上双手，许起了心愿。她睁开眼睛后，旁边的徐静和她一起吹灭了所有蜡烛。
　　“雨绮，许了什么愿呢，说出来听听。”周春辉笑道。
　　“是不是让老天保佑你和小静白头谐老呀？”夏雨也打趣道。
　　“不告诉你们，说出来就不灵验了。”苏雨绮笑着拿起旁边的小刀，“来，小静，帮我切蛋糕。”
　　吃完蛋糕后，大家又去拿来几瓶啤酒，喝起了啤酒来。
　　“雨绮，小静，为了表示你们的恩爱，来，你们喝一杯交杯酒。”周春辉边说边给两人各自满上了一杯酒。
　　苏雨绮望着徐静笑了笑，似乎是叫他拿主意。徐静心道，我现在既然是雨绮男朋友，当然应该和她亲密一些。于是他笑着端起了酒杯，“来，亲爱的，我祝你生日快乐，永远幸福。”说着，把另一杯酒水也端了起来，放在了苏雨绮手中。
　　苏雨绮甜蜜的笑了笑，把手伸了过来，和徐静手臂交织在了一起……。
　　一杯酒水喝下，苏雨绮双竟然流出了两行泪水，这泪水里面，既包含着幸福，也包含着伤感。
　　徐颖理了理苏雨绮秀发，柔声道：“雨绮，你没事吧？”
　　苏雨绮摇了摇头，泪笑道：“没什么，我高兴呢？”她拿起酒瓶，给徐颖和另三女倒上一杯啤酒，说道，“下学期我们就要各自实习了，也许我们同寝室的几个好姐妹，以后就很少有这样聚在一起欢乐的时候了，来，我们大家干一杯。”
　　喝完这一杯，苏雨绮又分别和每一个人干了一杯。徐颖见苏雨绮脸蛋有些红了，说道：“雨绮，你酒量有限，别喝多了。”
　　苏雨绮笑笑道：“没什么，我还能喝呢。”说着，又要和王盼干杯。
　　徐静知道苏雨绮此时的心情复杂，有意喝醉，忙抢过她手中杯子来，说道：“雨绮，你不能喝了，我帮你喝。”
　　苏雨绮没有反抢回杯子，而是笑吟吟的望着徐静，“恩，那你帮我喝。”
　　喝完酒后，大家又开始唱歌。“小静，来，唱几首情歌送给雨绮。”周春辉说着，便拿起遥控板，“我帮你选几首，这首不错，爱你一万年。月亮代表我的心，这首也不错……。”
　　苏雨绮确实是喝多了一点，她的脸蛋有些红润，精神也有些恍惚，显然是有些醉意了。
　　“没事吧。”徐静柔声问她。
　　她甜甜一笑，“没什么。”然后，就靠在了徐静的肩膀上。
　　徐静看着苏雨绮那润红而美丽的脸庞，心中升起阵阵幸福，又升起阵阵愧疚，他左手轻搭在苏雨绮香肩上，把她搂到怀中。右手拿起话筒，“这首月亮代表我的心，送给我心爱的雨绮。”徐静说着，就跟着音乐节奏，轻轻的唱了起来。
　　苏雨绮靠在徐静怀里，双手握在左边徐颖的手中，心中感到前所未有的幸福。她两眼痴痴的望着徐静，自己对自己说道，这是多么美好的时刻呀，要是时间能够永远停留在这一刻，那该多好？
　　想着想着，苏雨绮眼眶又有些湿润了，她拿起另一个话筒，跟着徐静的声音，也轻轻的唱了起来。当唱到“亲亲的一个吻，已经深深打动我的心……”的时候，两人都情不自禁的停了下来，相互吻了对方。
　　两人把脸蛋靠在一起，又轻轻跟着那优美的曲调，轻轻的哼了起来。那份缠绵，让旁边的徐颖看了，也分不清两人到底是真恋还是假恋。
　　当天晚上，徐静三人回到住处，已经是十一点过后。洗脸洗脚后，苏雨绮半靠在沙发上，笑道，“颖颖，今天晚上我不和你一起睡了，我要和我男朋友一起睡。”
　　徐颖捏了苏雨绮脸蛋一下，道：“雨绮，我看你真有些醉了，说什么醉话呢？”
　　“我说的是真的，我真的要和小静一起睡。”苏雨绮认真道。
　　徐颖道，“不行，我才不让小静晚上欺负你呢。”
　　徐静虽然也想在晚上陪着苏雨绮，但是现在姐姐在这里，他不好答应，而且他知道苏雨绮此时有些不清醒，自己不能趁人之危，做出让苏雨绮以后后悔的事情来，于是他也说道：“好了，别说醉话了，我抱你到屋里去睡觉吧。”说着，就低身抱起苏雨绮，往卧房里去了。
　　“小静，我说正经的呢……。”苏雨绮在徐静怀里还不停的说着。
　　徐静把苏雨绮身子放到床上，低头亲吻了一下她的额头，“宝贝，快休息吧。”
　　“小静，你知道吗，这个生日，是我从小到大过得最快乐的一个生日。”苏雨绮拉着徐静的手，柔情百出。
　　“恩，我知道，我明天再陪你过一个最快乐的平安夜，好吗？”
　　“好的，我明天要你单独陪我。”苏雨绮笑道。
　　“行，不过你现在该岁叫了，不然明天会没有精力玩耍的……。”
　　回到自己卧房后，徐静取出手机，给四女、张怡和孙晓倩各拨了个电话，并把今天的事情毫不保留的告诉了他们……。


第十三卷 第六回 水吧调情
　　第二天白天，徐静三人去游乐园玩了大半天，直到下午五点多的时候，三人才离开。在一家西餐厅吃了顿晚饭后，苏雨绮便提议一起去步行街逛夜市，徐颖笑笑道：“我就不去了，当了一天多的电灯泡了，还是得给你们两人留点私人空间的。”
　　“颖颖，没事的，我们才没有把你当电灯泡呢？”
　　“呵呵，表面上这么说，其实心底里肯定巴不得我走呢。” 徐颖伸了个懒腰，笑道：“再说，出来玩了一天，也有些累了，我就先回去了，你们两也别玩的太久，早点回来。”
　　苏雨绮笑道：“既然这样，那你就先回去吧，先说了，以后可不许说我重色轻友。”
　　“呵呵，不会的。”徐颖目转徐静，道：“小静，晚上好好陪雨绮，不许欺负她。”
　　徐静笑着点了点头，“姐，你就放心吧，只有雨绮欺负我的，没有我欺负雨绮的。”
　　徐颖打的走了后，徐静望了望苏雨绮，道：“雨绮，现在我们怎么玩呢？”
　　“走，我们去找间专门组织圣诞节目的水吧玩。”苏雨绮说着，就牵起徐静的手，往闹市区走去了。
　　两人走进一家充满圣诞气息的香水吧，选了一个不起眼的角落，坐了下来。
　　这是一间面积不过四五十平方米的小水吧，简单的格调，暖色的灯光，幽雅的音乐，小巧的圣诞树，虽然显得有些平凡，但却给人一种温馨的感觉。
　　因为很多年轻男女还在外面狂欢，所以水吧里并是人并不是很多，大约十多个人的样子。里面的人都是成双成对，有的在聊天，有的在接吻，还有的在玩扑克……。
　　徐静和苏雨绮，则是身子靠在一起，甜言蜜语的说着话儿。
　　“小静，我们拿瓶红酒来喝吧，那样更有情调。”苏雨绮说道。
　　“你就不怕我把你灌醉，然后占你便宜。”徐静在苏雨绮耳边小声吓唬道。
　　苏雨绮努了努嘴，笑道：“你是我男朋友，占我便宜又有什么呢？”
　　“呵呵，既然这样，那就叫一瓶吧，不过不许喝多了。”徐静说着，就叫老板拿来一瓶红酒。打开红酒后，徐静并没有用两个杯子倒，而是只倒在了一个杯子里，两人同喝一杯。
　　“小静，我要你给我讲你的故事。”苏雨绮把身子仰躺在徐静的怀里，柔声说道。
　　徐静半搂着苏雨绮，右手端起酒杯喝了一口红酒，说道，“那好，我给你讲我的故事……。”
　　“雨绮，我还告诉你一个小秘密吧。”徐静在苏雨绮耳边轻声说道。
　　“你说呢，什么小秘密？”苏雨绮喝了一口红酒。
　　“我曾经偷看过你洗澡的。”
　　苏雨绮愣了一会，用力捏了徐静一把，“大色狼，竟敢偷看我洗澡，快说，是什么时候。”声音虽然有些大，但并没有生气。
　　苏雨绮的声音，顿时引来了周围其他人的目光，不过其他人见是一对情侣在说情话，也没有过多的在意此事。
　　徐静见苏雨绮并没有生气的意思，心中暗暗松了口气。他望了周围一眼，说道：“亲爱的，这种不光彩的事情，你用不着说得这么大声吧。”
　　苏雨绮用手蒙了有下嘴巴，小声道：“呵呵，刚才太气愤了，所以声音大了一些。”仰头瞪了徐静一眼，又道：“快说，你是什么时候偷看过我洗澡，怎么我一直不知道。”
　　“呵呵，你必须先答应我，听了过后不许生气，不然我不告诉你。”
　　苏雨绮吐了吐舌头，道：“不许你提条件，要是你不告诉我，我就把这件事情告诉你姐姐。看她怎么收拾你。”
　　“好，算你厉害，我投降了。”徐静笑了笑，道：“你还记得你第一次到我们家去玩吗，那天晚上，你洗澡的时候……。”
　　“好呀，你真是个大色狼，竟然把我身子都看光了。”苏雨绮说着，就伸起右手来，捏住了徐静的耳朵。
　　“哎哟，哎哟，亲爱的，你轻一点。”徐静赶忙求饶。
　　“看在你老实交代的份上，这次我就饶了你，要是再有下次，我非捏掉你的耳朵。”苏雨绮恶狠狠的说道。
　　“没有下次了，下次要我想看，你一定会自愿给我看的。”徐静调笑道。
　　“去你的！”苏雨绮顿了顿，把嘴凑到徐静耳边，咯咯笑道：“你老实说，姐姐的身材好不好呀？”
　　“简直就是完美。”徐静嬉皮笑脸的说道，“当时呀，我真恨不得破门而入，近距离的把你身子看个遍。”
　　“色狼的本质又露出来了吧。”苏雨绮点了点徐静的鼻尖，低声道：“要是你真想看，我今晚给你看个够。”说着，还在徐静的耳边吹了一口气。
　　看着怀里的娇艳美人，听着耳边的柔情迷语，闻着迷醉的少女芳香，徐静有些情动了，他心中暗道，多好的雨绮姐呀，要是我能够永远拥有她，那该多好。“我当然想看了，只是我姐姐不准的。”说着，搂在苏雨绮腰间的左手，竟然自觉不自觉的伸进了苏雨绮的衣怀里，轻轻的抚摩了起苏雨绮那柔嫩的肌肤来。
　　“小静，你好坏。”苏雨绮小声叽咕了一声，说道，“小静，我们今晚不回去了，就在外面过夜，好吗？”
　　徐静怔了一下，明白过来苏雨绮的意图，他心喜的同时，却有些顾虑，“雨绮，你不要一时冲动，到以后却后悔。”
　　“不会的，你是我最爱的人，我愿意把我整个人都奉献给我最爱的人。”也许是因为酒喝多了一些，也许是因为有些害羞，苏雨绮脸蛋竟然有些红润。
　　徐静深情的望着苏雨绮，轻俯下头，在她娇媚的脸蛋上吻了吻，道：“只要你不后悔，我什么都听你的。”
　　“绝不后悔。”苏雨绮又从徐静手中抢过杯子来，喝了一口酒水。
　　“少喝一点，一会会醉的。”徐静道。
　　“那你帮我喝。”苏雨绮口中还含着红酒，模糊不清的说道。说着，还把嘴凑了上来。
　　徐静明白苏雨绮的意思，于是低下头去，双唇合她在的酥唇上，轻轻的将苏雨绮口中的红酒吮吸了上来……。
　　在水吧里玩到十点多钟，徐静掏出电话来，拨通了姐姐的电话。
　　“小静呀，你们回来了吗？”
　　“姐，我和雨绮今天晚上不会来了，就在宾馆里住。”
　　徐颖怔了怔，说道，“不行，小静，你和雨绮现在只是临时关系，不能做出让她以后后悔的事情呀？”
　　“姐。其实……。”徐静本想说什么，但却给苏雨绮抢去了电话，“颖颖，没事啦，我和小静不会有什么的。”
　　“切，我才不会相信你呢，快一点回来。”
　　“我们真的不回来了，我要我男朋友单独陪我一晚上。”苏雨绮有些撒娇，“我的好颖颖，你就别担心了，难道你还不相信你弟弟吗？”
　　“好吧，好吧，听你说话的声音，就知道你有些醉了，在外面可要小心一点呀。”徐颖终是经不起苏雨绮的娇言柔语。
　　挂断电话后，徐静把苏雨绮身子抱正，“好了，雨绮，我们该离开这里了。”
　　两人接了帐后，便在附近的一家高档宾馆里要了一间屋子。在上楼梯时，徐静见苏雨绮走路有些摇晃，便道：“雨绮，刚才叫你少喝一点，你偏要多喝，现在都有些醉了吧？”蹲下身来，又道，“来，我背你上去吧。”
　　苏雨绮把身子靠到徐静的背上，笑嘻嘻的说道，“我今天晚上高兴吗，当然要多喝一点了。”
　　进入卧房，徐静把苏雨绮身子轻放在床上，说道，“雨绮姐，你先休息，我去洗个澡。”
　　苏雨绮一下拉住徐静袖子，有些迷糊的说道“小静，我要和你一起洗。”此时，苏雨绮已经有些醉意了，胆量也加大了，平时不敢说的话，此时也就随心而出。
　　徐静笑了笑，“你不怕我占你便宜？”
　　“反正你把我便宜都占够了，再给你占一点些没有事。”
　　徐静坏笑了一下，一把抱起苏雨绮，进入了浴室。
　　浴缸里，徐静一件一件的脱出了苏雨绮的衣裤，边脱的同时，还边打量着苏雨绮那娇美的身材……。
　　徐静想起一年多前偷看雨绮姐姐洗澡时的情景，当时，他那是多么的兴奋和激动呀。虽然这一年半的时间里，徐静已经得到了多个女孩的身子，但无疑，雨绮姐姐的身子却给他留下了最深刻的印象，就是直到今日，他也经常回想起雨绮姐姐那无限诱惑的玉体。
　　而现在，自己竟然亲手为雨绮姐姐脱掉了全身衣服，而且还可以随便欣赏和抚摩，这让徐静心中怎不激动呢？他望着苏雨绮那优美的胴体，心中欲火渐渐升起。
　　徐静也脱光自己的衣服，然后进入水气腾腾的浴缸，伸过手去，轻轻的把苏雨绮那火热性感的身子搂在了怀里。
　　他的手，犹如一个调皮的婴儿，在苏雨绮那丰满圆滑的乳房和臀部来回抚摩着。“雨绮姐，你的身材比起一年多前，更优美了呀！”徐静调笑道。
　　苏雨绮点了一下徐静鼻子，“小静，你怎么又再叫我姐姐了，我现在才不是你姐姐呢。”她哧哧的笑了笑，“你小子还把我身子记得挺清楚的吗。快说，以前有没有想着我身子干过坏事。”
　　“当然有，我天天晚上都想呢，不过今天晚上，我是用不着想了。”徐静说着，便俯下身去，轻轻的吮吸在了苏雨绮胸部那洁白的肌肤上面……。


第十三卷 第七回 馨儿电话
　　“宝贝，你的肌肤太柔嫩了，我要将你全身吻遍。”徐静把苏雨绮轻按在浴缸边缘上，自己身体侧俯在她身上，嘴巴从她脖子处开始亲吻，一步步的往下面进攻。
　　徐静的舌头，就像一片熊熊燃烧的热火，没有放过苏雨绮身上任何一个部位，也点然了苏雨绮身上的每一寸肌肤。
　　给苏雨绮进行了一次全身按摩后，徐静的情欲，已经得到了最大的膨胀，他顾不得这里是浴池，便把苏雨绮按在浴池边上，向她做出了最后的进攻……。
　　一场暴风骤雨后，苏雨绮虽然有些累了，但是她性趣仍为消减。她用温柔的眼神望着徐静，道：“小静，你真厉害。”
　　徐静捏了捏苏雨绮那红润的脸蛋，柔声道，“那你还要不要再继续？”
　　苏雨绮笑笑道，“不再这里继续了，我们去床上吧，我想领会一下在床上的感受。”
　　徐静笑笑道，“好的，那我们回床上。”说着，便抱起苏雨绮那滚烫的胴体，然后出了浴室……。
　　第二天早上七点多的时候，徐静便给手机的闹铃声叫醒，迷迷糊糊的徐静接起电话，“喂？”
　　“小静哥，你起起床没有？”电话那边传来兰馨儿温柔的声音。
　　“馨儿呀，起得真早？”徐静清醒了三分，“馨儿，昨天过得怎么样？”
　　“才起床。”兰馨儿有些赌气的说道，“哼，你昨天晚上都没有给我打电话，还是平安夜呢？我给你打电话过来，你手机居然还关机。”
　　徐静忙道：“我昨天晚上和两个姐姐她们在一起了，所以没抽出时间来。”其实徐静昨天并非抽不出时间来，而是他答应苏雨绮，这两天只把她一个人当女朋友看待。
　　“才不是呢，我昨天晚上给姐姐打电话，他说你根本没有和她在一起。” 
　　“我下午还和她在一起的呢，只是晚上她有些累了，所以就先回去了，我晚上一直和雨绮姐姐在一起的呢。”
　　“和雨绮姐在一起就不能给我打电话了？我看你根本就是没有把人家放在心上。”
　　“好，好，我错了，别生气了，我的好馨儿。”徐静也懒得解释，直接认错。
　　“下次不许了，要是再这样，我就不原谅你了。”兰馨儿心情好了许多，“呵呵，今天是圣诞节，祝你圣诞节快乐。”
　　“你也圣诞节快乐，我的好馨儿。”
　　“小静哥，你今天打算怎么玩呢，是不是还要陪雨绮姐玩一天呀？”
　　“恩，雨绮姐下学期都不在这里了，我们以后会很少有机会在一起玩的。馨儿，你打算怎么玩呀？”
　　“小静，你这么早就醒了。”旁边的苏雨绮迷迷糊糊的说道。她并没有睁开眼睛，也没有听清楚徐静在说些什么，只知道旁边有人的声音，所以就自然的以为徐静在和自己说着话。
　　电话那头沉默了一会，有些疑惑的问道，“小静哥，你旁边有人吗？”
　　徐静愣了一下，心中暗自担忧起来，要是馨儿知道我和雨绮姐姐昨晚睡在了一张床上，她一定会生气的，我是该隐瞒她还是不该隐瞒她呢？
　　以前对怡怡的隐瞒，最后却伤她更深，我不能犯同样的错误，还是把这件事告诉馨儿吧，相信她也不会太生气的，毕竟她和雨绮姐姐的关系非常的好。
　　不待徐静说话，旁边的苏雨绮又问起话来，“小静，现在几点了？”
　　“真的有人。小静哥，你是和别人睡在一张床上？”兰馨儿声音有些低沉起来，显然是因为这件事情影响了心情。
　　“馨儿，雨绮姐在旁边呢？”徐静轻声道。
　　旁边的苏雨绮才知道清醒了过来，她反应过来，徐静现在是在和别人打电话。她赶忙用手蒙了蒙嘴，意思是表示刚才自己不该说话。
　　“你和雨绮姐睡的一张床？”兰馨儿不是笨蛋，她很明白了徐静和苏雨绮所发生的事情，她又生气起来，“哼，你前天晚上不是说只做她的临时男朋友吗，现在怎么假戏真做了。”
　　徐静忙哄道，“馨儿，你别生气了，我们只是昨天晚上喝酒喝多了，然后不小心就……就这样了。”
　　“我看你是存心把雨绮姐姐灌醉，然后占她便宜，你真是个大色狼。”兰馨儿责怪道。
　　“馨儿，你就别生气了，雨绮姐又不是外人，难道你不想她以后永远和我们生活在一起？难道你放心把她给其他男人照顾？”
　　“不管怎么说，你都是大色狼。” 电话那头沉默了一会，说道，“不过要是雨绮姐心甘情愿的和你在一起，到也没有什么，但要是你真是昨晚把她灌醉了，然后趁机占了她便宜，我就永远也不会原谅你了。”
　　旁边的苏雨绮便半坐起身来，用被子把裸露的身体盖住，“小静，是馨儿吧，让我和她说说。”说着，就拿过了电话。
　　“馨儿呀，在生什么气呢？”
　　“生小静哥那大色狼的气，他把你灌醉了，然后占你便宜。”兰馨儿愤愤不平的说道。
　　苏雨绮笑了笑，“不是小静把姐姐灌醉了的，是姐姐心情高兴，自己喝醉了的，小静为了陪我喝酒，也给喝醉了呢，由于我们两人都喝醉了，所以就没有回住处而直接住进了旁边的宾馆了。”
　　“小静哥酒量这么好，怎么可能被灌醉呢？”兰馨儿问道。
　　“姐姐喝一口酒，你小静哥喝两杯酒，他不醉才怪呢。”苏雨绮顿了顿，继续道，“由于我们晚上都喝醉了，所以糊里糊涂的就干出这样的事了，馨儿，你千万不要生姐姐的气呀。”
　　“不生你的气，只是便宜了他这小子。”兰馨儿想了想，又问，“雨绮姐姐，那你后悔吗？”
　　“姐姐不后悔呢！”
　　“呵呵，难道雨绮姐姐也喜欢小静哥？”兰馨儿竟然欢喜了起来，“这样一来，雨绮姐以后就可以天天和我们在一起了。”
　　“小静这么优秀，哪个女孩子见了不会喜欢，而且，我和小静相处了这么久，当然就更爱恋他了。” 苏雨绮叹了一口气，“只是，姐姐还没有想好以后的打算呢，不一定会和你们在一起。”
　　徐静听到这里，心中有些感动，同时也有些伤忧，是呀，雨绮姐确实早就喜欢上我了，只是我一直不能让她快乐。听雨绮姐说话的意思，她似乎并没有打算跟我再一起，她能在不打算和我共度一生的情况下，把第一次奉献给了我，这份爱意，实在难得！
　　“这是为什么呀，你的人都给小静哥了，而且还喜欢小静，为什么和我们一起做他女朋友呢？”兰馨儿按照自己的思维逻辑来思考起了这件事情，她认为，一个女孩只要喜欢一个男孩，而且还把身子给了那个男孩，就应该永远和他在一起了。
　　苏雨绮笑了笑，道：“馨儿，有很多问题，我也和你说不清楚，以后我们见面后，我再和你好好谈吧。”
　　“雨绮姐，要是你真喜欢小静，我还是希望你能和我们在一起。”
　　“恩，我知道馨儿是关心姐姐的幸福，也会仔细考虑这件事情的。馨儿，你还生小静气吗？”
　　“生气，他昨天晚上没有给我打电话。”兰馨儿说着说着，又说到了开始那件事情上。
　　“我刚才说过呢，小静昨天晚上喝酒喝醉了，怎么给你打电话呀？”
　　兰馨儿想了想，觉得苏雨绮说得很有道理，便道：“好，这次就原谅他了，雨绮姐，你让小静接电话，我有话要和他说。”
　　徐静接过电话，柔声道：“馨儿，没有怪你小静哥了吧。”
　　“死小静，臭小静，大色狼小静……。”
　　“喂，你怎么又骂起我来了呀，刚才雨绮姐不是都给你说过这是怎么回事了吗？”
　　“哼，你以为我不知道，你昨天晚上一定是故意醉的，然后趁机会占了雨绮姐的便宜。”
　　徐静摇了摇头，“哎，既然你认定我是故意的，那就是故意的吧，我和你也争论不清楚。”
　　“你看现在，雨绮姐都后悔昨天晚上的事情了。”
　　“她说过她后悔了吗？”
　　“当然后悔了，不然她为什么不愿意做你女朋友呀，只是事情已经发展到这个地步，她也没有什么好埋怨的了。”兰馨儿愤愤道，“这都是你的错，要不是你的不小心，雨绮姐也不会为难……。”
　　“好，好，都是我的错……。”徐静一直哄了兰馨儿十多分钟，才把她的气消了。他放下电话，望了望旁边沉默的苏雨绮，道：“雨绮，在想什么呢？”
　　苏雨绮嫣然一笑，“没有什么。”
　　徐静心中暗叹了一口气，哎，看来雨绮姐是在思考我们以后的发展，也不知道她到底是怎么想的。他伸过右臂，放到苏雨绮右肩，把她玉体轻轻搂到怀里，“雨绮，你真的后悔昨天晚上的事情吗？”
　　苏雨绮沉默一会，摇头道：“我说过，能把我最珍贵的东西给我最爱的人，是不会后悔的。”
　　“既然你不后悔，那你为什么就不能做我女朋友呢？”
　　苏雨绮叹了一口气，道：“我爱你，所以我把第一次给了你，但是这却不等于我会把我的一生都交给你，我也要追求我自己的幸福。”望了望徐静，道：“你明白吗？” 


第十三卷 第八回 共度圣诞
　　徐静心中暗道，看来，雨绮姐还是不愿和多个女孩同为我妻，我想，要是我现在没有和任何女孩好上，雨绮姐一定会毫不犹豫的答应做我女朋友。徐静点了点头，道：“雨绮，我知道你的想法，但是，我真的希望你能够留下。”
　　苏雨绮沉思良久，说道：“小静，给我选择的机会吧，如果等我们分开一两年，我仍然不能忘记你的话，那我一定不会在乎你多个女朋友的事情了。”笑了笑，继续道：“就怕你到时不会要我了。”
　　“怎么可能呢，不管发生什么事情，只要你愿意跟着我，那我一定会真心真意的对你。”徐静沉默了一会，道：“雨绮，既然你已经决定好了，那我也不再为难你。”
　　苏雨绮笑了笑，道：“小静，你看我们，这么宝贵的两天时间，居然来谈论这些忧伤的事情，别想这些了，我们还是说点开心的事情吧。”
　　徐静笑笑道：“那好，我们不说这些伤感的事情了，雨绮，今天你要怎么玩？”
　　“我也不知道怎么玩，我要你想玩耍的方法。”徐静坏笑一下，“是不是我想怎么玩，你就陪我怎么玩呀？”
　　“但必须好玩。”
　　徐静嘿嘿笑道：“很好玩的，我们昨天晚上就玩得很开心。”说着，右手伸到苏雨绮被子里，轻轻的抚摩起她的玉体来。
　　“小静，你真坏。”苏雨绮咯咯笑道。
　　“男人不坏，女人不爱。”徐静说着，便侧过身子来，把苏雨绮那柔滑的身子抱在了怀里……。
　　一场男欢女爱之后，已经是八点半了，两人退房离开宾馆后，便去江边玩耍去了。
　　下午三点过后，两人才回到了住处，回到住处后，徐颖就开始审问起徐静来，“小静，你昨晚有没有对雨绮无礼？”
　　徐静不想隐瞒姐姐，但又不知道雨绮姐姐愿不愿意把这件事情让徐颖知道，于是笑道：“呵呵，你问问雨绮姐不就知道了？”
　　徐颖把目光投到苏雨绮身上，“雨绮，小静有没有欺负你呢，要是他欺负你了，你一定要告诉我，我好好教训他。”
　　苏雨绮心中暗叹了一口气，脸上却带着欢笑的说道，“小静这么听话，怎么可能对我无礼呢？”
　　徐颖暗暗松了一口气，说道：“没有就好，我就怕你们一时冲动。”晚上，徐静亲自弄了一顿丰富的晚餐，让两个姐姐好好的享受享受了口福。吃晚饭后，徐静便要离去，苏雨绮把徐静叫住了，“小静，你到屋子里来，我有话和你说。”
　　两人来到了卧房，关上门后，苏雨绮却突然抱住了徐静的腰。
　　徐静明白苏雨绮此时的心情，他心中也一阵伤感，伸出上臂，把苏雨绮搂在了自己那宽广的怀抱里。
　　“打算买什么时候的飞机票，我来送你。”徐静柔声说道。
　　“不来送我，我不想忍受离别时的那份痛苦。”苏雨绮声音有些咽哽。
　　“亲爱的，别这样，告诉我，你什么时候回去，我来送你。”徐静重复道。
　　“小静，两天时间已经过了，你现在不该叫我亲爱的了，而应该叫我姐姐。”苏雨绮抬头望了徐静一眼，“小静，答应雨绮姐，别来送我，好吗？” 
　　徐静听到这样的话，心中一阵伤感，他想起自己与雨绮姐的点点滴滴，心中有如刀割。哎，雨绮姐表面上虽然是个性格随和开朗的女孩，事实上却是一个性格倔强独立的女孩，她决定的事情，看来是很难因为别人的劝慰而有所改变，我想改变她的想法，也是不易。
　　“那好吧，你一路小心，到时给我打电话。”徐静虽然口头上答应不去送苏雨绮，但是心中却是暗暗思讨，到时我问姐姐你什么时候的飞机票，还怕她不告诉我吗？
　　“还答应我一件事情。”苏雨绮双眼伤感的望着徐静。
　　“说吧。”
　　“你先答应我。”
　　“好吧，我答应你。”
　　苏雨绮沉默了一会，道：“以后你不要主动联系我，只能我主动的联系你。” 说着说着，竟然轻声的抽泣起来。
　　徐静心中暗道，看来，雨绮姐是真的想把我忘记，我想，如果她不能够永远做我女人，那也只有把我彻底忘记，才能够得到真正的幸福。想到这里，徐静便点头道，“恩，我答应你。”
　　“你不许食言。”
　　徐静重重点了点头，“不会的。”理了理苏雨绮的秀法，柔声道，“雨绮姐，你也答应我一件事情。”
　　“恩，你说。”
　　“一定要过得快乐，并在想我的时候，给我电话。”
　　“我答应你。” 苏雨绮沉默一会，忧色道： “小静，你知道吗，这两天是我这一辈子过得最幸福的两天，我会永远记住这两天的。”说着说着，竟然轻声哭泣起来。“我知道，这两天我也过得非常快乐。”徐静望着苏雨绮那双含情脉脉的眼神，心中无限怜惜。他擦了擦苏雨绮眼角泪水，轻声道：“雨绮姐，你刚才不是才答应我要快乐的吗，怎么现在就伤感起来了。笑一个，好吗？”
　　苏雨绮强笑一下，又伏在了徐静的怀里，“小静，你真好……。”
　　两人一番缠绵，徐静才从卧房里出来，在和姐姐徐颖说了一会话后，徐静便离开了这里。
　　“雨绮，告诉我，昨天晚上你们到底发生了关系了没有。”徐静离开后，徐颖便问苏雨绮。
　　苏雨绮沉默了一会，点头道：“是的，我把第一次给了小静。”
　　“我早猜到你们会发生关系了。”徐颖有些生气起来，“小静也真是的，一点也不知道为你着想。”
　　苏雨绮忙道，“颖颖，别怪小静，是我自愿的。”
　　“雨绮，我真不知道你怎么想的，既然你不决定跟着小静，那为什么还把第一次给他呀？” 徐颖摇了摇头，叹道：“雨绮，你会后悔的。”
　　“第一次当然要给最爱的人了。”苏雨绮笑了笑，道：“颖颖，你放心，我不会后悔的。相反，我还感激小静，是他满足了我这个心愿。”
　　徐颖心中还是不能理解，但现在事情已经发展成这样了，她也不好再说什么。她想了想，又问，“雨绮，那你还是决定要回老家？”
　　“是的，我才不会因为这事情改变主意呢？”苏雨绮笑道，“不过你放心，要是我两年之内仍然不能忘记小静的话，那我会回来找他的，呵呵，到时说不定我还会成为你的弟媳呢……”
　　徐静并没有打的直接回住处，而是在路途中的一条商业街上，给四女、张怡和孙晓倩一人买了一份圣诞礼物，这才回到住处。回到住处时，已经是晚上八点钟了，徐静顾不得给孙晓倩讲述这两天的经历，便拿起手机，给四女打了个电话过去。
　　“小静，你总算回来了，快到学校外面梦工场歌厅来玩吧，我们现在正在这里唱歌呢。”电话那头是赵灵那开朗的声音。
　　徐静想了想，道：“我可不可以再带两个人过来呀？”
　　“带两个人过来？”赵灵愣了一下，问，“是张怡和孙晓倩吗？”
　　“是的，不知道你们欢迎不？”
　　“大姐，小静说他要带张怡和孙晓倩过来，你们说行不？”“我没有什么意见。”“我也随便啦！”电话那头是四女小声的议论声。
　　“小静，你带他们过来吧，快一点呢，我们等你们。”赵灵的声音又响了起来。
　　“那好，我们一会就过来。“说话的同时，徐静心中却是暗暗高兴，要是梦姨她们能够和怡怡、晓倩熟悉，那她们以后就能好好的相处了，我也用不着因为她们之间的争风吃醋而犯难。
　　“喂，是怡怡吗，圣诞节快乐。”
　　“哼，现在才给我打电话，这两天都没有理我。”张怡看来有些不高兴。
　　徐静忙哄道，“我答应我雨绮姐要好好陪她两天的，所以才没有给你打电话。”
　　“和你关系好的女孩真是多呀。”张怡有些牢骚，“要是每个女孩子都要你陪她两天，那不就永远也没有时间来陪我了？”
　　“好了，别生气了，这样的事情以后不会发生了。”徐静笑笑道，“怡怡，我现在已经回来了，刚才赵灵她们叫我们去梦工厂唱歌，我们一起去吧。”
　　“才不呢，我和她们又不熟。”张怡有些赌气的说道，“要去你一个人去。”
　　“一回生，二回熟，她们很好相处的，你就和我过去一起玩玩吗。”
　　“不去，不去，就是不去，反正你都不在乎我，我去又有什么用。”张怡一想到自己男朋友竟然不能在圣诞节里陪着自己，心中就是委屈。
　　“我的好怡怡，你就别让我为难了。我现在就到你们楼下等你。”徐静嘿嘿笑道，“你要是不下来，我就在你们楼下大声叫你的名字，到时给你的邻居听见了，影响可不好。”不待张怡应答，徐静就挂断了电话。
　　“晓倩，我们一起过去玩吧。”
　　“我就不用过去了，你们晚上玩开心。”孙晓倩毕竟不是女孩心思，对这圣诞节和唱歌并不感冒。
　　“过去吧，大家相互熟悉一下，以后也好相处。”
　　孙晓倩知道徐静的意思，她心想，小静说得也对，要是我现在能和她们关系融洽一些，那小静以后在很多事情上也好相处。为了不让徐静为难，她便点了点头，和徐静一起出了屋子。
　　“晓倩，你和赵灵她们已经有些熟了，就先去她们那里吧，我去等怡怡。”
　　“那好，你也快点过来。”
　　张怡的家，就在徐静住房旁边的一懂楼，徐静很快就来到了她住房楼下。等了三四分钟，徐静仍然不见她下来，便又打了个电话到她家里。
　　电话是张天豪接的，徐静并没有让张天豪叫张怡来接电话，而是只叫他为自己转达意思，并表示，要是张怡不下来，他将在下面等着不走。
　　过了一会，张怡终于下来了。徐静赶忙迎了上去，道：“怡怡，别生气了，看，这是我送你的圣诞礼物呢！”说着，不知从什么地方拿出一个小巧可爱米老鼠来。
　　张怡一见礼物，就乐了起来，她抢过礼物，高兴道，“你怎么知道我喜欢米老鼠？”
　　“当然知道了，连我心爱的人喜欢的东西都不知道，那我不就太失败了吗？这里，我还给你买了一个新款式的手机呢，漂亮吗？”说着，又变魔术似的取出一个小巧玲珑的手机来，放到张怡面前。
　　“呵呵，很漂亮。”张怡收下手机，说道，“幸好你还记着给我买圣诞礼物的，不然我不会原谅你。”
　　徐静牵起张怡的手，“她们等我们很久了，我们上去吧。”
　　张怡收到礼物后，也不再生气了，和徐静聊着了这两天所经历的事情。当然，徐静并没有把和苏雨绮发生关系的事情告诉张怡，毕竟张怡暂时对这样的事情还不能接受。
　　开始见到四女的时候，不知道是因为内心对她们有些排斥，还是因为以前和她们发生了误会的缘故，张怡对她们显得有些冷淡。不过在徐静的引导下，张怡也逐渐和四女消除隔阂，渐渐的熟悉起来。
　　吴梦姨、赵灵等人知道张怡是先自己和徐静好上的，对张怡并没有什么排斥心理，而且，她们不想让徐静为难，所以很主动的和张怡搭起了话。张怡也并不是一个冷傲的人，既然别人率先向她示好了，她也就相四女示好了。后来，在徐静的提议下，七人玩起了各种游戏，如猜拳喝香摈，玩扑克罚唱歌等。
　　大家一起玩熟悉后，也就玩得非常快乐了，一直玩到十二点过后，七人才回到了各自的住处。
　　这天晚上，徐静一直想着苏雨绮，因为这两天和她所发生的事情，也因为她即将和自己分离……。


第十三卷 第九回 夜探别墅
　　这天晚上，徐静和孙晓倩蒙上面布，悄悄的潜入了一栋私人小别墅。
　　两人进入别墅后，徐静小声对孙晓倩说道，“你去外面给我放哨，我进那家伙的卧室。”说着，徐静就来到别墅主人卧室窗户的窗户外面，一个飞身，跃上了窗台。
　　卧室里，灯光朦胧，给人一种幽雅的感觉。灯光下，一个四十多岁的中年男子裸露着上身坐在床边，他的侧面，躺坐着一个二十来岁的美貌女子，女子上身的胸罩半露，下身更是丝毫不挂，显然是将要与那男子做爱。
　　徐静并没有立时现身，而是静静的躲在窗口，从窗帘的缝隙处悄悄伸进一个摄影机镜头，摄起了屋子里所发生的事情。
　　“很好，我来得正是时候。”徐静心中暗道。
　　“宝贝，我都有三天没有尝到你的腥味了，真是把我谗坏了。”中年男子并没有像徐静想象的那样，和年轻女子正式做起爱来，而是让年轻女子坐到床头，而他则趴着身子，低头舔起了那女子双脚。
　　舔完女子双脚后，中年男子抬头笑道，“宝贝，现在该舔你下面了，我好想喝喝你玉汁的味道。”说着，竟反躺过身来，让女子坐到自己胸膛上，伸出舌头舔起了女子的下面。
　　不一会，女子发出了轻声的呻吟声，脸上更是出现了兴奋的表情，她双手抓住中年男子的头发，让中年男子加快了吮吸的频率……。
　　徐静看着屋里的场景，心中暗笑，看来这老东西下面的东西是不怎么管用了，所以才用舌头代替下面。
　　“啊，流了这么多水。”年轻女子娇柔一声，“现在该我给你吸了。”说着，就把身子往后面移了一些，准备吮吸那男子的下体。 
　　女子正要俯下头去，徐静就从窗帘处晃了出来，人如一道幻影般闪到两人面前，以速累不及眼耳之势，点了两人静穴和哑穴。
　　等两人反应过来是怎么回事，就给不能动弹不得，更不能说话，惟有用恐惧的眼神望着徐静。
　　“不许叫喊，不然我杀人灭口。”徐静从腰件抽出一把锋利的刀子，在两人面前晃了晃。
　　两人都害怕得要死，赶忙上下晃动眼珠，表示答应。徐静满意的点了点头，然后解开哑穴和上身的穴道。
　　刚一解开，中年男子就说道，“大哥，饶命……饶命……呀，你……要多少钱我就给你多少钱。”声音颤抖不停，显然是害怕到了极点。
　　徐静没有理会那男子，而是把目光落到了那女子身上。那女子也以为徐静是贼，吓得哭了起来，惧怕道，“大哥，只要你……你饶我们的命，我们会乖乖把财物交给你的，就算你要强奸我，我……我也不会反抗。”
　　徐静心中好笑，妈的，你既然不反抗，那我还叫强奸吗，哎，人虽然长得漂亮，但就是太淫荡了。他装着色迷迷的样子，故意把那年轻女子上下打量了一番，然后说道，“想让我强奸你，做梦去吧！”
　　在那女子对自己绝佳的身材和漂亮的脸蛋一向自信，再加上她特有的那份浪荡，哪个男人看了都会有欲望的，更别说此时面裸露着身子对着一个年轻的夜贼了。她本以为徐静会对她有所兴趣，所以才如此说话，但却没有想到徐静断然拒绝。
　　徐静又目转中年男子，笑呵呵道，“刘局长，你好高的兴致呀，竟然和年轻女孩玩这样的游戏。”说着，便把手中的那摄影机取了出来，然后放起了刚才所拍摄到的镜头。
　　“你……你……到底是什么人，到底想干什么？”刘局长见对方不但叫出了自己的称呼，还把自己淫乱的场景给拍了下来，立即判定对方不仅是打劫这么简单，还有其他重大的目的。
　　“大哥，这……这不管我的事呀，是刘局长要我这么干的。”旁边那女子发现徐静是针对刘局长而来，赶忙把所有责任推向刘局长。
　　刘局长心中骂了一句臭娘们，双眼依然畏惧的望着徐静，“大哥，你到底要什么要求，说出来，我一定答应你，只要你不杀我，也别把这片子传播到社会中去。”
　　徐静轻轻笑了一下，道：“你先别忙说话，我再给你看一些资料？”徐静说着，从怀里掏出一些关于刘局长的资料，放到刘局长面前，让其看了起来。
　　这些资料中，除了记载了刘局长大多数的贪污受贿的记录外，好记载着刘局长平时的一些生活习惯已经经常去的地方。
　　刘局长看着这些资料，双眼越加惧怕，脸上却是冷汗直流，他望了望眼前这个神秘的蒙面人，心中降到了零点，这些事情我做得如此隐蔽，为什么他会知道，而且，他竟然如此了解我的生活习惯，这真是太可怕了。
　　“刘局长，你有何感想？”
　　刘局长渐渐明白，面前这个人根本就不是来打劫的，而是有预谋的想控制自己。他擦了擦脸上汗水，颤抖道，“你说吧，需要我干些什么？”
　　徐静没有提要求，而是笑笑道：“刘局长，这栋别墅，应该是别人送你的，你然后才转交给这个女子的吧。”
　　“是的，你怎么……怎么知道？”
　　“是我在问你，而不是你在问我。”徐静声音虽然很低，但却很严厉，“告诉我，别人为什么会送你这栋别墅？”
　　“我帮一个房地产开发商指点了一下投资的热点，他感激我，就就送我这栋别墅了。”
　　“看不出来你这个城市规划局局长的用处还挺大的吗！”徐静笑了笑，说道，“你明白我的意思了吗？”
　　刘局长不是笨蛋，他当然知道徐静是要利用他的身份之便为他办事了，他忙应道，“我明白了，我明白了，你有什么要求，尽管提。”
　　徐静又道：“呵呵，明白就好。”
　　“那，那你可以放了我了吧。”
　　“当然会放了你。”徐静笑笑道，“不过在放你之前，我必须给你吃一点东西。”说着，就从怀里取出一颗拇指大的黑色药丸，弄开刘局长的嘴，然后让其强行吃了下去。
　　“你……你给我吃了什么。”
　　“一颗神奇的药丸，一个月需要我给你解药，不然你就全身溃烂而死。”徐静收起手中的刀，补充道：“这种毒药很神奇，除了向我的独门解药，其他任何药物不能解除，而且，中了这种毒的人，是不会有什么异常的，就算你到医院里去检查，也不可能检查得出来。”
　　刘局长心中暗骂，妈的，你当我是小孩哄吗，世界上哪有这么神气的药丸，我才不相信你说的话呢。
　　“当然，也许你会不相信，不过我会让你相信的。”徐静说着，把右手放到旁边的墙壁上，然后暗运内力，手掌竟然在那墙壁上留下了一个深深的掌印。
　　“告诉你吧，我因为时空隧道，从古代到现代来的武林高手，而你吃的那种毒药，乃是我百毒门最厉害的毒药——化骨腐心散，除了我门的独门解药，没有任何方法解除。”
　　刘局长和年轻女子看着那坚硬无比的墙壁上所留下的深深掌印，都是惊张着嘴，久久没有说话。
　　这时，刘局长已经彻底相信徐静的话了，一是因为他先前点了自己的穴道，二是他刚才的惊世之作。
　　“我相信我，我相信你……。”说话的同时，刘局长心中却是暗暗叫苦，妈呀，这人不但掌握了我的犯罪证据和我淫乱生活的录象，还给我吃下了这种剧毒，看来我刘佣这一辈子都得受这人控制了。
　　“相信我就好。”徐静顿了顿，说道：“从现在开始，你做一切事情都要听我的。”
　　“是的，是的，我愿意。”
　　“很好，如果你能听我话，以后我会派人在每个月里定时给你送来解药。”徐静满意的笑了笑，然后目转旁边的那女子，话语冰冷的说道，“要是你敢把今天所看见的事情宣扬出去，我不但会把这录象传播出去。”说着，徐静还把手中的摄影机摇了摇，“而且，我的心很狠的，杀人对于我来说就像捏死一只蚂蚁。”
　　“不敢，不敢，我一定不会把今天的事告诉任何人。”那女子明显给徐静刚才的气势所压制住了。
　　“好，你们如果还有性趣，那请继续做爱，我该离开了。”说着，就解开了两人下身的穴道。
　　在窗口处，徐静回过头来，又道：“刘局长，我会电话联系你的，时刻准备着。”话音刚落，身子就如一只燕子，飞了出去。
　　刘局长和年轻女子双眼呆呆的望着窗口，久久没有缓过神来，他们擦了擦额头的冷汗，然后一起过来研究起了刚才徐静在墙壁上留下的那个手印。看着看着，两人又流下了冷汗……。
　　出了私人别墅后，徐静和孙晓倩又往另一处市领导的住处去了。一路上，两人聊了起来。
　　“小静，还真有你的，随便拿几颗药丸，就冒充是巨毒，而且还真把那刘局长给吓唬住了。”孙晓倩笑得合不拢嘴。
　　“一看那刘局长就是个贪生怕死的家伙，且我又展示了强大的实力，他当然会被吓唬住了。”
　　“刘局长还真是的，竟然和他二奶完这样的游戏。”孙晓倩道。
　　徐静色咪咪的望了望孙晓倩，调笑道，“晓倩，你是不是对这种游戏很感兴趣呀，等我们一会回去后，我也陪你玩这种游戏呀！”
　　孙晓倩推了徐静一把，“去你的，我才不感兴趣呢……。”口上虽然如此说，但心中却是一阵荡漾！


第十三卷 第十回 参观海宇
　　十二月三十一日的下午，徐静和四女商量好，晚上去陶晶晶家过夜。徐静为了不让张怡在元旦时一人无聊，于是也叫上了张怡。
　　本来，张怡并不是很愿意去，但是在徐静和赵灵的劝说下，也就答应和她们一起前去了。
　　陶晶晶的家，是晋水山庄的一个靠东特别区域，这里大约有六十亩的面积，别墅的周围有花园草地，有树林溪流，还有游泳池、篮球场等一些娱乐设施，是居住的绝佳环境。
　　六人刚走到大厅门口，陶赫和他妻子何秀珍便迎了出来，何秀珍见女儿回来，赶忙过来握住陶晶晶的手，笑道，“晶晶，你回来啦。”转目把徐静等人打量了一下，笑道，“都是你同学吧，快叫她们进屋去坐。”
　　一行人进入大厅后，陶赫便问陶晶晶，“晶晶，这同学叫什么名字呢，好象是第一次到我们家来。”
　　赵灵抢道，“陶叔叔，她叫张怡，就住在我们住房旁边，玩得很好。”
　　何秀珍笑了笑，“张怡，你别客气呀，就当这里是在自己家里。”说着，就从茶几上拿起一个橘子，递给了张怡。“梦姨，小惠，你们就用不着我招呼了。”
　　“谢谢阿姨。”张怡甜甜一笑，接下了橘子。“妈，这就是我给你提过的徐静。”陶晶晶指了指徐静。
　　“他就是小静呀。” 何秀珍又用目光把徐静上下打量了一翻，笑道：“小静，谢谢你对晶晶的救命之恩，我们陶家真的不知道该怎么感激你。”
　　徐静讪讪一笑，“何阿姨客气了，我当初也只是举手之牢。”
　　四女听到这里，心中皆想，当初小静家很是贫穷，连自己的生活都成问题，更别说多养四只小狮子了，却又怎么是举手之牢呀，想到这里，四女心中又是生起一阵感动。
　　当天晚上，张怡和四女到也玩得欢乐，而徐静则是抽了好长一段时间，和陶赫商谈商业上的事情。
　　谈了两个多小时的大事，陶赫把话题转移到了陶晶晶的身上。
　　“小静，你和晶晶的关系，我已经知道了。”
　　徐静有些不好意思的望了陶赫一眼，说道，“陶叔叔，我这样做，的确有些委屈晶晶，你不会怪我吧。”
　　“我知道你是不想让她们其中的任何一个受到伤害，所以才这么做的。”陶赫叹了口气，道，“其实我也不知道你做得是对是错，不过我想只要晶晶快乐幸福，我也就用不着多管你们年轻人的事情。”其实，陶赫先前还是有些反对这种事情的，但是在他之前，已经有赵志雄做出了榜样，且赵志雄还对他有过劝说，所以他也把这件事情看开了。
　　徐静闻言，心中甚喜，“多谢陶叔叔谅解，陶叔叔请你放心，我会好好对待晶晶的。”
　　“这是最基本的，要是你对她，陶叔叔可是第一个要责怪你的人。”
　　四女很要好，所以说晚上同睡一床，而张怡和四女毕竟还没有要好到那种地步，所以说晚上就一个人住一间屋子了。徐静为了不让张怡感到孤独，于是在睡觉前来到了张怡房间，好单独陪她说一会话。
　　两人对坐在床边，说着话儿。“小静，晚上和陶叔叔说了这么久，你们到底说些什么呢？”
　　“我和他谈论商业上的事情，我想和他合伙搞投资呢？”徐静笑应道。
　　张怡愣了一下，笑道，“不会吧，你要和陶叔叔合伙搞投资？”
　　“是呀，怎么，不相信我？”
　　“可是你哪来资金呀。”张怡歪着脑袋，提出疑问，“而且，你还在读书呢，哪有时间搞投资？”
　　“投资不一定需要金钱。”徐静指了指自己脑袋，笑道，“有时，用脑做为资本也可以。”
　　张怡摸了摸徐静脑袋，笑笑道，“你脑袋没有什么特别的呀，人家陶叔叔又不是傻子，让你用脑袋做资本，他不亏大了吗？”想了想，她又说道，“不过，如果他把你看成未来女婿，那，那还是愿意吃这一点亏的。”
　　“你难道不觉得我很聪明吗？”徐静调笑了一下，“我这脑子，随便想几个法子来，也能挣到不少钱的。”
　　张怡想起徐静还是个高中生的时候，就赚了不少钱，心中暗暗赞同道，小静确实很聪明，在高中的时候就能自己赚钱，而且还能用赚来的钱养活他的家人。张怡虽然心中暗暗佩服徐静，但口上却要打击一下徐静，她点了一下徐静的脑袋，笑笑道，“看你这呆呆的脑袋里，就知道是装的豆腐渣，还聪明呢。”
　　“呵呵，这也给你看出来了，厉害。”
　　张怡身子靠了过来，躺在徐静怀抱，“小静，不过你确实挺聪明的，智商大大的超出了我们同龄人呢。”
　　“那是当然，不然我怎么能当上老板呀？”
　　“当老板？什么老板呢？” 
　　“当然是公司老板啦，我告诉你个秘密吧，现在南川县城里的第一建筑公司，就是我的。”
　　“你的？” 张怡侧起头来，疑惑的望着徐静，“那公司的老板不是李雪的哥哥李强吗，他以前还经常到我们家来，找我爸爸谈事情呢。”
　　“呵呵，李强只是我的部下罢了。”徐静顿了顿，又道，“我不光有这个公司，那金佛山旅游开发公司也是我的呢？”
　　徐静认为，这些事情终究要给张怡说，与其常时间隐瞒她，还不如现在就告诉她这些事情，相信她知道这些事情的重要信，也不会把这些事情告诉别人的。所以，徐静才决定借这个机会把自己的所有事情给她说清楚。
　　张怡当然听说过金佛山旅游开发公司了，一来是因为这个公司在南川县城影响很大，二来是因为她父亲经常和别人商谈关于这公司的事情。她望了望徐静，扑哧一声笑了出来，“小静，你是在逗我吧，你怎么可能是那两个公司的老板。”
　　“居然不相信我。”徐静轻捏了一下张怡的脸蛋，说道，“告诉你吧，那两个公司都是我高三奋斗而来的。”
　　“我不信，我不信。”张怡做了个一个鬼脸，说道，“你当我是三岁小孩骗呀？”
　　“我今天偏要你信。”徐静道，“你听着，我给你讲我高三的全部经历，听了你就会信我了。”于是，徐静便把自己所有的事情告诉了张怡，这其中，还包括他是圣魔门门主的事情。
　　“你是说，我爸还是你属下了？”张怡惊张着嘴巴。她虽然不知道多少圣魔门的情况，但还是知道她爸是圣魔门的使者，既然徐静是圣魔门的门主，那她爸当然就是徐静的属下了。
　　徐静笑了笑，“切确点说，不应该称是属下，而应该称为兄弟。”
　　“去你的。”张怡推了徐静一把，“想认我爸做大哥，没门。”
　　“好，好，那我不认你爸做大哥，认他做岳父。”徐静调笑道。
　　“呵呵，就看你以后怎么表现了。”张怡想起自己父亲对徐静的偏袒，有点相信徐静的话了，她用惊奇的眼神望着徐静，“小静，你说的这些，不会都是真的吧。”
　　“当然是真的了，难道我还骗你？”
　　“小静，你真是太厉害了，既然有了如此成就……。”
　　两人此后又聊了好一会，徐静才回到了自己房间。
　　第二天，徐静没有在陶晶晶家里玩耍，而是和吴梦姨、陶赫两人，一起来到了陶赫所拥有的海宇集团总部。
　　海宇集团位于东洲市的城东的上桥区，企业占地六百多亩。海宇集团是以房地产业为龙头的一个大型企业集团，除了房地产以外，海宇集团还在汽车工业，机械工业等方面有很强的实力。
　　来到海宇集团后，徐静和吴梦姨便跟着陶赫一起，逐一参观这些公司的各种生产和管理的各个环节。
　　在参观过程中，三人一直讨论了很多问题，而徐静，又是三人中提出见解最多最独特的人，这不得不让陶赫对他刮目相看。陶赫之前只听闻了徐静的才能，却没有亲眼见识过，而现在听了他各方面的谈话，才从心底里认同了他的才智。
　　午饭过后，徐静基本参观完了海宇集团，于是，他和吴梦姨两人又跟着陶赫，来到海宇集团的办公主楼。
　　海宇集团的办公主大楼是一座十几层楼的综合型大楼，这懂楼房虽然不高，但却很宽大，功能也很是齐全，是整个海宇集团的大脑。
　　陶赫的办公室是在十二楼，有百来平方米宽，外壁是蓝色玻璃，一眼望出去，非常的开阔。办公室的左壁，有一块电子版，能够将海宇集团的各种行情变化反映出来，办公室的左面，则是陶赫的办公桌和办公椅。
　　陶赫进入办公室后，并没有过去坐到左侧的董事长位置上，而是在这边的沙发上坐了下来。徐静和吴梦姨也不客气，一起坐到了陶赫的旁边。
　　陶赫在叫秘书倒来几杯茶水后，便去把企业的各种资料，拿了过来，“小静，你先看看这些资料，等你赵叔叔过一会来后，我们再行商讨投资方案。”


第十三卷 第十一回 讨论商机
　　过了个多小时，赵志雄也来到了这里。待陶赫又去把公司里的几个大股东叫到这里来后，众人开始商讨起来。
　　徐静让陶赫拿出一份东洲市的地图来，和大家共同分析起了东洲市现阶段的投资热点。徐静用一指笔指着一块还没有开发的地皮，说道，“据我了解，市政府有计划在这一带建设一个经济交易区，如果这个方案真的能够通过，那这一带的地皮和房价将在短时间内得到巨增，要是我们能够在别的房地产公司前面先买到这块地皮，那我们就会大赚一笔。”
　　这时，坐在陶赫旁边的一个中年男子发起话来，“徐先生，我看这个方法行不通，一来，你不能确定你的消息是否可靠，要是这消息是假的，那我们如此投资，将会损失惨重。二来，就算有这样的消息，你也不能确定市政府不会改变投资方案。”
　　说话的人名叫陈有才，是海宇房地产公司的市场开发经理，是陶赫手下最有能力的一个人物之一。他不认识徐静，又见徐静如此年轻，实在没怎么把他放在眼里，先前是给陶赫面子，才一直没有开口说话，而现在，见徐静分析得实在没多少水平，便发起话来。
　　陈有才说这话的同时，心中却是在暗想，真不知道董事长到哪里去找来这么一个小毛孩，还将这样重大的开发项目给了他。我看他根本就没有什么能力，只不过是打肿脸冲胖子。
　　徐静笑了笑，“这一点，我也想过了，我既然能够这么说，那说明我的消息是很牢靠的，而且这方案基本上是不会改变的。”他指了指那块空地，又道，“这块地今临江边，风景还算不错。就算市政府不将开发这里，我们买了这块地皮后，也能有大的用处。比如说，我们可以在这里建一个大型游乐场或者是建一片别墅区。”
　　“现在东洲市的游乐场和别墅区已经接近饱和，如果我们这个时候来搞这样的大面积开发，那会折本的。”陈有才见陶赫很重用这个年轻人，又见徐静一副少年老成的样子，心中自然而然的有些排斥他，当然时不时的和他抬杠了。
　　徐静笑了笑，“这我知道，但是，我刚才已经说过，这种几率很小，也就是说，我们折本的几率会很小而赚钱的几率很大，那我们为什么不好好的赌上一把呢？”
　　陈有才道，“我们海宇房地产现在发展稳定，根本就没有必要去赌。而且，只是你说这赌赢的几率大，我们却又怎么相信你。”
　　徐静知道这家伙有意识的给自己抬杠，也懒得理会他了，他瞪了他一眼，说道，“我想，我怎么说你都不会相信我的，但只要董事长相信我，那就行了。”
　　陈有才把目光投向陶赫，说道：“董事长，徐先生的信息来源根本就没有依据，这让我们怎么相信他？”
　　陶赫笑了笑，“我相信小徐，小徐说得很有道理，就算政府没有我们预料的投资方案，我们也可以把这块地用来干其他事，相信也折不了多少本的。”陶赫知道，徐静已经暗中控制了东洲市的市领导，其得来的投资方案，百分之九十九都是正确的，而且，他还能根据自己的控制，间接的掌握着东洲市政府的决策。
　　“但是，这样一来，那些地皮就会占用我们很多流动资金，那我们海宇集团会出现经济紧缺的，而要是我们的对手在这个时候看准时间来打击我们，我们会不堪一击的。”
　　“有才，这一点你用不着担心，如果我们到时真的出现资金紧缺的情况，赵董的富康集团和吴董的荣昌集团会给我们提供全面的资助的。”
　　陈有才虽然知道赵志雄和吴梦姨的为人，也知道董事长和两人的关系，但他还是不看好两人会在海宇资金紧缺的时候真心真意的帮助海宇。他心想，董事长你与赵志雄和吴梦姨两人的关系很好，但是，你现在是用你的资金来赌博，而输了后，却要他们的资金来填补，这好象说不过去。想到这里，他便把目光投向了赵志雄和吴梦姨两人，看他们两人是怎样一个态度。
　　“有才，你放心这笔开发就是了，到时如果真出现资金紧缺的情况，我用吴董会全力帮助你们海宇集团的。”赵志雄本和陶赫是好朋友，而且他现在已经和陶赫站到了同一战线上，当然会义不容辞的帮助海宇集团。
　　吴梦姨点了点头，道，“我也是。”
　　陈有才见两人金口既开，也不好多言，只不过他心中还是有些不服，实在搞不懂，这三个商业界的大亨人物，为什么会相信这年轻小子随便的几句分析。
　　“小静，你继续说，我们对这块土地进行投资时，应该注意哪些方面。”
　　“第一，我们应该对这项投资绝对保密，而且在买土地的时候，我们要一步一步来，不能让人看出我们急着要买这些土地。第二，我们应该有政府不对这一带做出开发的心理准备，也就是说在这块地不能热起来的情况下，我们应该有一个处理这块地的方案。”徐静之所以提出这一点，倒不是害怕政府临时改变方案，而是害怕欧阳世家的人听到风声，然后插手此事。徐静又看了看那陈有才，道：“陈经理，我知道你在开发上面有卓越的才能，所以剩下的事情，也就由你去干了。”
　　陈有才见陶赫这么看重徐静，本以为会把这个投资项目全全交给徐静，也正是因为这样，他才对徐静有些意见。现在他听徐静竟然要自己去开发这块地，心中反到有些疑惑，真是怪事，他的方案既然得到了董事长的认可，却不亲自去开发这个项目，要知道，如果他能帮董事长出色的完成这次开发，那将得到多少钱呀，但是他却似乎并不在乎得到钱，真是搞不懂这到底是个怎样的人。
　　不过，竟然自己依然负责开发的项目，而且还将负责这么大的一个项目，陈有才到是有些心喜起来，对徐静的意见也渐渐消失了，他忙点头道，“只要董事能够把这个项目交给我，我一定会尽全力去完成。”
　　陶赫点头道，“恩，我把这项目交给你。”想了想，又目转徐静，道：“小静，要把这一带全部地皮买下来，至少需要二十多亿人民币，要是我们花了二十多亿去买地皮，那拿来钱在搞建筑项目。我们是不是考虑只买一部分地皮？”
　　徐静摇了摇头，“不，我们要把它全部买下来，如果市政府的方案真的下来了，我想这一带的投资一定会非常的热，那样，其他开发商也回看准这块肥肉。”
　　“我明白你的意思了，你是说我们到时时不一定要自己开发，就卖地皮赚钱就是了。”陈有才此时对徐静没有了隔阂，也和他讨论起这个投资方案来了。
　　徐静笑笑道，“而且，我们还可以在得到这些地皮后做出一些明显的举动，让别人充分相信这一带会很热，那样，还怕这些地皮的价格不能抬高……。”
　　众人一直商谈到下午五点多钟，才散去。回到陶晶晶家的时候，已经是六点种了，却是刚好赶上吃饭。
　　吃完饭后，徐静便和五女开心的玩了起来。
　　就这样，元旦在欢乐中度过了，元旦过后，徐静打电话给姐姐，问苏雨绮是什么时候的飞机，但是，徐颖并没有告诉徐静，而是对他说，“你雨绮姐之所以要离开东洲，就是为了想离开你一段时间，更想在这段时间里把你忘记，你就给她一次机会吧。”
　　“我只是送送她，又没有其他想法。”
　　“你是知道的，雨绮要是再一次见到你，心情又会波动，你难道想她忍受离别时的伤心？”
　　徐静无奈，只得应答，“那好吧，我就不去送她了，我给她打电话。”
　　转眼间，大学的第一学期接近了尾声，徐静虽然很多科没有抽时间去复习，但是在期末考试时，他却用伶俐的眼光抄了不少，所以成绩下来，还算理想，并没有挂掉的科目。
　　放假后，徐静并没有急着回南川，而是留在东洲和陶赫、赵志雄等人一起发展商业。在农历十二月二十八日，他才和姐姐、戴云、高虎、等人一起坐飞机回到了南川县。
　　回到南川县，徐静先去参观了金佛山的旅游开发情况，在李强和潘金海的出色管理下，金佛山旅游开发的一期工程已经顺利完成，并向游客投入了使用。由于金佛山景色幽雅，再加上冬天积雪，所以旅客非常之多，公司也就很快开始盈利。
　　徐静回家的这段日子里，最高兴的当然是兰馨儿了，毕竟两人已经近半年没有在一起了。而此时的兰馨儿，由于在南川县城里生活了半年，也变得更加成熟懂事了，母亲在兰馨儿的照顾下，也过得非常如意。
　　在家里玩了七八天，徐静就要离去，本来，兰馨儿很想和徐静一同前往东洲，一来可以和徐静在一起，二来可以看看四狮子和她师父。但是，兰馨儿知道现在徐静的担子很重，不应该过去给他增加负担，所以就留在家里陪姐姐和母亲了。
　　正月六日，徐静一行人便回到了东洲，投入到了各自的任务当中。


第十三卷 第十二回 会见飞龙
　　寒假转眼就要结束，在开学的前两天，徐静接到了高虎电话。“小静，明天是飞龙哥妹妹二十岁的生日，你过来一趟吧。”
　　“不会吧，我和飞龙哥妹妹又不熟，她过生日和我有什么关系？”
　　“不是她过生日和你有关系，而是明天来得客人，与我们有很大的关系。”高虎顿了顿，详细道：“是这样的，飞龙哥很疼他这个妹妹，所以想在他妹妹过生的时候好好庆祝一下，但是，深圳的黑社会头目唐傲说是要以给他妹妹祝生的借口前来，小静，你是知道的，前几天唐傲说要和飞龙哥合作开发东洲市的黑道商业时被飞龙哥拒绝了，我和飞龙哥是怕唐傲到时乱来，而要是有你在场，我们也好处理一些。”
　　徐静心中暗道，看来付飞龙到真是把我当成了老大，不过这样也好，我也敢把很多事情放心大胆的交给他了。“既然这样，那我明天来一趟。”
　　挂断电话后，徐静又给陶赫打了个电话过去，“陶叔叔，这两天投资进行得怎么样？”
　　“很不错，我们已经收购了三分之一的地皮，而另外三分之二也基本上定下来了。”
　　“那就好，对了，没有让其他人起疑吧。”
　　“我们用了四个房地产公司的名义收购的地皮，而且借口都不错，基本上没有什么人怀疑。”
　　“那好，我们尽量在三月份前把这些地都收购完，听说市里对发展这一带的计划方案又有了新的进展，我想在三月份的时候，这个方案就能够确定下来……。”
　　第二天早上八点多过后，徐静打的士来到了付飞龙的主处。付飞龙的私人别墅虽然没有赵志雄等人的别墅那般宽大豪华，但却很有特色，而且门口还有不少把门的兄弟，看起来一样气派。
　　徐静刚走到门口外面，高虎就从里面出来了，接待徐静进去。
　　高虎自两个月前被徐静派遣到三东阁后，就和付飞龙成了铁哥们。本来，付飞龙是很少把人当兄弟的，但是他对徐静非常敬畏，而高虎又是徐静派去的人，所以他一开始，就对高虎很尊重，在接触高虎后，他又发现高虎是一个快意好爽的人，所以就把他当做了兄弟。这样一来，高虎在三东阁的地位就非常高了，短短两个月的时间里，就成了除付飞龙之外最受人尊重的人。
　　护门的兄弟本来认不得徐静，却要检查他身份，但是他们见高虎亲自出来迎接，而且对他还如此恭维，都明白徐静是个大有来头的人，便不再对徐静进行检查，并在他经过门口的时候，都对他恭身表示敬意。
　　由于现在才九点过，所以进入花园以后，并没有多少客人。走在花园大道上，前面迎上来一群人，最前面的是付飞龙，而他旁边的则是肖勇和另一个三东阁堂主。付飞龙见了徐静，赶忙迎上来，右手握住徐静的右手，“徐兄弟，快里面请，快里面请。”
　　在高虎来到三东阁后，付飞龙对徐静却是由先前的惧怕逐渐转变成了现在的敬畏，他从高虎那里，不但听说了徐静的传奇人生，更是知道了徐静是一起重情重义的汉子。再加上，最近一段时间里，徐静曾和付飞龙见了几次面，并帮付飞龙处理了几件三东阁的难事，这样一来，付飞龙不但更加佩服徐静的能力，更是对徐静的人格魅力所折服，所以他也不像先前那般把徐静当作恶魔，而是把他当走了真正的兄弟。
　　徐静笑了笑，“付大哥客气了。”然后，就和付飞龙一起往里面走去。
　　在场的人，有不少三东阁的大人物，也有一些其他道上的人，除了那晚亲眼见过徐静制服付飞龙的几个人以外 ，三东阁的其他人并不知道徐静和付飞龙的关系，但是，这些人基本上都知道付飞龙有这么一个小弟，这小弟还曾帮三东阁解决了不少事情，所以，众人对徐静也就非常客气了。而那些不认识徐静的人，现在见付飞龙对徐静如此客气，也知道徐静若不是和付飞龙关系很好，那就是道上的大人物，所以他们也自然而然的对徐静尊敬起来，却都给徐静和付飞龙两人让出道来，并称呼徐静为：“徐大哥。”
　　徐静见周围的人对自己都是如此尊敬，心中到是有些爽快，我现在只不过是付飞龙的小弟，你们就这般尊重我，要是知道我的真实身份是他的大哥，那还不把我捧上天吗？
　　一行人进入大厅后，徐静便跟着付飞龙和高虎等人，来到了一间私人客厅，坐下喝茶聊起了天。
　　“他们什么时候来呢？那唐傲是怎么和你说的？”徐静问道。此时，付飞龙已经把其他人叫出了这里，留在这里的，都是三东阁的大人物，也知道徐静的真实身份，所以徐静用不着忌会言词。
　　“他只说要来参加我妹的生日宴会，却没有说什么时候来。”付飞龙顿了顿，道：“上次我们拒绝了和他们的合作，我想他们这次是来存心为难我们的。”
　　“恩，那我们一会见机行事。”徐静喝了一口茶水，说道，“唐傲是深圳九龙一带最有势力的道上人物，我想他这次提出和我们合作，并不是占据我们东洲势力这么简单。”
　　高虎忙问，“小静，那你说他还有什么目的，难道他们想吞并我们三东阁？”
　　徐静摇了摇头，道：“如果我没有猜错的话，他们是想以占据东洲黑道势力的方法来左右赵志雄的富康餐饮业的发展，要知道，黑道人物的捣乱，可会给餐饮这一行业带来极大的损失。”
　　付飞龙点了点头，道：“我想这很有可能，最近一段时间里，富康餐饮业在我们三东阁的力挺下，生意比以前好了很多，公司的股份也得到了大幅度的增加，我想着唐傲是眼红了，想占据我们这一带势力，然后提出和富康集团分红的要求。”
　　徐静又摇了摇头，说道：“他们不是想分红这么简单，我看他们是想打击富康集团，所以才想控制这边的势力。”
　　“打击富康？富康经商，而他们是道上的，两伙根本不可能结下仇怨，也不可能出现利益冲突，他们为何要打击富康？”
　　徐静笑了笑，“这并不需要他们和富康有过节，只需要他们的支持者和富康有过节就行了。”“你是说，这唐傲是受人指示，可唐傲算得上是深圳一带的大腕级人物了，又有谁能够指示他。”付飞龙有些犯疑道。
　　“俗话说，有钱能使鬼推磨，只要别人有钱，那不一样能够指示他？”徐静反问。
　　付飞龙明白过来，道：“你是说施康贤。”他想了想，点头道：“这到是有可能，那次赵志雄生日时，没有给施康贤面子，施康贤很可能怀恨在心，所以便指示唐傲到我们东洲来捣乱，并且破坏赵志雄的正常经营。”
　　虽然付飞龙还不知道徐静的整个计划，但是那次赵志雄赶走施康贤儿子的事情，在东洲商业界极为轰动，付飞龙当然也知道这件事情了。
　　“所以说，这唐傲是铁了心要在这边发展势力，甚至不惜和我们三东阁发生冲突。”徐静又道。
　　“妈的，我们三东阁势力也不是吹的，就算我们和唐傲发生了冲突，也不会怕他们。”高虎叫道。
　　付飞龙也道：“虽然唐傲手下的青龙会势力遍布深圳和九龙，甚至还比我们三东阁的强，但要是真的和我们斗起来，我们却有很大的地理优势，他们也不一定能把我们怎么样。”
　　“这我知道，但我还是怕他们玩两败俱伤的游戏，而且他们是有备而来，要真斗起来，我们很可能会吃亏。”徐静担忧道，“我想，我们现在应该尽量不主动和他们挑起冲突，等调查清楚他们的目的和背后势力后，再和他们较劲。”
　　付飞龙点头道：“你说得对，我们现在应该避免冲突。”他顿了顿，“但要是这唐傲欺人太甚，我们还是不该示弱的。”
　　徐静笑笑道：“这是当然，我徐静的面子到也没什么大不了，但飞龙哥的面子要是受到损害，那就说不过去了。”说着，拍了拍付飞龙的肩头，又道：“飞龙哥，你放心，到时我一定不会让你难堪的。”
　　付飞龙点头道：“大哥，我当然相信你。”
　　“怎么又叫我大哥，不是说好了叫我小静的吗？”
　　付飞龙刚才给徐静拍肩膀，自然而然的对他升起敬畏之感，脱口便是大哥。他赶忙改口道：“恩，小静，那我们现在出去吧，我也好陪陪我的客人。”


第十三卷 第十三回 飞龙妹妹
　　刚在一张桌子旁边坐了下来，徐静便看见一个瘦高男子从外面走了进来，这男子的脚有些跛，似乎还带有伤。徐静虽然是用余光看他，但依然把他看得清清楚楚，这男子大约二十三四岁，头发染成了黄色，右耳朵上穿着耳环，一看就知道是那种仗势欺人的家伙。
　　徐静侧过头来，自喝起茶水来，却是不再注意进来的那个男子。
　　那男子跛着脚进屋后，那边便有几个正赌博的他招呼，“刚哥好，”“刚哥现在才来呀，你也太不重视你这个小姑姑的生日了吧。”
　　那男子回应道，“妈的，要是老子腿方便，早就来了，哪里会落在你们这几个兔崽子后面呀。”
　　“刚哥，快点过来打麻将，就差你一个呢。”
　　那男子叫了一声，“你慌个鸡巴呀，等老子先进去给我叔叔问个好了来。”然后，便往那边付飞龙所在的地方去了。
　　在经过徐静旁边的地方，他突然觉得徐静有些面熟，便停下了步子，细细的打量起了徐静。“妈的，是你这个杂种，你他妈的居然敢到这里来。”那男子认出徐静，便破口大骂起来。“刚哥，发生什么事了呢？”“哪个敢得罪我们刚哥，真是太岁头上动土。”那边那几个玩麻将的听见刚哥叫骂，一窝蜂的涌了过来。
　　刚哥碰一巴掌拍在徐静面前桌子上，“小子，给老子站起来，我到要看看你今天有什么能耐能逃出我的手掌心。”刚哥越骂越火，似乎恨不得把徐静一口吃掉。
　　徐静心中笑了笑，骂的，还嫌上次我没有把你教训够吗，今天又来惹老子。他并没有站起身来，而是用右手握着手上茶杯，抬起头来，眯眼看了看刚哥，笑呵呵道：“兄弟，你是谁呀，我不认识你。”
　　“你不认识老子，老子可认识你，那次在电影院，就是你他妈的把老子弄成了残废。”刚哥咬了咬牙齿，叫道：“没想到今天你居然敢到这里来，这他妈简直就是自投落网。”
　　“在电影院？”徐静装着很迷茫的样子，问道：“我哪有在电影院见过你呀，更没有在打过你呀。”
　　“你少装蒜，三个多月前，老子在电影院里骂了你几句，你就设计让我一路的那兄弟把我弄到厕所里打了一顿，还把老子的腿给打断了。妈的，老子找了你几个月了，都没有看见你一点踪影，今天总让让老子找到你了，而且还是在这里。”刚哥之所以如此猖狂，那是因为他因为今日在场的人都将会帮助他对付徐静。
　　其实，刚哥不是别人，就是徐静三个多月前在电影院里看电影时所教训的那痞子。当时，徐静正在用语言安慰张怡，结果坐在他后面的刚哥却来插口，并在大厅广众下骂了徐静一顿，徐静一怒，便略施小计，让刚哥旁边那兄弟帮自己好好的教训了他一顿。
　　刚哥那兄弟当时给徐静吓住了，所以在出手教训刚哥时，下手彼重，结果把刚哥的腿打成了骨折，直到现在都没有康复。刚哥自那之后，便一直想着报仇，但是他却一直没有找到徐静，只得强忍着心中的怨恨，而今日，他突然在自己小姑姑的生日宴会上发现了仇人，又怎么可能放过他？
　　刚哥的这几声叫喊，把大厅里所以人的目光都吸引了过来，众人围了过来，看这里到底发生了什么事情。几个和刚哥关系好的男子见刚哥骂的是徐静，知道刚哥惹了祸，赶忙拉了拉他的衣角，提醒他道：“刚哥，你和他有什么过节呢，何必当着你叔叔这么多客人叫骂。”“就是了，他是你叔叔的好朋友，你不要得罪呀。一会你叔叔出来，会责怪你的。”
　　刚哥想起自己这三个多月来所收的苦，心中就怒火，却是哪里顾得着众人的劝说，他双眼充满了血丝，又对徐静大吼道：“老子叫你站起来，你听到没有。”
　　徐静轻哼一声，“要是我今天不站起来，你把我怎么办呢？”
　　“妈的，在老子叔叔的家里，还都还敢猖狂，看我今天怎么收拾你。”刚哥话音未落，便、伸手提起旁边一跟凳子，准备攻打徐静。
　　刚才劝说刚哥的几个人见刚哥要动真，赶忙伸手拉住刚哥，劝道：“刚哥，打不得的，他是你叔叔的兄弟。”“就是，不要冲动，你还是去把你叔叔叫来，让他来解决着件事吧。”
　　“老子管他哪个的兄弟，我今天照打。”边说边用力挣扎众人的拉扯。
　　“什么事情。”旁边一声大喝，然后就让开一个道来。付飞龙走了过来，见付刚提着一根凳子在闹事，便有些责怪的问道：“付刚，你干什么？是想给老子添乱子吗？”
　　付刚对这个叔叔很是敬畏，一点也不敢和他顶嘴。他指了指徐静，咬牙切齿道：“叔叔，那次就是这家伙，把我弄成重伤的，你帮我好好教训他。”
　　付飞龙见付刚指的是徐静，心中大吃了一惊，他先前本来听付刚说过此事的，并向付刚有过承诺，一定会找机会给他出这口恶气，但他万万没有想到，弄伤自己侄子的，竟然是自己老大。他有些为难的望了望徐静，忙赔礼道：“兄弟，小侄不懂事，你不要怪罪。”
　　付刚莫名其妙，我叔叔什么时候有了他这个兄弟，而且，我叔叔似乎没有偏袒我这边，反而有些偏瘫他那边。他心中更加窝气，却是对付飞龙有些不满起来，“叔叔，那次是他的错，我只不过骂了他几句，他就把我弄成这样，你为何要帮着他说话。”
　　“住嘴，你干吗去骂别人，被打成这样，也是活该。”付飞龙火了起来，“快把凳子放下，不然老子教训你。”
　　付刚的爸爸在几年前得病死去，付飞龙就成了他唯一的长辈，而且付飞龙是三东阁老大，所以他对这叔叔还是很是畏惧的。他很不情愿的放下手中凳子，满脸委屈的低下了头，小声叽咕道，“搞什么玩意吗，帮外人也不帮自己的侄子。”同时，心中却是暗暗不解，我叔叔今天是怎么了呀，竟然对这个臭小子如此尊敬，却毫没有给我这个侄子出头的意思。
　　“我叫你住嘴，你还敢说话。”付飞龙一个箭步过来，就要给付刚一巴掌。这时，徐静却是站起身来，伸手握住了付飞龙手腕，笑道：“算了，你就别责怪他了，当初我也不知道他是你的侄子，不然也不会发生今天的误会。”
　　付飞龙刚才并不是真想打自己侄子，这样做只不过是想多给徐静一些面子，现在徐静金口既开，他当然就顺水推舟的饶了付刚。“要不是我兄弟帮你求情，老子今天非费了你不可。”付飞龙对付刚喝道。
　　付刚见付飞龙如此偏袒徐静，已经猜到徐静背后有非常强大的势力了，他也不敢再得罪徐静，只得低沉下头来，不再说话。
　　“好了，一场误会。”徐静笑笑道：“付刚，那次的事情，我们以后就不要再计较了。你先调戏我女朋友是你的不对，而我后面教训你，是我的不对，大家扯平。”徐静这么说，既表现出了大度，又把当时的事情说清楚了。
　　旁边的人听了这几话，心中皆想，你付刚调戏了别人的女朋友，当然该被教训了，别人又哪有不对。付飞龙心中也道，这么说来，这件事情完全是我侄子的错误了，而徐静现在不记此仇，显然是在给我付飞龙面子。想到这里，他对这个老大却是更有好感。
　　“竟然调戏我兄弟的女朋友？”付飞龙怒瞪付刚，“快给你小叔认错，不然我饶不了你。”
　　付刚当时确有调戏张怡的行为，所以他无力反驳，他明白好汉不吃眼前亏的道理，只得向徐静认错：“小叔，那次算我错了，我不该无事生有，多谢你大人不计小人过，原谅晚辈。”同时，他心中却是暗道，妈的，老子被你打成重伤，居然反要当着我这么多兄弟的面给你道歉，这他妈都是什么世道呀？
　　徐静才二十岁，而付刚却有二十几岁，徐静听他叫起自己小叔来，到觉得有些别扭。他笑了笑，“没什么，我是你叔叔的结拜兄弟，以后大家都是一家人，也就用不着客气了。”
　　“好了，好了，大家继续玩吧。”付飞龙见事情解决，心中也暗暗松了口气。
　　大厅稍微平静了一些，付刚的人影，却是不知道到哪里去了。过了十多分钟，突然听到楼上传来一阵尖锐的叫骂声，“妈的，居然是你小子。”然后，便见一个二十最左右的少女从楼上快速下来，气冲冲的来到了徐静面前。
　　徐静抬起头来，粗约的将这少女打量了一翻。弯弯的柳叶眉，乌黑修长的睫毛，明亮闪耀的双眸，樱桃般的小口，容貌看起来非常的美丽。染成黄色的头发，穿着怪异耳环耳朵上，穿洞的牛崽裤，又告诉着别人，她的性格非常的叛离。
　　徐静立即认出这个女孩来，她不是别人，正是那次在商场和赵灵争买衣服的女孩，当时，这女孩因为没有争得过徐静，就叫了三个汉子，在徐静的回路上把徐静和赵灵拦了下来，并要教训徐静，结果，却反被徐静给教训了。
　　徐静心中暗笑道，当时这女孩就在说她哥哥很有势力，却没有想到，竟然就是付飞龙。哎，我的运气也真是不算好，竟然来参加我‘大仇人’的生日宴会。
　　那女孩名叫付菲菲，她自那次给徐静打了后，对他就一直怀恨在心，只是一直没有机会找他报仇。刚才，她本来不知道徐静在这里的，但是后来付刚上楼向这个小姑姑诉说刚才所受的怨气，付菲菲听后，为付刚的遭遇非常不平，于是便下楼来看看徐静到底是个什么样的人物，使得自己哥哥如此偏袒他，也顺便质问一下自己哥哥，为什么要这样对待付刚。
　　当付菲菲认出徐静就是那个教训自己的男子时，心中的气怒顿时生起，也就冲到了徐静的面前。“这位是菲菲妹妹吧，菲菲妹妹，生日快乐呀。”徐静说道。
　　“快乐个屁，你是哪个，为什么要跑到我家里来参加我生日宴会？”付菲菲听付刚说过，自己哥哥很是偏袒这小子，所以也可能命令手下过来教训徐静。
　　众人见付菲菲下楼来质问徐静，都以为是她帮付刚出气，便又把目光投向了这边。不过这一次，却没有人过来劝说付菲菲了，一来他们知道付菲菲的小姐脾气，二来这是付菲菲的家，他们也管不了这件事情。
　　徐静一时不知道怎么应答，毕竟这是付菲菲的家，他望了望付菲菲，竟然显得有些尴尬。
　　“我问你，你是我什么人，我生日又没有请你，你凭什么到我家来。”付菲菲说到‘凭什么’这三个字时，声音尤为响亮，在整个大厅来回荡漾。
　　徐静说道，“是你哥请我来的，我所以就来了。”同时，心中却道，要是我早知道是你这个横蛮女孩的生日，就算你请我来，我也不一定会来。
　　付飞龙又被这边的热闹吸引了过来，他走到付菲菲旁边，问道：“菲菲，发生什么事了，干吗大呼小叫的呀？”
　　付飞龙一见哥哥过来，就过去扑到他的怀里，呜呜呜的哭了起来，“哥，那次欺负我的臭小子，就是他，你怎么还请他来做客呀，呜呜？”
　　付飞龙知道自己这个妹妹很是横蛮，当初一定是她先得罪徐静，才引火焚身的。他双手拍了拍付菲菲肩头，关切道：“好了，别耍小孩子脾气了，有话慢慢说。”尴尬的看了徐静一眼，说道：“小静，这就是我妹妹付菲菲，也就是你妹妹。”
　　“哥，我才不是他妹妹呢，他可是欺负你妹妹的恶人，你必须好好的教训他一顿，不然让别人知道你的妹妹给人欺负了，你却无动于衷，那你的面子往哪里搁呀？”付菲菲哭得更伤心了，好象她是天底下最无辜，最受委屈的人一样。


第十三卷 第十四回 青龙老大
　　付刚本来只是想和这个小姑姑诉一下苦，让她找机会教训一下徐静，但他却没有想到，小姑姑本人竟然也和徐静有过节，他知道以小姑姑的性格，是不会和徐静善罢甘休的，这样，自己也能出一口恶气，却是躲在一旁欢喜的看着事态的发展。
　　付飞龙推开付菲菲，安慰道：“他是我的结拜兄弟，也算是你哥哥了，我怎么能因为一个误会去教训他呢，菲菲，这件小事就算了吧。”
　　“算了？没有这么容易。”付菲菲擦了擦脸上的泪水，吼道：“当初他就是欺负了你妹妹，怎么是误会？”
　　付飞龙有些为难，他沉默一会，才问：“那你说，当初到底是怎么回事。”
　　“我选好的衣服，却给她女朋友抢去了，我不服气，结果叫了几个手下去把他拦截下来，准备质问他一下，没想到他就打我。”
　　徐静心中暗道，好你个付菲菲，当初可是灵儿先选好衣服，你来抢夺，而你们把我拦截下来后，也是你们先出手打我，我只是自卫，而现在，你居然把这一切都颠倒了过来，这也太无赖了吧？
　　“菲菲，我又不是不知道你的性情，一定是你先去和我兄弟女朋友抢买衣服，结果没有抢赢，就去报复人家吧。”付飞龙拍了拍付菲菲肩膀，劝慰道：“看在哥哥的面子上，就不再计较这件事情吧。”
　　这时，旁边一个年轻的女用人也过来劝起了付菲菲，“菲菲，算了吧，今天是你生日，你应该高兴一些才对。”这女用人不过二十一二岁左右的年龄，容貌一般，由于她是付飞龙请来专门照顾付菲菲的，所以和付菲菲的关系比较好，现在也就过来帮付飞龙劝起她来。
　　“不行，我非要除这一口恶气。”付菲菲想了想，说道：“哥，就算你不帮我教训他，也必须在今天把他赶出我家，不然我就不依。”以付菲菲的性格，这已经是她对徐静做出的最大让步了。
　　“胡说，他是我请来的客人，怎么可能把他赶出这里。”付飞龙口气又软了下来，“我的菲菲，你就给大哥一个面子吧，别为难大哥了。”
　　“不吗，今天是我生日，又不是你生日，我才不愿意看到我不高兴看到的人呢。”她又哭了起来，“我看你根本就不疼我这个妹妹，你怎么对得起爸妈的在天之灵，呜呜。” 付菲菲见付飞龙仍然没有赶出徐静的意思，便把她死去的父母搬了出来。
　　徐静见付飞龙也实在有些难为，便站起身来，说道：“飞龙哥，既然菲菲不欢迎我，那我离开就是了，你们两姐妹也用不着因为这件事情而不开心。”徐静是真的不想让付飞龙难堪，况且，他对那次把付菲菲打哭的事情确实有些内疚。
　　付飞龙心中暗暗感觉徐静，却是决定要力挺徐静，他赶忙说道：“小静，你不用离开，既然你是我付飞龙的结拜兄弟，那就是我妹妹的哥哥了，哪有哥哥不许参加妹妹的生日宴会的？”
　　付菲菲本以为付飞龙会看在父母的面子上答应自己的要求，但现在看来，却是不可能了。她恨恨道，“他才不是我哥哥呢，我没有这种狗屁哥哥。”一句话，把徐静和付飞龙两人都骂了。她用力的跺了跺脚，便过去趴在了旁边的一张桌子上，独自生起了闷气。
　　付飞龙不好意思的向徐静笑了笑，“小静，你别在意，我妹妹就是这个脾气。”
　　“没事，都是我不好。”徐静忙道。付菲菲趴在桌子上，心中一直在想，这小子到底是什么人，为什么平时如此疼爱我的哥哥今天竟然偏袒他？她想着想着，觉得心中委屈，又豪然大哭了起来。
　　付飞龙想上去安慰妹妹，但又想到妹妹的无理要求，自己实在不好上去劝慰，于是对那女用说道：“小芳，你去安慰她一下。”
　　小芳过来坐到付菲菲旁边，不停的安慰她起来，但是付菲菲心中实在郁闷，却仍然是哭个不停。
　　这时，门外有人来报，说是唐傲带着一群兄弟走了进来。
　　付飞龙赶忙叫上高虎和几个三东阁的人物，迎了出去。几分钟后，就见十多个人走了进来。更在付飞龙旁边的，是一个五十岁左右的平头男子，他穿着褐色风衣，手中拿着一根拐杖，看起来很有气派，显然就是青龙会的老大唐傲。他的左边，是一个三十多岁的男子，这男子脸上有一条一寸长的刀疤，身材虽然不算魁梧，但是腿臂上的肌肉却很多，显然是个打斗高手。他的右边，是一个二十五六岁的年轻男子，油发光亮，西装阁领，这人乃是唐傲之子，名叫唐正冬。
　　“已经来了这么多客人了，看来我还来晚了一些。”唐傲笑笑道。
　　付飞龙笑道：“哪里哪里，唐兄能来这里，就是很给我付飞龙面子了。唐兄，这边坐。”说着，就把唐傲等人请到了一张大圆桌子旁边坐了下来。
　　“这位兄弟是？我怎么以前没有见过？”唐傲指了指付飞龙旁边的高虎。
　　“这是高虎，我三东阁的好兄弟。”付飞龙指了指唐傲，：“虎子，这位是青龙会的大哥大唐傲，你们认识认识。”
　　“唐大哥，你好。”高虎伸过手来，有意和唐傲握手。
　　唐傲只是轻轻的点了点头，却并没有伸出手来和高虎握手。高虎手伸到中间，却没有人与自己握手，顿时尴尬起来，也只得硬生生的把手收了回来。
　　“唐傲，我操你妈，要不是小静安排让我们对你们客气点，老子早就和你翻脸了。”付飞龙见唐傲丝毫不给自己面子，也很是生气，“你们先坐一会，我们还有事要忙。”说着，就和高虎离开了那张桌子。
　　“菲菲，别哭了，今天是你的生日呢，应该高兴一些。”付飞龙又过来安慰起了菲菲，他这样做，一来是确实关系菲菲，而来是想有意冷落那边的唐傲。
　　“高兴个屁，你不把那个讨厌鬼赶出这里，我永远高兴不起来。”付菲菲半抬起头来，大声说道。
　　“好了，别气了，你现在都二十岁了，怎么还这么孩子气呀。”付飞龙故意把语气说得很柔和。
　　那边的唐正冬看到这边的场景，以为是付飞龙故意这么做的，对他父亲小声说道：“老爸，那家伙是根本没有把我们放在眼里，宁愿去哄他妹妹开心，也不愿意招呼我们。”
　　唐傲轻哼了一声，没有说话。
　　“我才没有孩子气呢，是你不疼我。”付菲菲说着，就站了起来，然后向那边楼梯走去。在经过徐静的桌子时，她突然伸过脚来，用力踩了徐静的脚背一脚，这才跑上了楼。
　　本来，徐静刚才是躲得开这一脚的，不过为了让付菲菲早点消气，他却没有躲闪。他望着付菲菲上楼的背影，心中暗笑道：付飞龙在兄弟面前很刚硬，在他妹妹面前却是如此柔情，也难怪会把他妹妹惯成这样横蛮。
　　付飞龙坐到徐静这张桌子上，摇了摇头，笑叹道：“小静，别和我妹妹计较，她就这样一个牛脾气。”
　　徐静忙道：“不会的，飞龙哥。”
　　刚才和唐傲来的那些人不知道先前这里发生了什么事，他们见付飞龙对一个年轻男子如此客气，心中皆认为这男子是付菲菲的男朋友，刚才付菲菲生气，正是因为和她男朋友闹了矛盾呢？
　　吃午饭时，付飞龙仍然没有过去和唐傲一桌，而是在这边和徐静等人一桌，几人吃饭时，还聊得很开，似乎徐静才是他付飞龙今日的第一贵宾。
　　午饭后，付飞龙仍然没有去招呼唐傲，那刀疤脸却是坐不住了，他骂骂咧咧的说道：“妈的，什么东西，根本没有把我们放在眼里。”
　　唐傲做了一个手势，示意他不要怒火。他看了看旁边一个中年男子，道：“去把飞龙哥叫过来，我有事情和他商量。”
　　那男子走了过来，对正在和几个东洲的大人物聊着天的付飞龙说道：“飞龙哥，我大哥叫你过去，他有事情和你商量。”
　　付飞龙愣了愣，点头笑道：“你叫你大哥等一等，我一会就过来。”然后，又和这边的人聊了一会，才来到了唐傲这边。坐下来后，付飞龙便问道：“唐兄，有什么事呢？”
　　“飞龙，上次我和你说的事情，你考虑得怎么样了？”唐傲笑问道。
　　付飞龙明知顾问道：“你是说我们三东阁和你们青龙会合作的事情吧？”
　　“是的，我们青龙会和你们三东阁有很多生意门路是不相同的，我认为，要是我们青龙会能到你们三东阁的底盘上做你们没有的生意，而你们三东阁到我们青龙会的地盘做我们没有的生意，这样，我们会达到双赢的局面。”
　　付飞龙想了想，道：“我想这种合作是行不通的，要是我们两边的兄弟在同一地方做事，那很可能发生冲突。而且，你们青龙会的生意门路要比我们三东阁宽得多，我们三东阁在你们地盘上根本就不能获利。所以，我和我们几个兄弟已经商量好了，我们还是各霸一方的好。”
　　唐正冬怒了起来，他手指付飞龙，大声叫道：“付飞龙，你不要不识抬举，我爸是给你面子，才和你……。”唐傲做了一个住口的手，打断唐正冬的话语，说道：“正冬，不得对付叔叔无理。生意不成仁义还在吗！”然后目转付飞龙，笑笑道：“晚辈不懂事，飞龙你别见怪。”
　　付飞龙心中憋了一肚子火，但是唐傲既然道了歉，他做长辈的也只有不去计较。他强笑了一下，讥刺道：“唐兄这儿子还真是不懂礼貌，不过见在你面子上，我就不和他计较了。”
　　唐傲笑了笑，“我们不谈这些伤感情的事情了，不如我们现在来玩牌吧。”
　　“赌钱呀，这一行我可不太行，我看我是不能陪唐兄了。”付飞龙其实并不会赌博，相反，他的赌术还很不错，但是，他现在所面对的唐傲，却是黑道上有名的赌王。所以，为了不输钱和丢脸，他只得这么说。
　　“哪里的话，飞龙你又不是一个不赌的人，怎么会窃场呢？再说了，今天是你妹妹的生日，不管怎么说，你也该陪客人玩一玩呀。”唐傲说这话的声音非常大，却是让整个大厅里的人都听到了。
　　付飞龙被逼到这个份上了，也只得硬着头皮答应道：“那好吧，就玩两吧，不过今天重在娱乐，不在输赢，我们用不着玩大了。”然后，就叫用人去拿扑克。
　　付菲菲中午一直在赌气，根本就没有下楼来吃午饭。付飞龙叫小芳给她端了些吃的上去，她也把碗筷打翻在了地上。
　　这时，付菲菲正坐在床边，一个人发着呆。而旁边，小芳则是不停的安慰着她，“菲菲，你就别生气了，那人是付大哥结拜兄弟，也算你哥哥的，你就不和他计较这事了吧，再说了，你刚才还踩了他一脚，也算是和他扯平了。”
　　“哼，我才不会这么就算了呢，我一定要想办法出这口恶气。”付菲菲顿了顿，又道：“我哥真是气死我了，居然帮着那小子而不帮我。”
　　“菲菲，你听，好象你哥哥要和别人赌钱呢，我们是不是该下去看看？”小芳知道付菲菲最喜欢看她哥哥赌钱了，于是转移话题，也好让付菲菲不再生气。
　　付菲菲愣了一下，道：“赌钱？不会是和那青龙会老大赌吧？”
　　“好象是呢，那青龙会老大很厉害的，和你哥哥赌起来一定很精彩，我们快下去看吧。”
　　付菲菲被说得心痒痒的，但是她想到上午的事情，又气了起来：“他帮外人都不帮我，我才不去看他赌钱呢。”说着，又躺到床上，用被子把头蒙了起来。
　　过了一会，她揭开被子，说道：“小芳，你下去看看，他们到底在赌没有。”不一会，小芳就回来了，“在赌，而且赌得很大呢。”
　　付菲菲想了想，从床上坐了起来，“走，我们下去看。”然后，就和小芳一起下楼去了。


第十三卷 第十五回 徐静出马
　　大厅上，唐傲和付飞龙面对面的坐在赌桌上。双方将要玩的是香港赌剧电影里常见的梭哈，也就是每人先一张底牌，然后四张亮开的牌。每亮一张牌，发一次话，牌大为先。
　　“唐兄，今天我们纯属娱乐，并非要赌输赌赢，所以，为了不发展为比拼，我们还是限定个最高筹码吧。”付飞龙在玩牌之前，便提出了这样的意见。他的家产虽然有一亿多，但绝对不比唐傲有钱，而且这唐傲身后还有富商支持，再说了，唐傲是有心来捣乱，如不限定最高筹码，却是正中对方下怀。
　　“限定最高筹码？”唐傲愣了一会，说道：“我只是怕玩小了没什么兴趣，但如果你非要限定筹码，那就限定吧。不过，我想以飞龙哥的身份，这筹码的上限至少也得在两千万以上吧。”
　　付飞龙心中暗骂，谁规定老子身份就必须赌这么大，你这不是存心让我下不了台吗？他虽然自己也开有赌场，但一般输赢也不过是在百多万，却从来没有玩过这么大。而且对于他来说，两千万实在不是个小数目，要是输掉，那肯定会非常心疼。但是，现在当着这么多兄弟的面，如若他不答应，却很是给自己和三东阁丢脸面。
　　他心中一时拿不定主意，便把目光投向了旁边坐桌子坐着的徐静，见徐静微微点了点头，他才应道：“既然这样，那我就陪你玩玩吧，我们最低筹码是五十万，最高两千万，你怎么看？”
　　唐傲知道付飞龙的经济实力并不能接受两千万的输赢，他本以为付飞龙不会答应，却没有想到他答应的如此爽快。这家伙怎么这么爽快就答应我了，难道他背后有强大的经济支持，所以并不在乎这两千万的输赢？唐傲随即想到一个人，那就是赵志雄，他心中又道，一定是赵志雄在支持呀，不然他也不可能帮赵志雄办事。想到这里，唐傲便对付飞龙收起了三分轻视之心。
　　“哈哈，飞龙哥真是爽快，既然这样，那我们现在就开始吧。不过在开始前，我必须加一条规矩。”
　　“说吧，什么规矩？”
　　“我们只玩三十把，并在三十把中分出胜负来，最后输了的一方，必须把这两千万全部交给对方。”
　　“有这样的规矩？”付飞龙问。
　　“这是为了出现缩头乌龟的情况。”唐傲笑笑道：“你想想，要是每次下注，我们其中一个都退出的话，那我们就算玩一半天，也不会有多大胜负的。”
　　唐傲的话说得很有技巧，要是你付飞龙不答应我的要求，那就是说你想做缩头乌龟了。付飞龙为了面子，也只得暗暗咬了咬牙，答应道：“那好，大不了我把这两千万送给你。”他侧过头去，对肖勇说道，“肖勇，叫人去帮我取两千万现金来。”
　　众人见这边赌场如此宏大，便都围了过来，把两人周围为了一个大圈。徐静为了不引起别人注意，也跟着站在了人堆当中。
　　二十分钟后，两人都取来了两千万的现金。待两人把一扎扎的人民币放到赌桌上后，裁判便开始发牌了。
　　“让一让，让我进去。”付菲菲牵着小芳的手，从人群中挤了进来。
　　付飞龙看了付菲菲一眼，道：“菲菲，哥哥现在干正事，你过去。”
　　付菲菲一见这样大的场面，心中非常兴奋，刚才的气也就抛在了九霄云外。她忙道：“不吗，哥哥，我要看。”说着，就端来一根凳子，坐在了付飞龙旁边。
　　付飞龙看了看唐傲，然后对付菲菲说道：“你要看也用不着坐这么近，离开一点吧。”
　　付菲菲知道这种场面不宜赌局之外的人靠得太近，于是嘟了嘟嘴，把凳子往旁边移开了一些。
　　前面十几把牌，付飞龙到是和唐傲互有胜负，但到后面七八把时，付飞龙便因为运气和经验的原因，逐渐输了起来。在还剩最后四次机会时，付飞龙却输了一百五万。
　　见哥哥就要赌输，旁边的付菲菲心中却是暗暗着急，啊，两千万呀，哥哥，你千万不要赌输，不然我会心疼死的。她手中抓扯着自己的衣服，目不转睛的盯着赌桌，唯一希望的就是哥哥能够转运。第二十七把时，唐傲的底牌是个黑桃Ｑ，而付飞龙则是一个梅花３。
　　第一张牌亮出来后，唐敖是黑桃Ｋ（两张牌分别是黑桃Ｑ、黑桃Ｋ），而付飞龙则是红桃八（两张牌分别是梅花３、红桃８）。唐傲笑了笑：“飞龙哥，看来我今天的运气确实比你好。”说着，就把五十的筹码丢到了赌桌中间。
　　付飞龙擦了擦额头上的汗水，心中暗急：如果我再输一把，那最后四把就算是我全赢，也只能赢两百万回来，最终结果还是我输五十万，所以说，我必须赢下这一把。想到这里，也毫不犹豫的把五十万丢到了赌桌中间。“呵呵，有气度。”唐傲笑呵呵的说道。
　　第二张牌亮出来后，唐傲是黑桃Ｊ，（三张牌分别是黑桃Ｑ、黑桃Ｋ、黑桃Ｊ）而付飞龙则是方块八（三张牌分别是梅花３、红桃８、方块８）。付飞龙笑笑道：“虽然我只是一对八点，而你却是一个黑桃Ｊ和黑桃Ｋ，但我就不信你能拿到同花，我下两百万。”然后，就把两百万人民币甩到了赌桌上。
　　“呵呵，你一对八太大，我不来。”唐傲说着，便把手中三张牌丢掉了。
　　付菲菲见哥哥得胜，欢呼起来，“哥哥，好样的，再赢两把。”
　　付飞龙本来想把全部命运都压在这一把上，却没有想到唐傲并不上当，他心中暗暗着急，现在剩四把，我却还输一百万，那必须还得铤而走险，不然，我仍然是输。只是下一次铤而走险，却不一定有这么好的机会了。
　　第二十七把，唐傲第一次亮牌，比付飞龙大，于是他又下了五十万。付飞龙知道，要是这把不跟，那自己就要输一百五十万，而剩下只有三把牌，那自己输的几率必定很大，于是，他只有硬着头皮跟了下去。
　　后面两张牌亮出来，仍然是唐傲大，结果唐傲又各下了五十万。
　　最后开牌，唐傲两个对胜了付飞龙的一个大对子，这样一来，付飞龙就在还剩三把牌的时候输掉了三百万。
　　最后两把，唐傲都把牌直接丢了，最终，他还是赢了两百万。
　　“真不好意思，我赢了。”唐傲对付飞龙笑了笑，然后对旁边那个刀疤脸说道：“旺财，去给我把付大哥那一千八百万收起来。”
　　那叫旺财的汉子听了，点了点头，然后过来收理起付飞龙这剩下的一千八百万。
　　旁边的付菲菲看着旺财收钱，心中难受至极，妈呀，两千万就这么给输了，真是太可惜了，要是哥哥不赌，而把这两千万给我买衣服，不知道我要买多少件。
　　“真不好意思，飞龙大哥，这些钱都归我们了。”旺财边收理人民币，还边用阴阳怪吊的声音奚落着付飞龙。
　　付飞龙因为输钱，心中本就郁闷，现在给旺财如此奚落，怎不郁闷？他也顾不得输不起的面子了，一下子站起身来，就要伸手给旺财一巴掌。
　　“飞龙哥，你今天的运气实在不怎么样？不如我来帮你陪唐大哥玩几把。”徐静不知什么时候从人群中站了出来，拉住了付飞龙正要打人的手。
　　此话一出，众人都把目光落到了徐静身上，付菲菲和唐傲两人是最感意外的，两人都没有想过年轻的徐静竟然会赌博，而且还要参加这样的大场面。
　　“你算了吧，看你那样，就知道没多少钱，又怎么敢赌这么大的场合。而且，就算你找到资金，也不可能赌赢。”付菲菲在旁边小声叽咕道。
　　而唐傲则是把面前这个年轻人好好的打量了一番，心中暗道，刚才付飞龙对他这么客气，而现在他竟又提出和我赌钱，难道他是有背后势力的人？
　　付飞龙见老大终于出马了，心中暗暗松气，他忙平息怒火，笑笑道：“那好，小静，你帮我和唐兄玩几把。”说着，赶忙把位置让给了徐静。徐静并没有理会付菲菲，而是面不改色的坐到唐傲对面，笑笑道：“唐大哥，不知道你愿不愿意和我玩几把。”
　　“臭小子，还做得这么有派头，要不是我哥哥帮你撑腰，你哪能这么神气？”付菲菲又叽咕起来。
　　“如果你要赌，我当然奉陪，就不知道你有多少底本。”唐傲虽然认为徐静很有来头，但还是不怎么把他看在眼里，毕竟他只不过是个二十岁左右的年轻人。
　　“其实我只是个学生，没什么底本的。”徐静顿了顿，笑道：“我看这样吧，我让飞龙哥再出四千万，我帮他赌。”
　　唐傲心中暗笑起来，你以为你是付飞龙的老爸吗，他会帮你出四千万？你别做梦了吧。就算他愿意出钱，已经输掉两千万的他，也不可能在短时间内弄到这么多现金的。“呵呵，好呀，只要飞龙愿意。”唐傲笑呵呵的说道。
　　付飞龙听到徐静的话，忙在他耳边小声说道：“小静，我现在已经拿不……。”徐静忙打断付飞龙的话，说道：“飞龙哥，你放心，我不会给你把钱输掉的，你叫高虎去提钱来吧。”
　　付飞龙愣了一下，顿时明白徐静的意思，他忙对那边的高虎叫道：“虎子，你去给小静提四千万来，我要让小静帮我赌。”同时，心中却是暗想，大哥就是不一样，随口就可以叫来四千万，而且，还把这些钱的名誉放在了我的头上。
　　高虎在那边应了一声，“好呢。”然后就出了大厅。
　　“哥，你疯了吗，竟然拿四千万给这小子赌，你看他这衰样，就知道是一个倒霉蛋，怎么可能不给你输钱。”旁边的付菲菲听见哥哥要给四千给徐静赌博时，情绪顿时激动了起来。
　　付飞龙暗道，菲菲呀，你哪里知道，这四千万是徐静自己的，却为了给我面子，才把钱说成是我的。“菲菲，你别怪，哥自有分寸。”
　　“有分寸个屁，你是想让我们成穷光蛋吗？”付菲菲大声叫道，丝毫不给这个哥哥面子。
　　“付大哥，你就听菲菲的吧，别冒这样的险。”小芳也在旁边劝了起来。
　　付飞龙不便把事实说出来，于是大声道：“我叫你别管你就别管，我莫非还不知道该怎么做吗？”
　　付菲菲见哥哥对自己大吼，心中顿感委屈，我好心提醒你，你不但不感激我，反而责备我，这也太不讲理了吧。想到这里，顿感委屈，双眼刹间饱满了泪水，就要哭出来。
　　付飞龙没有理会付菲菲，自端来一根凳子，坐到了赌桌旁边两米开外的地方。
　　付菲菲跺了跺脚，叫道：“一会这小子给你钱输了，看你后不后悔。”然后，回坐到了刚才的位子上。虽然她心中很气，但这将出现的更大赌博场面，她却不愿意放过。
　　“真是天低下最大的白痴，竟然相信这个臭小子。”付菲菲坐下来后，口中仍然叽咕不停，同时，她心中暗暗纳闷，为什么平时稳重的哥哥，竟然在这小子身上冒这么大的险，难道这小子会什么迷魂术，把我哥哥迷住了。
　　很快，高虎就提着一个皮箱进来，然后从里面取出四千万现金，放到了赌桌上面。
　　“刚才的规矩，只不过是赌资翻了一翻，唐大哥，你看怎么样？”徐静笑笑道。
　　唐傲看了一眼徐静旁边那堆人民币，又将徐静打量一翻，心中暗道，真没有想到，付飞龙竟然还能拿出四千万来，而且竟然如此信任这小子。


第十三卷 第十六回 发生冲突
　　开始九把，徐静表现得很平庸，除了第二把和第五把赢了，其他九把都输了，十把下来，却是输了八百多万．付飞龙和高虎见徐静一直输，心中都暗暗着急，却是不停的为徐静祈祷．而付菲菲，则是不停的发着牢骚，有时还骂两句徐静和她哥哥．周围的人都在为徐静担心，但徐静却轻松自如，好象有十足的获胜把握．唐傲见了，不由得猜想，难道我今天是遇见了超级高手，莫非这小子会像赌圣系列的周星池那般会特异功能？
　　他随即一笑，那只是电影，怎么可能出现在现实生活中，我还是不要去胡思乱想了，先赢下他那四千万才是重点．想到这里，唐傲也不在去理会徐静的表情．
　　第十把开始了．
　　徐静的底牌是一个方块Ｑ，唐傲的底牌是一个方块９．
　　前面三张牌展出来后，徐静是黑桃８，黑桃７，黑桃９，而唐傲则是红桃５，红桃３，梅花９。比较展开的三张牌，徐静较大，所以该徐静先下注。
　　徐静翘着大腿，用手托着脑袋想了想，说道，“我现在落后，要是在这样下去，一定难有翻身机会，不如就堵在这一把上。”然后，双手一推，把身边剩下的三千万全部推到了赌桌中间。
　　大厅里如热锅上的蚂蚁，沸腾开来。“啊，居然全部压上了。”“看来他手中有好牌。”“真是有性格，居然这么爽快。”众人议论纷纷。
　　相反，付菲菲此时却是沉默了下来，她目不转睛的盯着赌桌，心中比哪个都要急。老天保佑我呀，一定不能让他输，不然四千万就没有了。付菲菲心中不停祈祷。
　　高虎和付飞龙也沉默的看着赌桌，心中暗暗给徐静捏了一把汗。
　　唐傲一下愣住了，他心中暗道，这小子台上的三张牌是是黑桃７、黑桃８、黑桃９，他手中一定是红桃９（其他三张９点已经被两人拿了）、黑桃１０、黑桃６这三张中的其中一张，不然他是不可能把所有筹码都压上的。
　　要是他手中是个９，那我们两人都是一对，而我现在手中的其他牌小，那我的获胜纪律显然还不到一半。要是他是黑桃６或者是黑桃１０，我的获胜纪律就有六层左右，综合起来看，我这一把牌的获胜几率是在一半左右。
　　但是，如果我这一把输了，那在剩下的二十把中，就算我全胜，只要他不下注，我也只能赢回两千万，那最终结果还是输，也就是说，这一把的胜负就确定了我们最后的胜负。
　　又看了看徐静那自信。唐傲笑了笑，“好，算你有胆量，我不跟。”说着，就把手中的牌丢掉了。
　　其实，徐静刚才的牌是方块Ｑ、黑桃８、黑桃７、黑桃９。而唐傲则是方块９、红桃５、红桃３、梅花９。事实上，唐傲的一对９点比徐静的四张杂牌大多了，最后一张牌，徐静也只有在得到一张９或Ｑ，同时对方得到一张没有用的的情况下才能赢下对方，这样算起来，徐静的获胜几率是非常之小。
　　周围支持徐静的人群当中，有的是暗暗松了一口气，而有的则是暗暗为徐静在刚才这一把里没有把唐傲至于死地而惋惜。
　　付飞龙是个赌博好手，他刚才也猜测徐静的底牌是红桃９、黑桃１０、黑桃９中的一张，所以在唐傲丢掉牌时，他心中也升起几分惋惜。
　　付菲菲见徐静好不容易赢了一把，心中非常兴奋，只不过却不好意思表达出来。
　　下一把又开始，第三张牌展开后，仍然是徐静为大，结果徐静再一次把所有的筹码推了上来。
　　大厅中再一次沸腾起来，众人都惊叹不停。
　　付飞龙等人见徐静展开的牌只比唐傲手中的牌大一点点，再一次为他捏了一把汗。付菲菲也再一次把心跳冻结到了那一刻。
　　“算你有种，我不跟。”唐傲没有经过过多的思考，再一次把牌丢掉了。
　　“好呢，加油，加油，再赢几把。”付菲菲实在忍不住心中兴奋，竟然拍手鼓起掌来。
　　徐静目光落到付菲菲脸庞上，微微的笑了笑。付菲菲赶忙停下拍手的动作，欢笑的脸蛋刹间变成了冰冷。
　　下一把牌中，在第二张牌展开后，是两张杂牌，而唐傲也是两张杂牌，但徐静却较唐傲大，所以该徐静下注。徐静想了想，说道：“我就不信，我今天运气比你差。”说着，把桌前剩下的三千七百万中的一千八百万推到了赌桌上。
　　这下，周围的人更加喧闹了，大家实在没有见过这种赌法，竟然有人会在这种情况下下注一千八百万。
　　唐傲的底牌是个Ａ，虽然他并不认为徐静手中有一个对子，但是，他知道，如果自己跟压一千八百万，那最后一次下注必然被逼得开牌，也就是说，这一把仍然决定最后的胜负。
　　自己现在还赢两百万，算是占有优势，没有必要和对方把全部筹码都压到这一把上，而且对方还有可能是一个对子，如果是那样，对方获胜几率就会大很多。想到这里，唐傲再一次把牌丢掉了。
　　事实上，徐静手中也是三张杂牌，而且还较唐傲的小，但是因为气势把唐傲压了下来，所以反而赢得了这一局。
　　付菲菲又叫了起来，“加油，加油，再赢两把。”这一次，徐静把目光投到她脸上时，她却没有转变脸色，仍显兴奋。
　　下一把中，三次亮牌都是唐傲为大，唐傲前面两次都是压的一百万，但是最后一次，却推上了三千六百万的筹码。（事实上，他桌前有三千九百，但由于徐静桌前只有三千六百万，所以他只能出这么多）
　　徐静笑了笑，“这次看来是你大，我不跟。”然后就把牌丢掉了。
　　接下来进行的三把中，徐静又像刚才那样，其中两把在第二次亮牌的时候就推上一半的筹码，而有一把则是在第三次推上了全部筹码。
　　当然，这三把他也顺利的拿了下来。
　　唐傲急了起来，现在他不但没有赢钱，反而是输了一百万。他心中暗道，这小子怎么每次在得到先下注的机会就把筹码全部压上呀，难道他每一次的底牌都是好牌？
　　妈的，老子才不相信他有这样的运气呢，一定是他为了扭转局势，在吓唬我，让我不战自败。臭小子，你是看赌片看多了吧，竟然学周星弛的手段，用全压筹码来吓唬对方，我才不会上你当呢。
　　付飞龙暗暗对自己说道，下次如果你再全部压上，我一定不会认为你的底牌有用，只要有五成机会赢你，我一定开牌。
　　在洗牌的空隙间，唐傲擦了擦额头上的汗水，对付飞龙叫道：“飞龙，叫人给我倒点茶水。”付飞龙看了看旁边的小芳，对小芳说道：“小芳，去给唐大哥倒点茶。”
　　小芳点了点头，然后过去提过茶壶来，给唐敖旁边的茶杯加起了开水。由于小芳也很关心赌桌上的情况，所以在倒茶期间，她余光却是扫向了赌桌，以看两人得到些什么牌。
　　“妈的，你没长眼睛，把水倒在我身上。”话音未落，便听啪一声翠响，随即又是茶壶碰一声落在地上的声音。原来刚才小芳加开水时，由于精力没有集中，把茶杯加满后，却没有停手。这样一来，开水便溢了出去，然后顺着桌子流到了唐傲身边的唐正冬身上。
　　唐正冬此时见父亲毫无气势，已经由开始赢的七八百万到输了一百多万，所以心中正气闷着呢，此时又见小芳把开水倒到自己身上，心中更是怒火，却又怎么可能放过这个出气的好机会呢？
　　他大骂一声的同时，便站起身来，一巴掌重重的打在了小芳的脸上。小芳突然被打，惊吓之中，没有拿稳手中茶壶，茶壶便砰一声落到了地上。茶壶落地后，里面的开水溅了出来，却是洒在了小芳的脚上。
　　小芳啊一声惨叫，双脚疼得跳了起来，她赶忙退开赌桌一些，然后迅速的脱掉了鞋子，然后低下身去，不停的搓揉起了被烫的右脚。
　　“小芳，你没有事吧。”付菲菲和小芳关系很好，所以第一个冲了过来，查看小芳的伤势。
　　小芳抬起头来，看了看付菲菲，强笑道：“我没有事，只是烫红了。”虽然小芳看起来在笑，但是她的双眼却饱满了泪水，想必是觉得委屈和疼痛。
　　付飞龙也一下从凳子上站了起来，怒指唐正冬，对他大声吼道：“妈你，你这是什么意思，是不是想在我的地盘上闹事？”付飞龙真想过来还击唐正冬一巴掌，但是他碍于是主人的身份和徐静没有开口说话的原因，也只得强忍了下来。
　　唐正冬摊了摊手，有些不在乎的说道，“她故意烫伤我，我打她一巴掌，大家公平呀。”


第十四卷 第一回 一把获胜
　　“哥，打他，他打故意打了我们的人，还说这样的风凉话。”付菲菲看着小芳脸上的五个指印和脚上红肿的伤痕，非常气愤。
　　“去你妈，还公平。”付飞龙从衣怀中摸出一支手枪，冲了过来。唐正冬旁边的旺财见此，也刹地从怀中摸出了手枪。几乎在同一时间，付飞龙的手枪指向了唐正冬，旺财的手枪指向了付菲菲。
　　大厅里大多数都是付飞龙的人，他们之中，有手枪的人都掏出了手枪，指向了唐傲等人。
　　唐正冬和付菲菲脑袋都给手枪指住了，都不敢在说什么，却是吓得冷汗直流。付菲菲更是吓得泪水在眼眶中打着转儿，只是因为太过惧怕而不敢哭出声来。
　　大厅中，顿时安静了下来，似乎能够听见每个人的呼吸声。
　　“姓唐的，大不了今天拼个你死我活。“付飞龙叫道。
　　唐傲不慌不忙的站了起来，说道：“飞龙，现在我儿子在你的掌握中，你的妹妹在我的掌握中，大家算是扯平。我认为，那女的只是个用人，你用不着因为他而大动干戈，要知道，两败俱伤对我们任何一方都没有好处。”
　　“你儿子打我的人，跟打我有什么区别，而且这还是在我家里。”付飞龙愤愤不平。
　　唐傲轻笑了笑，“我儿子年轻冲动，不懂人情事理，得罪到你飞龙哥的地方，还请你见谅，但也用不着用枪指着呀。”
　　付飞龙见自己妹妹也在别人掌握中，根本不可能把唐正冬怎么样，他直得暗暗咬牙，顺水推舟的说道：“既然你唐傲帮你儿子道歉，那我就给你这个面子，不再计较此事。”说着，就把抢收了起来。
　　唐正冬被人给枪指着，非常愤怒，就要反言相讥，却给唐傲一把拉着坐了下来。“正冬，飞龙哥是你长辈，怎么如此无理？”望了望那边的旺财，轻声道：“旺财，收枪。”
　　旺财听到命令，立即收起手枪。
　　哇，付菲菲突然大哭起来。付飞龙想过去安慰，但却不能在这种场合里表现柔情，只得让付菲菲独自痛哭。
　　“菲菲，没事了，他们已经收枪了。”小芳刚才也给吓得泪水直流，但她并没有哭出声来，反而是安慰起了付菲菲。
　　“秦妈，过来扶菲菲和小芳上楼去。”付飞龙对那边的一个用人叫道。
　　“我不上楼，我要看这姓唐的家伙是怎么输的。”付菲菲边哭边说，然后又坐到了刚才的凳子上面。
　　“小芳，你没事吧。”付飞龙又关心起小芳来。
　　“谢谢付大哥关心，我没什么。”小芳说着，又站到了付菲菲的后面。
　　“好了，我们继续玩牌吧。”徐静笑道，好象他成了这里的主人一般。
　　唐傲喝了一口茶水，然后取出一支雪茄，点燃后，深深的吸了一口，“好，继续玩牌。”
　　接下来的一把中，徐静再亮开第三张牌的时候，仍然为大。但是，他这一次并没有像先前那样把筹码全部压上，而是笑呵呵道：“我不认为我的运气一直有这么好，也许这一把你会大。”然后把牌直接丢掉了。
　　这下，唐傲更是看不懂徐静了，他本以为徐静会像刚才那样，在先发话时就会压上全部筹码，而现在，却刚好相反，竟然在自己牌大的情况下把牌直接丢掉了。
　　一般赌钱的人，都不会有这样的赌法，徐静的反常规赌法，让唐傲实在摸不着头脑。
　　再接下来的两把中，第三张牌展开时，唐傲都为大，在他压上筹码后，徐静两次都将牌丢掉了。
　　旁边的付菲菲和付飞龙见徐静连输三把，又急了起来。却是和徐静谈笑自如的神色形成了鲜明的对比。
　　裁判又发牌了，徐静的底牌是一个梅花１０，唐傲的底牌是一个黑桃４。
　　前面三张牌展开后，徐静分别是红桃１０，方块Ｑ、黑桃１０。而唐傲则是黑桃７，梅花４，方块７，徐静一对１０要较唐傲的一对７大，所以该徐静先下注。
　　徐静沉默了一会，把面前那堆人民币全部推到了中间，说道：“再全压一次，我就不行你一次也不跟。”
　　唐傲似乎早料到徐静会压上全部筹码，所以并没有觉得惊奇。他心中暗道，你已经多次全部下注了，我才不相信你每次都是大牌，你一定是像刚才拿样又是想吓退我？
　　我现在手中是两对（唐傲四张牌分别是，黑桃４、黑桃７，梅花４，方块７），而你手中若不是一个１０（徐静四张牌分别是梅花１０、红桃１０，方块Ｑ、黑桃１０），那就会比我小，虽然你看起来如此自信，但我却不信的底牌就是１０点，你一定又是在吓唬我。
　　唐傲深吸了一口雪茄，吐出一个烟圈，笑笑道：“我才不信你每次都是好牌，那我们今天就赌这一把。”说着，就把面前的筹码全部推到了赌桌中间。
　　徐静笑道，“这就对了吗，要是你早点把筹码全部推上来，我们的游戏早就结束了，也用不着在这里耽搁时间。”
　　唐傲听到徐静的话，心中暗道，就是呀，要是我早点意识到他是在吓唬我的话，也用不几次把好牌都丢掉了，不过这一次，我是不会再犯同样的错误了。呵呵，你小子看起来笑得很自信，我想心中一定是在气丧吧。
　　“呵呵，就是呀，谁叫我是个胆小的人呢。”唐傲自嘲一句。
　　裁判把最后一张牌发了出来，结果，徐静是一个梅花Ｊ，唐傲是一个梅花Ａ。
　　大厅再一次变得寂静，众人都目不转睛的望着赌桌，看着最后的结果。
　　徐静笑笑道：“唐先生，你用不着开牌了，因为你的底牌不管是什么，都不可能比我的牌大。”（徐静是３个１０，而唐傲最大也只能是两个对子，所以不管唐傲的底牌是什么，徐静的牌都要比他大）
　　说着，就把自己的底牌亮了出来。
　　当众人看清徐静底牌是一个１０点时，都啊一声叫了出来。付飞龙和高虎心中皆是长长的松了一口气，付菲菲更是欢叫了起来，“哈哈，我们赢了，哈哈，我们赢了。”欢叫的同时，更是手舞足蹈，兴奋的程度就差上前把徐静抱着亲两口。
　　唐傲面如死灰的看着徐静的底牌，心中不停自问，怎么可能，他的底牌怎么就恰好是１０呢？没想到我会估计错误。
　　唐傲心中随即明白，原来这小子从一开始就和我玩了一常惊险的心理战，他先故意让我赢几把，使得我不愿意在他压上全部筹码时和他对拼，然后，在我明白了他的意图后，他又改变了方针，不再吓唬我了，而是等着拿到真正的大牌时，才全压筹码。结果，我就自以为是的跳进了他的陷阱，哎……。
　　事实上，这场心理战并不是徐静有意而为之，在前面九把中，徐静并没有故意让唐傲赢，而是因为自己手气实在太背，所以才输了这多。徐静知道，再这样继续下去，那毕竟必输无疑，所以他只得使出来这险中求胜的一招。
　　他认为，唐傲此时既然领先，便不会把赌注压在一把牌中，于是，他就利用了唐傲这个心理，连连强吃了唐傲几把。
　　等唐傲明白过来他的意图后，他又改变方针，不再强吃，而是等到真正拿到了大牌，才和唐傲较劲，结果，唐傲以为徐静是像先前那几把那样硬吃他，便硬着头皮赌上了所有筹码。
　　纵观整场比赛，徐静真正比唐傲牌大的次数，不过六七次，但是徐静却因为设立了这个心理陷阱，用一把大牌便把唐傲赢了。
　　“你赢了。”唐傲轻声说道。
　　“呵呵，承让。”徐静对旁边的高虎说道，“高大哥，把钱帮飞龙哥收起来。”
　　“妈的，你神气个鸟，不就是凭着狗运气赢了我爸一把吗。”唐正冬心中不爽，便大骂了起来。
　　徐静望了望唐正冬，没有说话，而是把目光移到唐傲脸上，笑道：“唐先生，我知道你输得很不服气，不知道你是不是想和我再赌一把。”
　　唐傲怔了一会，应道：“那你说说，怎样个赌法，赌注如何？”
　　“我们来玩掷骰子，你看怎么样？”
　　“好呢，好呢，赌骰子，玩死他们。”此时，付菲菲竟然对徐静充满了信心。
　　妈的，刚才我输，那是因为你的心理战胜了，却不能说明你赌术高明，而这玩骰子，却是全凭赌术，老子就不相信我唐傲会输给你这乳臭未干的小子。想到这里，唐傲便道，“如果你要玩，我也理当奉陪，你说规矩吧。”
　　徐静笑了笑，“通常赌法，我们各扔三颗骰子，最后比大小。”
　　唐傲心中暗笑，我还以为你会有什么新奇的玩法呢，结果是这种大众玩法。他点了点头，“好，就像你说的这么玩，那赌注怎么下？”
　　“是不是我说怎么下就怎么下。”徐静笑道。
　　唐傲望了徐静一眼，警觉起来，这小子似乎是在套我的话，我还是别上当的好。“你先说说看，如果合理，我就答应。”
　　“这次，我们不赌钱，而赌手指，就不知道唐先生你敢不敢。”最后那几个‘敢不敢’说得很大声，整个大厅里都能够听到。


第十四卷 第二回 化敌为友
　　“赌手指？”唐傲愣了一下，笑道：“你不会是想要我的手指吧。”
　　“不要你的手指，而是要你那位兄弟的。”徐静指了指旺财，说道：“要是你输了，我把他左手三个手指剁下来，要是我输了，我自己把我左手的三个手指剁下。”
　　旺财听了徐静的话，火冒三丈，正欲发作，却给唐傲阻止。唐傲轻笑了一下，“莫非你以前和我这位兄弟有仇。”
　　徐静笑了笑，“没有仇，但是，他刚才竟然在我飞龙哥的地盘上用枪把她妹妹指着，使得我很气愤，我这么做，只是想给我飞龙哥挽回点面子。”
　　付菲菲先也以为徐静是和旺财有仇，现在听了徐静的话，竟然有些感动，我对他这么凶，他不但没有记恨在心，反而还以自己手指为赌注，为我出气，这等气度，真是我第一次看见。
　　“喂，算了，你别和他赌手指了，我刚才没有什么的。”付菲菲不知道徐静的名字，所以就称呼他为‘喂’了。她虽然已经猜到徐静不是一个平凡的人，但还是不愿意让他为了帮自己挽回一点面子而用指头去和别人做赌注。
　　徐静对付菲菲笑了笑，“怎么，你担心我？”
　　付菲菲心中暗道，给你一点阳光，你就以为灿烂了吗，我才不会担心你这个臭小子呢，于是道：“你
　　要赌就赌，不赌算了，关我屁事。”
　　徐静心中暗笑了一下，正是一个野蛮叛离的女孩。他不再理会付菲菲，又把目光落到唐傲脸上，道：“唐先生，如果你怕输了你兄弟的手指，可以不赌的。”
　　唐傲虽然知道徐静这是一个激将法，但却不好明言拒绝，他沉默半晌，道：“手指是别人的，我做不了主，我得先问问他。”然后，把目光落到旺财身上，问道：“旺财，你怎么看。”
　　旺财对唐傲忠心不二，为了唐傲就算丢命，也是再所不辞，又何况几个手指头，他应道：“大哥你做决定就是了。”
　　唐傲笑了笑，“那既然如此，我们就赌吧。”
　　“我还想压点筹码，不知道唐先生是否允许？”
　　唐傲脸色微微阴沉，“你还想下什么赌注。”
　　“如果我这一把输了，飞龙哥就答应和你们合作，如果我这一把赢了，那我还要打你儿子一巴掌，并且，还让你儿子当着所有人的面给刚才被他打的那个姑娘认个错。”徐静笑了笑，又道：“这对于你来说是占便宜的。”
　　“妈的，你小子不要欺人太甚，小心老子一枪做了你。”唐正冬再一次怒了起来。
　　让付飞龙的三东阁和他青龙会合作，这个诱惑实在是太大，唐傲当然愿意如此赌法。他望了望付飞龙，问道：“不知道飞龙是不是愿意以此作为筹码？”
　　付飞龙当然不会反对，忙道：“我没有任何意见。”
　　“那好，我们现在就开赌。”唐傲道。
　　“爸，你不会真要拿我和旺财做赌注吧，要我给那娘们认错，我死也不干。”
　　“难道你不相信你爸会赢。”唐傲瞪了唐正东一眼，回头道：“我也规定一点，我们扔骰子时，需比谁的点子小，而且不能把骰子弄碎。”同时，心中却是暗想，我能够把三颗骰子摇了重叠在一起，也就是只有一点，只要你不把骰子弄碎，那将永远胜不了我。
　　“好，比点子小，而且不许把骰子弄碎。” 徐静侧头对付飞龙说道，“飞龙哥，叫人去拿骰盅和骰子来。” 
　　不一会，两套骰盅和骰子就放到了赌桌上，徐静做了一个请的姿势，道：“唐先生，你先请。”
　　唐傲也不客气，左手握住骰盅，右手拿起骰子，把骰子放到骰盅后，右手便赌住盅口，上下摇晃起来。
　　碰一声闷响，唐傲把骰盅扣到赌桌上后，又前后摇晃了一会，这才停下手来。收回双手，对徐静笑了笑，“现在该你了。”
　　徐静微微一笑，然后跟着唐傲一样，在空中摇了一会，又在赌桌上摇了一会，这才收手。
　　唐傲道，“我先开了。”说着，就一下把面前的骰盅揭开。
　　啊，周围的人都发出了一阵惊叹，因为他们看见，唐傲的三颗骰子，竟然重叠在了一起，而最上面一颗，则是一点。这样算来，唐傲三颗骰子总共加起来，竟然只有一点。
　　付菲菲则是哑口无言，她本以为唐傲最小也不过是三点，却没有想到竟然是一点。
　　付飞龙心中也暗暗为徐静捏了一把汗，他知道，既然徐静不能把骰子弄碎，那三颗就算重叠，也至少有一点，却是怎么也赢不了唐傲。
　　唐傲笑了笑，“现在该你开骰子了。”
　　徐静神色轻松的说道，“好的，只怕你一点是输了。”说着，伸出右手，一下将骰盅提了起来。
　　徐静的三颗骰子，底下两颗是重叠着的，而且两颗都是一点朝上。第三颗骰子则是显四十五度角立在了第二颗骰子上面，这一颗骰子的底角正好嵌在第二颗骰子面上的那凹下去的一点上，却是不会失去平衡而倒落下来。
　　“啊，骰子居然斜立着的。”“这算几点？”“当然是一点都不算了。”“真是神奇，这样也能立起。”大厅中顿如炸开锅一样。付菲菲更是尖叫起来，“哇靠，这样也行，小子，我真是太崇拜你了。”
　　唐傲看着徐静那三颗神奇的骰子，面如死灰，他心中暗暗叫道，果然如我所料，他并不是一个简单的年轻人，而是一个绝世高手！
　　而唐正冬和旺财双眼中则逐渐露出了畏惧的神色，因为唐傲输了，他们可得受苦呀。
　　“唐先生，不知道这是不是该算零点。”徐静笑笑道。同时，他心中暗暗说道，看来我的灵气已经很强了，竟然能够如此轻松地控制这骰子的走向和平衡。
　　“妈的，这算什么，我看这什么都不算。”唐正冬可不想就这么算徐静胜。
　　徐静道：“是呀，什么都不算那就是算零点呀！”
　　“去你妈，少和我钻字眼，老子才不吃这一套。”唐正冬说着，一掌拍在桌子上，把徐静和唐傲两人的骰子都大翻在了地上。
　　徐静不去理会唐正冬，对唐傲笑笑道：“唐先生，你怎么看。”
　　唐傲沉默良久，才道：“是你赢了，我输得心服口服。”
　　“哈哈，认输就快点让你儿子过来挨打。”付菲菲欢喜无及，她实在很想为自己和小芳报仇。
　　“正冬，过去，给人家认错，并让他打一巴掌。”唐傲大声说道。唐正冬站了起来，对唐傲叫道：“爸，你不会真的要我过去给这娘们认错吧？”
　　“我叫你过去你就过去。”唐傲怒了起来。
　　“靠，是你赌输了，又不是我赌输了，我为什么要……。”唐正冬说到一半时，便是啪一声响。唐傲重重一巴掌打在他的脸上，话语冰冷的说道：“再不过去，我给你好看。”
　　唐正冬心中把父亲骂了个遍，他点了点头，轻哼道：“好，既然你不怕丢这个脸，那我也不怕。”说着，就过来向小芳说道，“对不起，刚才不该这样对你。”声音却有些不肖。
　　“过去，让他打一巴掌。”唐傲说道。
　　徐静从椅子上站了起来，笑笑道：“唐先生，刚才你已经打了你儿子一巴掌，我也用不着再教训他了，只希望你以后能好好的管教一下他，让他不要这么目中无人。”
　　“多谢小兄弟你的提醒。”唐傲顿了顿，说道：“至于我这位兄弟手指的问题，不知道你想怎么解决。”
　　“唐先生想怎么解决？”
　　“我想，这件事情不关我兄弟的事，赌是我赌输了的，所以这后果也该由我来承担，不知你能不能用我的三个手指代替他的手指。”唐傲把旺财视为心腹，要是他真因为自己的赌博而少了三个指头，那必然会抹杀他对自己的忠诚，所以，他想到了用自己的手指代替旺财的手指。
　　“哈哈，唐先生，我果然没有看错你，虽然高傲，却是性情中人。” 徐静哈哈大笑起来，“唐先生，实话告诉你，我并没有打算要你手下的三个指头，毕竟他刚才是为了维护你。”
　　唐傲心中暗暗松了一口气，感激道：“那多谢了，今天算我唐傲欠你一个人情。”
　　徐静忙道：“不用客气，大家都是一条路上的，用不着把事情做绝，不管是现在还是以后，也不管是我还是你。”徐静这话，是在暗暗提醒唐傲，如果你要把事情做绝，我会奉陪到底的。
　　唐傲强笑一下，“这是当然。不过我和你玩了一半天，还不知道你尊姓大名呢？不知道你可否告之？”
　　徐静忙道，“尊姓大名不敢当，我叫徐静。”
　　“徐静，恩。”唐傲点了点头，“你今天没有要我兄弟的三个手指头，我很感激，今天就交你这个朋友了，以后到我的地盘上来，我做东好好招待你。”说着，就伸过手来，准备和徐静握手。
　　徐静也伸过手来，和唐傲的手握在了一起，“好，我们以后就是朋友了。”
　　付菲菲本来想叫徐静好好教训一下唐正冬和旺财的，但现在见了这样的情况，竟然被徐静所透露出来的那股王者气息无形的压制住了，却是不敢开口说话。
　　唐傲收回手，目转付飞龙，道：“飞龙老弟，今天发生了一些小误会，我想我们双方都不会计较的，我现在也该告辞了。”说着，就带着一群兄弟出了大厅。
　　“哈哈，不会计较的，我们以后仍然是兄弟。”付飞龙笑呵呵的说道，“好，既然这样，我也就不留你们了，我送你们出去。”
　　刚离开付飞龙别墅不久，唐正冬就发起了牢骚，“爸，你干吗向他们妥协，并让我去给那娘们认错，这也太损我们面子了吧？”
　　“我赌输了，理当服输，却是哪里丢面子了？”唐傲反问。
　　“可是，你也不至于这样让我去给那女的道歉呀，要知道，和你赌的只是个乳臭未干的小子，就算我们不认输，他也把我们没有办法的。”
　　唐傲摇了摇头，道：“真不知道我怎么会生你这个白痴儿子，你难道看不出来吗，那年轻人才是高手中的高手，我想，如果他愿意，会随时取我们性命的。”
　　唐正冬有些不解，问道：“你吓唬谁呀，他不就是会玩几颗骰子吗，除此之外，我却看不出他有什么特别之处。”
　　唐傲叹了一口气，“哎，你还真以为天地下就你老爸最大吗，实话告诉你吧，我的势力比付飞龙强不了多少，而那人，势力却是远在付飞龙之上。”
　　旁边的旺财有些不解，问：“大哥，你怎么知道？”旺财对徐静没有要他手指头的事情还是很感激的，所以再说到徐静的时候，却很是客气。
　　“三点可以说明这个问题，第一，要是你细心一点，会发现付飞龙对他非常尊重，甚至可以说是敬畏，如果他没有绝对的实力，是不可能让自负的付飞龙如此臣服的。第二，在他和我开始赌钱的时候，他那四千万现金根本就不是付飞龙的，而是他自己的，他能够在短时间内取得如此大数目的现金，并毫不在乎的把这四千万算到付飞龙的头上，可以想象，他的经济势力有多么强大。第三，他是付飞龙的老大，却要以付飞龙的小弟出现在众人面前，显然他是不想让自己的真实身份被别人知道了，通常情况，只有顶级人物，才会这样做。”
　　唐正冬听到父亲的分析过后，心中竟然有些后怕，没想到那小子竟然是个大人物，还好我爸把我压制着，没有让我和他发生太大的冲突，不然我的日子就难过了。想到这里，他也不再怨恨他父亲。
　　“大哥，就算他势力很强，那也不至于能够在顷刻见要我们的性命呀？”旺财又道。
　　唐傲叹了一口气，“你在用枪指着付飞龙妹妹的时候，我注意到了，他根本就没有任何担忧，更没有一丝慌乱，我想，那一定是因为他能够保证在你扳动扳机前阻止你的行为，可以想象，能在别人扳动扳机的刹间时间里制服别人，那将会是怎样一个高手？而且，在后面扔骰子时，我想一个人的赌术再怎么高，也不能这样控制骰子，除非他有什么特殊的能力。”
　　旺财暗吸了一口冷气，又问，“大哥，既然你看出他是这么一个高手，那你为什么还要和他赌最后一把。”同时，心中却有些埋怨，知道结果是人家赢，还要用我的手指头去和别人做赌注，那不存心是把我的指头拿去开玩笑吗？
　　唐傲有些无奈的说道，“先前，我们让他们丢了面子，作为老大的他，是必然会想办法挽回这个面子的。其实，凭他的实力，是完全有能力直接要你的指头的，他是为了给我们留一点面子，所以才提出和我赌你指头的赌法，我又怎么能够不识趣的拒绝他的要求呢？而且，我想，他并不会真想要你的指头，只要他找回了面子，也就不会为难你们两了。最后的结果，正也和我想象的一样。”
　　旺财心有余悸的说道，“没想到大哥这么做，竟然保住了我的指头，看来我确实小巧他了。”想了想，又问，“大哥，那我们绑架付菲菲的计划，还进行吗？”
　　唐傲道：“他在后面和我握手的时候，说到不能把事情做绝，其实就是提醒我们不要和他们做对，不然，我们是没有好下场的。我想，我们现在我们应该改变立场了，不说倾向他们，但至少也不能帮助施康贤和他们作对。”
　　“可是，我们已经和施家说好了，而且我们帮助施家，会有很大的经济收获的。”唐正冬说道。
　　“笨呀你，你是觉得赚钱重要，还是保命重要，而且，今天他能给我这么大的面子，就说明他是想交我这个朋友的，我们用得着去撕破脸皮树立强敌吗？”在唐傲看来，混这一道的人最重要的就是面子问题了，徐静今天既没有在己方人先受到侮辱的情况下没有向他动手，又在赌赢后没有要他兄弟的手指头和亲手打他儿子巴掌，这已经算是仁至义尽了。
　　唐正冬动了动嘴，却是无话可说。
　　又听唐傲说道，“正冬，我教训过你多少次了，不要在别人地盘上托大，你看你，今天就得罪了一个大人物，要不是别人不和你计较，我恐怕都保不住你。”
　　唐正冬低下头去，小声辩驳道，“我看他这么年轻，哪里会想到他是大人物呀？”
　　“你还嘴硬，总有一天你会吃大亏。”唐傲叹了一口气，道：“好，不说了，我们还是先回深圳去和施家划清关系再说。”


第十四卷 第三回 布置任务
　　等众人走了以后，大厅里一片欢呼，纷纷赞扬起了徐静。
　　“小静，你真是厉害，居然让心高气昂的唐傲也心服口服。”付飞龙也按奈不住心中的喜悦，称赞起了徐静。
　　付菲菲此时心中虽然也很高兴，但见徐静受到这么多人赞扬，心中却有些不平，她有些不肖的说道，“不就是运气好一点罢了，有什么了不起。”
　　“菲菲，这怕不是运气好的原故吧，你看他摇出的那骰子，恐怕平常人是不行的吧。”小芳实事求是的说道。
　　付菲菲侧过头来，瞪了小芳一眼，说道：“我就要认为他是运气，他能把我怎么样？”
　　小芳见付菲菲是存心和徐静斗气，也不敢再多说什么。
　　“喂，小子，你今天虽然是出尽了风头了，但还得感谢我哥给你出的赌资，不然你哪有机会表现呀？”付菲菲见徐静并没有搭理自己，便对着他说起话来。
　　徐静向她笑了笑，仍然没有说话。
　　“喂，你小子什么态度，我和你说话，你干什么不搭理我。”付菲菲没好气的说道。
　　“我又不叫喂，我知道你在和谁说话呀？”徐静反问。
　　“你……。”付菲菲咬了咬牙，轻哼道：“我不知道你名字，当然只有叫你喂了，而且，我对着你说话，不是和你说话是和谁说话？”
　　“我是你哥哥的兄弟，你叫我哥不就行了，怎么可以称呼我喂呢。”徐静逗道。
　　“呸，你才不是我哥呢。”付菲菲向徐静撇着嘴说道。
　　“菲菲，他叫徐静，你如果不愿意叫他哥，叫他小静也行。”付飞龙可不想自己妹妹和徐静一直对立。
　　“呵，这么女性话的名字，难怪在你身上看不出一点男子汉的气概来。”其实付菲菲心中并不是这么想的，相反，她认为徐静刚才的表现很显霸气，但是，不知道为什么，她就是想打击徐静的自信心。
　　“你说什么就是什么吧。” 徐静微微一笑，道：“不和你说了，我得去洗手间了，哎，刚才我害怕得尿都差点流了出来。”然后，就转身去离去。
　　付菲菲见徐静对自己爱理不理，气得直跺脚，心中却是暗骂，死小子，出了风头还在这里说风凉话，真是气死我了，哼，你别在这里得意，我总有一天会好好教训你。
　　同时，心中又想，我还以为我哥傻了呢，会这么偏袒这个臭小子，原来他竟有如此的过人之能。
　　“对了，小芳，你脚上的伤没什么吧。”付菲菲转头对小芳说道，“走，我扶你上楼去擦点烫伤药。”说着，就扶住小芳的手，往楼上那边去。
　　在经过徐静刚才坐的位置时，付菲菲停了下来，然后伸手把徐静刚才玩耍的骰盅和骰子拿到了手上，说道：“我不信这小子真能把骰子斜立起来，一定是他这几颗骰子有假，我拿上去研究研究。”说着，就把骰盅和骰子拿走了。
　　在给小芳擦了汤伤药后，付菲菲便拿起那骰盅和骰子研究了起来。连摇了很多次，她不但没有像徐静那样把骰子斜立起来，就连让骰子重叠在一起也没有成功。她不得不改变方针，不再用骰盅摇，而是直接用手叠。
　　可是，叠了许多次，她也没能把第三颗骰子以四十五度角立在第二颗上面，她有些丧气的说道：“小芳，你说那小子到底是怎么弄的呀，怎么可能把这骰子斜立了起来呢？”
　　小芳笑了笑，道：“那肯定是他赌术高明呀。”
　　“真是怪事，这么年轻就有这么高强的赌术，而且还会心理战。”同时，付菲菲心中暗道，上次这小子打伤了我的几个手下，说明武功很好，这次又展示了出神入化的赌术，也不知道他到底还有多少出奇之处。而且，我哥看起来很尊重他，实在想不通他到底会是个怎样的人。
　　“呵呵，菲菲，你觉得不呀，他刚才在赌博时，那份从容不迫的神情和那舍我其谁的气度真是酷毕了，我想他一定有什么出奇的能力。”
　　“酷个屁，我看他要不是有我哥撑腰，哪会有如此神气呀。”付菲菲咬了咬牙，道：“我不管他是什么人，反正我是不会忘记他上次欺负我的事的，哼，而且刚才对我爱理不理，真是讨厌到了极点。”
　　吃了晚饭后，徐静并没有急着离去，而是和付飞龙高虎等人聚集到私人客厅，说起话来．
　　＂小静，那八千万你什么时候拿回去．“付飞龙问。
　　徐静笑了笑，“那八千万，我用不着拿回去了，其中两千万本来是你的，当然应该归你，而赢来那两千万，就当做我兄弟送给你的吧，至于另外我那四千万，则是我给三东阁所有兄弟的。”
　　付飞龙忙道，“我们哪里能要你的钱，我最多只能拿回我本来的那两千万，却不能收受另外六千万。”
　　徐静笑了笑，“你别忙，我并不是无故的把钱给你们，而是要你们帮我做事的。”
　　“做事？”付飞龙愣了一下，忙道：“小静，你有什么事尽管交代，我付飞龙一定尽全力去完成。”
　　徐静点了点头，“这我相信。”沉默了一会，问道：“飞龙哥，自上次你按我的要求把三东阁整顿过后，现在三东阁还剩下多少兄弟。”
　　“按你的要求，我把那些恶性难改，贪图享乐的人渣都开除得差不多了，现在也就是剩下大约一千三百人左右。”
　　“恩，那好，你现在把这一千三百多人分成四组，一组五百人左右，两组三百人左右，一组两百人左右。”
　　付飞龙点头道，“好，我会尽快办理此事。只是不知道小静你的具体打算是怎样，这样我也好分配人员。”
　　徐静沉默半晌，说道：“现在我们主要任务是帮富康集团发展经济，而非自己去做一些小生意，所以说，像收保护费、贩卖毒品这些违法犯罪的生意就可以停干了。”
　　“我会把旨意传达下去的，只是这种事情恐怕一时半会是不能够完全禁止。”
　　“这我明白。”徐静想了想，道：“五百人的那一组，我想来依然做我们黑道上那些既不犯罪又有暴利的行业，比如歌舞厅、娱乐城和赌场，并积极扩展人手，争取把生意做得更大，至于这扩展生意的资金，我自然会解决。三百人的两组，我想一组用来维持富康集团公交公司的秩序，而另一组则用力来维护富康所有酒店、餐厅、宾馆的安全问题。两百人的那一组，则用来临时调动。”
　　“维护公交公司和酒店、餐厅的安全秩序？”付飞龙不明白的问道，“小静，这些事情不是交警和公安的事情吗，怎么需要我们去参与？”
　　徐静笑笑道：“你看现在那些公交车上有多少扒手小偷，却又哪里有警察来管，而且，就算那些扒手小偷给警察逮住了，也不过是罚点钱或者是拘留几天，根本就对那些扒手没有任何打击，而正因为扒手小偷太过猖狂，才使得很多市民不愿意做公交车，而是以打的或者是自行车代替。”
　　付飞龙立即明白过来，笑道：“你是说，让我们三东阁的人去抓那些扒手小偷？”
　　“是的，我想那些家伙对我们三东阁是有畏惧感的，要是知道我们的态度，他们也就不敢在富康公交车上行盗了，就算有一个别不识趣的家伙，再被我们教训一两次后，也会自动收手，这样一来，乘坐富康公交的人绝对会得到很大的增长。而那些维护酒店、餐厅的人，则是防止个别捣乱的个人或是群体，这我想也你应该明白。”
　　“可能不久，我还将会有什么新的措施，到时你再给我抽调人手。”徐静补充道。
　　“我们现在手下就只有这么多人，恐怕到时不一定够。”付飞龙担忧道。
　　“这不打紧，我想等那些公交车和餐饮业的秩序稳定下来，就可以减派人手的。”徐静想了想，又道：“还有，你要让我们三东阁下面所有的兄弟，向东洲市民宣传这富康服务业的安全行，比如说告诉他们，在富康公交车上被盗窃了东西，只要证据确凿，那我们富康集团在归还东西的同时，还将原价赔偿，在富康旗下的酒楼里因为别人恶意闹事而受到了伤害，我们富康集团在帮受害者索取医药费的同时，还将另外对受害者支付与其医药费等价的精神损失费……。”
　　说到这里，徐静又想到一点，“而且，你可以让手下的兄弟在维护安全秩序时，故意和那些扒手或者是闹事的人把事情搞大一点，然后我们在和对方打几场官司，这样，不但可以提高富康的知名度，还可以让全东洲的人都信赖富康的服务安全。”
　　在走之前，徐静拍了拍付飞龙的肩膀，道：“付飞龙，这些任务都交给你了，希望你能够出色的完成。你放心，只要兄弟们好好干，我不会亏待他们的。”


第十四卷 第四回 酒吧谈心
　　出了付飞龙的家，已是傍晚，徐静正准备打的回住处，手机铃声却响了，拿起一看，是吴梦姨打来的．
　　＂梦姨呀，有什么事吗？＂
　　“小静，在干什么呢？有空吗”吴梦姨轻声问道。
　　“我刚才去了付飞龙那里，现在正准备回住处，其他到也没有什么事。”电话那头沉默了半晌，说道，“那今天晚上能陪陪我吗，我一个人在家里无聊。”
　　徐静愣了一下，忙道：“好呀，我现在就过来，你晚上打算去什么地方玩？”
　　“还没有想好，见了面再说吧。”吴梦姨顿了顿，说道：“这样吧，七点半在华夏大厦下面见面。”
　　徐静放下电话，便拦了一个的士，然后往市中心的华夏大厦去了。
　　半个小时后，徐静华夏大厦的前面见到了吴梦姨。今天晚上的吴梦姨，穿着一套黑色连衣裙，连衣裙的后面放得很低，正好露出了她那嫩肌如雪的玉背来，在她那披散秀发的映衬下，显得如此的性感美丽。而这衣服的料子中，嵌着一些银光细片，在路边彩灯的照射下，光辉耀闪。
　　平日里，吴梦姨穿着很正统，给人一种高傲的感觉，虽然有一种冷艳逼人的感觉，但少了一份女人那本该有的娇柔韵味。而今天，她却穿得很性感，就像一般女孩子和自己心爱的男孩约会那样，却是多了几份温柔可爱的感觉。
　　徐静一见吴梦姨，便笑道，“梦姨，你今晚好美。”
　　吴梦姨笑了笑，“难道就今天美，平时就不美了？”
　　徐静忙道：“不是呢，只是今天的美不同于平时的美，今天更性感、更可爱。”
　　“呵呵，嘴巴吃了蜜糖呀，说话这么甜。”吴梦姨嫣然一笑，“不过，我才不会为你甜言蜜语感冒呢？”
　　“呵呵，还说不会感冒，脸蛋都笑成了一朵话。”徐静在围着吴梦姨身子转了一圈后，说道：“梦姨，晚上打算怎么玩呀？”
　　“我怎么知道，我以前又没有过约会经验？”
　　“原来这是你的第一次约会呀，难怪不得会打扮得这么漂亮。”徐静笑笑道，“呵呵，梦姨，没想到你的第一次就这么献给我了。”
　　吴梦姨知道徐静的话一语双关，她轻推了一把徐静，说道：“真是贫嘴，小心我撕烂你嘴巴。”
　　“呵呵，刚才才表扬你变温柔，怎么现在又这么凶了。”
　　“去你的，再说就不理你了。”吴梦姨在徐静轻松活泼的话语面前，也一改往日的严肃，和徐静乐逗起来。
　　“走吧，我们先逛一下夜市，晚一点的时候，再去酒吧坐一坐。”徐静提议道。
　　“那好呀，反正这方面我不大会，你说了算。”吴梦姨说着，就和徐静肩并肩的走在了人群当中。
　　“梦姨，你看人家一男一女都是手牵着手，我们是不是也该表现得亲密一些呀？”徐静笑逗道。
　　“人家是情侣呢，我们只是好朋友的。”吴梦姨笑道。
　　“朋友？”徐静故意愣了一下，问道：“你承认你是我的朋友吗？”
　　“当然是了。”吴梦姨望了徐静一眼，不明白他为什么会问这样的问题。
　　“那你承认你是女性吗？”徐静又问。
　　吴梦姨似乎明白徐静要说什么，她笑道：“我申明一下，女性朋友和女朋友是有差别的。”
　　“我才不管呢，反正你是我朋友，而且还是个女的，所以我就当你是女朋友了。”话音未落，徐静右手就抓住了吴梦姨的左手，“既然是女朋友，那牵手也是理所当然。”
　　吴梦姨并没有挣脱开徐静的手，而是把身子更了靠过来一些，“你小子这是什么理论呀，要你这么说，只要是男的和女的走在一起，那就可以牵手了。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为他们既然走在一起了，那必然就是朋友了，是朋友就是女性朋友了，只女性朋友也就是女朋友了。”
　　徐静嘿嘿一笑，表示赞同。
　　两人在街上逛了个多小时，却是九点钟了。徐静提议道：“梦姨，我们找家酒吧坐坐吧。”
　　吴梦姨点了点头，然后便和徐静进了一家就近的酒吧。
　　两人在一个靠边的角落处坐了下来，然后叫了一瓶红酒，边喝边聊起来。
　　“小静，你今天去付飞龙那里，有什么特别的事情没有呀？”吴梦姨问。
　　徐静把今天的事情给吴梦姨粗约说了一遍，然后移动了一下身子，更靠近吴梦姨一些，小声道：“我怀疑唐傲是施家一伙的，之所以想到东洲来发展，就是想迫害富康的正常营业。”
　　“那你想到对策没有？”
　　“先看看对方的下一步怎么发展，如果他们执意要帮施家，我就想办法把他做了。”徐静看了看吴梦姨道，问道，“梦姨，现在富康和海宇的各项新措施都逐渐启动了，我想要不了多久，两个集团都会有所增值，现在我们也该策划一下你荣昌集团的新发展战略了。”
　　“恩；，那你明天和我到荣昌总部去，一来详细了解一下荣昌的情况，二来帮我判断一些我不能判断的事情。”
　　“那好，我明天去你们荣昌总部。”徐静喝了一口酒水，又问，“梦姨，你先给我说说，你们荣昌那些产品如何？”
　　吴梦姨把荣昌的情况粗约给徐静说了一遍，然后道：“其实荣昌集团的产品和服务并不会比其他几个国际知名品牌差，只是我们产品的名誉没有其那些知名品牌高，所以竞争强度就比不上他们了。”
　　“这么说来，是广告力度不够了？”徐静问。
　　“也不是广告力度不够，我们的广告费用一年就投资两亿以上，只是效果并不是很明显。”
　　徐静沉思了一会，道：“看来是广告策略不对，我们以后必须在广告上多下功夫，要以最少的投资，换来最大的广告效应。”
　　吴梦姨笑笑道：“哪个公司都想用最好的投资换来最大的广告效应，但是想新颖的广告方法难呀？”
　　“呵呵，慢慢想就是了，我就不信没有好的方法。”
　　“小静，你现在身上这么大的担子，不觉得累吗？”吴梦姨问。
　　徐静一笑，“不觉得呀，我反而觉得过得很快乐，过得很有意义？”
　　“过得很快乐和有意义？”吴梦姨不能理解的望了徐静一眼，说道：“难道你就不想过安详平静的生活？”
　　“不是不想，只是没有到时候，等我完成了我的人生目标后，就会找给安静幽雅的地方，与我所有我爱的人和爱我的人一起过平静而快乐的生活。”徐静说到这里，突然探过头去，在吴梦姨的脸蛋上亲了一口，“这其中，就包括你。”
　　等吴梦姨缓过神来，徐静已经收回了脑袋，吴梦姨扬起左手，轻轻一拳打在徐静胸口处，“好小子，敢占我便宜，小心我叫非礼。”
　　“呵呵，你叫呀，看会不会有人相信你。”
　　“小流氓一个。”
　　“我才不是小流氓呢，我是流氓头子，不信这里怎么都归我管呀。”徐静笑道。
　　“好，算你是流氓头子。”吴梦姨笑了笑，“小静，看来你天生就是能干大事业的人，竟然会在强大的压力下感觉到快乐。” 
　　“男人都是好强的，我想每个男人都是这样，身上担子越重，就越感觉自己有成就感，也越有快乐。”
　　“呵呵，这看来也是男人和女人最大的区别之一吧。”
　　“那你说说，女孩子都是怎么想的。”
　　“我想，女孩更喜欢过简单平淡一点的生活，就想灵儿晶晶她们那样。”两人干了一下杯子，吴梦姨又道，“小静，你知道我今天为什么叫你出来吗？”
　　“想我了呗。”徐静随口一句玩笑。
　　吴梦姨叹了一口气，道：“哎，这几天公司里开发新产品，我被忙的焦头烂耳，所以心理有些烦闷，便想找个人聊聊，也好放松放松心情。”
　　“呵呵，结果一想就想到我了。”徐静笑了一下，然后收起笑脸，问道：“梦姨，如果你心中有觉得烦闷的地方，就说出来我听听吧，我会是你最好的听众的。”
　　“我……我觉得我活得好累！”吴梦姨把手上酒杯放到桌子上，然后用右手脱着脑袋，有些泄气的说道，“自爸爸去了后，我就感觉我肩膀上突然多了一个沉重的担子，有时，我真的好想把这担子抛弃，但是为了我的家仇和荣昌的命运，我却不得不全力的撑起这份担子。”
　　徐静望了望神色有些憔悴的吴梦姨，心疼不已，他伸过右手，轻轻的搭在她的香肩上，“你不是说你杨叔叔很有才能吗，公司里的事你就少管些，尽量交给他去打理吧。”
　　吴梦姨侧过头来，和徐静面对着面。 “我也想这样，但很多事情，我就是放不下心来，总会去担忧。”
　　“你不信任你杨叔叔？”
　　“这到不是，只是我觉得自己压力很大，而我自己又不会给自己减压。”吴梦姨沉默了一会，笑道：“其实我每次都是瞎操心，事实上杨叔叔每次都把事情完成得很好的。”
　　“没事儿，以后我帮你分担压力。”
　　吴梦姨没有说话，而是轻轻的把头靠到了徐静的肩膀上。
　　徐静理了理吴梦姨那柔顺的秀发，“梦遗，我们别说这些心烦的事情了，说点开心的事情吧……。”
　　在酒吧里一直坐到十一点钟，两人这才离去。在酒吧门口，徐静双手搭在吴梦姨的肩膀说道，“我送你回去吧？”
　　“好呀，我也正有此意呢。”
　　两人来到停车场找到吴梦姨的车后，吴梦姨把车钥匙丢向徐静，道：“小静，你来开车。”
　　徐静笑道：“我可不怎么会开车，要是一会把汽车开到路边去了，你可别怪我。”边说，边接过钥匙，打开车门。
　　“呵，你以为我不知道你是开车高手吗，上次灵儿把你说得比车神还要厉害呢？”
　　汽车行驶后，坐在徐静旁边的吴梦姨突然说道：“小静，我有一个想法。”
　　“什么想法，说来听听？”徐静好奇的望了一眼吴梦姨。
　　“我想把荣昌的股份转一大部分给你，让你来掌握荣昌集团。”
　　徐静忙道：“这怎么行，荣昌集团是你养父留给你的，怎么能够转给我，再说了，就算你答应，你杨叔叔也不会答应的。”
　　“只要我和我杨叔叔把这件事情说清楚，相信他会答应的。”吴梦姨顿了顿，继续道：“他答应过我父亲，一定要辅佐我对付欧阳世家，而现在你是为了对付欧阳世家，他当然也会支持你。”
　　“既然你我的目的都是对付欧阳世家，那又何必把这荣昌集团转给我，反正我们两谁掌握这荣昌集团都一样。”
　　吴梦姨想了想，道：“我觉得如果让你来掌握荣昌，我的心会更塌实一些。”
　　徐静想到刚才在酒吧时，吴梦姨向自己所倾诉的烦恼，心想，是呀，梦姨一个女儿生，却要承担起这么大个集团的命运，难免会觉得压力巨大，却又怎么能够快乐？
　　“这样好了，你现在就当把荣昌集团转给我就是了，只是我现在借你的身份，把集团的所有权挂在你身上。”
　　“这和没有转给你又什么区别？”吴梦姨道。
　　徐静笑了笑，“当然有区别了，这样以后荣昌集团的战略发展就全由我来决定，却用不着你操心了。”
　　“呵呵，那好呀。”吴梦姨笑道：“不过我以后会尽全力帮助你的。”
　　“那是当然了，老公帮老婆，这是天经地义的事情。”
　　“好小子，又占我便宜。”吴梦姨本想用武力教训一下徐静，但徐静在开车，却是不能打扰。只得说道，“一会回我家，看我怎么教训你。”
　　“不会是先奸后杀吧？”徐静故意用畏惧的眼神望了吴梦姨一眼。
　　吴梦姨气极，也顾不得徐静在开车了，一把捏在徐静的大腿上，叫道：“是先打后杀，而不是先奸后杀。”
　　“啊，快放手，小心前面有车。”徐静叫道。
　　吴梦姨赶忙松开手，然后把目光投向了汽车前方，“哪里有人？你小子又在骗我。”
　　“你看那道路交通牌上，不是画着一辆车吗……？”一路上，两人欢乐无限。
　　吴梦姨第一次感觉到，和自己心爱的人在一起玩乐，那是一件多么快乐的事情，特别是这个人还很会调节欢乐气氛。
　　哎，吴梦姨心中长长的叹了一口，只可惜，这种时光不会太多，毕竟我们现在最重要的任务是对付欧阳世家，况且，他还有这么多女朋友要陪，而我和他之间的关系却不是那么的明朗。


第十四卷 第五回 梦姨家里
　　车子在吴梦姨别墅门前停下来后，吴梦姨问道：“小静，你今天晚上没有其他事情了吧。如果没有，就在我家过夜吧，明天我们也好一起去公司。”徐静乐道，“梦姨，你真是太善解人意了，我正打算这么说，结果你就先说了。”
　　吴梦姨笑了笑，“你小子就会花言巧语，难怪灵儿和晶晶这么快就被你骗到手了。”
　　“我这是实话实说，却哪里是花言巧语？”徐静微微一笑，然后又发动汽车，缓缓的开进了吴梦姨家里。
　　由于父母已逝，所以家里除了吴梦姨以外，就剩下几个保姆和保镖，吴梦姨叫他们退下后，偌大的客厅里也就只剩下了她和徐静两人。
　　吴梦姨打开电视机后，坐到徐静的旁边，笑道：“小静，今天不会去，你的晓倩不会有意见吧？”
　　“不会，她允许我们交往的。”
　　吴梦姨沉默了一会，道：“我觉得晓倩到是有些奇怪，按理说，她算得上你第一个正式女朋友，是不愿意看到你和其他女孩子好的，但她怎么会在这件事情上对你如此宽容？”
　　徐静心中暗道，晓倩是先决定辅助我，然后才喜欢上我的，当然会对我宽容了。他望了吴梦姨一眼，心中又道，我是把这件事情告诉给四女好，还是继续隐瞒她们呢？
　　梦姨知情达理，又对欧阳世家有着极深的怨恨，就算我把这其中原委告诉于她，她也不会生气，晶晶温顺柔和，知道真相后，也应该没有什么，只是而灵儿和林惠她们，知道真相后或许会气怒一番。
　　吴梦姨见徐静没有说话，还以为他有些生气，忙道：“小静，你别误会，我只是觉得有些好奇。”说着，拿起茶几上的梨和小刀，削了起来。
　　徐静忙笑道：“我怎么会误会呢，你也是关心我，才想了解我身边的事情吗？”他想了想，说道：“梦姨，我想告诉你一件事情，希望你听了以后不会生气。”
　　吴梦姨好奇的望了徐静一眼，心中暗道，小静的事情我基本上都知道，又有什么事情会让我生气的呢？她笑了笑，“你说吧，我不会生气的。”
　　“是关于你们四女变成小狮子的事情。”
　　吴梦姨心中微微颤了一下，自己和三个姐妹为什么会变成小狮子，她不明白原因，也非常想知道这其中原委，只是这事情实在太过离谱，却一直找不出任何原由来。
　　现在听到徐静提到这件事情，吴梦姨心弦顿是绷了起来，她停下手中的活儿，目不转睛的望着徐静，“小静，难道你知道我们变成小狮子的原因？”
　　“这件事情，还应由我高二暑假那次误入一个神秘石洞说起……。”于是，徐静把整件事情的经过细细给吴梦姨说了一遍。
　　吴梦姨惊张着嘴，久久没有说话。
　　“梦姨，为了不让你们和我之间产生隔阂，所以我直到现在才把这事真相告诉你们，希望你能够理解我。”
　　吴梦姨叹了口气，问道：“我想确定，在去年寒假时，你是不是知道这件事情的真相？”
　　徐静忙摇头道，“当时我还什么都不知道，是你们离开南川后，晓倩才把这件事情告诉我的。”
　　吴梦姨放心的笑了笑，“这就行了，这件事情根本就不关你的事，我又有什么理由怪你。”
　　徐静心中暗松了一口气，梦姨果然善解人意，能获得如此红颜的芳心，我徐静真的是幸福呀！“梦姨，那你会怪晓倩吗？”
　　吴梦姨笑了笑，“她也是为了对付欧阳世家才这么做的，而且，她比我们的牺牲更大，我怎么会去怪她。”同时，吴梦姨心中还道，其实，我们虽然做了几个月的小狮子，但又算是什么牺牲呀，这几个月里，反而是我忧虑最少的日子，而且，我们还因此结识了小静，并在小静身上获得了许多快乐。
　　“那你说，我是不是该把这件事情告诉她们三人呢？”
　　吴梦姨想了一会，“我想在我们没有完成目标以前，还不便把这件事情告诉她们，以免有什么闪失。”
　　“我也是这么想的，等以后一切事情都稳定下来后，再把这事告诉她们，相信她们能够理解。”
　　“小静，那你说一说你和张怡之间的事情呢，我还不怎么了解呢？”吴梦姨说着，又开始削起了手中的梨。
　　“呵呵，说来不怕你笑话，怡怡是我高一就开始喜欢的女孩，只是我当时太过平庸，家里又穷，所以很自卑，别说向她表达爱意，就是和她说两句话，都会紧张……。”
　　吴梦姨静静的听着徐静的说话，没有丝毫的妒忌和怨气，只有的深深的理解和关心。
　　“小静，来吃梨吧。”吴梦姨说着，就欲把手中的梨分成两半。
　　徐静赶忙阻止道：“梦姨，不用分开。”他拿过梨子来，笑呵呵的说道，“我们两怎么分梨（分离）呢？”
　　吴梦姨愣了一下，明白过来徐静的意思，她心中丝丝甜润，脸上泛瞒了幸福，“那好，我们不分梨，这个你吃，我再削一个。”
　　“不用了，我们一起吃。”徐静说着，把梨子递到吴梦姨嘴边。吴梦姨甜甜一笑，张嘴咬了一口。徐静拿过梨子，也跟着咬了一口。
　　“来，我们来玩石头、剪子、布，谁赢了谁就吃一口。”徐静提议道。
　　“呵呵，你都这么大了，还玩小孩子的游戏呀？”吴梦姨笑道。
　　“是不是怕了？”
　　“呵，来就来，谁怕谁呀？”
　　两人玩了好一会，吴梦姨看了看大厅墙壁上的钟，说道，“小静，都快两点钟了，我们去休息了吧。”
　　两人上楼后，吴梦姨先把徐静带到自己卧室参观了一下，然后又把徐静带到她卧室对面的一件屋子里，说道：“小静，你晚上就睡这间屋子吧。”
　　徐静把屋子打量了一番，坐到床边，说道：“呵呵，我觉得这屋子没有你那屋子里睡着舒服，不如让我也睡你那边吧。”
　　吴梦姨也跟着坐到床边，笑了笑，“那好呀，你去我屋子睡，我睡这边。”
　　“我的意思是说，你晚上一个人睡觉会害怕的，而且作为荣昌集团的董事长，你会很危险的，我是想在你身边，时时刻刻的保护你。”徐静开玩笑道。
　　吴梦姨知道徐静在说笑，于是她假装严肃的说道，“这个寒假，我都是一个人睡的，并没有觉得害怕呀，也没有什么危险，而且，今天晚上还有你在我对面，就更不可能有危险了。”
　　“那好吧，就算你不害怕。”徐静顿了顿，又道：“可是，我第一次在这里睡觉，而且还是一个人，会害怕的呀！”
　　吴梦姨扑哧一笑，她推了徐静一把，“去你的，你天不怕地不怕，难道还怕这里有鬼呀？”
　　“我当然怕了，我怕你晚上一个人寂寞吗！” 
　　吴梦姨望了徐静一眼，有些伤感的说道，“我都习惯了。”
　　“我就要让你把这种习惯该成另一种习惯。”徐静突然伸过来，搂住了吴梦姨。
　　吴梦姨并没有挣扎，而是很自然的躺到了徐静的怀里，她轻声说道，“只是，有这么多女孩需要你去照顾，只怕你照顾不过来。”
　　虽然吴梦姨并不想提这件事情，但想到徐静有这么多个女朋友，而且那些女朋友和徐静的关系都要较自己和他的关系好，所以心中不免有些委屈，此时发一下牢骚，也是理所当然。
　　徐静心中暗叹，是呀，现在女朋友多了实在有些照顾不过来，而且，她们相互之间还不一定都能和谐相处，为了不让我所爱的这些女孩受到伤害，我以后无论如何也不能再多加女朋友了，不然真的对不起她们对我的爱。
　　“呵呵，小静，你别多心，我只是随便说说。”吴梦姨又道。
　　“我知道你们心中都有些委屈，梦姨，你放心，我以后是不可能再让你们受同样的委屈了，也就是说，我不会再去结交其他女孩子了。”
　　“恩，我相信你，不过小惠对你的心思也应该知道，我想你不应该让她一个人伤心吧。”
　　“这我知道，我不会辜负她的一片心意的。”
　　两人又谈了一会，徐静转变话题，“梦姨，记得上次我们在灵儿家里不？”
　　吴梦姨想起那次赵灵过来打扰自己和徐静接吻的事情来，她脸蛋微微划过一道红云，说道，“那天发生什么事情了呀，我一点都不记得了。”
　　“呵呵，就是那天灵儿破坏我们好事的事情呀。”徐静推正吴梦姨身子，坏笑道：“今天灵儿不在，是不可能破坏我们的好事了，不如我们现在再来一次。”
　　吴梦姨轻敲了徐静一拳，笑道，“你小子又在出是么鬼点子了吧，我才不上你当呢。”


第十四卷 第六回 荣昌总裁
　　“呵呵，不上当也要上当。”徐静话音刚落，搭在吴梦姨左肩上的便一用力，把吴梦姨整个身子按倒在了床上，而自己，也随即一个翻身，压在了她的身上．
　　“小子，你干什么呢？”吴梦姨笑嘻嘻的说道，“再这样，我可要叫了。”
　　“呵呵，你叫呀，叫破喉咙也没有人能够救你了。”徐静说着，就俯下头去，用嘴部堵住了吴梦姨的嘴。
　　吴梦姨没再反抗，也很配合的张开嘴巴，让徐静的舌头侵了进去。
　　两人舌战了一分多钟才结束，两人都是猛吸了几口空气，然后又吻在了一起。
　　“好了，很晚了，我回去睡觉了。”吴梦姨轻轻推开徐静身子，然后坐了起来。
　　徐静本来想叫吴梦姨就在这边睡，但是他明白，感情的事情不能操之过急。他也坐起身来，点头道：“那好，你回去睡觉吧。”
　　吴梦姨甜甜一笑，“恩，晚安！”
　　“晚安。”把吴梦姨送到门口处时，徐静又道，“亲爱的，我们梦里相会！”
　　吴梦姨痴望了徐静一会，然后才转身回到了自己房间。回到自己屋子后，吴梦姨并没有立即上床睡觉，而是坐到镜子前，细细的照起了镜子。她用两只手捏了捏自己的脸蛋，然后笑了笑，自个儿说道“只要别整天一个冷冰脸，还是挺漂亮的呀，至少不比灵儿和晶晶她们差。”
　　“我都干些什么呀，为什么要去在乎自己漂不漂亮呢，还是快点睡觉吧，明天还要带小静去公司呢。”吴梦姨说着，就拖掉拖鞋，上了床。躺在宽大的床铺上，吴梦姨却是久久不能入睡。
　　小静这会在干什么呢，他睡觉了吗？不如我过去看看！
　　人家说不定已经睡觉了，我要是过去，那多不好意思呀？哎呀，早知道这样，我刚才就在那边睡觉了。
　　想着想着，吴梦姨也有些困了，不知不觉间，她进入了梦乡，睡梦中，她梦见了小静……。
　　第二天早上，徐静醒来的时候，已经是八点多钟了．刚起来穿上衣服，门外就响起了敲门声，＂小静，起床了吗？＂
　　“起来了。”徐静穿好衣服，过来开了门，迎接他的是吴梦姨灿烂的笑容。
　　吴梦姨今天穿的是一套浅蓝色的女式西服，头发不在像昨天晚上那般披散，而是整齐的扎在了一起，身上的装饰品也没有了，少了一份女孩的娇柔，多了一份董事长的庄严。
　　吴梦姨虽然穿着严肃，但现在的她，在徐静面前却很难严肃起来，她笑了笑，“懒虫，才起床吧，忘了今天要去公司了？”
　　“昨天你走后，灵儿又打电话来骚扰我，所以没有睡好了。”徐静笑了笑，“好了，我们下楼吧。”
　　吃了早饭后，已经是九点半了，两人坐上吴梦姨的轿车，往荣昌集团而去。
　　荣昌集团位于东洲城东南角的高新技术开发园区，是一个现代化的电子科技企业。这里，面对宽广清澈的大江，侧倚环境优美的海天公园，是个景色绝美的地方。集团占地三百多亩，建筑面积近八万平方米，这里除了周围环境优美外，其内部本身的环境也非常幽雅，一行行挺拔的大树，一片片蓬勃的草地，一栋栋光彩耀人的科技大厦，无不显示这这里无容的朝气和生命力。
　　看到荣昌集团后，徐静心中不由得暗暗感叹，真难想象，这么大一个集团的拥有者，竟然是梦姨这样一个年轻美貌的少女。不过话又说回来，梦姨虽然是个女儿身，但本身能力和性格却毫不逊色一个大男子，拥有这么大个集团，也不是难以想象的事情。
　　把车停到停车场后，吴梦姨便带着徐静往集团的主大楼‘荣昌之星’而去。
　　荣昌之星是一栋十六层楼的综合大厦，这栋楼房虽然不高，但却很是宽大，建地面积足有一千六百多平方米，大厦的外面，全是深蓝的有机玻璃，远远看来，就如一块巨大的玻璃砖。大厦的下上面六层楼，为荣昌集团管理者办公所用，而下面十层，则是荣昌集团的高科技开发中心。
　　从踏入荣昌集团的那一刻起，吴梦姨的神色便一改刚才的嬉皮笑脸，转而冰冷严肃。在进入荣昌之星的时候，两个门卫见董事长身边多了一个年轻男子，而且董事长还和他走得这么近，皆是露出了异样的眼神，不过，他们并没有多问，只是向吴梦姨点头问好，“吴董早。”
　　吴梦姨目光并没有落到两人身上，只是轻轻的点头回应。
　　在到吴梦姨办公室的路上，所有见了吴梦姨的人，都会向吴梦姨微笑表示问候，而吴梦姨也都是点头回应。在两人走过的地方，徐静还能经常听到别人的窃窃私语，这些议论，无外乎是自己的身份已经和吴梦姨的关系。
　　吴梦姨办公室是在十二楼，这里不光有办公室，还有卧房餐厅等一系列的生活措施，想必，吴梦姨还常常把这里当作了家。进入办公室后，吴梦姨便让徐静在董事桌侧面的椅子上坐下，然后把公司的一些关键资料交给徐静，让他研究起来。而她自己，则坐到了董事椅上，查看起公司这两天的一些文件来。
　　“周姐，进来。”吴梦姨对外面的秘书叫道。
　　很快，一个三十岁左右，穿秘书装的女子便走了进来，站到吴梦姨的面前，问道：“董事长，有什么吩咐。”
　　吴梦姨把一叠文件交给秘书，说道：“这里，拿去给副总裁，让他在下午两点半的时候给我安排一个内部高层管理会议。”
　　秘书点了点头，拿着文件走了出去。
　　秘书出去后，吴梦姨便拿起电话，拨通了总裁办公室的电话，“是高叔叔吗？”
　　“梦姨，你现在到公司来了呀！”
　　“是的，高叔叔，你现在过来一下吧，我有事找。”
　　“恩，好的，我也正有事情找你。”
　　十分钟后，一个穿着灰色西装的的中年男子来到了这里，他进来后，先用异样的目光看了看徐静，然后走到吴梦姨面前的椅子坐下，望了望吴梦姨，又望了望徐静，道：“梦姨，这位是？”
　　吴梦姨忙道，“高叔叔，这就是我曾经给你提起过的徐静，也就是现在富康集团的总裁和海宇集团的名誉总裁。”说到这里，她脸上是否是有几分得意的神采。
　　本来，徐静并不想太引人注目，也不想做什么富康集团的总裁，但是由于上次赵志雄生日时，当着东洲所有的大人物宣布了要让徐静当富康集团的总裁，所以徐静也就真的当上了富康集团的总裁。至于吴梦姨提到的海宇集团的名誉总裁，那则是字虚乌有的事情，只不过吴梦姨认为徐静暗中指挥着海宇集团，把他说为海宇集团的名誉总裁，那也不为过。
　　徐静听到这里，心中暗笑，梦姨也真是的，说我是富康总裁也就是了，又何必给我加一个海宇集团名誉总裁的名号呢？
　　显然，梦姨是把我当做男朋友的身份介绍给了她高叔叔，她这么说，无非是想让她高叔叔非常看得起我。想到这里，徐静心中有些感动，他深情的望了吴梦姨一眼，那意思好似再说，亲爱的，你就这么吹捧你男朋友呀？
　　吴梦姨脸上柔和一笑，似乎再回应，当然了，你有面子就是我有面子吗！
　　吴梦姨叔叔名叫高勃，拥有美国哈佛大学的经济管理博士学位，在他三十岁攻读完博士学位回国后，并没有受到什么大公司企业的重用，是吴荣昌，慧眼识金的将他招入了荣昌集团，并给以重任。
　　高勃为了感谢吴荣昌的赏识，在这十多年里，把自己所有的才华都奉献给了荣昌集团。荣昌集团，也正是因为他出色的策划和卓越的管理，才由当初一个总资产不过两千多万的小公司发展成了现在固定资产超过四十亿人民币的国家大企业。可以说，没有高勃的顷力奉献，也就没有今日强大的荣昌。
　　高勃才高学深，对一般的年轻人向来不看重，先前进屋看到徐静时，并没有对他有什么好感，反而是因为他在翻看荣昌集团的各种资料而对他有所不满，不过现在他听到吴梦姨的介绍后，对徐静的印象一下子就改变了。
　　他把徐静细细的打量了一翻，赞道：“果然是英雄出少年。”徐静也将这个四十五六岁的中年人细细的打量了一翻，对他那收张有度的气息到是有几分好感，他伸过手来，笑笑道：“高叔叔，很高兴认识你。”
　　高勃也伸出手来，和徐静握了握手，笑容满面的说道，“梦姨经常在我面前提起你，今日一见，果然非同凡响。”
　　“高叔叔过奖了，我没有梦姨说得那么出色的。”
　　“你虽然年轻，但也用不着和我谦虚，我想，富康集团的总裁外加海宇集团的名誉总裁已经足够说明你的实力了。”由于荣昌、富康、海宇的密切关系，使得高勃对徐静的大名早有所闻，只是因为他前段时间出国考察去了，所以一直没有找到机会和徐静见得一面。


第十四卷 第七回 新型产品
　　“对了，高叔叔，你刚才不是说有事情和我说吗？”
　　高勃望了徐静一眼，道：“就在这里说吗？”
　　吴梦姨见高勃脸色沉重，知道他是有很重要的事情和自己谈，忙说道：“没什么，小静不是外人，你说就是了。”
　　“是这样的，我今天上午收到消息，说是岳华集团的老总欧阳岳华想收购我们旗下的荣昌电器股份有限公司，所以说我想找你商量一下这件事情。”
　　“岳华集团？”吴梦姨瞥了高勃一眼，有些生气的说道，“我们荣昌集团和欧阳世家势不两立，怎么可能答应他们的收购，我看这件事情根本就没有商量的余地。”
　　高勃忙道，“我到不是和你商量是否该让他们收购，只是我们荣昌以前虽有恶斗欧阳世家之心，但为了在一个和谐的环境中增加我们荣昌集团的实力，我们并没有把这事情落实到实际行动当中，这也使得欧阳世家一直没有真正的对我们实行经济制裁和打击。”高勃叹了一口气，道：“只是这一次，岳华集团明确提出要收购我们旗下最大的股份公司，这恐怕是他们对我们实行经济战略的第一步，就算我们不答应被收购，那也该有做好接受他们经济打击的准备。”
　　吴梦姨脸色沉重起来，她点了点头，“你说得也是，欧阳世家野心巨大，如果我们这次拒绝了他们的收购，他们一定会怀恨在心，并将逐步对我们进行恶意打击。”望了一眼徐静，问道，“小静，你有什么看法？”
　　徐静曾听过欧阳岳华的名号，欧阳岳华是欧阳壁的二儿子，乃欧阳世家中的重要一员。他旗下最大的公司就是岳华科技，岳华科技本来是经营电脑软件、手机、ＭＰ３等高科技产品的，和荣昌电器有限公司所经营的冰箱、空调、彩电等大型电器并没有多少矛盾。这一次，岳华客气欲行收购荣昌科技股份有限公司，显然是想扩大其经营范围，做到对各个行业都垄断的局面。徐静知道，现在梦姨虽然对欧阳世家恨之入骨，但是并没有在商业上和强大的欧阳世家形成对抗，所以欧阳世家一直不知道荣昌集团乃是他们的最大敌人之一，也就没有对荣昌进行过打击。而这一次，既然对方提出了收购，那必然是已经盯上了荣昌这块肥肉，而荣昌想在以前那种和谐的环境中增强自己的势力，现在看来也不怎么可能了。
　　徐静沉思一会，说道：“以欧阳世家的手段，要是我们严厉的拒绝了他们的收购，那他们必然在经济上给荣昌强有力的打击，很显然，以现在荣昌的实力，还不足以承受欧阳世家的强劲打击，所以我们现在必须尽量拖延时间，并要要给他们一种错误信息———我们从主观上来说，是愿意被他们收购的，但是一些客观因数，让我们不得不拒绝他们的收购，这样，他们就不会有和我们两败俱伤之心。”
　　高勃点了点头，道：“我也是这么想的，只要他们认为我们不是在特别的针对他们，他们就不会投入大的资金来打击我们，而会适当的投如资金来对我们进行一些规模很小但却长久持续的打击，那样，他们就可以在我们出现经营折本的情况下再对我们提出收购。”
　　吴梦姨点头道，“我明白你们的意思，你们是说我们只要避免他们的强大打击就行了，至于一些小规模打击，就用不着顾虑。”她顿了顿，“只是，要我向岳华集团笑脸相应，恐怕我很难做到。”
　　“梦姨，现在不是在乎私人仇恨的时候，而是保存实力，等待机会强势反击的时候。”徐静提醒道。
　　“恩，我知道该怎么做了，现在我们要商讨的，就是找一个好的借口来拒绝岳华的收购……。”
　　在商讨此事的过程中，高勃和徐静两人逐渐熟悉起来，并对徐静的能力也有了有了大致的了解。高勃虽然发现徐静在一些具体的商业管理和市场策划的知识并不是很全面和完善，但是，他在一些大的规划和策略上，却有自己独特的见解和奇妙的想法，这使得高勃是是佩服面前这个年轻人，对吴梦姨和他交好也非常的心喜。
　　三人商讨了个多小时，吴梦姨提议道，“小静，我们现在带你去下面参观一下公司的科技研究部门吧，也好让你给公司的新产品提一下意见。”
　　三人先是到公司各个部门视察了一翻，然后来到了荣昌最新产品的科研部门。在听了负责研究新产品的项目经理和高勃两人的介绍后，徐静基本上对这新产品有了个大致了解。
　　所谓荣昌的最新产品，乃是几款先进的可视手机产品，这几种产品不但性能良好，而且可以在接听电话时和对方进行视频聊天，既有了手机电话方便小巧的特点，又有了ＱＱ聊天可见图象的特点，算得上是引导潮流的新产品。
　　和吴梦姨、高勃、部门经理在科研部门的小型会议室中坐了下来，徐静说道，“现在手机基本上没有开通视频聊天功能，我想这几款手机应该会有好的销售市场的。”
　　高勃沉默了一会，有些担忧的道：“我们也希望如此，只是最近国际上的几个大手机公司都将陆续推出类式的手机，我们恐怕到时很难竞争过他们，而且，我们这是初次涉及手机行业，恐怕很难得到消费者的认可。”
　　“特别是欧阳岳华旗下的岳华科技，也很可能在我们推出这重新产品的同时，推出几款相似的产品，并对我们的产品形成强势打压，那样，我们荣昌将会很受打击。”吴梦姨补充道。
　　徐静立即明白了这是怎么回事，他忙问道：“怎么，岳华科技也有可能推出这种产品？”
　　高勃点了点头，道：“是的，其实。这种产品是我们公司最先研制，但我们在研制这种产品不久，岳华科技也有了行动，而我们公司对这种产品的科研经费投入不小，不可能半途而废，所以只有硬着头皮坚持下来。”
　　荣昌集团研制这种产品，岳华集团马上就跟着研制这种产品，这到底是巧合还是预谋呢，想到这里，徐静便问，“对了，这新产品的开发是完全保密的吧。”
　　那部门经理点头道，“是完全保密的，一般的工作人员就是知道新产品的开发，也不会知道这新产品的研制进程和技术成果。”
　　徐静轻轻的点了点头，没有说话。过了一会，他突然提出，“既然可视手机已经不算新奇产品了，那我们可不可把重点转移到其他方面呢？”
　　高勃道：“现在手机的功能已经开发得差不多了，我们要想在其他方面有所突破，那恐怕很难。”
　　徐静沉思良久，说道：“你们有没有想过手机的安全性？”
　　“手机的安全性，是指手机的质量安全？”高勃问。
　　徐静整理了一下思路，说道：“不是说手机本身的安全性，而是说作为贵重财物，怎样才能让手机安全的呆在它主人身边，不被小偷或者是骗子所占有。”
　　“你们是知道的，现在的社会治安极其混乱，消费者手中的手机，一般不是用旧用坏，而是被公共汽车上的小偷偷去或者是在公共场合被骗子所骗去。也就是说，消费者用手机，最大的担心就是手机糊里糊涂的没有了。如果我们能够研制出一款不会被消费者所丢失的手机，那我想我们的产品必然会成为市场最热火的产品”徐静补充道。
　　高勃笑了笑，“小静，我明白你的意思了，只是这手机在消费者手中，我们又怎么能够确保手机的防盗安全呢？”
　　“这是一个难点。”徐静沉思一会，问道：“不知道有没有可能把人的指纹引导到手机当中。就是说，每一部手机都有对自己主人的识别能力，只有手机的主人，才能够使用这个手机，就像现在很多高科技房门一样，只有遇到主人的指纹，才会开启。”高勃喜道，“这个想法很有创意。”顿了顿，又道：“只是，这样的技术恐怕很难。”
　　“你是说很难，但并不是说没有可行性。”
　　“可行性是有，但就怕需要很大的投资。”高勃喝了一口茶水，继续道：“在不能保证这种产品能够被广大消费者所接受的前提下，我想我们是没有足够的信心对这项巨大的研究经费进行投资的。”
　　“如果能确保研究成果，我有足够的信心让这样的产品被广大消费者接受……。”徐静道。
　　四人一直谈到下午一点多钟，这才散去。吴梦姨看了看时间，对徐静道：“小静，我们该出去吃午饭了，下午还有一个内部会议要参加呢。”说着，就和徐静一起来到了公司旁边的一家餐厅。


第十四卷 第八回 高层会议
　　下午两点半的时候，徐静和吴梦姨来到了公司的内部高层会议室，当徐静和吴梦姨一起坐到会议桌正面时，其他的议员交头接耳，小声议论起了徐静。
　　“好了，今天我组织大家开这个临时会议，有三件事情。“吴梦姨目光把所有议员打望了一下，说道：“首先，我向你们介绍一下我旁边的这位先生。”
　　“这位先生名叫徐静，乃是富康集团的现任总裁，我想大家都听说过了。”
　　场下发出阵阵惊叹，这些人中，都知道富康的现任总裁是一个叫徐静商场新人，但是他们实在没有想到，徐静竟然是一个如此平凡年轻人。
　　徐静站起身来，微微向大家笑了笑，然后又坐了下来。
　　“董事长，我们今天所举行的是荣昌高层管理人士的内部会议，徐总裁是富康的人，恐怕不应该加入我们的会议吧。”坐左排的一个部门经理发言道。
　　“既然我把他叫到这里，那是有我的缘由的。” 吴梦姨笑了笑，“我和总裁经过长时间的商量决定，从今日起，我荣昌集团将聘请他为我公司的副总裁，并把开发手机领域的所有事务交给他全全处理。”
　　此话一出，会议厅里便议论开来，吃惊的不光是众经理，也包括高勃，高勃吃惊的不是吴梦姨将任徐静为荣昌副总裁的事情，而是吃惊于吴梦姨将手机开发领域的事务全部交给徐静管理。
　　高勃提疑问，但由于吴梦姨先说这是她和自己商量的结果，这使得他也不便开口。
　　而唯一不对这个宣布感到吃惊的人当然就是徐静了，因为吴梦姨所提出的这两点，本是徐静和吴梦姨在午饭时共同商讨的结果。
　　“董事长，我看你这个决定有些不妥。”一个二十六七岁的男子站了起来，说道：“徐先生是富康集团的总裁，而我们集团和富康集团的经营领域不同，其管理的模式方法有很大的差别，而要徐先生同时担任我们两个集团的总裁，那会出现徐先生应付不过来的情况的。而且，我们集团虽然和富康集团交好，但毕竟是两个各自独立的企业，让同一个人担任两个集团的总裁，可很有可能还会出现我们荣昌集团商业机密的走漏。”
　　徐静把目光落到那男子的身上，他身材高瘦，穿着一套浅灰色的名牌西装，带着一付金丝眼镜，脸蛋还算英俊，给人一种才华横益的感觉。
　　徐静很快就想到吴梦姨给自己提过的一个叫高鹏的市场开发总经理，眼前这个发言的男子，显然就是高鹏。
　　高鹏是高勃的侄子，他父母是上海某高校里的著名教授，其本人也是那所日本东京大学管理系的博士生，算得上是一等一的高材生了。由于他和高勃叔侄的关系，在他去年上半回国后，便来到荣昌集团，并因为出色的业绩，由先前的一个部门经理混到了现在的开发部总经理的位置。
　　虽然高鹏很有才华，但吴梦姨对他的印象却不怎么好，一来，他在来到荣昌后，就曾经向吴梦姨表达过爱慕之情，在被吴梦姨婉言拒绝后，他仍然时不时的来缠一下吴梦姨；二来，他虽然是高勃的侄子，但吴梦姨却总感觉他并不像他叔叔那样把全部精力都放在荣昌的建设和发展上，而似乎有其他的心思和目的。当然，这只是吴梦姨的直觉，除了在昨天和徐静提起过，她并没有向其他人提起过，包括高勃。而介于高勃和高鹏的关系，她表面上对高鹏也很是客气，并没有对他表现出过任何不满。
　　在对高鹏细细打量了一翻后，徐静也觉得高鹏似乎有些不对劲，他的双眉，自然不自然的锁在一起，两只眼睛，也似乎含着一些忧虑，而这种忧虑，显然是他在刚才听了吴梦姨的决定时才产生的。
　　看来，这高鹏是很不情愿我做荣昌集团的副总裁，是因为我骑到他头上的缘故，还是其他的是什么原因呢？徐静心中泛起了这样的疑问。
　　吴梦姨望了望高鹏，说道：“高经理，你的意思是徐先生有可能出卖我们集团的商业机密？”
　　高鹏点了点头，“可以这么说，毕竟徐先生算得上是其他集团的人。”
　　吴梦姨愣了一下，说道：“那我告诉你，他是我现在的男朋友，你还会怀疑他吗？”
　　徐静没有想到吴梦姨会在众人面前承认自己是她男朋友，到是有些以外，他望着吴梦姨微微笑了一下，似乎在说，亲爱的，能听到你这么说，我真是太高兴了。
　　吴梦姨也望了徐静一眼，脸上划过一丝红霞，不过这红霞一现既逝，所以并没有被除徐静以外的其他人士注意到。
　　高勃先前只道徐静是吴梦姨的好朋友，却不知道他竟然是她的男朋友，现在知道了此事后，也不再对吴梦姨刚才的宣布有什么异议和不满了。
　　“既然是这样，那我无话可说。”高鹏坐了下来。他的脸色，似乎很平静，但是在徐静看来，却暗藏着一丝奇怪的表情。
　　吴梦姨又望了其他经理一眼，说道：“如果大家对这个决定没有什么异议，那就这么定了下来。”
　　下面的人虽然讨论了有小声的讨论，但都没有人发话，显然，作为吴梦姨男朋友的徐静，是肯定会在吴梦姨的支持下当上荣昌副总裁的，会有谁不识趣的去得罪董事长和未来总裁呢？
　　“下面，请我们的新总裁说几句话。”吴梦姨说道。
　　徐静站起身来，话语洪亮的发表了一段任职宣言，虽然发言只哟几句，但却给人很深的震撼力，让先前那些小看他的总经理不得不在这么短的时间里对他另眼相看。
　　“下面，我说第二件事情。”吴梦姨大声说道，“这两天，传出岳华集团想收购我们荣昌电器股份有限公司的消息，我想在这里和大家讨论一下这件事情……。”
　　众人在讨论了一阵后，高鹏又站了起来，“董事长，我想发表一下我的意见。”
　　“你说吧。”吴梦姨点了点头。
　　“岳华集团才大气粗，名声又响，如果能让他们入股并接手我们电器公司，那我想，以他们的人力和财力，必定会将荣昌电器股份有限公司得到更大更广的发展，这样一来，公司的盈利率必然会得到很大的提高，其公司股份也必然会得到较大的增值。”说到这里，高鹏顿了顿，“而只要我们荣昌集团能够固定的掌握着电器公司百分之三四十的股份，那我们也自然会赚钱，而且，这种赚钱的方法还不需要我们花费经历。”
　　“小静，你怎么看？”吴梦姨把目光投向徐静。徐静沉思半晌，说道：“高经理的说法有一定的道理，但是，高经理的所说的赚钱，是在对方将会投入很大心血到电器公司上，并让电器公司得到巨大发展的基础上才能成立。而我们荣昌，和岳华一向没有什么交往，并不知道他们在收购了电器公司后，将要怎么发展电器公司，要是他们收购电器公司后，对它的发展并不重视，那还不如我们自己搞。而且，据我所知，岳华科技的主攻项目是放在微形的高科技电子产品上，对这大型电器的经营经验和管理模式，并不会比我们荣昌出色，那我们凭什么相信他们会比我们把电器公司经营得更加出色。”
　　其实，徐静这一些本来是不用说的，因为他和吴梦姨早就否决了岳华科技的收购，但是，徐静并不确定在坐所有人的心都是向着荣昌的，所以说他必须以言论来告诉大家，并不是荣昌不愿意被岳华收购，而是不应该被岳华收购。
　　高鹏望了徐静一眼，脸上露出一丝惊愕和不安的神色，先前，虽然吴梦姨任命徐静为荣昌副总裁，但是他只认为那是因为徐静和吴梦姨之间特殊关系的原故，却不认为徐静是真的有什么超凡的能力，但是现在听到徐静凌厉的辩驳后，他再也不敢小瞧徐静，而是暗暗对他多了几分注视。
　　“这两点，我想请你放心。既然岳华有意收购我们的电器公司，那说明他们就是安了心来发展这个行业，却又怎么可能出现收购后不重视的情况？至于徐总裁你提到的技经营管理问题，我想你也是多虑了，岳华既然能够发展成为今日的国际大公司，并非完全依靠欧阳岳华父亲的强大势力，还因为他对商业管理的独特认识和……。”
　　“高经理似乎对岳华很了解。”徐静打断高鹏的话。
　　“鹏儿，你别说了，我也觉得我们电器股份公司现在还不适合被岳华收购，必定我们对岳华本身的情况不是很了解，对他们收购我们公司的意图也不了解……。”
　　高鹏见叔叔发言，也不再强辩，轻声说道：“我只是提一下自己的看法，既然董事长和总裁不认同，那也作罢。”
　　“这件事情我们还需要坐下来详细的讨论一下。”吴梦姨道，“那我们现在说一说今天会议的第三件事情，是关于我们公司手机领域开发的问题……。”会议一直开到下午六点钟才结束。会议结束后，徐静和吴梦姨并没有急着离开荣昌，而是到了吴梦姨董事长办公室旁边的私人住所，决定晚上就在这里过夜。


第十四卷 第九回 查探高鹏
　　两人在餐厅包间里吃晚饭时，聊了起来。
　　“小静，对今天下午的会议，你有什么看法？”
　　“你是指对高鹏吧？”徐静抬起头来，望了吴梦姨一眼，说道：“我也觉得他有些问题，不光从他的立场上来看，更从他一些微妙的神色上来看。”
　　吴梦姨点了点头，“这就对了，我怀疑他和岳华的人有关系。”
　　“那你怀疑你高叔叔吗？”
　　“我也不知道。”吴梦姨叹了一口气，“高鹏是高叔叔带到我们公司来的，如果在这件事情上，说他和高鹏一点关系都没有，那实在有些牵强，但是，高叔叔这些年一直尽心尽力的辅佐我父亲，从来没有什么怨言，又怎么可能背叛荣昌。”
　　“人心是在变的，说实话，荣昌集团能有今日，那的确和你高叔叔的巨大贡献是分不开的，但正因为他对荣昌贡献太大，就很可能会出现不平衡的心理，而现在，你父亲又已经去世，这很有可能刺激他的野心。”徐静并不是对高勃有了真正的怀疑，他这么说，只是以想提醒一下吴梦姨。
　　吴梦姨沉默一会，说道：“你的提醒很对，不过，我还是很相信高叔叔的为人的，也许高鹏的事，和他并没有什么关联。”
　　“但愿是吧。”徐静心中，当然也像高勃这样一个人才全心全意的对待荣昌了，他想了想，又道：“今天晚上我们就开始行动，查探这高鹏的底细，我就不相信，凭你我的能力，不能把他的老底给翻出来。”
　　两人吃了饭后，就去就近的商业区逛了一会，直到十点多，才回到公司的私人住所，回来后，徐静说道：“梦姨，你在屋里等我，我一定把事情办得漂漂亮亮的，不过你先得给我找一条蒙布，以防我被人发现后给人看见了真面目。”
　　“蒙布没有，内裤到是有一条。”吴梦姨开玩笑的说道。
　　“呵呵，如果是你的内裤，那也不错。”徐静也开起了玩笑，“最好是你现在穿的那一条。”
　　“你美吧，才不给你呢。”吴梦姨笑了笑，然后就去给徐静找来一条灰色的蒙布。
　　徐静取过蒙布，拿着一些特制的器具，然后便出了屋子。
　　一个小时后，徐静回到了屋子。
　　“小静，怎么样了？”吴梦姨问。
　　徐静坐到沙发上，说道：“你高叔叔和那高鹏的办公室我都经过了很仔细的查探，并没有找到什么可疑的东西，窃听器我也很隐蔽的安装在了他们的办公室里。”
　　吴梦姨点了点头，没有说话。过了好一会，她才有些忧虑的说道：“小静，我总觉得我们这样对高叔叔，有些说不过去，。”
　　徐静知道吴梦姨是觉得心理有愧，他把手臂放到吴梦姨香肩上，安慰道：“俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无，你又不是在对他恩将仇报，只是对他防范一下，我想，我们不久就会查清楚他的为人的。”
　　吴梦姨感激的望着徐静，有种想哭的感觉，她突然把头埋到了徐静的怀里，幽声道：“小静，我好怕，要是高叔叔真的像我们假设的那样的话，那我真不知道该怎么办了。”
　　徐静抱住吴梦姨身子，忙安慰道：“我们只是假设，并没有什么证据的，你应该相信你高叔叔。”叹了一口气，又道：“而且就算你高叔叔有什么，还有我帮你撑着呢。”
　　吴梦姨抬起头来，双眼有些湿润，“小静，你真好，我相信你是永远不会离开我的。”说到这话时，竟然有些儿女常态，全然不像董事会上的那个女强人。
　　徐静俯下头来，亲吻了吴梦姨额头一下，“呵呵，我当然不会离开你，你可是我最爱的人。”
　　显然，徐静在这最爱的人几个字后面少说了“之一”这两个字，但是这话在此时的吴梦姨耳边，却很是受用。吴梦姨心中只感甘泉涌来，白日里的那些烦恼事情顿时一扫无存，她满脸幸福的望着徐静，娇声道：“你的嘴巴好甜，尽挑好听的话儿来说。”“呵呵，我可是说的真心话。”徐静笑了笑，“你说我嘴巴甜，那是不是想尝一尝这舔味呀？”说着，就低下头来，亲在了吴梦姨的嘴唇上面。
　　两人吻得正激烈的时候，徐静的电话响了，响了四五声，徐静才停下和吴梦姨的接吻，去接电话。
　　看到电话显示是赵灵的，吴梦姨有些使气的说道，“死灵儿，天天就缠着你不放。”心底下，还多加了一句话———也不给你大姐留点时间。
　　徐静呵呵笑了笑，“那丫头三天没有看到我们了，是想我们了。”
　　“哪里是在想我们呢，完全就是想你吗？”吴梦姨发了一句牢骚，便道，“好了，你和她聊吧，我去洗澡了。”然后就从徐静的怀里站起来，去沐浴室了。
　　徐静接起电话，和赵灵聊了起来，聊了一会，赵灵便道：“小静，大姐在旁边的吧，怎么没有听见她说话呀？”
　　“她去洗澡去了呢，可能要过一会才出来。”
　　“哦，这样呀，呵呵，那我说话就更用不着忌讳了。”赵灵乐道。
　　在挂断电话之前，徐静说道：“对了，灵儿，你明天下午到梦姨家来吧，大后天就开学了，我们得抓紧时间一起玩一玩。”
　　“玩什么呀，玩多P呀？”赵灵开了一句玩笑。
　　“呵呵，如果你们愿意，我完全没有意见。”徐静笑呵呵的说道。
　　“嘿嘿，只要你能搞定大姐、二姐，那我和晶晶就依你了。”
　　“好了，不和你鬼扯了，我一会还得给晶晶打个电话呢，你也该是休息的时候了。”
　　“恩，那好吧，你也早点睡呀，而且最好是能和大姐睡到一张床上。”
　　“呵呵，小鬼头，你大姐的事情还用你操心吗？”徐静笑骂了一句，“那我挂电话了，宝贝，晚安。”
　　“晚安，亲爱的。”
　　徐静刚挂电话，手机来收到一条短信，翻开看，是晶晶发过来的：小静，在干什么呢，睡了吗？是和大姐在一起的吧。
　　徐静微微笑了笑，然后拨通了陶晶晶的手机……。
　　过了一会，吴梦姨洗完澡从沐浴室里走了出来，她走到徐静面前，笑笑道：“还在和灵儿聊呀，那鬼丫头，一天废话还真是不少。”
　　“不是呢，是晶晶。”徐静抬头望了吴梦姨一眼，他这一望，鼻血都差点喷出来了，因为此时的吴梦姨，实在是太性感美丽了。
　　“晶晶，你大姐洗完澡了，快和她聊聊吧。”徐静忙把电话递给吴梦姨，让她来陪晶晶说两句，而自己，则专心致志的欣赏起她那优美的身材来。
　　由于才从洗澡室出来，而且不久就要睡觉，所以吴梦姨并没有穿上外衣，她的上身，只围了一条粉红色的围巾，下身则只穿了一条短裤，而双脚，也只穿着一双凉拖鞋。整个身子，除了重要的三点给遮挡住外，其他大部分肌肤都露在了外面。她的秀发上，滴滴水珠荧闪晶亮，顺着她那洁白的肌肤滑落下来，就像一颗颗露珠滑过荷叶，丰满的胸部，还冒着热气腾腾的水气，围绕在她脸蛋周围，这使得本就穿着暴露的她更加迷人性感！
　　徐静两眼放着绿光，他情不自禁的伸出手来，在吴梦姨那白嫩的大腿上摸了一把，笑道：“呵呵，才二月份，就穿这么少，你不怕着凉？”其实，徐静这句话只是句调侃的话语，他知道吴梦姨是个会武功的人，又怎么可能因为少穿了一点衣服而着凉。
　　吴梦姨瞪了他一眼，没有理会他，仍然笑嬉嬉的和陶晶晶说着说着话儿。
　　徐静见吴梦姨没有反应，又摸了过去，口中还调侃道：“呵呵，为了不让你着凉，我帮你暖和暖和。”
　　梦姨大腿柔嫩润滑，摸起来还真是舒服，而在她打电话的时候给她按摩，这显得更有情趣，徐静说着。
　　“色狼，摸够了吧。”吴梦姨挂掉手中电话，双眼装着愤怒的样子望向徐静，说道：“好小子，竟然趁我打电话的时候占我便宜。”
　　徐静笑道：“如果你觉得吃亏的话，那占回来就是了，我大腿也给你摸。”
　　“去你的。”吴梦姨笑了笑，然后坐到了徐静的旁边。
　　“对了，梦姨，我还不知道你那次伤势后来恢复得怎么样了呢，不如现在给我检查一下吧。”徐静一脸坏笑。
　　吴梦姨想到上次因为中了天山毒婆的毒针，而让徐静给自己胸部和大腿内侧吮吸伤口的事情，心中竟然有些羞涩，粉颈也泛起了微微的红晕，却是更加迷人可爱了。
　　徐静没想到吴梦姨也有害羞的一面，他望着吴梦遗那有些红润的脸蛋，更是受到了深深的吸引。他一把搂过吴梦姨身子，说道，“梦姨，让你未来老公检查一下你身上的旧伤，没有什么问题吧？”
　　吴梦姨用右手食指点了点徐静的额头，“就你借口多。”说话的同时，却是半推半就的让徐静解下了上身围巾。


第十四卷 第十回 施家议论
　　围巾一取下，吴梦姨那丰满的双乳立即呈现在了徐静眼前，白嫩的肌肤，殷红的乳头，是如此的诱人。徐静看了，异常的兴奋，就要用手抚摩。
　　“你不是说看我伤痕吗，只许看不许摸呢？”吴梦姨用手架住了徐静双手。
　　“不会吧，做得这么绝。”
　　“呵呵，就做这么决，再不看，我就收起来了！”吴梦姨说着就要围上围巾。
　　“取都取下了，哪里还许围上呀？”徐静说着，身子一侧，一下把吴梦姨半裸的身子推到沙发上，然后便压了上去。
　　“坏小子，色小子。”吴梦姨右手轻轻的敲打着徐静的肩膀，身子却没有任何挣扎。
　　“梦姨，我觉得你这里还有一些残留的毒素，我决定在给你再吸一吸。”徐静不待吴梦姨应答，便把头放到她左胸，轻轻的吮吸起她那诱人的樱桃来。
　　吸过胸部，徐静又把口往上移，吻在了吴梦姨那性感的脖子上。同时，他的两只手，则是不停的在吴梦姨下面那丰满的大腿内侧肆无顾及的抚摩着……。
　　两人调情一会，吴梦姨从沙发上坐了起来，说道：“小静，这里太窄了，我们去卧房。”望了望徐静身子，又道：“你先去冲个澡吧，我去卧室等你。”
　　徐静笑嘻嘻的点了点头，“好的，宝贝，我一会就来。”说着，便起身去了沐浴室。
　　徐静以最快速度洗完澡后，只穿了一条内裤，便往吴梦姨房间里去，来到吴梦姨房门处，却见房门是关着的，徐静敲了敲门，柔声道：“宝贝儿，在干什么呢，来开开门呀。”
　　“我睡觉了，自己到隔壁房间睡觉去。”
　　徐静愣了一下，笑呵呵的说道，“我亲爱的梦姨，你就别逗我了，让我进来。”
　　“呵呵，谁在逗你呢，现在都十二点了，该是睡觉的时候了，晚安呀。”吴梦姨的声音很是亲切，看来是要存心气死徐静。
　　“你不会是和我玩真的吧。”徐静搔了搔脑袋，有些愤愤不平的说道，“这分明是放我鸽子吗？”
　　“呵呵，就是要放你鸽子。”吴梦姨在里面得意的说道，“反正你进不了我的门，也不能把我怎么样。”
　　“好，那我过去睡了，晚安。”徐静有些郁闷的摇了摇头，然后来到了隔壁房间。
　　关门躺到床上后，徐静心中还有些不平，好你个梦姨，竟然这样逗我，我下次一定也找机会逗逗你。想到这里的时候，手机突然响了，是吴梦姨发过来的短信。
　　徐静看着手机怔了一会，心道，这妮子怎么这么近还要给我发短信呀，不会又要捉弄我吧？
　　边想边翻开了短信，小静，没有生气吧，刚才逗你的呢，我这两天例假，不方便干那事呢！
　　看着短信，徐静脸上露出了甜蜜的笑容，心中却是暗道，本以为只有灵儿调皮，没想到梦姨也这么调皮，只是她从小生活的环境已经她现在的身份，把她嬉闹调皮的那一面给掩盖了起来，而现在和我在一起时，她一定是觉得很轻松自在，便把本来的性情展现了出来。
　　想到这里，徐静感到阵阵幸福，能让平时冷傲漠然的吴梦姨和自己在一起时，变得如此调皮可爱，那是一件多么欣慰的事情呀。
　　呵呵，即使例假，也可以让我陪你一起睡觉的，我们不做那事，但可以说点悄悄话儿呀！
　　徐静这样给吴梦姨回了过去。
　　短信很快就回过来了：不答应，如果我们孤男寡女同睡一床又不做那事，我们肯定会难受的。
　　徐静读了短信，乐了起来，随即又发了个短信过去。
　　哈哈，没想到我的梦姨竟然是个大色女，竟然会担心这个。
　　当然，徐静并没有因此认为吴梦姨是色女，他这么说，也只是和吴梦姨开玩笑。
　　其实，吴梦姨说得很有道理，孤男寡女同睡一床，要是真的什么都不做，那确实会很难受，特别是已经二十岁但却从来没有领会过这种乐趣的吴梦姨来说。
　　不一会，短信回了过来，死小子，不和你说了，睡觉！
　　同一天晚上，在深圳城郊的一栋别墅里。
　　“爸，现在青龙会的竟然要和我们脱离关系，你看这是为什么？”施俊林问施康贤道。
　　施康贤沉思了一会，道：“我见天叫人向青龙会一个当时在场的人打听了一下，听说是因为一个年轻男子出来搅局的原故，而且据他形容，那男子身形容貌与当日在赵志雄家里和你发生冲突的那小子差不错。”
　　“又是那小子？”施俊林想起那天的事情，心中就异常气怒，“这么说来，那小子的能力真的很强大？”
　　施康贤点了点头，“这是肯定的，不然他不可能真的当上富康集团的总裁，而且据我们的探子回报，那小子和三东阁的关系很好，三东阁现在协助富康发展，很大部分功劳都是他所为。”施康贤望了望旁边的花弄月，说道：“而且，弄月不是说过，她在厢湖附近就曾和这小子有过交往？”
　　花弄月点了点头，道：“是的，我想他很有可能就是那杀害“天山二老”和“虎豹双煞”的神秘男子。”
　　“不会吧，我看他一定是猫扮老虎，一个二十来岁的年轻人，怎么可能有如此大的能力和武功呀？”施俊林道。
　　施康贤叹了一口气，道：“其实我也不相信这样的事情呀，但是既然这么多事情都如此凑巧，我们还是多一个心眼的好。”
　　“爸，那我们现在该怎么办？”施俊林望了望施康贤，“我们干脆派人把那小子杀掉。”
　　“如果那小子真是弄月所说的那绝顶高手，我们手中的人怕还不足以杀掉他。” 施康贤沉默了一会，道：“我看这件事情还是先告诉你外公，让他来做个定夺。”
　　“这种小事也惊动外公，我们怕也太小题大做了吧，要是外公的人查出那小子只是个平凡的家伙，我们岂不是很没有面子。”施俊林还是有些不相信徐静是个特别的人物。
　　施康贤也考虑到了这点，虽然欧阳世家的人从大局上来说是一个整体，但是，欧阳壁的几个儿子女婿却是各自为家，而且相互间还存在一种竞争关系，在一些利益和名誉上存在一些小矛盾却是在所难免。这样一来，几股势力也就常常也就存在面和心不和的局面。
　　而这一次，如果施家这么一件小事情都要让老爷子亲自出马，那施家必然会受到其他几个欧阳兄弟的嘲笑，欧阳壁本人也可能会对这个女婿能力提出质疑。
　　施康贤没有说话，自是端茶喝了一口水，思考了起来。
　　“干爹，我看这样吧，我在找个机会去试探他一下。而你，则先把这事情告诉老爷子，至于他重不重视，那是另外一回事。”花弄月提议道。
　　“弄月，上次那小子已经看见你和我们在一起了，恐怕你很难再接近他。”施俊林道。
　　花弄月娇笑一下，“你难道还不相信我的手段吗，用不了几句话，我就能把这件事情隐瞒过去的。”
　　施康贤点了点头，“现在也只能这样了，我明天就给老爷子一个电话。”看了看花弄月，道：“弄月，那小子机灵得很，你自己也要小心一些，别让他识出什么破绽来，更别落到他手中。”
　　“这我知道。”花弄月顿了顿，道：“要是我探出他就是那高手，我一定会想办法让他活不到第二日的。”
　　“如果很好的机会，你到可以动手，但是如果机会不大，你还是最好不要冒险，毕竟他非一般常人。”施康贤道，“到时，我们也只有让老爷子派高手过来对付他了。”
　　“干爹，你放心，我自有分寸。”
　　“对了，老爸，现在青龙会不和我们合作了，我们该怎样打击赵志雄？”
　　“赵志雄的生意都是地方生意，而且都是实业公司，我们想用经济打压他们，恐怕很难。”施康贤想了想，又道：“我看，我们暂时先把那小子的事情处理了来，再去理会赵志雄的事情。”
　　“妈的，那青龙会的真他妈的怕事，给这么个毛小子就吓得屁滚尿流，我们一定得好好的教训一下他们，让他们知道背弃我们下场。”施俊林咬牙切齿的说道。
　　施康贤点头道，“恩，唐傲竟敢这样耍我，这口气我是非出不可。”他望了望施俊林，道：“俊林，你派人去把他儿子唐正冬抓来，我就不相信，有他儿子作为对他的威胁，我还控制不了他。”
　　“好，我会尽快搞定此事。”
　　“明天，我还给二哥打个电话，让他们加快对荣昌集团的攻击，那到时那小子会有什么反应没有。”施康贤又道。
　　施俊林赞同道，“恩，如果荣昌集团受到二舅的攻击，赵家也会向他们援助的，那时我们也就有机会打击富康了。”


第十四卷 第十一回 林惠掉水
　　第二天上午，徐静和吴梦姨又在公司里逗留了半天，这才回到了吴梦姨的家。吃了午饭后，徐静说道，“梦姨，我先回学校找张怡，晚一点再过来。”
　　“那好吧，你晚上过来时也把她带过来，大家一起玩热闹。”
　　“呵呵，我也正有此意，毕竟今天是情人节，我不好把她一个人抛下。”徐静笑了笑，“那你安排一下晚上玩乐的事情吧，我先过去了。”说着，就去停车库开起吴梦姨的汽车，往学校而去。
　　回到住处后，徐静先和孙晓倩聊了一会。
　　“晓倩，晚上去梦姨那边玩吧。”
　　“我就不过去了，你们玩好。”
　　徐静也不强求吴梦姨，“那好吧。”想了想，又道：“对了，晓倩，我有件事情要你去办。”
　　“什么事呢？”
　　“梦姨公司里有一个经理，我和梦姨都觉得他很可疑，你去帮我监视他一段时间，也好查查他的底细。”
　　“没问题，这点小事情包在我身上。” 孙晓倩笑了笑，“小静，需不需要你老婆用点美色计在他身上呀？”
　　徐静知道孙晓倩在开玩笑，也不在意，反是笑道：“那好呀，我老婆这么漂亮，要是使用美色计，那小子一定上钩。”“好小子，这样就把我卖了，真有你的。”孙晓倩轻敲徐静一拳。“呵，是你自己要说用美人计的，又不是我说的。”徐静反驳道。
　　和孙晓倩说完事情后，徐静便来到了张天豪家里，他先和张天豪聊起了最近几天所发生的事情。
　　“张叔叔，你在最近最好是去深圳一趟吧，帮我查查施家最近动态的同时，也帮我查查青龙会和青龙会老大唐傲的情况。”
　　张天豪点头道，“那好，我明天就去深圳一趟。”
　　之后，徐静便叫上张怡，一起回往吴梦姨家。 到吴梦姨家的时候，已经是下午四点过了，林惠、陶晶晶、赵灵却已经到了这里，四女正并排坐在沙发上，聊着天儿。
　　张怡第一次来吴梦姨家，还显得有些不自在，于是在进屋时，徐静就牵住了她的手。进屋见到四女后，徐静忙招呼道，“你们来了多久呢？”
　　赵灵见徐静进来来牵着张怡的手，脸色微微有些不悦，不过这不高兴的表情片刻既逝，她笑呵呵道：“来了好一阵子了，就差你和怡怡姐了呢？”
　　徐静走了过来，把一大包巧克力放到茶几上，然后坐到林惠的旁边，笑道：“呵呵，这里巧克力，送给你们做情人节礼物的。”
　　“小静，不会吧，这么吝啬，一点巧克力就想把我们打发。”赵灵边手，边伸手拿过一盒巧克力打开，然后给每个姐妹发了几个。
　　“你们吃吧，我不饿。”林惠说道。虽然这是自己好姐妹的家，但林惠总感觉自己有些像个外人，而徐静买来的这些巧克力，她更是觉得不应该有自己的一份。徐静望了望林惠，把左臂搭放到林惠的肩上，笑道：“怎么，不喜欢吃巧克力呀？”
　　林惠第一次给徐静搭肩，心中自然而然的颤抖了一下，她望了望徐静，想要挣扎开来，却又有些不好意思，只得微微笑道：“我最近减肥呢，怕吃了长胖。”
　　“二姐，我怎么没有听说你最近在减肥，而且你以前也吃巧克力的。”坐在林惠那边的赵灵说着，手中便拿起一个巧克力，身子一下子向这边压了过来，“这里，来，吃一个。”
　　林惠给赵灵着突然一压，重心不稳，身子也跟着斜了过来，却是倒在了徐静的怀里，她还没来得急正起身去，赵灵手中的巧克力就放到了她的嘴边，“吃一个啦。”
　　林惠愣了一下，张嘴咬下巧克力，然后推了一把还压在自己身上的赵灵，“死丫头，你想把你二姐压扁呀。”边说，边从徐静的怀里坐了起来。
　　“呵呵，你身边还有小静呢，我要把你压扁，也会先把小静压扁呀。”赵灵调笑道。
　　“去你的，要压你自己来压他。”林惠脸上泛起了微微红霞，却是多了几分可爱。吃了晚饭后，六人便决定去吴梦姨别墅后面的一个人工湖里玩耍。这个人工湖大约有二三十亩，里面喂养着各种鱼儿，边上布着彩灯，是专门用来美化环境的。
　　晚上六点多钟，天色渐渐暗了下来，天上的星星却是逐渐明亮，和小湖岸边的路灯及湖水中倒影光辉相印，构成一幅美妙绝伦的画卷。
　　几人来到湖中的亭子上，围坐到亭子里的石桌子上，然后取出一副扑克，玩了起来。
　　玩了一阵，赵灵说道，“你们玩扑克，我和二姐去湖里玩玩。”说着，就拉着林惠上了旁边的小游艇，然后划着游艇，幽幽的在湖里飘荡起来。
　　本来，这小湖里是没有游艇的，但是自四女交好后，便常到吴梦姨家来玩，而赵灵觉得这个湖里的景色不错，便去买了一只能坐四五个人的小游艇，放到这个湖里，以便有更多的乐趣。
　　两人在远离小亭时，聊了起来。“二姐，现在就剩你和小静的关系稍差一些了，你得加把劲哟。”
　　林惠瞪了赵灵一眼，“我有什么好加劲的呀，我现在和他很好呀！”
　　“呵，你别和我装傻了，我知道你的心思呢。”赵灵笑呵呵道，“要不要我一会帮帮你。”
　　“怎么帮？”林惠脱口而出，但说了这话后，她便感觉到有些后悔，忙道：“我才不要你帮呢。”
　　“呵呵，明明心中想着我帮，去不承认。”赵灵嘻嘻笑道，“对了，二姐，你怕冷不呀？”
　　“怕冷不？”林惠愣了一下，“小鬼头，你想什么鬼注意呢，不会是想把你二姐弄感冒吧？”
　　“呵呵，我听大姐说，你会武功的，只是没有展路过罢了。相信你是不会怕冷的。”赵灵一脸坏笑，“我一会帮你，你要配合我一下呀。”说着，便划着船儿返向小亭。
　　游艇靠到岸边时，赵灵站起身来，准备下船，就在她要下船的那一刹间，身子重心一斜，然后右脚一下踏在船的右弦上.这船本来就小，再加上赵灵这一下力量实足，所以小船也就一下翻了过来，而还在船上的林惠，则啊一声惊叫，然后咚一声掉到了水里面.
　　“啊，二姐掉水里面了。”赵灵惊呼一声。
　　徐静几人刚才正专心玩着牌，根本就没有注意到赵灵和林惠两人的动静，在听到咚一声响后，几人才知道那边发生了什么事情，赶忙起身过来，查看到底是怎么回事。
　　在得知道林惠落入水中后，徐静先是怔了一下，然后一下跳到水中，去抓那正在下沉的林惠。很快，徐静就冒出了水面，然后把林惠抓了上来。
　　这时，两人都成了落汤鸡，而林惠，更是闭着双眼，口中不停的流着水。赵灵看到林惠那样子后，吓得快要哭出来了，“哎呀，不好了，二姐被呛水了，小静，你快看看她怎么样了。”
　　徐静望了一眼赵灵，竟然从她的神色中看出一丝嬉戏，他又望了望神色平静的林惠，似乎明白了点什么，心中却生起阵阵感动。
　　呵呵，原来是灵儿在帮我，而小惠，也竟然冒着着凉的危险，依靠这样的方法和我亲近，这份情意，实在难得。
　　既然两个丫头要和我玩这样的游戏，那我也装傻和她们玩玩了。徐静装着很严肃的样子，给林惠把呛下的水拍出来，然后摸了摸林惠的呼吸和脉搏，说道：“不好，你二姐呼吸有些困难，看来得做人工呼吸。”
　　“要做人工呼吸呀，我们都不会，小静，只有看你的了。”赵灵也急道。
　　徐静点了点头，“只有我来了。”然后就要伏下身子去给林惠做人工呼吸。
　　林惠听到要做人工呼吸，吓了一跳，她开始认为，自己假装掉到水中，徐静无外乎关心一下自己是否着凉，哪知道自己已经醒过来晚了一点，徐静就说自己呼吸困难，要给自己做人工呼吸。
　　她可不想让初吻就这样糊里糊涂的给徐静夺走了，就要睁开双眼，表示自己已经醒过来，但还没有来得急睁开，徐静就俯下头来，将嘴巴压在了她的酥唇上面……。
　　“二姐不会有事吧，脸色好象都有些变了。”陶晶晶在旁边非常的着急。
　　吴梦姨笑吟吟道，“有小静在，不会有什么的。”
　　林惠不得不改变打算，只得任由徐静给自己做人工呼吸，她心中一开，哎呀，我不是正想小静和我亲密一些吗，现在正好是个好机会。想到这里，也不去多想，继续装着昏迷的样子。
　　徐静看见林惠脸色有微微的变化，已经猜到了她你一会了。
　　他抬起头来，狠狠的呼吸了一口气，又俯下头去，再一次做起了人工呼吸。这样连着做了好几次，林惠才装着醒过来的样子，睁开了双眼。
　　睁开双眼后，林惠又脸蛋刹地变得通红，“小静，是你把我揪起来的？”
　　徐静暗笑一下，靠，一个比一个演技好，我真怀疑你们几姐妹是不是表演系出来的。“你没事了吧？”徐静关切道。
　　“没什么了。”林惠有些不好意思的看了徐静一眼，“小静，多谢你刚才奋不顾身的下水救我。”
　　徐静呵呵笑了笑，“没什么，谁叫你是我的小宝贝呢？”以前四女身为狮子时，徐静经常叫四狮子小宝贝，所以现在叫林惠小宝贝，也不为过。
　　林惠脸上红云更起，她娇笑一下，没有说话。
　　“小静，我们快回屋吧，时间长了她会着凉的。”张怡也以为林惠是真的落水，此时却是为她担心起来。
　　“二姐才醒过来，不便走路的，小静，抱她回去吧。”赵灵叫道。
　　徐静笑了笑，“那好吧，多呆一会真会着凉呢！”说着，就一下抱起林惠身子，往屋子去了。
　　两人身上衣服都给水侵湿了，这下一来，几乎等同与肌肤相触，相互间甚至能感觉到对方的体温。
　　乖乖的躺在徐静怀里，林惠突然有种幸福的感觉，对于她来说，这种感觉已经久违了，似乎当日自己身为小狮子时才领会过……。
　　想着想着，林惠情不自禁的将双臂搂在了徐静的腰间，徐静也似乎感觉到了林惠的变化，却是将她身子搂得更紧了。
　　哎，我一个大男子，竟然自己心爱的人主动想法来接近自己，想来还真是惭愧，我以后应该更加主动的关照小惠，不然怎么对得起她的那份情意？
　　回到吴梦姨卧室后，林惠另换了一套衣服，便基本上恢复了过来。赵灵把徐静叫到吴梦姨卧房，说道：“小静，我们下去继续玩了，你在这里照顾小惠。”说着，就拉着陶晶晶和张怡的手，和吴梦姨一起下楼去了。在离开房门的时候，赵灵还伸出手来，将门拉过去关上了。
　　四女走后，徐静和林惠四目对望在一起，皆是尴尬的笑了笑。
　　徐静征了一会，过来坐到林惠的旁边，笑道：“现在没事了吧。”
　　“没什么了。”林惠沉默一会，道：“小静，那次在南川发生的事情，你没有怪我吧。”
　　“我怎么会怪你呢？”徐静道，“那次都是我的错，要是我一开始都给你们把事情说清楚了，也不会发生那样的误会。”
　　林惠讪讪一笑，“也不能怪你，是我们没有先把我们的身份告诉你……。”
　　两人你一句我一句渐渐的说开了。不过，徐静也并没有对林惠做出什么过于亲密的行为来，毕竟两人这还是第一次单独相处，算起来还不算是很熟悉。说到后面，徐静很想询问一下林惠与当初在南川和自己发生冲突的那红衣女子之间的关系，但是他想到这是和林惠少有的谈心机会，不便说这种沉重的话题，于是便忍住了心中疑问，没有提及此事。


第十四卷 第十二回 老师谈话
　　学校开学后，徐静依然像第一学期那样很少去上课，只有很清闲的时候才到校园去逛逛。当然，他也时常和陶晶晶、张怡等人去图书馆，找各类需要的书籍阅读。
　　由于他身边的女孩太漂亮，而且还经常变化，这使得他很受别人的注意，也很快给那些经常泡在图书馆的人认熟了。人们在奇怪他和他身边美女关系的同时，更是时常对他投去嫉妒和不满的目光，特别是那些想去图书馆碰一下桃花运的单身男子。
　　徐静的行为，也引起了学校几个痞子的不满，其中一个自称是华南大学老大的家伙，更是想找人把他拦下来教训一顿。但是那家伙还算聪明，在准备教训他之前打听了一下关于他的消息，结果却得知他和东洲城的一哥付飞龙是铁哥们和富康集团的总裁。那家伙再也不敢有教训徐静之心，反而是对徐静非常敬畏，时不时的想办法去巴结徐静一下。
　　徐静也没有理会这样的小痞子，只是警告他们，少在学校里闹事，不然后果将会很严重。那些家伙当然识趣，在也没有在学校做出什么败坏道德的事情来。
　　学校的痞子都变得对徐静敬畏，其他人当然也不敢对徐静有什么无理，那些人是校园里遇见他以后，甚至不敢对起指指点点，而是私下议论一下，其议论的内容，也无外乎他的神奇身份和身边的漂亮女孩。
　　一时间，徐静成了学校里的头号名人，有少数女孩子，见徐静这么年轻就当上了大集团的总裁，对其非常仰慕，不过她们得知徐静有女朋友，而且他的女朋友还如此漂亮，也就只能把这份仰慕之情埋藏心底。而另一部分长得很漂亮的女孩子，则因为有找一个砖石王老五的心态，而时常来勾引徐静，却都是遭到了徐静的婉言拒绝。
　　当然，也有很大一部分对徐静嗤之以鼻，他们认为，徐静当上富康总裁，无非是因为他和赵灵的关系，却非他自己真有什么出奇的能耐。
　　妈的，那几个痞子真他妈的烦人，在社会上打听到了我的底细就算了，干嘛拿到学校里来到处宣传呀，害得我现在还得花时间去应付那些多余的麻烦。徐静转念一想，不过这样也不是全无好处，至少我本有的虚荣心可以得到很大的满足。
　　对这些传闻最为惊奇的，当然是和徐静玩得较好的谢小强，谢小强虽然知道徐静和赵灵交好，但却万万没有想到赵灵父亲也会信任徐静，还把这么大个集团给他管理。
　　这天早上的两堂课是大学政治，对于徐静和谢小强来说，这是无关紧要的课，两人挨着坐在最后面一排，一人抱着一本《厚黑学问》，津津有味的看着，另一人，则扒在桌子上，延续着昨晚的美梦。
　　睡了一节多课，谢小强终于醒来。醒来后觉得无聊，便要和徐静聊天。
　　“小静，真没有想到，你居然当上了富康总裁。”谢小强半扒在桌子上，歪着脑袋对徐静说道。
　　徐静本来还想继续看书，但他知道给谢小强缠上，那实在很难继续看下去，于是决定合上书本，轻松轻松大脑。“呵，你小子在哪里听到这个消息的？”
　　“还用听吗，现在学校里的人哪个不知道？”谢小强笑了笑，“很多人都骂你吃软饭，还骂那富康董事长是白痴呢，竟然找你当总裁。”
　　徐静微微笑了笑，“骂就骂吧，我才懒得去理会呢！”
　　谢小强愣了愣，说道，“小静，不过我还是相信你是有真才实学的，不然那富康董事长也不可能这么信任你。”
　　“呵呵，你还算有点大脑，能够想到这点。”
　　“不过我有一点很不明白，你是因为什么原因和东洲市黑社会混熟的呀，莫非你也学他们砍人，又或者是他们想利用你富康总裁的身份？”
　　徐静装着很神秘的样子，“这样的国家机密，我就不能告诉你了。”顿了顿，他又说道，“谁说黑社会就非得砍人呀，你看现在东洲的黑社会，不但不做违法犯罪的事情了，反而来维护社会的治安来了。”
　　“靠，还国家机密，我看是说出来见不得人吧。”谢小强想了想，道：“不过你说得也是，现在东洲治安真的很好，坐公交车连扒手都没有了，真是怪事。”
　　“那还用说，我身位富康集团总裁，哪个还敢在我们公司的公交车车上行盗呀。”徐静用开玩笑的语气说道。
　　“切，你还真会吹，连社会治安都成你的功劳了……？”两人一直聊到下课，方才罢休。
　　下一节课，是市场营销学，由于这营销老师很有才学，讲的课也非常有吸引力，所以徐静不再和谢小强侃谈，而是静下心来，认认真真的听起了老师的讲课。
　　两节课很快就过去了，在这八十分钟的时间里，徐静不但没有漏听老师的每一句讲话，还把老师所讲的和现实自己的实践经验结合起来进行了多方面的思考。
　　下课铃声响后，却听那老师说道，“请问，哪位同学叫徐静？”
　　徐静愣了一下，心中暗道，不是会我上周没来上他课给他点了名，现在要教育我吧，靠，这老师也太传统了，不就是逃两课，有必要这么小题大做吗？
　　其实，徐静上周也不是有意要逃这个老师的课的，只是当日荣昌集团有一个很重要的内部会议，他不得不参加。
　　徐静举了举手，道：“老师，我是徐静。”
　　那老师打望了徐静一眼，道：“恩，你下课到我办公室来，我有事情找。”
　　下课后，徐静来到那老师的私人办公室，站到他面前，说道：“汪老师，真不好意思，上周我有点事情，没有来上课。”
　　汪老师以赞许的目光把徐静打量了一翻，笑了笑，“是你富康集团有事情？”
　　徐静心中怔了一下，不会吧，连他也知道我的身份了，看来这种事情传起来实在是迅速。“哦，是的，有个会议。”徐静忙道。
　　汪老师点了点头，“恩，你现在有空吧，我想和你聊一聊。”
　　徐静并不把华南大学的其他老师怎么放在眼里，但是他对面前这个只不过四十三四岁的中年老师，却很是尊敬。他赶忙点了点头，道：“当然可以，我没有什么事的。”
　　“你坐，别客气。”汪老师指了指旁边的椅子。
　　徐静也不客气，坐了下来，将从容不迫的目光落在了汪老师的脸上。
　　“小伙子，很有前途呀，这么年轻就当上了富康集团的总裁。”汪老师豪不尴尬的把自己的益美之词送向徐静，“我像你这么大的时候，却只知道死读书，根本就不懂得把学到的知识和社会经验结合起来，更谈不上像你这样了。”
　　听到汪老师的表演，徐静心中有些美滋滋的感觉，这到不是因为汪老师的学位和头衔有多么高，而是因为他曾经的事迹。
　　汪老师名叫汪仁为，他的学位并不高，只是华南大学的博士生，但是他却不同于那些只会说不会做的教授，除了在理论上有很丰富的知识外，还能够把这些理论知识充分的应用到真正的商场上。这一点，可以从他这十几年的经历上得到证明。
　　十几年前，汪仁为博士毕业，当时，年轻的他虽然留任当了华南大学的教师，但是好胜的他却不甘平庸，辞退教师的职务开始自己创业。
　　凭着他对市场变化的敏锐观察力和卓越的策划管理能力，在短短的六年时间，他就由一个平凡的教师发展成了一个拥有近五亿资产的食品业大亨。
　　眼看他的生意就将越做越大，但此时，灾害却突然降临到了他的头上，由于爱妻的病逝，他的人生信念受到了很大的打击，身心都突然感觉到了疲惫。同时，欧阳壁的三儿子欧阳岳志又提出了要收购他的食品公司，在被他拒绝后，欧阳岳志便用在他公司所出产的食品里秘密加入违禁原料的方法对他进行陷害。
　　在面队欧阳岳志卑鄙行径和强大政治力量的打击下，势弱力寡且无心恋战的汪仁为很快就败下阵来，并因为旗下公司所生产的食品里含有有害物质而被国家重罚，公司也因此被国家关闭，这样一来，一个拥有五亿资产的大亨也在刹间便成了穷光蛋。
　　本来，凭他的才能，仍然可以东山再起，但是心灰意冷的他已经没有动力再一次进行从无到有的创业了。于是，他回到华南大学，过起了这教书的平凡生活。
　　这几年下来，他很快适应并喜欢上了这种平凡而充满意义的生活，所以他再也没有想过创业。只是，他心中一直隐藏着一个痛，那就是欧阳岳志对自己的陷害，只是，他知道欧阳世家的实力，也只得把这口气深深的埋藏在自己心里。
　　关于汪仁为的这些事迹，徐静都是听到赵志雄和陶赫讲的，吴荣昌、赵志雄和陶赫等人当初也正是吸取了汪仁为在短时间内就被欧阳世家斗垮的教训，才联合起来，为自己筑起了一条稍微牢固一些的防护墙。
　　“汪老师过奖了，只是我和富康董事长的女儿是好朋友，而赵董又很看得起我，才给我这么个机会。”徐静客气道。
　　“小伙子，就不要在我面前谦虚了，最近一段时间富康集团所经营的生意全方面好转，我想这毕定是你这个新任总裁的功劳吧？”
　　徐静心中本想说，其实多半还是赵董的功劳，我只是在他指导下学习。但是他突然想到了点什么，便决定不再谦虚，而是改口说道：“只是我机遇好一些罢了。”
　　两人谈了一会，也相互熟悉起来，徐静说道：“汪老师，其实你以前的事迹，我也听说过一二。”
　　汪仁为苦笑了一下，“呵呵，你不会真以为我以前在食品中加入了什么对身体不健康的食品吧。”
　　“我当然不这样以为。”徐静顿了顿，道：“我想，那应该和欧阳世家有关吧？”
　　汪仁为先是用惊异的目光望了望徐静，然后把惊异的目光转成了欣慰的目光， “哎，只可惜工商局的人却不相信我。”说到这里，他深深的叹了一口气。
　　由于话语投机，且各自的谈资都很多，所以两人在聊开以后，便是没完没了。不知不觉间，两人又聊了近一个小时，相互之间却是更熟悉了，对对方的才能也都是打心底的佩服。
　　徐静认为汪仁为在很多知识上都是自己所不能及的，且他本来就是自己老师，所以从内心深处，他把汪仁为当成了自己的良师，却是对他的每一个观点和想法都认真思考学习。而汪仁为，虽然满腔的商业实战理论，但由于身处以理论为主的大学校园里，却很少有话语投机的知己，此时意外碰上徐静，侃谈起来当然畅快了。
　　“能和你这种少年英杰聊一聊，我汪仁为的心都变得年轻一些了。”汪仁为看了看时间，有些不舍的说道：“现在都快一点了，你先回去吃午饭吧。”
　　徐静征了一下，说道，“汪老师，不知道你今天晚上有没有时间，我想过来再和你聊聊。”
　　“今天晚上有空呢，你过来干脆过来吃晚饭吧。”汪仁为此时，已经把徐静当作了自己的知己。
　　徐静心中暗喜，忙点头道：“那好，我晚上过来。”
　　就这样，不到一周的时间，徐静和汪仁为的关系已经超出了老师和学生的关系，却是发展成了知己和好朋友的关系。这天下午，徐静又给汪仁为打了个电话，说是晚上将要到汪仁为家里去和他商量一件事情，汪仁为当然是欣然答应了。
　　晚上在吃了晚饭后，两人在汪仁为的书房，又聊了起来。
　　“小静，你下午说有事情和我商量，是什么事情呢？”
　　“汪老师，我想请你重返商道，不知道你可否愿意？”


第十四卷 第十三回 高鹏身份
　　汪仁为忙摇头道：“我看那还是算了，商业上尔欺我诈的事情太多，实在不适合我的生活。而且现在欧阳世家又形成了垄断局面，我实在不想再搅和到这淌荤水中去。”
　　“欧阳世家当初用这么卑鄙的手段对付你，而且还让你破产，难道你就不想争回这口恶气吗？”
　　“哎，欧阳世家如此强大，而我现在只不过是个老师，就算想报这个仇，那也是不可能的。”汪仁为叹了一口气，“我看我还是更适合过这平静的校园生活的。”
　　“不，我知道汪老师的心并没有老，只是对自己还不太自信。”徐静说道，“俗话说，世上无难事，只怕有心人，我想只要汪老师你有心，就能够扬起这对付欧阳世家的大旗，并最终为自己报仇的。”
　　汪仁为笑了笑，“年轻人，拥有满腔的热血，这能够理解，但也该知道量力而行才对。”
　　“汪老师，我想你还是小看了我们这方的势力，我们的势力虽然和欧阳世家比起来还相差甚远，但也不至于完全没有胜算。”徐静说着，就把自己这方的所有势力给汪仁为介绍了一遍。
　　当汪仁为知道徐静竟然是对付欧阳世家的核心人物后，他着实吃了一惊，要不是他先前已经了解了徐静才能的话，恐怕现在打死他，他也不会相信面前的这个大一学生竟然有如此能耐和目标。
　　“汪老师，我可以借钱给你创业，唯一的希望就是你壮大以后，能够和我们站到一条战线上。”徐静又补充道。
　　在经过一个多小时的劝说，汪仁为最终还是没有经受住徐静的语言攻势，答应了他重返商道。当然，这样的结果也不是完全因为徐静的劝说，其最根本的原因还是汪仁为本身拥有一颗不老的心和他对欧阳世家的仇怨。
　　“那好，我答应你。但是，我有一个要求。”
　　“你说，我能答应的一定答应你。”徐静语言上虽然很平静，但内心却很激动。
　　“你用不着给我资金让我自己创业的，我想我现在更适合帮你。”
　　“只是，这样恐怕会委屈你。”其实徐静也更希望汪仁为能够帮自己，因为那样的话，汪仁为就用不着从零开始。
　　“有什么委屈不委屈的呢，只要能够对付欧阳世家，我的人生就会便得有意义。”
　　“那好，我很期待和你的合作。”徐静伸出手来。
　　汪仁为也伸出手来，和徐静的手握在了一起。
　　这天晚上，孙晓倩道：“小静，上次你叫我跟踪高鹏，我果然发现他有问题。”
　　徐静点了点头，道：“是和岳华集团有关系吗？”
　　“是的，今天下午我在他的住处取得了他通电话的录音，这里，你听了就知道了。”孙晓倩说着，把一个磁盘递给了徐静。
　　徐静在机子上打开磁盘后，听到了里面的对话。
　　“我已经尽力劝我叔叔和吴董了，但他们就是不答应让岳华收购，我想，我现在让吴董都有一点疑心了，要是再继续劝下去，我怕她会彻底的怀疑上我。”是高鹏的声音。
　　“既然他们这么不识好歹，那就别怪我使用强硬手段了。”是一个中年男子的声音，音调有些低沉。
　　“干爹，那你打算采用什么强硬手段呀？”高鹏问。
　　“先恶意收购他们的电器公司，如果不行，再在他们的新产品上做文章。”中年男子顿了顿，又道：“对了，最近荣昌集团有什么新动向没有，特别是那新型手机的开发。”
　　“自董事长把那新型手机的开发交给那叫徐静的小子后，这科研进展和技术研究就更加保密了，我也只能在我叔叔那里打听到了个大概。”
　　“呵，那小子还要保密。”中年男子轻哼了一声，道：“你说说，那小子有什么新的动作？”“那小子好象把手机该为防盗手机，而且他还打算搞一个大规模的广告策划。”
　　“防盗手机，那是什么玩意？”中年男子愣了一下，又道：“你怎么不向你叔叔打听清楚一点？”
　　“我叔叔也只知道这么多，我哪里能打听到其他的呢。”高鹏想了想道，“我想，这一定是吴董的意思，她有些怀疑我，所以干脆让我叔叔也别管这个项目了。”
　　“恩。”中年男子又问，“据你对那小子的观察，你觉得他是个怎样的人？”
　　“说不准，不过我看他给公司提的几个发展意见来看，他的能力很一般，身为他女朋友的董事长一个也没有采用他的意见。”高鹏说的是徐静前几天在荣昌内部会议时所提出的几个发展建议，由于徐静这几个意见很是一般，所以遭到了荣昌集团董事会会员的一致否决，吴梦姨也没有采用。
　　当然，高鹏根本就不知道，那只是他所看到的表面现象。
　　“我看，那小子根本就没有什么真才实学，董事长任他当我们荣昌集团的副总裁，也只不过是为了应付他这个男朋友的身份，给他挂个名罢了。”
　　中年男子沉默了好一阵子，道：“我看没有这么简单，要是真如你这么说，那富康又为什么会让他出任总裁，我想那赵志雄可不是疯子，而且据我施大哥说，那小子似乎还和三东阁有非同寻常的关系。我看，你以后还是要多注意到他一些。”
　　“那好，我多注意他一些。”
　　过了一会，又听那中年男子问：“鹏儿，经过你这么多的挑拨，你叔叔现在对荣昌依然没有二心吗？”“我想没有。”高鹏说道，“我都已经给他说过很多次了，他对荣昌的付出远远超过了他所得到的回报，但他就依然无动于衷，且还把我责骂了一顿，说要是我再说出这样的话，就要赶我出荣昌。”
　　“妈的，不开窍的家伙。”中年男子想了想，道：“那你现在向他表明身份，并劝他投靠我岳华集团。如果他答应，我是不会亏待你们两叔侄的。”
　　“只怕他不会答应，毕竟他对荣昌的感情很深，而且我看他也很在乎吴梦姨那丫头的。”高鹏道。
　　“管他答不答应，你先向他表明身份了来再说，不试一试又怎么知道结果？”
　　“但是，如果我向他表明了身份，而他又不愿意背叛荣昌，那我在荣昌就呆不下去了，也不能再打探这边的情况了。”
　　“这你不用担心，我自有安排。” 中年男子沉默一会，又问，“对了，你再说一说东洲那边的其他商业情况。” 
　　“最近除了富康集团和三东阁联合以及海宇集团对下河东区大片土地的收购外，其他好象就没有没大事了。”
　　“那好，就说到这里，你晚上在给我汇报。”
　　“好的，我晚上给你打电话。”
　　然后，就没有了声音。
　　听完两人的对话，徐静并没有感觉到太大的惊奇，因为这一切，都和他想象的差不了多少。
　　看来，高勃确实是衷心荣昌的，我以后也用不着对他有所怀疑了。这样一来，荣昌到是多了一根顶梁柱，我的担子也可以得到一些减轻。
　　从他们的电话可以知道，欧阳世家的人虽然没有在东洲，但却对这边的情况了如指掌，特别是富康和海宇的行动，看来我以后还是要谨慎些为妙，以防有什么闪失。
　　“听他们的意思，那高鹏在最近就想劝告高勃投靠岳华集团，我们是不是要阻止这件事情。”孙晓倩问。
　　徐静摇了摇头，道：“我们用不着阻止，如果高勃没有背叛荣昌之心，那不管高鹏怎么劝，也是没有意义的事情，如果他有意背叛荣昌，就算我们阻止得了一时，也阻止不了一辈子，而且要他真是这样的人，那留在荣昌反而是个累赘。”徐静沉思半晌，接着道：“只是我怕对方在对高勃劝说无效后，会对他有什么不利的行为。”
　　“不利的行为？”孙晓倩问道，“他们有没有可能杀掉高勃呀。”
　　“有这样的可能，如果他们认为梦姨只是一个什么都不懂的丫头，很有可能先害死高勃，再对荣昌进行打击。”徐静望了望孙晓倩，道：“我看这样，明天我叫陶护法去暗中保护高勃，一来保证他的人身安全，并顺便监视一下他周围所发生的其他事情。”
　　“这样也好。”
　　“好，那你先休息吧，我过梦姨那边去和她商讨一下这件事情。”说罢，徐静就出了屋子。
　　来到四女这边后，徐静先让吴梦姨听了高鹏和那人的对话，然后和她商讨多种对付高鹏的办法。
　　晚上，徐静没再回到自己的屋子过夜，而是就在四女那边过的夜，当然，他并不是和四女同睡的一张床，而是在四女隔壁卧室过的夜。


第十四卷 第十四回 开发受阻
　　三月二十一日，海宇集团的高层会议厅里。
　　“小静，现在都已经三月下旬了，可这政府开发下河东区的方案还没有确定下来，这事情是不是有些悬呀？”陶赫有些担忧的说道。
　　徐静对这件事情也有些焦急，本来，按他所了解到的消息和掌握的势力来说，这个方案早在二月下旬就该拿下来了，但是由于各种始料未及的原因，使得这件事情竟然暂时给市政府坷浅了下来，却是一直没有下达把下河东区规划为未来发展的黄金地段的方案，这样一来，那些土地也就不能增值，海宇集团也就不能像开始策划时那样大赚一笔。
　　而且，海宇集团因为在这片土地上花费了近二十八亿的资产，却是没有更多的资金去接纳新的生意，所以海宇集团最近的其他业务也收到了不小的影响。
　　当然，徐静也并不是没有足够的重视这件事情，他曾多次向他所控制的那些省市领导询问这件事情，并向他们加压，要他们尽快把这个方案拿下来，但是，那些省市领导说由于中央城市规划部的领导最近将要到东洲来检查，并要对东洲的规划提出意见，所以市政府才决定暂缓此事，准备等中央领导检查了之后在确立方案。
　　依徐静的看法，东洲要进一步发展，那最好的方法就是对下河东区进行大规模的开发，而且，凭着他手中掌握的势力，是有足够能力把这个方案强行拿下来的。所以说，他现在虽然会因为海宇集团的资金积压有些焦急，但对这事情却没有丝毫的悲观和绝望。
　　“我想没有多大问题，只是最近中央有领导最近一段时间要到市里来检查，市领导一来没有时间确立这个方案，二来是想在听取中央领导的意见后再做最后决定。”徐静信心十足的说道。
　　“可是这样拖下去也不是办法呀，我们海宇现在由于资金积压，会在其他开发项目上缺乏竞争力的。”海宇开发总经理陈有才有些担忧的说道。 
　　“陈经理说的也是，但是现在事情既然已经发展成这样了，我们也没有其他的办法，唯一的办法就是再等一等。”徐静喝了一口水，继续道：“只要等这个方案拿下来，那我们海宇到时的利益绝对比现在将这些钱投资到其他项目上所赚的钱多很多倍，所以我们根本就用不着心疼现在的这点损失。”“万一要是这个方案不能确立下来，那我们海宇集团不就会损失惨重？”陈有才又道。
　　徐静控制着市政府不少领导的性命，而且其中几个还是对这个方案有重要决定权的人，所以他丝毫不会担心这一点，他笑笑道：“我想陈总是多滤了，这个方案流失的可能性是微乎其微的。”徐静顿了顿，又道：“即使这个方案有流失的可能性，那我们也有后备方案的，最后我们也不可能有太大的损失。”
　　陈有才开始对这个投资也很有信心，现在因为事情的暂缓，虽然心中有些担忧，但也不算悲观，他没再和徐静争论下去，只是说道：“但愿你如你所说的那般吧。”
　　会议结束后，徐静和陶赫一起到公司里的高档管理人员专用餐厅吃饭。
　　“陶叔叔，真是不好意思，到现在还没有拿下这个方案来。”徐静有些不好意思的说道。
　　“这不是你能够完全掌握的事情，又哪能怪你。” 陶赫一笑，“而且，投资总是有风险的，在我们投资之初，我就有过折本的思想准备，就算这个方案最终流失，我也不会太过在意。”
　　徐静忙道；“陶叔叔，你放心，这个投资折本的几率是微乎其微的，我有十足的信心让它按照我们预定的路线发展。”
　　陶赫笑道，“我当然相信你了，你能让富康在这三个月里的总收入增加百分之三十多，纯利润增加百分之八十之多，当然也就有能力让海宇成倍盈利了。”
　　徐静讪讪一笑，“我只是给赵叔叔出了一些独特的点子罢了，其实功劳最大的还是赵叔叔的细致规划和出色管理。”
　　下午五点过，徐静就开着汽车，出了海宇集团，准备返校。刚开出来一会，徐静手机就响了，拿起一看，是一个陌生的手机号码。
　　徐静愣了一下，接起电话，“请问你找谁？”
　　“是徐静吗，还记得我吗？”电话里是一个年轻女子的声音，声音非常的娇气。
　　徐静一下子就听出了那是花弄月的声音，不过他还是装着沉思了一会，“你是……？”徐静有些不好意思的问道。
　　怪了，这妮子干吗给我打电话，难道她又想用美色来勾引我，并打听我的底细，徐静心中捉摸道。
　　“哎哟，这么快就把人家忘记了，你还真伤人家的心呢？”电话那头娇柔道，“我是花弄月呢，那次在厢湖认识的呀。”
　　徐静恍然大误，“哦，原来是你呀！”随即，他又装着有些冷淡的说道：“你不是施家的人吗，打电话给我干什么？”
　　花弄月愣了一下，笑呵呵道：“人家只不过是施家的干女儿，哪里算是施家的人呢？你不会因为你和我哥同时追求赵灵，就讨厌人家了吧，如果是这样，你就太小气了。”
　　呵，这女人说话到是挺毒的，居然把我讨厌她的后路都给断了。为了让自己显得大度一点，徐静忙说道：“哪里会呢，只是你突然打电话给我，我觉得很惊奇。”
　　“呵呵，有什么好惊奇的呀，人家到东洲来玩，找不到熟悉，就打电话给你了。”
　　“你在东洲呀。”徐静笑了笑，“不会是专门来找我的吧。”
　　“你说呢？”花弄月娇窃窃的说道：“徐静，你晚上应该有空吧？”
　　徐静当然知道花弄月来找自己的目的，他也绝对不会放过这个从花弄月身上得到对方行动的好机会，于是他笑道：“晚上本来有选修课的，不过是可去可不去。”
　　“那就是没有什么事了。”花弄月高兴道，“那你现在就过来找我好不好？当然，如果你怕你女朋友误会此事，那就算了。”花弄月所说的徐静的女朋友，当然是指赵灵。“不过你放心，我绝不是想以你和我在一起的方法让女朋友对你产生误会，我只是我觉得无聊，想找你聊聊天，而且，我哥也有事情想带由我和你谈谈。”花弄月又补充道。
　　徐静想了一会，道：“那好吧，我一会就过来，你在什么地方呢？”
　　“我在中心步行街东面的那百货大楼门口等你，你快点过来吧。”
　　“好的，一会见。”徐静挂断电话，便搬动方向盘，往市中心而去。
　　二十分钟后，徐静在百货大楼门口见到了花弄月，今天的花弄月，上身穿着一件雪白色的吊带，不但把那雪白水嫩的香肩展露无疑，还将那丰满圆润的乳房露出了近三分之一，似乎是有意想让街上的男子饱一下眼福；下身穿着一条浅黄色的短裙，搭配上那淡灰色的鱼网丝袜和黑色的长靴，更似有意让每一个见过她的正常男人都心生一份犯罪的冲动。
　　看着花弄月那妖媚性感的样子，即使天天生活在女人堆的徐静，也难以抵抗这种深层次的诱惑，不禁把目光在她那深深的乳沟和性感的双腿上打逛了一下。
　　“呵呵，你来得真是快，还不到半个小时。”花弄月看着徐静那双色迷迷的双眼，心中暗暗得意。
　　徐静将双眼落到花弄月那媚意横生的脸蛋上，笑呵呵的说道：“我是自己开车过来的，所以快了。”
　　“不过吗，才上大学，就用了自己的轿车了。”
　　本来徐静开的车并不是自己的，而是赵灵给他的，但是他觉得这一点根本就没有说的必要，于是转移话题：“晚上打算怎么玩？”
　　“呵呵，在这里，你可是主人，应该你想玩的方法才对。”华弄月娇笑一下，“不如你先陪我逛逛街吧，然后我们再去吃晚饭。”
　　徐静点头道：“好呀，不过我也经常到这地段来逛街，不怎么熟呢。”说着，就和花弄月一起漫步在繁华热闹的步行街上。
　　“徐静，上次我哥的事情，你不会怪他吧。他当时也是因为一时气愤，才和你发生冲突的，要知道，他可喜欢了赵灵很多年了。”
　　徐静忙道：“我怎么会怪他呢，谁碰到这样的事情都会郁闷的，而且你哥也并没有把我这么样。”
　　“你能这么想，那我就放心了。”
　　两人逛了一会儿，然后吃了一顿晚饭，就已经是九点钟了。
　　徐静看了看时间，道：“现在不早了，我看我也该回去了。”
　　“明天星期天，你应该没有什么事吧，干吗这么急着回去呢。”花弄月笑道：“不如你今天就去我住的那宾馆住吧，我还有正事要和你谈呢！”
　　“有正事？”徐静愣了一下，笑道：“有什么事情呢，现在说不可以吗？”
　　“是关于我哥、你和赵灵三人之间的事情，这里谈不是很方便啦。”
　　徐静想了想，点头道：“那好吧，我去那里，不过，我得先给我女朋友打个电话。”说着，就取出手机，给赵灵拨了个电话过去，告诉她自己今天晚上有事不会学校了。


第十四卷 第十五回 情乱意迷
　　来到花弄月所在的宾馆后，徐静也在花弄月房间旁边的房间要了一间屋子，住了下来。晚上，花弄月在自己房间整理了一下，然后在十一点过才来到徐静的房间，准备和他谈谈那件所谓的正事。
　　花弄月刚进屋时，徐静就闻到了一股侵人肺腑的幽香，这种香味有异同于女人天生的香气，而是一种更能产生情欲的香气，连定力非凡的徐静闻了，也不禁将目光落到花弄月那性感的身子上，微微的遐想了一下。
　　徐静赶忙收起遐想，心中却是暗暗提高了几分警惕，这呢子身上的香气威力不小，我必须小心一些，以免给她套上。
　　花弄月娇笑了一下，然后过来坐到徐静床边，对徐静说道：“徐静，你把门关上，我有话要和你说。”
　　徐静愣了一下，关上门，过来坐到花弄月旁边，道：“你刚才在街上说的正事是什么呢？”
　　“徐静，我想，你会是一个重情重义的人。”花弄月神色从刚才的妖媚变得有些严肃起来。
　　靠，这妮子又有什么鬼注意，竟然问起这样的问题来了。徐静笑了笑，“这不是我说了算的，而要我身边的人说了算。”
　　“我想你也不会因为金钱离开赵灵的吧。所以说，我这一次注定完成不了任务。”
　　“你说的什么任务呢？”徐静有些好奇起来。
　　“我哥叫我来和你商量一个事，他愿意给你两千万人民币，唯一的要求就是让你离开赵灵。”花弄月苦笑了一下，“其实我根本就没有和你说这件事情的必要，因为我知道你不会答应的。”
　　其实，施俊林根本就没有用两千万让徐静离开赵灵的想法，花弄月之所以这么说，一来是想试探徐静似乎在乎金钱，二来是想让徐静对自己放松警惕，三来则是让徐静不会怀疑她此行的根本目的。
　　“我和灵儿之间的感情并不是建立在金钱之上的，所以你哥的这个要求我确实没有答应的可能。”徐静本来没有必要这么回答，但为了和花弄月装傻下去，也就顺水推舟了。
　　花弄月笑了笑，“所以说，我此行才不可能完成任务。”顿了顿，又道：“不过这也没有什么，我至少能见你一面，还能和你说说话。”
　　徐静怔了怔，有些不好意思的说道：“我长得又不帅，而且已经有了女朋友了，有什么值得你见面的呀。”
　　花弄月用一种既有些期盼，又有些伤感的眼神望着徐静，轻声道：“我才不管你有没有女朋友，我只在乎我心中的感觉。”说着，竟然把身子靠了些过来，和徐静身子相隔却是不到三十厘米。“徐静，你知道吗，自那次在厢湖和你认识后，我就一直忘不掉你。而那次在赵灵家时，我在确定赵灵就是你女朋友后，竟然有一种莫名其妙的失落感，连我都不知道这是为什么。”
　　靠，这妮子竟然如此大胆的向我表白，看来是在想法设法的给我设圈套，让我不知不觉的钻进去呢。
　　虽然你的演技实在很棒，但是，我才没有笨到会被你这三言两语就哄晕了头的地步，你有什么招数，就尽管使出来吧，我到要看看你今天到底想和我玩什么花招。
　　徐静用一种怜惜却又很多无奈的眼神望了望她，说道：“只是我真的不适合你，而且我已经有了女朋友。”
　　“我知道你有女朋友，也知道我们没多大可能”花弄月双眼痴痴的望着徐静，“我也想忘掉你，可是就是忘不掉呀。”
　　徐静又望了望花弄月那双美丽的眼睛，它里面，既含有动人心魄的妖艳，又含有润人心田的柔情，这种矛盾的结合体，竟然让理智力一向清晰的徐静都有些情乱意迷。
　　这妮子不会是真的喜欢上我了吧，要是真的这样，我该怎么待她才好？
　　虽然她曾是我对敌，但如果她真是喜欢上了我，我却不能再把她当做敌人看待，但是，要我接受她也是不可能的，我只能用一种委婉的方法拒绝她，以让她竟可能的减低伤害。
　　徐静突然觉得，有些害怕花弄月的那种眼神，他赶忙将目光从花弄月双眼移开，望向了那边墙壁。
　　可是，他的目光移开后，心中又自然而然的升起一种喝望，那喝望就是又把目光移回去。他定了定心神，暗暗问自己，我明明感觉到她的目光可怕，但又为什么对那种目光恋恋不舍呢，难道她目光有些特别之处，而且，我明明知道她是欧阳世家的人，却又为什么会去相信她的话语呢？
　　徐静最终克制住自己，没有把目光再移到花弄月的眼睛处。
　　“我知道，我没有你女朋友有钱，更没有她纯洁可爱，而且，我还是施俊林的干妹妹，所以说，你是不可能喜欢我的。”花弄月话语有些咽哽起来，“我并不奢望你能喜欢上我，但是我希望你以后能不要对我太冷淡，或许，我们之间可以做好朋友。”
　　“做好朋友当然可以，我们现在不就是好朋友吗。”徐静把目光移到花弄月的脖子处，却是没敢移到她的双眼上面，“你千万别那么说，我是不会在乎你是不是施俊林的妹妹的。”
　　“你如果真是这样想的，我就放心了。”花弄月用手扬了扬她那头披散柔顺的头发，“徐静，我有个心愿，不知道你愿不愿满足。”
　　徐静感觉到一股迷人的香气扑面而来，这种香气不只是花弄月的发香，它比刚才花弄月进屋时的那香气更加勾魂，更加醉人。
　　徐静似乎突然对这种香味产生了一种依恋的感觉，他甚至想把花弄月抱到怀里，用心去体会这种香味。
　　他清醒了一下头脑，克制住没有这样去做。“你说吧，有什么心愿。”徐静连自己都没有发现，他此时的话语竟然充满的柔情，好似一个痴情的男孩在和自己最爱的女孩说话一样。
　　“你能吻我一下吗，就一下。”花弄月用期盼的眼神望着徐静。
　　徐静情又将目光聚集在了花弄月的双眼上面，他似乎读懂了花弄月那双眼睛，她那眼神似乎是在说，你相信我，我决不是想用这种卑鄙手段破坏你和你女朋友的关系，我只是想给自己留下一个美好的回忆。
　　情不自禁的，徐静探过了头去，而花弄月，则轻轻的闭上了双眼，等待徐静的亲吻。
　　四片嘴唇，轻轻的印在了一起，就像两个初恋男女那般，充满了柔情和诗意。
　　花弄月有些情动，扬起右手，轻轻的把左肩的吊带拉滑下去，然后，又伸出左手，将右边的吊带也从肩膀上脱了下来，却是让吊带一直滑落到了腰间。
　　花弄月那有些松垮的粉红色乳罩下，一对圆滑的乳房顿时露出一大半来，好象两个充满水的气球，一荡一荡的，实在诱人，而她那深深的乳勾，更似山间深壑一般，充满了无限的神奇，勾引着每一个男人的探索心理。
　　一股更醉人的香气从花弄月的胸部散发出来，直叫徐静情乱意迷。望着她那双柔情的眼睛，闻着她那醉人的体香，徐静就算知道这是一个陷阱，也愿意心甘情愿的跳进去，他双手搂住花弄月的玉背，口中的舌头入长蛇一般，敲开了花弄月那整齐的贝牙，侵到了她的的香口中，和她那丁香舌儿绞在了一起。
　　花弄月更是激动，她一个侧身，将自己和徐静身子一起翻到在床上，然后一个翻身，竟然半压在了徐静的身上。而徐静，也有些冲动，左手去解起了花弄月的乳扣，而右手着在她那性感的大腿上抚摩起来。
　　眼看激情戏就要上演，徐静却突然停了下来，他脑海中，似乎回想起了一些事情……。
　　徐静轻轻的翻开花弄月身子，从床上正起身来，说道：“很晚了，你回房休息吧。”
　　花弄月也坐了起来，她一头雾水的望着徐静，问道：“怎么了，是怕我把这事情告诉你女朋友？”
　　徐静愣了一下，“不是的，我是不想做对不起她的事情来。”虽然这句话有些违心，但它却是眼前徐静拒绝花弄月的最佳借口。
　　“别这么了，反正我们过了今晚，就什么事情也没有了，而且……。”
　　徐静打断花弄月的话，“你还是快点回去休息吧。”
　　要是在平时，徐静一定会发火，而现在却不知怎么的，竟然对这么一个对敌发不起火来，这让徐静自己都有些疑惑。
　　“你难道就这么讨厌人家。”花弄月有些伤感，“人家唯一的心愿，你都不愿意满足。”说着说着，竟然小声抽泣起来。
　　徐静心中有种安慰她的强烈感觉，但是他最终还是忍了下来，“你先穿上衣服吧，有什么事情明天再说。”
　　“不吗，我今天晚上就是要呆在这里。”花弄月擦了擦眼睛泪水，然后又把身子靠向了徐静怀抱。


第十四卷 第十六回 催心门主
　　徐静感觉自己快把持不住了，他忙一把推开花弄月，自个而往洗手间去了。在洗手间里，徐静用冷水狠狠的浇了一下脸，方才清醒了一些，望着镜子里的自己，他脑海中又浮现起了花弄月那美丽的容貌，那柔情的眼神，那迷醉的香气……。
　　他真的好想出去，将她身子用力抱在怀里，然后猛吻一阵……。
　　他又狠狠的用水浇了浇脸，我不能因为一己私欲，而做出对不起晓倩她们的事情来，而且她还是欧阳世家的人，这一切很可能是给我设的一个陷阱。
　　虽然心中这么想，但脑海中仍然时不时的浮现起花弄月的勾魂的身躯和迷人的容貌，在徐静心中最为难受的时候，他想起了怀德真人经孙晓倩传给他的道家心法《玉匣秘诀》，赶忙闭上双眼，静下心来，将心法在脑海中默默的念了一遍。
　　果然，这么一念，心情顿时平静了很多，脑袋也理智起来，他暗暗心喜，又将那心法念了两遍。
　　睁开双眼，徐静已经不再像先前那么迷茫了，而是恢复了七分理智，他静听了一下外面情况，知道花弄月仍然在自己房间里，心中不由得道，妈的，这妮子是铁了心要勾引我，我看你今天的奸计是很难得逞了。
　　徐静露出一个轻松的笑容，然后开门走出了洗手间，刚一出门，就见花弄月在那里卖弄风骚。此时的她，已经拖鞋躺在了徐静的床上，并且，她的身上除了那双性感的鱼网丝袜外，已经没有了任何遮掩。
　　她身子侧躺在床上，左手托着脑袋，右手搭放在下面私处，刚好把最让男人心动的地方遮挡住，却是让人更生遐想。
　　醉人的体香，美貌的脸蛋，妖媚的眼神，丰满的乳房，雪白的肌肤，性感的大腿，神秘的私处，无不让每一个正常的男人为之疯狂，这当然也包括徐静。
　　如果是在刚才没有进入洗手间前，徐静一定不会有丝毫的思考，便会一下子扑过去，将花弄月拥抱在怀，但是现在，徐静的头脑已经清醒了一些，理智告诉他，花弄月越是如此，那越是有目的。所以，他没有像一头禽兽般扑向床上，而是挽着双臂，微笑着靠到洗手间门口旁边的墙壁上，说道：“我不是叫你回房休息了吗，你怎么还在这里？”
　　花弄月对徐静的理智无限的吃惊，她心中暗叹，这人果然不简单，竟然这样也不心动，我出道以来，还从来没有碰到他这样理智的人。
　　怎么可能，他明明是一个重情重义之人，而且还是一个热血少年，按理说，我根本就用不着把“情欲无极”和“醉爱痴狂”这两种我催心门最高境界的催心术用来对付他的，而现在，我已经用尽了全力，他竟然还能站在我不远处平静的打望着我的裸体，这真是太不可思议了。
　　此时，花弄月已经完全确定徐静就是杀害“虎豹双杀”的那个决顶高手了，因为她相信，除了那样的高手，是不可能再有人能够抵挡出她神奇催心术和勾魂胴体的双重攻击了。突然间，花弄月有些害怕起来，这小子真是那高手，而他现在却又不为我心动，那我就不可能控制他，这样，他就很可能做出对我不利的事情来。比武功，我是不可能是他对手的。
　　不过还好，在来这里之前，我就有了准备，只要他敢在这里杀我或者是绑架我，那警方一定会在最快的时间里找他麻烦的，相信以他的智商，还不至于做出这种自投落网的大蠢事来。想到这里，花弄月心中方才暗暗的松了一口气。
　　虽然现在他看起来还不怎么心动，但是刚才在进洗手间之前，他明显为我心动过，这说明他并不是没有情欲的家伙，我只要再努一下力，相信他必然上钩。
　　只要他和我发生了性关系，那我的“痴情咒”必将在他脑海中开花结果，到那时，不管他有多么强的理智和毅力，那都必然会为我痴迷一生，甚至会将他整个灵魂都交给我。
　　花弄月把托着脑袋的左手伸到大腿处，轻轻的抚摩起来，“亲爱的，你还站在那里干什么呢，快过来呀。”声音如柔水一样。
　　“快过来吗，难道你就这么狠心对待一个深爱你的人？”花弄月那柔情的声音又在徐静耳边响起。就如山泉一般，轻轻的趟过徐静的心坎，给了他无限的舒坦。
　　徐静知道花弄月的眼睛很可怕，但还是克制不住内心伸初的喝望，再一次的把目光和她的眼神交织在了一起。
　　突然间，徐静感觉全身一热，那是魔云九天的心法在做怪。魔云九天的心法擅长把一个人最深层次的欲望激发出来，而徐静现在的欲望，就是过去和花弄月亲热，所以现在理智和行动上又有些模糊起来，却是一步步的走向了花弄月。
　　在这几小步的路程中，徐静再一次悬崖勒马，暗暗念起了《玉匣秘诀》来。
　　花弄月见徐静带着那双充满欲望的眼神向自己走来时，知道自己的计划已经成功了百分之九十九，心中却是暗喜不禁。但见徐静在床边时，又停了下来，并且闭上了眼睛，又不禁有些担忧起来。
　　“亲爱的，你怎了，难道觉得我不美？”
　　徐静坐到床边，又默默的念了一会《玉匣秘诀》的心法，知道他确定把‘魔云九天’的心法压下去后，才睁开了双眼，“你再不过去，我就过去。”徐静话语突然便得有些冷冰，这还是他今晚的第一次。
　　花弄月愣了一下，坐起身来，伸过双手，搂在徐静的脖子上，“亲爱的，你怎么这么对人家？人家好伤心！”声音充满惆怅，就算铁石心肠的人听了，也会倍感怜惜。
　　“我看你是发情期到了。”徐静推开花弄月的身子，说道：“既然这样，那我去给你叫个服务员来陪你。”花弄月彻底绝望了，她双眼死死的盯着徐静，“你就这么绝情？”
　　徐静心中又微微颤抖了一下，不过他并没有像先前那样冲动，反而是调笑起来，“我去叫服务员了，你放心，我会给你找个很健壮的，保证你爽个够。”
　　花弄月狠狠的咬了咬嘴唇，气乎乎的说道，“既然你这样狠心，那我再在这里呆下去就是没有羞耻之心了，我还是回自己房间吧。”说着，还挤出了几滴伤心的眼泪。
　　徐静瞪了她一眼，没有说话。
　　花弄月见徐静心意以决，知道自己在这里多呆下去也没有用，于是只得自穿上衣裤，下床出了徐静房间。
　　在离开房门的那一刹间，花弄月还侧过头来，给了徐静一个悲痛欲绝的眼神，只不过，她这个眼神并没有得到徐静的响应。
　　回到自己的房间，花弄月异常气愤，她狠狠的把房门关上，然后一屁股坐到床上，心中暗骂道，妈的，这小子简直就是怪物，竟然对我如此强大的攻势无动于衷。
　　花弄月本是催心门的门主，也是催心门的惟一传人。她不但学了催心门的各种绝妙催眠术，还将其本门的两种至高的催心术“情欲无极”和“醉爱痴狂”练得很是熟练，这两种催眠术中，醉爱痴狂对至情至义的男子有着非同凡响的效果，而情欲无极则对好色的男子很有效果，只要受催者是这其中的一类人，那必然会深深的迷恋催眠者。
　　这两种催眠术的使用效果，不但跟施催者的功力有关，还和施催者的容貌有着必然的联系。而花弄月，不但长得美貌如仙，更很会演戏和卖弄，所以她使用起来，威力却是更大。正因为两种催眠术的威力都很大，所以花弄月自出道以来，从来没有结合两种催眠一同使用，却仍然没有失过手，也正因为有这样的独特本领，武功一般的花弄月才在欧阳世家的杀手集团中站稳了脚，并高居第六，仅次与武功高强的丁旭阳。
　　花弄月实在没有想到，这一次她将两种催眠术结合，而且还使用了她配置的几种独特的香气作为辅助，但最终还是没有能把徐静催迷。
　　花弄月取出手机，给施康贤发了一条短信过去：干爹，那小子果然厉害，我竟然失手了，看来我们还是低估他了。
　　很快，短信回了过来：看来那小子就是你说的那绝顶高手了，那你快点离开那里，免得他找你麻烦。
　　花弄月又回了一条短信过去：为了不让他立即怀疑我，我暂时还不能离开这里，等再晚一点，我在想办法离开这里。
　　那好，我叫人来接应你。
　　花弄月一下躺到床上，眼望天花板，思讨起自己的下一步策略来。


第十五卷 第一回 吓唬敌人
　　花弄月离开后，徐静便更加清醒了一些，他赶忙拿出手机，给孙晓倩打了个电话过去，并把今天晚上的事情如实的告诉了她。
　　孙晓倩听了徐静的话语后，沉思了一会，说道：“照你的说法，她所使用的应该是催心术才对。”
　　“催心术？”徐静愣了一下，“你说详细一些。”
　　“催心术一是门古老而神秘的邪术，在武林中和幻影门的幻影术，我素女宫的移魂大法同称为武林中最神奇的三种功夫，只是，催心门的武功很是一般，才没能完全和我们素女宫、莲花教、圣魔门、幻影门四大邪派齐名，而且，催心门选择传人的要求很高，所以当社会进入现代的先进社会时，他们门派也必然像我素女宫一样逐渐衰落。在最近三十四年的时间里，催心门已经在江湖中销声匿迹了，武林中人都认为他们已经灭亡，却没有想到其门人会在今日再现，而且还差点用这等邪术将你迷惑。”孙晓倩说到这里，心中有些歉意，“都是我不好，我没有在先前给你讲述催心术这么功夫，让你差点遇险。”
　　“这怎能怪你，你也是因为他们已经灭亡了才没有给我提其的。”徐静说道，“不过幸亏有怀德真人的《玉匣秘诀》，不然我真会着她道儿。”说到这里，徐静还有些心有余悸，本来，只要我不是因为好奇心而给花弄月对我如此亲密的机会，我也不可能受她催眠术的影响，看来，我还是低估了她。
　　“小静，那你现在打算怎么办。”
　　“我现在已经对她的行动失去了好奇心，却是该轮到我对她的攻击了，等一会我就过去找她算帐。”
　　“恩，那你小心一些，相信她敢单身来找你，那必然有事先准备。”
　　花弄月在屋子里坐了二十分钟，估计那边的徐静已经睡下了，于是她决定现在就离开这个是非之地，站起身来，正准备过来开门离去，门外却突然响起了敲门声。
　　花弄月愣了一下，是干爹派来接应我的人？还是徐静？她站在门口，轻声问道：“谁呀？”“是我，徐静。”
　　花弄月脸色变得有些阴沉，不过她声音仍然很柔和，“我已经睡了，你找我有事情吗？”她知道，徐静既然不会被自己催眠，那现在危险的人就是自己，所以她此时必须有意躲着徐静。
　　“有事，你开了门再说。”徐静不急不慢的说道。
　　“有什么事情明天说不可以吗？”花弄月有些生气的说道，“我刚才在你那边的时候你赶我走，现在又来找我，这不是存心耍我？”一阵钥匙开门的声音响起，然后门就被打开了，徐静站在门外，手拿钥匙，笑呵呵的说道：“我忘了告诉你了，其实我刚才已经去服务员那里拿到钥匙了。”他见花弄月此时正站在房门口处，根本就没有躺下睡觉，又奚落道：“你不是已经睡觉了吗，难道是站着睡？”
　　花弄月本想吼叫，你竟然私闯我的房间，但是她想到徐静的手段和武功，要是自己和他彻底撕破了脸皮，那自己很有可能会遭他毒手。所以她只能强打笑脸，“你说要进来，我这不是来给你开门了吗？”
　　“是吗？”徐静轻笑了一下，然后转过头去，把门关上了。
　　“你有什么事，说吧。”花弄月坐回床边，虽然心中有些惧怕，但脸上还是尽力保持着平静。
　　“只是想问一问一些你的事情。”徐静说着，也过来坐到了床边。
　　“你刚才使用的什么催心术，竟然差点把我给迷住了。”徐静笑吟吟的问道。
　　花弄月心中颤抖了一下，这小子现在不但完全清醒了过来，而且还知道了我的底细，看来他现在是来者不善。“催心术，什么催心术？”花弄月脸上装着很惊异的样子，心中却是暗暗思讨起脱身之策来。
　　“还和我装。”徐静话音刚落，便疾扬右手，攻向花弄月胸口穴位。
　　花弄月虽然早有准备，但徐静来势太快，且两人身子离得很近，她当然不及躲闪，只能扬手抵抗。
　　交手四五招，徐静就一个虚招骗过花弄月，然后点了她的静穴。花弄月此时哑穴还没有被点，但是她知道，以徐静的武功，要是自己叫喊，那必然会被其点住哑穴，显然，她更愿意拥有说话的能力。
　　“你要干什么？”花弄月眼睛露出一丝恐慌。
　　“现在你知道了我的底细，按理说，我是该杀你灭口的。”徐静轻笑了一下，“不过如果你听我的话，我会考虑放过你的。”
　　“哼，你以为你在这里杀了我就能脱身吗？”花弄月尽量让自己显得平静一些，“告诉你吧，我事先已经做好了准备，只要死在这里或者是在这里消失，就有人向警方举报你，警察也会很快找到你。而且，你要是这样做，欧阳世家的人会在最短时间内铲除你的。”
　　徐静当然知道花弄月也有事先准备，要是自己在这里杀了她或者是绑架了她，那必然会被警方知道，他更知道，要是自己杀害欧阳世家这个重要成员，那会立即引来欧阳世家的强立攻击，以自己现在的势力，恐怕还不足以招架，所以在处理花弄月的问题上，他必须慎之又慎，而他刚才那么说，也只不过是吓唬花弄月一下。
　　徐静装着有些害怕的样子，说道：“我觉得你说道得很有道理，我是不能杀了你。”他想了想，笑道：“虽然我不能杀了你，但我至少能让你吃吃苦头，到时就算警方找到我，也没有我伤害你的证据。”
　　“你想怎么样？”花弄月从徐静平静的微笑中，更看到了他的凶性，心中也就自然而然的害怕起徐静处理自己的手段来。
　　“既然你事先都有对付我的准备，我当然也事先准备好了对付你的手段。”徐静笑着从怀里取出一瓶透明色的药水也一根小针管，然后把药水吸入针管中，在花弄月面前晃了晃，道：“我现在问你问题，如果你不告诉我，我就把这针管里的东西给你打入体内。”
　　“这是什么？”花弄月双眼充满了恐惧。
　　“这玩意是我一个医学教授自己发明的东西，至于具体是什么玩意，我也不大清楚，不过你放心，就算我给你注入了这玩意，警方也查不出这玩意是什么的，所以我也不会被警方找麻烦。”
　　其实徐静确实不知道这药水到底有什么功效，因为这只是他先前随便在药店里买的药物，其目的就是用来吓唬花弄月的。
　　花弄月心中更加害怕，却是不停的猜测这到底是一种什么奇特的药水，自己注射了它以后，又将产生什么样的后果？
　　变成傻子，变成疯子，变成淫妇，变成残疾人，又或者，这玩意就如海洛因般，控制自己灵魂，如剧毒般，控制自己生命……，各种各样的后果，在花弄月脑海中依依浮现。
　　“想好了吗，是老老实实回答我的话，还是让我把这药水注入你的身体。”徐静轻声说道。
　　花弄月没有答话，只是用怨恨的眼神望着徐静。
　　“不说话，那就是让我给你注射药水了。”徐静不紧不慢的说着。他挽起花弄月右手袖子，把针管放了过去，就要给花弄月注射药水。整个动作，都显得很缓慢，因为他知道，现在花弄月心中非常恐惧，只要让这种恐惧多维持一会，那她的心理防线必然会被突破。
　　花弄月投靠欧阳世家，一来是因为欧阳世家的强迫，二来则是欧阳世家的利益疑惑，但是，这并不是她对欧阳世家衷心的重要理由，她忠诚于欧阳世家的真正理由，则是她对施俊林的爱恋。
　　其实，花弄月并不是施康贤真正的干女儿，她是在喜欢上施俊林后，才主动从向欧阳壁提出来保护施家的。在来到施家后，她和施俊林很快就有了亲密的发展，并成了暗中情人。
　　由于施家有拉拢赵家的任务，施俊林需要向赵灵提亲，花弄月本虽然很不情愿，但因为这是欧阳壁的意思，所以她也不能反对。
　　在得到施俊林将永远当她是最爱的情人后，花弄月勉强答应了帮助施俊林追求赵灵。为了不让其他人怀疑她的身份，施康贤也就认了她当干女儿，并让其正大光明的和施俊林混在了一起。
　　自施俊林追求赵灵失败后，花弄月便认为没有人在能够对自己的爱人有什么威胁，自己也有有很大可能成为施家的未来女主人，所以她对施家当然就更加忠诚了。而现在，要她选择自己身体受到迫害和背叛自己所爱的人，这不禁使得她很是犹豫。
　　花弄月又想到欧阳世家的手段，要是自己背叛了他们，那必然会受到比徐静对自己更厉害的折磨。反正都是被折磨，那自己又何必去背叛自己所爱的人呢？而且，这样做，还可以挫一挫徐静的锐气，自己心中也会有种报仇的感觉。
　　想到这里，花弄月便铁下心来和徐静对抗，她闭着嘴，仍然没有应答徐静。
　　“我想你不愿意背叛施家，最重要的原因是你喜欢施俊林以及他施家的财富。”徐静说到这里，有些叹息，“不过在我给你注射了这药水后，我就不能保证你会不会做出一些严重背叛你心爱之人的事情来了。”
　　花弄月仍然没有说话，只用冤仇的眼神瞪着徐静。


第十五卷 第二回 挑拨离间
　　妈的，这么个淫荡女子，居然还这么烈性，看来我又低估她了。徐静见用威胁的手段实在行不通，只能收起手中的针管，想其他对付处置花弄月的办法。
　　花弄月本以为徐静会给自己注射那药液，现在见他收起针管，反而有些疑惑，这小子又要干什么，难道他想到了一种比这更残忍的手段对付我。
　　我在这屋子里安装了秘密摄像头和窃听器，干爹是能够看到我现在的处境的，他为什么还没有派人来解救我？
　　徐静一时想不到办法对付花弄月，只有站起身来，来到窗口处打探外面的情况。见窗户下面有些异常，徐静似乎明白了什么。
　　他在窗口查探了好一会，方才离开窗口，在转身回到床边的时候，他突然在房间的某一个角落里发现一个意外的东西，这让他异常心喜。
　　那东西不是别的，就是隐藏在电视侧后面的一个小型摄像头和窃听器。这两种东西都非常精细，而且藏得很是隐秘，一般人就算站在电视机面前，也不能轻易查看到。
　　徐静知道那是施康贤用来监视这屋子情况的玩意，他更知道，刚才自己对花弄月所做的一切，那边的施康贤都看得清清楚楚。
　　徐静并没有把这当做一件坏事，反而准备将它当做一个改变局势的好机会。他没有立即过去毁掉那两个玩意，而是转头对花弄月说道：“我实话告诉你吧，其实我他针管里装的是一种能够让人痴呆的液体，只要我给你注射到体内，你就会变成一个傻子。”
　　花弄月轻哼一声，“废话少说，你注射就注射。”同时，心中暗想，就算我成了一个傻子，也比背叛施家强多了。
　　“呵呵，现在还别忙，在给你注射之前，我还有好多好玩的游戏要和你进行呢。”徐静说着，就来到电视机面前，说道，“我们先看一会电视吧。”
　　花弄月不知道徐静要搞什么，但见他往摄像头和窃听器的地方走去，心中还是不免有些担忧，生怕他发现那两个小东西。
　　“咿，这里有个摄影头，看来有人监视我们。”徐静装着很惊奇的样子，然后伸手拿过那摄影头和窃听器，用手捏成了碎片。
　　花弄月见徐静毁坏摄像头和窃听器，最后一点希望也破灭掉了。
　　徐静并没有开电视，而是再一次的坐到了花弄月身边，说道，“看来，你对施家挺忠心的吗。哎，只可惜施家却没有把你当自己人看待。”见花弄月仍然不说话，他轻声笑了起来，“你真心对待施俊林，以为就能换回他的真心对待吗，我告诉你吧，你只不过是他的一个工具而已。”
　　花弄月其实也害怕施俊林对自己虚情假意，只是她一直告诉自己要相信他，而现在，徐静说到了这件事情，她的心弦不免波动了一下。“哼，他怎么对我，关你屁事。”
　　“我刚才不是说过，我们是好朋友吗，既然我们是朋友，那我就有义务让你醒悟。”
　　“呸，谁和你是好朋友，你要杀便杀，要剐便剐，少在这里说风凉话。”花弄月显得非常气愤。
　　“按你的估计，你干爹派来接应你的人是不是应该到这里了，但他们为什么迟迟没有出现呢，难道你就没有觉得有些蹊跷？徐静微微笑了一下，说道：“让我来告诉你答案吧，其实你干爹的人已经到了我们这周围了，只是他们现在还不愿意进来解救你。”
　　“到了这周围了？”花弄月有些不解。
　　“是的，你不信过去看看窗外楼下，到处都布置着你干爹的人，我相信，这房门外面，也该有不少你们的人。”
　　“呵，这只能说明你今天根本就不能把我怎么样。”花弄月知道自己的人已经到了外面后，心中稍稍松了口气。
　　“你有没有想过，要是他们现在派几个警察来敲门查房，就能够轻易解救你的。 但是，他们为什么不这么做吗？”
　　“为什么？”花弄月也好奇这其中缘由，不禁脱口问起了徐静。
　　“因为你干爹刚才只是看见我准备伤害你，但没有见我落实到行动上来，他们现在进屋，明显不能治罪于我。所以他们要等，等到我对你做出重大伤害时，他们才会冲进这屋子，然后把我抓到牢子里面去。”徐静有些同情的望了望花弄月，“很显然，他们根本就没有在乎你的安全，只是把你当做了一颗消灭我的棋子。”
　　花弄月暗暗打了个冷颤，“我才不相信你说的这些鬼话。”语气已经稍微缓和了一些了，因为她也对施康贤有些怀疑起来。刚才施康贤通过摄影头，明显看到徐静就要伤害自己，但他为什么一直不派外面的人进入房间呢，难道他真的是在等待徐静伤害自己？
　　徐静轻叹了一口气，“哎，是不是鬼话你自己应该知道，我想，施康贤现在见不到这屋子里的情况了，他一定会以为我就要对你做出伤害，所以在不一会，就将有人冲入这房间。”
　　“还有，你也不想一想，既然施俊林为了拉拢赵家的势力，便要向赵灵提亲，却不顾你的感受，这不但说明你在他心中根本就没有地位，而且还说明他只是把婚姻和感情当做了事业的工具。这样的人，又怎么可能对你真心喜欢呢？”徐静那次在赵灵家里，早就看出了花弄月对施俊林的爱恋，也知道花弄月不愿意背叛施家，多半都是因为这个缘由，所以他现在要做的事情，就是让花弄月相信，施俊林对他根本就没有感情可言。
　　花弄月没有说话，而是呆呆的望着门口处，似乎是在等待自己人的缓救，又似乎是在思考徐静刚才的话。
　　“不如，我帮你试探一下施家吧。”徐静说道，“只需要你配合我演一场戏，你就能够知道施家到底是把你当做了自己人还是把你当做一个棋子，同时，你也能够试探一下施俊林对你的感情是真是假。”
　　花弄月沉思了一会，有些妥协的问道：“怎么试？”
　　徐静又取出那注射针管，然后去洗手间把里面的药液清洗掉，并在里面装满了清水。回到花弄月身边，他说道，“试探的方法很简单，只要一会你干爹的人进来时，让他们看见我把这针管里的清水注入你的身体，然后你就装着昏迷过去，什么答案就将揭晓。”徐静笑了笑，“我想以你的本领，装睡过去，应该是不会被人察觉出来的吧。”
　　花弄月心中暗笑，这么简单的方法，怎么可能试探出结果来。她转念一想，不过真要这么做，我就能够轻易脱身了，又何乐而不为呢？想到这里，便道：“那好，我答应你，只是不知道我需要装着昏迷多久。”“装到你不能再装为止。好了，现在我们开始。”徐静说着，就解开了花弄月的穴道，然后说道，“你现在躺到床上去，装着昏迷的样子。”
　　花弄月已经被徐静刚才的话说动，有意试探一下施俊林，而且，她武功和徐静相差太远，也不可能有其他办法，于是她乖乖躺到床上，装着成了昏迷状。
　　徐静把针尖刺到花弄月的手腕血管后，并没有立即把清水推进她的身体，而是手握针管，等待外面的人的进入。
　　施康贤先前本来还能清晰的掌握花弄月房间的情况，即使在他看见徐静要用药水注射花弄月的时候，也并没有感到心急，相反，他一直在等徐静将那药水注射进去。
　　然后，在还没有看到徐静注射给花弄月注射药液时，摄影头和窃听器就给徐静发现，花弄月屋子里的情况也就不被自己所知了。
　　施康贤坐不住了，他赶忙打电话给儿子，叫他大约在二十分钟过后，派人进入花弄月的屋子。
　　徐静将针尖插入花弄月身子七八分钟后，门口突然穿来一阵钥匙开门的声音，房门很快被打开了，一群警察迅速的冲了进来。
　　而就在警察冲进来的那一刹间，徐静推动针管，把那些清水注射到了花弄月血管里。整个过程，给进来那些警察的现象就是，他正好在给花弄月注射药液，却是正好给警察撞见了。
　　“抓起来，别人他逃跑。”带头的那个警察大声叫道。
　　两个警察飞快过来，把徐静押了起来，并用手铐拷住了他的手腕。
　　徐静站起身来，大叫道：“你们干什么，为什么要抓我。”
　　“我们接到这里服务生的举报，你在这里密谋杀人。”带头的警察看了看旁边的一个警察，说道：“快过去看，那女的怎么样了。”
　　“你们不是东洲市的警察吧，是没有权力在这里抓人的。”徐静知道，这些警察都是施康贤从深圳叫过来的。
　　“谁说不是东洲警察就没有全力抓人。”带头的警察不再理会徐静，自转头问那警察，“她怎么样了。”“昏迷过去了，应该和这男子刚才给她注射的那液体有关。”那检查花弄月的警察应答道。“你们几个，快送这女的去医院，你们几个，把他押到警车里去。”带头的警察安排道。
　　“你们凭什么抓我，就凭她晕过去了吗，我刚才给她注射的只是抵抗病毒的药水？”徐静大声辩驳道。
　　“少说废话，她到医院后，医生自然会对你刚才给她注射的液体做出鉴定，如果那液体是正常的药液，我们自然会放过你，但如果是其他要害液体，我们就有权对你提起伤害罪或者是杀人罪的控诉，你现在先跟我们回警局再说吧。”带头警察说着，就叫人把徐静押出了这房间。


第十五卷 第三回 警察局里
　　“我怎么知道你们会不会在把她送到医院去后，给她打一针伤害她的药水，然后赖到我的头上呢。”徐静边挣扎边说道。
　　“别理他的废话，快带他走。”带头警察丝毫没有理会徐静的这无理取闹。
　　这句话看似是徐静在无理取闹，但是花弄月听了，心中却狠狠的颤抖了一下，随即，她便安慰自己道，不可能的，干爹和俊林是不可能做出这样绝情的事情来的，这只是那小子自以为是的想法。
　　花弄月被送到医院后，不管医生怎么检查，也没能检查出花弄月到底被注射了什么液体，而且，他们也没有办法让花弄月苏醒过来，后来，医生也只有把花弄月安排到一间单人间的病房中。
　　等医生们离去后，施俊林和施康贤两人来到花弄月房间。
　　施俊林坐在花弄月旁边，轻声叫喊了两声，“弄月，弄月，你醒一醒！”没有得到花弄月的答复后，他转头对施康贤道：“她还是处于昏迷，真不知道那小子给他注射了什么玩意。”
　　“刚才我是窃听器里听到那小子说话，他给她注射的这种液体是一种能让人痴呆的药水。看来，她现在基本上算是废了。”
　　“不会吧，你是说她已经变成了傻子了。”施俊林惊问道。
　　“难道你心疼她？”施康贤反问道，“你不是说喜欢上白雪了吗，要是有她存在，你外公会把白雪给你吗？”
　　施俊林明白，白雪和花弄月是外公手下仅的两个美女杀手，自己是不可能全部占有的，只有花弄月不存在了，他才有更大的机会占有更加漂亮，且武功更高的白雪。一想到白雪的美貌，他就不再心疼花弄月。 
　　“我只是觉得有点突然。”施俊林应道。
　　“我看她该打针了，你在这里看着她，我去叫医生。”说着，施康贤就出了病房。四五分钟后，他回到了病房，在他的后面，跟着一个三十多岁的男医生，男医生手中，拿着一个注射器。
　　施俊林见父亲进屋时把门反锁上了，似乎明白了什么，“爸，你不会是要弄月的命吧？”
　　“她现在已经被那小子变成了呆子，就算醒过来，也没有什么用。我们何必留着这个负担。而且，要是她死了，那小子不被判死刑，也得判无期徒刑。”施康贤冷冷的说道。
　　“可是这似乎有些残忍，她也算是你半个女儿，要是这事给那小子翻案了，那我们不是白白送掉了她的性命，说不准我们到时还会受到牵连。”施俊林毕竟还是有些顾念旧情。
　　“像你这样优柔寡断，怎么能成大事。”施康贤瞪了施俊林一眼，“那小子给她注射了神秘液体，这是所有人都看到的事情，要是她现在中毒死亡，这算那小子请来全世界最有能力的律师，也没有机会翻案！”说着，转头对那医生说道，“快注射，注意别留下什么破绽。”
　　花弄月双眼咽满了泪水，却是尽了最大努力，才没有让它流出来。她真的很想让医生把那液体注入自己体内，但是，她心中不服。
　　就在那医生准备伸手拿起花弄月的手十，花弄月突然醒了过来。她刹地从床上起身，然后以速雷不急眼耳之势，夺过那医生手中的注射器，狠狠的刺向了施康贤的大腿。
　　还没有待施家父子反应过来，她有一把抓过了施俊林，然后狠狠的扇了他两个巴掌。
　　“猪狗不如的家伙，枉我对你们一片衷心，我今天算是看清你们的真面目了。”话音未落，花弄月就从病床右面的窗户飞跃出去，消失在了夜色当中。
　　施俊林看着花弄月飞去的背影，好一阵子才缓过神来，他摸了摸自己滚烫的脸颊，满是疑问的问道：“她怎么没有变傻，而且也没有昏迷？”
　　“妈的，还站在那里干什么，快点救我。”施康贤双手紧紧的卡住刚才花弄月针刺的上面部位，以减缓那些药液往大腿上面扩散。
　　施俊林这才意识到自己父亲此时的危机，赶忙过去，帮施康贤压住伤口的上方。“医生，快去叫人来，晚一点我爸就没有命了。”
　　医生也知道那药水的厉害，赶忙冲出了病房，去叫其他医生来抢救施康贤……。
　　“哪里人，今年多少岁，职业是什么？”
　　坐在对面椅子的徐静望了一眼看守他的那几个警察，漫不经心的回答道，“我私人律师来后，自然会把这些告诉们你，你们现在就别多废口舌了。”“看你副德行，也不像是能够请得起私人律师的主。”一个脾气火暴的警察实在看不惯徐静那副爱理不理的样子，便大声数落起徐静来。
　　“我请不请得起律师，关你屁事？”徐静瞪了他一眼。
　　“妈的，你什么态度，小心老子K你。” 
　　“你K我呀，只怕等我私人律师来后，我们会在告你们诽谤我的罪名上，还得给你加一条滥用私刑的罪名。”徐静毫不在乎的说道。
　　那警察闻言更加气愤，一下从椅子上坐了起来，就要过去教训徐静。他旁边一个年龄大一点的警察看出一些端详来，赶忙拉住他，说道：“算了，我们现在还没有足够证据证明他犯罪。”那警察咬了咬牙，恨恨道：“小子，你别这么狂，我会让你记住我的。”
　　徐静微微笑了笑，没再理会他，自闭目养起神来。
　　半个小时后，赶到警察局的不是一名律师，而是整个富康集团的律师团，当那些警察得知徐静是富康集团的总裁后，都大吃了一惊，不过他们仗着徐静确实犯了罪，却并不害怕。
　　当律师提出要保释徐静时，警察局竟然不答应，他们的理由是，要等到那女子的伤病化验结果下来后才能确定是否给予保释。
　　律师团的很多人都很怒火，皆表示，要将所以干涉到这件事情的警察告上法庭。而那些警察却没有把这当一会事，因为他们有充足的证据证明徐静确实是伤害了那女子，警察局也就不存在抓错人的情况。
　　正在双方争论不休的时候，门口值班的警察进来告诉警察局长，外面有一个年轻女子想进来探望徐静。警察局长愣了一下，便叫值班警察带那女子进来。
　　当那女子出现在大厅门口时，所有刚才参与了捉拿徐静的警察，都发出了啊的惊叹声，因为他们发现，这个女子竟然就是在宾馆里昏迷过去的那个受害者。
　　“不知道你们凭什么把我朋友抓到警察局来。”花弄月走到徐静旁边，装着很关切的样子，“徐静，你没有事吧，他们有没有对你动粗。”
　　警察局长脑海中闪过很多疑问，施董事先不是把事情都安排好了的吗，怎么现在他那本已经昏迷过去的干女儿竟然突然到了这里，还帮这小子说起话来。
　　他沉默一会，说道：“这位小姐，你可知道，他刚才在你昏迷的时候给你注射了一种有害药物，他是想害死你。”
　　“呵，他给我注射了什么，我自己还不知道吗？”花弄月没好气的说道，“警察先生，你是不是该给我朋友松开手铐？”
　　警察局长感觉到了某种不妙，他想打电话给施康贤询问这件事情的原委，但眼前的形势，显然不容他通什么电话，他唯一的选择，就是叫人打开徐静的手铐，并把他送回宾馆。因为，这所谓的受害人现在竟然亲自来到了警察局，为这犯罪嫌疑人开脱起罪名来，那警察局还有什么理由抓人呢？“看来我们是抓错了人，真没有想到你们竟然是朋友。”警察局局长赶忙拿起钥匙，过来亲自给徐静打开了手铐，“这完全是一个误会，还请你们不要放在心上，我们现在就送你们会东周洲。”警察局长满脸堆笑。
　　“但愿这是一个误会，不过我觉得这却像是你们故意陷害我的。”徐静伸了一个懒腰，漫不经心的说道，“比如说那服务生为什么会报警说我们房间里有谋杀他人，又比如说那服务生报警时，为什么不向东洲警察报警，而要向你们深圳警察局报警等。” 
　　警察局长听得汗水直流，他忙讨好徐静，“我们也是为了你朋友的安全，才到东洲去的，至于那服务生为什么向我们报警而没有向东洲警察局报警的原因，我想这是因为……。”
　　徐静打断了警察局长的话语，“我还有事，得先走一步了，你们就等着我律师团的控告吧。”说着，就和花弄月一起往外而去。
　　在经过刚才那个说要教训自己的警察时，徐静轻轻的拍了一下他的肩膀，“小子，我今天的确记住你了，不过我也会让你记住我的。”
　　那警察开始认为徐静将成为犯人，就算他是富康总裁，也不能把自己怎么样，不过现在看到他得以释放，心中不仅担忧起他的报复和自己的诽谤罪名来，背上也自然不自然的冒出了几道冷汗。
　　望着徐静和花弄月出去的背影，警察局长也彻底瘫软了下来，他一屁股坐到椅子上，心中暗暗叫道，施康贤，这次你真是把我害惨了。


第十五卷 第四回 加强防御
　　出了警察局后，徐静并没有问花弄月什么，而是真的像好朋友那般，很自然的和她走在一起。
　　过了好一会，徐静才打破沉默，“你是留在这里，还是去东洲。”花弄月沉默了一会，“这里已经没有了我的容身之地，我还是和你一起去东洲吧。”声音有些凄凉。
　　徐静点了点头，然后在公路上叫了一个出租车，和花弄月一起上了出租车，往东洲而去。
　　汽车上，两人都没有说话，徐静眼望窗外，似乎在思考着什么，而花弄月，则是双眼含泪，低头默默伤感。
　　到了东洲后，徐静又问花弄月，“你现在先去我那里，明天再做打算。”
　　花弄月点了点头，表示赞同。
　　来到徐静的住处，已经是凌晨三点过了，本来，孙晓倩晚上的时候还在徐静的房间里，但是在出租车上时，徐静就通过手机短信告诉了孙晓倩，自己一会要带花弄月到家里来，并让她回自己房间回避一下，所以说，现在徐静屋子里却是空无一人。坐到沙发上后，徐静去给泡了一杯茶水，端到茶几上来，“你先坐一会，我去热水，然后睡觉。”说着，就去热水了。
　　在洗脸洗脚以后，徐静又去旁边一间卧室整理了一下房间，然后对花弄月说道，“你休息吧，我过去了。”
　　正要过去时，花弄月突然拉住了徐静的衣服，“徐静，在宾馆时你不是说有话问我吗，现在问我吧，我一定如实告诉你。”此时，花弄月已经决定背叛欧阳世家而相助徐静了。
　　“现在这么晚了，而且你今天发生了这么多事，也应该很累了，还是先休息吧，那些事情明天再谈也不迟。”徐静微微一笑，“我过去了，有什么事情直接叫我就是。”说着，就出了花弄月房间。
　　望着徐静出门的背影，花弄月那破碎的心似乎找到了一丝淡淡的温暖……。
　　第二天上午，徐静和花弄月坐在客厅沙发上，谈了起来。
　　“徐静，你是想知道欧阳世家的各种情况吧，现在问吧。” 
　　徐静脸上露出了欣喜的笑容，“那好，我问你，现在施家对我的了解有多少。”
　　“根据施家先前得到的消息已经昨天所发生的事情，他们已经能够确定你就是那次杀害‘虎豹双煞’的绝顶高手，而且他们还知道，你和吴梦姨、陶晶晶、赵灵三女及她们家人的关系都非常的密切，他们甚至怀疑你，有和欧阳世家对立之心。”
　　徐静点了点头，又问：“你现在把欧阳世家的所有势力给我详细的描叙一下。”
　　在花弄月的描述下，徐静知道了很多关于欧阳世家的底细。
　　欧阳世家的势力不但偏布全中国，还在日本有着很大的势力，据花弄月说，欧阳壁是和日本的一个掌握重权的内务大臣有着极其亲密的关系，所以他不但得到日本强大的经济支持，还得到了日本强大的政治和军事支持。而且，欧阳壁的私产资产远远不止外界所估计的一百多亿美金，而是足有六百亿美金，加上他几个儿子和女婿的资产，欧阳世家的总资产接近一千亿美金……。
　　徐静知道这些情况后，心中不禁有些忧虑，他实在没有想到，欧阳世家远比他想象中要强大得多。
　　“好，那我问你，现在欧阳世家有哪些对付荣昌、海宇、富康三个集团的方案。”
　　“这我就不是很清楚了，我只知道，欧阳壁二儿子欧阳岳华准备以高勃为突破口来攻击荣昌，而欧阳壁大儿子欧阳岳海则打算以海宇集团前段时间在下河东区收购的那块土地为突破口来攻击海宇集团，至于施家，则是打算以控制东洲黑道势力来打击富康集团。”
　　徐静心中一惊，难道开发下河东区的那方案被延迟，是欧阳岳海在搞鬼，看来，我的准备还是晚了一步，欧阳世家已经在全方位向我们发起攻击了。
　　“你说具体一点，他们打算怎样对待高勃，又打算怎样对待那块土地？”徐静迫不及待的问道。
　　“如果高勃不愿意背叛荣昌，那欧阳岳华应该会派人把他杀掉，而那块土地，欧阳岳海是想依靠中央的势力……。”
　　在近四个小时的交谈中，徐静终于把该问的都问得差不多了。他望了望时间，笑笑道：“现在已经一点多了，我们也该吃午饭了，你坐着看一会电视，我去给下厨弄菜。”
　　“呵呵，你还会弄菜，我还以为你会干大事呢。”此时，花弄月的烦恼已经削去了一大半。“呵，居然小看我，一会用好吃的饭菜堵住了你的嘴，你就没有说的了。”徐静说着，就去厨房，弄起了饭菜。
　　午饭时，花弄月到是吃的很开，不知是因为徐静所做的饭菜可口的缘故，还是因为她心情好转的缘故。
　　饭后，徐静问花弄月道，“你现在有什么打算？”
　　“还没有想好。”
　　“留下来帮我对付欧阳世家吧？”徐静用期盼的眼神望着花弄月。
　　花弄月沉思一会，说道：“只怕，你现在的势力还不足以和欧阳世家抗衡。”
　　“我势力能不能和他们抗衡这是一回事，你有没有帮我之心这是另一回事。”徐静顿了顿，“要知道，欧阳世家可是亲日派，只要我们能够充分的团结起中国千千万万的爱国人士，那斗垮欧阳世家，必然是众望所归的事情。”
　　见花弄月仍然没有说话，徐静又道：“我想，就算不说欧阳世家对你的绝情，你的内心深处，也有想和这种卖国求荣的奸细斗争之心，只是，你以前一直忌讳欧阳世家的强大势力，且又对施俊林爱恋，所以才把这种爱国情结给压了下去……。”
　　花弄月外公是国民党的人，因为共产党战胜国民党的原因，她外公不幸被害，所以，她母亲从小就给她灌输抵制共产党的思想，而这种思想在她脑海中，便逐渐的演变成了抵制整个中国。也正因为如此，她虽然知道欧阳世家是亲日派，但却并不反感，反而觉得有些亲近。不过，她现在在徐静的游说下，那深深隐藏在心底的对整个国人和民族的爱却渐渐的被徐静唤醒过来，再加上她对欧阳世家的绝望，让她渐渐有了相助徐静之心。
　　“我暂时还不知道该怎么办，你给我一个月的考虑时间吧，一个月后，我给你答复。”花弄月道。
　　“那是当然，我会给你考虑时间的，直到你想通为止。”徐静当然知道，让此前对欧阳世家还死心塌地的花弄月转眼就成为自己的同盟，那还是有些不现实的，他必须得给她一个思想转变的过程。他想了想，又道，“那你打算这段时间去哪里？”
　　“先找一个偏僻的地方住上一段时间，让自己好好的休息一下。”
　　“那好，我马上却给你安排了一个安全隐秘的地方住下，让你不被欧阳世家迫害。”
　　花弄月望了望徐静，心中有很多感叹……。
　　在安排好花弄月之后，徐静便打电话给陶柏海，叫他一定要加强对高勃的保护，以免他被欧阳岳华的人伤害。然后，徐静又向那些被自己控制了的东洲领导，要他们尽快把下河东区的开发方案拿下来，以免这件事情给欧阳岳海的搅和，最终落空。安排完这些事情后，徐静便静下心来，思考起了眼前的形势。
　　在花弄月这件事情之前，欧阳世家还没有对我完全重视，但我想在这件事情之后，我的身份和动机已经渐渐的浮出了水面，相信他们也将会对我高度重视，并将动用很大一部分力量来对付我。
　　显然，凭我现在的力量还不足以和他们抗衡，所以我现在还是得以防御为主，避免和他们大规模的争斗。并且，我必须得在这段时间里，抓紧时间壮大自己的势力，以应付对随时可能出现的大规模攻击。
　　现在，东洲的政治和经济已经被我控制得差不多了，惟一差的就是军事力量，如果能拉拢东洲军区的力量，那我就能在东洲形成一个堡垒，全方位的抵制欧阳世家的攻击。
　　想到这里，徐静便决定找机会和东洲军区的人接触一下。他打电话给赵志雄和陶赫，问他们是否有有军区的熟人，结果，陶赫告诉徐静，他以前当兵时的一个战友现在在东洲军区集团军军长，并且，那个军长和东洲军区司令的关系不错，也正因为如此，他以前还曾和那司令有过几面之缘，且相互间的印象还不错。而赵志雄则告诉徐静，他虽然和军区的人不熟，但却在华南省安全局里有熟人，如果联系，应该能够约到安全局的头目人物。
　　徐静听到这里，心中异常欢喜，他告诉赵志雄和陶赫，要尽全力给自己创造和那些人见面的机会。


第十五卷 第五回 联合势力
　　在陶赫的安排，徐静很快在陶赫的家里，见到了东洲军区的司令袁瑞锋和第n集团军的军长陆啸。
　　袁瑞锋是个五十多岁的中年男子，身材微微发胖，脸形很有曲线，看起来比较随和。而陆啸不过四十五六岁，身材比较高大，国字脸，剑叶眉，给人一种威严的感觉。
　　袁瑞锋先前虽然知道陶赫要给自己介绍一个人，但当他知道这人竟然是一个二十来岁的年轻人时，不禁有种大失所望的感觉，却并没有对徐静引起什么重视。而陆啸，则因为和陶赫是好朋友加战友，所以他对陶赫所介绍的朋友很很是看重，哪怕他是一个读大一的大学生。不过，随着时间的推移，袁瑞锋从吴梦姨、赵志雄、陶赫等东洲重要人物对徐静的态度上已经徐静本人的介绍下，他最终了解了徐静的底细，这不禁让他对这个年轻人既惊叹又佩服。
　　袁瑞锋和陆啸都是十足的爱国分子，对亲日的欧阳世家很是厌恶。正因为两人的态度，欧阳世家才对东洲很是忌讳，并没有对东洲市的各种势力进行强行的收购和吞并，赵志雄和陶赫才有着一个安稳的发展环境。
　　这些消息，徐静早已经从陶赫等人口中打听到，现在，他当然会以次为突破口，来拉拢自己和两人间的关系。
　　袁瑞锋一来佩服徐静的超凡才华和武功，二来喜欢徐静率直爽快的性格，三来因为徐静的对敌是欧阳世家，四来则因为陆啸的和陶赫的关系，很快就和徐静等人达成共识，并私下结成了联盟。
　　当然，徐静也并不是要袁瑞锋做出什么违反军规和国家法律的事情，他只是希望袁瑞锋能够用自己所掌握的武装力量，对徐静的人特别是像赵志雄、陶赫等不会武功的人，暗中给予一些保护。
　　这样做，袁瑞锋不但没有利益损失，而且还能让自己的生活更加有意义些，他当然欣然答应了。
　　之后，徐静又找机会和袁瑞锋、陆啸等人畅谈了几次，他和两人的关系也有了很大的进展，虽说不能称兄道弟，但也至少是谈天论地的朋友。经过几次闲聊后，袁瑞锋和陆啸对徐静也有了近一步的了解，却是对他的各方面超能更是折服。
　　这天，徐静按照赵志雄事先的安排，来到赵志雄的别墅，会见华南省安全局的人。
　　在赵志雄的私人客厅，徐静见到了安全局的四个头目人物。
　　这四个人中，局长是一个六十岁左右的老头，名叫周常松，他身高不高，但却很结实，给人一种短小精干的感觉。另外三个，则分别是异能组、侦探组、特工组的组长，其中，侦探组的组长刘涛，是赵志雄的好朋友，平时对有不少暗中的赵志雄保护，这次和徐静见面，就是他和赵志雄一同安排的。几人坐下来后，赵志雄开门见山的说道：“周局长、谢组长、余组长，这次我约你们几个到这里来，以来是为了给你们介绍这个少年，二来是想和你们商谈一件事情。”
　　刘涛和赵志雄关系很好，懒得理会他这些客气话，说道：“你和这小兄弟的情况我都给周大哥他们说了，他们也有和你们合作的意思。”
　　特工组的组长谢岩彬把徐静打量了一翻，有些叽咕道：“刘涛，你说这小兄弟很有能耐，不知道是不是真的。”
　　刘涛道，“那还用说，你记得警方前段时间在城区西郊发现的那三具尸体不？就这他的杰作。”刘涛说的那三具尸体，当然是易召虎和天山二恶的尸体。
　　“还有厢湖附近的那具被高深内功震死的死尸，也是他的功劳。”刘涛补充道。
　　徐静知道这些事情都是赵志雄告诉刘涛的，他相信，既然赵志雄能够充分信任刘涛，那自己也用不着担心他们会把这件事情兜露出去。他微微笑了笑，道：“刘大哥说笑了，那哪里称得上什么杰作呢，只是当时形势所逼，我才迫不得已如此的。”
　　虽然刘涛先前曾给谢岩彬说过徐静的厉害，但是谢岩彬见徐静如此年轻，实在很难把他放在眼里，但现在他听到刘涛说那两件事情竟然是徐静所为，对徐静顿时好奇起来，他又将徐静打量了一番，有些不可思议的说道：“你是说，我们正在苦苦寻查的那绝顶高手，竟然就是他。”
　　刘涛有些得意道，“没有想到吧，他并不是我们所推断的武林前辈，而是一个年轻大学生。呵呵，其实我也没有想到结果会是这样，前两天赵大哥告诉我这件事情，我才知道的。”
　　谢岩彬还是有些不相信这件事情，他甚至认为这一定是徐静身边另有高人相助，最后却把这种光荣事迹算到徐静头上的，于是，他有了试探一下徐静真实本领的想法。
　　“真是英雄出少年呀，没想到我们苦苦查探的高手，竟然是你这样一个少年俊杰，今日得见，真是幸会，幸会。”说着，谢岩彬便起身过来，伸手要和徐静握手。
　　徐静赶忙伸出右手，和谢岩彬的手握在一起。
　　“听刘涛说，你还在读大一，真是没有想到。”谢岩彬说话的同时，却是暗暗加重握手的力道，却要试探徐静的武功。
　　徐静感觉到了谢岩彬的加力，他很快明白了对方的意图，他心想，现在是在和对方结盟，要是我不充分的显示出自己的能力来，人家又怎么可能看得起我呢。想到这里，也微微加了一些力，和对方斗起劲力来。
　　谢岩彬见徐静还力，确定徐静确是一个练武之人，也用不着顾及会伤到徐静，于是更加力道，捏向了徐静手掌。
　　谢岩彬每加一道力，徐静就加一道力，直到谢岩彬用了最大力，仍然没有对徐静造成任何疼痛。
　　“谢叔叔过奖了，我只是比同年人幸运一些罢了。”两人暗斗力道的时间不过零点几秒钟，在别人听来，徐静的说话和刚才谢岩彬的说话间并没有什么间隔。
　　谢岩彬看了看徐静的神色，见他竟然还能谈笑自如，心中暗暗叹服的同时，却是决定最后试探一下徐静，他将自己八层的真气聚集到丹田，然后潜意运转，将这股真气通过右手，缓慢的逼向了徐静。
　　之所要缓慢的逼过来，是为了防止徐静内力不济，不能抵挡住自己的攻势，那样，自己也能突然。
　　徐静当然知道谢岩彬的意图，他根本就不用内力防御，仍然笑呵呵的说着话儿，“听赵叔叔说，你们安全组的都对欧阳世家很有厌恶之感，所以我想联合你们，一起对付欧阳世家，不知道你们是否愿意。”谢岩彬正在奇怪徐静为什么还再说话而没有运功抵抗的时候，突然感觉到自己逼过去的内力消失的无影无踪，就入一股小流流进大海一般。他惊骇之余，赶忙收住了内力。
　　要是在以前，谢岩彬用内力如此攻击徐静，那必然会给徐静体内那两只蛤蟆的功效自动反击回去，这样，谢岩彬甚至会因此受到伤害。但是现在，由于徐静练习了玉匣秘诀的心法，已经能够对那两只蛤蟆灵气随心控制，却是能控制是否伤害攻击自己的人了。
　　谢岩彬忙送开徐静的手，笑笑道：“这不是我说了算的事情，还得看周大哥怎么看。”同时，心中却是暗暗惭愧，没想到我谢岩彬练了二十多年的崆峒派的武功，到头来，竟然抵不住这少年的毫毛。
　　这小子内功竟然达到了随心所欲的境界，相信武功也非常之高，我看他的功力不一定会在周大哥之下。
　　整个握手过程，不过几秒钟的时间，旁边的赵志雄和陶赫两个不懂武功的人看来，两人根本就是正常的握手，却哪里会想到，这两人竟然在这里短的时间里比拼了一下内力？
　　而吴梦姨、刘涛、周常松等高手，却是很清楚两人的事情，吴梦姨知道徐静的实力，刘涛相信赵志雄的描述，所以两人并没有对这样的结果感到惊奇，而身为绝顶高手的周常松，则对徐静刚才的表现暗暗惊叹，他是知道谢岩彬的武功的，而谢岩彬在徐静面前竟然毫无攻击之力，可以想象，徐静该是一个怎样的高手。
　　谢岩彬坐回自己的位置，脸颊有些羞红，轻声问道：“周大哥，我看刘涛说得到是事实，这小兄弟很有能力。”
　　周常松点头笑了笑，目光落在了徐静的身上，说道：“如果我没有猜错话，你是应该练过道家的内功心法。”
　　徐静微微怔了一下，佩服道：“前辈好眼力，我确是练习过道家心法。”
　　“哈哈，我武当派的玉匣秘诀没想到竟能让你这么个少年运用得如此精熟。”周常松满脸笑容，“看来，你就是我这两年苦苦寻找之人呀？”


第十五卷 第六回 常松真人
　　徐静觉得周常松的话有些不对，他愣了一下，有些疑惑的问道：“周前辈，你是武当派的？”
　　周常松笑了笑，“是呀，我是武当派的，怀德真人是我师兄。你似乎认识我师兄？”
　　“我虽然没有见过怀德真人，但是，我却有很大一部分武功为他所授，他也算得上我半个师父吧。”
　　周常松怔一下，有些疑惑的问道，“你没有见过我师兄，那他怎么会教你武功？”
　　“我没有见过他，不等于他没有见过我。”徐静顿了顿，道：“是这样的，他见到我的时候，我是昏迷着的，于是，他便在我昏迷的时候打通了我身上穴位，并把这玉匣秘诀托人传给了我，可是这之后，他就被欧阳世家暗杀了。”
　　周常松基本上明白了这其中原委，他点头道：“看来，你就是师兄说的那很有天赋的人，也是我们对付欧阳世家的关键棋子，现在看来，他的选择果然没有错。”
　　徐静不好意思的笑了笑，“我也并不是什么有天赋的人，只不过我运气好，吃了两只神奇的蛤蟆，结果现在就变成这样了。”
　　“难怪不得，原来是吃过灵物的，我就是说怎么内功这么高。”旁边的谢岩彬对刚才的事情还有些耿耿于怀，现在听到徐静说自己吃过灵物，心中的羞愧却是一扫无痕。周常松笑道：“你就用不着和我谦虚了，吃灵物只能增强你的内力，但是能联合赵老弟、陶老弟、吴姑娘这些商场显赫的任务，并帮他们出谋划策，则说明了你的头脑超凡。”
　　徐静笑了笑，问周常松道，“周前辈，你既然是怀德真人师弟，那现在怎么到了安全局呢？”
　　周常松道：“当初我和师兄分头行动，我离开武当，进入了国家安全局，又在后来从国家安全局自动调到华南省安全局，都是为了辅助他对付欧阳世家。”
　　在周常松的叙述下，徐静明白了这件事情的前因后果。
　　周常松本是武当三个得高望重的道长之一，为了对付欧阳世家的强大势力，他们三师兄弟在十几年前，就开始分头行动。大师兄吕怀德在负责在武林中寻找那少数的可以联合的武林人士，以便能和欧阳世家在武道上形成对抗。二师兄宋元霄和三师弟周常松，则是还俗成常人，并依靠各自的本领，一个进入了国家政委，一个进入了国家安全局，以便在政治上能够和欧阳世家形成对抗。
　　三人知道，仅凭现在的势力，是远不足以和欧阳世家对抗的，所以除了怀德真人以外，其他两人都很注意隐瞒自己的身份，以免给欧阳世家的人知道后受到他们的人的打压。所以，自宋元宵和周常松进入政府和国安局后，就很少再和怀德真人联系，以免引起了有心人的注意。
　　直到在两年多前，周常松才得到怀德真人的联系，说是要实行一个联合各方势力的大计划，并将寻找一个有天分的年轻人来作为这个计划的核心。
　　怀德真人还告诉周常松，他所看中的这些势力都是在东洲，为了能让这些势力不让这些势力被欧阳世家收买和攻击，他要周常松想办法从国安局调到华南省安全局，暗中保护那几方势力，且在以后找到那个适合这个计划的核心时，让周常松全力辅助他。
　　一年多前，周常松顺利的从国安局调到了华南省安全局，由于他是国安局的三个最高级别的组长之一，现在到了地方安全局，当然就毫无争议的当上了这里的老大。但是，当他到了华南生后，还没能确定自己的保护对象和辅助对象时，就失去了和怀德真人的联系。
　　后来，他才知道，怀德真人已经在重庆被人暗杀了。他当然知道，这暗杀怀德真人的人会是欧阳世家，不过，由于自己势力有限，却是不敢轻举妄动的去为师兄报仇。怀德真人死后，他便以为师兄的计划落空了，那自己待在东洲也就没有什么必要了，真准备想办法调回国安局的他，此时却意外的发现了华南省东境的一个叫汕都的中大型城市里，竟然有一股神秘的势力，为了知道这神秘势力的来头，他最终留了下来。
　　在华南省的这一年多时间里，他虽然还没有完全弄清楚对那股神秘势力的来头，但对他们的情况还是有了一些大致的了解。
　　而且，这期间，他还发现自己下面的三个组长对欧阳世家都存在着各种不满，于是，他便逐步组织起其下面的人，组成了一股反对欧阳世家的强大势力。
　　这一年多，他也发现，东洲市内的赵志雄、陶赫、吴荣昌等商人也存在着对欧阳世家的不满，于是，他便让刘涛暗中给予这几个商人一些保护，这也是为什么刘涛会和赵志雄关系很好的原因。
　　本来，周常松以为怀德真人因为遭欧阳世家暗算，那找个有天赋的年轻人为核心的计划就没有再继续下去，所以，他也就没有注意寻找这样的一个人，这也是直到今天他才知道徐静就是这个核心人物的主要原因。
　　按理说，依周常松的武功和华南省安全局的势力，东洲城内有什么风吹草动，他们都该探察得清清楚楚的，但是，事情并不是表面上这么简单。
　　由于华南省东部那股神秘势力的牵制，周常松除了让刘涛所在的侦探组留守在东洲保护赵志雄等人外，并不能投入太多的精力在东洲城里。他本人和其他两个小组在这段时间里，更是秘密驻扎到了华南省的东部，以查探那股神秘势力，所以说，对东洲所发生的事情，他反而有些疏忽。
　　而且，徐静在东洲的活动，也并不怎么引起局外人的注意，先前为了救受伤的小月，虽然杀害了天山二恶和易召豹，但是事情来得突然，周常松并没有查探的落足点；随后，为了收复付飞龙等人而杀死了越南帮，但是那给外界的假象却完全是黑社会仇杀，周常松也没有对次事重视；后来，在厢湖时和欧阳世家的几大杀手交手时，虽然杀掉了易召豹，但由于易召豹死亡的原因是被高深内力震死，所以周常松只认为这是武林中高手争斗的结果，却没有想过造事者竟然是一个二十来岁的年轻人；再后来，徐静联合几个大集团的势力，这些事情都是秘密进行的，更不可能被很少干涉商道的周常松知道。
　　再且，周常松知道这个神秘高手在欧阳世家的对敌，对自己的人是没有任何危害的，自己没有必要急着把这个人找出来，所以，他选择了先查探汕都那股神秘势力。
　　当然，刘涛也曾经给周常松提起过徐静这么个人，但是刘涛也知道徐静是一个商业奇才，却不知道他还是个绝世高手，所以周常松也没有想到徐静的真实身份。
　　等周常松把这些事情介绍完以后，惊叹的不光只有徐静，连刘涛、谢岩彬、余顺成也都感到很惊奇。
　　为了隐藏身份，周常松只在这三个下属面前表达过了对欧阳世家的不满，却并没有向他们任何人透露过这对付欧阳世家的计划。同样，那三个组长也忌讳欧阳世家的势力，都没有把怨恨欧阳世家的思想过多的表露出来。所以说，几人虽然意向相同，但却因为相互见没有达到绝对信任的地步，却并没有把各自真实的情况说出来。
　　现在，刘涛、谢岩彬、余顺成听到周常松竟然有这么一个对付欧阳世家的计划，当然会感到惊奇了，他们庆幸没有跟错人的同时，却是暗暗决定，以后将正式加入这个对付欧阳世家的行列中来。
　　周常松既然把这些都告诉了三个组长，那说明现在已经对他们有了充分的信任。他依依望了望三人一下，说道：“现在我要全力辅助徐静对付欧阳世家，不知道你们愿不愿意加入。”
　　刘涛忙道：“人是我介绍的，当然就表示我愿意加入他们的组织了。”
　　谢岩彬刚才已经试探过徐静，对其能力深感佩服，也没有什么怨言，“我也很愿意加入。老子早就看不惯欧阳世家的嚣张气息了，现在有了你们，却是正好有了我施展手脚的地方。”
　　这样一来，众人都把目光投向了旁边一直没有说话的异能组组长余顺成。余顺成五十岁左右，双眼内凹，额骨突起，加上他少有说话，给人一种深沉的感觉。
　　余顺成本是少林寺的俗家弟子，练就了少林的多门武功，能力比刘涛、谢岩彬高出不少，再加上他年岁较两人大，所以在安全局中，地位仅次于周常松。现在要让整个安全局为徐静服务，当然得到他的肯定才行。
　　周常松问道：“顺成，你的意思如何？”
　　徐静见余顺成那副深沉的样子，还因为拉拢他会有什么难度，没想到他却是突然笑了起来，“哈哈，其实徐静的事情，我早就知道了，只是没有机会告诉你们罢了。”
　　周常松一愣，“你前段时间不是一直和我一起在汕都吗，怎么会知道徐兄弟的事情？”


第十五卷 第七回 神秘势力
　　余顺成没有直接回答周常松的话，而是向吴梦姨招了招手，道：“梦姨，你过来。”
　　吴梦姨怔了一下，过去坐到余顺成身边。余顺成转头对周常松道：“给你介绍一下，这是我小徒吴梦姨，以前因为她身世的原因，没有和你们提起过，还请见谅。”说着，又转头对吴梦姨道：“梦姨，这几位你也该认识了吧，我也用不着介绍了。”
　　徐静心中微微一惊，梦姨以前只告诉过我一个少林俗家弟子教过她武功，却没有想到他竟然余顺成。
　　“周伯伯、刘叔叔、谢叔叔，你们好。”周常松笑道：“呵呵，不用客气，大家以后都是自己人了。”同时，他的心中却道，难怪我开始就感觉吴梦姨是个习武之人，原来她竟然是余老弟的徒弟。
　　只不过，她的武功似乎还在余顺成之上，怎么徒弟的武功会超过师父呢，而且她还是一个女儿生？
　　刘涛装着有些生气的样子：“呵，没想到你和她还有这层关系，要早知这样，就由你们间的关系来引见我们双方了，却是用不着我和赵大哥瞎忙了。”
　　余顺成忙道，“实不相瞒，因为梦姨家和欧阳世家有着深仇大恨，为了不让梦姨暴露身份，我基本上没有把我们之间的关系告诉给任何人，以免引起别人怀疑，所以在事先才没有和你们提过此事。”
　　周常松点了点头，“这到也是，毕竟我们现在需要隐忍。”打量了一下吴梦姨道，又转目问余顺成，“你是说吴荣昌和欧阳世家有深仇大恨？”
　　余顺成道：“周大哥你有所不知，其实梦姨并非吴荣昌的亲身女儿，她是武林世家陈翔宇之后。”
　　周常松微微惊了一下，“没想到当年陈家遇害后，还在世上留有后人？”这时，周常松刚才的疑问也得到了答案，吴梦姨既然是陈家之后，那一定练习过陈家的绝妙剑法——漓朔剑法，武功较余顺成高也在情理之中。
　　赵志雄、陶赫以前本来和吴荣昌的关系很好，但却不知道吴梦姨竟然不是她的亲身女儿，现在知道了这件事情，也不禁有些惊奇。
　　余顺成点了点头，叹道：“是呀，我和她父亲陈翔宇是至交，所以在她八岁那年，我就找到了吴荣昌，暗中教了她一些武功。”说到这里，余顺成感到有些心慰，“虽然我教她武功的时间不多，但她是一个聪明勤奋的孩子，在最短的时间了学完了我所有的武功，还将她家传的漓朔剑法也学会了，呵呵，她现在武功是可早就超过我这个老头子了。”
　　吴梦姨忙道：“师父你就别夸徒儿了，徒儿会脸红的。”本来，先前因为保密身份的原因，吴梦姨和余顺成表面上很是陌生，不过现在既然余顺成已经把这件事情告诉了大家，她也就可以正大光明的叫余顺成师父了。
　　“我哪是夸你呢，事实如此吗。”余顺成笑道。
　　几人谈论了一会，徐静把话题转移到了汕都的那股神秘势力上。“周伯伯，你说你已经打探到了那神秘势力的一些端详？”
　　周常松点头道：“是的，那里面不但拥有许多武功好手，而且还有不少强大的商业集团作为支持，我猜测，他们应该是一个和欧阳世家全方位对立的庞大势力。”
　　“这么说来，我们又有帮手了。”徐静笑了笑，道：“那你可查到他们的头目人物？”
　　“暂时还不确定，不过我在那城里曾经碰到过一个女高手，并和她交过手。”
　　“女高手？”徐静似乎想起一个人来，他忙问道：“那女高手长什么样，大约多少年岁？”
　　周常松道，“我是晚上碰到她的，具体长什么样，我也没有看清楚，不过我估计，她应该是一个二十岁左右的年轻女子。”
　　徐静本来想到的是那次在南川城和自己发生摩擦的那个红衣女子，但是，那红衣女子年岁大约在三十岁左右，却非二十岁左右，显然，他的猜测是错误的。
　　“那女子武功极高，甚至在我之上。”周常松补充道，“不过我自那次遇见过她后，就再也没有遇见过她了，也没有查探到什么关于她的消息。”
　　“二十岁左右的年轻女子，武功竟然不在你之下，这似乎有些不可思议。”徐静道。
　　周常松道，“但事实如此，却由不得我们不相信。”
　　“那依周伯伯你的看法，他们是否会和哪个门派有关系呢？”
　　周常松沉默了一会，才道：“应该是莲花教，我和那女子交手时，感觉到她的武功有些像莲花教的‘观音普渡’，而且，我还曾在那城市里遇见过莲花教的长老。”
　　莲花教？在那次我救了小月时，晓倩就曾猜测小月和这莲花教有关，难道周伯伯所说的那神秘势力，就是那红衣女子的势力，只不过，周前辈遇到的那个女高手，是另外一个高手，而非那红衣女子。
　　徐静突然又想起一个人来，周前辈遇见的那高手会不会是她？如果真是她，那她会是莲花教的什么人呢？
　　想到这里，徐静又问：“周伯伯，你是什么时候和她交手的？”
　　“就今年一月末的时候。”
　　当时我们正在放寒假，她正好不在东洲，难道她真的可能是和周前辈交手的那少女？
　　我有机会一定要好好的试探她一下，看她武功到底怎样，要是她真是个绝顶高手，那周前辈所说的那个女高手就肯定是她了。
　　“周伯伯，那你现在怎么打算？”
　　“本来我先前是打算过去继续查探那势力的，不过依现在的情况来说，我们更应该去查探欧阳世家最近的动向，一来预防我们的人受到欧阳世家的伤害，二来让你能及时对他们各种动向做出相应的对策。”
　　“既然那股势力是欧阳世家的对敌，那对我们基本上似乎没有什么危害，我们也用不着急着知道他们的底细。”周常松补充道。
　　徐静点头道：“我也是这么想的，那这件事情就劳烦你们了。”
　　“不用客气，我们现在可是一个整体。”刘涛爽快道。
　　徐静忙笑着点头道：“是的，我们是一个整体，这种客套话我以后就不用说了。”
　　几人从中午过后一直聊到晚上八点过，才结束了这场谈话。
　　“小静，我看得出来，你和我这徒儿的关系可非同一般，我现在就把她交给你了，要是你敢欺负她，我可第一个不放过你。”余顺成在临别时，对徐静说道。
　　徐静笑呵呵道：“她武功这么好，我哪有能力欺负她呢？余叔叔，你该提醒一下她，叫她不要欺负我才是。”
　　“去你的，我什么时候欺负过你了。”吴梦姨瞪了徐静一眼，转头对余顺成道：“师父，你就放心吧，小静把我照顾得挺好的。”
　　余顺成笑呵呵道：“那就好，只是你有了爱人，别把我这个师父忘记就是了。”
　　“怎么会呢，我现在可就师父你一个亲人了。”
　　“好了，我也该走了，既然现在大家关系已经敞开，我们以后也可以多些联系了。”
　　等安全局的人走了后，赵志雄对徐静道，“小静，你和梦姨今天晚上就在我家里住吧，明天直接回学校。”
　　吴梦姨笑道：“不用了，我还要回家拿点东西呢？况且，这里过去也不远。”
　　“那好吧，小静，你是陪梦姨去她家吗？”赵志雄又问。
　　徐静笑道：“是呢，明天一起回学校。”
　　然后，两人就告别赵志雄，坐上汽车，往吴梦姨家去。不过十分钟的时间，就回到了吴梦姨的家，坐到客厅沙发上后，才不过九点钟，两人也就看起了电视。
　　“真没有想到，你师父竟然是安全组的。”徐静望了望吴梦姨，道：“早知道，就让你给我引见他们了。”
　　“我师父怕我身份泄漏，不许我把这件事情告诉别人呢，我怕由我引见，他会责怪我。”吴梦姨笑道：“我知道赵叔叔和刘叔叔关系好，由他引见，也是一样的呀。”
　　徐静捏了捏吴梦姨鼻头，“呵，连你老公的事情也不帮忙，还要找这么多理由，真是不像话。”
　　吴梦姨知道徐静不会生气，她也和徐静乐逗起来，“就是不帮你，看你能把我怎么办？”
　　“我的办法可多了，比如搔你痒痒。”说着，就伸过手来，搔吴梦姨腋下的痒。
　　吴梦姨哈哈笑了起来，“喂，你刚才答应……哈哈……过我师父，哈哈，不许欺负我……的。”
　　徐静笑道：“我刚才是叫你师父提醒你别欺负我，却没有答应他我不会欺负你。”
　　“好小子，竟然和我耍赖，你以为我就怕了你吗？”说着，吴梦姨也伸过上手来，搔起了徐静的痒痒来。
　　两人扭斗成一团后，徐静身子一软，顺势倒在了沙发上，而吴梦姨，也跟着倒了过来，压在了徐静的身上。
　　“好小子，敢搔我痒痒，看我今天怎么对付你。”吴梦姨双腿骑在了徐静的大腿上，身子半俯下来，双手在徐静腋下不停的抚弄着。
　　徐静看着吴梦姨那欢喜的样子，心中一动，便一下把吴梦姨拉了下来，然后双手抱住肩头，一口亲吻在了她的脸上。


第十五卷 第八回 男欢女爱
　　吴梦姨也起了兴致，不再搔徐静痒痒，而是和他狂吻起来。两人亲吻一阵子，吴梦姨才从沙发上坐了起来，说道：“不晚了，我们还是早点休息吧，明天还得去学校呢！”
　　上楼后，徐静没有去他那次过夜的房间，而是径直往吴梦姨房间去了。
　　“小静，你好象走错房间了吧，你的卧房在对面呢！”吴梦姨笑嘻嘻的说道。
　　徐静愣了一下，道：“可是我老婆的卧房在这里呀，你上次不是说过，我们两是不分彼此的，那这也算是我的房间呢。”
　　“呵，油腔滑调的家伙。”吴梦姨点了一下徐静的额头。
　　“不油腔滑调，怎么能得到像你这么出色的女孩的芳心呢？”
　　“尽挑好话来说，难怪这么多女孩都上了你的贼船。”
　　“呵呵，我的贼船大，能装下你们！”
　　吴梦姨笑了笑，没有应答，沉默了一会，她说道，“小静，我没有灵儿她们那样会打扮，也不知道怎么讨你欢心，以后跟你了，你不会偏心吧？”
　　徐静微微一愣，然后将左臂搂到的吴梦姨肩膀上：“我怎么可能偏心，我对她们好，一样也会对你好的。” 
　　吴梦姨身子侧到到徐静的怀里，“你不是骗我的吧？”她的脸离徐静的脸就只有几厘米，徐静能清晰的感受到她秀发的幽香和那少女特有的气息。 
　　“我当然不是骗你的，我对天发誓。”徐静边说边举起右手。 
　　“这么老套的手段还再用？我才不相信什么誓言呢？”吴梦姨嫣然一笑，然后把脸蛋贴在了徐静的脸庞上面。 
　　“那我该用什么手段？”徐静把右手了搂了过来，然后轻轻将吴梦姨身子放到了自己怀里，低头吻了下去。 
　　两人激吻一阵，性趣都渐渐升起，徐静向吴梦姨眨了眨眼，调笑道：“梦姨，这次隔上次我们在公司的时间正好是一个半月，按时间来算，你身体很健康的。”
　　吴梦姨当然知道徐静说的是那次自己例假的事情，也知道徐静现在想干什么，她娇笑一下：“你想干什么就干什么吧，还和我拐弯抹角？反正我的便宜都给你占得差不多了。”
　　听吴梦姨这么说，徐静心喜不胜，他一个侧身，将吴梦姨身子放到在床，然后自己也脱掉拖鞋上了床。
　　徐静侧躺在吴梦姨身边，右手伸过来按住吴梦姨的左手，然后俯下头去，轻轻的吻在了吴梦姨的额头上。吻过额头，他有又下移下来，吻着她的鼻子上、嘴唇上，一直把她的脸上部位吻了个遍。同时，他的手则轻轻的伸进她的衣怀里，来回抚摩起她那柔嫩的肌肤来。
　　徐静把嘴放到吴梦姨耳边，柔声道：“亲爱的，今天晚上，我就让你从女孩变成真正的女人。”说话的同时，双手却是解起了吴梦姨的衣服。
　　吴梦姨嫣然一笑，也在徐静的耳边说道，“我不怎么会呢？”
　　“呵呵，没关系，我教你就是。”
　　“看书上说，第一次会疼的。”
　　“只要我不长趋直入，不会很疼的。”说到这点时，徐静已经把吴梦姨上身的衣服去掉了，他右手伸入她的乳罩，轻轻的抚摩起她的胸部来，“我们要先调一会情，等到我们都非常兴奋了，那就会减轻你的疼痛。”
　　“是用手抚摩吧？”
　　徐静坏笑了一下，“当然是口与手结合了。”说着，就去掉了吴梦姨的胸罩，然后俯下身来，亲吻起她胸部那两个小蜜桃来，而他的手，则慢慢下移，伸入了她那最神圣的地带……。
　　第二天早上醒来，徐静被窗外射进来的灿烂阳光照醒了，他醒来的第一感觉，就是自己怀中抱着一个柔软的身体，而自己的一条大腿，更是给这个人的双腿夹在一起的。
　　由于两人是侧着睡的，且都是把头往里面，所以徐静的鼻子，却是正好对着了吴梦姨的乱发堆里。
　　闻着那幽香的秀法，感受着那胴体的体温，徐静心中涌现出阵阵幸福的感觉，他微微一笑，然后伸出右手，轻轻的理了理吴梦姨那有些凌乱的秀发。 
　　吴梦姨给徐静这一触摸，顿时醒了过来，她睁开朦胧的双眼，怔了一会，然后便半转过身来，为徐静送上了一个甜甜的微笑。 
　　“亲爱的，现在都八点过了，我们是不是该起床了？”徐静说着，亲了一口吴梦姨的脸蛋。 
　　“不吗，我要睡着你和聊聊天！”
　　“呵呵，聊什么呀，不会是想聊昨晚的事吧。”徐静说着，便将手伸到吴梦姨胸部，轻轻的抚摩起了她的丰胸来。
　　吴梦姨捏了徐静鼻子一下，“小坏蛋，整天就知道使坏。”
　　“呵呵，要不要我再向你使坏呀？”“昨晚都四次了，你还有精力？”吴梦姨笑嘻嘻的望着徐静，“灵儿说你很厉害，看来果然是真的。”
　　“精力多着呢。”徐静一脸坏笑，“就算你们几姐妹一起上，我的精力也用不完。”
　　“你到是想得美，我们才不会给你这样的好事呢！”吴梦姨现在处涉男女之事，要她当着姐妹们的面做这种事情，她难免还是有些害羞。
　　两人调情一会，徐静突然想起一件事情来，“对了，梦姨，我问你一件事情。”
　　吴梦姨怔了一下，道：“什么事情，你问呀？”
　　“是关于小惠的事情。”徐静想了想，问道，“你可知道她家里的情况？”
　　“你不是知道吗，她家在厦门呀。”
　　“在厦门？那她怎么会到东洲来练书，又怎么会和你们成为姐妹呢？”徐静有些好奇起来。
　　“她叔叔住在东洲，她是中学时转到这边来读书了。转到这边来后，因为和我们是一个班的，并且和我们三姐妹同样是艺术生，也就渐渐加入了我们的姐妹集体了。”
　　“那你去过她家没有？”徐静问。
　　“前年暑假去过一次，在厦门玩了近二十天才回来的呢？”
　　“那你可知道她爸妈是干什么的？”
　　“他爸是开医药公司的。”
　　“医药公司？”徐静愣了一下，“公司很大吗？”“具体有多大，我也不是很清楚，不过从她家的别墅来看，少说她家产也有上亿吧。”吴梦姨双眼望了徐静一会，问道：“你问这个干什么，是也想把她爸的势力拉拢来吧？”
　　徐静沉默了一会，道：“我看没有这么简单。”
　　“没有这么简单？”吴梦姨有些好奇道，“你是说什么没有这么简单呀，是说拉拢小惠的父亲的势力这件事情没有这么简单吗？”
　　徐静轻轻摇了摇头，“梦姨，你应该知道小惠会武功吧。”
　　“她是会一点，不过那都是我平时胡乱教她的一些皮毛功夫。”
　　“你教过她武功？”徐静愣了一下，说道：“不过我却不认为她的武功只是你教她的，我想，她的武功应该不错。”
　　吴梦姨笑笑道，“小静，你整天想些什么呢，难道你会不相信小惠？”
　　“不是我不相信她，只是我怕这里面另有隐情。”徐静笑了笑，“我现在也说不清楚这件事情，不过我相信时间久一点，真相自然会水落石出。”
　　“好了，别胡思乱想了，就算你乱想，也不该想到小惠头上呀。”
　　“梦姨，你本来的身世，你那三个姐妹不是也不知道吗？或者小惠的真实身份，你们也可能不会知道呢？”
　　“我的身世很特别，而且和欧阳世家有关，要是告诉了她们，她们既会为我担忧，又可能会不小心把这事情说漏嘴，所以我才没有告诉她们。”吴梦姨笑道，“而小惠却是没有理由隐瞒我们什么的。”
　　徐静心中也没有确切的答案，知道和吴梦姨也不可能说清这件事情，他笑了笑，道：“就算是我多滤了吧，现在不早了，我们该起床了。”说着，就掀开铺盖，穿起了衣服。
　　最近，最郁闷的人当数施康贤，他不但没有设计陷害到徐静，而且还让花弄月投靠到了对方势力中去。而最倒霉的，还要算他大腿上被花弄也刺的那一下，因为那液体是一种可以让肌肉细胞死亡的烈性药物，所以施康贤虽然依靠即使治疗而保住了老命，但被刺的右腿却没能保住，他也就成了一只有一支腿的残废人。
　　因为是施康贤先有谋杀花弄月和陷害徐静的计划，所以他并把敢把自己受伤的真实情况说出来，更不敢因为此事而去状告花弄月，也只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　这还没有完，因为徐静律师团对警察局的控告，那些干涉到这件事情的警察都给开除了警察局，而那警察局局长，更是因为背上了陷害诽谤的罪名，被关进了牢房。施康贤为了不让那些人把自己吐露出来，不知花了很多心思在上面，才把这件事情摆平。


第十五卷 第九回 残害叔叔
　　施康贤对这件事情非常气怒，他不但把这些事情给岳父欧阳壁细细的禀报，还放下面子去和欧阳家的几个兄弟示好，并让他们帮助自己全力打击徐静以及他在东洲的那些亲近势力。
　　徐静的异军突起，引起了欧阳壁的高度重视，本来，他现在绝大部分的精力是放在发展全局经济战略方针上的，但是现在，不得不抽一些精力来放在徐静的问题上面。而老大欧阳岳海和老二欧阳岳华，先前虽然时不时的骚扰一下海宇集团和荣昌集团，但他们更多的精力，则是放在对付莲花教的势力上。现在因为施康贤这边所发生的事情，使得他们不得不抽更多的精力，放到海宇集团和荣昌集团的身上，以便和施康贤一起对徐静形成围攻之势。
　　这天上午上，徐静突然接到陶柏海的电话。
　　“小静，不好了，高总裁出事了！”那边传来陶柏海焦急的声音。
　　“出事了，他出什么事？”徐静忙问道。
　　“今天上午，他所坐的汽车撞到了一辆大货车上，结果他受了重伤，刚才才被送到医院去，现在正在医院急救室抢救。”
　　“汽车撞到货车上？”徐静愣了一下，道：“那你现在在哪里？”
　　“我在急救室外面，小静，你快过来一趟吧，在市中心医院里。”
　　“那好，我现在就过来。”徐静挂断电话后，忙给吴梦姨打了个电话，并将此事告诉了她。然后，他就往市中心医院赶去了。
　　半个小时后，徐静赶到了市中心医院。
　　在急救室的外面，徐静看到了低头沉思陶柏海。
　　“陶叔叔，这到底是怎么回事？”徐静坐到陶柏海旁边后，便迫不及待的问道。
　　陶柏海抬起头来，望了望徐静，有些懊悔的说道，“这都怪我，我没能保护好他。”
　　“别自责，先说是怎么回事。”
　　“今天早上，他从家里去荣昌集团，我认为这中间没有危险的地方，便没有对他进行保护，结果，他就出了车祸。”“是他自己开的车吗？”
　　“在他家里时，本来是他自己开的车出来的，但是后来不知怎么的，出车祸时他侄子也在车上，而且，事故现场显示，还是他侄子开的车。”
　　“那高鹏伤势怎么样？”徐静问。
　　“由于是高勃坐的那一面撞到的货车，所以高勃虽然伤得很重，但是高鹏却没有多大问题，只不过是右臂骨折。”
　　徐静似乎明白了什么，他点头道：“看来，是高勃出了他家后，他侄子才上车的，而且，他侄子一定是以什么借口，替换高勃成为了驾驶员，然后，高鹏就故意撞车。”
　　“这恐怕不大可能吧，高勃可是高鹏亲叔叔。”陶柏海有些怀疑徐静的猜测。
　　徐静叹了一口气，“先前我也没有想到高鹏竟然会对他叔叔下手，不过现在来看，这样的可能性很大。”
　　“哎，都是我大意了，要是我一直跟着他，或者这件事情就会避免。”
　　徐静忙道：“这怎么能怪你，在这件事情之前，你我都没有想到向高勃动手的竟然会是他侄子，你怎么可能时时刻刻的防住高勃，而且，我们又没有把高鹏的底细告诉给高勃，让他本人也有个防备。”说到这里，徐静有些懊悔起来，“看来，这次是我没有考虑周全，要是我时先把这些事情都告诉给高勃，说不定他就会多提防一下高鹏，这件事情也能幸免。”
　　“小静，你也用不着自责，我想就算你把高鹏的真实身份告诉了高勃，以他们两的亲戚关系，也不可能断绝来往，那样，高鹏仍然会有很多机会伤害高勃的。”
　　徐静虽然知道陶柏海说得很有道理，但是他心中总觉得有些不舒坦，毕竟自己明明知道欧阳岳华想陷害高勃，却没能够阻止。
　　他望着天花板，心中暗叹，高鹏，你连你叔叔也忍心陷害，真是太无人性了，我一定会让你绳之于法。
　　欧阳岳华，你用这样卑鄙的手段对付荣昌，我也会让你加倍奉还的。
　　十分钟后，抢救室里出来一个医生，徐静忙上去问道：‘“医生，我是病人的朋友，请问病人怎么样了？”
　　医生望了徐静一眼，“暂时脱离了生命危险，不过他大腿折断，脑袋也受到了大震荡，不但可能成为残疾，还可能变得痴呆。”
　　徐静闻言，心中喜忧参半，喜的是高勃脱离的生命危险，忧的是他变成了残疾，还有可能成为痴呆。徐静的伤忧，绝大部分是为高勃本人感到伤忧，而一小部分，则是因为荣昌很有可能损失这个栋梁之才而感到忧虑。
　　过了一会，吴梦姨赶到了这里，她刚一来，便焦急问徐静：“小静，高叔叔到底怎么样了，他有没有生命。”
　　徐静有些愧疚的望了望吴梦姨，“刚才医生说了，他基本上将是成了残疾，而且因为大脑受震，很可能会变得痴呆。”
　　吴梦姨一下瘫坐到椅子上，“这下该怎么办？这下该怎么办？”话语有些咽哽。
　　徐静把右手搭放到吴梦姨的肩头，安慰道：“那是只医生的初步猜测，或许高叔叔能够康复呢？”
　　“但愿吧！”吴梦姨叹了一口气，“哎，高叔叔都是因为我荣昌，才落得今天的下场，我觉得我们吴家亏欠他太多了。”说着说着，双眼已经饱满了泪水。
　　徐静把吴梦姨的身子抱了过来，另一只手握住她的手，柔声说道：“你放心，我会为高叔叔讨回公道的。”
　　吴梦姨静静的伏在徐静的怀里，却是再也忍不住双眼酸楚，泪水情不自禁的滑落下来。
　　“小静，现在你是我的惟一依靠了。”吴梦姨泪声道。
　　徐静心中也有许多感触，他重重的点了点头，然后将脸庞紧紧的贴在了吴梦姨的额头上……。
　　最终，高勃是因为双腿折断而成了残废，而且，他的脑袋也因为剧烈震荡而出现了问题，成了一个痴呆。
　　这样，徐静和吴梦姨不得不除去高勃荣昌总裁的名号，并把他安排在一个安静清幽的地方，请专门的人照顾着他。
　　而高鹏，则与高勃形成了鲜明的对比，他的右臂骨折只疗养了半个月，就基本上康复了。
　　当然，徐静是不可能轻易放过高鹏的。
　　徐静先叫三东阁的人找个机会把高鹏双腿打断，也让他成为了残废。
　　由于三东阁的人在教训高鹏时，是先由一个相对弱小的男子故意挑拨高鹏，然后在双方打斗起来后，其他三东阁的人才出来帮助那男子形式进行把高鹏打成残疾的。所以说，那件事情最终被认定为双方斗欧所引发的以外，况且，高勃只是在这次斗欧中受了重伤而没有丢命，这些人也就不能够成犯罪，却只是被警局抓去拘留了半个月就给放了出来。
　　让高鹏在身体上得到偿还后，徐静又让检查机关向法院起诉高鹏，说他是蓄意谋杀高勃。
　　一方面，徐静帮检查机关收集了许多关于高鹏陷害高勃动机的资料，这其中，大多数都是上次孙晓倩暗查高鹏所得来的；另一方面，徐静找到那货车司机和随后赶到出事现场的交警，说服他们出庭证明当时高勃的行驶是有意去撞击那货车的。再一方面，徐静合理利用自己在东洲所拥有的势力，法官的审判天平也就在无形中倾向了徐静这一方。
　　结果，中级法院最终是判定高鹏故意伤害高勃的罪名，并因为高勃伤势严重而对其做出了十五年有期徒刑的判决。
　　高鹏这件事情本来做得很巧妙，因为在他是否是故意撞车的这一点上，法院是很难做出判决的，而且，他和高勃是叔侄关系，根本就不可能存在杀人的动机，所以说，他事先认为，自己必然会逃脱法律的制裁，甚至，自己将不会被任何人怀疑。
　　但让他没有想到的是，纵是自己也是受害者，但检查机关还是对自己提出了起诉，而且，在后来的审判期间，徐静还找出了许多资料，充分的证明了他谋害高勃的动机和异常行为。
　　高鹏心中虽然很是后悔绝望，但却不愿意就此罢休，于是，他提出了上诉，并让干爹欧阳岳华在下一次的审理中，全力帮助自己。
　　然而，欧阳岳华见高鹏现在落烂，却不想把自己也牵连进去，所以他并没有对高鹏的援助做出响应，却是选择了与其断绝关系。
　　这样一来，高勃最终因为没有势力依靠而被败诉。高级人民法院维持了第一次的审判，判了高鹏有期徒刑十五年。
　　到头来，高鹏才知道，自己并不是如欧阳岳华所说的那样是欧阳世家重点培养的人才，而只不过是欧阳世家的一个工具，只是，他明白这个到底的时候晚了一些，却是根本没有弥补的机会。


第十五卷 第十回 广告宣传
　　在高勃伤残后，荣昌集团便没有了总裁，徐静并没有自己接过那总裁的位置，而是请出他那社会营销的老师汪仁为，让他作为荣昌集团的新任总裁。
　　这样一来，虽然高勃受害，但荣昌旗下股份公司的股票竟然没有下跌的迹象，因为这接任荣昌总裁的人物是一个比高勃更加厉害的人物。
　　而徐静，则是择重负责荣昌集团新型手机的开发。
　　为了能让荣昌新型手机产品能够有足够的新奇和实用，徐静决定把指纹防盗门的理念运用到手机产品上面来。
　　显然，这是一项非常先进的科技，而荣昌集团现在的科研实力，明显不能满足这个要求。所以徐静不得不把目光盯向其他地方。
　　他先成立了一个独立的科研小组，把先前开发这手机的骨干人物提了上来，组成了这个开发小组的基干，然后他又用高薪四处聘请有这方面技术的顶尖人才，让其成为了这小组的核心人物。
　　徐静总共为新手机的再开发准备了近十五亿的资金，其中十一亿是科研经费，四亿是准备用来广告宣传的费用。加上这新手机第一期所投资的近十亿人民币，荣昌集团在这个项目上的投资竟然达到了二十五个亿，足足占了荣昌集团总价值的一半之多。
　　荣昌集团一时半会还是拿不出这么多流动资金的，为了筹集资金，荣昌不但在富康借用了五亿，还在银行里贷了两亿，加上荣昌本有的近十亿流动资金，资金的周转问题也彻底解决了。
　　徐静知道，这新型手机的成功与否，直接关系到荣昌的命运，所以他对这个开发非常重视，一来，他让这所有的开发都绝对保密，以防止让岳华科技之类的公司得到什么风声，二来，他花了很多心血，筹划了一个全方位的广告宣传方案。
　　在他的广告宣传方案里，除了传统的各种广告宣传方法外，他还想到了用电影的形式做为宣传。
　　这用电影的方式打广告的先例已经不少，比如《天下无贼》给移动打广告，又比如《头文字D》给百事可乐打广告，但是，徐静认为那些广告都很含蓄，还不够明确大胆，他打算要用一部电影来直接为这种新型产品做宣传。
　　当然，这并不是说他要拍一部说明这种产品的电影，他是要用以这种产品为主体来拍一部表现社会问题的电影。为此，他专门为这部电影写了个剧本。
　　剧本的大致内容是这样的。
　　一个本是平凡的年轻人，在他妻子的支持下，开始一步步的创业。
　　在他从一个小电器的商人，一直奋斗到一个大企业家的过程中，他那平凡而伟大的妻子给了他太多太多的支持。虽然，他妻子因此受到了许多身心上的劳累，但是，他妻子却从来没有过一句怨言。
　　他的电器公司，开发出了一个新型的手机产品，这种产品不但有视频等新奇的功能，还能用指纹防盗。
　　这种产品投入市场后，很快就受到了市民的热捧，这样一来，他的公司理所当然的得到了较大的增值，个人的事业也基本上达到了顶峰。
　　然而，正在他事业有成的时候，他的妻子却突然倒下了，这时候，他才发现，自己在创业的期间，竟然忽略了对自己妻子的照顾。
　　但是，当他醒悟过来的时候已经晚了一步，他心爱的妻子最终因为过于劳累而离他独去。伤心欲绝的他好好的反思起来，为什么事业有成的时候，自己最爱的人竟然会离自己而去？他想起了以前和妻子在一起的那些日子，虽然艰苦，但却快乐，而他现在，虽然拥有了金钱，但却失去了人生重最重要的东西。
　　他愧悔了，愧悔这些年来没有花更多的精力去照顾妻子，反而是妻子任劳任怨的照顾自己。
　　他认为，如果老天再给他一个机会，他绝对在想这样把全部精力花费到事业上，而要花更多的时间去照顾自己的家人。
　　最后，他做出了一个惊人的决定，他把那价值超过一百个亿的公司捐给了国家，然后在妻子的坟旁搭建了几间小屋，安安心心的住了下来……。
　　整部电影所表达的重点，并不是主角的创业才能，而是讲述了他在创业的过程中，他妻子给他的那些支持以及他对自己妻子的忽略。
　　电影不但表达了社会的一个现象问题，还赞颂了这段可歌可泣的爱情故事，虽然男主角最后才表达出了他对他妻子的爱。
　　而且，电影还深深的触动的很多男人的心灵，那就我们在注重自己的事业的同时，千万不要忽略对自己爱人亲人的照顾，不然，我们将后悔末及。
　　当然，电影除了这些对人性的表达外，还择重对那款让男主角事业达到顶峰的新兴手机做了不少的介绍，以给观众留下一个深刻的印象。
　　写剧本的时间，虽然用了徐静不到三天的时间，但却让他自己很满意。写完剧本后，徐静便开始选择这制片公司和导演。
　　在选择这导演时，他最先想到的是国际知名大导演张一某，虽然张一某所拍电影的票房很高，而且国际名声很旺，但是，张一某所拍的电影大都是古装武打片，拍这种现代社会片却不一定适应，而且，张一某的片子在国内一向没多少好评，而徐静的第一步计划，是要先让这手机打开国内的市场，显然请张一某不大合适。
　　然后，徐静又想到了拍大导演成开哥，但是，一想到成开哥竟然拍卖国电影《没有及》，他就气愤，于是，他又很快把这个导演排除。
　　最终，徐静把这导演的人选确定在了冯肖港的身上，他认为，冯肖港所拍的电影不但很受大众的青昧，而且在制片经费上也不会很高。
　　再说了，冯肖港所拍的电影基本上都是现代片，而且还很反映社会问题，却是正好适合排这影片。
　　于是，徐静想办法联系上冯肖港，把想和他合作的意思告诉了他。在不错的剧本和巨大的投资费用面前，冯肖港当然很爽快的就答应了和徐静的合作。
　　很快，合作正式开始，徐静只负责投资五千万人民币的拍摄经费和一亿人民币的广告宣传经费，其他的事情都不用管。
　　虽然这一亿五千万的总经费比起成开哥拍《没有及》所用的那三亿多比起来要少了近一半，但这对于制片经费一向不高的冯肖港，却已经是个很高的数目了，所以冯肖港对此很是满意。
　　荣昌的事情进展很是顺利，但是海宇的事情，却把徐静烦得焦头烂耳，这烦恼的根源，当然是海宇集团在下河东区所收购的那片土地。
　　本来，徐静以为在中央领导的检查过后，开发下河东区的方案就能顺利的拿下来，可哪知道，就在中央领导在东洲检查了之后，东洲市就爆发出了全市有史以来最大的贪污腐败案。
　　由于徐静先前控制那些市领导，通常的方法就是抓住别人贪污腐败的证据，然后对其进行威胁控制，所以说，他能控制的领导，通常都是贪污腐败分子，而这一次大规模的反贪风，基本上把他手中所控制的领导都打倒了。这样一来，他在东洲的政治势力竟然一下子变成了零。
　　还好，因为徐静当初控制那些领导时，并没有把真实身份告诉他们，所以那些人虽然被撤职检察，但却并没有牵连到徐静。
　　自东洲市那批贪污腐败的领导班子被换了后，徐静一时半会还不能再在政治上站住脚跟。所以说，他也就不能左右那下河区开发方案的落实了。
　　然而，事情又恰恰朝着海宇集团利益的反方向进展，由于新的领导班子不能达成一致的协议，下河东区的开发方案最终不能落实，却是基本处于了休止的状态。
　　这样一来，海宇集团所收购的那大片土地，不但没能成倍的增价，而且还不能达到收购时的价值，甚至，海宇集团一时半会还不能找到买家把这块地低价脱手。
　　也就是说，如果那方案真的落空，那海宇集团不但会亏损一大笔钱，而且还将在这上面积压很大一笔资金，海宇集团也就不能去投资新的项目。
　　在这件事情上，徐静也很无奈，毕竟他不可能像上次那样，去用武力威胁那些市领导，因为他现在根本就没有掌握到那些新领导的贪污腐败的证据，当然，他并不是没有努力过，只是，他下了很大的功夫，也不能找到那些家伙的违法犯罪的证据，很显然，那些人是有备而来。
　　徐静想到了欧阳世家，他认为，这一定是欧阳世家利用中央的势力，把东洲那些为自己所掌握的市领导打倒，然后派来一些倾向他们的领导，然后合力取消了那下河东区的开发方案。
　　这时，徐静方才想到了周常松的二师兄，也就是怀得真人的二师弟宋元宵。他依靠周常松的关系顺利和宋元宵联系上了，把这件事情告诉了他，并希望他能想办法解决此事。


第十五卷 第十一回 轻松救人
　　由于欧阳世家有明显的亲日性，而宋元宵却是反日派，所以在政治上，也就形成了以宋元宵和欧阳壁大女婿黄曹民为首的两个对立派。
　　经过这近二十年的努力，宋元宵在政治上所取得的势力并不会比欧阳世家在政治上的势力弱，所以，双方对对方皆不敢轻举妄动，都怕把多年来所建立的势力毁誉一旦。
　　宋元宵告诉徐静，要是他早点联系自己，并把这件事情告诉自己，那自己将很容易就能把这个方案拿下来，但是现在，却是晚了一步。当然，这并不是说现在这种情况，宋元宵就不能把这个方案拿下来，如果他用出破釜沉舟架势，那还是能够帮助徐静的。但是，要是那样做，他不但需要把东洲那些新上任的领导搞垮，还需要想办法调派自己一派的人来东洲执政。显然，如果他真的如此大动干戈，那必然会给对方的人抓住以权谋私的把柄，对他进行狠狠的攻击。
　　这样一来，宋元宵会严重破坏自己的形象，还很可能流失势力，如果对方攻击太过猛烈，自己甚至可能下台。
　　虽然这个方案拿下来后，所获得的利益会相当的可观，但是，如果要以损失宋元宵用了近二十年才建立的政治势力，那显然没有任何划算。所以徐静和宋元宵在全衡过这件事情的利弊轻重后，选择了保护政治势力。
　　也就是说，徐静决定不用宋元宵的政治势力来干涉这件事情，至于这个方案最终能不能拿下来，那也是能看东洲这批新任领导的决定了。
　　徐静知道这些领导都是亲黄派的（倾向欧阳壁大女婿黄曹民），所以他认为，这些人根本就不会让这个方案的落实，而海宇集团所收购的那片土地也就不可能增值。
　　既然不能增值，现在海宇集团又缺资金，所以徐静不得不想办法把这片土地尽快脱手，哪怕这样海宇集团必然会遭受损失，但也比资金大量积压好得多。
　　但是，要把这二十八亿多的土地短时间内脱手，那显然是不现实的事情，而且没有政府的开发计划，这块土地根本就热不起来，所以海宇集团也只能苦苦的等待买家。
　　这下一来，海宇集团就可谓是雪上加霜了，集团不但缺乏资金，其下的一个股份有限公司更是跌了近二十个百分点。
　　徐静对这件事情很是愧疚，多次向陶赫表示了谦意，但是陶赫并没有责怪徐静，他甚至反过来安慰徐静，既然是投资，那就有风险，这件事情也只能怪海宇集团运气不好。
　　虽然陶赫如此安慰徐静，但是他心中还是有些过意不去，因为他知道，这件事情并不能怪海宇集团的运气不好，而是要怪自己的疏忽大意，要是自己先就考虑到自己所掌握的那些政治势力有垮台的一天，要是自己先考虑到欧阳世家会派他们的人到东洲来搅局一翻，那自己就不会走错这步棋了。
　　当然，这点小打击并不会把徐静打倒，静下心来的他，好好的把这件事情思考了一下，一方面，他意识到了自己的不足和疏漏，另一方面，他总结了自己从这件事情上所获得的经验教训。
　　在等待那片土地买家的期间，徐静身边还发生了很多事情。
　　这天下午，徐静接到安全局侦探组组长刘涛的电话，刘涛告诉徐静，他发现几个青龙会的人来到了东洲，而且他们已经在东洲的一个酒店里住了下来，身上好象还带了枪支的，显然是要办什么重要的事情。
　　徐静听了后，心中寻思，自那次我和青龙会老大唐傲见面后，青龙会基本上就没有干涉东洲黑社会的事情了，也不知道他们这次派人到东洲来，又是为了什么。
　　我看这件事情一定和施康贤有很大的关联，我必须对此引起高度重视，反正今天我也没有什么别的事情可干，还是亲自去看一看的好。
　　想到这里，徐静便告诉刘涛，让他们时刻注视着青龙会的人的行动，自己一会将赶过来亲自处理。
　　挂了电话后，徐静便开上车子，往刘涛所提供的地方赶去。
　　半个小时后，徐静来到了青龙会的人所住的那个宾馆，见到监视在这里的刘涛后，刘涛告诉他，这些青龙会的人分成了两批，一批在下午三点过就出去了打探情况了，而另一批则还在这宾馆里面驻扎起的。
　　徐静点了点头，叫刘涛通知那些监视青龙会的人更家注意一些，要随时向这里汇报情报，然后，徐静就亲自监视起了这批驻扎在宾馆里的人。
　　傍晚七点多的样子，这批人接到了另一批人的电话，然后上了车，开车往西面去了。
　　徐静和刘涛也赶忙上车，开车悄悄的跟这在部汽车后面，打算去查看一下他们到底要做些什么。
　　二十多分钟后，汽车到了一段两旁行人不是很密集的道路，然后缓缓减慢了车速，像是在寻找什么目标一样。
　　徐静和刘涛知道他们就要有所行动，所以精力更是集中，不过为了不让他们起疑，两人也并没有把汽车紧跟在那车子后，而是挪后了百来米远。
　　几分钟后，前面一个岔路口，走出来了两个少女来。两人来到路边，似乎是准备打的。
　　徐静眼力，很快就认出那两个少女是谁来，她们不就是付菲菲和小芳吗？显然，那青龙会的人是来找付菲菲和小芳麻烦的。
　　难道是唐傲对上次的事情怀恨在心，所以现在来找付菲菲算帐？徐静心中不禁泛起了这样的疑问。
　　他知道那些人很可能绑架付菲菲，而要是付菲菲落入他们手中后，那很可能会有受到伤害，所以说，他必须得快速的赶过去，以确保两人的安全。
　　“刘叔叔，你在这里看着，我过去。”说着，徐静取过一条毛巾蒙在脸上，然后开了车门，以轻盈的步子往那边赶去。
　　付菲菲和小芳走到公路旁，准准备打的回家，突然前面开过来一辆汽车，停在了她们的侧面。汽车刚一停下后，就从里面冲下来四个蒙着面的彪型大汉，手中拿着绳子和麻布口袋，直往她们两人逼来。
　　付菲菲反应力非常之快，她见几个人有些不对劲，赶忙拉起小芳的手，往另一面走去。然而，在她们刚走了两三步，又见那边逼过来了三个蒙面汉子。
　　付菲菲似乎明白了什么，她心中顿时充满了恐惧，却拉起小芳，不顾生命危险的往公路中间冲去。但是，那几个汉子的动作却是更快，一下子冲过去，堵住了两人的逃路。
　　眼见那些汉子就要逼近，付菲菲却是惊叫起来，“你们，你们要干什……。”
　　话没有吼完，嘴巴就给一只大手捂住了，付菲菲以为是给那些要绑架自己的汉子捂住了嘴，所以心中更是惊骇，四肢却是全力挣扎起来。
　　“别慌张，我是来帮你的。”付菲菲耳边响起一个柔和的声音。
　　付菲菲愣了一下，清醒了一些，她侧过头来，见捂住自己的并不是那些要绑架自己的人，而是一个蒙着一条白毛巾的年轻男子。
　　“你……你是谁？”旁边的小芳也反应过来了，惊声对徐静说道。
　　“帮你们的。”徐静说着，就放开了付菲菲的手。
　　周围那些青龙会的人，本来就要抓到付菲菲和小芳了，但是就在这时，却突然发现她们身边多了一个蒙着毛巾的年轻男子，他们既是惊奇又是害怕，却是围站在周围，一时忘了该怎么办。
　　“你是什么人，快滚开。”站在最前面的那个男子最先缓过神来。
　　“少和他废话。”另一个性急的男子刹地从怀中抽出一支手枪，指向了徐静。“再不滚开，就开枪毖了你。”
　　徐静轻视的笑了笑，“你开枪试一试！”
　　而付菲菲和小芳见这些人抽出了枪，脸色都变得非常惧怕，全身却是微微颤抖起来。
　　那人愣了一下，骂道：“妈的，你以为我不敢吗。”话音刚落，便拌动了手枪扳机。
　　砰一声大响，那子弹飞向了徐静的胸口，随即，小芳和付菲菲一起发出了‘啊’的尖叫……。
　　“啊，怪物呀。”那开枪的人尖叫一声，啪的一下摔掉了手中手枪，拔腿就往反方向跑去。
　　另外的六个人也很快反应过来，他们见面前这个蒙面人竟然能够在这么短的距离里将子弹接住，那绝对是高手中的高手，他们知道今天是不可能再绑架付菲菲的了，于是一齐撤退，往那边的汽车跑去。
　　徐静没有追赶，而是向那边做了一个手势，示意刘涛下令，把这几个家伙给抓起来。
　　那边的刘涛看见徐静手势，马上对着手上的讲话机下了逮捕那群蒙面人的命令。很快，埋伏在周围的特工一起拥了出来，然后以潮水般的攻势攻向了那还未来得急启动的汽车。
　　徐静拿着刚才接下来的那颗子弹，左右看了看，然后轻轻丢到了一旁，自个儿观望起了那安全组的特工逮捕青龙会的人的过程。
　　而付菲菲和小芳，好一会才惊恐中缓过神来，她们缓过神来后，没有关心那边的逮捕情况，而是一直以惊奇和感谢的目光望着徐静。两人实在太惊奇徐静刚才用手接子弹的特技了，竟然都是忘记了对徐静说感谢的话。


第十五卷 第十二回 无理取闹
　　两分钟过后，刘涛的手下就把那些家伙抓了起来。刘涛把汽车到这边，然后下车走到徐静面前，道：“现在怎么处理他们？”
　　“你先把他们带回去好好审问，我现在开车送这两个女孩回家。”
　　“你知道她们住哪里？”刘涛问。
　　徐静笑笑道：“难道她们不会告诉我？”
　　刘涛这才发现自己问了一个很白痴的问题，他尴尬一笑，说道：“那好，我先带他们回去，一会再联系。”
　　徐静点了点头，然后过来上了汽车。
　　而这时，那边却传来那些青龙会的人的不满声，“你们是什么人，凭什么抓我们。”
　　“妈的，老实点，我们是什么人还不是你们有资格问的……。”
　　发动起汽车后，徐静见付菲菲和小芳还傻呆呆的站在那边，便叫道，“喂，两位小姐，上车吧，我送你们回家。”
　　付菲菲愣了一下，忙拉起小芳的手，过来打开汽车后排的门，坐了进去。
　　坐上车后，小芳还有些惊魂未定，双眼痴呆的看着前方，而付菲菲，则在短时间内恢复了活气。
　　“大哥，你竟然连子弹都能接住，太牛逼了。”付菲菲身子前倾，脸上充满了兴奋。“而且，你还能指挥那么多特种兵，真是厉害呀。”
　　徐静微微笑了一下，没有理会付菲菲，自揭下脸上的毛巾，开着车子往付飞龙家而去。
　　付菲菲见徐静揭下了脸上毛巾，双眼忙移到那汽车前顶的镜子上，想从镜子里看清楚他到底长什么样。但是，由于现在已经是晚上，外面虽然有路灯，但光线依然有些昏暗，她却很难看清楚徐静的样子。
　　不过从镜子中，付菲菲还是能够隐隐约约的看出徐静是个很年轻的男子，而且容貌似乎还长得不错。她心中更是惊叹，这么年轻个男子，竟然有如此神奇的能力，而且还能指挥那么多特种兵，这真是太不可思议了。
　　付菲菲努力的把脑袋向前探，想把徐静的样子看得更清楚，但是，徐静似乎有意和她作对，竟然把头转到向左窗，打逛起了窗外风景。
　　“大哥，多谢你对我们的救命之恩，要不是你，我们恐怕已经被那些人绑架了。”小芳这时也说起了感激的话来。
　　“没什么，举手之劳。”徐静笑应道。
　　付菲菲听着徐静的声音有些熟悉，又仔细的打量了一下镜子里面的那有些模糊的脸庞，突然觉得他有些像一个人。
　　但是，她随即就否定了这种想法，那臭小子除了会丢两颗骰子外，其他还能干什么呀？而这位大英雄，不但充满了神奇，而且还比那小子酷多了，怎么也不可能是他？
　　想起他刚才对敌时那从容不迫的样子和那手接子弹的神奇技能，付菲菲就心生敬佩，她以前一直以为她哥哥是东洲最厉害的人，不过现在看来，这个男子要比他哥哥厉害得多。
　　“大哥，你能不能把你的脸转过来一下，让我看一看你长什么样子。”
　　“只怕你见了我的样子，会讨厌我的。”徐静显然是对付菲菲上次对自己的态度有些不满，现在存心想气一下她。
　　“怎么会讨厌你呢，你救了我们，而且还这么好心的送我们回去，我感激你都来不急呢。”付菲菲大声说道。
　　“是吗，但上次我帮你哥赌赢了，你为什么没有好好感激我？”徐静笑呵呵的说道。
　　付菲菲愣了一会，叫道：“不会吧，你真是那小子！”
　　小芳也有些惊奇，“原来是你呢，我都给菲菲说过了，你很厉害的，结果菲菲就是不相信。”
　　付菲菲又把头往前探了一下，确定这男子就是徐静后，她心中既有些气愤，又有些心喜。气愤的原因，当然是因为这个刚才救了自己且还得到自己表扬的男子，竟然是那个曾经因为维护他女朋友而欺负自己的男子；心喜的原因，则是因为她发现那个能将骰子斜立起来的赌神，竟然还有比那更神奇的能力。
　　其实，因为那次徐静在赌桌上的精彩演出，付菲菲心中对徐静最先对自己的欺负已经没有多少记恨了，但是，付菲菲却对徐静那次赌钱胜利之后对她表现出来的那种爱理不理的态度非常气愤，所以说，这段时间里，她虽然没怎么见到徐静，但却经常在内心里面诅咒徐静，比如他和女朋友分手呀，丢钱呀之类的诅咒。
　　本来，付菲菲想起那件事情就气愤，现在又听徐静说风凉话，心中更是气愤，“停车，我要下车，我才不坐你这个臭小子的车子。”
　　徐静没有丝毫停车的意思，“你不是说感激我都来不急吗，现在怎么连我的车都不愿意坐了呀？”他笑逗道，“而且，我是你哥，你当妹妹的坐一下哥哥的车，又有什么不可以呢？”
　　付菲菲更是气愤，“叫你停车，你再不停车，我就讨厌你一辈子。”
　　“菲菲，别这样了。”小芳拉了拉付菲菲的袖子，“你上次不是在抱怨好久没有看见他了吗，现在看到他了，怎么还要下车呀。”
　　付菲菲怔了一下，用力捏了小芳一把，“小芳，你胡说什么呀。”
　　“你本来就抱怨过的吗？”小芳一时没有明白付菲菲的意图。
　　付菲菲狠狠的瞪了小芳一眼，似乎再说，你要再提这事情，我可要生气了。她转过头来，又对徐静叫道，“喂，你真的没有打算停车吗？”
　　徐静微微笑了一下，“你可要想好，如果你们自己回家，那会有再被绑架的危险的。”
　　“我哥是三东阁老大，有谁敢绑架我。”付菲菲理直气壮的说道，过了一会，她才感觉到自己的话有些不对，要是没有人敢绑架自己，那先前那些人又是怎么回事，她口气有些软了下来，“那些绑架我们的人不都给你的手下抓了吗，哪里还会有人绑架我们。”
　　“我可不保证把他们的同伙抓完了，很可能还有不少漏网之雨鱼呢。”徐静侧过头来，看了付菲菲一眼，继续道，“纠正你一个错误，刚才那些抓人的并不是我的手下，而是我的朋友。”“哼，看你那样子，也不配当他们的上司。”付菲菲没有好气的说道。
　　徐静没有因为这句话生气，而是不紧不慢的说道，“你不是说要下车吗，打算在哪里下？”
　　“你要我下车，我就偏不下，看你把我怎么办。”
　　徐静微微笑了一下，没再理会付菲菲，自专心致志的开起车来。
　　付菲菲回到椅子安分的坐了一会，又有些毛躁起来，“喂，你不是说你是学生吗，怎么可能认识那些特工，而且还有这么厉害的异能？”
　　“是学生呀，谁规定学生就不能认识那些特工，谁又规定学生就不能拥有异能？”徐静笑道，“我上次不是告诉过你吗，我不叫喂，而叫徐静，你可以叫我‘小静哥’的。”
　　“呸，你才不是我哥哥呢。”付菲菲气得直咬牙，“我看你一定是那些人派到学校里的奸细，你接近我哥，也是另有目的的。”
　　“你要这么认为，我也没有办法。”徐静顿了顿，继续道：“不过我想告诉你一点，就算事情是你说的那样，也该称为卧底，而不是奸细。奸细可是形容坏人的。”
　　“你本来就是坏人，怎么不能用奸细来形容。”付菲菲有些得意的说道，“哼，承认自己是奸细了吧，我要告诉我哥，不让你的阴谋得逞。”
　　“我是坏人？你到是说说，我什么时候做过坏事了？”
　　付菲菲细细一想，徐静确实没有做过什么坏事，就连他第一次把自己打了，那也是因为自己先去抢他女朋友选好的衣服，然后又带人去教训他们才引起的。而后来在自己家里，他出了不怎么搭理自己外，也没有做出什么对不起的事情来呀。
　　而且，是自己先讨厌他的，他没有对自己计仇，已经很不错了，自己又有什么理由怪他？
　　想到这里，付菲菲的心理平衡了好多，但是，不服输的她仍然有些嘴硬，“坏人就是坏人，难道还要把坏人这两个字写在脸上吗？”
　　徐静觉得这个刁蛮的女孩实在是太不讲道理了，而且，自己一个大男子去和她打嘴仗，那实在有些滑稽，于是他说了一句，“你说什么就是什么吧。”然后就不再理付菲菲了。
　　“承认了就好。”付菲菲以胜利者的姿态说道。
　　过了一会，付菲菲又不甘寂寞起来，说道，“喂，你老实交代，刚才那些想绑架我们的蒙面人是不是你派来的，你是想自己给自己创造做好人的机会，然后想让我们感谢你。”
　　见徐静没有应答，又道：“哼，被我看穿了诡计，你没有话说了吧。”
　　“菲菲，他刚才救了你们，你怎么却说他是和那些人一伙的呢。”小芳有些为徐静打抱不平。
　　“小芳，你别被这个人面兽心的家伙骗了，他连自己都承认自己不是什么好东西了。”付菲菲辩驳道。


第十五卷 第十三回 主动示好
　　“菲菲，是你是无理取闹了，人家哪里在承认自己不是好东西呢？”小芳道。
　　“小芳，你怎么帮这小子说话？”付菲菲眼瞪小芳，“你不会是喜欢上他了吧？”
　　小芳忙道：“我哪里是喜欢上她了呢，我只是……事实求实。”小芳见付菲菲脸色不好，知道自己又说错了话，硬生生的把“事实求实”那几个字的声音压了下来。
　　付菲菲努着嘴，气呼呼的瞪着前方，没再说话。
　　不一会，汽车就到了付飞龙家。停下车后，徐静没有立即离去，而是跟着付菲菲和小芳一起下车，进了付飞龙的家。
　　付飞龙得知徐静救了付菲菲和小芳后，心中非常感激，却是对徐静更加折服。他对着旁边的付菲菲说道，“菲菲，你和小芳先上楼去休息吧，我和小静还有事要说呢。”不知是为了想在哥哥面前说几句徐静的坏话，还是想和徐静再斗斗嘴，付菲菲竟然不想离开这里，她望了付飞龙一眼，说道，“我现在一点都不累，才不上楼去呢，我要在这里听你们说些什么。”
　　付飞龙道，“我们说正事，你听了也不会明白的，还是上楼去看电视吧。”
　　“这小子不是个好东西，我怕你错信了他的花言巧语，我要在这里揭穿他的真面目。”
　　付飞龙苦笑道，“他是什么样的人，我还不知道吗。菲菲，你就别对那次的事情耿耿于怀了，那样会显得你没有气度的。”
　　“没有气度就没有气度。”付菲菲嘟起了小嘴，显然是对哥哥的话有些不满。
　　付飞龙也不去理会付菲菲，自转目和徐静说道：“小静，你可知道那些人是什么来头？”
　　“青龙会的，他们刚一进入东洲境内，我们的人就跟踪上他们了，然后，我就发现他们竟然要绑架菲菲。”
　　“唐傲，我操他妈。”付飞龙咬牙骂了一句，然后又对徐静说道，“看来，那姓唐的是对上次的事情不服气，想以绑架菲菲来报复我。”
　　徐静用双手抱住右膝，仰头沉默一会，道：“依我看，那唐傲并不是想报复上次的事情，他这样做，一定是另有原因。”
　　“怎么这么说？”
　　“如果是因为上次的事情不服，他恐怕早就想办法报复我们了。而且，我前段时间派人去打探过唐傲，他在那次从东洲回去后，就基本上没有了对付我们三东阁的行动，很显然，他当时是决定不插手这件事情的。”
　　“那他现在为什么派人来绑架菲菲？”“我认为，他一定是什么把柄落到了施康贤手中，在施康贤的威胁下，他不得不这么做。”
　　付飞龙点了点头，赞同道，“这也有可能，如果真是这样，那我们三东阁就很可能会和他们青龙会对上。”
　　徐静想了想，道：“我会尽快查清楚这件事情的，如果事情真的比较复杂，那我将会亲自去深圳一趟。”
　　话多的付菲菲此时却没有插口说话，一来，哥哥和徐静确实是在谈正事，让她实在不便插话打扰，二来，徐静那唯我独尊的架势，让她不敢像先前那样无理取闹。
　　望了望徐静那少年老成的样子，又望了望哥哥那恭维崇敬的样子，再联想起徐静的各种神奇的能力以及对那些特工的指挥，付菲菲似乎明白了什么。她心中暗自犯疑，妈呀，这小子到底是什么身份，不但有那么多神奇的能力，还拥有那么多的势力，甚至，连我哥都把他当老大看待。
　　付菲菲不免又多看了徐静几眼，这小子这么年轻，身上为何有这么多神奇的光环呢？难道他是基因突变，或者是神仙转世！
　　等他走了以后，我一定要好好问问哥哥，他到底是个什么样的人。
　　在付飞龙和徐静谈话的一个多小时中，付菲菲竟然没有插口说一句话，她自始自终，都是思考徐静到底是个什么样的人，他为什么会拥有这么多特别的能量。“好，我也该走了。”徐静从沙发上站了起来，说道，“飞龙哥，现在青龙会既然要和我们三东阁为敌，那你们就当小心一些，特别要注意菲菲的安全。”
　　付菲菲听到这里，心中竟然有些感动，自己对他这么凶，他反而这么关心自己的安全。她见徐静就要离去，赶忙叫住了徐静，“喂，等一等。”
　　徐静愣了一下，转过头来望了望付菲菲，有些好奇道：“菲菲，还有什么事吗？”付菲菲望了一会徐静，终于放下脸皮来，说道：“多谢你今天晚上的救命之恩。”
　　呵呵，你不再讨厌我，我就心满意足了，哪里还敢要你的感激，徐静心中说道。他笑了笑，道：“那你不再讨厌我了？”
　　付菲菲想了想，笑道：“看在你今天晚上救我的面子上，我就不再讨厌你了。”
　　靠，还有这样给面子的呀，徐静心中暗暗叽咕了一句，然后逗道：“呵呵，既然你不讨厌我了，那是不是按常理称呼我哥哥呀？”
　　“不行，我不讨厌你却不代表我就要称你哥哥。”
　　“那随便啦。我有事先走了，拜拜。”说着，就欲转身而去。
　　“喂，那你什么时候再到我家来？”付菲菲忙问道。
　　“这说不定。”徐静有些好奇的望了付菲菲一眼，问道：“你有什么事情找我吗？”
　　“没……没什么事，只是想再感谢一下你今天的救命之恩。”付菲菲脸上竟然有几分慌乱的神色。
　　付菲菲的神色，没有逃过徐静的眼睛，他心中暗道，这丫头一见了我就无理取闹，而现在又主动向我示好，她不会是喜欢上我了吧，要真是这样，那可就麻烦了。
　　我是不可能再给馨儿她们增添姐妹的，我看我以后还是少和她接触一些，免得引火上身。想到这里，徐静便说道，“其实今天救你并不是我的功劳，而是我那好朋友的功劳，如果你要感谢，就感谢他吧。”说着，就转身而去。
　　望着徐静离去的背影，付菲菲气得直跺脚，哼，我放下面子来向你示好，你竟然不领情，真是无理到了极点。“有什么了不起，不就会点功夫吗。”付菲菲小声叽咕道，“真是讨厌死了。”
　　付飞龙似乎看出了这个妹妹的一些变化，他试探的说道，“菲菲，小静可是有女朋友的人。”
　　付菲菲望了望哥哥，很快明白了他的意思，“他有没有女朋友关我屁事。”说完，就转身上楼去了。
　　在付菲菲的房间里，小芳见付菲菲闷闷不乐，便安慰道：“菲菲，你就别和他计较了，今天晚上要不是他，我们现在恐怕已经凶多吉少了。”
　　付菲菲拳头用力打了一下床上被子，气呼呼的说道，“我已经原谅他做的坏事了，但是我刚才主动放下面子去向他示好，他竟然又对我爱理不理，你说他气不气人。”
　　“也许是人家有急事要办呢，又或者是他觉得你们之间以前有矛盾，现在不好意思和你多说话呢。”小芳坐到付菲菲旁边，握住她的手，柔声道：“如果你真的要感谢人家对我们的恩情，那应该真诚一些，而不是动不动就对他凶，那样会让他对你产生厌恶感的。”
　　“我哪里对他凶过呀？”付菲菲觉得自己的话有些不妥，又道：“你的意思是说，他现在很讨厌我了？”
　　“也不是很讨厌你了，我想他是觉得你有些横蛮，不敢来招惹你，所以就不怎么理你了。”
　　“我横蛮？”付菲菲想了一会，道：“那你说我是不是该对他好一点呀？”
　　小芳呵呵笑道，“那就看你对他到底有没有感觉啦。”
　　付菲菲脸一下子红了下来，忙道：“我对他才没有感觉呢，我只是想感谢他对我们的恩情。”顿了顿，又道，“哼，既然他不理我，那我也不理他，我才不会再放下面子去向他示好呢。”
　　小芳道，“既然没有感觉，那就别去在乎这件事情啦，反正你平时又不是经常和他见面。”说着，就自个儿过来看起了电视。
　　付菲菲没有和小芳一起过来看电视，仍然是呆坐在床边，自个儿嘟着小嘴生闷气。时不时的还自言两句，“死小子，臭小子，竞敢不理我，我不会就这样善罢甘休的。” 
　　过了一会，付菲菲又耐不住寂寞了，问小芳道，“喂，小芳，你说说，那小子到底是个什么人，他身上为什么会有这么多的神秘色彩呀？” 
　　“我也不知道，这要问你哥才能得到答案？”小芳侧过头来，看了付菲菲一眼，“菲菲，你不会是真的喜欢上他了吧，怎么总是提他？”
　　“才没有呢，我只是觉得好奇罢了？”付菲菲反问道，“难道你不对他充满了好奇？” 


第十五卷 第十四回 馨儿到来
　　转眼间，已经是五月末，因为要完成毕业论文，两个姐姐也将先后回到东洲。
　　对于徐静来说，心喜的事情不仅是两个姐姐的即将返校，还有兰馨儿也将和姐姐来东洲玩。
　　星期天的上午，徐静带着愉快的心情，开着汽车往东洲的飞机场去了。十点多的样子，他看见了姐姐和兰馨儿。
　　姐姐和兰馨儿一人提着一个包，正慢悠悠的从机场进入了候客厅。刚一进入候客厅，兰馨儿便掏出包里手机，打起了电话来。边打手机的同时还边四处张望，显然是在寻找徐静的身影。
　　“姐姐，馨儿，这边。”徐静向两人挥了挥手，快步迎了过去。
　　姐姐先听到徐静的声音，高兴道，“馨儿，小静在那边呢，不用打电话了。”
　　兰馨儿把目光转到这边来，很快就看到了这边小跑过去的徐静。她忙收起手机，也小步迎向了徐静。刚一到徐静面前，她就把包丢到了地板上，然后一下扑到了他的怀里，“小静哥，我好想你。”
　　徐静也快一半年没有见到兰馨儿了，对她也很是思念，现在见面，心中当然很是激动。他双臂紧紧抱住她，柔声道，“我的好馨儿，小静哥也很想你呢。”
　　徐颖提着包，慢步走到两人面前，含笑看着两人重逢时的喜悦场面。
　　在徐静怀里伏了好一会，兰馨儿双眼已经饱满了泪水，她抬起头来，痴望了徐静一会，有些赌气的说道，“你在这边有这么多女孩陪，我看你才没有想我呢。”
　　徐静看着兰馨儿那张双因为欢喜激动而充满了泪水的秀眼，心中既是感动又是怜惜，馨儿把我当做了她此生惟一的依恋，但却在一半年时间里没有和我见过一面，心中当然会有很多委屈了，现在发两句牢骚，也是情理之中。
　　我在这半年时间里有这么多女孩子陪伴，她却心甘情愿的在家里照顾母亲，想来，我还真是愧对于她，她在东洲玩的这个多月时间里，我一定得都抽时间陪她。
　　徐静双手搭放在兰馨儿双肩，柔声道，“怎么可能没有想你呢，我天天都想了你的。”
　　“这还差不多。”兰馨儿嘟了嘟樱桃小嘴，“要是你没有想我，我就不理你了。”
　　徐静理了理兰馨儿额头上的刘海，又细细的将兰馨儿上下打量了一翻。
　　她的容貌没多大变化，依然是那么的秀气可人，但是眉宇间，却似乎多了几份成熟，让人觉得她长大了不少。身高没有增加，但身材却更是优美了，除了胸部更加挺拔以外，臀部也更是丰满，再加上她现在穿的衣服是姐姐徐颖给她精心挑选的，所以搭配起来，却是多了几分性感。
　　看着兰馨儿的变化，徐静心中有些感慨，当初在石洞里，馨儿还是一个不懂世事的小姑娘而现在，而这不到两年的时间里，她已经变得如此的成熟和懂事了。
　　徐静轻轻捏了捏兰馨儿的脸蛋，笑道：“馨儿，几个月不见，你又长漂亮了。”
　　兰馨儿粉拳在徐静胸口轻轻敲打，假装不满的说道，“小静哥，你又在甜言蜜语了，也不知道这样的话在小乖乖（四女）她们身上用了多少次。”
　　“才不是甜言蜜语呢，我是实话实说。”徐静拉了拉兰馨儿衣服的皱折，“漂亮的不光是你人，连你的穿着也更漂亮了。”
　　“呵呵，姐姐给我选的衣服，很好看吧。”兰馨儿欢笑道。
　　“那是当然了，姐姐的眼光还用说吗。”徐静把目光转到徐颖脸上，笑道：“姐，妈还好吧？”
　　徐颖微笑着点了点头，“好呢，馨儿把妈照顾得挺好的。”
　　“那这次馨儿到东洲来玩，妈一个人在家不会感到寂寞吧？”
　　“不会的，我叫郑大哥和郑洁这些天都到我们家里去住呢。”徐颖笑道。
　　“呵呵，郑大哥和洁妹去我们家了呀。”徐静乐道，“那到不错，这样妈可以给他们做饭，他们也可以照顾妈。”“呵呵，其实郑大哥和小洁姐前几天就已经搬到我们家里了。”兰馨儿兴奋道，“妈觉得郑大哥这孩子不错，又对姐姐有过救助之恩，说要收他当女婿呢。”
　　“收他当女婿？”徐静望了望姐姐，见她脸色有些红晕，已经猜到了郑东河和姐姐的发展，他笑逗道，“有姐夫照顾妈，那我就更放心了。”
　　“好小子，逗起你姐姐来了。”徐颖乐悠悠的说道，“你别听馨儿胡说啦，妈才没有说过这样的话呢。”
　　兰馨儿笑道，“我才没有胡说呢，那次我在街上看见你和郑大哥牵手，然后把这件事情告诉了妈，妈就这样对我说的。”
　　“好呀，原来是因为你的告密，难怪妈这么快就知道这件事情了。”徐颖狠狠的瞪了兰馨儿一眼。
　　“连手都牵了，居然还瞒着我这个当弟弟的。”徐静假装有些不满，“姐，你也太没有把你这个弟弟放在心上了吧。”
　　徐颖忙道，“哪里是有意隐瞒你呀，只是我们现在才开始，关系还不怎么明确呢。”说到这里，脸蛋又有些羞红。
　　望着姐姐那羞涩的脸蛋，徐静突然有种失落的感觉，这十多年来，姐姐一直都是对自己最好，但现在她既然有了男朋友，那就只能把自己放到第二位了。
　　不过他转念一想，姐姐也是正常的女人，是需要男人去爱护的，我这个当弟弟的虽然也能给她爱护，但终究不能和她男朋友等同。从她现在那羞涩的表情可以看出来，她和郑大哥在一起是很快乐的，既然她快乐，我这个当弟弟的也该为此感到快乐才对。
　　而且，姐姐都快二十三岁了，也该是谈恋爱的时候了，要是再不谈，那还要等到什么时候？再说了，郑大哥是我的结义兄弟，相信他会是我姐姐依托终身的男人。
　　想到这些，徐静心中也感到了阵阵的快乐，因为姐姐找到幸福而快乐。
　　几人说了一会，徐静便帮姐姐和兰馨儿提起行李包，往外面车子去了。汽车上，兰馨儿当然抢先坐到了前排位置上，她是不会错过每一个和徐静谈乐的机会的。
　　汽车上，兰馨儿显得非常的兴奋，她四目不停的张望着街道周围，一会指一指这栋高楼大厦，一会又谈一谈那条繁华大道。
　　兰馨儿少有在大都市里面玩，对这些繁华热闹的场景当然很是好奇了。
　　“小静哥，这里比南川城繁华多了，甚至比重庆都还繁华呢？”兰馨儿欢喜道。
　　徐静笑呵呵道，“这是沿海大城市，当然要比内陆城市繁华了。”
　　“那你念完书后，还要会南川吗，以后我们搬到这里来住也不错呀。”
　　徐静沉默了一会，道：“以后的事情以后再说吧，不过我更喜欢我们家乡。”
　　兰馨儿想了想，笑道，“呵呵，反正你以后在哪里，我就跟着你在哪里。”
　　在姐姐住处玩了一天，兰馨儿便和徐静一起，来到了徐静的住处。
　　“馨儿，你来了！”孙晓倩开门后，便心喜的对兰馨儿说道。
　　兰馨儿见了自己最亲的师父，连鞋子都顾不得脱，便一下扑到了孙晓倩的怀里。
　　“馨儿，最近还好吧？”孙晓倩紧紧搂着兰馨儿，像一个母亲搂着自己女儿一样。
　　“我还好。“兰馨儿抬头望了望孙晓倩，“师父，你这半年来还好吧，小静哥有没有欺负你……。”
　　五点多的时候，徐静提议，晚上到四女那里去玩。兰馨儿也很想见一见四只小狮子，于是高兴的答应了。
　　为了让自己所有的女朋友都成为真正的姐妹，徐静不但叫孙晓倩晚上也去那里玩，还给张怡打了个电话过去，叫她一会也去那里。
　　下楼后，徐静对孙晓倩说道，“晓倩，你和馨儿先上去，我去叫怡怡。”
　　“你不是给她打电话了吗，她自己知道来的呀？”兰馨儿虽然在这个寒假时曾因为徐静的关系而和张怡一起玩过几次，但她对张怡还是不怎么熟悉，心中也自然而然的有些排斥她。
　　徐静忙道，“我上她们家，一来叫她一起过来，二来还有事情和她爸商量呢。”
　　“那你去吧，不过要快点过来。”兰馨儿嘟着小嘴，有些不高兴。
　　徐静笑了笑，“会很快的。”然后，就转身上张怡楼上去了。
　　孙晓倩已经多次和徐静一起到四女住处来了，所以对这里并不陌生，她带着兰馨儿来到四女房子门外，很自然的按响了这里的门铃。
　　“是小静吗？”屋子里穿来赵灵清朗的声音。
　　“灵儿，开门呢，是我。”孙晓倩轻声应答道。
　　“哦，晓倩姐呀，马上来。”屋内一阵拖鞋声响起，随即，门就开了。
　　赵灵刚一开门，便问：“晓倩姐，小静还没有过来呀？”
　　“去叫张怡去了，一会来。”
　　这时，赵灵才把目光落到兰馨儿身上，她愣了一小会，惊喜道：“馨儿，你怎么到东洲来了。”
　　当初四女冒充徐颖的同学到徐静家里去玩了两天，兰馨儿和她们已经玩得很熟了。而且，兰馨儿后来知道这四女就是那四只可爱的小狮子，在心中上也和她们的关系更是拉近了很多，但是，她和赵灵终究有一年多没有见面了，现在见面，不免有些生疏，却是愣在那里，一时不知道该怎么回应赵灵的话。 


第十五卷 第十五回 拥抱雨绮
　　里面的吴梦姨、林惠、陶晶晶等人听到兰馨儿的到来，也忙迎了出来。
　　“馨儿，快点进屋呀。”吴梦姨忙过来给兰馨儿拿了一双拖鞋。
　　兰馨儿愣了一会，甜甜的笑了一下，然后才进屋换上了拖鞋。
　　刚换上拖鞋，赵灵便握住了兰馨儿的手，“馨儿，你最近还好吧？”
　　兰馨儿用腼腆的眼神望了赵灵一会，试探道：“灵儿姐，你是小淘气？”
　　赵灵欢喜道，“是呢，我是小淘气。”指了指吴梦姨，道：“这是大姐，就是小精灵，这是二姐，是小可爱，三姐，就是小乖乖啦。”
　　兰馨儿把四女依依打量，然后欢喜道，“那次你们去我们家，我还真以为你们是颖颖姐的同学呢，没有想到你们竟然是我们那四只可爱的小狮子。”
　　吴梦姨也过来拉起馨儿的说，感激道，“馨儿，还真得谢谢你在我们变成狮子时给我们的照顾，不然我们现在恐怕已经遇难了。”
　　孙晓倩听到这里，心中有几分愧疚，毕竟是她把四女便成了四狮子的。
　　“没什么呢，我有了你们，也更加快乐呀，在你们不见了以后，我天天想你们呢。”
　　四女想到兰馨儿床上那四只狮子洋娃娃，心中够非常感动，眼眶中皆是泛起了泪水。陶晶晶和林惠也过来一起握住兰馨儿的手，以表示对兰馨儿的感激。
　　吴梦姨见孙晓倩脸色有些变化，知道她是在愧疚这件事情，为了不让她觉得自己受到了排斥，吴梦姨放下了兰馨儿的手，过来握住了孙晓倩的手，“晓倩，过去坐吧，大家都是一家人呢。”
　　孙晓倩知道吴梦姨已经知道了这件事情的真相，她现在见吴梦姨没但有责怪自己的意思，反而想办法让自己避免尴尬，心中既是松心又是感激。
　　几人在沙发上坐下来后，很快就谈开了，四女和兰馨儿都是眉飞色舞的谈论着当初相处的事情，而孙晓倩，则是把更多的精力放在了看电视上，毕竟在别人看来，她是这件事情的局外人。
　　十多分钟后，外面有人敲门。赵灵欢喜道，“一定是小静他们来了。” 她快步过去，给徐静把门打开了。
　　徐静右手提着几大口袋的小吃，左手则牵着张怡的手，他对赵灵笑了笑，“灵儿，你们在谈什么呢，谈得这么欢？”
　　赵灵已经对徐静牵张怡的手习惯了，她笑呵呵道，“在说我们当初身为狮子时的趣事呢，小静，你买的什么呀，这么大几包东西。”
　　“都是你们喜欢吃的呀。”徐静把口袋递给赵灵，然后对张怡说道，“怡怡，进来吧。”
　　在姐姐徐颖回到学校不过一周，苏雨绮也即将回来。本来，徐颖是打算和徐静一起去接苏雨绮的，但由于学校临时有点事情，她却是走不开，这样一来，接苏雨绮的任务就落到了徐静和兰馨儿两人的肩上。
　　在四女身为狮子时，苏雨绮恰好在徐静家玩了个多月，所以四女和苏雨绮间也很有感情，再加上上学期时，苏雨绮和徐颖两人到徐静这边来玩时，和四女在一起玩了几次，所以相处间已经非常算得上是很要好的好姐妹了。
　　四女本来也打算和徐静两人一起去接苏雨绮的，但是因为不久后将有一个全国大学生文艺演出比赛，四女是华南大学的参加人选，所以不得不抽时间排练，也就没有时间去接苏雨绮了。
　　不过，四女却要求在苏雨绮来后，大家要一起玩乐，所以吴梦姨便提出建议，让徐静直接把苏雨绮接到她的别墅里，然后自己和三个姐妹再在晚上赶过去，一起开个聚会。
　　上午九点多的时候，徐静和兰馨儿一起，带着愉快的心情来到了飞机场。
　　十点钟的样子，苏雨绮出现在了徐静的面前，徐静赶忙迎了上去，“雨绮姐，累着了吧。”说着，右手便提过了苏雨绮的行李包。
　　苏雨绮嫣然一笑，“还不是很累，怎么，你姐没有和你一起来呀？”
　　“雨绮姐，颖颖姐有事呢，所以没有来。”兰馨儿也高兴的来到了这边。
　　苏雨绮并不知道兰馨儿到了东洲，现在在这里见到她，心中当然惊奇了，她兴奋道，“啊，馨儿，你也在这里呀。”说着，就伸手握住了兰馨儿的手。
　　兰馨儿欢喜道，“是呢，前几天我和姐姐一起来的。”
　　“那你要在这里玩多久呢？”苏雨绮笑问道。
　　“玩到暑假，到时和姐姐、小静一起回家。”
　　徐静笑笑道，“雨绮姐，我们走吧，到车上聊。”
　　苏雨绮点了点头，便和两人一起往外面走去。刚走两步，兰馨儿便有些不好意思的说道，“小静哥，雨绮姐，你们在这里等一会，我去一下洗手间。”
　　“你去吧，我们在这里等你。”苏雨绮看了看旁边的一排空位子，笑道，“小静，坐一会吧。”
　　两人坐下来后，都有些沉默。过了一会，徐静才把目光投向苏雨绮脸蛋，说道，“雨绮姐，这半年过得还好吧？”
　　“在杭州找了一份营销工作来做，说不上好与坏，只能算是平淡吧。” 苏雨绮淡淡的笑了笑，“呵呵，不过还算过得真实，让我对社会有了更深的了解。”
　　徐静目光移到苏雨绮的双眼上面，心中暗道，半年不见，雨绮容貌虽然没有什么变化，但心理却便得更加成熟稳重了，已经从当初的一个活泼的大学生变成了一个现在的一个充满成熟魅力的女人。
　　“有没感觉到累呀，要是累的话，那就别干了。”
　　这时，苏雨绮也把目光盯在了徐静的双眼上，和徐静的双目相对，心中微微颤抖了一下，却是有一种触电的感觉，她赶忙把目光移开，笑笑道，“我没有觉得累，到是觉得生活更有意义了。”
　　徐静沉默了一会，说道：“那平时是不是很忙呀，怎么没有怎么给我打电话，我打电话来也不愿接听？”说到这里，徐静心中不免有些伤忧，这一半年来，他虽然时时想着苏雨绮，但和她交流得却很少。
　　除了节假日和她通一会电话外，平时打电话过去，她基本上是寥寥几句就挂断了电话，这让徐静非常郁闷。不过，徐静并没有怪过苏雨绮，因为她的做法本就没有错，要说唯一的错误，那就是把自己最珍贵的东西交给了他，而他又有什么理由去怪罪她的那片情意呢？苏雨绮望了徐静一眼，然后低下头去，轻声说道，“我不想我的生活被打破，而且当初说好了的，你要给我一年时间，希望你不要怪我。”她想起这一半年里自己对徐静的思念已经自己对这种思念的隐忍，心中的委屈如泉水般涌了出来，说起话来也有些咽哽了。
　　哎，这一半年来，我对小静的喜欢不但没有减弱的迹象，反而有了增加的迹象，看来我和他分开的这一半年是没有一点的成效。
　　我明明这么喜欢小静，但我为什么要去隐忍这种喜欢和思念呢，我这样做到底是对是错？
　　不管是对是错，当初既然做了这样的决定，那就得坚持下去，如果等我坚持过这一年的时间后，我对他的喜欢还是没有什么减弱的话，那我也顾不得其他了，就和馨儿她们一起做他女人吧。
　　徐静知道苏雨绮的想法，更能理解她的想法，他点了点头，“你的做法是对的，我怎么能怪你呢。”
　　“你能够理解就好。”苏雨绮轻声哭泣起来。
　　徐静见苏雨绮哭泣，心中心痛无比，他赶忙握住她的手，柔声道，“雨绮姐，你怎么了？”
　　苏雨绮微微挣扎了一下被徐静握着的手，却并没有挣扎开来，她抬起头来，泪脸强笑了一下，“没有什么，只是见到了你和馨儿，感觉很高兴。”
　　徐静当然知道苏雨绮现在哭泣并非全是因为高兴，看着她那忧伤的样子，徐静心中既是怜惜又是愧悔，他用左手擦了擦苏雨绮脸上的泪水，轻声道：“雨绮姐，我真希望我们能够回到从前那那段日子里，那样我们就可以无忧无滤的玩耍了。”
　　苏雨绮想起曾经和徐静在一起的那些快乐时光，心中更是伤感，她双目和徐静双目对峙了一会，再也克制不住内心的情感，一下扑向了徐静的怀抱。徐静也赶忙展开双臂，把苏雨绮紧紧的搂在了怀里。
　　两人脸蛋紧紧的贴在一起，用肌肤去体验着对方的体温，用心去感受着对方的情意。
　　“雨绮姐，毕业了后你还是要走吗？”徐静轻声在苏雨绮耳边说道。
　　苏雨绮点了点头，“是的，说好了一年的。”
　　徐静心中有时失望，但却无可奈何，他轻声道，“恩，希望我最终能够等到你。”想了想，徐静又道，“雨绮姐，你能答应我，在这一个多月时间你，我们依然像以前那样相处吗？”
　　苏雨绮知道要自己和徐静像以前那样以姐弟的关系相处，那自己很有可能对徐静的爱陷得更深，所以她想拒绝徐静的这个要求，但是话到嘴边，她却怎么也开不出口。沉默了好一会，她才最终点头道，“好吧，我们还是好姐弟。”


第十五卷 第十六回 独闯青龙
　　这时，兰馨儿去洗手间回来了，她看到徐静和苏雨绮拥抱的场景，先是愣了一会，然后才缓过神来，笑嘻嘻的说道，“雨绮姐，以后我们就是一家人了。”显然，兰馨儿是认为苏雨绮已经答应做徐静的女朋友了。
　　苏雨绮听到兰馨儿说话，赶忙从徐静的怀里正起身来，她望了望兰馨儿，道：“馨儿，我们走吧。”脸蛋有些羞红，心跳也有些加快。
　　兰馨儿甜甜一笑，然后过来拉起徐静的手，一起往外面而去。“小静，怎么不牵着雨绮姐的手呀？”兰馨儿见徐静并没有牵苏雨绮的手，反而有些责怪。
　　徐静和苏雨绮对望了一眼，一时都不知道该怎么回答兰馨儿。“难道还害羞吗？”兰馨儿说着，就过来把徐静的另一只手和苏雨绮的手合在了一起。徐静和苏雨绮相互尴尬的笑了笑，只得把手牵在了一起。
　　下午，徐静又开车到姐姐的学校，把姐姐也接到了吴梦姨家。晚上七点多的时候，四女和张怡到了以后，大家便组织了一个聚会，然后一起欢乐了一个晚上。
　　几天后，就将举行全国大学生文艺比赛，因为这一次的比赛地在深圳，所以徐静决定和四女一起前去，一来可以查探一下施康贤最近的行动，而来可以查探一下青龙会老大唐傲的事情。
　　这天上午，徐静和四女一起，坐着学校专门送学生去参加文艺演员的大巴车，一起往深圳去了。
　　虽然徐静并不是参加演出和后勤的人员，但由于他的部分身份已经被华南大学的那些老师所知，所以带队老师对他很是客气，不但让其和坐学校的大巴车前往，还允许其住到了深圳文化宫的宾馆里，且还对徐静和四女的交往没有丝毫干涉。
　　因为是和学校的不少同学一起来，所以徐静不能像上次去厢湖那样，和陶晶晶、赵灵她们住一套房间，而只能自己住在一间单间里面。
　　至于四女，则是住的两人间的套房，吴梦姨和陶晶晶一间，林惠和赵灵一间。虽然几人没有住在一起，但是因为三间房间是挨在一起的，且还是靠边的，所以几人交往起来也很是方便。
　　下午，四女没有排练活动，到也清闲，于是徐静便陪着四女到深圳的繁华地带去逛了一半天的街。
　　晚上，在文化宫餐厅里吃了晚饭后，徐静便告诉四女，自己晚上将要去青龙会一趟，以查探唐傲的情况，在临走时，他嘱咐四女，要她们晚上多小心一些，以免遭到施家的人的伤害。
　　即使有吴梦姨的存在，徐静还是有些不放心四女的安全，特别是陶晶晶和赵灵两人，所以说他在下午的时候便通知安全组的刘涛和谢岩彬两人，让他们在今天晚上就调集人手到文化宫的周围，一来保护四女的安全，二来随时协助自己日后两天的行动。
　　徐静穿上黑色风衣，在风衣里面藏了两把手枪，然后就出了文化宫，刚一出来，他便给唐傲拨了个电话过去。
　　“喂，找谁？”电话那头的声音显得有些傲慢。
　　“是我，那次和你在飞龙哥家赌博的徐静。”徐静话语舒缓的说道，“我现在在深圳，想和唐大哥你当面聊一聊。”
　　电话那头发出了轻微的惊讶声，随即，徐静能够明显的感觉到那边的呼吸有些加快。过了好一会，那边才说道，“我们之间有什么好聊的？”
　　“唐大哥，要是我没有猜错的话，在一个多星期前你有很多个兄弟到我们东洲去捣乱，直到今天都还没能回你们青龙会。”徐静道。
　　听到着里，唐傲心中紧了一下，十天前，他派到东洲去抓付菲菲的那些手下不但至今没有回他青龙会，甚至连一点消息都没有，他曾经叫人去东洲警察局和黑道打听，也都没有任何收获，所以说，他一直以为那些人是给东洲的一股神秘势力暗杀了，且还把尸体毁灭得无影无踪，以至于连东洲警方都没有关于这些人的任何消息。也真是因为这些人的凭空消失，他才对东洲市充满了忌讳，不敢在派人去捣乱。
　　而现在，他听到徐静提及此事，心中当然是既惊奇又疑惑了，却是暗暗的猜测，当初在付飞龙那里，我就发现这小子有很强大的势力，难道我的那些手下就是给这小子的势力害死的？唐傲虽然心理有些惧怕，但语言上还是不能想徐静示软，他轻哼道，“这么说来，你是知道我那些兄弟的下落了？”徐静笑了笑，“或许，我和你见了面会告诉你的。”
　　“那你约个时间，我和你见面。”
　　“就今天晚上。”徐静顿了顿，道：“你现在在哪里，我来找你。”
　　唐傲愣了一下，道：“那好，你现在到我青龙会总坛来找我吧……。”
　　四十分钟后，徐静来到了青龙会的总坛。这里，并没有什么特别之处，只不过是一个别墅小区，小区不大，里面只有六七栋别墅，其中，那中间一栋别墅非常的宽大，也就是唐傲所谓的青龙会总坛了。
　　在刚到小区门口时，就有青龙会的坛主出来接待徐静，当那坛主看到徐静是孤身前来时，那些人都暗暗的吃了一惊，他们实在没有想到，徐静竟然敢一个人独闯青龙会，而且他的年岁是如此的年轻。
　　接待他的人虽然没有听过徐静的名号，但既然老大对他都如此重视，而他自己也显得如此有气魄，那当然不会是等闲之辈，所以对徐静到也很是客气。
　　很快，徐静就跟着几人进入了青龙会总坛。大厅上，灯光明亮，正中间的沙发上，坐的是唐傲，他的旁边是他的亲信旺才，两边，则是各坐着二三个青龙会的大哥极人物。而唐傲的儿子唐正冬，却是不在其中。
　　唐傲没有对徐静孤身前来感到任何惊奇。他看见徐静从大厅门口处进来时，就赶忙从沙发上起来，很是客气说道，“徐兄弟，这边请。”
　　徐静礼貌性的对唐傲笑了笑，然后大步走过来，坐到了唐傲的对面。从他进入大厅后到坐到沙发上的过程中，都显得很随便自然，给人有点反客为主的感觉。
　　徐静大模大样的行为已经对唐傲的不尊重，让青龙会的有几个坛主很是不满，他们皆是咬牙切齿，恨不得上来狂揍徐静一顿，不过他们见大哥对徐静的客气，又见平时很看中大哥面子的旺才都没有动怒，也只有把心中的怒火强忍了下来。
　　坐到沙发上后，徐静看了一眼大厅里的情况，说道：“唐大哥，我是来你和谈重要事情的，你用不着叫这么多兄弟在场吧？”其意思就是在场的人都必须是你的亲信。
　　唐傲心中虽然对徐静的话语有些愤怒，但介于他先前对徐静的印象，所以并不敢过多的表现出来。他笑了笑，说道：“这些六位都是我出生入死的好兄弟，是要关于我青龙会的事情，他们都会参加，更别说今天这种大事了。”
　　“既然这样，那就当我刚才的话没有说过吧。” 徐静轻笑了一下，“唐大哥，我们现在可以进入今晚谈话的正题了。”
　　“我们就不拐弯抹角了，你就直接说吧，我的那些兄弟现在怎么样了。”唐傲顿了顿，“你有什么事情要问我的，我也会直接说。”
　　“我要先问你一个问题，才能告诉你的那些兄弟在哪里？”徐静笑咪咪的望着唐傲。
　　唐傲咬了咬牙，“你问。”
　　“你派那些人到东洲去干吗？”
　　唐傲望了望徐静，有些尴尬的说道，“我想，你应该知道他们是去干吗的。”
　　徐静轻笑了一下，“那我再问你，上次三东阁不是已经把事情和你们说明了吗，你们现在为什么还要找他们麻烦，甚至还用卑鄙的手段去绑架付菲菲。”
　　“妈的，你以为你是谁呀，敢这样对我大哥说话。”一个性情火爆的坛主实在忍不住心中怒火，大声对徐静叫骂起来。
　　在他话音还未落之际，一道黑影从那边闪了过来，然后在他身边停了下来。当他缓过神来的时候，已经发现徐静已经到了他的身旁，而且还早已经用手枪指住了他的头。
　　平时动作迅速的旺才，此时也没有这么快的反应能力，当他看清是怎么回事的时候，那坛主却早已经在徐静的控制范围之内了。
　　他想要拔枪，但又没有，因为从徐静刚才那出枪的速度上来看，自己和他相差的太远了，却是根本就没有出手攻击他的机会。
　　而另外一些坛主，则是因为徐静刚才的速度太快，一时竟然呆在了那里。
　　那坛主突然感觉到害怕，他话语颤抖的说道，“你小子要敢……敢什么，你要是开枪，也……也逃不出这里……的。”
　　徐静轻笑一下，“那你要不要试一试？”
　　坛主见形势不对，赶忙求饶，“不……不，大哥……大哥饶命，刚才是我……小弟我说……说错话了。”
　　唐傲此时也吓出了一身的冷汗，他心中暗道，这小子果然是个绝世高手，难怪付飞龙会对他如此惧怕，而我这次惹了他，恐怕是没有好日子过了。
　　“徐兄弟，我兄弟说错话了，还望你大人不计小人过。”唐傲道。
　　徐静收起枪，话语突然变得强硬起来，“这种不知大小的家伙，下次再让我生气，我非一枪崩了他不可。”说着，坐回了先前的位置上。
　　那男子好一会都没有回过神来，双腿却是时不时的颤抖两下。
　　“你的那些兄弟，我还给你保留着的。”徐静说话的时候，根本就没有正眼看唐傲，而是上下的打量着手上的手枪，“你说吧，是因为什么原因，让你和三东阁再次对立的？”
　　旁边那些坛主刚才见过了徐静的本领，全都不敢吱声，皆是用担忧的目光望着唐傲。
　　“多谢徐兄弟没有伤害我的兄弟。”唐傲沉默了一会，道：“实不相瞒，我是因为逼不得已，才和三东阁作对的。”
　　徐静从唐傲的那些手下那里，已经得知道唐傲是因为逼不得已才这样做的，但是唐傲具体是因为什么而收到施康贤的控制，他还不知道，于是他问道，“是施家对你的控制吧，你说，到底是什么原因，才让你听命于施家的。”
　　唐傲没有想到徐静会一下子猜到自己是受了施家控制，心中却是暗暗佩服猜疑徐静的身份已经他和施家的关系。他沉默了一会，道：“施康贤派人抓走了我的儿子作为人质，所以我才听命于他。”
　　徐静点了点头，“原来是这样，那你现在打算怎么办？”
　　唐傲沉默了许久，道：“上次在付飞龙家，你就已经很给我面子了，但我却没有给你面子，仍然和你们作对，而这次，你又给了我这样的面子，我是不可能再和你们作对了。”他叹了口气，“哎，既然不能听命于施康贤，那就任由他处理我儿子吧，反正我那儿子都不争气。”
　　“有没有想过向警方报警？”徐静问。
　　“报警没有用，因为施康贤并没有明确说过绑架了我儿子，他只是以暗示的方法让是知道的。而且，他绑架我儿子的事情做得很是隐秘，就算警方介入，那也不能查到任何证据和线索的，更别说他在警察局里有着很大的势力了。”
　　徐静沉思了一会，道：“我们讲交换条件，这个交换条件对你我都有好处。”
　　“你说吧，如果我能做到，一定答应。”
　　“我帮你救出你的儿子，然后做你老大。”徐静认为，自己这两天。以举手之劳去换来整个深圳地区的黑道势力，这样的交易当然不会吃亏。而且，就算他救不出唐正冬，也可以想办法逼施康贤杀掉唐正冬，到那时，唐傲和施康贤的关系必将势如水火，自己也就当间接的拉拢了唐傲的势力。


第十六卷 第一回 观看排练
　　唐傲此时对施康贤已经是深恶痛绝，不但不甘心被他控制，还想找机会报他要挟自己的大仇，而且他知道，就算徐静没有十足的把握救出自己儿子，那也比现在这种坐以待毙的做法强多了，所以说他是非常期待徐静能救出自己儿子。
　　至于在自己归顺于徐静的这个问题上，唐傲也想得很清楚了，自己现在虽然黑帮势力太强，但比起施康贤这种拥有强大后盾的人，那还是相差甚远，自己也只有受他控制的份。而且从徐静对付飞龙的态度上来看，他应该是一个重义的人，自己跟了他，不但不会受到压迫，还会有人给自己出头。两种情况比较起来，他当然会毫不犹豫的选择后者。
　　“我答应你。”唐傲想了想，道：“就算你救不出我儿子，我也很愿意认你做老大。”
　　“大哥，这……。”一个坛主欲言又止。
　　“海子，有什么意见吗？”唐傲问。
　　那被称作海子的看了徐静一下，有些不情愿的摇了摇头，“没有什么意见。”
　　出了青龙会后，徐静没有立即回文化宫，而是先到施康贤所在的雨台山庄周围查探了一翻，以好明日的夜探。
　　第二天并没有正式开始文艺比赛，而是让各个学校的演出队伍熟悉了一下场地，并进行简单的排练。
　　四女的排练，是安排在下午。由于午饭后就一直和刘涛、谢岩彬等人商量晚上的行动计划，所以徐静并没有和四女一块去演出场地。
　　在三点过后，他和刘涛几人把行动计划已经商量好后，才决定去演出场地看一下四女的排演情况，同时也好轻松一下心情。
　　刚走到文艺厅的进口，徐静便看到一个穿白衣服的女子从文艺厅的另一个门口走了出来。
　　“梦姨，排演完了？她们呢？”徐静本能的叫了一声，然后转身往那边走去。
　　那女子听到叫声，也本能的把目光投向了这边，见徐静往她那边走去，她神色微微有些诧异，但随即就恢复了平静，继续往外面走去。
　　先前徐静看到的只是那女子的侧面，却并没有看清楚她的正面，只是她的身材和侧面容貌都和吴梦姨很像，再加上吴梦姨在里面演出，所以说徐静才下意识的把她当成了吴梦姨。而刚才，那女子虽然只把脸转过来了一下，但徐静却清晰的看清楚了她的全部容貌。
　　整个脸蛋的样子，虽然和吴梦姨脸蛋有不少的相似之处，但还是能清楚的看得出来两人的差别。吴梦姨的下颚要圆一点，而她的下颚则要尖一点；吴梦姨的脸蛋皮肤白里透着红，她的脸蛋则要纯白无暇；吴梦姨的眼睛虽然冷傲，但却暗含着一股温情，她的眼睛虽然也如吴梦姨眼睛那样漂亮，但却给了人更多的冰冷，似乎不存在感情可言。
　　穿着也和吴梦姨平时的穿着有些出入，吴梦姨在荣昌集团时，一般穿得很严肃，在学校时，则穿得比较随意，但不管哪种穿着，都给吴梦姨那种独立自强和亦冷亦柔的性格很搭配。而她，虽然穿得比较消闲，但是因为神色的绝对冰冷，却给人一种很不协调的感觉，这让人不禁怀疑，她平时不会是这种穿着，只是今天特殊一些。单从美貌，她并不会比吴梦姨差，甚至说，她的美貌在某种程度上还超过了吴梦姨，但是因为穿着和神色不协调以及眼神太过冷漠，给人的感觉就有了几分折扣，整体看起来也就不能说比吴梦姨美丽了。
　　如果说，只是因为这种穿着的不协调，徐静也不会对她引起过多的注意，他最多不过认为她是来这里参加演出的一个大学生而已。但是，因为她和吴梦姨在身材上和容貌上都有些相象，这不禁让徐静对她引起了足够的重视。徐静脑海中突然想起一个人来——吴梦姨那失散多年的亲生姐姐。
　　当然，徐静也不能确定这女子就是吴梦姨的姐姐，因为两人的相象程度还没有达到不分彼此的境界，两人也只不过是大概脸形相象罢了。
　　为了搞清楚这到底是怎么回事，徐静决定过去当面试探一下那女子。他装着仍然认出错了人的样子，又叫了一声，“梦姨，你上哪儿去呢？”说着，小步往那女子那边跑了过去。
　　徐静在思考那女子和吴梦姨的问题上，只不过用了零点几秒的时间，所以在别人看来，他并没有什么太大的异常，也就不会引起别人的怀疑。
　　那女子刚才听到徐静对着自己叫吴梦姨，便知道他是认错了人，她把脸蛋转过来一下，目的就是让徐静认清楚她并不是他所叫喊的那女子，但让她没有想到的是，徐静不但没有意识到自己认错了人，还向自己这边走了过来。
　　那女子并没有慌乱，而是在徐静叫喊吴梦姨后，又转过头来，说道：“同学，你认错人了，我不是你叫的人。”声音有些僵硬，似乎并不是本地人，也不是说的标准普通话。
　　同时，她心中却是暗想，这小子一定是把我认成了刚才在里面看见的那演出的女子，看来我和她确实有些相象。
　　徐静愣了一下，笑道，“哦，真不好意思，是我认错人了。”边说边继续往她走过去，满脸堆笑的说道，“同学，你真像我一个朋友。”
　　那女子以为徐静是因为看到自己美丽，想借机和自己搭讪，也对他没有什么好感，只是冷漠的回答道，“我还有事先走了，你要找的人或许在演艺厅里。”说着，就转身而去。
　　在和这女子短暂的交流中，徐静除了更觉得她和吴梦姨相象外，还从她的神色和身体中感觉到了一股特殊的灵气，只是，他不便用自己灵觉去试探对方，也就不能知道这股特殊的灵气到底是什么。不过，徐静感觉，这股灵气虽然显示出了她的特殊能力，但绝对有异于武林高手的灵气。
　　那女子也感觉到了徐静并非平常人士，她也自然不自然的转头望了徐静一眼，然后又转过头去，继续往外面走去。
　　在她转头的那一刹间，眼神中滑过了一丝惊异。
　　虽然那种眼神出现和消失都是那么短暂的一瞬间，但心细的徐静依然察觉到了。
　　那女子身上的特殊气息和她怪异的神色，让徐静充满了更多的好奇，他决定把这件事情查个水落石出。
　　显然，现在再用搭讪的表面现象是行不通了，因为她已经感觉到了自己身体的异常，所以徐静必须得寻找另外一个查探她的方法。
　　徐静脸上表现出一些失望的神色，然后自转身往里面走去，刚进入演艺厅，他便掏出手机，给刘涛打了个电话过去，叫他暗中派人去跟踪一下这个女子，尽量查探一下她的底细。
　　在挂电话之前，徐静还嘱咐刘涛，要特别小心这个女子，因为她很可能是一个高手。
　　挂了电话后，徐静便到了演义厅的前排，这时，四女正在台上排练，一个个正跳着优美的舞蹈。
　　前排的空位很多，徐静选了一个位置坐下，然后欣赏起了四女那优美的舞姿，却是把刚才的那些猜疑暂时收了起来。
　　四女见徐静到来，先后对着他这边笑了笑，跳起舞来却是更加优美了。
　　一个多小时后，四女的排练结束，换了衣服后，赵灵最先跑到徐静面前，笑笑道：“小静，我们的舞蹈不错吧。”
　　“跳得非常好，这次比赛一定拿奖。”徐静笑道。
　　“切，你又不是评委，就这么肯定我们能拿奖呀？”林惠也走了过来，笑呵呵的说道。
　　自那次徐静给林惠做了人工呼吸后，两人的关系已经有了，虽然还没有达到另三女和徐静的那种情侣关系，但也至少是非常要好的朋友，像开开玩笑，摸摸脸蛋，打打嘴仗的事情还是时常发生的。
　　“虽然我不是评委，但我还是自信我的审美观是符合大众的，要是评委不收黑钱，那你们肯定是第一名。”徐静笑道。
　　“就会说好话。”林惠笑道，“那你说说，我们四姐妹谁跳得更好。”
　　徐静搔了搔脑袋，装着很难回答的样子，“这问题实在太难了，我看你们都跳得很好。”
　　“我看你根本就没有认真看我们跳舞，不知道答案，所以就这样敷衍了事的回答呀。”林惠看来是存心为难徐静。
　　赵灵也附和起来，“对，你必须回答一个。”
　　“小惠，你真想知道答案？” 徐静笑了笑，“你过来，我单独告诉你。”
　　林惠怔了一下，笑道：“要你当着我们所有人的面说，不许说悄悄话。”同时，心中却想，现在要你选具体的选一个，这样一来，你不管选谁，对于另外的三人来说都不是好话。
　　“呵呵，我偏要悄悄和你说。”徐静说着，就把头探到林惠的耳边，然后说道：“我认为你跳得最好，因为刚才你走的光最多。”话音刚落，竟然在林惠的脸蛋上亲了一口。
　　林惠这才知道给徐静作弄了，她缓过神来，正扬起手掌要打徐静背部，但是徐静一个闪身，已经站到了另三女的身后去了。
　　林惠不好意思过去攻打徐静，只得怒瞪徐静，那意思好似在说，好小子，竟敢调戏我，我不会放过你的。
　　“哈哈，二姐脸都红了。”赵灵欢笑道，“看来二姐也动了春心了。”
　　林惠本能的摸了一下脸蛋，但随即感觉到这样的动作有些不对，却是赶忙把手放了下来。“死灵儿，我哪里在脸红呢。”说这话时，心中有些发虚，因为她自己也感觉到，自己的脸颊有些发烫。
　　“还说没有，现在都成红平果了。”陶晶晶也笑道。
　　“就是，看来我们姐妹感情得更近一步了。”吴梦姨也豆乐道。
　　林惠脸蛋更红，却只有把气撒在徐静身上，“死小子，一会回去再找你算帐，竟敢非礼本小姐。”


第十六卷 第二回 夜探施家
　　刚出演艺厅，徐静的电话就响了，“喂，刘叔叔，事情办得怎么样了。”徐静拿起电话便问。
　　“给那女子使用了几个小伎俩，我们的人跟踪掉了。”刘涛道。
　　徐静点了点头，“看来她果然不简单。”想了想，道，“你先别管那件事情了，一会到我屋子里来，我们商量一下晚上的行动。”“好的，我现在就过来。”
　　“小静，什么事情呢？”吴梦姨见徐静脸色异常，有些好奇的问道。
　　徐静看了周围一下，见没有他人，便道：“梦姨，你们刚才在里面演出时，是否看到一个穿白衣服的女孩。”
　　“她长得和你很像，我在进演艺厅的时候还把她误认成了是你。”徐静补充道。
　　“刚才演艺厅的人不少，而且我们再台上，没有注意下面的陌生人呢。”吴梦姨想了想，有些惊奇的问道，“你说她长得很像我？”
　　徐静点了点头，“我想，她很有可能是你那失散多年的亲姐姐。”
　　吴梦姨虽然也想到了这一点，但现在听徐静说出这句话，心中还是微微的颤抖了一下，她望了徐静好一会，才道，“那你有没有和她说话，又有没有取得她的联系方式？”
　　“我到是上去和她搭了两句话，不过她似乎对我有所警惕，根本就不搭理我。”徐静道，“而且，我能感觉到，她决不是一般的女孩，应该是一个拥有特殊能力的女孩……。”
　　晚上十一点过，徐静才准备出发去施家查探。
　　吴梦姨担心徐静危险，便道，“小静，我和你一起去吧，也好助你一臂之力。”
　　“不用了，这查探的事情本来就是人越少越好，我一个人就足够了，而且你的身份隐秘，要是被他们的人知道了，那对我们没什么好处的。你还是就呆在这里保护晶晶她们的安全吧。”
　　吴梦姨也知道自己的身份不适合这个行动，而且晶晶她们确实需要自己的保护，于是她点头道，“那好，你自己小心一些。”
　　徐静穿上黑衣，在黑衣里面放了两把手枪，然后带上一块蒙布，出了文化宫，悄悄的来到了施康贤所在的雨台山庄。
　　当夜，是农历五月二十三日，虽然现在已经十一点过，但是月亮仍然没有升起，天上繁星虽然闪亮，但却只是夜空的点缀，还不足以照亮大地。
　　雨台山庄地处深圳北郊，远离闹市区的这里在十一点以后，更是显得幽静昏暗，除了山庄周围的几排路灯和里面房楼里那零零散散的几处灯光外，就再无闪亮之物。
　　这样的环境，却是最好适合徐静的探察，他既能依靠自己的凌厉目光看清楚夜色中的任何东西，又能借着灵巧的身影在这昏暗的小区里不会轻易的被其他人发现。
　　徐静先叫刘涛和谢岩彬等人悄悄的守侯在小区周围的，如果自己在里面遇到什么麻烦的话，他们就以借口追捕可疑人士的借口硬闯进小区里，如果自己一切顺利，那他们也就没有行动的必要了。
　　一切安排妥当后，徐静才来到小区的右侧面，找到昨晚预选好的地方，然后蒙上面布，飞身翻进了小区围墙。
　　小区里面的地形，徐静基本上也查探好了。小区的东面，是十几栋排列有序的别墅，南面，则有两个小山丘，山丘上面是公园。山丘的右侧面，有一个几十亩大小的天然湖，湖的周围，是一圈别墅，这些别墅有的有人居住，有的根本就没有出售出去；而湖的中间，则是一个半岛，半岛上的那栋宽大豪华的别墅，就是施康贤所有。
　　整个小区里的居民，不是施康贤公司里的助手，就是欧阳世家派来保护施康贤的人，所以整个小区都由施康贤完全监视和控制着，一般人根本就不能越雷池一步。
　　徐静进入的地方，恰好是安全摄影机不能照射到的地方，而以他的轻功，也不会触机围墙周围的感应网，所以他的进入，不会引起小区内的丝毫注意。进入小区以后，徐静先查探了一下周围的情况，然后便往天然湖那一带而去。刚行走几步，他就看见了前面不远处的围墙处有一个人影从外面飞了进来，那人影进入小区后，根本就没有停下身来，而是径直往离围墙不远处的一栋空别墅的楼上飞跃而去。
　　整个人影从围墙飞到别墅楼上的时间，绝不会超过一秒钟，就如一个幽灵瓢过，动作柔和但速度奇快。如果不是徐静眼力了得，根本就不能在这么昏暗的环境下看到他的身形。
　　徐静心中暗暗吃惊，这黑影轻功飘盈，当该是个绝顶高手，而他又是从围墙外面进来的，很可能也是如我一般来查探施家的情况的。
　　他到底是什么人，到这里来又为了什么？徐静心中思讨的同时，脚步却是毫不容缓，直往那栋别墅而去。
　　在别墅墙角下查探了一下，徐静便运气双腿，一个飞跃，人如紫燕般飞向了上面，然后轻轻的落在了别墅右侧的凉台上面。
　　因为别墅还是空房，所以每个房间的房门和窗户都没有安装，却是更方便徐静查探刚才那人所在的地方。他先进入靠近凉台的那间房间里，凝神静听了一下旁边屋子的动静，感觉旁边屋子没有动静，就欲从这房间的窗户处出去，再从旁边房间的窗户进去。
　　但就在他准备出这房间的时候，突然听到外面凉台处传来一阵人移动所产生的风响，他能够确定，那人的行动方向正是往这个房间而来。
　　徐静知道来者定是刚才那黑影，为了不让那黑影发现自己，他必须躲藏起来，很显然，这空屋子是不可能有地方能够躲下他的，所以他只能躲到窗外去。
　　他飞身跃出窗户，然后一个翻跃，身子却是无身无息的到了窗户上面的雨粱板上面。身子稳住后，他还把上身到挂下来，以便双眼能够看清楚屋子里的情况。
　　一道黑影从屋子门口晃了进来，然后在屋子的中间停了下来。
　　徐静倒挂在窗口上面，悄悄的打量着黑影，黑影的脸上蒙着蒙布，所以不得见其容貌。黑影的个头不高，大约有一米六八，身材很是袅娜，胸挺腰娇，臀丰腿长。由此，徐静判断黑影当该是个女子，而且还是一个风华正茂的女子。
　　黑影在屋子里站了一小会，突然开口说起话来，“不用躲了，出来吧。”果然是个女子，不过因为声音压得很低，徐静并不能听出什么来。
　　徐静虽然知道来者是个绝顶高手，但听到了她现在的话，心中还是不免惊了一下，先前是我是有意来查探这人，察觉到她的行踪那是理所当然，而她根本就没有提防我，却是毫不费力的就知道了我的行踪呢？显然，她的武功并不在我之下，甚至还有可能比我高。
　　从她高深的武功和所出现的地方，徐静很快就想到了一个人——幻影门门主上官凤。看来，她是欧阳壁派来保护施家的上官凤。
　　徐静心中有些担忧起来，现在上官凤发现了我，而我又地初施家的底盘，看来我今天晚上不但不能查谈到施家的情况，还会惹上不少麻烦。
　　徐静正在思讨脱身之计的时候，那女子又发话了，“怎么，害怕见我？”声音没有上一次压得低了，却是更多的体现出了原音。
　　徐静虽然感觉这声音有些熟悉，但似乎并非是上官凤的声音，他又打量了一下这女子的身材，脑海中却是突然想起了另一个人——去年暑假在南川和自己发生摩擦的那红衣女子。
　　他一个翻身，从雨粱板上飞落下来，然后轻轻的跃进了窗口，站到了那女子的面前。
　　两人面对面的站着，皆用一种冷傲的目光凝视着对方。过了好一会，女子才开口说话，“小子，我们又见面了。”
　　徐静轻笑了一下，“你是早就知道我今天晚上要到这里来吧？所以刚才才和我顾弄玄虚。”
　　“这么说来，你已经猜到了很多东西了。”女子愣了一下，说道：“小子，我们的帐，是现在算还是以后算？”
　　“我想现在还不是我们解决恩怨的时候。”徐静笑了笑，“而且，我们之间似乎根本就没有什么仇怨。”
　　“哼，你以为上次对我的污辱我会就此善罢甘休吗？”女子有些气怒的说道。
　　“姐姐，我是觉得你实在太美丽了，所以当时才情不自禁的吻了你一下，其实我对你本没有冒犯之心的。”徐静的声音很是平和，他知道她是友非敌，所以和她说话并不拘束。
　　女子听到徐静说自己漂亮，心中不但没有怒火，反而有重说不出来的欢喜，她想起当初在南川被徐静强吻的情景，心中又气又笑，也不知道是因为这小子太好色了，还是因为我真的太美丽了，他才强行吻我的。


第十六卷 第三回 踏入圈套
　　“还为自己找借口。”女子心中虽然并不生气，但语言上却装着有些气怒，“小子，我告诉你，那笔帐我终究会讨回来的。”
　　徐静看出女子并没有真的生气，于是更无忌讳，他调笑道，“不如我现在就给你亲一次，那样我们相互就扯平了。”
　　“臭小子，还敢说风凉话。”女子话音刚落，便一掌击向徐静胸口。
　　徐静见女子来势凶猛，大意不得，赶忙飞身后跃，躲开了女子的攻势。“姐姐，我只是逗逗你，你不会真的生气了吧。”徐静可不想在这里和她打斗起来。
　　“废话少说，接招。”女子双手化作无数幻影，再一次攻向了徐静。
　　“不会吧，这么小气。”徐静轻声应答的同时，双手却是毫不容缓，如雨点般迎向女子的来招。
　　两人手腕相交，虽然发出的声音不大，但却震得四周的空气呼呼做响。女子的其中一掌还击漏在了墙壁上，雄厚的掌力却是把墙壁砖块震得粉碎，哗哗直往下掉。
　　徐静并不想和女子结怨，而且他还知道女子并不是自己的敌人，所以他一直是只守不攻，有意避免这场打斗。但是，这样一来，本来和那女子武功相差无几的他，也就很自然的落了下风，却是给她逼得步步后退，直逼到了窗口处。
　　“臭小子，武功居然有了如此大的进展。”女子激斗之余，却是情不自禁的赞扬起了徐静。经过这十几招的交手，她已经发现，徐静此时的武功以非当日，绝对已经高过了自己的武功，只是他现在之所以被自己逼到窗口，那只是因为他无心交斗，且害怕不小心伤到了自己。
　　女子本来也没有和徐静打斗之心，她出手也只不过是想试探一下徐静的武功进展程度，现在目的达到，也用不着再继续打斗，于是她一个飞身跃开，说道：“你为什么不还手，难道是看不上我的武功？”
　　徐静笑了笑，“姐姐又不是我的敌人，而且你花容月貌，我怎么舍得打你呢？”
　　“哼，男人没有一个好东西，就知道花言巧语。”女子愤愤不平的说道，“下次你落到我手中，我一定把你舌头割下来。”
　　徐静乍了乍舌，心中暗道，虽然这女子对我并没有什么恶意，但她似乎对男人没什么好感，而且还非常高傲，我还是别激怒她的好，不然会给自己惹麻烦的。想到这里，徐静便不再嘻逗她，而是很严肃的说道，“姐姐，你能告诉我，你到这里来是干什么的吗？”
　　女子反问道，“那你到这里来是干什么的？”
　　“我是来查探施家情况的。”徐静望了望她，说道：“我想，既然你能够把我引到这屋子里来，那就是先就知道了我今晚将到这里来，更知道我到这里来的目的。”
　　女子本要开口说话，但突然听见了外面有什么动静，赶忙向徐静做了一个安静的手势，然后压低声音道，“外面有人！”
　　徐静也听到了别墅外面的街道上有两个轻微脚步声，他身子赶忙一动，从窗口处移开了，以免给外面的人从窗口发现自己。
　　两人对望了一会，不约而同的动了动眼神，示意双方一前一后的出去查看一下，以确定来者到底是什么人。然后，女子身子便轻轻的飘向前门，而徐静则把头微微的探出窗口，查看后面的情况。
　　十多秒种后，女子回到了屋子，“是夜间巡逻的保安，不过从他们的行踪来看，应该是武林好手。”
　　“看来，这施家的高手还不少。”徐静心中暗暗有些担心，看来自己在这之前是低估了施家的防备。
　　“我知道，你是想查探唐傲儿子的下落，我可以帮你。”女子顿了顿，“但你别以为我真是把你当朋友，我只是想感激你上次对小月的救命之恩。”
　　徐静此行除了查探一下施家的最近的行动外，最主要的目的还是为了查探唐正冬被关押的情况。这到不是说他要一心帮唐傲救出儿子，而是他有其他的打算。
　　如果能查到施康贤真的绑架了唐傲的儿子，并暗中收集了一些确切的证据，那样，他就可以叫刘涛带着安全组的人闯入小区，然后找出被绑架的唐正冬。到那时，施康贤就不得不背上绑架的罪名，牢狱之灾却是在所难免。
　　听到那女子说要帮自己，徐静异常欣喜，他心中暗笑道，你想帮我就帮我吧，还给自己找借口，真是一个不服输的女人。“那多谢了。”徐静轻声应道。
　　“那两个保安应该是施家的重要人员，或许，我们能从他们口中得到这唐傲儿子的下落。”
　　徐静明白女子的意思，他点了点头，“那好，我们同时出击，以最快的速度制服他们。”女子也点了点头，然后两人一起出了屋子，来到了凉台上。
　　两人飞身落到别墅下面的路道上后，心有灵心的分别躲到了路道两旁的草丛中，就等那两个巡逻保安的过来。
　　很快，两个巡逻的保安就走到了这边，不过他们并没有发现这边有任何异常，却是抽着香烟，很逍遥的走了过来。
　　徐静和女子作了一个行动的手势，然后同时飞身跃出，以速雷不及眼耳之势，一左一右的攻向了两个保安。
　　两个保安也是武林好手，他们在最短的时间发现了两边有人突袭，正准备侧身躲闪。但是，他们还是慢了一步，徐静和女子都是绝顶的高手，又怎么可能给两人躲闪的机会呢？
　　不到一秒钟的时间，徐静和女子就分别点了两人的静穴和哑穴，然后一起分别抓起两人的身子，飞身进入了刚才那栋别墅里。
　　把两人放到墙脚处后，徐静从怀中取出一支无声手枪，指着其中一个保安的头，轻声道，“不要开口乱叫，不然我一枪嘣了你的脑袋。”说着，就解开了那男子的哑穴。
　　男子早已经给那头上的手枪吓得揣不过气来，又哪来胆量叫喊呀，他话语哆嗦的说道，“大哥饶命，我不会乱说话。”
　　“那好，我问你，你们把唐傲的儿子唐正冬关到哪里去了？”徐静问。
　　“唐正冬？”那保安愣了一下，道：“我……我不认识什么唐正冬。”
　　徐静轻笑一下，“是吗？”手指微微一动，就要拌动手枪扳机。
　　男子吓得冷汗直流，赶忙说道：“我说，我说，那唐正冬被关在二十六号别墅里面。”
　　“二十六号别墅在哪里？”
　　“就是西面那栋靠着湖边的别墅。”
　　从这保安的眼神中，徐静可以肯定，他没有说慌，而且他相信，保安是不敢说谎的，于是他又一下点了保安的哑穴，然后低声对女子说道，“我们现在去那栋别墅看一看吧。”
　　女子点了点头，然后和徐静一起出了这栋别墅。
　　看到那二十六号别墅后，女子说道：“那两个保安给我们囚困的时间久了，定会引起施家的怀疑，不如我现在去小山坡的那面捣乱，以分散他们可以的注意力。”
　　徐静也知道，要是其他的保安不能和那两个保安联系上，一定会很快发现两人是被人打晕了，那样，不但自己的行踪可能暴露，对方也会对关押唐正冬的地方加强防范，那样自己就更加不好进去查探了。
　　但如果她去小区的另一面捣乱，那对方不但不易发现自己，还会分散对这边的防范力，于是，他点头道，“那好，你小心一些。”
　　女子点了点头，然后飞身往那边而去。
　　徐静在二十六号别墅前面的地方躲了好一会，在确定那边有人捣乱的情况下，才悄步往那栋别墅而去。
　　别墅的窗户紧闭，里面也没有丝毫亮光，好象居住的人并没有在家。周围也没有任何巡逻的人影，整栋楼和其他户主没有在家的楼房没有什么差别。要不是那保安告诉，徐静也不会猜到这里会是关押唐正冬的地方。
　　来到别墅的旁边，细心的徐静还是发现了这别墅的门口和窗户处安置了不易察觉的感应器，只要有人潜入，那必定会给别人知道。
　　这感应器的存在，让徐静更不怀疑这是关押唐正冬的地方，他在别墅大厅的一个窗口外面查探探了好一会，在确定大厅里没有任何异常的情况下，才把一个事先准备好的反感应器放到窗台上，然后轻轻的打开窗户，飞身跃进了别墅里面。
　　徐静刚一飞进大厅，大厅里的灯光就突然亮了起来，把整个大厅照得有如白昼。徐静刹地反应过来，自己是中了圈套，但是当他正要从刚才进入的那窗户出去时，却突然从那窗口外面进来一个老者，挡住了他出去的路口。
　　同时，大厅的另外两个窗口和正门处，也分别出现了一个老者，睹住了徐静的每一条去路。


第十六卷 第四回 强大对手
　　徐静把目光在四个老者身上分别逛了一下，轻笑道：“华山四老？”
　　站在西面的那老者哈哈大笑道，“小子，不错吗，这么快就猜到我们是谁了。”
　　徐静脸上仍然很平静，但心中却是暗暗担忧，他曾听孙晓倩说过华山四老的情况，知道华山四老的实力有多么的强悍。
　　四人中，老大任天涯，今年已经八十岁，老二任天海，今年七十七岁，老三任天壁，今年七十五岁，老四任天性，今年七十二。四人不但各自的武功高强，且四人还亲生兄弟，能够相互感应，所以在对敌时，四人有如一个整体，其实力比四人本身实力相加不知要强上多少倍。正因为如此，四人自出道以来，便少遇对手，在四人年过五旬后，更是无逢敌手。
　　两年前，四人曾和一个叫白雪的女杀手一起拦截怀德真人和孙晓倩。虽然怀德真人是先被白雪那威力无穷的枪震伤了，但最后解决掉怀德真人，并不是飞雪的那枪，而是靠得这四人的高深武功。
　　在杀害怀德真人后，四人便又隐居了起来，少问世事，直到这次发现徐静这等强敌，四人才再现江湖。
　　本来，四人是不愿意为一般的对手出马的，当他们知道这对手是个二十来岁的年轻人，更是觉得没有出手的必要。不过，因为施康贤把徐静形容得非常强大，而欧阳壁也对此事引起了足够的重视，四老才勉强答应出战。
　　四老来到深圳后，就要求施康贤立即带他们去见徐静，欲和徐静一较高低。但是，施康贤吸取了上次让花弄月去查探徐静的教训，不得不更加小心谨慎，于是他想到把徐静引到自己的底盘上来，然后再将其杀害。
　　显然，徐静这种小心谨慎的人，是不会轻易的被自己引入自家的地盘的，所以施康贤必须要想一个非常周全的办法。他想到徐静积极扩张势力的心理和主动打击自己的心理，决定把突破口放到唐傲的身上。
　　施康贤先叫高手把唐傲的儿子秘密绑架了，然后威胁唐傲去控制三东阁，结果，唐傲为了自己儿子的安危，不得不出下策去绑架付飞龙的妹妹付菲菲。
　　施康贤知道，以徐静的实力，那是能够很快的制住唐傲的，在制住唐傲后，他一定会询问唐傲和他做对的原因，而唐傲，也定会把自己儿子遭绑的事情告诉徐静。
　　他也知道，当徐静知道自己绑架了唐正冬后，他必然会到自己的底盘上来查探这件事情，因为，徐静那样做会有两个好处，一是他可以借此机会收买唐傲人心，二是他可以收集到施家绑架他人的犯罪证据，那样他就可以不费吹灰之力把自己送到监狱中去。
　　这样一来，施康贤就成功的把徐静引到了自己的地盘上，但这样还不够，他必须把徐静引到一个具体的陷阱，于是，他又向除了他身边最重要的几个高手外的其他人放出风去，说唐正冬被关在二十六懂别墅里。
　　徐静先前所挟持的那两个保安，知道的也是施康贤放出来的假消息，所以在徐静威逼他们的时候，他们也就把自己所知道的告诉了徐静，结果，徐静就满是自信的踏入了对方事先布置好的陷阱。
　　“我想这里不止有你们四人吧，还有其他人吗？”徐静笑吟吟的说道。他知道，既然对方设下这么大的圈套，那就是铁了心要把自己送到地狱里去，而面前这华山四老的武功虽然高强，但显然还没有百分之百的把握杀害自己。
　　说话的同时，徐静左手还做了一个给右手腕瘙痒的动作，却是借此机会把右手腕上的那看似手表的对讲机给打开了，这样一来，他就可以把里面的信息传达给守侯在外面的刘涛、谢岩彬等人。
　　但是，徐静的算盘很快落空了，因为他发现，这屋子已经经过了特殊的处理，根本就传不出去任何信息，也接受不到任何信息，也就是说，他现在已经和外界断了联系。
　　徐静脸上表情虽然依旧轻松，但心中却是暗暗着急，我现在既不能向外面求助，又不可能轻易逃离这里，看来只能和对方殊死一博了，只是对方早有准备，且有如此多的高手相助，以我一己之力，却又怎么能敌？
　　妈的，大不了就是死，二十年后我还是一条好汉！徐静心中暗叫一声，便不再去顾虑什么，而是抖擞精神，准备迎接这生死一战。
　　“哈哈，你小子是觉得我们四人还不够对付你吗？”刚才那说话的人，也就是四老中最小的任天性叫道，“我看你根本就用不着我们四兄弟一起上，我一个人对付你就绰绰有余了。”四老本来就没怎么重视徐静，而最为傲气的任天性就更不会把徐静放在眼中。而且，四老虽然联合起来的实力很强，但各个的武功修为还没有达到登峰造极的境界，所以他们并不能用眼光就能看出徐静吃过两大天地灵物，不把他这么一个少年放在眼里也是情理之中的事情。
　　而老大任天涯则要持重一些，他先前虽然也有轻视之心，不过现在在见徐静那镇定自如的神色，也知道徐静绝非泛泛之辈。他又联想到施康贤对这少年的忌讳和欧阳壁对他的重视，心中也暗暗多了几分谨慎之心。
　　“小子，如果你能如实交代你的底细，并保证以后不再和我们作对，或许我们会考虑放过你。”任天壁说道。
　　当然，任天涯并不是真的打算放过徐静，他这么说，无非是想知道徐静的底细，也好采取更妥当的对策。
　　“大哥，和他废话什么，我们只管取他狗命就是了。”老二任天海说道。
　　“别忙动手，我还有几句话要问这小子。”大厅上面传来一个中年男子的声音。
　　徐静随声望去，只见楼上过道处的屋子里走出来四个人，最左边的是一个五十岁左右的妇人，她看起来是面色光滑，没有多少衰老的痕迹，精神也很充足，显然是个习武之人。从她的年岁和气质上，徐静判断，她就是欧阳壁的二女儿，也就是施康贤的妻子欧阳岳素。
　　欧阳岳素的旁边，是已经废了一只腿的施康贤，施康贤一手托着拐杖，一手搭放在欧阳岳素的身上，双眼怒视着徐静，恨不得马上过来砍掉徐静一条腿，以泄自己断腿之恨。
　　虽然当初并不是徐静亲手废掉了他的那只腿，但是正是因为徐静的挑拨和设套，他的那腿才给花弄月废掉的，他当然把这笔帐算到了徐静头上，这也是他这一次为什么动用如此大的势力来对付徐静的主要原因。
　　施康贤右边，是一个四十七八岁的中年男子，男子不是别人，就是欧阳壁的小儿子欧阳岳志。
　　欧阳壁的三个儿子中，就数这个儿子没多少商业天赋，他虽然负责欧阳世家在食品产业上的发展，但其效果并不怎么出色。当初为了斗垮一个汪为仁（徐静老师，也就是现在荣昌集团的总裁），他也花费了很多精力，最后还是用了一个栽赃陷害的卑鄙手段才斗垮了汪为仁。
　　其实，他自己对经商也不怎么感兴趣，所以在涉及商业一段时间后，他就主动退出了。退出商道后，他负责起了欧阳世家在武道争夺上的各种事务，并多次组织杀手暗杀那些和欧阳世家作对的人。当初暗杀怀德真人，就是他的杰作之一。
　　这次，施康贤告诉他，现在这个对手不但是个绝顶高手，还把东洲各种对欧阳世家有威胁的势力都组织起来，打算共同对付欧阳世家。这使他非常的重视徐静，所以才带了多位高手前来灭杀徐静。
　　站在最右边的，则是曾和徐静有过短暂交手的上官凤，上官凤自上次被徐静破了灭杀圣魔门余孽的计划后，就对徐静耿耿于怀，这次得知欧阳岳志要带人前来暗杀徐静，便主动请战，一起到了施家。
　　这一次比起上一次暗杀怀德真人和孙晓倩的杀手阵容，可以说是不相上下，上次的白雪在十大金牌杀手中排名第四，她枪发奇准，而且枪弹威力无容，在对付怀德真人和孙晓倩上起到了至关重要的作用。而这次的上官凤，则是在十大金牌杀手中排名第三，她剑法绝妙，还有天下无双的幻影术，显然也将对徐静够成巨大的威胁。
　　而且，这一次所在的地方还是在施家的地盘上，谁也不能保证他们还隐藏着更加厉害的人物。所以说，徐静这次的形势比起上次怀德真人的形势却是更加恶劣。
　　这时，又听欧阳岳志说道，“小子，你是知道你现在所处的环境的，如果你聪明，还是先认认真真的回答我的问题吧，或许我还会给你一条生路。”


第十六卷 第五回 殊死搏斗
　　看到这些人后，徐静更知道今天对手的份量，不过他心中依然没有胆怯。“用不着废话了，动手吧。”徐静轻哼道。
　　“不自量力的家伙。”欧阳岳志满脸不肖的说道，“既然如此，那我今天就让你彻底明白和我们欧阳家作对的下场。”望了望四老，笑呵呵的说道：“四老，这次就老烦你们先动手。”
　　四老听到欧阳岳志的命令，皆向前跨了几步，把徐静团团围了起来。
　　“哈哈，有架打了。”任天性话音刚落，便第一个飞身跃起，双掌向前，整个人如一头猎鹰般攻向了徐静右侧面。他的身子刚刚移动，另外三人也一起出掌，狂风骤雨般击向徐静。这样一来，徐静就面邻着四面对敌的处境。
　　徐静并没有因此慌乱，他提起全身真气，看准时机，右手一把抓向侧面最先攻过来的任天性，速度如电。任天性早有预防，身行在空中一变，闪过徐静这一爪的同时，却是再次攻向了徐静腰部。
　　但是，徐静刚才那一招却是一个虚招，只见他身子一个反转，晃过任天性来掌的同时，左手一个反扣，却是刹地抓住了任天性的左手手腕。说时迟，那时快，在任天性还没有缓过神来，徐静便运起全身内力，将他身子往刚才自己站的地方带去，同时，他的右手也如厉累般攻向了任天性的胸口。
　　任天性果然非是泛泛之辈，他虽然大吃了惊，但却并不慌乱，而是赶忙晃过右手来，招架徐静的攻势，两人手腕交在一起，发出了砰一声闷响，并闪耀出了明亮的紫光。
　　任天性感觉手腕传来一阵钻心的疼痛，他真的怀疑自己的手腕是不是打在了一条铁棒上。妈的，这小子这么年轻，居然有如此深厚的内力，真是太不可思议了。任天性心中既是羞愧又是惊奇。
　　这时，其他三老已经攻了过来，他们本来是要掌击徐静的，不过现在任天性和徐静却是刹那间换了个位置，他们也不得不强行收手，然后变招再次攻向这边的徐静。
　　其中，任天海攻击徐静的左面，以让徐静没有机会攻击任天性，而任天涯则是攻击徐静的右面，以使徐静不得不抽出那抓住任天性的右手来应付。而任天壁，则是一个闪身来到徐静后面，攻击徐静背部，以使其分心。
　　徐静不得不抽出双手来应付三方的攻击，这样一来，任天性就在顷刻间得到解放，刚才在两招之内，他就给徐静制服住了，要不是三个大哥解释解救，他恐怕已经受伤，这使得一向好强的他异常羞怒。只见他双掌齐收，然后运起毕身内力，一起攻向了徐静的胸口。
　　徐静的双手必须应付另外三人，却是不可能招架任天性正面的攻势。但是他并没有让胸口直接去迎接任天性这致命的一掌，而是在双手招架两边攻势的同时，双脚得力，整个身体如蛟龙出海般飞了起来。身子刚刚飞起不到一米的地方，他便一个翻腾，将整个身子在瞬间倒转了过来。
　　身子飞了起来，也就避免了另外三老的攻击，这样一来，徐静就可以抽出一只手来，迎接任天性的来掌了。只听砰一声大响，徐静的单手和任天性的双手碰在了一起。
　　任天性只感一股排山倒海的真气从徐静的手掌处传来，直震得他五脏翻滚，他身子连退了好几步，刚一定身，便哇的一声吐出了一口鲜血来。
　　而徐静，虽然是仓促出手，而且还是一手对两手，但他吃过两大灵物，遇到的攻势越大，所激发出来的能量也就越大，当然不会因为这一掌而受到任何伤害了。只不过，他身体在空中，这一对掌，却是因为没有和这道冲量相抵消的冲量，身子急速往另一面飞了去。
　　在刚才徐静和任天性斗掌之时，另外三老就知道徐静身子会反方向移动，于是他们也飞跃起身来，攻击徐静的同时，身子也一起向反方向飞跃而去。
　　四个人的身子就如一块飞石，一刹间从大厅的正中滑向大厅的一右面墙壁，而四人在飞行的过程中，也是不停的交斗着，发出了噗噗噗的声音。
　　由于老三任天壁先前就在徐静的背后，所以他的身子却是抢先往那边飞去，当然也就抢先到达了墙壁处。刚一到墙壁处，他就一个翻身，将整个身子横飞在了空中。而他的双腿，则是如一盘弹环般压在了墙壁上。
　　在墙壁上狠狠得力，任天壁的身子顿时反射了回来。他的双掌放在正前方，紧紧的合在了一起，整个人就如一支利箭般射向了徐静的背部，而那十指，就是利箭的箭尖。墙壁上那被他双脚蹬踏的地方，因为受力过大，却是留下了两个深深的脚印。
　　徐静身子本来就在高速往那边飞去，而他的双手又给任天涯和任天海两人的纠缠着，根本就没有时间和机会躲闪。却是只能将全身真气汇集到背部，强硬任天壁这飞身一刺。
　　嚓一声响，徐静背部衣服破裂的同时，肌肉也给任天壁的双掌刺了一条深深的口子，直入到了肺了。不过徐静在刚才那瞬间的同时，以身体换位的办法把上身向左边稍微的偏了一点，才避免了被任天壁的手掌插到心脏，不然他现在恐怕已经魂归神府了。
　　虽然徐静防御能力已经到了刀枪不入的境界，但是，任天海这一击不但蕴涵了他本身的全部内力，还有他身子和徐静身子相互间碰撞的能力。这也就等于汇集了徐静刚才和任天性那一掌以及任天壁刚才往那边飞跃的能量，其威力可想而知，再加上任天壁是将这所有的力道都汇集到了十个指头上面，那样的穿透能力也就更加强大，能够刺破没有多少准备的徐静的背部，也不足为奇。
　　徐静只感胸口传来一阵绞心裂肺的疼痛，但他没有撕叫一声，而是用力一咬牙，把所有真气拥向胸口，以抵挡任天海双掌的近一步插入。同时，他也不再去理会任天涯和任天海左右两边的攻击，而是将双手前拉，然后用力向后，两个手肘如铁锤般击向了任天壁的双肩。
　　任天海本以为他这一刺会把徐静的整个胸口多刺穿，但却没有想到自己的手掌竟然只刺进去一半，他心惊的同时，赶忙运气，将手掌翻转，准备把徐静的内脏搅碎。但是，他竟然发现自己用了全身力气，也不能翻转手掌，手掌就好象嵌在了一个铁匣子里面。
　　正当他欲把手掌从徐静身子抽出来的时候，徐静的双肘却是由前向后攻了过来。他和徐静身子本来就字相差十来厘米，而徐静双肘的来速又如此之快，他却有怎能躲闪。只听咔嚓一声响，他的双肩却是给徐静的肘子重重的击中。
　　徐静用了十层功力肘击任天壁，任天壁又怎能身受，双肩骨头却是给击得粉碎，身子也因为强大的冲力而高速向后跃去，如一块石头般撞在了后面墙壁上，发出了砰一声大响。
　　任天壁的身子如一摊软泥般从墙壁上滑到地上，而他所撞击的墙壁处，却是砖粉石碎，沙沙沙的直往下掉。
　　徐静攻击任天壁的时候，却是给两边的任天涯和任天海机会，两人毫不容缓，皆是仰起双掌，全力打在了徐静胸腔两侧。
　　徐静身子给两边强大的力量攻击，千年寒冰蟾和千年烈火蟾的能量也就更被激发，却是如一件防身战甲般，抵挡住了两边的攻击。只不过，徐静把更多的能量用去对付任天壁的攻击去了，却是没有对两人形成强大的反击之能，也就没能伤害到两人。
　　任天涯和任天海却是没有立即撤开击打在徐静身上的双手，而是潜意运转，把丹田中的真气如波浪般，经过双掌一道道的向徐静身体压去。
　　刚才和徐静对掌的任天性虽然受了内伤，但却并不严重。这一次的受伤，使他心中的怒火彻底被点燃，只见他身子也飞跃起来，又双掌向这边的徐静攻了来，那样子，似乎要和徐静拼命一般。
　　徐静因为刚才肘击任天壁，却是将双周压向了后面，而任天涯和任天海的双掌却是刚好的压在他手臂前方的地方，这样一来，他的双臂却是给两人挡在了身后，怎么也动不了。现在任天性攻击过来，他当然也就不能用双掌迎接，而是只能分散一些内气到前胸口，强迎任天性来掌。
　　砰一声响，任天性的双掌重重击大在了徐静的胸口。徐静只感内脏沸腾，然后胸口一闷，一股鲜血便涌上了喉咙。但是他并没有吐出鲜血来，而是一口吞了下去。
　　由于任天性强大的冲力，使得徐静的身子高速往后面移去，而任天涯和任天海则因为双手紧紧和徐静身子粘连在一起，也更得徐静身子往后移去。至于任天性，也将身子前移，继续向徐静胸口加压。
　　徐静向任天壁一样，身子重重的撞在了墙壁上，不过他并没有像任天壁那样瘫倒下去，而是依然坚挺着，全力抵挡前面和左右方所传送过来的强大内力。


第十六卷 第六回 魔震乾坤
　　这样一来，四人就形成了比拼内力的场面。如果在正常情况下，就算四老内力加起来，也不一定敌得过徐静，但是现在，徐静背部不但被刺穿，还受了内伤，内力当然也就大打折扣了，而且，现在都是别人的手掌压在他身子上，他的内气却是不好反击，也就不能占到任何便宜了。
　　四人如石雕般定立在了那里，每个人所散发出来的能力，使那一块的空气焦热无比，就如一个火炉在蒸烤一般。
　　徐静的周围，更是覆盖了一层厚厚的真气，这层真气有一部分是自己所散发出来的，而更多的一部分，则是另外三个老头所散发出来。这层真气把他整个身子都裹得严严实实的，就如一个蒸笼把他罩着，让他全身焦热无比。
　　四人的旁边，则是任天壁那瘫软的身体，一动不动的他，似乎已经昏迷了过去。
　　上官凤先前和徐静交过手，她虽然知道徐静武功高强，但却并没有达到登峰造极的境界，所以有四老去对付徐静，她是放心得很，而现在，她见徐静不但在顷刻间打伤了任天性，更是把任天壁打晕了过去，才知道徐静的武功比起当日已经进展不少。
　　此时，徐静因为和三老比拼内力而不能动弹，却是给了上官凤一个杀害徐静的好机会。上官凤哪里会放过这个机会，她轻喝一声，“好小子，武功进展如此之快。”然后身子一跃，整个人如风筝一般，轻飘飘的从楼上飞了下来，而在这飞行的途中，一柄软剑则从她右手袖子里滑了出来。
　　徐静精力虽然都用在了抵抗四老的攻击上面，但是他的余光还是看见了那边飞跃而来的上官凤，上官凤那明晃晃的长剑，在他看来是如此的刺眼。
　　如果不能在最短的时间里摆脱这三个老家伙的纠缠，那我今天必定横死于此。徐静心中大声叫道，我绝不能就此认命，我一定要活着离开这里。
　　虽然形式危机，但徐静并没有慌乱，脑海中那魔云九天的心法却是越发清晰。眼见手持利剑的上官凤就要赶了过来，他丹田真似乎冲破了一道闸口，一股排山倒海的气流从他丹田散发到全身。就在这一刹间，徐静魔云九天第八层“魔震乾坤”的玄关给他在这危机时刻所表现出来的精神力所冲破了，在冲破玄关的那一刹间，却是散发出了无容的能量。
　　本来，徐静早已经把魔云九天的心法掌握得烂熟了，也能够清晰的理解这心法的意境，但是他总是要差一口气，把最后这个关口冲破。虽然冲破与没有冲破这关口只是在一线之间，但对他自身的实力上来说却有很大的影响，没有冲破这关口，所拥有的能量，恐怕还不足冲破后的三分之二。
　　而现在，徐静的身子处于一种强大抵抗当中，精神也处于巨大压力下，其自身的潜能也就无限的激发出来了，再加上两只蟾蜍灵气的辅助，他也就顺利的突破了这个关口。
　　一片白色的光芒划过，随即就是一声大响，任天海、任天涯和任天性皆给这股震山动岳的力量震飞开去。三人身子如风筝一般，分别跌落到五六米开外的地方，口中连吐鲜血。
　　这时，上官凤才赶到徐静这里，她大惊之余，急转动手中长剑，如雨点般攻向了徐静。
　　徐静一声怒吼，然后飞身跃了起来，双掌齐推，以气携劲，迎向了上官凤。气流在真气的催促下，就如一股龙卷凤，向上官凤的身体卷去。
　　上官凤可非泛泛之辈，这劲力纵燃强大，但始终是靠气流攻击过来的，却对她没有多少伤害。她的身子不但不像刚才那样飘荡前行，反而硬朗了许多，如一块飞石般冲破那气流，直往徐静攻来。不过，她那本是盘扎好的头发，却是给这股气流吹得凌乱如麻，乱荡在她头上。
　　徐静当然也没有奢望这凌空一击就能伤到上官凤，他这样做，一来是释放一下心中的闷气，二来则是向上官凤示威，以扰乱她的心志。
　　上官凤见徐静一掌的威力竟然这么大，心志果然给扰乱，她暗暗大叫，妈呀，这小子的内功也太强了吧，看来我现在已经不是他的对手了。
　　噗噗噗一阵响，徐静的双臂带起的真气和上官凤的利剑交斗在了一起。上官凤手有利器，徐静必须全力防守，而徐静内力无容，上官凤也不敢冒然攻进，两人也就形成了一种僵持的局面，谁也占不了上风。
　　这时，徐静突然听到外面有打斗声，而且他很快就判断出来，这是群斗。
　　难道是她和欧阳世家其他的人斗起来了，徐静第一时间就想到了那个红衣女子。
　　但是，显然外面并不止红衣女子一个人，莫非是刘涛他们杀了进来？不过欧阳世家存心置我于死地，当然会在小区外面设下重兵，刘涛他们又怎么可能在这么短的时间内杀进来。
　　看来外面除了红衣女子以外，还应该有其的高手相助于我。
　　徐静心中思讨这些的同时，双手仍然幻化虚影，和上官凤交斗不停。
　　几十招后，上官凤的武功招式已经基本给徐静熟悉，而且她的内力也在徐静强大的内力的压迫下，消耗巨大。而徐静，虽然先前受了重伤，但身子的潜能却是彻底给激发了出来，内力一浪高过一浪的压向上官凤，却是把上官凤压得喘不过气来。
　　楼上的欧阳岳志看到徐静在短时间里伤了四老，现在又把上官凤逼得连连后退，心中暗急了起来，“二姐，你快带施大哥离开这里，不然有危险。”
　　施康贤却是更急，“岳志，为什么白雪姑娘还不进来，她进来就能帮助上官门主一臂之力了。”
　　“外面也发生了交斗，白雪和另外的人打斗起来了，看来这小子今天带了很多的高手来。”欧阳岳志道。
　　为了万无一失，他本是安排了白雪和另外一些高手秘密守侯在这别墅外面的，那样，只要徐静踏入这里，就永远不可能逃离这里，也不能得到外面的帮助，因为就算他能够逃出这别墅或者是外面有高手来帮助他，也将会受到这别墅外面的那些隐藏势力的攻击。所以欧阳岳志有充分的理由相信，这里就将是徐静的葬生之地。
　　但让他没有想到的是，别墅里，徐静在短时间里突然变得更加强大，却是扭转了局势，而别墅外面，也出现了一些高手，和自己隐伏在外面的高手纠缠在了一起，使他们不能脱身进来帮助上官凤。
　　这时，他才意识到，自己如此重视徐静，但还是低估了他，只是事以至此，他也没有其他的办法，只能叫不会武功的施康贤撤离这里，以免受到伤害。
　　“你们快离开这里，不然真的有危险。”欧阳岳志叫吼一声，然后飞身下楼，过来相助上官凤。
　　欧阳岳素知道情势危机，赶忙挽起施康贤，展开轻功，往楼上那边的过道离开了这里。
　　欧阳岳志显然也非等闲之辈，除了内力高强以外，武功招式更是变幻莫测，如无数鬼影般攻向徐静。
　　徐静心中暗暗吃惊，这欧阳岳志虽然只是欧阳壁的小儿子，但武功恐怕和我先前没有冲破魔云九天第八层时候的武功相差不多了，可以想象，那欧阳壁的武功会有多么强大。
　　徐静不敢对欧阳岳志的攻势有所怠慢，忙分出一部分精力来应付他。这样一来，徐静刚才占到的优势也就在刹那之间化为了乌有，却是再次和对手形成了僵持的局面。
　　砰一声巨响，徐静明显感觉到了周围空气荡了一下，他心中大惊，外面发生了什么事情，竟然发出这么强烈的爆炸。他随即想到孙晓倩曾对他讲述的那次关于欧阳世家杀害怀德真人的事情，当时，怀德真人和她正是个一个年轻女子所射击出来的一种威力巨大的子弹震伤了的，难道，现在那个女子就在外面？
　　如果真是这样，那今天就更麻烦了，那女子所使用的那枪支连怀德真人都能伤害，又何况红衣姐姐。想到这里，徐静却是暗暗为红衣女子担忧起来。
　　不行，外面的敌人比这屋子里的敌人更加强大，我必须得出去帮助红衣姐姐，不然她们会有危险的。徐静双手激斗上官凤和欧阳岳志的同时，却是用余光暗自打量四周，看哪里会有机会出去。
　　本来，窗口处是最好出去的地方，但是显然上官凤和欧阳岳志是不会让自己轻易从窗口出去的，所以另找一个让两人没有多少防备的方法出去。
　　徐静想到了打穿墙壁，他装着自己有些力不从心的样子，被两人渐渐的避到了刚才那自己身子和任天壁身子撞击过的地方，然后一个双脚在墙壁上一个反弹，见身子翻跃到了面对墙壁的这一面。
　　刚一落地，他就运起全身内力，然后双掌推了过去。
　　欧阳岳志和上官凤知道徐静的内力高深，不敢和徐静硬碰，只能往两边闪躲开来。这样一来，徐静双掌也就全力击打在了那砖墙上。
　　砖墙虽然有近一尺厚，但它刚才已经经过了多此巨大的震荡，现在却又怎经受起如此打的冲击力。只听砰一声大响，墙壁竟然给徐静双掌击成了一个大窟窿。
　　徐静没有丝毫犹豫，在上官凤和欧阳岳志刚刚反应过来的时候，身子便如一道风般晃就到了别墅外面。


第十六卷 第七回 神秘女子
　　别墅的墙壁受到这么大的震荡，不但穿了一个窟窿，上面的砖也都松了下来。半栋房子都垮了下来，整栋别墅却是踏了一小半。
　　墙壁穿的这一面，正好是对着湖边的，所以别墅一踏，那些砖就掉到了水里，却是发出一阵阵声响。
　　徐静哪里有功夫去理会这些？他一出别墅，便几个蜻蜓点水，从湖面飞回了岸边，以助红衣女子。
　　而上官凤和欧阳岳志，显然不会因为墙壁的垮踏而受到任何伤害，他们身子也一动，从别墅中飞了出来，直往这边而来。这时，徐静也看清楚了外面的情景。在别墅前面的那路道上，有十多个人正在交斗着，其中，八个穿着忍者式衣服的中年男子手中各握着一把日本武士弯刀，正在围斗那红衣女子。而在另一边，那次和徐静在厢湖曾交过手的丁旭阳，正和一个白衣少女在合斗另外一个蒙面女子。
　　红衣女子虽然武功绝顶，但是她周围的那八个武士的武功也非常高强，而且八人之间的配合很是到位，所以红衣女子并不能占到任何优势，却是和那八人处于相持状态。
　　另一个蒙面女子，武功相较红衣女子却是有过之而无不极，只不过，和她交斗的丁旭阳和那白衣少女武功也非常了得，所以她也不能站到任何上风。
　　这个蒙面女子是谁，难道她也是红衣姐姐那一伙的人。徐静脑海中突然想到一个人来，她一定就是常松真人所说的那在汕都曾经交过手的那少女，也就是他最为猜疑的那个人。
　　这白衣女子一定就是那欧阳世家使用枪支的女杀手，也就是当初打伤晓倩和怀得真人的那女子。
　　徐静思讨这些的同时，身子却是如飞似射的往那边打斗的地方赶去。但由于他距这些人有几十米远，却也不能在顷刻间赶到。
　　其实，徐静猜测没有错误，那白衣女子正是当初射伤孙晓倩和怀德真人的神枪手，也就是欧阳岳志口中的白雪。只见丁旭阳和白雪一齐狂攻，把那蒙面女子连连逼退好几步，待将其逼到别墅墙角处，白雪一个幻影晃退开来，在刹那间，她手中却不知从何处抽出一支短枪，然后迅速拌动扳机，将子弹射了过去。
　　丁旭阳本在和蒙面女子交斗，但他早有准备，在白雪开枪之前，便一个飞身跃了起来。而蒙面女子刚才也曾领教过了那子弹的厉害，她也紧跟着丁旭阳飞了起来。
　　砰一声巨响，别墅的墙角给那子弹爆炸开来的力量炸了一个巨大的窟窿，砖石满天飞舞。
　　白雪出枪实在太快了，而且那枪支的子弹更是比一般枪支所射出的子弹快好几倍，蒙面女子虽然反应迅速，还是晚了一些飞离墙角。不过还好，她身子没有给那子弹直接射到，只是给那子弹所产生的爆炸炸到了。
　　在子弹爆炸后，爆炸所产生的能量便如一道巨浪，向她身子拥了过去。在这能量涌过去的那瞬间时间里，她已经惯气全身，准备以内力抵挡这股能量的冲击。
　　砰一声闷响，她的内气和那子弹所产生的能力在空气中碰撞在了一起，发出了一道淡白色的光芒，而这些光芒的形状，竟然有些像一朵朵的莲花，远远看来，就似观音下凡。
　　只不过，这观音的脸上蒙有一块灰布。
　　蒙面女子虽然用了高深内力护体，但是那子弹爆炸的能量实在太厉害，她还是受了轻微的内伤，但她并没有表现出来，而是再运内力，把那些飞向她身子的砖墙碎片吸纳在了一起，然后全力推了过来。
　　那些砖石碎片在她的内力驱使下，如一条黑龙般，向白雪咆哮而来。
　　白雪大意不得，赶忙又是一枪，射向这些飞行中的砖石。
　　又是一声巨向，那子弹碰到飞行中的碎片后，便爆炸开来。所有的碎石都化成了细灰，在夜空中漫天飞舞。
　　而蒙面女子这时则在空中一块较大的墙砖上借力一踏，然后整个人便继续上飞，竟然一下子跃上了道路旁一棵盆处的枫树上面，双脚却是稳稳的踏在了枫树上一个离地面有十多米高的树叉上。
　　哐铛一声响，这时，那别墅因为刚才的爆炸才垮踏了下来。整个别墅，却是垮了三分之一下来，再加上另一面被徐静掌力震垮的部分，别墅已经垮踏了一半以上。
　　刚才从徐静看到几人交斗，到现在蒙面女子飞跃上树，所用的时间不过一秒钟，可以想象，几人交斗的速度有多么快。
　　在树底下的丁旭阳见蒙面女子飞上了树叉，急仰起手中利剑，人如火箭发射一般，飞刺了上去。而蒙面女子，则是突然拉开了身上衣服，然后双臂一抖，她那身上竟然飞射出来无数针型暗器，如雨点般射向了丁旭阳。
　　丁旭阳大惊之余，疾用把长剑刺入那枫树树干，然后依靠长剑借力，把自己身子换了一个方位，以躲闪来飞来的无数暗器。
　　虽然他做作迅速，但还是晚了一步，右肩却是给一颗暗器刺中。
　　丁旭阳没有理会那暗器，而是用长剑在柏树上一得力，又飞跃了上去。
　　本来，蒙面女子刚才在枫树上时，正是白雪出枪射击她的好时机，但是，白雪的那枪支却有用异于一般的枪支，它虽然威力无容，但却只能装下三颗子弹，而刚才她已经射出了三颗子弹，所以现在枪支必须得另换子弹。
　　她的手迅速伸入怀里，摸出三颗子弹，正要换上的时候，徐静却已经赶到了她的面前。徐静没有任何话语，便一掌攻向了她的胸口。
　　白雪大惊之余，忙将双手上仰，将手中的枪支和三颗子弹高高的飞甩到了空中，然后双袖刹地飞出两颗椎形暗器，射向了徐静。
　　徐静一个转身，躲过两颗暗器，又攻向了白雪。而白雪，却是在徐静刚才躲闪的那一瞬间，手中不知从哪里多了两把忍者弯刀，刺向了徐静。
　　妈的，日本忍术，原来你也是日本狗。徐静心中暗骂一声，双手的攻势却是更加凌厉。
　　两人片刻就交手六七招，虽然徐静的武功要比白雪强，但由于白雪使用的是日本忍术，招事不但凶狠，而且诡诈，所以他也不敢冒然攻进，却是不能在顷刻间占得上风。
　　而这时，上官凤和欧阳岳志也赶到了这里。上官凤一剑刺向徐静的同时，对欧阳岳志大叫道，“我来助白雪，你去帮旭阳。”
　　徐静听到身后风声，知道是上官凤赶来了，他赶忙侧过身来，分出一部分精力里应付上官凤。而这样，白雪就有了脱身的机会，她双刃齐动，把徐静逼退两步，然后双腿一跃，像一个白鹭般飞了起来。
　　待白雪飞到五六米高的时候，她刚才扔上去的枪支和子弹才落了下来。她双手将东西接住，然后迅速的把子弹装进了枪支里面。
　　身子还没有落地，就举起枪支，射向了徐静背部。
　　上官凤和徐静见白雪子弹射来，皆是疾跃开来，但因为子弹是往徐静这边射的，所以他却要更慢的离开子弹的攻击地点。结果，子弹就在他身后两米多的地方爆炸了。徐静本能的防护力再一次涌现出来，一道光芒在他面前划过，却是将这爆炸的能量尽数抵挡了下来。但纵是如此，他的身子还是给这股强大的冲击力震飞开来，一直落到六七米开外的地方才定下身来。
　　刚一站稳身子，徐静就感觉到了胸口一闷，然后一股鲜血从他嘴角处渗了出来。
　　而上官凤，因为要离那子弹远一些，而且刚才徐静的内力护罩，却是给她挡下了许多能量，所以她并没有受任何内伤。
　　在徐静刚一定身，她就的长剑又毫不留情的刺了过去。
　　徐静见上官凤又攻了过来，却是顾不得所受内伤，又舞动双掌，迎向了上官凤那攻来的利剑。
　　一面要应付上官凤的凌厉攻势，一面又要防止白雪的子弹射击，这对于已经受了重伤的徐静实在是太难了，落了下风也是在情理之中的事情。
　　那红衣女子，此时仍然给那八个武士纠缠着，却是不能半点脱身。而蒙面女子，也正在树上和丁旭阳、欧阳乐志两人恶斗着。
　　由于丁旭阳刚才中了蒙面女子的暗针，此时暗针上的毒性却开始发作起来，行动上也就迟缓了一些。
　　蒙面女子在一个虚招逼开欧阳岳志后，便看准时机，一掌击打在了丁旭阳的胸口上，丁旭阳怎能忍受如此大的冲击，整个身子却是飞离了树叉，重重的摔落到了树下的水泥道路上，摔倒后，他就再也没有起来，看来已经昏迷过去。


第十六卷 第八回 高手相救
　　这样一来，蒙面女子也就只斗欧阳岳志了，却是很快就占了上风。但是，蒙面女子见树下的徐静落了下风，心中却是异常担心，当她看到白雪举枪再一次要射徐静背后时，更是惊叫了起来：“小心！”边叫的同时，边几招逼退欧阳岳志，然后身子如飞鹰一般从树下坠了下来，准备下来相助徐静。
　　徐静听到蒙面女子的呼喊，也知道白雪又要射击自己，忙两掌逼开上官凤，准备根据白雪枪指的方向，早一步躲闪，以免像上一次那样被爆炸震伤。
　　然而，白雪并没有射向徐静，而是疾转枪头，射向了那飞速下坠的蒙面女子。
　　这下，焦急的却变成了徐静，他甚至连叫那女子小心的时间都没有，便将身子飞速向那边跃去，准备阻止白雪的射击。但是，他离白雪足有八九米远，却是哪能在白雪转动枪头这么短的时间里赶到她那里呀。
　　一道光芒划过，子弹飞射出去，直往蒙面女子那下坠的方向。不过蒙面女子早有准备，她在白雪拌动扳机的时候，双脚就用力蹬了一下那树干，整个身子也就侧飞了起来。
　　在子弹射碰到树干而发生爆炸时，她的身子已经离树干有了三四米远的距离，再加上她用那如莲花般的真气罩防护，所以并没有被子弹所爆炸的威力震伤。
　　现在那蒙面女子的整个身子飞行在空中，却是无处借力改变自己身子飞行的方向，要是此时白雪再转枪头，射向空中的蒙面女子，那蒙面女子必定被子弹直接击中，虽然蒙面女子的内力高深无比，但要是给子弹直接击中，就算不当场毙命那也会是身受重伤。
　　徐静怎能让这样的事情发生？他想也没有想，便用尽全力，身子划过一道黑影，双掌以排山倒海之势攻向了白雪。
　　徐静这一招，显然是围魏救赵的方法。
　　虽然他这一掌仍然不能先白雪射击蒙面女子攻击到白雪，但要是白雪再去射击蒙面女子，她必然就没有时间来躲闪徐静这一掌了，也就会给徐静的这一掌击中。
　　要是被徐静这全力一掌击中，那白雪必定会命丧黄泉的。
　　徐静相信，白雪是不会不顾自己的生命危险而去射击蒙面女子的，她一定会掉转枪头，应付自己。
　　只不过这样一来，徐静就会面临绝对的危险，因为他身体离白雪身体已经不远，且又是全力冲向白雪，所以白雪只要在这时把枪头转过来向射击他，那他必定没有时间去躲闪这子弹。
　　而要是给这子弹击中，那已经受了重伤的他，恐怕是凶多吉少了。
　　也就是说，徐静是在用自己的身命，却换取那蒙面女子的危险。
　　也许，有人会认为徐静这样做不值，但他自己却不这么想。
　　刚才那蒙面女子在树上时本来是占了上风的，她是为了自己的安危，才飞身下来的。徐静相信，那蒙面女子在飞身下来时，就已经考虑到了白雪会转动枪头去射击她，她自己也很可能会因此受到伤害。但纵是如此，她仍然豪不犹豫的下来相助自己，那说明她是愿意为自己冒生命危险的。
　　既然她能为自己冒生命危险，那自己为什么不能为她冒生命危险？有了挽救那蒙面女子的信念，徐静当然会义无返顾的冲向白雪了。
　　然而，事情并没有像徐静所预料的那样发生，白雪并没有把枪头转向徐静，而是转向了徐静侧面的方向。
　　砰一声响，子弹在徐静侧面六七米的地方爆炸了，在爆炸的同时，还有一道强大真气所产生的光芒。而此时，徐静的双掌也到了离白雪腰部不到一米的地方。
　　眼看就要击中白雪身体，徐静却强行的将双掌攻势减慢下来，只用了两层功力打在了白雪的身体上面。
　　虽然最终打在白雪身上的力道只有两层，但白雪刚才并没有顾及徐静的攻击，所以仍然不能承受这样的打击，只见她的身子如一只风筝，轻飘飘的往那边飞了去，落到了那边七八米外的草地上。
　　落到草地上后，就再也没有动一下，看来是晕死了过去。
　　而这时，徐静才明白过来，刚才白雪为什么没有把枪头转向自己，而把枪头转向了他的侧面。
　　就在徐静刚才攻击白雪的那一刹间，白雪的右侧面，却不知从那里冒出来一个绝顶高手，也以不顾性命的气势攻向了白雪。
　　白雪两面都受到高手的全力攻击，但她的子弹却只能阻挡一面的攻击，所以徐静也没有受到子弹的攻击了。
　　也就是说，就在刚才那一刹间，除了徐静以外，竟然还有一个高手冒着自己的生命危险去换取那蒙面女子的安危。而他，却被白雪这射过去的子弹击中了。既然被白雪的子弹击中，那那位高手也免不了受内伤。
　　在徐静左面七八米的草地上，躺着一个已经昏迷的蒙面中年，就是这个这个冒着生命危险来救徐静和蒙面女子的高手。
　　至于他是从什么地方出来的，又为什么要冒着生命危险来换取徐静和蒙面女子的安危，却是不得而知。
　　蒙面女子和徐静见那中年男子被子弹射中后，皆是大吃了一惊，一齐往中年男子飞去。而欧阳岳志和上官凤，却没有赶过去，因为他们知道，现在白雪受了伤，他们两不可能是蒙面女子和徐静的对手，所以他们现在只能防守，而不能进攻。
　　徐静刚一赶到那中年男子身边，便对同一时间赶过来的蒙面女子说道：“他受了重伤，我们必须快些离开这里。”说话的同时，已经抓住了中年男子的腰，然后脚上用力，飞步往东面而去。
　　蒙面女子也知道此处非是久留之地，急身飞向那红衣女子和八个武士打斗的地方，然后噗噗的两掌把八人的阵行打出一个缺口。
　　“小姨，走。”蒙面女子对红衣女子叫了一声，便跟着徐静远去的身影飞跃而去。
　　红衣女子刚才被八个武士的怪阵困得不能脱身，现在蒙面女子过来两掌打乱了八人的阵形，她顿是脱困，却是一个箭步，飞身跃出了阵中，然后紧紧的跟向了蒙面女子。
　　欧阳岳志和上官凤知道现在己方的势力已经不能和对方抗衡，所以并没有追赶，而是呆呆的望着四人远去的身影。
　　过了片刻，欧阳岳志就反应了过来，他对那八个武士大叫道，“你们快进别墅里看四老的情况怎么样了。”下令的同时，自己也飞速往白雪那边去，看她伤势怎样？而上官凤，则向丁旭阳所昏迷的地方赶了去。
　　半分钟后，徐静四人就出了雨台山庄，徐静并没有去找刘涛等人，而是带着蒙面女子和红衣女子，直往山庄北面的郊区而去，因为他们必须尽快找一个安静的地方，给那中年男子治疗内伤，不然中年男子就有性命之忧。
　　在飞走的过程中，徐静左手抱住中年男子的腰，右手抬到嘴边，对手腕上上的对讲机说道，“刘叔叔，你那边情况怎么样？”
　　“我们听到小区里面有爆炸声，又和你失了联系，所以担心你和他们已经发生了冲突，于是我们就要冲进来，但是却给一些高手阻挡住了。”刘涛非常焦急的说道，“你那边情况怎么样了，有没有危险？”
　　从徐静进入圈套，到他现在带着这受伤中年男子离开雨太山庄的过程，总共也不过七八分钟的时间，所以，外面的刘涛虽然很快察觉到了小区里面有异常事情发生，但却不能在这短短的几分钟时间里带队冲入这个私家居住小区。
　　“你们现在还在和他们发生冲突吗？”徐静道，“我现在已经出了小区，但是往另外一个方向走的。”
　　“是的，我们的一部分人已经和他们打起来的。”刘涛松了一口气，“你出来了就好，我就怕你在里面遇到什么危险。”
　　“现在让我们的人立即停止和他们的冲突，并尽快撤离那里，他们里面有很强大的势力，要是冲突闹大了，吃亏的人是我们。”
　　“那好，我现在就撤离这里。你去那边干什么，什么时候来和我们会合？”
　　“我这边有大事发生，需要耽搁一下，你们先回住处，我要晚一点回来。”
　　“那好，你小心一些。”
　　通话完后，徐静几人已经飞行了几公里的路程，却是早已经出了郊区。
　　在一片荒树林中，徐静停下了步子。他把抱着的中年男子放到地上，然后对蒙面女子和红衣女子说道，“这里没人打扰，我们现在给他治疗内伤。”说着，就将中年男子的身子放坐到地上，然后盘坐到他的背面，双掌压于他背部，准备给他疗伤。
　　蒙面女子和红衣女子也快速的坐了下来，一人将双手压到中年男子的右前侧面，一人将双手压在他的左前侧面，然后运起内功，给他疗起伤来。
　　中年男子本来就是一个绝顶高手，刚才虽然因为给那强大的爆炸而震得昏迷了过去，但现在三大高手的真气输入他的体内后，却是很快就苏醒了过来。
　　醒过来后，中年男子忙调节自身内气，迎合徐静三人手掌传过来的真气，为自己治疗内伤。
　　四人静静的坐在树林中，直到一个小时后，才疗伤完毕。
　　“前辈，好一些了吗？”徐静知道，要不是这个男子的出现，自己恐怕早已经死在了白雪的枪下。
　　中年男子虽然受伤很重，但再三大绝顶高手的联合治疗下，现在已经康复了七层，他转目望了望徐静，笑笑道，“我好多了，小兄弟，谢谢你们。”
　　徐静听到中年男子的声音有些熟悉，便试探道：“前辈，你可是在厢湖帮助我的那前辈。”徐静所说的那人，就是当初在厢湖救陶柏海的那神秘高人。而红衣女子，则用一种异样的目光看着中年男子，心中似乎也有些疑问。
　　中年男子沉默了一会，笑笑道：“算不了什么帮忙，只是举手之劳。”
　　徐静心中暗道，这男子当初在厢湖救了我圣魔门的人，而现在，又冒着生命危险化解了我们的安危，看来他是一心护着我们，难道他和我圣魔门存在着某种关系？
　　在来到东洲后，我遇到的险情就只有在厢湖和雨台山庄两次，而这两次最危机的关头，都是这个高人出手相救，看来他似乎知道欧阳世家对我们所采取的行动。
　　难道他和欧阳世家存在某中关系？
　　既和欧阳世家存在关系，又和我圣魔门存在关系，而且武功又如此高强，那只他只可能会是一个人。
　　想到这里，徐静便问，“敢问前辈可是林碧寒林前辈。”
　　此话一处，有特别反应的并不是中年男子，而是那红衣女子，红衣女子听到林碧寒三个字时，身体明显的震动了一下，而中年男子听后，却显得很是平静。
　　中年男子先用一种奇怪的眼神望了红衣女子一眼，然后才把目光转向徐静，说道：“小兄弟，你非要知道我是谁吗？”
　　红衣女子身子的颤动，没有逃过徐静的眼睛。
　　红衣姐姐怎么一听到林碧寒三个字，就这么震惊呀，难道她和林壁寒有什么恩怨？而这前辈听到林壁寒三个字，却是没多大反应，看来，他真的是林碧寒，也就是我圣魔门的前任门主。
　　难怪他的武功如此高强，而且还多次救助我圣魔门的人。
　　只是，听张叔叔和陶叔叔他们说，林碧寒是我圣魔门的叛徒，他又怎么可能如此护我圣魔门人呢？
　　张叔叔和陶叔叔他们都曾提到，林壁寒年轻时是一个正气浩然的大侠，但后来却不知因为什么原因投靠了欧阳世家，难道，他并没有变性，而是到欧阳世家去做卧底。
　　只不过，这把这卧底做得才逼真了，竟然把自己的门人都埋在了鼓里，这也导致了张叔叔和陶叔叔他们对他的误解！
　　对，一定是这样的，不然当日他不会救陶叔叔，更不会在今日冒着生命危险救我和这蒙面女子。
　　想到这里，徐静心中阵阵酸痛，林前辈忍辱偷身的去欧阳世家去做卧底，以保护我圣魔门人和更多的武林正义人士，但是，他不但没有得到众人的尊重，反而得到的是如叛徒、奸贼、恶人之类的骂名，这真是苦了他呀。


第十六卷 第九回 治疗伤口
　　徐静心中虽然已经确定这中年男子就是他圣魔门前任门主林碧寒了，不过，徐静听他话语的意思，他似乎现在还不想表明的真实身份。徐静也不为难他，于是说道，“如果前辈有什么难言之语，那就用不着把你的身份告诉晚辈的。”
　　中年男子却是叹了口气，说道：“其实我已经没有隐瞒你的必要了，我确是林碧寒。”
　　“林碧寒，真是你，你这个猪狗不如的家伙。” 红衣女子一把抓住林碧寒胸口的衣服，叫道：“我姐姐这样对你，你为什么要背叛她？”
　　旁边那蒙面女子听到红衣女子提到她姐姐，身子微微震了一下，却是用一种疑惑的眼神望着林碧寒。
　　林碧寒内疚的望了红衣女子一眼，说道：“玉香，我和你姐姐的事情，我会给你个交代的，只是现在不方便说起。”
　　玉香的全名叫李玉香。李玉香望了林碧寒一会，也似乎猜到了林壁寒并没有真正投靠欧阳世家，她沉默一会，说道：“相信你就算不给我一个解释，也该给她一个解释。”玉香口中的她，当然是指的那个蒙面女子了。
　　蒙面女子用不解的眼神望了望林碧寒，又望了望李玉香，问道，“小姨，这关我什么事？”
　　“你们三人都有伤，我们还是少在这里逗留时间了，我们分头散去吧。”玉香显然还不想把这其中的原委告诉那蒙面少女。
　　林碧寒用一种慈祥的目光望了蒙面女子一会，说道：“那好，我们现在就散去吧，要是我再不赶回去，有人就会怀疑我了。”他说得那怀疑他的人，当然是指欧阳世家，要是他现在被欧阳世家怀疑是卧底，那他多年的心血就会毁于一旦。
　　徐静看出林碧寒和红衣女子之间是否有什么事情想隐瞒那蒙面少女，也就顺水推舟的说道，“好吧，我们分头散开，人多了会引人注意的。”
　　“你们保重，那我先去了，我会时刻联系你们的。”林碧寒说着，就飞身而去，消失在了树林当中。
　　“小姨，你们刚才说些什么，我怎么听不懂？”蒙面少女拉着李玉香的说，轻声问道。
　　“没什么，他只是我认识的一个朋友，我们间有些误会。”李玉香顿了顿，道：“我们现在也该回去了。”
　　蒙面少女望了望徐静，想要对他说点什么，但话到口边，却又咽了下去。
　　徐静走到蒙面女子面前，笑笑道：“你的伤势没什么大碍吧？”
　　“没什么。”蒙面少女说道，“反而是你的内伤更严重一些，还有你的背，你快回去治疗吧。”
　　徐静点头笑道，“我知道，谢谢你今天晚上舍命救我。”说着，徐静竟然拉住了她的手。
　　蒙面女子手微微抖了一下，有些羞涩的说道，“是你舍命救我才对。”
　　“你别听他花言巧语了。”李玉香一下拉开了蒙面女子那被徐静握着的手，没有好气的说道，“这小子不是什么好东西。”
　　徐静望了望李玉香，心中暗道，我当初不就是吻了你一下，你用得着这么恨我吗？心中虽然有些不平，但却不好表现出来，毕竟她也是今晚相助自己的人。
　　“看什么看，小子，我告诉你，虽然今天我们是在同一条战线上，但并不表示我们就冰清前嫌了，我们的帐我一定会算清楚的。”李玉香恨恨道。
　　徐静见她对自己实在没有多少好感，也不想再去用自己的热脸碰别人的冷屁股，于是他说道：“那好，我先告辞了。”说着，就飞身而去。
　　待徐静走后，蒙面女子有些不理解的问李玉香，“小姨，他哪有你说的那么坏呀，你为什么就这么讨厌他？”
　　“他小子有这么多女朋友，那说明他是个花心贼，这么花心的色小子，还不够可恶吗。”李玉香顿了顿，继续说道：“而且，他上次用卑鄙手段把我制服了，还强行吻了我，这个屈辱我是永远也不会忘记的。”说到这里，李玉香的脸蛋竟然有些羞红，因为徐静强吻他的那一次，却是她的初吻。不过她脸上蒙着面布，脸色上的细微变化并不会被别人发现。
　　“他花心表明他重情义，却哪里能说明他可恶了呀？”蒙面女子辩驳道，“而那次他吻你，想必是因为你长得太美丽了，而勾起了他体内那魔云九天的魔气，所以才强吻你的，却并不能证明他就是好色呀。”
　　“不管你怎样为他辩解，我都不会就此放过他的，我必须把他制服一次，也好了我心头之恨。”
　　李玉香望了望蒙面少女，有些生气的说道，“小惠，你好象处处都维护着她，你还有没有把我这个小姨放在心上？”
　　蒙面女子忙道，“我哪有护着他呀，我只是……只是……。”
　　“别只是……只是的了，我看你早已经把心儿给他了。”李玉香说到这里，竟然有些生气，至于生气的原因，连她自己也不清楚，也许是因为她对徐静实在没有多少好感，又也许是因为其他的什么原因。
　　“你可别忘了你身上的重任，而且，你是知道那小子花心的。”李玉香又说道。
　　“知道了，小姨，我不会忘记我的重任的。”蒙面女子像个做错事情的孩子。
　　“好了，别多想了，你先回去吧，回去后好好调息一下内气。”李玉香似乎觉得自己刚才的话有些过火，现在声音却是变得柔和关怀起来。
　　蒙面女子点了点头，“恩，那我先去了。”说着，就飞身而去。
　　望着蒙面女子离去的背影，李玉兰心中有些莫名其妙的疑惑，为什么我一想到那小子，就会这么生气呢，难道我真的是厌恶他？
　　离开树林后，徐静便去掉外面的黑衣蒙面，然后到了就近的一家医院。
　　当医生看到徐静背部给什么东西戳了一个大伤口时，非常的吃惊，一是惊奇着伤口的形状怪异，竟然像两只手插进去的，二是惊奇徐静受了这么重的伤，竟然看起来一点事情都没有，要知道一般人受这样的伤，那早就晕死过去的，三则是惊奇徐静的伤口周围竟然没有流血，而且伤口的内部已经自动愈合了很多。
　　虽然徐静表现出来的样子并不严重，但是医生对这样严重的伤势还是不敢怠慢，于是赶忙组织手术医生，要给徐静缝合伤口。
　　在手术前，徐静掏出手机，开了机，然后拨通了吴梦姨的电话。
　　“小静，你现在在哪里，怎么还没有回来。”电话那边传来吴梦姨焦急的声音。
　　徐静本来告诉四女是要在午夜十二点半之前回去，但现在已经是凌晨一点半了，但他却还是没有回去，这让吴梦姨她们怎么不着急。本来，吴梦姨是想去雨台山庄看一下徐静到底发生了什么事情，不过在她出来之前，却从先赶回去的刘涛那里得知徐静并没有什么危险，也就没有出来。
　　“我有一点小事担搁了一下，可能要明天早上才能回来没，你们不用等我了。”徐静说道。
　　“什么事情呢，告诉我们。”吴梦姨道。
　　徐静虽然不想吴梦姨她们担心，但却更不愿意隐瞒她们，于是说道：“我受了点小伤，现在在医院治疗呢。”
　　“你受伤了？”吴梦姨急道，“严不严重。”
　　“没什么大碍，估计明天就能好。”
　　吴梦姨知道徐静口中的小伤，那已经是非常严重的伤势了，于是她忙问：“你现在在哪个医院，我们来看你。”
　　“我在##|医院。”在挂断电话之前，徐静不忘问道，“对了，梦姨，小惠、晶晶、灵儿她们呢？”
　　“晶晶和灵儿都已经在你房间的沙发上睡着了，小惠在你走了后就回自己房间了，也不知道现在睡了没有，我现在过去叫她。”
　　徐静心中暗道，恐怕小惠在我走了后，并没有呆在她房间，而是悄悄的出了文化宫吧，只是她没有告诉你们罢了。
　　“喂，你的伤这么严重，怎么还在打电话，快趟下。”旁边一个女医生叫道。
　　徐静赶忙放下手中电话，笑笑道：“我只是小伤，没什么大碍的。”
　　医生用异样的目光望了徐静两眼，心中暗道，妈呀，肺都裂开了，还是小伤，真不知道你是超人还是怪物。
　　经历了两个小时，手术才完成。医生刚把徐静推出手术室，过道上那守侯多时的四个美貌如花的女子就围了过来。
　　“小静，你哪里伤到了。”赵灵非常心急。
　　而陶晶晶，更是眼泪都急出来了，“医生，他到底怎么样了。”
　　“病人没什么危险。”一个推病床的医生说道，“请你们让一让，病人刚做完手术，现在需要多休息。” 
　　徐静也微微笑了一下，“我没有事，只是这些医生太负责了。”
　　徐静在一间单人病房住下来后，四女也跟着进了这间病房。
　　“病人现在需要多休息，你们别打扰他。”护士临走前对四女说道。
　　本来，以徐静现在的病况，医生根本就能让亲人和病人过多的接触，但是他们见徐静现在不但没有虚弱的迹象，还显得精力充沛，医生也就对徐静和四女放宽了要求。
　　护士走后，四女便围了过来。
　　“小静，你到底伤到哪里了？”赵灵急道，“伤口疼不疼呀？”
　　“小静，是背部伤到了吧。”吴梦姨摸了摸徐静的手腕脉搏，又道：“你好象还受了内伤，我帮你治疗一下吧。”
　　吴梦姨知道，以徐静的能力，背部这点伤对他并没有什么影响，反到是他的内伤，却是不轻。
　　徐静笑了笑，“不用了，刚才在做手术时，我已经用玉匣秘诀调息了一下内气，而且我体内有两大灵物，会很快康复的。”
　　吴梦姨点了点头，“那你先休息吧。”
　　徐静知道自己现在也需要休息，于是点头道，“那你们也去隔壁的家属房休息吧。”望了望林惠，意味深长的说道：“小惠，你要多休息一下。”
　　林惠愣了一下，点头道：“我知道的。”同时，林惠心中却是暗道，看来，小静已经知道我就是今天晚上的那个蒙面女子了。
　　吴梦姨有些不明白两人的话语，用异样的目光看了看两人，但却没有问话。
　　“我不去休息，我要在这里陪小静。”赵灵叫道。
　　“我也没有瞌睡。”陶晶晶轻声说道。
　　吴梦姨知道，要是赵灵在这里，那她必然会问徐静晚上发生了什么事情，那徐静又怎能安心的休息，于是她说道，“不行，灵儿、晶晶，你们必须去睡觉，不然小静无法休息的。”
　　“不，我就是要陪小静。我不和他说话就是了。”赵灵任性道。
　　“就算你不和他说话，也会分他心的，如果你不想小静早点康复，就在这里陪他吧。”吴梦姨说着，就站起身来，拉起陶晶晶和林惠的手，往隔壁房间而去。
　　赵灵无奈，也只得和三女同去。
　　四女离开病房后，徐静便坐起身来，又调节了一会内气，这才躺下。可趟下床后，却是怎么也睡不着觉。
　　妈的，那施康贤既然这么算计我，要不是今日他们三个高手助我，我恐怕已经命归黄泉了。姓施的，老子是不会放过你的，我要你血债血还！
　　呵呵，小惠竟然对我舍身相救，看来她是真的喜欢上我了，我以后却该对她更好。
　　小惠称红衣姐姐为小姨，难道红衣姐姐今天口中的那姐姐就是小惠的母亲，而听红衣姐姐话语的意思，她姐姐似乎和林前辈有过一段情怨，难道林前辈和小惠间也有什么关系？
　　小惠姓林，而林壁寒也姓林，莫非他们是……。
　　想到这里，徐静却是彻底明白林碧寒今晚为什么要舍命相救那蒙面女子了


第十六卷 第十回 汇报情况
　　看来小惠真是莲花教上一代教主李玉莲的女儿，而且还是新一代教主的后选人。
　　呵呵，她那“观音普渡”的神功还真是了得，竟然能够抵挡住白雪那神奇子弹的爆炸。
　　想到这里，徐静又不禁想起白雪这个美丽的女杀手，他心中暗暗叹道，真没有想到，我今天下午在演艺厅遇见的那和梦姨长得很像的女子，竟然就是这欧阳世家的王牌杀手之一。
　　心中思讨了一会，又道，梦姨曾经告诉我，她陈家被灭时，她的姐姐就失踪了，难道她的姐姐是给欧阳世家的人带走了，然后把其训练成了杀手？
　　这很有可能，而且欧阳世家还把她送到了日本，让其练就了一身日本功夫，这也是她会日本忍术的原因。
　　妈的，这欧阳壁还真不是人，不但派人把梦姨的家人灭了，还把梦姨的姐姐带去训练成了杀手，这种剥夺别人灵魂的事情却比剥夺别人生命的事情更加可恶。
　　我一定要挽救白雪，让她找回自己的灵魂，而不再为欧阳世家所用。
　　其实，徐静早在看到白雪第一眼时，就认出她是自己今天下午遇见的那个女孩，也猜到了她就是吴梦姨的姐姐，只是当时情况迫急，根本就没有给他思考的余地。
　　本来，他并不想和白雪交斗，但是由于当时林惠的处境非常危险，为了换得林惠的安危，他才不得不和白雪拼命的，而后来，因为林碧寒的出现，他却是有了杀害白雪的机会，但是在最后关头，他却心软了，双掌从满满的十层力强行收为了两层力，这也就把白雪从死亡线上拉了回来。
　　想了一会，徐静也有些困了，便悄悄的进入了梦乡，睡梦中，他梦见了林惠舍身救自己的情景，还梦见了吴梦姨和白雪相见的情景……。
　　欧阳岳志组织人把华山四老、丁旭阳、白雪等人送到了施家的私人医院，然后进行救治。医生检查的初步结果是，华山四老中的任天壁和任天性死亡，而任天海和任天涯则是终身残废。丁旭阳，因为从树上重重的摔到了水泥地上，结果不但残废，还成了植物人，而白雪，则是六人中受伤最轻的，只是内部受了一些伤害。毕竟徐静只用了两层功力击打她，而且她本身武功也非常高强。
　　欧阳岳志在处理完几人的伤势后，又派人把那栋别墅的周围的打斗痕迹处理了，以防引起警方注意。当然，他本可以把这件事情报告给警方的，然后给徐静冠以杀人罪，但是，他已经领教过了徐静的厉害，却是不敢冒这么大的险。
　　如果把这件事情透露给警方，他施康贤和欧阳岳志也脱不了干系，到那时，也许他们不但不能制徐静的罪（徐静是自卫），甚至自己还会得到一个蓄谋杀人的罪名，因为他们相信，徐静各方面都有很强大的势力，这政治上的势力他同样拥有。
　　显然，欧阳岳志是不会去冒这个和徐静两败俱伤的险的。
　　“爸，是我，岳志。”欧阳岳志拨通了欧阳壁的电话。
　　“岳志，事情办得怎么样了，扫尾工作清理干净了吧？”电话那头传来欧阳壁低沉的声音。
　　欧阳岳志顿了顿，才道：“爸，儿子无能，没有把事情办妥。”
　　欧阳壁惊道，“什么，你们没有把事情办妥，你先前不是打电话来说那小子已经进入了雨台山庄了吗？难道他又转变方向回去了？”
　　“他没有回去，而是踏入了我们的圈套。”欧阳岳志声音非常低，看来是自觉愧对父亲。
　　“既然踏入了圈套，那怎么不杀掉他？”欧阳壁有些责备的说道。
　　在欧阳壁看来，这一次是欧阳世家有始以开派出的最强大的杀手阵容，就连当初暗杀怀德真人和素女宫宫主周芳婷，那也只有这次阵容的一半，所以他根本就不会想到‘失手’这个词。
　　“杀了，可是我们杀不了。”欧阳岳志沉默了好一会，最终鼓气勇气把这件事情告诉父亲，“那小子武功非常高强，一个人就打伤了华山四老，而且后来又来了两个莲花教的高手和一个神秘的蒙面男子，所以我们不但没有灭掉那小子，还给那他们的人伤了很多人。”
　　电话那头沉默起来，过了好一会，才道：“你是说，那小子一个人的武功就已经超过了华山四老？而且，我们的人还受了伤？”话音中有种不可思议的味道。
　　“是的，我们的人不但受了伤，还死了两个，残废了三个。”欧阳岳志声音更小了，像个做错事情的孩子，“华山四老中的任天性和任天壁给那小子打死了，任天涯和任天海成了残废，另外丁旭阳给莲花教的一个高手打成了植物人，白雪则是给那小子打成了内伤。”
　　电话那头久久没有说话，过了近十多秒钟，才说道：“看来，我们如此重视这小子，但还是低估了他，而且他已经和莲花教联手了。”又沉默了一会，才道：“岳志，你把今晚的情况细细的说一下。”
　　欧阳壁听了欧阳岳志的的叙述后，叹道：“看来那小子已经突破圣魔门第九层了，武功已经到达了顶峰状态。”
　　其实，徐静只突破了第八层，但由于他体内有两大灵物，所以武功就更显得高强了。当初，因为徐静武功太低了，所以怀德真人和孙晓倩等高手能一眼看出徐静食过灵物，而现在，因为徐静武功越来越高，对体内两大灵物的灵气就越能掩盖，所以像上官凤、欧阳岳志等高手现在已经不能察觉到徐静体内的异常灵气了。
　　如果是欧阳壁亲自和徐静交手，或许他能够发现徐静体内的灵物，只是他不但没有和交过手，甚至连面都没有更徐静会过，对徐静所了解的情况，却都是经上官凤等人的描述所知。
　　从徐静独都华山四老已经他所表现出来的震撼力，欧阳壁猜测他的武功已经突破了魔云九天的第九层，却也是在情理之中。
　　“对了，你是说那两个莲化教的人都是年轻女子？”欧阳壁又问。
　　“是的，一个二十岁左右，一个三十岁左右。”
　　“看来，她们就是我们在汕都发现的那两个女高手。” 欧阳壁沉思一会，道：“我想，她们应该是莲花教前任教主李玉莲的妹妹和女儿？”
　　“我看那年轻的女子武功似乎更高，好象已经练成了莲化教的独门神功‘观音普渡’。”欧阳岳志有些疑惑，“只是她这么年轻，怎么可能练就这么深奥的武功？”
　　欧阳壁沉思半晌，道：“听说这‘观音普渡’的神功能够传，或许是李玉莲在临死之前传给她的。”
　　过了一会，两人又谈论到了那蒙面男子的身上。
　　“爸，你认为这蒙面男子可能是哪路人？”
　　“据上官凤说，上一次她在刺杀圣魔门人的时候也有一个蒙面高手坏事，我想，你所说的那蒙面人很可能就是上次那神秘高手。”欧阳壁想了想，又道：“如果他们真是同一个人，那说明那神秘人似乎知道我们的人要什么时候动手杀害对方的人。”
　　“你的意思是说，这神秘人对我们有一定的了解。”
　　欧阳壁赞同道，“这男子很有可能就是我们的人。”
　　“林碧寒？”
　　“虽然还不能确定，但至少有可能。”欧阳壁话语反倒变得平和起来，“我会好好的查探一下林壁寒的，要是他真的是奸细，我会让他死得很难看。”声音有点阴森森的感觉。
　　“爸，那我们现在该怎么办，是不是在派一次阵容更强大的杀手去杀掉他们？”
　　“不，我们现在武道上的势力恐怕已经不比他们强多少了。”欧阳壁顿了顿，道：“而且我们还没有充分掌握他们的情况，要是再冒然出手，那我们必定会像这次一样吃大亏。”
　　“那我们也不能让他们如此逍遥呀？”
　　“这是当然，现在，我们一方面要尽力探察他们的详细情况，另一方面，要对他们的经济进行强力打击，只要把他们的经济搞垮了，他们什么大事也干不了。”
　　“经济这东西我可不在行，得让大哥二哥他们出马了。”
　　“我可没有想过再依靠你，这件事情我自有安排……。”挂了电话，欧阳岳志还是有点心魂未定，他口中楠楠自语，这件事情又不能怪我没有办好，只能怪那小子武功太高和帮手太多了。
　　看来，我们用武道解决他们的办法已经行不通了，却也只能依靠强大的经济实力对他们进行打击了，只是这样，也就改大哥和二哥表演了，而我就成了一个看客。
　　想到这里，欧阳岳志却是异常失落，对徐静的恨却是直线上升，只是他已经领教过徐静的威力，也把他没有奈何。


第十六卷 第十一回 查出叛徒
　　第二天中午，徐静已经感觉康复得差不多了，于是他向医生提出给自己伤口拆线。
　　医生听了他的要求，用看精神病人的眼神看着他，“你不会是再说笑吧，昨天晚上才缝的伤口，今天中午就拆线？”
　　“问题是，我的伤口已经好了，不信你看看。”徐静笑呵呵的说道。
　　医生虽然觉得徐静不可理喻，但还是应徐静的要求，揭开他背部的纱布，为其检查伤口。
　　“啊，真的已经好了。”医生转过身来，用看怪物的眼神看了徐静一会，“真是太不可思议了，肌肤半天多的时间就长在一起了，简直不是人。”
　　“那现在可以给我拆线了吧。”
　　为了保险起见，医生又给徐静检查了一遍，在确定徐静确实没有什么问题了，才道，“伤口看来真的好了，完全可以拆线了。”
　　在给徐静拆线时，医生仍然惊叹不停，“你是我见过康复能力最强的病人，不，我看你根本就不是病人，而是超人……。”
　　回到住处后，徐静把吴梦姨单独叫到一屋子里，和她说起了白雪的事情。
　　当吴梦姨知道自己姐姐有可能成为了欧阳世家的杀手后，心中异常悲痛，却是更家痛恨欧阳世家。
　　“梦姨，你相信我，我一定给你找回你真正的姐姐的。”徐静安慰道。
　　吴梦姨点了点头，“但愿吧，我姐姐是我在这个世上唯一的亲人，我怎么能让她如此行尸走肉。”
　　当天晚上，全国大学生文艺比赛正式开始，徐静没有像前两个晚上那样出去，而是做在文艺厅的中间，给四女加油喝彩。
　　四女表现得非常完美，顺利得的到了本界大学声文艺比赛的冠军。
　　第二天，学校老师就要返回，但是徐静却还有一点事情没有办妥，便提出了让四女先回去。
　　“小静，你不会是还要去施家吧，要是再去，恐怕就没有这么好的运气了。”赵灵说道。
　　徐静笑道，“我自有安排，你们先回东洲就是了。”
　　吴梦姨也有些担心徐静，道：“小静，虽然这次那施康贤是做得很过分，但你也没有必要再去冒险了，还是和我们一会回去吧。”
　　徐静笑笑道，“如果你担心我，你和小惠留下来就是了，但灵儿和晶晶两必须回东洲。”
　　“为什么大姐，二姐能留下来，我们就不能留下来。”赵灵愤愤不平的说道。
　　徐静笑道，“我也是为了你们安全着想吗，你们两不会武功，很容易受到施家的伤害的，要知道，现在那施康贤周围的高手可多着呢。”
　　“可是，二姐也不会武功呀，她为什么能够留下来。”赵灵又道。
　　林惠望了望徐静，忙转头对赵灵说道，“灵儿，谁说我不会武功啦，我可在梦姨那里学了好多武功呢。”
　　“去你的，你那点毛皮功夫也叫武功呀，我看你在这里也是累赘，还是和我们一起回去吧。”赵灵不服道。
　　吴梦姨道，“小静，我看我们还是一起回去吧，不然我两边都会担心的。”
　　徐静心中暗道，我现在不便把小惠的真实身份告诉灵儿她们，也就没有理由留她在这里，我看还不如让她们四姐妹都先回东洲，那样梦姨和小惠还可以照顾晶晶和灵儿的安全。想到这里，便说，“我看你们都一起回去吧，我这里应付得过来的。”
　　最终，四女还是被徐静劝走了，在离去时，四女都多次嘱咐徐静，要他不要太冲动，千万要小心行事，徐静当然是点头答应了。
　　四女走后十多分钟，林惠就发了一条短信过来：小静，我知道你是想找施康贤算帐，如果你真要去找他算帐，那你打这个电话找我小姨，她会助你一臂之力的。她的电话是13812345678。
　　徐静微微笑了笑，然后回了一个短信过去：我知道的，你和梦姨他们也小心一些。之后，徐静给孙晓倩和周常松两人各打了个电话，叫他们立即前往深圳，说是有重要事情商量。
　　当天下午，徐静来到了青龙会总坛。在来青会之前，他就给唐傲打了个电话，要他聚集所有青龙会坛主，说是有要事相商。
　　客厅里，唐傲和青龙会的所有坛主在徐静到来时，就已经静静的坐在这里等候了。
　　“秦妈，倒茶。”唐傲对一个保姆叫了一声，然后以很恭敬的语气对徐静说道，“老大，不知道你前晚事情办得怎么样了。”
　　徐静端起旁边的茶，轻轻的喝了一口，“我的命大，没有死。”
　　唐傲脸色微微有些变化，忙道：“老大，难道你去施家查探时遇见了什么危险？”
　　“应该说是踏进了他们的圈套。” 徐静干笑了一下，“他们用你儿子来设立圈套，让我踏进去了，然后组织高手暗杀我。”
　　唐傲听到这里，却是冷汗直冒，忙道：“这件事情可不关我的事情，我绝对没有和他们一起陷害你。”
　　徐静冷笑一声，“是吗？”“你相信我，我绝对不会拿自己的脑袋开玩笑的，而且这施康贤是真的绑架了我的儿子，我又怎么可能和他暗中勾结。”
　　徐静不紧不慢的说道，“其实我相信你不会这样做的，但是我却不相信你的这些兄弟。”
　　“我这些兄弟都是我出生入死的兄弟，不可能做出出卖我的事情来的。”唐傲忙道。
　　徐静用余光把在场的所有坛主扫射了一眼，然后笑笑道：“如果我查出你其中的一个兄弟出卖了我们，那你会怎样处置他？”
　　唐傲愣了一下，大声道：“要真是这样，老子就一枪打烂他脑袋。”
　　“好！”徐静这话刚一说完，身子已经晃到了一个四十多岁的坛主的身边，他的右手，握着一把手抢，正指着那男子的脑门。
　　那男子过了半晌才反应过来，他吓得屁滚尿流，颤声道：“大哥……大哥，我……我……。”周围的人知道徐静厉害，又见徐静现在那气势，都给吓住了，却都不敢一言半语。
　　“我问一句话，你回答一句话，如果我觉得你的话有假，我就一枪崩了你。”徐静语若冰霜。
　　“你……你问，我……我会如实……回答的。”
　　“施康贤给你了什么好处？”徐静问。
　　那男子用畏惧的眼神望了望徐静，动嘴想说什么，但又没有开口。
　　“你想好再说，如果答案让我不满意，我的枪就要耗费一颗子弹了。”徐静道。
　　那男子做了好一会思想斗争，最终如实说道：“他……他……给了我一百万。”“你为他做了哪些事情？”
　　“我……我把青龙会的所有事情都告诉了他，包括……包括你要去施家查探的事情。”
　　其实，徐静当初并不知道这家伙早就给施康贤收买了，直到他踏入施家的圈套，才意识到自己给青龙会的人出卖了。后来他想，唐傲是不大可能出卖自己的，唯一可能出卖自己的，那就是青龙会的那几个坛主。这次到青龙会来后，徐静一开始便注意那些坛主的表情，当他把这件事情说出来，并要唐傲给一个处理方法时，更是察觉到了其中一个坛主的神色有些微妙的变化，于是，他就把枪直向了那坛主，并用肯定的口气逼问他，结果那家伙承受不了如此压力，也就把实情说了出来。
　　徐静收起枪，满意的点了点头，然后转身把手中的枪递给唐傲，“唐大哥，刚才你说要一枪崩了那出卖我们的家伙，现在你该知道怎么办了吧。”
　　唐傲没有想到被自己视为手足的兄弟竟然会出卖自己，心中当然是既失望有气愤了，他一下拿过徐静说中的枪，然后指向了那男子。
　　那男子知道老大性情，心中惧怕无比，却是吓得一下跪倒在地，雨泪惧下的哀求道，“大哥，……大哥，小弟这次糊涂，你就饶……饶了我这条狗命吧。”
　　“妈的，你这种人不值得饶。”唐傲说着，就要开枪。
　　这时，徐静却道，“唐大哥，或许你可以给他一条活路。”
　　那男子见有活命的机会，忙求道，“只要你们饶我狗命，要我做什么都行。”
　　唐傲望了徐静一眼，道：“你说怎么处置他就怎么处置他。”
　　徐静双眼瞪向那男子，眼露凶光的说道，“我现在叫你做什么，你就得做什么，不然我会让你求生不得，求死不能。”
　　“我愿意，我愿意，大哥你吩咐就是了。”男子忙道。
　　“我要你想办法在晚上把施康贤邀约出来。”徐静顿了顿，道：“我看你演技还不错，相信那施康贤也不会看出什么端详来的。”
　　“好，好，大哥你怎么安排，我就怎么做……。”
　　“如果你要是敢和我耍什么花招，那你的脑袋就只这快地板砖。”说着，徐静便俯下身去，一拳头打在了地板砖上。
　　砰一声闷响，地板砖不但破裂成碎片，被徐静拳头直接击中的地方，更是成了粉末。
　　周围的人都不约而同的发出了啊的惊叹声，而那男子，更是吓得冷汗直流。


第十六卷 第十二回 开始反击
　　回到住处时，孙晓倩和周常松都到了这里，于是，徐静便组织了一个密探，讨论起了对付施康贤的办法。
　　下午五点多的时候，施康贤接到一个电话。
　　“施董，是我，陈达。”电话那头是个中年男子的声音。
　　“陈达？”施康贤愣了一下，“有什么事吗？”
　　“施老板，你们怎么没有干掉那小子呀，他今天到我们青龙会来时，吓了我一大跳。”陈达有些责备的口气，“不过还要，他只认为是自己的疏忽，却没有想到有人给你们通风报信，所以我才没有受到他和唐傲的怀疑。”
　　“我们没有杀掉他，那是因为他实力太强。” 施康贤哼道，“陈达，你现在和我说这些是什么意思？”
　　陈达忙道，“我绝没有其他的什么意思，只是我觉得那小子留在世上，对你们和我们青龙会都是一个祸害，所以我希望你再想个办法把他除掉。”
　　“现在要除掉他，恐怕没有这么容易，这件事情得过一段时间再做决定。”施康贤想了想，道：“对了，陈达，你有什么新的消息没有，那小子今天到你们青龙会来做了些什么。”
　　“我给你打电话，就是想和你汇报那这件事情。”陈达道，“我看这次，那小子和唐傲真的有大动作了。”
　　“大动作？”施康贤话语变得沉重起来，“是不是针对我的。”
　　“是的，他们是想联手除掉你，而且，他们还商量了详细的计划。”
　　施康贤一惊，“详细的机会？你快说说，他们的详细计划是什么？”
　　“这件事情说起来很复杂，我们在电话里恐怕说不清楚。”陈达有些为难的说道。
　　施康贤想了想，“那我看这样吧，你晚上到我家里来，告诉我这件事情的详细情况。”
　　陈达愣了愣，“这样不大好吧，现在虽然唐傲和那小子虽然没有怀疑我，但是做事却更加谨慎了，我怕到你家里来，会给他们知道，那样，我一定会死得很惨的。”
　　“妈的，你难道还要我亲自到你家里来。”施康贤想了想，陈达现在处于最危险的位置，他为他自己着想那也无可非道，于是口气也转好了一些，“我是说，我的腿不怎么方便，是不可能亲自到你家来的，我看这样吧，我们晚上另约一个地方见面。”
　　陈达沉默了一会，道：“不过得找个安静一点的地方，不然我怕被唐傲的人看见了。”
　　“不，最热闹的地方才是最安全的地方，那样更不会让人怀疑。”施康贤道，“我看我们还是找一个热闹的酒吧见面吧。”他之所以这么说，一来这样做确是能达到不引人注意的目的，二则是可以防止陈达和徐静串通一气，把自己约到一个安静的地方，然后暗杀自己。
　　陈达沉思半晌，道：“那好吧，你说怎么样就怎么样。”
　　“那我晚上再通知你见面的地方。”施康贤可不会让陈达决定这见面的地方，甚至不让他早一点知道这见面的地方，这样做却是可以让自己更安全。
　　“那好吧，我们晚上见。”
　　挂了电话后，施康贤便找来欧阳岳志和上官凤，要他们陪自己晚上来见陈达，以防自己在会见陈达的过程中出现什么意外。
　　欧阳岳华和上官凤知道徐静时刻都威胁着施康贤的安全，当然答应和施康贤一起出来了。
　　晚上七点过，施康贤、欧阳岳素、欧阳岳华、上官凤四人一起来到了市中心的一家热闹酒吧。并要了一间贵宾房间，等待陈达的到来。
　　除了身边有三个高手外，施康贤还叫了一些警察到酒吧的周围暗暗防范，而且他是到了这里才通知陈达见面的地点的，所以他相信，就算徐静和陈达是串通一气的，对方也不可能在这种热闹的地方攻击自己。
　　八点钟左右，陈达到了这个酒吧，并在无人注意的情况下来到这间贵宾房。
　　施康贤先把欧阳岳华和上官凤介绍给了陈达，然后直入主题，“陈达，他们都不是外人，你用不着避讳口嫌，直接说就是了。”
　　陈达点了点头，道：“是这样的，今天中午，徐静那小子就来到了青龙会……。”
　　用了一个多小时，陈达才把徐静和唐傲的所有计划详细的给施康贤描述了一翻，施康贤听后，冷汗直流，心中却是暗道，“还好我事先在唐傲那里安了线人，不然这次定会着他们的道儿。
　　施康贤向陈达点了点头，“你表现得很好，要不是你，我又怎么知道他们的这些计划。”顿了顿，又道：“我会给你帐户再加一百万的，你以后得继续注视他们的行动，并积极向我汇报。”
　　“那是当然，我既然收了施老板你的好处，那……。”陈达说到这里时，施康贤的手机却是突然响了，拿起电话，见是自己人来的，便接了起来。
　　“施大哥，不好了，出大事了。”电话那头传来一个焦急的声音。
　　施康贤神经顿时紧张起来，急迫道：“发生什么事情了，你慢慢说。”
　　“刚才一些自称安全组的人到小区里搜查，并找到了你绑架唐正冬的地方。”那人换了一口气，继续道：“现在，他们以我们绑架的罪名，要逮捕我们。”
　　“什么，安全组的人到雨台山庄去搜查，还找到了被我们绑架的唐正冬。”施康又惊又怒，“他们是什么时候进去的，这事为什么现在才通知我？现在情况怎么样了？”
　　“他们是秘密进入的，等我们发现时，他们已经找到了关押唐正冬的地方。”电话那头有些畏惧起来，“现在，现在他们已经逮捕了少爷。”
　　本来，雨台山庄的防范是很好的，但是因为前天晚上受了徐静等人的冲击，雨台山庄的防范已经毁去了一大半，而今晚，施康贤又恰巧因为出来和陈达商谈事情而带来了雨台山庄剩下的几个仅有的高手，这样一来，雨台山庄的防护却是更加薄弱了，安全组的那些高手当然也就轻松的潜到了里面，并很快查探到了这关押唐正冬的地方。
　　“俊林被逮捕了？”施康贤更是吃惊，“你先想办法把这件事情稳一下，我马上赶回来。”说着，施抗贤就收起电话，然后对欧阳岳志说道，“岳志，不好了，晚上有安全组的人秘密潜入雨台山庄，并救出了被我们绑架的唐正冬，而且安全组的人认定我们是绑架凶手，要逮捕我们，现在俊林已经被他们逮捕了。”
　　欧阳岳志很快就明白了这件事情的原委，他似乎突然想到点什么，叫道：“不好，我们中了他们的调虎离山之计。”话音刚落，却是一把抓住旁边的陈达，怒吼道，“快说，是不是你这家伙和他们相互勾结，把我们调离雨台山庄，然后再攻击那里？”
　　陈达大吃一惊，话语有些颤抖的说道，“冤枉呀，冤枉呀，我是真心想把他们的计划……。”同时，陈达心中却是大骂，遭了，我也被徐静那小子阴了，现在施康贤是不可能放过我的。
　　事先，徐静告诉陈达，他只需要把施康贤叫出来，然后告诉他一些假信息就可以了，那样，陈达是不会有什么危险，所以陈达很快就答应了。而现在，徐静却在那边攻击施康贤的老窝，他陈达也就成了施康贤他们攻击的对象了。“啪”欧阳岳华重重一巴掌打在陈达右脸上，“可是，他们的计划根本就不是你说的那样，我看你是他们派来的探子。”说到气愤处，又举起手掌，重重一巴掌打在陈达左脸上。
　　上官凤道，“三哥，我看我们现在还不是处理陈达的时候，我们应该尽快赶回去，以好解决唐正冬的事情。我们可以把这小子抓会去的。”
　　欧阳岳志点了点头，“那好，我们现在回去。”一下把陈达拉到前面，说道：“跟我们走，不然我一掌打死你。”
　　陈达不敢反抗，只得在欧阳岳志的威胁下，和几人一起出了房间。
　　五人坐到停靠到酒吧外面的轿车上，就要叫司机开车返回，却听一阵脚步声向汽车围了过来。
　　“举起手来，不许动。”车外一声吆喝。
　　刹那间，汽车的周围围满了武警，这些武警都是手持枪支，对准了汽车里面的人。
　　欧阳岳志望了周围一眼，知道这些人是徐静派来的，大声吼道，“我们没有犯法，你们凭什么用枪指着我们？”
　　一个中年男子从人堆里站了出来，义正严辞的说道：“我们怀疑你们合盟绑架，现在将正式抓捕你们。”
　　中年男子不是别人，就是陶赫的战友陆啸，也是东洲军区的军长之一。陆啸在今天上午接到徐静电话，说已经掌握了施康贤的犯罪证据，并要他帮忙逮捕施康贤等人，于是他立即赶到深圳，调遣深圳警区的武警部队，并按徐静提供的地点来到了这里。
　　“要抓我们那也是警察的时，你们部队的人有什么权利抓捕我们？”欧阳岳志大声问道。
　　“只要你们犯罪，我们就有权利抓你们。”陆啸向周围的人动了动眼神，命令道：“把他们押出来，然后带走。”
　　“你们有本事就抓，我会让你们后悔的。”欧阳岳志大声叫着，虽然心中气怒，但是他还是不敢以武力反抗，他知道，在这里和军队作对，那将会有怎样的下场。 


第十六卷 第十三回 发生意外
　　“你放心，我们暂时还不能确定这件事情是否和你有关，所以我们暂时还不会抓你。”陆啸目光从欧阳岳志脸上移开，然后对那武警队指挥员说道，“把施康贤和他妻子带走。”
　　在武警指挥员的指示下，武警人员开了车门，然后三人一组押起施康贤和欧阳岳素，往那边军车而去。
　　“先去雨台山庄，和安全组的人会合。”陆啸下令道。
　　欧阳岳志看着自己姐姐和姐夫被押，却也无能为力。他咬了咬牙，对旁边司机说道，“开车，跟他们回雨太山庄。”说罢，便拿出手机，给父亲打了个电话过去。
　　“爸，不好了，施大哥和二姐他们被抓了。”
　　欧阳壁微微愣了一下，道：“什么人会抓康贤？”
　　“是部队的人，好象带头的还是一个军长。”
　　“部队的人怎么会出来抓人，他们抓捕康贤的名义是什么？”欧阳壁问。
　　“是这样的，施大哥今天下午接到他在青龙帮的一个线人的电话，说有要事和施大哥相谈，我和上官门主怕这是徐静那小子使的计，便和她一起前来保护施大哥，结果没想到却中了那小子的调虎离山之计，他竟然派华南省安全局的人悄悄潜进了雨台山庄，查到了施大哥绑架唐正冬的事实。然后，部队里的人就来了，并以施大哥涉嫌绑架的罪名把他带走了。”
　　“看来，那小子已经完全拉拢了华南军区的势力，不然部队的人是不会这样为他撑腰的。”欧阳壁知道，华南省军区的司令和个别军长一向比较针对他欧阳世家，这也是他欧阳世家一直没能占领这一带的势力的主要原因。从这件事情上来看，他很快明白徐静已经拉拢了华南军区的势力，而这次行动，也正是徐静和华南军区联手所为。
　　“爸，那我们现在该怎么办？”
　　“你暂时不能冲动，千万不要和部队的人发生正面的冲突，不然没有好果子吃。”欧阳壁想了想，又道，“深圳是我们的势力，但是那小子在加害你施大哥时，很明智的透过了深圳警方这一环节，所以我们的势力并没有起到多大的作用。你现在需要马上通知深圳警方，让他们来处理这个案子。我相信，要是本地警方出马，就算他们是安全局和部队，也得自动的把这个案子交给深圳警方。”
　　“那好，我现在就给深圳警方打电话。爸，我看这件事情确实有点严重，你是不是也该亲自过来处理一下。”
　　“恩，我坐明天早上的飞机，从日本赶过来……。”
　　挂了电话后，欧阳岳志立马拨通了深圳警方的电话，要他们马上派人前往雨台山庄……。二十分钟后，施康贤等人被押送到了雨台山庄外面，而这时，以周常松为首的安全组的人也恰好押着施俊林从小区大门口出来。
　　不远处，还有几个安全组的人扶着气息奄奄的唐正冬，唐正冬的旁边，是唐傲及其妻子，正在安抚着被绑架了近一个月的儿子。
　　陆啸把施康贤和欧阳岳素两人带到周常松旁边，说道，“周局长，我现在就把人交给你了，你尽快就把他们带去东洲交给省公安厅吧。”
　　周常松点头道，“好的，你放心就是。”说着，便叫刘涛等人带走施康贤他们。
　　欧阳岳志见深圳警方的人还没有到来，有意拖延时间，他过来拦住周常松等人的去路，说道：“周局长，你们私自抓捕我姐夫，那当是得到了深圳警方的逮捕文件才对，请你出示这逮捕文件。”
　　周常松望了欧阳岳志一眼，轻笑道：“我们安全局有独立逮捕犯罪嫌疑人的权利，逮捕你姐夫还需要逮捕文件吗？”
　　“就算你们不需要逮捕文件，那也该事先通知深圳警方吧？”
　　周常松知道欧阳岳志是在拖延时间，也懒得去理会他，说道，“我通不通知他们，这是我们的事，跟你没有任何干系，你若有什么质疑，还是到时去法庭上提出吧。”说着，向后面的刘涛招了招手，“押犯罪嫌疑人上车。”
　　欧阳岳志气得吹鼻子瞪眼睛，心中暗骂，臭鼻子道士，老子总有一天会让你像你大师兄那样化成灰烬的。
　　正在安全局的人押施康贤一家人上车时，前面公路上传来一阵阵的警车声音，不一会，十多辆警车就开到了这里。从第二辆警车上面下来几个警察官员，走到周常松的面前。
　　“周局长，你们这是干什么？”说话的是深圳市公安局的局长。
　　上次因为花弄月的事情，使得施康贤这个区的警察局长被徐静告倒了，但这也没有太大的影响施康贤在深圳的警方势力，因为深圳市警察局局长和他同样是一条船上的人，在这个时候，市警察局长当然会尽力保他了。周常松道：“我们的人在施老板的地盘上发现有人被绑架，所以我们怀疑施老板绑架他人，现在正式逮捕了他们。”
　　警察局长愣了一下，道：“就算施老板绑架他人，这查探和逮捕的行动，也该是我们深圳警察的事吧。”
　　周常松笑了笑，“我们认为这件事情牵连很大，你们深圳警方不一定应付得了，所以才出面的。要知道，我们安全局也有独立抓捕犯罪嫌疑人的权力的。”
　　市警察局长哼道，“不管怎么说，你们也该事先通知我们一声吧，这样做似乎是没有把我们警方放在眼里。”
　　旁边的刘涛实在有些不耐烦了，取笑道，“你们警方这么多人，而我们的眼睛这么小，怎么能放下你们呢？”
　　“喂，请你放尊重一些，要知道，我们警方并不会怕你们安全局的人。”警察局长旁边一个矮个警察怒指刘涛。
　　“不怕是吧，那我们出来打一架呀，不知道你有种没有。”刘涛叫道。
　　那警察知道安全局的人都是高手，那敢出来和刘涛打架呀，只是蹊跷道，“我看你们安全局的全都是法盲，就知道起哄打架，我们警察才不像你们这样呢。”
　　刘涛怒火起来，就要动手打人，周常松却向他示了示眼色，叫他不要冲动。刘涛对这个安全局长还是很有几分敬畏的，也只得咬牙泄愤。
　　“周局长，我看这样吧，你现在把这些人交给我们警方，再由我们警方上诉他们，这样，我们双方都好处事。”
　　“如果这个案件的牵连真的太大，我们还会把案子提交给省公安厅的。”警察局长补充道，“其实我们也查到了一些关于施康贤违法犯罪的证据，正准备逮捕他，这是我们警察局的逮捕文件，你看一看吧。”说着，就递了一张文件过来。
　　周常松没有伸手去接那文件，因为他知道那文件是对方早就准备好了的。他沉思半晌，道，“文件就不用看了，我相信你们。只是我怕这施康贤背后的势力太大，我把犯罪嫌疑人交给你们，你们会顶不住压力的，而且还有可能会受到攻击。”周常松虽然知道警察局长是施康贤一伙的，但是却没有确切的证据，也就不能把话挑明了说。
　　“周局长，你说笑了，我们生为人民警察，目的就是为邪恶做斗争，怎么可能顶不住压力？更不会怕受到什么攻击的。”警察局长义正严词的说道。
　　去你妈的，还和邪恶做斗争，我看你们是狼狈为奸还差不多，刘涛心中大骂道。
　　周常松沉思了好一会，才道：“既然这样，那我们就把犯罪嫌疑人交给你们，不过要是犯罪嫌疑人在你们手中出了什么漏子，那你的责任可就大了。”
　　“这你放心，要是犯罪嫌疑人在我手中出了什么漏子，我会承担全部责任的。”警察局长说完，便向身后的几个警察招了招手，“过去，把他们押上警车。”
　　一行警察走了过去，用手铐将施康贤、施俊林、欧阳岳素三人铐起来后，然后便将其押了过去。
　　也许是见落到自己人的手中吧，施康贤等人并没有做出任何反抗，而是很顺从的上了警车后面的铁笼子。
　　“多谢周局长给我这个面子，那我先去办正事了。”警察局长对周常松说了两句客套话，然后又来到陆啸面前，客气道，“多谢陆军长对这件事情的重视，更多谢你们帮我们抓住了犯罪嫌疑人，我们警方不会让你失望的。”
　　陆啸对欧阳世家的人很是厌恶，同样对这欧阳世家的走狗也没有好感，他脸上肌肉僵绷，话语带刺的说道，“恐怕你心中不是在感谢我，而是在咒骂我吧。”
　　警察局长知道陆啸对自己没有好感，更知道自己得罪不起他，他也再去自讨没趣，说了句“你要这么想，我也没有办法，我得先带他们回去了。”就转身过去上了警车。
　　看着远去的警车，陆啸所表现出来的神色是愤怒，周常松所表现出来的神色是平静，而欧阳岳志表现出来的则是得意。
　　就在人们以为警车就要这样离去的时候，意外发生了。
　　事发现场，欧阳岳志拨通了欧阳壁的电话，但响了两声，又挂掉了。望了望那边忙碌的工作人员，又拿起电话，拨同了父亲的电话。
　　“是岳志吗，事情怎么样了？”
　　“爸。”欧阳岳志沉默了一会，终于鼓气勇气把这件事情告诉父亲，“警察带走二姐他们后，发生了意外。”
　　欧阳壁涌来一阵不祥的预感，忙问：“发生什么意外了，你二姐她们有没有事？”
　　“关押二姐他们的那辆警车突然发生了爆炸，结果……结果……二姐、施大哥、俊林三人都不幸遇难。”欧阳岳志声音有些咽哽。
　　“什么，岳素他们都遇难了？” 欧阳壁心头有如情天霹雳，“这到底是怎么回事？”
　　“我现在正在事发现场，警察正在清理施大哥他们的尸体。”欧阳岳志吞了吞口水，道：“刚才，柳局长他们顺利的带走了施大哥他们，但是，关押施大哥的这辆警车，刚走出不到一公里，就不知道什么原因燃烧了起来，随即就引起了爆炸。由于施大哥他们被关锁在铁笼里，所以没能逃脱这次灾难。”
　　欧阳壁刚听到自己女儿被害时，心中当然很激动了，不过他很快就恢复了平静。他沉思了一会，问道：“他们三人都已经确定死亡吗？”
　　“是的，施大哥的尸体更是支离破碎。”欧阳岳志突然激动了起来，“妈的，我看这件事情根本就不是意外，而是徐静那小子一手策划的，他肯定是事先在那辆警车上面动了手脚。”
　　欧阳壁沉默半晌，道：“你猜得不错，这整件事情都是那小子精心安排的，他这样做，不但不会被认为是杀人凶手，还把这所有的责任都推给了深圳警方，以达到打击深圳警方的目的。”“妈的，这小子真是太阴险了。”欧阳岳志咬牙切齿，“老子现在就叫我们的人去杀了他。”
　　“放屁，你现在冲动，却是正中了他的下怀，他这样做，除了打击我们势力外，还有一个目的就是激怒我们，以让我们失去理智，并再次跳到他的早已经设下的陷阱中去。所以说，我们现在需要的是冷静”欧阳壁叹了一口气，“你先安排一下康贤他们的后事吧，其余的事情等我明天赶回来后再行安排。”
　　给父亲教训后，欧阳岳志也意识到了自己刚才的话有些冲动，他明白，自己现在所拥有的武道势力已经不能和徐静抗衡了，要是现在冒然去找徐静报仇，那很可能是蚕蛾扑火，自取灭亡。
　　“那好，我先不找那小子算帐。”欧阳岳志低声道，“我先过去看看事情进展怎么样了，一会再给你打电话过来。”说着，就挂断了电话。


第十六卷 第十四回 返回东洲
　　事情的时候，陆啸已经离开了那里，所以并不知道这件事情。知道他看到晚间新闻的报道时，才知道了这件事情。
　　他很快明白，这件事情是徐静所为，于是立即给徐静打了个电话过去。
　　“好呀，没想到你小子竟然还留得有一招，我都给你忽悠了。”
　　徐静忙道：“呵呵，其实我也不是有意隐瞒你的，只是当时情事繁忙，没有时间告诉你。”
　　陆啸笑道，“呵呵，不过我很喜欢你的做法，这是那些家伙应有的下场……。”
　　两人虽然聊了好一会这件事情，但是一直没有把事情的真相说明，因为他们都知道，在这电话里谈话并不是绝对安全的，要是给有心人抓到什么把柄，那就麻烦了。
　　第二天，深圳的各大报纸的头条都是施康贤全家在因为警车爆炸而遇难的报道，大多数报纸，都详细描述了施康贤成为犯罪嫌疑人的原因和疑难的经过。
　　报纸上，有专家指出，这警车起火的原因可能是电路旁边的油管破裂而引起的，所以这件事情的起因完全是警方的疏忽大意，应该对此事负很大的责任。
　　少数几家报社，还提到了这犯罪嫌疑人是深圳警方从安全局那里强行要过来的，报社还提出质疑，为什么警方在强行要过犯罪嫌疑人后，就发生了车毁人亡的事故呢？
　　这到底是个意外，还是人为？
　　其中一家报社，更是大胆的猜疑，施康贤和警察局长的关系一向很好，此前很可能有过多种见不得人的勾结，而这一次，施康贤犯了事，警察局长怕他会经不起压力而揭发出自己，便故意制造了这起交通事故，以达到杜绝后患的目的。当然，是没有报社怀疑这件事情是除警方外的其他人所为，因为犯罪嫌疑人是警方强行去要过来的，有谁会事先知道警方会去要人呢？
　　报道中，还有当时那辆警车驾驶员的声音，他声称：警车从雨台山庄开出不到一公里，油路就突然起火，并迅速向油箱燃去。他和同时发现后，赶忙下车，见火势已经来不急控制了，他们也就没有时间去打开关押在后面铁笼子里面的施康贤三人了，而是迅速的离开警车。刚跑开七八米，警察就发生了剧烈爆炸……。
　　也就是说，在这个事故中，除了施康贤一家人外，并没有其他人遇害。
　　看着这些报道，正坐在返回东洲的汽车上的徐静，脸上露出了满意的笑容……。
　　同样是看着这些报道，欧阳壁的表情却是大不一样，他咬了咬牙，叹道：“看来，这次我真的遇上强敌了。”
　　“妈的，那小子除了会使点阴招和武功强一点，其他也没有什么强大的，我们用不着怕他。”
　　欧阳壁摇了摇头，道：“我看那小子不光是武功强，其他很多方面都很强，不然，他不可能拉拢这么多势力的。”
　　“爸，那认为那小子已经拉拢了哪些势力？”
　　“从那次厢湖的情况来看，他肯定已经拉拢了圣魔门的剩余势力，从他当上富康集团总裁和荣昌集团副总裁来看，他已经拉拢了陶赫、赵志雄、吴梦姨的商业势力，从上次暗杀他的情况来看，他已经拉拢了莲花教的势力，从这次害死康贤的事情来看，他已经拉拢了华南省安全局和华南军区的势力，这些势力，无一例外的都是我们以前所忌讳的势力，而恰巧，都被他拉拢了，可以想象，他会是一个多么强大的人物。”欧阳壁说到这里，心中竟然有些后怕，因为他以前也没有想过，竟然会出现一个能把自己忌讳的那些势力牢牢捏成一条绳的人。
　　“对了，还有宋元宵，这宋元宵不但前武党派的弟子，还一直在政治上和我们对立，我想他也很有可能和那小子联手了。”
　　欧阳岳志冷汗直冒，“看来这小子真是我们的心头大害，我们必须要尽快把他压制下去，不然后患无穷。”想了想，又道：“爸，我看我们再来一次更大规模的暗杀吧，把他小子或者是他周围的人灭了一些。一来可以灭灭他的威风，二来可以为施大哥他们报仇血恨。”
　　“我们现在不能卤莽行事。”欧阳壁沉思一会，道：“岳志，你既然明白他武功强，还会使阴柔手段，那为什么还要去和他这个方面较量呢？要知道，他除了本身武功高强外，周围还有这么多的武林高手，而我们这边，华山四老和丁旭阳才废了，白雪又重伤未愈，且日本那边的高手最近也有事不能过来相助，我们现在的武道实力根本无法和他们抗衡。”
　　“还有，我们的人当中，必然有他们的奸细，在没有查出这查出这奸细到底是谁之前，我们万万不能去偷袭他们，不然不但偷袭不成，反而可能闯入他们事先布置好的圈套当中。”欧阳壁又道。
　　“那我们现在该怎么办？”欧阳岳志越说越气愤，“妈的，这小子现在已经骑到我们头上来了，我们总不能任由他嚣张吧？”
　　“当然不能让他继续嚣张下去。”欧阳壁面色死沉，“那小子武道上的势力虽然已经非常强大，但是商道上的势力还差远了，我们只要在商业上把他们弄垮，那他们也就不成气候了……。”
　　“小静，这件事情是你的功劳吧。”赵灵拿起一份华南日报，指着上面那关于施康贤全家人被害的报道问徐静。
　　徐静做了一个小声一些的手势，笑呵呵的说道：“这种事情，声张不得的。”
　　“怕什么怕，我们这里是不可能有人偷听的。”赵灵笑呵呵道，“小静，你真是厉害呀，不但灭了施康贤那老坏蛋，还把这责任推到了警方身上。”
　　徐静看着赵灵那欢喜的样子，心中暗暗松了一口气，说道，“我还以为你会怪我害死了施康贤呢，现在看来，这担心是多余的了。
　　赵灵愣了一下，从高兴变成了伤感，“不过，我还是觉得你没有必要连施俊林也一起杀，毕竟那些坏事都是他爸爸干的。”
　　徐静知道赵灵曾经把施俊林当过哥哥，现在自己害死了他，难免有些愧疚。“其实我也想饶他一命的，但这种关系重大的事情，杜绝后患还是更好。”徐静想了想，又道：“灵儿，其实你用不着为施康林的死感到惋惜的，他和他父亲一样，也不是什么好东西。当初他向你求婚，根本就不是真的喜欢你，而是想以你为工具，拉拢你父亲的势力。后来，他又欺骗花弄月的感情，再在利用完花弄月后，更是准备和他父亲一起害死她，你说，这种男人是不是好东西？”
　　赵灵沉默了一会，点头道：“也许你做的是对的吧。”强笑了一下，“我们不谈他了，我们现在该高兴才对。”
　　吴梦姨道，“就是呢，这次小静死里逃生，又狠狠的打击了欧阳壁，我们该庆祝一下才对。”望了望徐静，道：“小静，我看你晚上叫张怡、馨儿和晓倩他们过这边来吧，我们聚一聚。”
　　“好的，我这就给她们打电话过去。”说着，徐静就取出手机，给张怡、馨儿她们打了个电话过去。
　　“说到那天晚上的事，还真的感谢那两个蒙面女侠。”赵灵又高兴了起来，“要不是她们，说不定小静真有危险。”说到这里，她侧过身来，右手捏了捏徐静鼻子，假装严肃的说道，“小静，你快老实交代，你和那两个蒙面女是不是有什么特殊的关系，不然她们怎么会冒死帮你？”徐静用余光望了望赵灵左边的林惠，说道：“当然有关系拉！”
　　林惠忙道：“灵儿，我看你又在吃飞醋了，哪有这么多和小静有关系的女子呢？”
　　“二姐，连小静自己都承认了，你还要帮他狡辩。呵呵，你也太护着他了吧。”赵灵说着，又目转徐静，道：“快说，你和那两个蒙面女是什么关系？”
　　“她们是施康贤的敌人，我也是，我们之间当然是同盟关系了。”
　　赵灵用力捏在徐静的大腿上，“好小子，还不承认？”
　　徐静忙道：“好，好，我承认，我和她们其中一个是情侣关系。”
　　林惠听到这里，脸上逝过一丝红云，只不过，这羞涩的表情一现即逝，却并没有被陶晶晶和赵灵两看见。
　　“好呀，竟然是情侣关系，快说，你们什么时候认识的。”赵灵怒道。
　　“就是那天晚上呀？”徐静笑呵呵的说道，“灵儿，你想想，那天晚上她们冒死助我，我心中当然会非常感激她们了，说不定下一次遇到她们，我就和她们其中的一个熟起来，然后发展成情侣了呢。”
　　“去你的，又在胡扯。”赵灵狠狠的推了徐静一把，“我可告诉你了，要是你敢再去沾花惹草，我们四姐妹是不会放过你的。”拉了拉旁边的陶晶晶，问道：“晶晶姐，你说是不是？”
　　陶晶晶甜甜笑了一下，说道，“他要是那样，我们都不理他。”


第十六卷 第十五回 调逗馨儿
　　第二天，徐静把周常松、张天豪、陶柏海、肖雨荷、孙晓倩、吴梦姨等人聚集在一起，商讨起了接下来所要做的事情。
　　“现在我们已经和欧阳世家争峰相对了，而欧阳世家做事绝非光明磊落之辈，所以我想再加强一下我们的防御，以防类似于上次高勃遇害的事情发生。”
　　周常松点头道，“虽然他们的武道势力比我们强不了多少，但是我们必须防止他们偷袭或是伤害我们的同盟。”
　　“我也是这么想的，所以现在必须把我们的人都聚集到一个地方，然后全方位的加强防御系统。”徐静想了想，道：“我看暂时就把这地点定在这个小区，这个小区虽然没什么特别，但里面已经有了这么多高手，而且小区的面积不大，防御起来会更加容易。”
　　周常松点头道，“这样也好，在这里设立防护区，既显得隐秘又方便你和梦姨他们上学。”
　　“我计算了一下，这个小区空着的房子还有三十多套，足够我们的人住进来，只不过，就不知道陶叔叔和赵叔叔他们住惯了别墅，习不习惯住这商品房。”徐静道。
　　吴梦姨笑道，“陶叔叔和赵叔叔他们才不会在乎这些呢，他们来这里后，不但会更加安全，还有更多的时间照顾灵儿和晶晶呢。”
　　“呵呵，那我下午就把他们聚集起来，商讨一下这件事情的可行性。”徐静望了望张天豪，道：“张叔叔，小区周围的电子防备工作，就麻烦你处理一下了。”
　　张天豪忙道：“没问题，我会全力而为的。”想了想，问道：“小静，现在小区还没有正规的围墙，我们是不是需要重新建筑一道围墙？”
　　“重新建立围墙就不用了，围墙对于高手来说根本就没有用。”徐静顿了顿，道：“我们只需要建立精密的电子系统就行了，然后再配上各种执勤的高手，对方就不可能进入这里了。”
　　说到这里，徐静又望了望周常松，道：“周前辈，你现在大约能抽派多少人到这个小区来？”
　　周常松道：“我把保卫组的人调一部分过来，大约三十多个，应该能够很好的应付这防护工作了。”
　　讨论了一会这个小区的安全防护，众人又讨论起了整个东洲市的安全防护。
　　下午，徐静又找到陶赫和赵志雄，把让他们搬到华南大学对面那个小区去住的想法告诉了他们。陶赫和赵志雄知道徐静是为了自己的安全着想，又想到女儿住在那里，便欣然答应了。
　　之后，徐静又找到陆啸，希望他能让东洲特种军加强防御工作。这件事情对于陆啸来说并没有什么损害，也就很爽快的答应了徐静。
　　虽然各种防御措施都得到了很大的加强，但是徐静还是有些不放心，他告诉赵志雄、陶赫等不会武功的人，要尽量出现在人多的地方，而不要出现在危险的地方。
　　在加强防御工作的同时，徐静还积极发展商业。由于东洲市的政府官员一时半会还不能换，所以海宇集团所购买的那块土地仍然得不到解决，徐静也就没有去管那件事情了，而是把更多的心思放到了荣昌集团新手机的开发上。
　　经过几个月的研制，荣昌集团的新型手机已经有了很大的进展，不但初步解决了指纹识别手机主人的问题，还开发出了其他多种新型功能。
　　那部用于新型手机宣传的电影，也在冯肖港导演和众电影拍摄人员的共同努力下，有了很大的进展，一期的拍摄工作却是完成得差不多了。
　　这段时间，苏雨绮虽然也在东洲，但是她却很少和徐静在一起，一来是她要忙毕业论文，本身时间不多，二来是她有意避着徐静，似乎仍然没有决定和徐静在一起。
　　除了这些事情外，一切都显得很平静，至少没有欧阳世家的骚扰。
　　很快，学期结束了，苏雨绮和徐颖都很顺利的拿到了学校毕业证。
　　虽然徐静再一次的挽留了苏雨绮，但是苏雨绮仍然选择了离去……。
　　这天晚饭，在吴梦姨四女那里玩了一阵后，徐静、兰馨儿和孙晓倩就早早的回到了住处。洗簌完后，孙晓倩没有像平常一样和徐静、兰馨儿同睡一床，而是到了对面的屋子里去过夜。
　　“小静，后天馨儿就要回家了，你今晚好好陪陪她。”孙晓倩在过去前对徐静说道。
　　徐静微微一笑，“你放心，我会好好陪馨儿的。”
　　卧房中，亮着一蓝一红的小彩灯，柔和的灯光轻轻的洒在下面的大床上，给人一种如梦似幻的感觉。大床边，徐静轻搂着兰馨儿，柔声道：“馨儿，今天是我们最后的一晚，可得好好珍惜呢。”
　　兰馨儿仰躺在徐静怀里，双眼望着徐静，“小静哥，也不知道你什么时候才能斗垮欧阳世家。只有你斗垮他们，你才会有更多的空闲时间，就有更多的时间来陪我呀。”
　　徐静痴痴的望着兰馨儿，心想，是呀，我不但要把大多数精力用到对付欧阳世家身上，还得把剩下的这少许精力分摊给这么多个女孩，算起来确实没有多少时间陪馨儿。
　　哎，女孩子都希望能和自己心爱的人天天私守的，对于她们来说，我给她们单个人的时间实在是太少了！
　　只不过，她们似乎并没有在乎这些，反而还非常的理解我，足见她们是多么的善解人意。
　　想到这里，徐静心中既是感动又是怜惜。他俯下头去，轻轻的吻了兰馨儿额头一下，柔声道：“馨儿，这两年都没有怎么好好的陪你，真是委屈你了。”
　　兰馨儿甜甜一笑，“没什么的，相信你斗垮欧阳世家，情况就会好起来的。”想了想，又道：“不过你必须答应我，不许再给我们增加姐妹了，不然我和师父都会失望的。”
　　徐静问道，“那包括雨绮姐姐吗？”
　　“雨绮姐姐人好，而且还这么爱你，当然可以了。”兰馨儿道，“而且她和我们关系都很好，是能和我们和平相处的。”
　　徐静叹了一口气，“哎，只是这次我还是没有留下雨绮姐来。”
　　兰馨儿沉默了一会，说道：“我从雨绮姐的眼神中，能够感觉到她依然很爱你，只不过她的思想太现代化，一时不能接受这样的事情吧。不过你放心，你这么优秀，对人又好，她应该是忘不掉你的。”
　　“但愿吧！”徐静笑了笑，“我们还是别谈这些不开心的事情，今天是我们最后一个晚上了，得玩得开心一些。”说着，右手已经伸到了兰馨儿怀里，轻轻的抚摩起了她胸部肌肤来。
　　兰馨儿点了点徐静鼻头，笑吟吟的说道，“呵呵，小色猫一只。”
　　“我只听说过色狼，哪有听说过色猫。”徐静脱掉拖鞋，一个转身把兰馨儿的身体放到大床上，然后半俯下去，说道：“你到是说说，色猫是什么样子的。”
　　“呵呵，小色猫就是你这样子的啦。”兰馨儿笑呵呵的说道，“小静哥，你老实交代，我没有在这边的时候，你是不是经常和小狮子她们这样呀。”
　　“哪有经常啦，只不过是偶尔啦，而且小惠我至尽都没有碰过她呢？”徐静顿了顿，笑道：“要算次数的话，和梦姨、晶晶、灵儿她们三人做这事的次数都没有和你的多呢。”
　　“哼，这么说来，你就喜欢折磨我啦？”
　　“如果你不愿意，那我以后不折磨你，而去折磨她们就是了。”徐静道。
　　“不许。”兰馨儿嘻笑一下，“呵呵，其实这不是折磨，而是疼爱呢。”
　　“好吧，那我现在就好好疼爱你。”徐静双眼深情的看了一会兰馨儿，渐渐俯下头去，吻在了兰馨儿的眉心上面。兰馨儿则轻轻的闭上了双眼，用心去享受这美好的时光。 
　　吻过兰馨儿的眉心，顺着她的鼻梁，吻过鼻尖，然后滑落在了她那两片酥唇上。
　　徐静将舌头轻轻顶入她那樱桃小口，然后和她丁香舌交织在了一起，尽情的吸充这她那可口的玉液……。
　　一件一件的去掉兰馨而秀衣，直到她露出那嫩白如雪的肌肤和粉红的乳罩来。看着那挺拔的双锋，徐静心中波涛澎湃，又将双手伸到了兰馨儿背部，轻轻解开了她乳扣。
　　滑下口来，轻轻的吮吸着兰馨儿那胸前的小蜜桃，口中还不停的调侃着，“馨儿，我看你的胸部是越来越有弹性了呢。”
　　兰馨儿笑呵呵的说道，“给你吸多了，自然就有弹性了。”
　　“那我多给你吸几次。”在吮吸兰馨儿乳头的同时，徐静的右手，已经悄悄的滑到了兰馨儿那粉红色的内裤里，轻轻的抚摩起了她的私处。
　　不一会，兰馨儿的性趣就给徐静彻底调动起来了，除了身子渗汗外，私密处给渗出的粘液染湿，而徐静，下体也在兰馨的抚摩下，逐渐变硬变大。
　　“馨儿，我今天教你一个新玩法。”
　　兰馨儿有些好奇的问道，“怎么玩呢。”
　　徐静右手从兰馨儿的内裤里取出，然后翻身躺到床上，说道：“你坐到我胸口上来，屁股对我头。”
　　兰馨儿怔了一下，笑笑道，“小静哥，你又有什么鬼主意呢？”说话的同时，虽然疑问，但还是按徐静的要求反坐到了他的胸口上面。
　　“好了，你把双腿放下来，然后……（省略六十个字）。”
　　兰馨儿侧过头来，用迷惑的眼神望了望徐静，“这样行吗？”想到徐静会用他的嘴去亲吻自己的小妹妹，又想到自己要用小口去亲吻徐静的那里，兰馨儿脸蛋不禁泛起一丝红晕，她小声说道，“小静哥，那样不会脏吧？”
　　“不会，我和你师父常这样玩呢。”徐静说着，就把兰馨儿的臀部移了过来……。
　　兰馨儿一来不愿违背徐静的意愿，二来对这种新游戏也有些好奇，在犹豫了一会后，也把头俯了下去……。


第十六卷 第十六回 存心捣乱
　　徐静轻轻的吹了吹兰馨儿眼睛，柔声道：“宝贝，该起床了。”
　　兰馨儿醒了过来，揉了揉迷糊的眼睛，目光聚集在了徐静的脸上，“小静哥，明天我就要回去了，又不能和你再一起了，这会儿陪我说说话吧。”兰馨儿话语有些酸楚。
　　徐静看着兰馨儿那伤感的样子，心中又起怜惜，他伸出双臂，搂住兰馨儿的脖子，亲亲的吻了一下她那秀美的脸蛋，“恩，我们说说话儿。”
　　上午十点多钟，徐静开着汽车，来到了姐姐的学校。中午和姐姐一起吃了饭后，姐姐便要去学校处理一些最后的事情，而徐静，则带着兰馨儿去了市中心，准备陪她再逛逛街。
　　兰馨儿挽着徐静的手臂，在内衣商场里闲逛着。
　　“馨儿，那件内衣不错，看一看吧。”徐静目转售货员，道，“售货员，请帮我把那件内衣拿下来看看。”
　　“着内衣是最新款式的，穿在身上很……。”售货员边介绍这内衣的优点，便帮徐静取下衣服。
　　兰馨儿接过内衣，然后小声的在徐静耳边说道，“我进换衣室去试试，你等会儿呢。”然后，就带着愉悦的心情进了换衣室。几分钟后，兰馨儿换了衣服出来，笑呵呵的说道：“小静哥，这衣服穿起很合适，买下来吧。”
　　徐静笑着点了点头，然后转头对售货员说道，“给把装起来吧。”
　　“售货员，这个款式的内衣我全要了，包括这件。”徐静身后，传来一个熟悉的声音。
　　徐静心中暗叫一声，靠，不会吧，竟然会在这里遇到这丫头，看来她又要来捣乱？他侧过头去看了看快步从那边走过来的付菲菲，想说什么，却又没有开口。
　　付菲菲今天的打扮有些改变，头发辫成了无数小辫子，分塔在双肩上面，上身穿的是白吊带，下身穿的是淡灰马裤，腰间还背着一个橘红色的小背包。
　　付菲菲的后面，是小步赶来的小芳，小芳这时候才看到了这边的徐静，她也明白了付菲菲为什么要往这边来。“菲菲，你又要干什么呢？”小芳轻声叫道。
　　付菲菲没有理会后面的小芳，她侧目瞪了徐静一眼，然后走到售货员面前，说道：“售货员，帮我把这个款式的衣服装起来吧，我全部要了。”指了指刚才兰馨儿试穿的那件，“包括这件。”兰馨儿不认识付菲菲，更不知道她到底要敢什么，只用不解的眼神看着她。而徐静，知道付菲菲是存心来捣乱的，心中却是暗暗叫苦。
　　售货员望了望兰馨儿和徐静，又望了望付菲菲，有些为难的说道，“小姐，这件内衣已经被这位小姐买下了。”
　　付菲菲用一种不屑的眼神望了徐静和兰馨儿一眼，道：“刚才他们只是叫你把这件内衣包起来，却并没有说买下，而我现在先说要买下这衣服，这衣服当然是归我了。”
　　售货员明显没有遇到过这种情况，一时却不知道该怎么应付才好，她有些尴尬的说道，“小姐，既然他们都叫我包了，那就算是他们买下了。”顿了顿，道：“我们店里有很多这种衣服的，你其他另选行吗？”
　　“什么是‘算‘呀？他们没有开口说买，那就不算是买？”付菲菲理直气壮的说道，“我都说过了，我要把这种款式的全部买下，也包括这件。”
　　这时，小芳才赶了过来，她先向徐静不好意思的笑了笑，然后拉了拉付菲菲的袖子，道：“菲菲，你就别捣乱了，人家先买的。”
　　付菲菲瞪了小芳一眼，“明明是我说先买，怎么是他们先买了？”
　　售货员似乎看出付菲菲是存心来捣乱的，但她一时还是找不到解决的方法，只能用求助的眼神望着徐静。
　　兰馨儿心中也有些气怒，用一种委屈的眼神望着徐静。
　　徐静转目面向付菲菲，“菲菲，你到底要怎么样？”心中虽然有些怒火，但还是没有表现出来。
　　付菲菲望了望徐静，说道：“喂，上次你给你女朋友买衣服时，不是说过谁先说买下就该归谁吗，而这次，是我先说买下这内衣，所以说这次该归我，你就给你这个小情人另外选一件吧。”付菲菲在说这话时，有些可以强调‘小情人’这三个字，似乎是在告诉兰馨儿，其实徐静这小子还有一个女朋友的，你只不过是她的一个小情人罢了。
　　付菲菲并不知道徐静同时拥有多个女朋友，她开始只见过徐静陪赵灵买衣服，便把她当做了是徐静唯一的女朋友。而这一次，她竟然看到了徐静再陪另外一个女孩子买内衣，当然认为徐静是在瞒着赵灵和兰馨儿的情况下脚踏两船了。
　　想到徐静对自己的爱理不理，又想到徐静是个脚踏两船的花心男人，付菲菲心中异常的气愤，于是她便走了过来，捣乱的同时，找机会揭穿徐静脚踏两船的事实。
　　如果是遇上其他人，徐静一定不会谦让容忍，但是这个人是付菲菲，徐静还是认为自己别去招惹她为妙，于是他拉起兰馨儿的手，说道：“馨儿，既然她要抢这衣服，那我们就让给她吧，我们另外去选。”话语中，有些好男不跟女斗的意味。
　　兰馨儿流露出了一丝失望的神色，心中也更觉得委屈，但是她还是不愿意违背徐静的意愿，微微点了点头，然后就要转身和徐静离去。付菲菲一个转身挡住兰馨儿去路，有些讥刺的说道，“喂，你这个小情人还真是听话呢，这小子叫你怎么做，你就怎么做。”
　　“菲菲，你就别在这里捣乱了，我们还是去选衣服吧。”小芳用力拉了拉付菲菲的袖子。
　　徐静看出兰馨儿已经从刚才的委屈转成了气怒，而且从兰馨儿的表情中，徐静还看出她就要反讥付菲菲。他可不想让这两人斗起嘴来，忙站到兰馨儿的面前，说道：“她是我女朋友，不是什么小情人。”
　　付菲菲轻哼一声，“那次你和你买衣服的女孩，不才是你女朋友吗？”同时，余光望了望兰馨儿，看她听到这样的话会有怎样的表情。
　　徐静轻笑道，“她们两个都是我女朋友，你该满意了吧？”
　　付菲菲脸上有些邪邪的笑，“你承认了就好。”转目兰馨儿，讥笑道，“听见了吧，这小子自己都承认脚踏两只船了，你还不知道被他这个感情骗子骗了吧？”
　　兰馨儿似乎看出了这个女孩来捣乱的原因是因为她也有些喜欢徐静，她想到这女孩此时的心情，反而不觉得委屈和气怒了，而是笑道：“我早就知道小静哥还有女朋友了，那有什么关系吗？”付菲菲愣了一下，心中暗骂，妈的，这妮子居然知道他还有女朋友，而且似乎对他还有女朋友的事情毫不在乎，真是气死我了。
　　她咬了咬牙，说道：“你就这么白痴，明知道他脚踏两船，还要跟着他？”
　　“你才白痴呢！”兰馨儿对付菲菲刚才的做法很是不满，现在又把她想象成了情敌，便有心气一气她。她把头靠到徐静的肩上，得意道：“小静哥人好，我就是要跟着他，你能把我怎样？”
　　付菲菲给气脸色发青，她使劲瞪了徐静一眼，仍下一句，“白痴女，花心大萝卜，感情骗子。”然后就转身而去。
　　那售货员有些不知道好歹，在这个时候还叫道，“喂，小姐，你的这些内衣还要吗？”
　　付菲菲此时正没有发泄的地方，现在却是正好有了宣泄的对象。她转过头来，叫道：“你神经呀，我买这么多同一款式的内衣去干什么？”然后继续往那边而去。
　　望着付菲菲远去的背影，徐静真是哭笑不得，这呢子也太横蛮了吧，不但来和我捣乱，还如此为难售货员。
　　小芳望了望徐静，小声道，“徐静，我也先走了。”然后就快步跟着付菲菲去了。
　　售货员好一会才缓过神来，她心中不平，对着付菲菲的背影叫道，“你才神经病呢，自己说要买的……。”
　　徐静心中有些同情这个售货员的遭遇，他转过头来，对售货员笑笑道：“那女孩是个不讲理的家伙，你别把这事情放在心上。”掏出皮包，又道，“刚才我们选的那件内衣多少钱呢，我们买下了。”
　　见没有丢掉徐静这个买主，售货员的心情方才好了一些，她忙面转笑容，“衣服是原价是二百四十八，不过我们商场最近打八折，算下来是……。”
　　买了内衣后，徐静便牵着兰馨儿的手，往商场外面而去。徐静见兰馨儿有些闷闷不乐，便问道：“馨儿，怎么了，是在生刚才的气吗？”
　　兰馨儿没好气的望了徐静一眼，嘟嘴道，“你叫她菲菲，怎么叫得这么亲热？”
　　徐静忙道，“她是我一个手下的妹妹，也算是我的一个妹妹了，所以才这样称呼她的。”
　　兰馨儿轻哼道，“我看你对她挺不错的吗，而且她似乎对你也有些与众不同。”
　　“什么与众不同呢，我和她以前只不过是有些小矛盾，所以她存心和我捣乱罢了。”
　　兰馨儿突然停下了脚步，转过身来，说道：“她分明就是喜欢你，不然不会因为我的话而暴怒的。”
　　徐静愣了一下，忙道：“哪里的话呢，她只会讨厌我，不会喜欢我的。至于她生气的原因，我想是因为没有打击到我的缘故吧。”
　　“她表现得越讨厌你，那就是越喜欢你。”兰馨儿双眼呆呆的望着徐静，话语委屈有些委屈，“电视里都是这么演的，任性的女孩子喜欢上一个男孩子，就会用捣乱的方法去吸引那男孩子注意的。”
　　菲菲不会是真的喜欢上我了吧，不然怎么总是和我对着干？徐静心中暗道，如果真是那样，我该怎么待她才好，我答应过馨儿她们，是不会再给她们加姐妹的，而且再加姐妹，我也应付不过来，看来我以后得和她走得更远一些才对。
　　“那只是电视，电视里演的不一定是真的。” 徐静捏了捏兰馨儿脸蛋，说道：“而且你放心，就算她喜欢我，我也不会理会她的。”
　　兰馨儿怔了一会，道：“你保证不会理她？”
　　“当然不会了，我难道还会骗你？”
　　兰馨儿娇声道，“那好，以后你都不准和她来往了。”想了想，又道：“要是你食言的话，我就不和你好了。”
　　“好，好，我以后不和她来往就是了。”徐静右手搂过兰馨儿的肩头，道：“我们继续逛商场吧，别让刚才的事情怀了我们的心情。”
　　第二天，徐静开着汽车，把姐姐和兰馨儿送到了机场，在上飞机前，徐静拉着兰馨儿的手，柔声道：“馨儿，回去好好照顾妈呢，我会尽量抽时间回来看你们的。”
　　“我知道。”兰馨儿双眼痴望徐静，道：“你要答应我，在我离开后，必须天天想我。”
　　徐静调笑道，“那是当然了，我会时时刻刻都想着你的。”
　　“哼，又在说谎。”兰馨儿嘟了嘟嘴，有些醋意的说道，“你别天天只顾着和张怡她们玩乐，把人家忘了。”
　　“不会的，我保证天天给你打电话。”徐静忙道。
　　“这还差不多，要是哪天不给我打，我就生气。”兰馨儿想了想，又道：“对了，你还不许和昨天那个坏女人来往。”
　　徐静心中暗道，付菲菲虽然任性横蛮，但也不见得很坏。他笑笑道，“好，我答应你，不和她来往。”说着，又转目徐颖，和姐姐说起话来。


第十七卷 第一回 菲菲心思
　　这天晚上，在付菲菲的房间里。
　　“菲菲，你到底是怎么了吗，为什么总是和徐静作对呢？”小芳不解的问道。
　　付菲菲一想到徐静，心中顿时气怒，“他……他太讨厌了，我就是要和他作对。”
　　“你不会还是因为当初和他的恩怨吧，那件事情你早该忘掉了呀。”小芳说道，“我才不相信你是这么小气的一个人呢。”
　　“不是因为那件事啦！”付菲菲想了想，道，“他这个人自大狂妄，一点也不把我放在眼里，而且还是个花心大箩卜，难道我不该讨厌他么？”
　　“别人哪有狂妄了，而且就算他狂妄，也有狂妄的资本呀。”小芳帮徐静辩解道，“再说了，就算人家花心，也不关你什么事呀。”
　　“我……，反正我是看不惯这种感情骗子。”付菲菲说着，便不再理会小芳，过去自个儿看起电视来，只不过，她眼睛虽然望着电视屏幕，但心思却似乎并没有在电视内容中。
　　小芳摇了摇头，又走到付菲菲的旁边，手臂轻轻的塔在她的肩头上，“菲菲，我虽然是你们家请的保姆，但我想，你是该把我当成好姐妹看待的吧。”
　　付菲菲望了望小芳，点头道：“当然啦，我当你是好姐妹呢。”
　　“既然当我是好姐妹，那就该给我说实话吗。”小芳顿了顿，试探道，“实话告诉我，是不是喜欢上他了？”
　　付菲菲心坎微微跳动了一下，她疑惑的望着小芳，明知顾问的说道，“喜欢谁了呢？”
　　“当然是徐静了，除了他还会有谁？”
　　“徐静？”付菲菲轻笑道，“那小子长得不帅，还高傲自大，我会喜欢他？”
　　“你还和我装？”小芳叹了口气，道：“菲菲，以前你在我心目中，都是一个敢想敢做的女孩，为什么这一次，却要如此的躲避呢，难道你对自己真的这么没有信心。”
　　付菲菲似乎给小芳说到痛处，脸色却是从不屑逐渐变成了迷茫。沉默了好一会，她才轻声说道，“小芳，要是你喜欢一个男孩子，而他又对你毫不理睬，你会怎么做呢？”小芳想了想，说道：“我是一个比较内向的女孩，要是我喜欢的男孩对我不理不采，我或许会想办法忘掉他，而不是去想办法引起他的注意。”话锋一转，又道：“不过，你是一个既自信又开放的女孩，是不应该选择轻易选择认输的。我认为，你应该大胆的像你喜欢的男孩子表白，然后和其他的女孩子去公平的竞争他，而不是一味的去和他捣乱，那样不但不会引起他的注意，还有可能让他对你心生厌恶。”
　　说到这里，小芳又望了望付菲菲，见她神色忧虑，又问：“菲菲，现在你可以告诉我了吧，是不是真的喜欢上他了？”其实小芳早就知道这个问题的答案，但是她还是想让付菲菲亲口承认。
　　付菲菲双眼忧伤的望了小芳好一会，却是突然扑到了小芳的怀里，“小芳，我也不知道怎么的，反正就是天天想着那小子。”说到这里，感觉心中有着无限委屈，竟然在小芳怀里呜呜呜的哭了起来。
　　“那说明你是真的喜欢上他了呀。”小芳拍了拍付菲菲肩头，“喜欢一个人并不见得是一件坏事，你干吗哭呢？”
　　“可是……可是，那小子已经有女朋友了，而且对我毫不理睬。”付菲菲越说越伤心。
　　小芳忙安慰道，“女朋友是可以换的，至于他现在不理睬你，那应该是因为他一直认为你讨厌他的缘故吧。”想了想，又道：“或许，他知道你喜欢他后，就会对你很好了。”
　　付菲菲抬起头来，用迷惑的眼神望着小芳，“真的吗，他要是知道我喜欢他，真的会对我好吗？”
　　“当然是真的了，你看见过哪个男孩会对喜欢自己的女孩凶呀？而且，你长得这么漂亮，徐静知道你喜欢他后，对你的态度一定会一百八十度大转弯的，说不定，你还有很大可能代替他现在的女朋友，成为他新女朋友呢。”
　　“我看还是不可能，他现在分明就是很讨厌我，怎么可能喜欢我。而且，他女朋友也很漂亮的。” 付菲菲想了想，又道：“算了，我还是别去想这件事情了。”“这样也好。” 小芳沉默一会，道，“如故你决定不再去想这件事情，那就快些把他忘掉吧。”
　　付菲菲哭丧着脸，没有说话。过了好一会，她又道：“可是，我已经试过了，就是忘不掉他呀，真不知道到我是怎么的，总是去想这个讨厌的小子。”
　　小芳虽然很了解付菲菲的性情，但对她的想法也不能完全捉摸，她有些为难的说道，“你既不想把这件事情给他说明白，又忘不掉他，那该怎么办呀，你总不能一直像现在这样吧，那样只会让事情更遭的。”
　　付菲菲又哭了起来，“我也不知道怎么办，反正我就是想他。”擦了擦脸上泪水，问道：“小芳，你觉得我这件事情上是不是没有表现出我本有的性格呀？”
　　小芳怜惜的望着付菲菲，没有应答，她实在不知道自己该怎么回答付菲菲的问题。
　　“我不能就这么认输，更不能如此胆小。”付菲菲收起泪水，认真道，“我就不信，我有得不到的东西，我一定要让他当我男朋友。”
　　小芳笑道，“对了吗，这才是我所了解的那个付菲菲呢。”当然，小芳并不是鼓励付菲菲去追徐静，她只是认为，以付菲菲那任性的脾气，是不可在短时间内忘掉徐静这个特殊的男人的，或许让付菲菲去大胆的向徐静表白，才是解决这件事情的最好办法。如果付菲菲向徐静表白了，一来，会有那么一点机会和徐静在一起的，那样乃是最好的结果；二来，就算她被徐静拒绝，那也会有助于她忘掉徐静的，却是有助她能够在短时间内从这个深泥潭中爬起来。
　　付菲菲沉思了一会，又担心起来，“可是，那小子已经有女朋友了，而且还不止一个，我该怎么办？”
　　小芳想了想，道：“我看徐静并没有脚踏两船，他肯定已经和他先前的那个女朋友分手了。”
　　“怎么可能，他今天在商场还亲口承认了脚踏两船的，而且他现在那个女朋友也知道这事的呀。”付菲菲道。
　　“菲菲，你想一想，要是他真的脚踏两船，今天那个女孩还能容忍这件事情吗？我看他们根本就是存心气你才这么说的。”
　　付菲菲觉得小芳说得很有道理，道，“这么说来，他早已经和他以前那女朋友分手了？”想到这里，她突然笑了起来，“呵呵，说不定他现在和他的新女朋友关系还不怎么牢靠呢，要是我加入竞争，那还真有机会。”
　　“所以说吗，大胆的把你喜欢他的事实告诉他，才是你现在最好的办法，而不是想方设法的去和他捣乱。”付菲菲不好意思的笑了笑，“我只是看着他陪其他女孩子逛街，心中不舒服，不过以后我不会这么做了。”想了想，又有些担忧起来，“可是，我现在和徐静的关系这么僵，该怎么化解呢？”
　　“上次我主动向他示好，他都对我爱理不理，我这次才不再去受这样的气了呢。”付菲菲补充道。
　　“你不会是想他来主动向你示好吧，要知道，以前不讲理的人可是你呢。”小芳摇了摇头，叹道：“哎，看来你还不够喜欢他，要是你真的喜欢他，你根本就不会去在乎点面子，而会放下面子的去和他合好。”
　　“我哪有不讲理过啦？”付菲菲反驳了一句，声音又变得没什么地气了，“不过说实话，以前确实有很多地方是我不对。”
　　“对了吗，知道自己错误就应该改正。”小芳笑道，“而且只有你改变了对待他的态度，你和他才能化解以前的矛盾。”
　　“可是，要我向他开口认错，这也太难堪了点吧？”
　　“笨菲菲，又没有叫你真的要认错。徐静应该是个大度的人，我想你只需要多向他示几次好，他就会原谅你。”
　　付菲菲想了想，点头道：“那好吧，我听你的。”过了一会，又拉了拉小芳袖子，道：“小芳，你说徐静到底有没有可能喜欢我呀？”
　　“呵呵，这就要看你的表现了。”
　　“那你觉得我给他示好以后，我该做些什么呀？”
　　“我也没有这方面的经验呀，怎么知道呢？”小芳想了想，道：“不过我觉得，像徐静这种能力突出的男孩，应该会更喜欢温柔一点的女生。”
　　付菲菲歪着脑袋，问小芳，“那你觉得，我够温柔吗？”
　　小芳扑哧一声笑出声来，“哈哈，你别搞笑了，你那也叫温柔？”
　　付菲菲很失望的甩了甩手，“既然他喜欢温柔的女孩，而我又不温柔，那我还有屁的个机会呀。”
　　“我只是说他有可能喜欢温柔的女孩，并没有说是绝对，或许他更喜欢任性的女孩呢。”
　　“而且，我觉得你本性挺和善的，有机会改成一个温柔的女孩呢。”小芳补充道。
　　“呵呵，要是他喜欢任性的，那就好了。”付菲菲有些底气不足，“不过看他样子，应该更喜欢温柔一点的，我看我还是得变温柔一些更好。”想了想，又用一种柔情的眼光望着小芳，笑道：“小芳，现在觉得呢，我温柔了一些没有？”
　　“菲菲，你装起温柔来，一点也不差吗。”小芳呵呵笑个不停，“我看要是你永远保持这个神态，那徐静绝对不可能逃出你的手掌心。”
　　付菲菲扑哧一笑，“要我永远保持这个神态，还不如叫我死了算了。”摸了摸脸蛋，又道：“不过从现在起，我要多练习一下温柔的样子，下次见了他，一定要好好的电电他。”
　　“要温柔，我看你这身穿着打扮就不合适。”小芳扯了扯付菲菲那扎成小鞭子的黄头发，道：“一般说来，温柔的女孩都是有一头乌黑秀丽的长发......。”


第十七卷 第二回 大胆表白
　　晚上，徐静一直在吴梦姨四女那里玩到十点过后，才回到自己的住处。上床睡觉时，已经是十一点过了。
　　“小静，昨天下午在商场到底是怎么回事呢？”孙晓倩昨天晚上就在电话里听兰馨儿说这事了。
　　徐静笑了笑，道“就是我上次给你说过的那付菲菲，我和馨儿在买衣服，结果她就来捣乱……。”正在这时，徐静的手机响了起来。
　　拿起一看，是个陌生的电话号码，徐静怔了一下，便接起了电话。
　　“喂，找谁？”
　　“是徐静吗？”电话那头传来一个熟悉的声音，只不过这声音的语气有些改变，由原来的霸道便成了现在的柔和。
　　徐静立即反应过来电话的那头是付菲菲。“是你呀，给我打电话干什么？”话语有些冷淡，给人一种婉言拒绝的感觉。
　　付菲菲听到徐静声音冷淡，心中又生起气来，我第一次给你打电话，你就不能热情一点吗？
　　本来想说几句斗气的话，但是又马上想起了晚上小芳的话，于是轻声说道：“也没有其他的事情啦，就是想为昨天下午的事情给你道个歉。”
　　徐静心中暗暗惊了一下，哇靠，没想到太阳也有从西边升起来的时候。他愣了一会，说道：“昨天下午的事情我早就没有放在心上了，你也用不着道歉的。”声音温和了许多，想必是因为付菲菲态度友善的缘故吧。
　　“不，谦还是要道的，昨天下午，是我不讲理了一些，我不该有意过来捣乱。”付菲菲顿了顿，又补充道，“不过，我是因为看到你脚踏两船，为那两个被你欺骗的女孩子愤愤不平，才过来捣乱的。”
　　名义上是道歉，但说来说去，付菲菲还是把这责任推到了徐静的身上。
　　徐静心中暗道，靠，这妮子还真是的，这分明就是在推卸责任，还道歉呢？
　　不过，既然付菲菲能放下面子打电话过来，徐静也不好对她冷言冷语，更不好和她在这个问题上争论不休，于是他道：“我知道，你是为她们打抱不平，这事不能怪你。”
　　见徐静承认昨天的事情不是自己的错，付菲菲也乐了起来，“呵呵，你还算是个讲理的人，既然你知道昨天的事情是你错了，那我也不和你计较了。”
　　徐静对着电话一阵苦笑，这呢子也太不讲理了吧，竟然把昨天的事情说成是我的错。他满不在乎的说道，“既然你不计较了，那我们就别提昨天的事情了，你没有其他事情了吧？”后面一句话的意思是说，要是你没有其他事情了，我就挂电话了。
　　付菲菲想了想，道：“我问你一个问题，你必须如实回答。”
　　“问吧？”“你到底是不是个花心大箩卜？”
　　“这个……。”徐静一时竟然不知道怎么回答，说自己花心，那不免降低了自己的形象，说自己不花心，那似乎和自己已经拥有了多个女朋友的事实怎么不符合。他心中暗道，我现在不是正想和这丫头划清界限吗，或许把自己的形象降低一点，到是有助于她远离我。想到这里，便道，“其实我是一个用情一点也不专一的男子，标准的花心大箩卜。”
　　付菲菲怔了怔，道：“那我再问你，你现在真的是脚踏两只船？”
　　“我昨天都承认了，今天还需要说吗？”徐静反问。
　　“真是个坏男人。”付菲菲气怒道，“感情骗子。”说着，就啪一声把电话挂断了。
　　徐静望着手中的电话，心中既感觉到了几分轻松，又感觉到了几分失落。轻松的原因是因为只要付菲菲彻底远离自己，那自己就不会增加烦恼，也不会让兰馨儿她们因为此事生气；至于失落的原因，则是因为自己的形象在一个美女面前彻底给毁了，而且这还是一个可能喜欢自己的美女。
　　“是那付菲菲的电话？”孙晓倩用疑惑的眼神望着徐静。
　　“是呀，不知道她发什么神经，给我打电话。”徐静有些不在乎的说道。
　　“呵呵，我看那丫头是喜欢上你了吧。”孙晓倩笑逗道，“不然她怎么一听到你脚踏两船，就这么气愤呀？”
　　徐静苦笑了一下，“被这么个野蛮的女孩喜欢上，可不是什么好事呢。”
　　这时，手机铃声又响了起来，徐静拿起手机，见又是付菲菲打来的，心中捉摸，这丫头干吗又打电话过来，不会是因为刚才没有骂够，现在还想继续骂吧！边想边接起了电话，“你还有什么事吗？”
　　“喂，你真的很花心吗？”付菲菲话语中并不是很生气。
　　“是的，有什么问题吗？”徐静现在是铁了心要破坏自己在付菲菲心中的形象，不然给付菲菲继续纠缠下去，那会麻烦不断的。
　　“那是不是漂亮的女孩子你都喜欢？”付菲菲问。
　　“应该是吧。”徐静心中暗道，她问这个干什么？
　　“那你觉得我漂亮吗？”
　　“这个……。”徐静搔了搔脑袋，回答道，“你问这个问题干什么呢？”徐静虽然很会揣摩别人的心理，但是现在，他却不知道付菲菲的葫芦里卖的什么药，毕竟这付菲菲的性格实在太怪异了。
　　“我要你老实回答，不许说慌。”
　　徐静心想，如果我说她不漂亮，那她一定会对我彻底失望，也就不会再来纠缠我，但是，我是可不会这样打击一个漂亮的女孩子，算了，还是如实回答她吧。
　　“你当然漂亮了，不过就是横蛮了一点。”
　　“这么说来，你很喜欢我了？”
　　“这……，这……。”徐静突然发现，自己竟然不知不觉的跳到了付菲菲的圈套当中，他先前已经承认了自己喜欢美丽的女孩，又承认了付菲菲长的漂亮，如果按这样的逻辑，他当然就是喜欢她了。
　　“我一般不会喜欢横蛮的女孩。”徐静一心拒绝付菲菲，也就不再去理会伤害付菲菲的后果了。
　　付菲菲想了一会，“这么说来，只要我变温柔，你就会喜欢我了？”
　　“我拒绝回答这种假设的问题。”
　　“你不回答，那就代表是了。”付菲菲横道。
　　“你这也太不讲理了吧，我哪有说过……。”
　　付菲菲打断徐静的话，“你刚才都承认喜欢温柔漂亮的女孩了，现在不许抵赖。”想了想，又道：“从现在起，我就要你当我男朋友，而我以后，也会对你很温柔的。”付菲菲的声音突然便得很柔和，看来是在响应她要便温柔的诺言。
　　妈呀，这丫头也太开放了，竟然如此大胆的向我表白。
　　“我都有女朋友了，怎么能当你男朋友呀？”徐静问道。
　　“你现在不是有两个女朋友吗，多加我一个也没有什么呀，反正大家是玩一玩吗。”付菲菲想了想，又补充道，“你放心，如果我们不合适，我不会死皮赖脸的缠着你的。”
　　“这也太突然了点吧。”
　　“有什么突然的，反正你花心，不会去在乎同时踏着多少只船的，而我也不会在乎你有其他女朋友的，只要大家一起玩开心就是了。”
　　“我的意思是说，我们根本就不合适，而且我其他女朋友也不允许这种事情发生的。”
　　“我们还没有一起玩过，你怎么知道不适合？”付菲菲有些不耐烦的说道，“哎呀，你一个大男子，怎么这么婆婆妈妈的呀，要是你其他相好不同意，你把她踢了就是了。”
　　徐静心中暗暗叫苦，我的天呀，你这丫头一天到底想些什么呢？“这问题不是一时半会能够说清楚的，我看我们还是以后再说吧。”连徐静自己都不知道，要是继续说下去，会有什么结果。
　　“如果你不答应，那就说明你刚才再骗我，又或者是觉得我长得不够漂亮，所以你才不喜欢我。”付菲菲说到这里，竟然哭了起来。
　　“我没有骗你，也没有觉得你不够漂亮。”徐静换了一口气，道：“其实，我还是挺喜欢你的，只是我们根本就不可能，你想一想……。”
　　“哈哈，你真的喜欢我。”付菲菲转泣为喜，“既然你喜欢我，那什么事情都好办，我现在正式宣布，你就是我男朋友了。”话一说完，付菲菲就把电话挂断了。
　　徐静拿着电话，有些发呆，这都什么玩意呀，我只是随口安慰她一句话，她竟然当真，还来个正式宣布……。
　　孙晓倩用同情的眼光看着徐静，道：“呵呵，这丫头的性格实在太怪了，你招惹上她，算是沾上一身麻烦了。”
　　徐静望了望孙晓倩，“晓倩，你说我现在该怎么办？”
　　“哎，我想以你的性格，你一定不可能对她凶的，而且你还真的有可能喜欢她。只是，你该知道，如果你不学会拒绝别人，那你将无休止的给我们增加姐妹，到时，受到伤害的人会更多的。”
　　徐静心中暗道，菲菲这女孩野性十足，我还真有些喜欢她了，只是晓倩说得对，我必须学会拒绝，不能这样再给她们加姐妹了，不然馨儿、怡怡她们真的会因此伤心。
　　“我知道怎么做的，你放心，我不会和她交往的。”徐静说话的同时，心中却是暗道，下次见了付菲菲，我一定会毫不客气的拒绝她。


第十七卷 第三回 意犹未尽
　　第二天天刚刚亮，徐静的手机就响了，拿起一看，又是付菲菲的，他揉了揉眼睛，然后把手机放到枕头边，闭眼继续睡觉。
　　手机响了好一阵子才停了，可徐静刚刚松了口气，手机又响了。旁边的孙晓倩醒了过来，推了推徐静，“小静，谁给你打电话呢？”
　　“付菲菲的。”徐静有气无力的回答道。
　　孙晓倩愣了一下，道：“我来给你接。”说着，就拿过电话来。
　　“喂，徐静呀，你怎么现在才接电话。”电话那边传来付菲菲不满的声音。
　　“你是谁呢？”孙晓倩迷迷糊糊的说道，“找小静有什么事吗？”
　　付菲菲愣了一下，责问道：“你是徐静的什么人，为什么用他的电话。”
　　“我当然是他女朋友了哟，用他手机难道不可以吗？”孙晓倩反问。
　　“哦，你是那次和我争买衣服的那女的吧。”付菲菲一下就把孙晓倩猜成了赵灵，“喂，我可告诉你了，我现在也是徐静的女朋友，所以说，你不要用这种口气和我说话。”
　　“你也是他女朋友？他怎么没有说过？”孙晓倩装着不知道的样子。“哎呀，他是个风流的家伙，找个女朋友难道还要给你说呀。”付菲菲道，“对了，你不会不知道他很风流吧？”
　　孙晓倩愣了愣，说道：“哦，你是不是叫付菲菲呀？小静给我说过你，他根本就不喜欢你。”
　　“他和你当然是这么说啦，其实他很喜欢我的。” 付菲菲沉默了一会，道：“喂，你就不要排斥我了，不然小静不高兴，会和你断绝来往的。”
　　“和我断绝来往？”孙晓倩轻笑道，“他只怕会和你断绝来往吧！”
　　“你知道的，他很风流，你不准他风流，当然会和你断绝来往了，而我却不会管他的私生活，他为什么会不选择和我好？”付菲菲道。
　　“谁说他很风流啦，告诉你，他专情得很呢，所以他是不会喜欢你的。”
　　“切，人家自己都承认了风流，还承认了喜欢我的呢，你居然要强词夺理。”付菲菲有些不耐烦了，“小静在哪里呢，你叫他来接电话。”
　　“他不在。”孙晓倩说着，就啪一声挂掉了电话。挂了电话后，有些气愤的望着徐静，“这妮子也太无赖了吧，自己不讲理，居然还说我强词夺理。”
　　徐静笑笑道，“我早就说过了，她横得很，哎，这次招惹上了她，可真是麻烦了。”
　　“那你现在怎么办？”孙晓倩道，“看来我帮你拒绝她是不可能的了，她根本就不把我说的话当一回事。”
　　徐静想了想，“暂时别去理她，等久了不接她电话，她自然不会再来骚扰我了。”
　　“哎，也只有这样了。”孙晓倩顿了顿，道，“小静，我有种预感，你会和这妮子交往的。”
　　“呵，这么不相信我？”徐静道，“我既然决定了不和她交往，那就不会和她交往。”
　　孙晓倩心中暗叹了口气，哎，虽然你的心在对待对手时，非常的强硬，但是在对待女孩子，特别是在对待喜欢你的女孩子时，却是软的呀，不然，我和馨儿现在根本就不会有这么多姐妹，你又让我如何相信你现在的话。
　　虽然心中对徐静的话没有底，但是孙晓倩还是不愿就此让步，“这样就好，不然我看你怎么给馨儿和张怡她们交代。”
　　“好了，我们别谈她的事了。”徐静捏了捏孙晓倩的脸蛋，笑道：“晓倩，你再睡一会吧，我去给你弄早饭。”说着，就起身穿衣服。
　　衣服刚穿好，手机铃声又响了，拿起电话，见是付飞龙打来的。
　　徐静有些为难起来，到底是付菲菲用他哥哥的手机给我打的电话，还是飞龙哥找我有事呢？犹豫了一会，徐静最终接起了电话。
　　“喂，是小静吗。”电话那头穿来付飞龙有些迷糊的声音。
　　“是我，飞龙哥，有什么事吗？”徐静心中有些惊诧，这打电话的人竟然不是付菲菲。可是，他的疑问即就消失了，因为他听到电话那边有个女子的声音，“哥，快把电话给我，我来和他说。”
　　显然，是付菲菲找到还在睡觉的付飞龙，让他用他的电话给自己拨了个电话过来。
　　“徐静，是我，你还在睡觉没有？”电话那头换成了付菲菲的声音。
　　“哦，是你呀，有什么事吗？”徐静淡淡的问道。
　　“你今天有空没有，我找你有点事情。”
　　“今天我的事多着呢，上午要去一趟富康集团，下午要去荣昌集团。”
　　“你去那里干什么？”
　　“我在那两个公司打工呀。”
　　“哦。”付菲菲怔了一会，“那你是说你晚上有空了，这样吧，你晚上六点钟到我们家来。”
　　“我说过我晚上有空吗？”徐静沉思半晌，道，“菲菲，你还是去找几件正经事情干吧，别在我身上浪费时间了。”
　　“哼，是不是看不起我，这可是我第一次约别人玩，你竟然不领情。”付菲菲有些生气了。
　　“我不是这个意思，只是我们是不可能的。”其实，徐静内心深处还是想陪这个漂亮野蛮的女孩玩耍的，但他就怕自己控制不住自己的性子，而把自己和付菲菲的关系弄复杂了，那样，他实在不好向兰馨儿她们交代。
　　“不可能？反正我又没有说以后要你娶我，不可能又有什么呀？”付菲菲想了想，道：“好了，就算你现在不把我当成女朋友，那也不要紧呀，你上次不是说我是你妹妹吗，妹妹难道不能叫哥哥出来玩？”
　　“我晚上真的有事，明天再说吧。”
　　“那你是说明天用空陪我了。”付菲菲高兴道，“好的，那明天你过来找我。”
　　“晚上再说吧，我现在还不能确定明天有没有时间。”
　　“我不管，你答都答应了，不许抵赖……。”
　　挂了电话后，徐静用求助的眼神望了望旁边的孙晓倩，说道：“晓倩，你说我现在该怎么办？”
　　“哎，叫你对她凶，那基本上是不可能的。”孙晓倩有些不高兴的说道，“我也不知道你该怎么对她，你自己看着办吧。”
　　哎，真不知道该怎么办，总不能让我对这个一个喜欢我的女孩大吼大骂吧，而要是和对菲菲凶，她根本就不把我的话当一回事儿。
　　“我看你明天还是去见她一面吗，尽量当面和她把这件事情说清楚。”
　　“也只能这样了，不然我怕那丫头会闹到我们这里来。”
　　过了一会，张怡便打电话过来，说要叫徐静陪她去逛街。
　　徐静先前说要去富康集团，那只不过是敷衍付菲菲的，其实他今天并没有什么事情，于是就很爽快的答应了张怡。
　　九点钟左右，徐静来到了张怡家，叫上张怡，一起去了市中心。
　　两人一直玩到下午四点过才回来，回来后，张怡并没有回自己家，而是到了徐静的住处。孙晓倩知道徐静和张怡单独相处的时间并不是很多，所以在张怡来后，也很识趣的回到了自己住房。
　　晚上，徐静和张怡一起做了一顿丰盛的晚餐，然后好好的吃了一顿。吃饭后，两人就坐到沙发上，边看着爱情电视剧，边打情骂俏。
　　徐静把付菲菲的事情告诉张怡后，张怡假装有些生气，“你看你，又到处去沾花惹草，现在惹祸上身了吧？”
　　徐静忙道，“我哪有沾花惹草呢，是她自己发春，要来找我的。”
　　“她怎么没有找别人，惟独找上了你。”张怡不依不饶。
　　“呵呵，这说明你老公有魅力吗。”徐静嘿嘿道，“哎，有魅力不是我的错，但是魅力却这么快就给她发现了，这就是我的错了。”张怡点了点徐静额头，“去你的，还有魅力呢？我看是那付菲菲瞎了眼。”
　　徐静左臂搂住张怡香肩，笑呵呵的说道，“这么说来，你当初也是瞎了眼才找上我的？”
　　“我当然是瞎了眼了，不然怎么找到你这个风流鬼身上呀。”张怡话音中并没有生气的味道，“要是我早知道你这么花心呀，我才不会上你贼船呢。”
　　“呵呵，可惜现在你已经上了我的贼船了，却是没有办法下了。”徐静说到这里，突然探过头来亲吻了张怡脸蛋一下。
　　“小静，说实在的，以前的事情都算情有可原，但是付菲菲的事情，你却是能够避免的，要是你真的和她发生了什么，我这次可真的不会原谅你了。”张怡痴望了徐静一会，又道：“小静，你应该知道，女孩子是需要时间来陪的，而你现在已经没有多少时间来陪我们了，要是再给我们加姐妹，那还不如让我们打单身算了。”
　　徐静忙道，“我知道，你放心，我不会和她有什么的。”望了一会张怡，傻笑道，“既然我陪你的时间少了，那今天晚上就好好陪你吧，我一会给张叔叔打个电话过去，说你晚上不回去了，就在这边过夜。”
　　“才不能，我一会要回去。”张怡忙道。
　　“怎么，还怕我晚上吃了你？”
　　张怡脸蛋泛起了微微红霞，她话语有些羞涩道，“我们还是学生，要是知道晚上住在一起，那恐怕不太好吧？”
　　“有什么不好，你看我和晓倩，晚上不是常住在一起吗？”
　　张怡愣了愣，道：“这不一样的，晓倩拥有绝对的自由，而我妈却要管着我，她恐怕不会允许我晚上在这边过夜的。”
　　徐静摸了摸脑袋，心中暗想，或许我亲自给廖阿姨说，她到是会答应让怡怡在这边过夜，只是这之后廖阿姨会不会责备怡怡，那就说不准了。
　　算了，我还是尊重怡怡的决定吧，她既然不愿意在这里过夜，我也不去强求。想到这里，便道，“那算了吧，不过晚一点回去总该可以吧？”张怡点了点头。
　　过了一阵子，电视里面出现了一个男女主角热吻的场面，徐静也有些情动，便搂过张怡来，柔声道，“怡怡，吻一个吧。”
　　张怡笑呵呵的说道，“好小子，又想沾我便宜呢！”虽然口上如实是，但是双眼却是痴痴的望着徐静，显然是在等待徐静的热吻。
　　“老婆的便宜，不沾白不沾！”徐静说着，就探过头去，将两片嘴唇放到了张怡的酥唇上面。两人开始到吻得温柔，但不一会，就热吻起来，却是发出了扑哧扑哧的响声来。
　　徐静身子一侧，将张怡压倒在沙发上，换了一口气，然后又和张怡打起了舌战。
　　不知不觉间，徐静的左手已经伸到了张怡的衣怀里，轻轻的抚摩起了她那柔嫩的肌肤来。张怡虽然已经不是第一次给徐静抚摩肌肤，但还是觉得有些痒，她咯咯生笑，“小静，你坏死了，到处乱摸。”
　　“呵呵，我本来就很坏吗。”徐静又一次用舌头睹住了张怡的嘴。同时，他的左手却是渐渐上移，抚摩在了张怡那丰满的胸部上面。
　　过了一会，徐静更是大胆，竟然把手移到了张怡腹部下面，就要伸到她的裤子里面。张怡忙移过右手来，拉住了徐静那即将伸入自己裤子的手。
　　徐静坏笑了一下，“怎么，摸一摸都不准？”
　　张怡脸蛋通红，心跳也有些加快，她望了徐静好一会，才道，“只准摸，不准干其他事情。”
　　徐静脸上露出了胜利的笑容，“好的，我不干其他事情。”说着，就把手轻轻的滑到了张怡的内裤里面。
　　越过那片丛林，徐静的手很快就来到了那片沼泽地上面，轻轻的抚摩了几下，然后便把食指微微的伸进去了一些，上下的搅动起来。
　　徐静并没有把指头伸入，他可不想用手指去破掉张怡的处子之身……。
　　张怡脸蛋羞成了红苹果，心跳也以双倍速度跳跃着。她嘴巴放到徐静耳边，轻声道，“小静，你弄得我好舒服。”
　　“呵呵，那是不是要我让你更舒服一些。”徐静淫笑道。
　　张怡明白徐静所谓的更舒服是指什么，她嘟了嘟嘴，“不许，我妈给我说过，叫我不要太快把身子给你，不然你冷落我的。”
　　“我怎么会呢，你看馨儿她们，不是已经把身子给我了吗，我依然没有冷落过她们呀。”徐静哄道，“怡怡，现在我就让你彻底的成为我的人吧。”
　　张怡心中有些犹豫，我是现在就把第一次献给小静，还是等以后再给他呢？
　　如果我现在拒绝他，他会不会生气的认为我不够爱他呀，然后他就去疼爱赵灵她们而不疼爱我了呢？如果我把身子给了他，那他就会对我没有神秘感了，又会不会逐渐冷落我呢？
　　男人是越得不到的东西，就越想得到，而像小静这种好强的男人，应该会更是这样的，或许我现在吊吊他胃口，他会对我更有兴趣，而且，这样还表示出我不是一个随便的女孩子，那样小静肯定会更加疼爱我。
　　再说了，小静是个通情达理之人，就算我拒绝他，他也应该生我气的。想到这里，张怡便道，“刚才说好了的，只准摸，不准干其他事情的。”
　　“好，好，我只摸就是了。”徐静笑笑道。
　　“呵呵，小静，你别生气呢。”张怡在徐静耳边轻声说道，“其实给你摸起来，真的好舒服的……。”
　　“我让你舒服了，你是不是该报答我？”徐静说着，就用右手引着张怡的左手，放到了自己的裤裆里面……。
　　两人调情一阵，已经是十一点过了。
　　张怡有些意犹未尽的说道，“小静，很晚了，我该回去了。”边说，边把小手从徐静的裤裆中抽了出来。
　　“那好吧。”徐静也把手从张怡那水滴滴的下面取出来，然后调戏道，“你下面好多水呢？”
　　张怡脸蛋羞红，小声怪道，“不许说，更不许笑。”
　　“好好，我不说就是了。”徐静一脸坏笑。
　　“你还敢我？”张怡伸起双手，瘙起了徐静的痒痒。徐静赶忙求饶，“啊，啊，我不笑了，我不笑了，哈哈哈！”
　　张怡收起手，然后正坐起身来，在徐静耳边小声说道，“小静，我都给你抚摩了半个多小时了，你怎么还没有射呀，我看书上说一般男的要不了十多分钟就会射的。”
　　“我怎么能和一般人比呢，我比一般人强多了呢？”徐静在张怡耳边吹了一口气，“你什么时候试一试就知道了。”
　　经过刚才的愉悦，张怡已经感受到了性给人带来的快乐，却是有些喝望真的能和徐静发生关系，现在听徐静说起，她心坎不禁微微荡漾了一下，脸蛋却是更加红润了。
　　她底下头来，小声道，“你就会使坏，没有一句正经话。”
　　“呵呵，脸都红了，心中一定很想。”徐静又逗道。
　　“去你的，我才不想呢。”张怡轻推了徐静一把，“好了，送我回去了，晚了我妈回说的。”
　　“好吧。”徐静站起身来，整理了一下衣服，便拉起张怡的手，出了房间。


第十七卷 第四回 五人同床
　　送张怡回了家后，徐静便自个儿往回走，刚走到楼下的花园，手机便响了。徐静看清来电后，本能的抬头往对面四女住的地方望了望。
　　见赵灵正站在窗台望着自己，便接起了电话，说道，“灵儿，还没有睡呀，站在窗台干什么？”
　　“睡不着呢。”电话那头道，“刚才见你送张怡回家了，就打个电话过来骚扰你一下了啦。”
　　“呵呵，是不是想我了。”
　　“就是呀，你快到我们楼上来，我们一起玩一玩。”赵灵边说，还边向楼下的徐静招手。
　　徐静微微笑了一下，“那好吧，我上来，你出来开门。”挂了电话后，便往四女楼上走去。
　　房间里，吴梦姨和林惠各自坐电脑前查看着什么资料，陶晶晶则是躺在床上，翻看着一本言情小说。三人见徐静进来后，都停下了手中的活儿，把目光聚集在了徐静身上。
　　“小静，这么晚了还没有睡呀？”吴梦姨问道。
　　“你们不是也没有睡吗？”徐静边说，边走到床边坐下，捏了一下陶晶晶的脸蛋，笑笑道，“晶晶，什么书呢，看得这么起劲。”
　　陶晶晶甜甜一笑，然后把书页面翻给徐静看了看。“小静，你刚才送张怡回去了来呀？”陶晶晶小声问道。
　　“他是送张怡回去。”赵灵坐到徐静旁边，有些不满的说道，“今天陪了张怡一整天了，也不见什么时候这么陪我们。”
　　“我是好久没有陪她了吗，今天好不容易才陪她一次。”徐静笑了笑，“灵儿，你不会是吃醋了吧。”
　　“呵，谁有心思吃你的醋啦，你要陪她就陪她吧，我们才不要你陪呢。”赵灵话语有些酸酸的。
　　“哦，不要我陪，那我只有回去了。”徐静做出要离开的样子。
　　赵灵瞪了徐静一眼，没好气道，“你走呀，走了就再也别来见我们了。”
　　徐静呵呵一笑，双手伸过来，捏住赵灵的脸蛋，逗道，“我才舍不得离开这里呢，你赶我走我也不走。”
　　赵灵脸上这才露出微微笑容，“知道就好。”想了想，又道：“都好几天没有陪我们，你该怎么补偿我们？”
　　徐静笑道，“那好，我今天晚上不回去了，就在你们这边过夜。”
　　“呵呵，不过我们这边可没有多余的床铺。”赵灵嬉笑道，“你是不是想和我们四姐妹睡一张床呀？”
　　“胡说，那边床不是空着的吗？”林惠转过头来说道。
　　赵灵嘿嘿笑道，“二姐，你怕什么呢，我们又不是没有一起睡过，以前不是天天晚上睡在一起吗？”
　　“那怎么一样？”林惠嗔怪的看了赵灵一眼，道，“那时我们是狮子，现在我们可是人呢。”
　　赵灵站起身来，过去从后面搂住林惠的脖子，娇声道，“二姐，你就别反对了，难道你还怕小静会吃掉你？”
　　“我怕什么呢？”林惠一时也不知道怎么回答，只道，“随便你们里，反正我一会去那边睡。”“哎，你这可是脱离群众哟。”赵灵不再理会林惠，而是转过来搂住了吴梦姨的脖子，“大姐，你没有什么意见吧。”
　　吴梦姨转过头来，点了一下赵灵的额头，“就你鬼注意多，我能有什么意见？”
　　“呵呵，大姐看来是同意了。”赵灵欢喜的回到了床边。
　　这时，陶晶晶则是从床上坐了起来，她从床边的抽屉里拿出一付扑克来，笑笑道：“灵儿，小静，我们来玩斗地主吧。”
　　“输了怎么惩罚？”徐静问道。
　　陶晶晶想了想，道：“输了就被刮五次鼻梁。”
　　“不，我们谁输了谁就被亲一口。”
　　“小静，你是个大色狼，就想着沾我们便宜呢。”陶晶晶笑呵呵的说道。
　　三人晚了一阵扑克，已经是十二点半过了，徐静收起扑克，“很晚了，我们该休息了。”
　　吴梦姨和林惠也关掉电脑，过来坐到了床边。“你们是都在这里睡吧，那我先过去了。”林惠说着，就要起身离开。
　　徐静突然拉住了林惠的手，“小惠，走什么走呢，就在这里谁啦，难不成你真的怕我晚上睡觉的时候吃了你？”
　　林惠脸色逝过一丝红云，她用犹豫的眼神望了望着徐静，说道：“我才不怕你呢，只是我怕这样影响不好。”
　　“呵呵，我们都不说出去，谁知道呢？”徐静反问。
　　林惠其实心中还是很想重温以前和徐静同床共枕的日子的，但是她一来是没有真正的和男生同床共枕过，心中有些害羞，二来是害怕她小姨李玉香知道这事后会责备她，所以她才想到一个人到那边去睡的。但是现在徐静亲自留她，她却是没有了离开的借口，从内心深处更是不想离开这里了。
　　林惠微微低下头去，没有应答。
　　“呵呵，二姐看来还是挺想呆在这里的，只是有些害羞罢了。”赵灵打趣道。
　　林惠狠狠的瞪了赵灵一眼，“谁想呆在这里呢，我只是想……。”
　　“管你想什么，反正你是答应了。”赵灵说着，就下床去把把窗帘拉了起来，然后回到床上，“该睡觉觉了。”赵灵边说边脱掉了外衣和乳罩，然后换上睡衣，全然不顾旁边的徐静。
　　“灯关了吧。”陶晶晶虽然已经是徐静的人了，但还是有一些害羞。她伸手将灯关了后，才脱衣裤，换上了睡衣……。
　　“小静睡最中间，我们一边睡两个。”赵灵说着，就把徐静拉到了自己旁边。
　　“我睡最里边吧。”林惠身子移到了大床的最里面。
　　“晶晶，你睡小静旁边。”吴梦姨把陶晶晶推到徐静旁边，自己然后在最外边躺了下来。
　　“晶晶，睡我旁边，就不怕我晚上沾你便宜？”徐静摸了一把陶晶晶大腿，笑呵呵的逗道。
　　陶晶晶侧过头来面对徐静，甜笑道，“反正便宜都给你沾够了。”
　　“哈哈，今天晚上我们四个对你一个，只有我们沾你便宜的，没有你沾我们便宜的。”赵灵笑道。
　　“啊，我好怕呢。”徐静一脸坏笑，“要是你们对我群起而攻之，那我就惨了……。”
　　过了一会，赵灵似乎突然想到了什么，她坐起身来，一下翻到林惠的里面，说道，“二姐，我看还是你睡小静旁边合适一些。”
　　“你不是很喜欢睡小静旁边吗，怎么现在让我了。”林惠拉了一把赵灵，“还是你来睡这里啦。”
　　“呵呵，我这叫舍己为姐吗。”赵灵笑嘻嘻的说道，“我以前每次都和你们争，这一次也该让你一次了。”
　　“你以为我像你那样呢，整天就知道发春。”林惠说着，就要拉动赵灵，和自己交换位置。
　　徐静现在已经和除林惠以外的三女都发生了关系，唯独和林惠还没有任何接触，却是有心让自己和她的关系更近一步。他伸过左手来，搂放到林惠的肩臂上，逗道，“小惠，就别害羞了。”
　　林惠沉默半晌，便放开了赵灵，说道，“挨着小静睡就挨着小静睡，我还求之不得呢。”说着，就躺了下来，脑袋放在了徐静手臂上面。
　　这时，徐静的手机突然响了。
　　“喂，你又有什么事呀？”徐静有些不高兴的说道。
　　“徐静，你睡了没有，明天早上什么时候来找我呢？”电话那头是付菲菲的声音。
　　“睡了，我明天上午九点到你家来，总该行了吧。”徐静道。
　　“那好呀，我等你。”付菲菲异常兴奋，“你一定要来哟，不然我就到你住的地方来找你。”
　　“小静，谁呢？”赵灵问道。
　　“你旁边是谁？怎么声音没有听过，不会又是其他女孩子吧。”付菲菲本来听过赵灵的声音的，但是她今天早上把孙晓倩当成了赵灵，而现在听到赵灵的声音和今天早上那女子的声音不同，也就不会想到这女孩是谁了。
　　“明天见了面再说。我要睡觉了，你自己也早点休息吧。”徐静不待付菲菲应答，就挂断了电话。
　　“小静，打电话的人是谁，怎么不像晓倩和张怡？”吴梦姨也审问起了徐静。
　　“是付菲菲，付飞龙的妹妹。”徐静应道。
　　“付菲菲？就是那次和我抢衣服的那贱人？”赵灵怔了怔，叫道：“小静，她怎么会给你打电话，你和她说话又为什么这么客气？”
　　徐静忙道，“她是付飞龙的妹妹，所以我对她就客气一些了。”
　　赵灵闻言，顿是怒了起来，她一个翻身，跃过林惠身子，然后骑到徐静胸口，双手卡住徐静的脖子，恶狠狠的说道：“好小子，我看你是看到别人长得不错，就对别人动了非分之想了吧，不然，明天怎么还要去找她？”赵灵用脚踢了踢旁边的陶晶晶，又道：“晶晶，快起来收拾小静，他想去沾花惹草。”
　　按陶晶晶以前的性格，她不会参与赵灵和徐静的争斗的，但是她因为和徐静经常打闹，她已经不再如此害羞了。她也翻起身来，用身子徐静的脑袋上，说道，“小静，你快说，这到底是怎么回事？”胸部刚好正对着徐静面部，乳沟更是把徐静的嘴巴和鼻子包围了起来。


第十七卷 第五回 暴风骤雨
　　“对，快点如实招来，不然我们看我们怎么收拾你。”赵灵叫道。
　　吴梦姨和林惠在旁边看着三人的打斗，皆没有参与，而是一笑了之。
　　徐静脖子给赵灵双后卡住，嘴和鼻子又恰恰给陶晶晶丰满的胸部压住，却是不能呼吸，他赶忙求饶，“你们快松手，我如实交代，我如实交代。”
　　赵灵双手松了一些，道：“快说，你和那贱人都发生了些什么事情？”
　　陶晶晶也压轻了一些，给了徐静一些呼吸的空间。徐静身子缺氧，赶忙使劲吸了一口气，却是把陶晶晶胸部那股沁人肺腑的香气全部吸到了胸腔里面。
　　“是这样的，那次青龙会的为了控制三东阁的势力，便让人来绑架付菲菲，然后我就救了她一命，结果后来她就喜欢上我了。”徐静换了一口气，道：“你们知道的，她那妮子很不讲理，这两天把她喜欢我的事情告诉了我后，就死皮赖脸的纠缠我，我没有办法，就准备明天去当面拒绝她了。”
　　“真是这样，是她来纠缠你而不是你去追求她？”赵灵问道。
　　“你开什么玩笑呢？我陪你们的时候都挤不出来，还有时间去追求她。”
　　“呵呵，我就知道，小静不是这种见了美女就忘了魂的人的。”陶晶晶仍然半压在徐静的脑袋上，右手轻轻的捏弄着徐静的脸蛋。
　　“那好用说，要是我见了美女就忘了魂，那当初你们不早就成了我的猎物了吗。”徐静边说，边细细的打望着陶晶晶的胸部。
　　虽然屋子里很暗，且陶晶晶还穿着睡衣，但以徐静的眼力，他依然能够看到陶晶晶睡衣里那左右摇荡的小山峰。而且，因为两个小山峰就在徐静的头上，徐静却是能够清晰的闻到陶晶晶胸部的幽香。
　　徐静望了望陶晶晶丰满的乳房，又把目光落到了赵灵那两只骑在自己胸部的大腿之间。因为是穿的睡裙，所以赵灵的大腿之间出现了一个黑幽幽的神秘地带，里面偌隐偌现的景光，却是给了徐静无限的遐想。
　　“呵呵，看来你没有说谎。”赵灵松开卡着徐静的双手，道：“既然不是你去勾引那贱人，那我今天就饶了你，不过你明天一定要严词拒绝她。”
　　“呵呵，这是当然。”徐静笑嘻嘻的说道。
　　“好，那饶了你。”赵灵说着，就要从徐静的身上起来，但在她起身的时候，徐静却突然抓住了她的双腿。
　　徐静一脸坏笑，“灵儿，我发现你的内裤是透明的。”边说，边往赵灵两腿间张望。
　　“嘻嘻，小静，你在偷窥灵儿，好色呀。”陶晶晶捏住了徐静的鼻子。
　　“我不禁要看，还要摸呢。”徐静右手如一条游蛇，顺着赵灵的大腿，滑到了她两腿之间。
　　其实赵灵早就想和徐静发生点什么了，只是大姐和二姐在旁边，她不敢做出太淫绯的动作来。不过现在，既然徐静主动调戏她，那她也不去理会旁边的大姐二姐了，却是把青春期的需求表现了出来。“咯咯。”赵灵笑道，“既然你都沾我便宜，那我也不客气了。”说着，双手就放到徐静宽阔而结实的胸膛上，来回抚摩起来。
　　徐静右手在赵灵的大腿间来回的抚摩着，左手也拿了起来，轻轻的捏了捏陶晶晶的胸部，口中还调戏道：“晶晶，我帮你按摩按摩。”
　　陶晶晶脸蛋有些红润，心跳也有些加速。这到不是因为徐静摸她胸部的原故，而是因为徐静在大姐二姐的旁边调戏她，让她有些羞色了。
　　不过既然屋子关了灯的，大姐和二姐也不会清晰的看到这场景，更难看清除陶晶晶羞涩的表情，所以她并没有拒绝徐静，而是任由徐静抚摩着。
　　徐静见陶晶晶没有反对，却是更加大胆，右手伸入赵灵内裤的同时，左手也解开了陶晶晶睡衣衣服，然后把她身子拉下来，用嘴吮吸起了她那对诱人的小蜜桃。
　　“咳咳。”林惠见三人的动作越来越淫荡了，便装起了咳嗽。
　　赵灵嘻嘻笑道，“小静，你冷落了二姐，人家都生气了。”
　　“死灵儿，说什么呢。”林惠把头别到了床里边。
　　“我看也是这样。”徐静话音刚落，便把赵灵身子推开，然后一个翻身，压到到林惠的身上。林惠给徐静这突如起来的袭击吓的啊一声叫了起来，她随即反应过来，双手把徐静往旁边掀动的同时，口中却是叫道，“死小子，你要干什么呢？”
　　徐静双手按住林惠的双手，“你说我要干什么呀？”话音刚落，就用嘴巴睹住了她的嘴巴。
　　“死小子，快点放开我，不然我要……。”林惠声音越来越小，随后干脆不说了。
　　赵灵和陶晶晶见徐静亲吻林惠，并没有吃醋，而是在旁边嘻嘻嘻的笑个不停。过了一会，赵灵更是把日光灯打开了，“呵呵，这样的好戏，不能错过哟。”
　　徐静见林惠不再反抗，也不再用力，而是变得非常非常的温柔。他舌头轻轻的敲开林惠的贝牙，然后侵到她的口里，和她那丁香舌儿缠缴在了一起。
　　吻了林惠好一阵子，徐静嘴巴才抬了起来，他双眼深情的望了林惠一会，柔声道，“小惠，以前冷落了你，今天就好好不尝你。”
　　林惠脸蛋泛满了薄霞，颈部肌肤也变成了粉红色的，却是更显得美丽迷人。她双眼痴痴的望着徐静，没有说话。
　　徐静微微的笑了笑，又俯下头去，亲吻在了林惠的脸蛋上。而这一次，林惠也不再反抗，而是轻轻的闭上眼睛，尽情的享受着这美妙时刻。
　　吻过林惠那娇媚的脸蛋，又移下嘴唇，吻在了林惠那粉嫩的脖子上。吻脖子的同时，左右慢慢的解着林惠胸部的衣服，而左手，则伸到床头，再一次的抚摩起了那半躺在床头陶晶晶的胸部……。
　　赵灵见最外边的吴梦姨自然的闭着眼睛，还均匀的呼吸着，知道大姐为了避免尴尬而在装睡，她半爬过来，拉了一把吴梦姨，叫道：“大姐，你装什么装呢，还不起来看好戏。”
　　吴梦姨睁开眼睛，狠狠的瞪了赵灵一眼，“我都睡着了，叫醒我干吗？”
　　“鬼才相信你会睡着了呢。”赵灵一脸坏笑，“大姐，小静不是很强吗，我们四姐妹今天晚上联手对付他，看他还能不能赢。”
　　吴梦姨点了点赵灵的鼻尖，“色灵儿，整天就想着这种事情。”说话的同时，身子也半坐了起来，双眼却是情不自禁的盯在了徐静那健壮的身体上面。
　　“难道你不想？”赵灵说罢，便不再理会吴梦姨。她又爬到中间来，帮徐静解起了衣服纽扣……。
　　这天晚上，徐静不但把自己最强的功能发挥到了及至，还把舌技发挥得非常出色，因为女孩太多，他下面实在忙不过来，只用能舌头帮忙了……。
　　虽然房间拉着窗帘，但是六月天的太阳却是异常的明媚，阳光透过窗帘的遮挡，依然把屋子照得通亮。
　　徐静昨晚虽然是最累的人，但依然最先醒过来。他醒来后的第一感觉，就是好多肉体压在他裸露的身体上面。
　　挣开双眼看了看，发现自己平躺在大床中间。头上方；是横躺着的吴梦姨，用被子半掩着玉体，腹部却是正好对在了自己的脑门处；右侧面，是陶晶晶，两条性感的大腿和自己双腿缴在一起，形成了一个人字形；左侧面，则是赵灵，身子面向里面畏缩成一团，半露出来的玉背和臀部无限性感。而林惠，则是把头转向了那边，反躺在了窗中间，两条性感的大腿，却是刚好放在了自己的胸口上。
　　胸部的上面，是一条毛毯，把林惠和陶晶晶的腿都掩盖得差不多了。
　　徐静掀开被子，轻轻的移开林惠的双腿，然后坐起声来。
　　林惠双腿被移动，很快就醒了过来，她睁开朦胧的双眼，看了看那边的徐静，渐渐回忆起了昨晚的事情，脸蛋却不知不觉的泛了红云。
　　林惠羞红的脸蛋，没有逃过徐静凌厉的眼光，徐静笑逗道，“小惠，是在回味昨天晚上的事情吧。”
　　林惠坐起身来，恨了徐静一眼，有些羞涩的说道，“还回味呢？人家现在下面都有些疼呢。”同时，心中却是暗道，小静真是太强了，我们四个对他一个，竟然都不是他对手。
　　“呵呵，昨晚可是我躺在下面，你坐在上面，你自己要这么用力，能怪我吗？”徐静一脸坏笑。
　　林惠脸蛋更羞，却是成了两个红苹果，她低下头来，有些气急败坏的说道，“人家第一次，有些激动吗，你不许笑人家。”
　　看着林惠那羞红的脸蛋，徐静觉得林惠除了好强的一面，更多的却是女儿柔态，只不过，她因为肩负莲花教重任，而不得不把自己刚硬的一面展现给别人。想到这里，徐静对她却是充满了怜惜和爱护之情，他坐上前来，拉起林惠的手，柔声道，“都怪哥哥不好，让你受苦了，不过这第一次过后，就不再会疼了。”
　　林惠低着头，娇笑了一下，没有说话。
　　徐静望了望林惠那昨晚暴风骤雨所留下来的残迹，笑笑道，“你快起床去洗洗吧，我一会也要去找付菲菲了。”
　　“你不许对她好。”林惠微微抬起头来，用柔情的目光望了徐静一眼，说道：“昨天你可是答应过我们的，要严词拒绝她。”
　　看着林惠那柔情百出的样子，徐静心中涌来阵阵幸福，我现在已经拥有了七个这样的红颜恋人，还有什么要求呀？
　　付菲菲，你就别来进来把我已经和谐的后院搞杂了吧，我真的不需要你，你也不需要我！
　　徐静重重点头，“你放心，我不会让你们失望的。”
　　林惠望了一会徐静，又低下头去，“这还差不多。”时间，又道：“你不是说九点去见她吗，现在都快八点半了，你快起床吧。”
　　“呵呵，起床前，先亲一个。”徐静说着，就一口亲在了林惠的脸上。
　　嘻嘻嘻，徐静背后，穿来赵灵的嬉笑声。林惠听到笑声后，赶忙抬起头去，见那边的陶晶晶、赵灵、吴梦姨早已经醒来，正用笑咪咪的眼神看着这边时，她心中羞涩更起，却是又低下了头。
　　“呵呵，两个大清早就在说情话呢。”赵灵调笑道。
　　“哎，没想到小惠平时如此刚强，现在竟然柔态百处，而且还如此害羞。”吴梦姨也笑呵呵的说道。
　　“就是，我看二姐比我还害羞呢。”陶晶晶也道。
　　“三个死丫头，竟然取笑我，看我怎么收拾你们。”林惠为了掩饰心中的羞愧，便一下跳了过去，压在赵灵肚皮上，瘙起了赵灵痒痒。
　　“啊，哈哈，大姐，三姐，快来帮我。”赵灵大声呼救，四肢不停的挥舞着。
　　“灵妹，我来帮你。”陶晶晶说着，就一下扑了过去，身子压在了林惠的背上。吴梦姨虽然没有参战，但却在旁边给赵灵和陶晶晶助起威来“灵儿，晶晶，加油呢，把小惠收拾了。”
　　看着四个文丝不挂的美少女在床上欢斗着，徐静心中涌来一阵又一阵的暖流，他笑了笑，“我先起床了，你们慢慢玩。”说话的同时，已经拿过衣裤来，迅速的穿到了身上。
　　“小静，别让我们失望。”吴梦姨侧过头来，用期盼的眼神望着徐静。
　　“你放心，我什么时候让你失望过？”徐静点了点头，“好，我先回去了。”说完，就起身往屋子外面而去。在出门的那一瞬间，徐静又情不自禁的转过头来，看了看屋子里面的四个裸体美人，这才出了屋子。


第十七卷 第六回 拒绝菲菲
　　直到九点半，徐静才来到了付飞龙家。
　　付飞龙因为出去买东西，并没有在家，而小芳，则在楼上，所以若大的客厅里，就只有付菲菲一个人。付菲菲本来在看电视，但见徐静到来，就赶忙从沙发上崩了起来，然后过来，有些埋怨道，“不是说好了九点钟来的吗，你怎么现在才来？”
　　徐静并没有立即回答她，而是打量起了付菲菲那全新的装扮。头发虽然还是黄色，但却拉成没再扎小辫子，而且还拉成了很自然的直发，长法散披在双肩上面，到是给人几分温柔贤淑的感觉。
　　身上穿着也没有以前古怪了，粉红色的T血，淡黄色的裙子。
　　虽然穿得很淑女，但是徐静总感觉她缺少了点什么，或许是徐静心中早已经把她和淑女这个词分离了吧。
　　“我有事，难道不可以晚来吗？”徐静应道。
　　付菲菲见徐静以不满的口气回答她，心中就要怒火，不过她想到自己应该表现的淑女一点，便把心中怒火压了下去，话语柔和的说道，“既然有事，那晚一点也没有关系。”想了想，又满面笑容的问道，“你看我，今天的打扮好不好看。”边说，还边把裙子往两边拉，以展示今天的特别打扮。
　　徐静心中暗道一声，比以前的打扮好看多了。虽然心中这么想，但是他并不想给付菲菲太多的阳光，于是说道，“本来这身衣服还不错，但不怎么适合你穿。”
　　付菲菲眼神中流露出了一些失望，她沉默了一会，又问，“那你说我穿什么衣服会好看一些，以后我就照你说的这么穿。”
　　“我不知道，这方面我没有经验。”
　　哼，女朋友这么多个，这方面还没有经验，付菲菲心中小声唧咕道。她哭丧的脸不一会又转成了笑脸，“小静，那你现在陪我去逛街吧，也好帮我挑两件衣服，好吗？”
　　徐静知道，此时对付菲菲不能心软，不然自己将无法收拾这个烂摊子。他沉默了一会，说道：“菲菲，你应该明白，我今天来是要向你说明，我们只能是兄妹。”
　　付菲菲双眼呆望着徐静，眼神失望到了极点，她愤怒起来，“为什么？你不是同时拥有几个女朋友吗，为什么不能容下我？”
　　“我和她们，并不是玩弄感情，而是有真的感情的。”徐静道。
　　“可是，我也喜欢你的。”付菲菲突然喉了起来，声音中夹杂着轻微的哭泣。
　　徐静想了想，说道：“菲菲，你只不过是因为对我身上的各种神奇事情好奇，只是，你把这种好奇心误认了喜欢，我想，等这些好奇心消失后，你就不会这样了。”
　　“不是的，我才不是对你好奇呢，而是真的喜欢你。”付菲菲双眼挤出几滴泪水，“徐静，你不会是因为以前的事讨厌我吧，所以才不愿意和我走近。”
　　“不是这么回事。”徐静心中实在有些为难，他既要把对付菲菲的伤害降到最低，又要明确的拒绝她。“我答应过她们，我是绝对不会再给她们加姐妹了。”
　　“这么说来，你并不讨厌我，甚至说还喜欢我了。”付菲菲似乎看到了一丝曙光，“你应该是一个独立自主的男子，既然自己喜欢，那何必去受别人的约束呢。”
　　“独立自主可不是表现在这个地方。” 徐静轻笑了一下，问道“那我问你，要是你的男朋友在外边随便找女人，你会不会答应？”
　　“我是随便的女人吗？”付菲菲忿忿不平的说道，“我看你根本就是讨厌我，你就别找借口了。”
　　“我哪有说过你是随便的女人啦，我是说我不能在外边随便和其他女子发生关系。”徐静心中暗叹了一声，不讲道理的人他始终是不讲道理的。
　　“我们有发生关系吗。”付菲菲擦了一下脸上的泪水，“我只是叫你做一下我的男朋友，而且还没有要求你以后一定娶我的。”
　　徐静心中气怒起来，我说的那关系，可不是你说的那关系，你丫怎么总是在这里颠倒是非呀？“你用不着多说了，我始终是你哥哥。”
　　“我才不要你这个哥哥呢。”付菲菲狠狠的瞪了徐静一眼，想了一会，她又道：“如果你实在不愿意伤害你的女朋友，那我可以不把我们的事公开的，这样，你女朋友就不会受到伤害了。”
　　“菲菲，你怎么还不明白呢，我根本就不想这样。”徐静有些不耐烦起来，“你想一想，我现在已经有几个女朋友了，而且还有很多正事要干的，连照顾她们的时间都没有，哪里还有时间来和你纠缠？”
　　“哼，你的意思是说，和我纠缠起很烦吧。”付菲菲气得直跺脚，“我哪点比不上你女朋友了，你凭什么不喜欢我？”
　　徐静心中暗叹，哎，你差她们的地方可不少，而且就算你有她们优秀，我也能和你有什么发展的，毕竟这种感情是需要时间和缘分来培养的，而我们之间似乎没有任何感情的培养。
　　“我已经和你说得很清楚了，要是你还无理取闹，那我也没有办法了。我还有事，先走了。”徐静说着，就转身而去。
　　“徐静，你要是真的走了，我会讨厌你一辈子的，我说到做到。”付菲菲大声哭叫着，“而且，我还会让我哥和你绝交。”
　　徐静没有回头，大步的向外面而去。
　　付菲菲用力跺了跺地板，发出了砰一声响。“王八蛋，居然这么对我，真是狼心狗肺的家伙。”付菲菲边擦着脸上眼泪，便咬牙骂着徐静。
　　走出付菲菲家的时候，徐静感觉心中异常沉重，毕竟这是他第一次严词拒绝喜欢自己的女孩。而且，他心中也有些失落，因为他事实上是挺喜欢和美女交往的，而且付菲菲虽然不像兰馨儿或是张怡那般温柔，但野味十足的她却是有另一种味道，这使得徐静很想尝一尝这种新鲜的味道。
　　而现在，徐静不但不可能再尝到这种味道，反而和还去刺伤了一个女孩子的心灵，心中当然很不是滋味了。
　　虽然心中不好受，但是徐静并不后悔，因为他知道，他这样做，会让更多的女孩幸福的，而且，这些女孩可都是真心爱他和他真心爱恋的女孩。
　　徐静脸上微微笑了一下，我干吗失落呢，我应该感到高兴才对，付菲菲这种女孩，可不是我所需要的，更不是我应该接近的，我现在应该是甩掉一个包袱才对。
　　想到这里，徐静心情顿是好多了。
　　走到公路边，刚要取钥匙开停放在路边的汽车车门，却是听到那边有人再叫，“小静，你在这里呀？”
　　徐静转过头，随声望去，看见高虎正小步往这边跑来。“高大哥，是你呀，你是来找飞龙哥吧？”徐静冲着高虎笑道。
　　高虎很快站到了徐静的面前，他轻敲了徐静胸口一下，笑道，“小静，两个多星期没有见你到三东阁来了，最新很忙吧。”
　　“最近都在忙荣昌的事情，所以没有抽时间到三东阁来。” 徐静微微笑了一下，“不过三东阁有你在，我放心得很呢。怎么样，最近三东阁的事情还顺利吧。”
　　“呵呵，很顺利，最近我和飞龙哥打算再在东南路开一个大型歌舞厅，这就是找飞龙哥商量这件事情的呢。”
　　“开新歌舞厅，那行呀。”徐静笑问道，“大约投资多少钱？”
　　“可能要两千多万吧。我们考察过了，那路段很好，而且正缺一个大的歌舞厅，我想那里开个歌舞厅，一定会赚钱。”高虎有些不好意思的对徐静笑了笑，“我知道老大你很忙，所以这点小事，就没有和你商量了。”
　　“呵呵，这点小事本来就用不着和我商量的。”徐静爽快道，“如果你觉得那里合适，那开就是了，资金少了给我说一声。”
　　“好，有老大你这句话，那一切OK。”高虎顿了顿，道，“小静，你刚才是从飞龙哥家出来吧，不如我们一起再进去坐一会。”
　　“飞龙哥出去买东西了，现在没有在家，我看你这趟算是白跑了。” 徐静想了想，道：“走，上车，我们两兄弟去吃一顿吧，也好聊一聊。”
　　虽然付飞龙不在家，但高虎还是想去付飞龙家一趟，因为那里面，有一个他想见的人！
　　不过，高虎知道老大现在不但事务繁多，而且还要挤时间去陪他的那些女朋友，所以他根本就没有时间陪一般的人吃饭。而这次，他竟然主动提出和自己吃饭，那说明他算是把自己看成非常亲近的人了，高虎心中却是非常感动。
　　而且，高虎也非常想和这个平易近人的老大叙叙旧情，这和老大吃饭的机会，可比见付菲菲一面的机会重要得多。
　　“那好，我们去吃一顿。”


第十七卷 第七回 小芳电话
　　徐静打开车门，然后坐到驾驶室，边发动汽车，边说，“你给戴大哥打个电话去吧，叫他一起来。”
　　“好呢，我这就打。”高虎坐上汽车，摸出手机给戴云拔了个电话过去。
　　打完电话后，高虎转头问开着汽车的徐静，“小静，你找飞龙哥有什么事吗？”
　　“我找他没有什么事呀。”
　　“那你今天到这里来干什么呢。”高虎随口问道。
　　“哦，是找付菲菲的，她说找我有事。”徐静满不在乎的说道。
　　高虎愣了一下，没有说话。
　　徐静觉得高虎似乎有些变化，他转过头来望了他一眼，“高大哥，怎么了？”
　　高虎似乎在沉思着什么，给徐静这一问，才缓过神来，“没什么，没什么，她找你有什么事情吗？”
　　徐静似乎看出点什么来，他故意长叹一声，说道：“那丫头可能是因为觉得我神奇的地方太多了，然后就对我产生了兴趣，还提出要做我女朋友呢。”
　　高虎轻轻的哦了一声，便没再说话，而是把目光呆滞的望着前方。哎，老大风流成性，而菲菲又长得如此漂亮，这次菲菲主动送到老大怀里，恐怕是肯定会成为老大女人了。高虎心中暗暗叹道。
　　心中虽然有些不爽，但是高虎并没有怪罪老大，老大的优秀，他是知道的，付菲菲喜欢上他，那也是情理之中的事情。而且，高虎对付菲菲只是有些兴趣，却没有达到喜欢的程度，所以就算她成了老大的女人，他也不会埋怨老大的。
　　徐静又望了一眼高虎，“不过，我和她根本就合不来，所以我拒绝了她。”
　　高虎怔了一会，有些欣喜的说道，“你真的拒绝了她？”话完后，才感觉到这话有些不对，他忙把喜悦收了起来，“其实我觉得菲菲还是挺可爱的，敢爱敢恨，和你性格也不算不合。”
　　徐静已经看出高虎的心思来，他有意逗高虎一下，笑道，“高大哥，听你这么说，我到是觉得和她挺合适的，那我改天约她出来玩。”
　　“不是，我不是那个意思。”高虎有些尴尬的看了看徐静，一时却不知道该说什么。
　　“高大哥，你都二十九岁了，但好象还没有女朋友吧，是不是该找一个了。”徐静突然问。
　　高虎愣了一下，忙道：“暂时还没有想过这个问题呢，等这段时间忙过了再说吧。”“你就别和我装糊涂了，说实话吧，是不是喜欢上了菲菲。”
　　高虎心中微微振动了一下，暗道，这样的事情，怎么能瞒过老大那凌厉的目光呢？他有些傻傻的笑了笑，“其实也谈不上喜欢，只是觉得她挺可爱的。”
　　“那还是算喜欢了。”徐静故意把语调拉得很长，“呵呵，既然这样，那就该大胆向她表白呀，她是飞龙哥的妹妹，而你又是飞龙哥的兄弟，却是正好般配，而且，你们的性格都很直爽，说不定会一拍即合的。”
　　高虎苦笑了一下，“我只会打架，又没有什么文化，做事还很卤莽，她怎么可能喜欢上我。”
　　“我觉得你心挺细的呀，哪里在卤莽了。而且，以菲菲的性格，有没有文化根本就不是她选择男朋友的标准。”徐静用鼓励的眼神望了高虎一眼，“高大哥，对自己有信心一些，相信只要你真心去对待菲菲，会打动菲菲芳心的。”
　　同时，徐静心中却是想，拒绝菲菲，让我心中很是愧疚。不过，要是高大哥能够帮我照顾菲菲，那我心中也就安心多了，毕竟高大哥是我一手带出来的，他的性情我还算了解。
　　中午，徐静、戴云和高虎来到一家中餐厅，点了几个特色菜，然后又叫了十多瓶啤酒，边聊边喝起来。三人吃得到是尽兴，直到下午三点过才散场。
　　散场后，徐静就回到了住处，回来后，也没有什么事做，便叫上张怡，去了四女那里。
　　吃晚晚饭后，徐静突然接到了小芳打过来的电话。
　　“小芳，有什么事吗？”问话的同时，徐静心中在想，不会是那付菲菲叫小芳给我打电话的吧，那妮子难道还要纠缠我？
　　“徐静，事情不好了，菲菲不见了。”
　　“菲菲不见了？”徐静心中顿时拥来一股寒流，“她什么时候不见了，你怎么没有和她在一起？”
　　“你走后，菲菲就跑到她房间里，关着门一直哭，而在刚才，她更是趁我不注意，跑了出去。”小芳越说越急，“我和付大哥找了她经常去的几个地方，都没有找到她，给她打电话，她又关机。”
　　“你别慌，她只是出去散散心，不会有事的。”徐静忙安慰道。虽然口上安慰小芳，但心中却不是这么想的，他知道付菲菲性格倔强，或许会因为想不开这事情而去做一些傻事来。
　　“你不知道菲菲性格，她很少受到打击，我怕她会想不开。”小芳急得声音都有些变调了。
　　徐静愣了一下，道：“这样吧，我现在就出来，和你一起去找她。”挂了电话后，徐静对五女说道，“你们在这里玩吧，我需要出去一下。”说着，就要起身离去。
　　“是去找付菲菲？”吴梦姨脸色有些阴沉。
　　“不许去。”赵灵过来站到徐静的面前，说道：“我看一定是那贱人使的小手段，而你去了多半会心软的。”
　　徐静听到赵灵骂付菲菲贱人，总感觉有些不爽，他有些不满的说道：“灵儿，我知道你和她有些矛盾，而且这矛盾的起因也是因为她不讲理，但你也用不着天天把贱人这两个字挂到嘴边吧。”
　　“怎么了，难道你是心疼她。”赵灵没想到徐静会用不满的语气和自己说话，也有些生气了，她双眼瞪着徐静，说道，“既然你已经拒绝了她，那还出去干什么，我看你根本就是心徒不轨。”
　　徐静有些不耐烦了，“我只是怕她做出什么傻事来，难道你不觉得我该对这件事情负责吗？”说着，就用手挡开赵灵的阻拦，往门外走去。
　　“徐静，你不许去，要是走了，就别回来了。”
　　徐静没有理会赵灵的喊叫，快步往门外去了。
　　望着徐静出门的背影，赵灵气得眼泪都流了出来，她跺了跺脚，轻泣道：“死小子，没想到你为了那贱人，竟对我这么凶。哼，要是你真敢和她好上，我就永远不理你。”
　　见徐静毫不犹豫的出去，张怡、林惠、吴梦姨、陶晶晶四女脸上也都露出了失望的神色，她们皆想，小静，你可是答应了我们别去招惹那付菲菲的，现在要真是和她纠缠上了，却是怎么对得起我们。
　　吴梦姨走到赵灵的面前，擦了擦她脸上的泪水，柔声安慰道，“你放心，小静做什么知道分寸的，他不会让我们失望的。”虽然嘴上说得肯定，但是心中却没有完全的底气，毕竟她也知道徐静是个容易对女孩心软的人。
　　“哼，知道分寸还这么坚决的离开，我看他根本就没有把我们放在心上。”赵灵眼泪不停的往外面涌来。
　　林惠见陶晶晶眼眶也有些红润，忙问道，“晶晶，没事吧？”
　　陶晶晶微微摇了摇头，没有说话。
　　半个小时后，徐静见到了正在寻找付菲菲的付飞龙和小芳。“小芳，菲菲下午没有什么异常的举动吧？”
　　小芳望了望徐静，小声应道，“她把自己关在一个屋子里哭了一个下午，根本就不准我进屋去。”
　　徐静点了点头，然后目转付飞龙，“飞龙哥，叫人找菲菲了吧。”
　　付飞龙点头道，“我叫了很多兄弟出去打听，相信不久就能找到她在哪里。”
　　“飞龙哥，真是不好意思，要不是我，菲菲也不会这样。”徐静虽然觉得自己并没有做错，但心中还是觉得有些愧疚。
　　付飞龙忙道，“这事情怎么能怪你，是菲菲自己太任性了。”
　　“好了，这些客气话我们也不必多说了，我们还是去找菲菲吧。”徐静道。
　　半小时后，几人仍然没有找到付菲菲的下落，三人却都是有点急了。正当徐静准备打电话给刘涛让他出动安全局的人帮忙寻找付菲菲的时候，付飞龙的电话响了。
　　电话是三东阁一个兄弟打来的，他说他在阳光路一条小巷子里的小酒吧里看到了付菲菲。并告诉付飞龙，付菲菲正一个人坐在一个小包间里喝闷酒，而且好象已经向老板要了好几瓶啤酒了。
　　知道付菲菲只是在喝酒，付飞龙三人都是大大的松了一口气。付飞龙告诉那人，要他去打扰她，自己将会很快赶过去。
　　“小静，菲菲现在在阳光路，我们现在就过去吧。”付飞龙道。
　　徐静点了点头，然后和付飞龙、小芳上了汽车，往阳光路而去。开车的同时，他还拿出手机，给高虎拨了个电话过去，“高大哥，现在在哪？”


第十七卷 第八回 安慰菲菲
　　“我在城西呢，还没有菲菲的消息，你那边如何？”高虎问。
　　“有消息了，她在阳光路的一个小酒吧里喝闷酒，我们正赶往那里呢，你现在也过去吧。”
　　高虎异常心喜，“那好，我现在就过去。”
　　十多分钟后，徐静三人来到了那三东阁兄弟所提供的位置，并在酒吧的门口见到了恰好赶来的高虎。
　　酒吧果然是一个小酒吧，除了有一个大厅外，就只有四个包间，付飞龙在向老板打听清楚情况后，便对徐静说道，“小静，我看只有你去找菲菲了，现在这个时候，只有你能安慰她。”
　　徐静想了想，道：“我去是可以安慰她，但是我始终不能安慰她一辈子。”望了望高虎，说道：“我看，高大哥才是去安慰他的最好人选。”
　　“这和我有什么关系呀，而且我根本就不会安慰人。”高虎显得有些慌张，因为他还不想让付飞龙知道，自己喜欢他的妹妹。
　　其实，付飞龙早就看出了高虎对自己妹妹有意思了。他先前虽然很想付菲菲能和徐静好上，但后来知道徐静有很多个女朋友后，便对付菲菲跟了徐静似乎会得到快乐产生了怀疑，所以说，他并不怎么赞成自己妹妹和徐静好，但是，徐静是他老大，他又不好插手这件事情。而现在，他见徐静根本就不喜欢付菲菲，却是更是不希望自己妹妹还对徐静爱恋存有爱恋了。
　　只是，现在这种情况，只有徐静才是安慰付菲菲的最好人选，所以，他刚才才想到了叫徐静去安慰自己妹妹。
　　不过，现在经过徐静的提醒，他却是想到了高虎。高虎自被徐静派到三东阁后，便逐渐和付飞龙成了好兄弟，如果说付飞龙对徐静还存在那几分敬畏的话，那对高虎则完全是当成亲兄弟，所以说，他在主观上来说，更喜欢高虎能和自己妹妹好上。
　　而现在，显然是高虎俘获自己妹妹芳心的最好时机，付飞龙当然希望高虎能够试一试了。于是他用鼓励的眼神望了望高虎，说道，“虎子，你对菲菲有意思，我早就看出来了，现在也不要不好意思了，进去安慰她一下吧，这可是个好机会。”
　　高虎见付飞龙这么说，知道付飞龙很赞同自己和他妹妹好，信心却是一下增加了不少，他望了望付飞龙，又望了望徐静，道：“那好，我进去安慰他，你们到外边去等我。”说完，就往付菲菲所在的包间去了。
　　出了酒吧后，三人又上了汽车，然后把汽车开到一个不起眼的角落停下，以等待付菲菲和高虎的出来。
　　小芳有些不解的问付飞龙，“付大哥，为什么不是你和小静去安慰菲菲，而要高大哥去安慰菲菲？”
　　付飞龙道，“小芳，你应该知道的，你高大哥是个很不错的人，要是菲菲能和他在一起，那怎么也比现在好吧？”
　　“恩，高大哥确实是个不错的人，上次我过生还送我生日礼物的呢。”小芳若有所悟的点了点头，“原来高大哥是喜欢菲菲，难怪他经常到我们家里来。”
　　“小芳，你现在应该知道怎么做了。”徐静道，“你应该劝菲菲忘掉我，然后帮高大哥说些好话。”
　　小芳其实也不希望付菲菲陷在痛苦之中，她现在知道付菲菲和徐静不可能，又知道了高虎喜欢付菲菲，当然希望她能够和高虎好上了。“我知道呢。”小芳笑着点了点头，“我会好好劝菲菲的……。”
　　小静，你们不用担心，我已经基本上稳住了菲菲情绪，不过她要我陪她喝酒，可能要过一会才能出来。
　　看着高虎发过来的短信，徐静脸上露出了轻松的笑容，“飞龙哥，高大哥把问题基本上搞定了，但现在在陪菲菲喝酒，可能要一会才出来。”
　　付飞龙也松了口气，“那就好，看来虎子已经成功了一半。”
　　那好，别让她喝得太醉了。徐静发了一条短信过去。
　　三人又在车里坐了近一个小时，才见高虎和付菲菲从酒吧里出来，只不过，付菲菲并不是走出来的，而是给高虎背出来的。
　　付菲菲此时已经醉倒了，脑袋正躺在高虎的肩头上，胡乱的说着什么。
　　徐静耳力极佳，虽然和两人相隔十多米，但仍然听得清楚他们说着什么。
　　那死徐静，竟然不甩我，真是太混蛋了。
　　虎子哥，我还没有醉，我们再喝两杯……。
　　我先送你回家，回家后我再陪你喝……。高虎目光望了望这边，然后指了指一辆从公路经过的出租车，表示他将带着付菲菲先坐出租车离开。
　　徐静向他做了一个OK的手势，表示赞同。
　　高虎把付菲菲抱上出租车后，很快离开了这里。徐静发动汽车，跟在了高虎和付菲菲所坐的那辆汽车后面……。
　　半个多小时后，徐静把付飞龙和小芳送到了家。“小芳，飞龙哥，你们好好劝慰一下菲菲，我先回去了。”徐静说着，又开动了汽车。
　　在回去的路上，徐静给高虎发了个短信过去：高大哥，好好对待菲菲，要是你敢欺负她或者是做出什么对不起她的事情来，我第一个不放过你。
　　高虎短信很快就回过来了：小静，你放心，我是怎样的人你又不是不知道，而且有和你飞龙哥在，我又哪敢欺负她呀。
　　呵呵，不过菲菲的脾气，你也应该知道的，只怕她真的成了你女朋友后，你会经常被她虐待的，你可要做好心理准备呢！徐静开玩笑道。
　　高虎短信又回了过来：呵呵，我早有心理准备了，我就是喜欢这种野蛮的女孩子！
　　哈哈，你不会是有受虐倾向吧，小心以后她和你玩SM哟。徐静又写道……。
　　回到小区，已经是十二点了。徐静没有立即去住处，而是往四女住处去了。来到门前，掏出钥匙，却怎么也不能打开房门。
　　呵，一定是灵儿生我气，把门反锁了。徐静边想边掏出电话，拨通了吴梦姨的电话。
　　“亲爱的，快出来给我开一下门。”电话一通，徐静便道。
　　“谁是你亲爱的呀？”电话那边不是吴梦姨的声音，而是赵灵的声音。赵灵气鼓鼓的说道，“你不是去找你那付菲菲去了，怎么还舍得回来？”
　　“灵儿，你还在生气呀？”徐静柔声道，“我当时只是担心她，不得不出去吗。”
　　“担心她？她是你什么人，你为什么要担心她？”赵灵没好气道。
　　徐静虽然觉得赵灵有些无理取闹，但是他却不生气，因为现在事情都解决了，他何必去让赵灵不开心了。他声音仍然很温和，“亲爱的，我给你认错，那还不行吗？你先出来给我门开了来再说。”
　　“我不开，你不把这件事情说清楚，我永远不给你开门。”
　　“我进屋当面给你说那不是能够说得更清楚吗，而且电话说要用钱的，你不觉得电话费很贵吗。”
　　正在这时，房门给打开了，穿着睡衣的吴梦姨站在门口，对徐静笑了笑，道：“怎么现在才回来？快进来吧。”
　　“大姐，谁叫你来开门的。”赵灵也穿着睡衣，怒气冲冲的从卧房中冲了出来。
　　“好了，你看小静脸上那得意的笑容，就该知道他已经把事情解决了，你还生他什么气呀？”吴梦姨笑道。
　　徐静进屋换了双拖鞋，说道：“就是，你看梦姨多么的体贴、了解我，而你却只知道对我凶。”
　　“是你下午自己先对我凶的。”赵灵有些不服道，“哼，为了那个贱人，竟然对你老婆凶，你还有没有良心？”
　　徐静也不去和赵灵斗气，他走过来拉住了赵灵的手，柔声道，“下午是我错了，不该对你凶，我的灵儿老婆，你就大人不计小人过，原谅我了吧。”徐静说话的语气非常怪，却是惹得赵灵扑哧一声笑了出来。
　　赵灵立即收起笑容，恨恨的瞪着徐静，道：“那你说，今天晚上和她有没有发生过什么？”
　　“我今天晚上只是在十米之外的地方见过她一面，然后就没有再接近她了，怎么会和她发生什么呢。”徐静笑道。
　　“真的？”赵灵斜着目光望了徐静一会，有些不相信的说道，“你难道没有去安慰她？”
　　“呵呵，我答应过你们不会和她走得太近的，怎么会去安慰她呢。”徐静拉起赵灵的手，“走，我们进卧室里说吧。”
　　赵灵怔了一下，和徐静一起进了卧房。
　　吴梦姨微微笑了一下，也跟着进了卧房。
　　卧房里，林惠和陶晶晶都还没有睡，不过她们两并没有像昨天那样，一人上网，一人看小说，而是正躺坐在床头发呆，显然是在等待徐静回来给她们的答案……。


第十七卷 第九回 筹集资金
　　随后的几天里，付菲菲的事情便平静了下来。徐静仍然对她有些不放心，便打电话去问小芳，结果小芳告诉他，付菲菲都几天在屋里发呆，很少理她和付飞龙。这几天中，高虎还去看过她几次，高虎的到来，对付菲菲的心情到是有些影响，至少付菲菲会叫高虎陪她喝酒。
　　这天上午，徐静和吴梦姨来到荣昌集团，组织起了一个公司高层内部会议。会议的内容是关于荣昌集团新产品的生产和问题。
　　会议中，总裁汪为仁对手新型手机的开发项目做了详细的报告，报告声称，公司的新产品已经基本上研制成功，现在就等待产品的生产投资和销售定向。
　　在经过众人的详细商讨后，得出四套不同的生产和销售的方案。
　　第一，中等规模的生产这种指纹防盗的新兴手机，并将销售市场限制在国内，投资大约需要五十个亿，只不过，这样达到的影响里不会太大，效益也不会很明显，如果经营不好，就算捞回先前那用于广告和科研的二十亿资金，也需要很长的一段时间。
　　第二，大规模生产这种指纹防盗的新型手机，并将销售市场瞄准在全世界，这其中还包括日本、欧美等发达国家。虽然这样的影响力和效益都将会非常惊人，但是投资数目却至少需要在一百亿以上。
　　第三，除了大规模生产这种指纹防盗手机，还同时开发研制新型的防盗MP3，防盗数码相机等一系列高科技产品，并将销售市场限制在国内。由于现在荣昌集团已经拥有了指纹防盗技术，所以这些研制这些产品所带来的利益也就会大大增加。并且，这样还可以很大的增强荣昌在电子领域的影响力。这个方案需要的投资至少在两百亿以上，而且因为除手机以外的其他产品还没有开发，所以效益也将会有些缓慢。
　　第四，除了大规模生产防盗手机以外，还同时开发研制新型的防盗MP3，防盗数码相机等一系列高科技产品，并把销售市场定位在全世界，以达到全球范围的轰动效应。但是，这样的投资绝对不会少于五百亿，而且风险也比较大。
　　当然，这四个方案也是相通的，比如说公司事先进行第一的方案，等这样赚了钱后，再进行第二、第三个方案也行。只不过，这样发展起来会非常缓慢，而且还可能会错过发展的最佳时机。
　　总的来说，投资的资金越多，那最后的利益就会越大，赚钱的速度也会越快。所以，如果资金允许，那最好是现在就进行第四个开发方案。
　　只不过，这样做的风险同样巨大。
　　除了有这生产和销售四个方案外，还分别对应着公司上市和不上市两种方案。
　　如果公司不上市，好处是：公司的运作不会受到外人特别是欧阳世家的人的捣乱；不好的地方是，公司的资金筹集就会加大难度，如果不能更多的筹集资金，那生意也就不能做得更大。如果公司上市，那好处当然就是能筹集更多的资金了。不好的地方就是欧阳世家有可能入股，那样就可能影响到整个公司的运作。
　　当然，由于荣昌集团事先并没有对向证监会提出申请，所以说如果正要把公司上市，那最好是用荣昌集团先前的那电器股份有限公司作为壳，来脱化成新的股份有限公司。
　　听取了这些方案和意见后，徐静和吴梦姨并没有很快决定最后的方案，因为这件事情关系重大，具体的方案还需要经过深刻的商讨才行。
　　第二天，徐静和吴梦姨把赵志雄、陶赫、张天豪、旺为仁等聚集起来，再一次商讨起了投资问题。
　　经过一系列讨论后，徐静最终决定，把新公司定性为上市公司。虽然这样风险比较大，但却却能够把生意做得更大。
　　至于生产和销售的方案，则看资金的筹集情况了，要是资金筹集得少，就用前面的方案，筹集得多，就用后面的方案。
　　荣昌集团现在的总价值也只不过五十亿，而先前的流动资金，基本上都用在了新型手机的开发研制和广告筹划中，现在剩下的流动资金也不过五六个亿了。
　　富康集团，在经过徐静一系列的改革后，在这短短八九个月的时间里，盈利竟然增值九个多亿，按照徐静和赵志雄事先的约定，这九亿多中的一半也就成了徐静的股份。徐静的这四亿多加上荣昌集团剩下的五亿多，大约有十亿的资金。再加上荣昌集团电器股份公司本来的近十亿股份，总资金也还不到二十亿，对于这整个投资来说实在是太少了。不过，徐静还有两个筹集资金的办法，一个方法是向银行贷款，一个方法则是让赵志雄和陶赫入股。
　　贷款的事情，徐静早就有了准备，他动用了宋元宵在中央的关系，并用了荣昌集团作为抵押，最终在东洲市工商银行贷到了四十亿资金，这样一来，徐静手中就有了六十亿的资金了。
　　富康集团本来的流动资金就有十几亿，再加上富康最近收益增加，赵志雄却是能够拿出近二十亿的资金来。而且，赵志雄还事先在银行贷了十亿的款，所以他总共能够拿出三十亿来。
　　而陶赫，则因为海宇集团在上河东区压了二十八亿的资金，现在手中并没有多余的资金，所以并不能有力的支持徐静。
　　总共算下来，徐静他们也只不过有九十亿的资金，上市后，如果徐静他们掌握控制公司的最底线，也就是百分之二十五的股份，那公司的总资金将会达到三百六十多亿，却是能够进行第三个方案，同时还有足够的资金筹划第四个方案。
　　但是，如果真的放出百分之七十五的股份出去，那风险将会非常大，如果这百分之七十五的股份给欧阳世家恶意收购过去，那就算公司不会被欧阳世家所掌控，其获得的利益也会被欧阳世家分去一大半。
　　徐静发展商业的目的就是争取能和欧阳世家抗衡，要是自己发展的同时，却加强了别人的实力，那根本就没有任何意义，所以，公司最好是不要发行超过一半的股份出去。
　　如果徐静、赵志雄等人要掌握公司股份的百分之五十一上，那公司的总资金最多也只有一百七十多亿，却是只能进行第三个方案，而且实行起来还有些拮据。
　　显然，徐静是想把这次生意做得更大，所以他更希望能够启用第四个方案，于是，他想到了红衣女子，也就是林惠的小姨李玉香。
　　当初，李玉香来南川找自己时，可以毫不在乎的提出给五亿给自己创业，足见她的经济势力有多么的强大。
　　只不过，当初徐静并不知道李玉香的来头，也对李玉香提出归顺她的要求有些不满，所以才没有答应和她合作。而现在，徐静不但很熟悉李玉香了，还成了林惠的恋人，这种关键时候，当然会想到和李玉香合作了。
　　于是，在讨论会后，徐静便找到了林惠，提出要会见她小姨的要求。
　　林惠当然很愿意帮助徐静了，于是她立即给李玉香打了个电话过去，准备把徐静的想法告诉小姨。
　　“小惠呀，最近忙些什么，怎么还没有回汕都来。”电话那边穿来李玉香温柔的声音。
　　“哦，过几天就会回来。”林惠顿了顿，道：“小姨，我想和你商量一件事情。”
　　“你和我还磨磨蹭蹭的干吗，有什么事情明说就是了。”想了想，李玉香又问，“是不是那姓徐的小子的问题，你是真的喜欢上他了？”
　　林惠心头紧了一下，忙道，“不是这个问题。”
　　“不是他的问题，那是什么问题？”
　　“其实还是和徐静有关的事情，只是这件事情不但和徐静有关，还和我们莲花教有关。”林惠整理了一下思路，说道，“是这样的，前段时间我告诉过你，徐静和我大姐进行了一种新型的防盗产品的开发，现在开发基本算是成功了，只是现在她们想把这生意做大一些，想邀请我们入股。”
　　“呵，那小子有这么好心？这种赚钱的好机会会拿来和我们分享。”李玉香没好气的说道，“我看他是缺资金吧。”
　　“别人哪里在缺资金了，小静是想让我们的势力更强大一些，到时也好联合起来对付欧阳世家。”林惠有些撒娇道，“我的好姨姨，你就看在我和梦姨好姐妹的份上，答应这件事吧。”
　　“你怎么不说让我看在你和那姓徐的小子相亲相爱的份上？”李玉香轻哼道，“这件事情关系如此重大，怎么能一下就答应？”
　　“我看这样吧，你让这小子和你大姐后天到汕都来，我们好好的商量一下这件事情。”李玉香补充道。
　　“小姨，她们的公司在东洲，按理说，你到这边来更好吗，不但可以和他们商谈此事，还能了解一下公司的开发情况。”林惠道。
　　“呵，现在是那小子找我帮忙，当然是他来找我了，我才懒得去他的底盘找他呢。”李玉香有些不讲理的说道，“他要来就来，不来就拉倒。”
　　“小姨，你平时都这么讲理的，怎么在小静的事情上，总是不讲理呀。”林惠有些埋怨道。
　　李玉香有些慌道，“我哪里不讲理呀。”顿了顿，又道：“反正他要来就来，不来就算了。”
　　林惠也没有办法，只得应答道：“那好吧，我和梦姨他们商量一下……。”同时，心中却是暗自思讨，小姨真是奇怪，每次一提到小静，她就像变了一个人似的，难道就因为小静强吻了她一次，她就永远记恨小静了吗？


第十七卷 第十回 姐妹嘻斗
　　和李玉香通了电话后，林惠同徐静和吴梦姨两人聊了起来。
　　“小静，我小姨答应和你会面了，不过她要你和梦姨去汕都。”林惠道。
　　徐静点了点头，道，“那好吧，等明天把这边该处理的处理完后，后天就过去。”
　　吴梦姨望了望林惠，笑呵呵的说道，“小惠，没想到你竟然是莲花教的人，而且还是莲花教的教主接位人选，我以前可没有看出来哟。”
　　林惠有些不好意思的看了看坐在自己右边的吴梦姨，“大姐，我们莲花教和欧阳世家有着血海深仇，所以我小姨不准把我的身份告诉任何人，我才没有告诉你和晶晶她们的，你可不要见怪！”
　　“这我能够理解，我以前还不是没有把我的真实身世告诉你们吗。”吴梦姨笑了笑，“呵呵，不过你还真是很保密，要不是小静今天和我谈起这件事情，我根本就不知道你会是这么个大人物，而且还是个绝顶高手呢。”
　　林惠见吴梦姨并不责怪自己，心中却是暗松了一口气，笑道，“都是小静胡吹呢，我哪里是什么绝顶高手呀，武功有大姐你的一半就算不错了。”
　　“切，你还想瞒我，要是你武功比我低，我难道不能察觉到你会武功吗，我看你武功可比我强多了。”吴梦姨顿了顿，又问道：“这么说来，上前年暑假，我和晶晶、灵儿去的厦门，根本就不是你家了？”
　　“厦门呀？”林惠忙道：“那是我们莲花教的一个长老呢，他在厦门开医药公司，结果我就用他假冒了一下我的父亲啦！”
　　“呵呵，还真有你的，为了隐瞒身份，竟然想到让长老假装你父亲。”吴梦姨沉思一会，又道：“那我问你，你本来在汕都，怎么要跑到东洲来读书呀？”
　　林惠见吴梦姨脸色有些严肃起来，知道她已经猜到了自己几分意图，忙道：“大姐，我告诉了你实话，你可千万不要生气。”边说，还伸手拉住了吴梦姨的左手。
　　“好了，你说吧，我们是好姐妹，还能生什么气。”吴梦姨又笑了起来。
　　“我在东洲来，一来能够隐藏自己的身份，二来则是想接近你们，然后和你们三人拉好关系，这样，我们莲花教就能够增强势力了。”林惠说到这里，望着吴梦姨的眼神有些心虚。
　　当初，她到东洲来，出了隐藏身份外，另一个目的确实是为了接近吴梦姨三女，以达到和拉拢荣昌、富康、海宇三个集团的目的。
　　本来，林惠是早就有机会拉拢三女背后的势力了，但是，在时机非常成熟的时候，她和四女竟然突然变成了狮子。后来，徐静又很快的进入了她们的生活当中，并先一步把荣昌、富康、海宇等势力联合在了一起。
　　徐静的敌人是欧阳世家，莲花教的敌人也是欧阳世家，徐静联合三个集团的势力对付欧阳世家，事实上就当莲花教联合了这三股势力，所以说，林惠并必要和徐静争抢这三股势力，而且，徐静也是她爱恋之人，她又怎么愿意和他争？
　　事情已经发展成这样了，按理说林惠是可以把自己接近三女的目的告诉吴梦姨她们的。但是在经过这五年多的相处，她却是和三女有了真正的姐妹感情，所以说，她很害怕把这件事情的真相告诉三女，以免三女知道真相后与自己产生隔阂。
　　在深圳回来后，林惠就已经把这些事情告诉了徐静，并让希望徐静能够想个办法，让自己既能把自己的真实情况告诉三女，又不会让三女和自己产生隔阂。结果，徐静想到的办法就是让林惠亲口向吴梦姨坦白，然后再由吴梦姨的口，转述给陶晶晶和赵灵两人。
　　这次徐静提出要和林惠的小姨见面，林惠便觉得这是把真相告知吴梦姨的最好机会，于是就叫徐静先把这事情向吴梦姨透露了一些，然后在这个时候，亲口告诉吴梦姨事实了。
　　“大姐，我知道，我有目的的接近你们，是我不对，你千万不要生气。”林惠用一种期盼的眼神望着吴梦姨。
　　林惠知道，大姐是个有心思的人，很可能因为这件事情多想；而晶晶和灵儿则是那种无忧无虑的人，根本就对这事情不在乎。只要大姐不会生自己的气，那陶晶晶和赵灵根本就用不着担心。
　　坐在林惠左边的徐静也帮林惠说起话来，“当时小惠只有十五岁多，当然是全听她小姨的了，这接近你们的事情也不能怪她呢，而且，小惠可真是把你们当成姐妹的，她都好几次向我诉苦了，说害怕你们知道真相后不理她。”
　　吴梦姨是个明事理的人，知道这注意并不是林惠的。而且就算林惠是有目的接近她们，在这五年里，林惠也确实是用心在对待她们，再说了，林惠接近她们的目的只是为了和她们组成一条战线，却并没有什么恶意，这又有什么好生气呀。
　　不过，吴梦姨还是存心逗一逗林惠，她假装阴沉着脸，哼道，“我们可是把你当成亲姐妹在看待，没想到你接近我们竟然是另有目的。”
　　“梦姨，你不会真的生气吧，小惠就算接近你们，那也是没有恶意的呀？”徐静道。
　　林惠急了起来，她左右摇了摇吴梦姨的手，有些撒娇的说道，“我的好姐姐，你就别生小惠的气了，小惠给你们道歉还不行吗？”
　　吴梦姨看着林惠那小女孩的神态，扑哧一笑，“呵呵，逗你玩的呢，你大姐还没有糊涂到这种地步吧，竟会为这点鸡毛蒜皮的事情生起自家姐妹的气来了。”
　　林惠和徐静心中都是暗暗的松了一口气，“大姐，你真好，我恨不得亲你一口。”林惠说着，还做了一个亲吻大姐的动作。
　　“去你的，谁要你亲呀，要亲也要小静来亲。”吴梦姨推开林惠。
　　林惠见吴梦姨如此，心趣更起，她叫道：“我今天就要亲你一下，看你把我怎么着。”说着，把身子一下压了过去，在吴梦姨的脸蛋上亲了一下。
　　“好呀，沾我便宜，我要你付出代价。”吴梦姨说着，就伸手瘙起了林惠痒痒。
　　两姐妹正在嘻斗的时候，房门开了，是在下楼打羽毛球的赵灵和陶晶晶回来了。
　　打羽毛球的活动，是赵灵发起的。本来，陶晶晶是不怎么会打羽毛球的，但是赵灵在要求徐静、大姐、二姐去打羽毛球都没果后，只得拉上了陶晶晶，并在电话里把张怡叫了下来。
　　当然，张怡因为运动后要回去洗澡，所以并没有跟着陶晶晶和赵灵一起过来。
　　赵灵刚一进屋，便把手上的羽毛球拍和羽毛球仍到旁边地板上，然后用拖鞋换掉运动鞋，气喘吁吁了走进来，坐在了徐静旁边。
　　吴梦姨和林惠见赵灵和陶晶晶回来，也不好意思再打斗了，赶忙从沙发上坐正了身子。
　　“啊，累死我了，大姐，二姐，你们在干什么呢，不会是在争什么好吃的吧？”赵灵见大姐和二姐嘻斗，到是有些好奇。
　　这时，陶晶晶也换拖鞋走了进来，她向徐静和两个姐姐笑了笑，道：“好热呀，我先去洗个澡。”说着，就进卧室去找衣服去了。
　　“有什么好吃的呢，你大姐二姐刚才比谁的胸部更大，结果意见不和，就打起来了。”徐静笑呵呵的说道。
　　“去你的，你小子想死呀。”林惠重重的推了徐静一把，然后转目对赵灵说道，“我和你大姐在说我的身世呢？”“你的身世，我们不是去过你家吗，都知道你的身世的呀。”赵灵有些好奇的望着林惠。
　　“上次我带你们去的地方，那不是我家，只是我一个叔叔的家。”“你叔叔的家？”赵灵更不明白了，“那你为什么要说是你家呢，你真正的家又在哪里？”
　　徐静捏了捏鼻子，说道：“满身汗臭，快去把澡洗了来，澡洗了再来听你二姐的事情。”
　　赵灵怒瞪徐静，“死小子，竟然嫌我臭。”边说，边把手臂汗袖伸到徐静鼻子处，嬉皮笑脸的说道，“臭就给你多闻闻。”
　　“灵儿，快去洗澡，洗完了和晶晶一起听你二姐的事情。”吴梦姨也道。
　　赵灵对三人做了一个鬼脸，然后便起身往预示去了，边走还边对屋子里找衣服的陶晶晶叫道，“晶晶，给我把衣服拿出一下。”
　　不一会，陶晶晶就抱着衣服出来了，然后进了浴室，和赵灵一起洗起了澡。顿时，浴室里充满了两姐妹的欢笑声。
　　陶晶晶和赵灵洗澡时，吴梦姨又道，“小惠，那你给我说说，你们莲花教的情况呢。”望了望林惠又道，“比如说你们莲花教的人员，已经你们莲花教的经济势力。”


第十七卷 第十一回 林惠身世
　　“我们莲花教总共有两百来个人。这两百多个人中，除了我和我小姨，身份最高的就是八大长老了，这八个长老中，有三个是功夫长老，其武功非常了得，而另外五个，则是负责经商道的。由于五个负责经济的长老开始创业的资金都是在我们莲花教教众共同找来的，所以这些经济的所有权也就是以股份的形式归我们莲花教所有人所有，其中，我和我小姨约占了百分之五十，八个长老占了百分之三十，其他的人占了百分之二十。”林惠换了一口气，说道：“这五长老所负责的公司中，每一个手中都至少有五六十亿人民币的资产，加在一起的话，至少也该有三百亿，如果我小姨愿意把我们所拥有的这一部分拿出来，再动员一下那些长老和教众，是完全足够这次产品开发的。”
　　吴梦姨喜道，“这么说来，只要你小姨点头，我们就可以大干一场了！”想了想，又问，“你们莲花教的八个长老应该大多数都不在汕都吧。”
　　“是的，汕都只有两个功夫长老和一个经商的长老，另外四个经商的长老，分别是在厦门、南京、武汉和青岛。另外一个功夫长老，则是游荡在上面五个地方，以负责和另外四长老联系。”林惠说到这里，又笑了笑，“上次我带你们去厦门见的我那‘父亲’，那就是其中一个长老了。”
　　吴梦姨点了点头，“看来，你们莲花教的势力还真是强大，难怪欧阳世家一直没有全身心的来对付我们东洲的这几股势力，原来是因为你们的牵制。”想了想，又问，“小惠，那你们莲花教又是怎么和欧阳世家结仇的呢？”林惠说到这里，顿时伤感起来，她深呼吸了一口气，说道：“欧阳世家的人，害是了我们莲花教前任教主李玉莲，也就是我母亲。”说到这里，双眼已经饱满了泪水。
　　徐静知道林惠心中伤感，忙伸手握住林惠的手，轻声安慰道：“小惠，你放心，我们终会斗垮欧阳世家的，为你母亲报仇血恨。”
　　“二姐，什么莲花教呀，谁的母亲？”赵灵在浴室里听到了一些外边的声音，心中好奇，便问了起来。
　　“没什么，你先把澡洗完，一会出来再告诉你。”吴梦姨应了一声里边的赵灵，然后也用手握住了林惠的手，以表安慰。
　　林惠咽了咽眼中的泪水，说道，“我三岁那年，我妈因为和幻影门的门主上官凤发生了矛盾，而被欧阳世家的几个高手包围在一起，最后，我妈虽然突围了几个高手的包围，但却受了很重的伤，回来后，就一直没有愈合，还越来越重。直到我九岁那年，我妈终于不能再坚持下去了，便把她所又的内力传给我了，还把‘观音普度’的神功传给了我，然后，我妈就离开了人世。这之后，我就在我小姨的监督下努力练起了武功……。”林惠说到这里，再也忍受不住心中伤痛，竟然轻声哭泣起来。
　　“那你的父亲呢？”吴梦姨突然问。
　　“我不知道，我只记得小时候我见过我父亲，但是后来，他就不见了，我问我妈和小姨，她们都不告诉我……。”
　　徐静已经早猜到了林惠的父亲就是林碧寒，只不过一直不好向林惠提起，不过现在看来，这到是一个好机会。他右手放过来，搭在林惠的肩头上，柔声道，“小惠，你可能前不久才见过你父亲。”
　　林惠愣了一下，双眼痴痴的望了望徐静，道：：“我前不久见过我父亲？”
　　“是的。”徐静点了点头，“你还记得那次在施家那里舍命救我们的那个前辈高人吗？”
　　“记得，他不是你们圣魔门的前任门主吗？”
　　“恩，我曾听说陶护法他们说过，他和你们莲花教的前教主李玉莲有过一段恋情，而且，他又恰好姓林。”
　　林惠身子微微颤抖了一下，双眼迷茫的望着徐静的眼睛，心中却是暗暗思讨起来：我也曾听我小姨和长老他们说过，我们莲花教和圣魔门有很多怨情，难道真如小静所说，圣魔门的前门主和我母亲有这一过恋情。而且，他姓林，我也姓林，这不应该是巧合。
　　那次，林前辈确实是冒着生命危险在救我，相信要是他真的和我无亲无故，也绝不会如此。而且，小姨在得知林前辈的身份时，明显很惊讶，还责问他为什么背叛我母亲。
　　难道，林前辈真的是我父亲？
　　可是，他为什么一直不来认我，就连见了我的面，也没有认我这个女儿？
　　林惠心中一团乱麻！
　　“别多想了，你父亲是因为在欧阳世家当卧底，所以不愿意暴露身份，我想，他忍辱负重的到欧阳世家去当卧底，也就是为了给你母亲报仇血恨。”
　　两行泪水从林惠秀丽的脸蛋上轻轻的滑了下来，她点了点头，道：“看来，他真的很有可能是我父亲！”
　　吴梦姨伸手擦了擦林惠脸上了泪水，柔声道：“小惠，你应该感到高兴才对，至少你知道了你父亲的消息。”说到这里，吴梦姨也情不自禁的想起了自己的身世，心中也伤感起来
　　林惠点了点头，强笑了一下，“对呀，我应该感到高兴才对。”望了望吴梦姨，见她双眼也饱瞒了泪水，知道她是因为自己的身世而想起了她的身世，忙紧握住她的手，道：“大姐，你也别伤心，这些事情早都过去了。”
　　看着自己心爱的两个女人伤感，徐静心中却是既伤感又愤怒：欧阳壁，你不但害时了怀德真人，更是让梦姨和小惠从小就成了孤儿，我一定要用你的鲜血，来补偿梦姨她们所受到的伤害。
　　想到这里，也把左手放到了吴梦姨和林惠的手上面，和两人的手紧紧合在了一起。
　　这时，赵灵和陶晶晶洗完澡，先后从浴室里走了出来。“大姐，二姐，你们在说什么莲花教、卧底……。”见吴梦姨和林惠眼眶都泪光盈盈，赵灵立即意识道几人在谈论什么伤感的事情，欢悦的声音顿时转变成了关切的声音，“大姐，二姐，你们怎么了？”
　　赵灵坐到徐静旁边后，陶晶晶也很快走了过来，坐到了最左边。
　　“灵儿、晶晶，二姐告诉你们一件事，不过你们听了后，不许生气。”林惠强笑了一下，便把自己的事情给陶晶晶和赵灵两细细的讲了起来。
　　赵灵听了后，没但生气，反而还非常的兴奋，“哇靠，二姐，没想到你这么牛逼，不但有几十亿的身家，还是那什么莲花教的未来教主。”
　　林惠笑了笑，“牛逼什么呢，要是可以选择的话，我还更希望过得像你和晶晶这样呢。”
　　听到这里，吴梦姨心中也暗道，是呀，我和小惠从小就有这么深的仇恨这么重的胆子，实在是算不幸呀，要是我们能够选择，那当然更愿意有一个平凡完整的家庭，做一个无忧无虑的女孩。
　　“二姐，这么说来，那次救小静的女高手，就是你和你小姨了。”陶晶晶的眼神充满了不可思议。
　　徐静笑呵呵的说道，“当然是小惠了，不然她怎么会舍命救我呀。”
　　“挖靠靠，真没有想到二姐竟然是个绝顶高手，二姐，你真是我的偶像。”赵灵说着，又目转徐静，笑呵呵道，“难怪不得上次你说救你的那女的和你是情侣关系，结果你是说的二姐呀，呵呵，我就是说吗，怎么去了一趟深圳后，你和二姐的关系就进步了很多，原来是这么回事呀。”
　　“既然我成了你的偶像，那你是不是该表示一下？”林惠笑嘻嘻的说道，“快去冰箱帮你偶像拿一罐饮料来，我正口渴着呢。”
　　“去你的，我才不是你的苦力呢。”赵灵像林惠嘟了嘟了嘴，又问徐静道，“小静，你是什么时候知道二姐的身份的？”
　　“我这种天才，当然很早以前就猜到了，那次去深圳只不过是证明了我的猜测。”徐静得意道。
　　赵灵使劲捏了徐静手臂一下，“好小子，很早就知道了这事，既然不告诉我们，你也太不够哥们了吧。”
　　徐静笑嘻嘻的说道，“我是你老公，又不是你哥们。”说着，就从站了起来，“天还真是热呀，我去拿饮料。”
　　过了一会，张怡和孙晓倩也都过来了。七人吃完晚饭后，打扑克的打扑克，上网的上网，到是玩得挺欢。
　　十一点过后，张怡提出要回家。吴梦姨道，“小怡，今晚就别回去了吧，就在这边睡，反正那两间卧室有床的，你和晓倩正好是一人一间。”
　　张怡愣了一下，轻声道：“这样不好吧，我妈可能会责怪我的。”
　　“责怪什么呢，我们都是好姐妹了。”赵灵笑道，“难道你妈还担心吗？”
　　吴梦姨也道，“如果你怕你妈责备，那我给她打个电话吧。”说着，就取出电话，拨通了张怡家的电话。不一会，吴梦姨便挂了电话，说道，“你妈同意了，这下你该放心了吧。”
　　“那好吧。”张怡脸上也露出了微微笑容，她知道，在这里过夜，就意味着徐静能多一些时间陪自己。
　　“我过去整理一下床铺。”吴梦姨说着，就去另两间卧室整理床铺了。
　　徐静搔了搔头，皱着眉毛问道，“怡怡和晓倩睡那两间卧房，那我该睡哪间卧房呢？”
　　“你随便睡哪间呀。”陶晶晶笑嘻嘻的说道，“不过是睡床下面。”
　　徐静捏了捏陶晶晶脸蛋，“好呀，晶晶，你竟然要你老公睡床下面，也太没有良心了吧。”
　　林惠笑道，“客厅沙发，不好是给你留着的吗？”


第十七卷 第十二回 美国商人
　　第二天，徐静突然接到了陶赫的电话。
　　“小静，你快到海宇集团来一趟吧，有重要事情商量。”
　　徐静愣了一下，问道：“什么事呢，是关于下河东区那块地的事吗？”
　　“是的，我们公司来了一行美国人，他们说想收购那片地，你过来看一下这事情可行不可行。”
　　“那好，我现在就过来。”徐静挂了电话后，就往海宇集团去了。
　　海宇集团的高级会议厅里，徐静除了见到陶赫、陈有才等人外，还见到了几个美国商人。
　　在陶赫的介绍下，徐静才明白，这行人是美国一个海外开发的公司的人，他们看中了下河东区那块地，想在那里建一个欧美风格的度假村，这次到海宇来，就是为了商谈那块地的。
　　徐静在得知这一行人的来意后，心中顿时警觉起来，下河东区这块地更适合开发成商业区，却不怎么时候开发成度假村，怎么他们会想到购买这块地？
　　徐静没有问出心中的疑问，而是直接示意陶赫，询问对方将开出来的价格。
　　对方在经过一番小声议论后，最终开出的价格是十六亿。
　　当初，海宇集团买这块地时，所花费的资金是二十八亿，而现在，对方只开价十六亿，就算不计算这资金的升值，那海宇集团也将亏损十二亿。若是算上资金积压所带来的损失，那损失将接近二十亿，这显然不是陶赫所能接受的。
　　但是，因为东洲市政府的关系，下河区那方案一直不能拿下来，所以说，陶赫到是非常的想把这个包袱甩掉，而且，现在荣昌集团正在筹集资金，如果能把这块地皮卖掉，他就有资金支持这边了，所以他心中到是有几分希望这个交易能够成功，只是这价格需要商讨。
　　然而，徐静则不是这么想的，他始终认为，这块地不怎么适合开发成度假村，对方收购这块地，要么是冲晕了头，要么就是另有隐情。于是，他坐到对方的负责人面前，和对方交谈了起来。
　　“马克先生，如果你们有心收购这块土地，价格到是很好商量，只是我想知道，你们对这块地的开发计划。”徐静问道。
　　马克先生是个四十岁左右的中年人，他用迷茫的眼神望了望陶赫，用有些生硬的中文说道，“陶先生，我有必要把这开发计划告诉你们集团的荣誉总裁吗？”他之所以称徐静是海宇集团的荣誉总裁，那是因为陶赫之前在介绍徐静的时候就是徐静是海宇集团的荣誉总裁。很显然，马克先生这话的意思是没有怎么把徐静放在眼里。
　　陶赫点头道，“这件事情成不成，关键还是在于他，如果你没有难处，但愿你能够回答他的问题。”
　　马克先生对先前徐静是海宇集团的荣誉总裁，就已经非常吃惊了，现在又听陶赫这么说，却是更对这个少年刮目相看。他又把目光落在徐静身上，细细的打量了他一番，心中暗道，这人看起来这么年轻，居然还能直接影象到我们的收购计划。他微微一笑，说道，“徐先生，我非常抱歉，这开发计划我们对外是保密的，我不怎么方便向你透露。”
　　“我只想知道个大概就行了。”徐静顿了顿，道：“如果我不知道你们的开发计划，那对你们的公司也就没有信心，这笔交易就不好谈起。”
　　“如果商谈成果，我们公司会先付钱给你们的，这和有没有信心有什么关系？”马克先生脸上显得有些迷茫。
　　徐静摇了摇头，“我觉得这件事情并不是你们会不会给钱这么简单，而关键是你们到底拿这块地去干些什么。”
　　“我们当然是用这块地去开发度假村了，难道其他还能干什么？”马克先生忙道。
　　徐静微微一笑，“或许，你们买过这块地后，在将其转卖给其他人也说不定呀，比如说欧阳岳海旗下的岳海集团？”
　　徐静的笑容，三分邪气，七分自信，似乎是非常确定，这马克先生把地买去后，就是将要转让给欧阳岳海。马克先生身子明显的颤抖了一下，心中却是暗暗吸了一口冷气，怎么可能，这年轻小子怎么可能我们此行的目的？难道他已经查出我和欧阳岳海的关系了？
　　“这个……这个……。”马克先生一时竟然不知道怎么回答。
　　徐静满意的笑了笑，然后转目面向陶赫，说道，“董事长，我看这个交易根本就没有谈的必要了，这马克先生分明就是欧阳岳志派来的……。”
　　会议很快就结束了，马克先生和他的随从也灰头丧气的离开了海宇集团。等马克先生离开后，陶赫把徐静叫到私人办公室，和他说起了先前的事情。
　　“小静，你难道认识那美国佬，怎么知道他就是欧阳岳海派来的人呢？” 陶赫把心中的疑问问了出来。
　　“我以前从来没有见过那美国佬，怎么知道他会和欧阳岳海有关系呢。”
　　“那你是查过他背后那公司的底细？” 
　　徐静摇了摇头，道：“既然他们敢到这里来收购那块土地，那说明他们是有备而来，要在他们背后的公司查出什么疑点，或者是在查出他们和岳海集团的关系，那很不容易，所以，我们根本就不能从这方面着手。”徐静顿了顿，继续道：“我先前就曾想过，欧阳岳海是个聪明人，会知道这块土地的价值的，而且，欧阳世家现在掌控着东洲市的政治，要是他们收购这块土地后，要想获得这块土地的开发方案，那会很容易，这样，他们就可以大赚一笔了。正因为我先前有过这样的想法，所以在知道有人要收购这块土地后，就想到了这人会不会是欧阳岳志派来的枪手，然后，我就试探一下，没想到他居然不懂得‘兵不厌诈’这个道理，结果就马上漏出了马脚。”
　　陶赫听了，心中暗暗惊叹，这小子还真是了得，时时刻刻提防着别人，还时常和这美国佬玩心理战。
　　“呵呵，这么说来，那美国佬真的是欧阳岳海一伙的。等我们把这块土地低价转让给他后，他就会把这块土地给欧阳岳海，然后，欧阳世家在用他们的权利，把以前那个下河东区开发的方案拿下来，这样，他们就可以在这块地上很赚一笔了，而我们，不但不能赚钱，反而亏损一大笔。”
　　徐静点了点头，“应该是这样的，他们这一招看起来非常简单，但如果要我们去查探，恐怕花很多功夫也查不出来个结果。”
　　“呵呵，不过那马克还是嫩了一点，竟然不知道‘兵不厌乍’这句成语。”陶赫说着话的时候，心中同时在想，我先前都是以为小静是事先知道这事情的底细呢，没想到他竟然是试探对方，如果我是那马克，说不定也着他道儿。
　　陶赫想了想，又道：“小静，那你对这件事情还有其他什么看法。”
　　徐静笑道，“欧阳岳志这一招到是提醒了我，我们的那块地确实很有价值，而且，按正常情况，市政府也应该会下达文件，开发这块地的。”
　　陶赫有些担忧道，“可是，只要我们掌握着这块地，市政府就不可能下达这个开发文件，这块地也就不能升值。而我们的资金也就会一直被积压。”
　　徐静沉思了好一会，说道：“我想，我们需要再使用一次非常手段。”
　　“你的意思是？”
　　“把市政府的人推翻，然后在换一批我们的人，就算推翻这批人后，不能换我们的人，那换一批中立的也好。”徐静顿了顿，继续道，“这样，不但可能拿下这个开发方案，还能把我们头上悬着的大刀消灭。”
　　徐静说得到也事实，现在东洲已经基本是他们的势力了，惟独这市政府的人因为前不久的反腐风波换成了欧阳世家的人，就算没有海宇集团这件事，徐静也应该把这些人扳倒，以防后患。
　　“只是，这批市领导并没有贪污腐败的尾巴露出来，我们恐怕很难扳倒他们。”
　　“他们早就预料到了我们会想办法拌倒他们，当然不会犯事了。”徐静邪笑了一下，“不过，就算他们不犯事，我一样有办法扳倒他们。”
　　陶赫沉思半晌，试探道，“难道你是想栽赃嫁祸？这会犯法的呀！”
　　“犯法！”徐静有些不肖道，“我犯法的事情还做少了吗，只要能做得干净，那什么事情都没有。”
　　“那你打算把这件事情交给谁去做。”
　　“安全局的，我想他们是完全有能力把这点小事办妥的。”
　　马克先生出了海宇集团，就给欧阳岳海打了个电话过去。
　　“欧阳先生，我们的谈判失败了，他们根本就不愿意把那块土地卖给我们。”


第十七卷 第十三回 心情好转
　　欧阳岳海听了，有些失望的说道，“你们怎么搞的，这种情况下都不能把那块地买过来？是他们觉得价格不够吗？”
　　“不是的，是他们早就知道了我们之间的关系。”马克先生道。
　　“怎么可能？”欧阳岳海沉默半晌，道：“我们之间是才合作的，他们不可能在这么短的时间内查出我们间有关系的。”
　　“那我就不知道了，反正那个年轻人一下就猜到了我是你派来的。”
　　“你把当时的情况说一说。”欧阳岳海尽量压制着自己的怒火。
　　当欧阳岳海听了这件事情的经过后，顿时怒火起来，“你这个傻蛋，他根本就不知道你是我们一路的人，他的那些话只是在试探你，结果你竟然……竟然上当了。”
　　欧阳岳海当然气怒了，在他看来，这次收购是肯定会成功的，而且收购价格会在二十亿以下，等市政府的开发文件下来后，这块土地的价值就会成倍的增长。到时，他不但会很很的赚一笔，还将会重重的打击对方的士气，因为那块肥肉可是强行在对手中夺过来的呀！而现在，这整个计划竟然给徐静的一个试探就这么泡汤了。
　　欧阳岳海在对马克发了一阵脾气后，就连通了他父亲欧阳壁的电话。
　　欧阳壁在听了欧阳岳海的汇报后，并没有表现出太大的气怒，他沉思了良久，才道：“现在看来，对方是铁了心要把那块地的损失捞回去，他们很可能会对东洲市政府动手，你叫我们的人小心一些。另外，我们现在也用不着管那块地了，而是要把打击他们的方向转移到荣昌集团那新产品上面。”顿了顿，他又继续道，“岳海，你明天到你二弟岳志这里来，我们仔细商量一下这对付荣昌集团的事情……。”
　　这天下午，高虎又一次来陪付菲菲，见付菲菲的心情有所好转，他便认为是追求付菲菲的时候了，于是，他对付菲菲说道：“菲菲，晚上有空吧。”
　　“怎么，有事吗？”付菲菲问。
　　“我想请你吃饭，然后再去陪你逛一下街。”高虎笑道。
　　付菲菲愣了一下，说道：“虎子哥，谢谢你这几天经常来陪我，不过我现在心情已经好很多了，也用不着花费你的时间了。”
　　“不是这样的，我很愿意来陪你的呀。”高虎沉默了一会，暗暗鼓了鼓勇气，决定向付菲菲表示一下爱意。他眼望付菲菲，道：“菲菲，其实我觉得你是个非常讨人喜欢的女孩，我以后就希望找一个像你这样的女朋友。”
　　付菲菲用疑惑的眼神望了望高虎，却是看出了点什么，她忙笑道：“那你快点找个女朋友呀，我也就多了一个嫂嫂了。”
　　高虎见付菲菲明显是有些装糊涂，心头凉了一大半，但他还是决定大胆表白。“菲菲，其实我很喜欢你的，如果你答应，我愿意一生一事的来照顾你。”
　　付菲菲沉默了一会，突然哈哈大笑起来，“虎子哥，你和我开什么玩笑呢。”想了想，又道：“不过，我是你妹妹，你是我哥哥，你是该照顾我一辈子呀的。”说到这里，她竟然有些气愤，“哼，你这个哥哥可当得不合格，那姓徐的小子欺负我，你不但不帮我教训他，竟然还帮他说好话。”
　　高虎心中的希望彻底破灭了，他知道，自己在付菲菲最脆弱的时间里，竟然都没有俘获她的芳心，那说明自己是真的没有机会了。他心中虽然郁闷无比，但是脸上仍然强笑一道，“其实那事情真的不能怪他吗，他也有自己难处的。”
　　“哼，我才不管他有什么难处，我知道他是一个绝情的冷血动物，而且还是个大傻逼。反正我会讨厌他一辈子的。”说到这里，付菲菲不禁想起那天晚上的事情来，她因为徐静出去喝闷酒，徐静竟然没有出来找她，这实在让她伤透了心。
　　高虎见付菲菲又哭丧起来，心中却是生起几分怜惜，他忙道，“其实他也没有你说的这么绝情的，他还是挺在乎你的感受的，只不过他也必须在乎他家里那些老婆的感受。”
　　“你还帮他说话，反正他是伤害了我。”付菲菲说道这里，竟然大怒起来，“下次要让我见到他，我一定……我一定……骂死他。”本来付菲菲想说打的，但是想到自己根本就‘打’字不过徐静，只有把打该成‘骂’字了。
　　“菲菲，你应该生处别人的环境想一想，只要是一个有责任心的男人，都会这样做的。而要是他真的就这么答应和你在一起，那不说明他是一个不付责任的自私男人吗？”
　　付菲菲想了想，到是觉得高虎说得有些道理。她沉默片刻，说道，“虎子哥，如果你忙的话，那你先回去吧，我自己会调整心态的。”
　　高虎愣了一下，道：“那好吧，我先回去了，要是你有事找我，给我打电话就是了。”话完后，并没有立即离去，而是依然以一种盼望的眼神望着付菲菲。
　　但是，付菲菲却把眼睛转到了其他地方，很明显的避开了高虎的眼神。
　　高虎无奈，只得转身离开了大厅。刚出付菲菲家，高虎就重中的给了自己一巴掌，“妈的，老子还真是笨呀，刚才为什么要说那些话呢，使得菲菲对老大的厌恶感减小了一些。”
　　不过我说的这些话都是事实，而且老大对我不薄，我帮他辩解几句，那也是应该的。
　　而且，只不过是一个小娘们，不跟着老子就算了，我何必去在乎呢，更没有必要伤了和老大的感情？
　　想到这里，高虎心情也就好转了一些，更是不在懊悔刚才帮徐静所说的话了。
　　高虎走后，付菲菲便跑到自己的房间，半趟在床上，胡思乱想起来。
　　她一会想到徐静当初教训自己的情景，一会想到徐静赌桌发威的情景，一会想到徐静救自己的情景，一会又想到徐静拒绝自己的情景，心中却是又爱又恨。
　　死徐静，竟然如此对我，我绝对不会善罢甘休的。
　　如果我不能让你拜倒在我石榴裙下，那也一定要你付出其他代价。
　　妈妈的，是我会武功，而且武功比你强，我一定把你捆绑起来，然后强奸你，或者是让你做我的奴隶，天天伺候我。
　　砰砰砰，一阵敲门声。“菲菲，在干什么呢，开门呀。”是小芳的声音。
　　付菲菲从床上爬起来，过去开了门后，又回到了床边，仰躺在了床上。
　　“菲菲，刚才我看见高大哥很不高兴的走了，到底是怎么回事呢？”小芳坐到付菲菲旁边，轻声问道。
　　“他向我示爱，结果被我拒绝了。”付菲菲满不在乎的说道。
　　“被你拒绝了。”小芳怔了一会，道：“菲菲，高大哥这个人真的挺好的，你怎么就不考虑他一下呢？”
　　“我是方便面吗，会任人随便‘泡’吗？”付菲菲轻笑一下，“我不喜欢的男的，不管他怎么追求我，那也是没门。”付菲菲在说到‘没门’这两字个时，还特别加重了口音。
　　“哎，菲菲，你别这么任性好不好。”小芳劝道，“这样下去，你会嫁不出去的。”
　　“嫁不出去就嫁不出去。”付菲菲轻哼道，“妈的，姑奶奶我现在根本就不想嫁人，而是想怎么报复那个讨厌鬼。”
　　“菲菲，徐静真的有自己难处呀，你为什么就这么记恨他呢。”小芳有些担心起来，“菲菲，我看你还是把他忘了吧。”
　　“哼，这种狼心狗肺的东西，我是永远也忘不掉的。”付菲菲越说越气，“他小子就算拒绝我，那也该考虑一下我的感受吧，特别是那天晚上，他怎么也该找来安慰我一下的，结果呢，他妈的人影都没有一个，真他妈的绝情。”
　　“其实那天他来找了你的。”小芳忙道。
　　本来，徐静叫小芳不要把这件事情告诉给付菲菲的，但是小芳见付菲菲如此记恨徐静，一来心中为徐静感到不平，二来怕付菲菲那牛脾气会干出什么害人害己的事情出来，心中一急，便把这件事情说了出来。
　　付菲菲愣了一下，半转过头来，有些疑惑的望着小芳，“他来找过我的，我这么没有看到，我看你是在帮他说好话吧。”
　　“是真的。而且，他还到了那酒吧的，只是没有现身见你而已。”
　　“哼，他既然到了那酒吧，也不来安慰我一下，这说明他更绝情。”付菲菲又愤怒了起来。
　　“不是的，他本来是很想来安慰你的，但是他怕会给你以后增加痛苦，所以就叫高大哥来安慰你了，而且，他还叫我帮高大哥说好话，说如果你接受了高大哥，或许就会从这个痛苦中走出去，并且还能获得真正的幸福。”
　　付菲菲脸上的怒气逐渐消了下来，她呆望了小芳好一会，才道：“你是说，是他叫虎子哥来安慰我的？”
　　小芳点头道，“而且，那之后，他也天天给我打电话，询问你的情况的。菲菲，其实徐静也挺关心你的，你就别在记恨他了吧，这样下去对大家都没有好处的。”
　　“哼，他以为我是物品吗，想把我丢给别人就丢给别人，我才不要他来给我安排命运呢。”付菲菲很不爽的回答道。不过，她心中却是想，徐静这么做虽然不符合我的心意，但他本意到是为了我着想。
　　只是，他根本就不明白，我认定的东西，那是不会改变的呀！
　　“而且，他是给你打电话，又不是给我打电话，凭什么说他是在关心我。”付菲菲又道。


第十七卷 第十四回 前往汕都
　　晚上七点多的时候，徐静在从海宇集团回来的途中，手机响了起来，拿起一看，是付菲菲打来的。
　　咿，这妮子现在不是很记恨我吗，怎么还给我打电话，难道是想骂我一顿。徐静并没有拒绝来电，因为他觉得自己已经很对不起她了，要是现在连电话都不接她的，那确实说不过去。
　　“喂，是菲菲吗？”徐静轻声问道。
　　“徐静，你现在到阳光路的梦幻酒吧来，我有事情找你。”
　　“菲菲，你还找我干什么呢？”徐静轻声应道。
　　“你不是说是我哥哥吗，我要你来陪我喝酒。”付菲菲道.
　　“你喝什么酒呢，喝酒对身体不好的，你还是快点回家吧。”
　　“如果你不来，那我身体好不好干你屁事呀？” 付菲菲轻哼道，“你要来就来，不来算了。”
　　靠，那高虎怎么搞的，居然没能把菲菲搞定，看来我这下又有麻烦了。徐静心中虽然已经猜到了高虎的失败，但是还是抱有一丝希望，“菲菲，那我叫高大哥来陪你，好不好？”
　　“不好，你什么鸟人呀，不喜欢我就算了，还把我往别人怀里推。”
　　徐静愣了一下，反驳道，“我哪里是把你往别人怀里推呀，我只是想让你尽快从痛苦中走出来。”
　　“呸，从痛苦中走出来？我看你是在推卸责任吧。”付菲菲有些怒火道，“你到底来不来？不来就拉倒。”
　　操，你以为我是你的召唤使吗，叫我来就来。徐静想到这里，心中也气愤起来，说了句，“我没有时间。”便啪一声把手机挂掉了。
　　挂了电话，徐静到是有些后悔，虽然菲菲态度不怎么好，但她终究是想见我，我也不该这样对她。拿了拿电话，想给付菲菲拨个电话过去，但又觉得面子上过不去，便忍了下来。
　　过了十多分钟，徐静的电话又响了，依然是付菲菲打来的。
　　徐静怔了一会，才接起了电话。
　　“徐静，你过来吧，我真的……真的……好闷。”付菲菲态度一百八十度大转弯，竟然从刚才的怒火变成了现在的撒娇。而且，她的声音已经有了几份醉意，想必是刚才那一会喝了不少酒。
　　这妮子，硬的不行，又和我来软的了。
　　“菲菲，你醉了，不要喝酒了。”徐静关切道。
　　“你不来……，我就闷，就只有喝酒了。”话音刚落，便是一阵咕咚咕咚的喝酒声。
　　听到付菲菲那伤感的语言，徐静有些心软了。哎，真不知道这妮子是怎么想的，怎么就缠着我不放呢？不过要是我不过去，那恐怕她真会作贱自己的，我还是过去看看她吧。
　　虽然心中决定过去看看她，但是嘴上仍不妥协，“我晚上真的有事，不能来，这样吧，我叫你哥来找你。”
　　“不许叫我哥来，要是你叫我哥来了，我就……就……，反正你不要叫我……哥来……。”声音已经很迷糊了，连一句话都说不清楚。
　　徐静挂掉电话，摇了摇头道，“真是的，何必这样呢。”边说边掉转车头，往阳光路开去。
　　“飞龙哥，菲菲在阳光路梦幻酒吧喝酒喝醉了，你去看看她吧。”
　　“我知道她在那里，而且还刚才也去过那里了，只是她把包间的门琐了，自己一个关在包间里喝闷酒，根本就不愿意见我们。”付飞龙叹了一口气，道：“小静，我看你还是过去一趟吧，她现在可能只听你的话。”
　　本来，付飞龙是想撮合高虎和自己妹妹的，但是从前几天的效果来看，这根本就是不可能，因为自己这个妹妹实在是太任性了。所以说，现在付飞龙还是只有撮合徐静和菲菲，因为他知道，菲菲只有和徐静在一起了，才能从痛苦中脱离出来。
　　徐静道，“我现在正去那里呢，那好吧，我去好好劝她一下。”
　　挂断了付飞龙的电话后，徐静又给吴梦姨打了个电话过去，把这件事情原原本本的告诉了她，并向她保证，自己只是去安慰一下付菲菲，绝对不会给她机会的。
　　二十分钟后，徐静来到了梦幻酒吧付菲菲那所在的包间外面。
　　包间很小，差不多就能容下三四个人。包间里灯光也有些昏暗，给人一种朦胧的感觉。包间的前面，是一个二十五英寸的电视，不过电视并没有开启。中间，是一个长方型的茶几，茶几上面，放着六个酒瓶，三瓶已经空的，还有两瓶没有打开。
　　付菲菲斜躺在沙发上面，左手端着一个半满的酒杯，右手撑在沙发上面，正呆呆的望着前方。
　　这是，外面有人敲门，“菲菲，开门。”是徐静的声音。
　　付菲菲愣了一下，欢喜道，“徐静，你来了？”说着，就把酒杯放到茶几上，然后摇晃着身子，过来把门打开了。刚有开门，她的身子就要斜倒，徐静赶忙扶住她，“你看你，喝了这么多酒。”说着，就把付菲菲扶回了沙发。
　　“过去，把门关上，然后好好……陪我喝几杯。”付菲菲迷迷糊糊的说着，左手却是又端起了茶几上的酒杯。
　　徐静叹了一口气，过来把门关上了，然后回到坐到沙发，取下付菲菲手中的酒杯，有些责备道，“已经烂醉如泥了，还喝，是不是想醉死在这里。”
　　付菲菲迷着眼睛看了一会徐静，嘿嘿笑道，“死在这里就死在这里，反正比现在这样强。”说着说着，竟然哭了起来，“你就希望我死吧，那样你就少了一个累赘了。”
　　徐静看着付菲菲这样自暴自弃，本来有些气愤，但听到她的这些气话后，心中的气愤取而代之成了怜惜，他呆望了付菲菲一会，心中暗道，不管怎么说，菲菲从一个无忧无虑的女孩变成现在这个样子，都是我的原因，我却是不该逃避这个责任。
　　“菲菲，别这样子了，跟我回去吧。”徐静的声音温柔了起来。说着，就去拉付菲菲的手。
　　“我不回去。”付菲菲手脱离开徐静的手，“我是叫你来陪我喝酒的，不是叫你来拉我回去的。”说着，又拿起酒杯，就要喝酒。
　　徐静又给她酒杯夺了下来，说道，“菲菲，你到底要怎样吗，这样下去不是办法的。”
　　“我要你做我男朋友。”付菲菲双眼死死的看着徐静。
　　“你应该知道的，我根本就不适合。而且，我的女朋友也是不允许这样的事情发生的。”
　　“反正我就是喜欢你，我……我……才不去管你合不合适我呢。”付菲菲泪声道。泪眼望了望徐静，声音又便得柔和起来，“我只想问你，如果没有你那些女朋友的存在，你会不会喜欢我。”
　　其实，对于徐静来本身来说，他到是希望能够拥有付菲菲这个比较另类的美人儿，毕竟他是一个对美女感兴趣的人。但是，他同样是一个拥有责任性的男人，要总是给馨儿她们加个女朋友，那受伤的最终会是馨儿她们。这种做，自己也未免显得太自私了。
　　权衡轻重，徐静还是决定拒绝付菲菲，毕竟一个女孩伤心，总比多个女孩伤心好。
　　但是，他虽然决意要拒绝付菲菲，但是又不想给她的伤害太大，毕竟，让一个女孩伤心的事情他能够做出来，但是要让一个女孩碎心的事情，他却做不出来。
　　所以，在拒绝付菲菲的时候，他总是小心翼翼，以让她受到的伤害会最小。
　　“或许会吧。”徐静忙补充道，“但是，这样的事情已经不可能了，所以……。”
　　“那就行了。”付菲菲打断徐静的话，“这么说来，你本来身是喜欢我的了，只是你要顾及你的那些女朋友。”
　　“是的，请你理解。”虽然徐静还不能确定自己似乎对她有些喜爱，但是他此时却只能回答是的，因为他实在不想把一个女孩的心破碎。
　　“我很理解。”付菲菲泪笑了一下，“徐静，那……那这样行吗，我以后和她们和平相……相处……。”付菲菲说话更是迷糊了，看来酒精的效果渐渐发作了出来。
　　哎，菲菲，你又何必呢，你不去那片茂密的森林寻找自己的归宿，为什么偏偏要在我这棵已经安了许多窝巢的树上寻找归宿啊，我真的照顾不过来呀！
　　“这不是你们能不能和平相处的问题，而是我有没有这么多的精力来呵护你们的问题。”徐静柔声道，“菲菲，你应该去寻找那片属于你的空间的，而不是往我这个死胡同里钻。
　　付菲菲没有说话，而是渐渐的闭上了双眼，过了半晌，她打了一个嗝，然后脑袋一歪，竟然将刚才喝下去的啤酒一口吐了出来。
　　显然，她此时已经醉了……。
　　徐静忙过去帮她拍背，还不停安慰道，“好了，吐了就没事了。“
　　“徐静，我真的很喜欢……你……。”付菲菲说着，就一下靠到徐静的怀里，然后又闭上了眼睛。
　　“你真的醉了，我送你回去。”徐静说着，就抱起付菲菲的身子，往包间外面而去。
　　付了帐后，徐静就把付菲菲抱上了汽车，然后开车往付飞龙家而去。二十多分钟后，他就把付菲菲送到了她的床上，叫小芳用水来给她洗了个脸后，他便对旁边的付飞龙说道，“飞龙哥，你们好好看着她，我先走了。”
　　“那好，你先回去吧，真是麻烦你了。”
　　徐静正要离去，已经昏迷了好久的付菲菲竟然突然说起话来，“徐静，不要走，留下来陪我，好吗？”当然，说话的时候眼睛依然是闭着的，也不知道她是不是在说梦话。
　　徐静望了望迷糊的付菲菲，又望了望付飞龙，一时竟然不知道该怎么办才好。他想早点回去，但是又不想拒绝付菲菲这梦中的这个小请求，而且，他内心深处也想多陪伴一下这脆弱的付菲菲。
　　“小静，你就留下陪陪她吧。”付飞龙用期盼的眼神望着徐静。
　　“就是，徐静哥，你难道就不能满足菲菲这个小小的要求。”小芳也道。
　　“那好吧，我留下来。”徐静点了点头。
　　付飞龙和小芳见徐静要留下来，脸上都露出了轻松的笑容，却是很快就退出了房间。这样，房间里，就剩下那醉睡中的付菲菲和心情复杂的徐静了。
　　徐静坐到床边，给付菲菲弄开的薄毯盖在身上，然后便呆呆的看起了付菲菲那睡梦中的样子来。
　　脸蛋上肌肤红润，吹弹可破，瑶鼻微起，玲珑小巧，双唇樱红，酥厚性感。看着她那可爱的样子，徐静竟然有亲她一口的欲望，不过这只是心头一晃即逝的念头，理智告诉他这样是不可行的。
　　多可爱一个女孩呀，要是能像馨儿她们那样，每天陪伴在我身边，到是人间乐事。只是，这样的愿望又怎么可能实现？
　　“徐静，你没有走吧？”付菲菲迷迷糊糊中翻了一个身，然后竟然把徐静放在床上的手拉住了。
　　徐静微微挣扎了一下，没有挣扎开，只有任有付菲菲握着自己的手……。
　　不知不觉，徐静已经在这里坐了几个小时，这中途，小芳和付飞龙都来过两次的，他们叫徐静去隔壁房间睡一会，但是徐静说过一阵子就要离去了，便没有去睡觉。
　　四点多钟的时候，付菲菲醒了一趟，见徐静竟然坐在她身边，她心中异常感动，想要和徐静说几句什么话，但又感觉脑袋很晕，很快又睡了过去。
　　五点钟的样子，徐静觉得也该是离开的时候了，于是轻轻放开付菲菲的手，离开了这里。
　　早上醒来时，付菲菲见徐静没有在身边，非常的失望，但是，她是向小芳询问起了徐静的事情。“小芳，徐静昨晚是什么时候离开的呢？”
　　“他是今天早上五点钟才离开的。”
　　付菲菲心中又有些感动，没想到他竟然在我床边守侯了一夜，看来他是真的很关心我。不过，她仍然有些不满的说道，“既然都守到五点钟了，那他为什么不守到我早上醒来呢？”
　　“他说他要去坐今天的飞机，必须早点回去。”小芳道。
　　“他要去坐飞机。”付菲菲有些疑惑道，“难道他要远出。”
　　“听付大哥说他要去汕都谈生意，可能现在已经在飞机上了呢。”
　　呵呵，他今天要远出，昨天也竟愿意守侯我一个晚上，看来他是真的很关心我呢，说不定还很喜欢我。想到这里，付菲菲异常欢喜。
　　本来，徐静是要吴梦姨和林惠跟自己去汕都的，但是赵灵却不依，非要一起去，说是一来可以旅游，二来可以见识一下二姐小姨。
　　徐静无奈，也只得由她和陶晶晶跟着了，不过徐静害怕张怡一个人在东洲孤独，于是也叫上了她，一起前往汕都。
　　飞机上，赵灵和徐静斗起气来，林惠和张怡也有些不理会徐静，显然，她们和徐静生气的原因都是因为他昨天晚上没有回去的缘故。
　　“徐静，你说，昨天晚上为什么没有回来。”赵灵狠狠的瞪了徐静一眼。
　　徐静忙道，“不是我不想回来，是我走不开呀，付菲菲她喝酒喝醉了。”
　　“哼，她喝酒喝醉了关你什么事，难道她哥哥不知道照顾她吗？”赵灵不依不饶。
　　“他哥哥不是不知道照顾她，而是没有办法照顾她。她酒醉了，就拉着我不放，我有难道用力甩开她吗。”徐静用无奈的眼神望了望赵灵，道：“灵儿，你该理解我的呀，你想想，要是你是个男的，一个女孩喜欢你，而你觉得了她，会不会想办法安慰她一下呢？”
　　“哼，其他女孩都可以理解，但是她不是个好东西，所以你必须特别对待。”赵灵毫不让步。
　　“灵儿，你还在记恨那次的事情呀，这事念付菲菲都没有记恨了，你还记恨什么呀？”
　　“就是，灵儿，算了，别再对付菲菲有成见了，她也是和我们一样的喜欢上了小静，有什么错吗。”吴梦姨也帮徐静说起话来，不过她随即又补充道，“你应该相信小静，他是知道事情轻重的，不可能把付菲菲收入我们家。”
　　“小静，你安慰她我们可以理解，只要你不把她加成我们姐妹就是了。”旁边的林惠也道。
　　“我知道，我不会给她机会的。”徐静道。
　　在飞机上被徐静哄了一阵子，林惠、赵灵等人的心情也好了许多，便不再提这件事情了。
　　下了飞机后，并没有专程的汽车来接徐静他们，因为他们此行还不能太过招摇了，一面引起欧阳世家的注意。
　　五人拦了一辆小汽车，便按照林惠提供的路线，往莲花教所在的晓月山庄去了。


第十七卷 第十五回 汕都做客
　　晓月山庄，地处讪都的西南郊区地带的几个小山丘上，这对于比较平缓的沿海地带算是一个例外了。
　　这里，面朝汕都，因为比汕都的地势略高，所以能看到整个城市的大半风光。特别是晚上，更能欣赏这汕都城里辉煌夜景。夏日晴天，这城市夜景和天上的月亮星星光辉相映，构成一幅美丽的画卷。
　　晓月山庄除了周围的风光美丽外，本身风景也很是不错，这几个小山丘包围的地方，乃是一个小洼地，而洼地的中间，却是比周围高出许多，所以，在建设这个别墅区的时候，洼地周围的地方便被造成了一条三四十米宽的人造湖，人造湖把中间的凸地团团围了起来，中间的凸地也就形成了四五十亩大小的岛屿。岛屿和周围有三座小桥连接着，很方便汽车的来往。
　　晓月山庄，在汕都来说应该是最好的别墅区了，这里聚集了汕都百分之九十以上的商人，当然，这百分十九十里，绝大多数都是莲花教的人，毕竟汕都的商业是由莲花教掌控着。
　　身为莲花教准教主的李玉香，所居住的位置正是这山庄正中的人工岛屿上面，这里，不但四面环水，而且绿树成阴，是修身养性的绝加环境。而且，因为这里四面环水，只要在小岛周围安装一些电子仪器，那就可以防止高手的进入，也就可以防止他人的偷袭了。
　　徐静四人到了那岛边后，就下了汽车，步行着往岛屿上面走去了。
　　“哇，二姐，没有想到你们这里居住环境这么幽雅，你怎么上次不带我们带这里来呀。”赵灵两只圆溜溜的大眼睛，不停的打望着周围的景色。
　　“呵呵，上次不便告诉你们我真实身份吗，要是带你们到这里来，那我身份不就暴露了？”林惠笑道。
　　吴梦姨忙道，“灵儿这么笨，就算你带我们带这里来，她也不会发现这里有什么异常的。”
　　“只不过这样，我恐怕就得被欧阳世家怀疑了。”林惠道，“不过现在有小静在，给欧阳世家的人知道了我的身份，那也没有什么。”
　　徐静笑道，“灵儿，那你可该感谢我，要不是我，你就不会知道你小惠姐的真实身份，那你又哪里会到这么幽雅的环境玩呢。”
　　赵灵嘟了嘟嘴，“哼，你早就知道了二姐的身份了，居然现在才告诉我们，还好意思叫我们感谢……。”
　　很快，几人就到了林惠的家。
　　大门是开着的，林惠走在前面，带着五人进了屋。
　　大厅很宽，足有两百多平方米，大厅的围着一半圈的沙发，沙发的中间，坐的正是林惠的小姨李玉香。
　　徐静刚一进屋，就把目光落在了李玉香的身上。
　　李玉香今天的打扮和那次在南川会见徐静的打扮差不多。秀美的长发柔韧直爽的挽披在肩背上面，有如一道黑色的瀑布，耳上挂着的玉石耳环，在灯光的映射下辉映光闪。身上穿着一套紫红色的长裙，很好的凸显了其绝妙身材。
　　特别是那深邃若海的双明眸，虽然冷艳逼人，但却是无穷的欲望陷阱。
　　看着李玉香的样子，徐静不禁想起了那次李玉香在男川和自己见面的样子，她是如此的美丽，如此的高雅，给人一种神圣而不可侵犯的感情。
　　但是就因为有这个感觉，当初徐静才强吻了她，因为他越感觉神圣的东西，却越有侵犯的欲望。
　　李玉香的旁边，坐着三个女子，这三个女子不是别人，就是那次和李玉香一起前往南川的那三个女子。其中，最中间坐的就是那次徐静在东洲相救的那小月。
　　小月见了徐静，脸色既有些惊喜，又有些羞愧，惊喜的原因是，上次徐静冒死救了她，她还没有感激过徐静，这次见林惠把他带来了，却正好有机会感激她。羞愧的原因，则是因为徐静救了她，她不但没有感激他，反而还对他很是不满，后来她想通这件事情后，心中就有些内疚了。
　　李玉香望了林惠一行人，微微笑了笑，没有说话。
　　林惠则显得很随意，她欢喜的叫了声，“小姨，怎么都不出来接我们呀。”说着，就跑到李玉香的旁边坐了下来，右手搂住李玉香的手臂，笑嘻嘻道，“小姨，一个多月不见你，可想死我了。”
　　林惠从小就和李玉香生活在一起，且她八岁多的时候又失去了母亲，再加上李玉香一直没有儿女，所以她和李玉香的关系几乎等同与母女，现在见了面，当然都非常高兴了。
　　“我才不相信你在想我呢，恐怕早把我这个小姨抛到九霄云外了。”李玉香脸上露出了喜悦的笑容，不过这笑容一晃即逝，她声音变得严肃起来，“你的姐妹来家里作客，还不快叫人家坐？”
　　“她们都是我好姐妹，当这里是自己家就是了。”林惠目转吴梦姨她们，笑呵呵的说道，“大姐，你们自己坐，别见外。”
　　“梦姨，你们坐吧，当这里是自己家。”李玉香也笑道。
　　吴梦姨微微笑了笑，“李姨姨，我们知道的。”说着，就拉起陶晶晶和赵灵的手，坐到了李玉香侧面的沙发上。
　　徐静向张怡笑了笑，“随便一点。”说着，也拉起张怡的手，一起坐到了沙发上面。
　　“李姨姨，你还长得真漂亮呢，而且还很有气质，我看二姐连你的一半都赶不上。”赵灵边说边把身子靠向了李玉香那边一些。
　　当然，赵灵这话并不是实话。从容貌上来说，李玉香和林惠都是绝世美人，而且两人还有几分相象，要区分出到底哪一个美一些，这根本就是一个仁者见仁智者见智的问题。从气质上来说，李玉香身上透露出来的是成熟女人的气质，而林惠虽然有成熟的一面，但展示得更多的则是青春活力，所以说，两人在这一项上也没有多少可比性。赵灵之所以这么说，除了讨好李玉香外，最主要的目的还是气一下林惠，反正她和林惠关系好，这种玩笑随便开。
　　李玉香听到赵灵赞美，心中自然开心，她微微一笑，“你是灵儿吧，小惠以前常提起你呢，没想到嘴巴这么甜。”
　　林惠听了赵灵的话，心中却有些不满，她狠狠的瞪了一眼赵灵，“死灵儿，居然敢说你美貌无双、高雅脱俗的二姐不及我小姨的一半，你也太违背自己的良心了吧。”
　　“我可是实话实说，你本来就不及李姨姨一半吗。”赵灵嘻嘻笑道。
　　“小惠，这也是你同学吧，我还不认识呢。”李玉香把目光落在了张怡的身上。
　　林惠忙道，“是的，她是张怡，你叫她小怡就可以了。我们住在一个小区里，玩得挺好的。”
　　“李姨姨好。”张怡忙招呼道。
　　李玉香轻轻点了点头，又把目光落带了徐静的脸上，笑问道，“那这位呢，是小怡的男朋友吗？”
　　林惠愣了半晌，拉了拉李玉香的手臂，娇声道，“小姨，你别逗了，你又不是不认识小静。”
　　李玉香装着有些意外的样子，“哦，原来他就是小静呀。”又把徐静打量了一下，说道：“不过他看起傻傻的，哪有你说的这么出色呀？”
　　“小姨，你就别逗小静了，人家怎么说也是客吗。”林惠有些不高兴了。
　　徐静知道李玉香是故意在气自己，他讪讪一笑，“李姨姨，以前晚辈对你有不敬的地方，还请你见谅，当时都怪晚辈不懂事。”
　　李玉香轻笑了一下，“你以前对我有过不敬吗，我怎么不记得了，你说来听听呢。”
　　要我在这么多人面前说出我当日强吻你的情景，那不是让我难堪吗？靠，你这不是存心捉弄我吗。徐静心中暗暗叽咕着。虽然心中有些不满，但是却也没有办法，毕竟她是林惠的小姨。
　　“既然李姨姨已经不记得那事了，那说明你根本就没有怪晚辈当时的无理，看来晚辈的担心是多余的了。”说到这里，徐静特意笑了笑道，“李姨姨你不但大人不记小人过，那次还在深圳舍命救我，晚辈真是打心底的感激你。”
　　李玉香本来想捉弄一下徐静，但是徐静现在这么说，她却是不好再提那件事情了，心中却是骂道，好小子，居然和我套起了交情。
　　“那次在深圳，我只是和施家解决我们之间的私人恩怨，可不是为了救你。”李玉香顿了顿，又道，“你左一个李姨姨，右一个李姨姨的，是不是觉得我很老了？”
　　汗，梦姨灵儿她们不也是叫你李姨姨吗，你为何只提我一人，这明显针对我吗。“你是小惠的小姨，我当然叫你姨姨了。”
　　李玉香心中暗骂，臭小子，在我的底盘上居然还敢和我这么说话，看我怎么收拾你。她轻哼了一声，便不再徐静，自转头和吴梦姨、陶晶晶等人说笑起来。
　　林惠为了避免徐静尴尬，便道，“小姨，你和梦姨她们聊聊，我带小静和小怡他们出去参观一下。”说着，就过来叫上徐静和张怡，出了大厅。


第十七卷 第十六回 莲花长老
　　三人来到湖边，坐在边上一条长凳子上面，欣赏起了湖中风景。
　　“小静，我小姨这个人就是好强，你别在意呢。”林惠有些不好意思的说道。“不过你放心，她对你其实没有什么敌意的，要不然她也不会让我带你到这里来。”
　　“你小姨是怎样的人物，我还不知道吗。以她现在的权势和武功，好强一些当然很正常了，我又怎么会在意呢？”徐静微微一笑，“我当然知道她对我没有敌意了，如果有敌意，那次在深圳，她还会帮我吗？”
　　“呵呵，你能够理解就好。”林惠脸上露出了放心的笑容。
　　这时，徐静却把眼神投向了湖面。
　　这李玉香到底是个怎样的人？她当初要我归顺于他，显然是想做我老大，这说明她是一个雄心和好胜心都很大的女人。
　　而我当时不但拒绝了她，还用阴险的手段制服了她，甚至还小小的侮辱了她一翻。想来，以她好强的性格，就算不对我怀恨在心，那也对我不会有什么好感。可是，那次在深圳时，她竟然又冒险帮我，这说明她不但没有把我当成敌人，反而把我当成了朋友。
　　本以为我们已经是朋友了，但是现在，她又给我冷脸色，显然是对我存有不满。
　　徐静思讨了一会，又暗自叽咕道，她一定是因为顾及我们对付欧阳世家的大局以及我和小惠的关系，才暂时把对我的怨恨压制在了心中。而现在，她在不影响大局的下，当然会找机会气一气我，以发泄一下她心中的怨气。
　　呵呵，我想，只要我以后尊重她一些，在让小惠帮我说说好话，她对我的不满也就会慢慢消去，那时，我们也就能够联手对付欧阳世家了。
　　正在徐静寻思之际，却听那边传来一个女子的声音，“小惠姐，你们在这里呀。”
　　徐静随身望去，来者竟然是小月。只见小月珊步往这边走了过来，然后在三人所坐的椅子旁停了下来，“小惠姐，我可以坐这里吗？”小月指了指林惠旁边的空位。
　　林惠微微一笑，“当然可以了，小月，你怎么出来了？”
　　小月坐到林惠旁边后，有些不好意思的说道，“我是来谢徐静的，他那次救了我，我还没有好好的感激他呢。”
　　林惠愣了一下，笑道：“哦，是那次在东洲时发生的事呀。小月，小静不是外人，你就不要和他客气了，感激之类的话也就用不着说了。”
　　徐静侧过头来，也笑道：“就是，你和小惠是姐妹，当然就是我的好朋友了，用不着和我客气的。”
　　小月望了望徐静，显得有些娇羞，“可是，我心中还是有些过意不去，那次在南川时，是我先动手打你，而那次在东洲时，你救了我一命，我不但没有感激你，还对你很不友善。”小月说到这里时，脸蛋都有些红了，声音也很小，全然不像当初在南川时的那个充满锐气的女孩。
　　“呵呵，我不会这么小气的，那些事情我早就忘了。”徐静道。
　　“那我就放心了。”小月心中暗暗松了口气。顿了顿，又说道，“徐静，其实我大姐对你并没有什么恶意的，你千万不要多想。”
　　“这我知道，要是我认为她对我有恶意，那我还会和小惠一起到这里来吗？”徐静望了望小月，又望了望林惠，笑道：“你们莲花教的关系网到是挺复杂的呢，小月叫你姐姐，又叫你小姨大姐，这不是乱了辈分了吗？”
　　“我和小月她们从小长大，而我又比她大，她当然叫我姐了，至于她们管我小姨叫大姐吗，那只是表示她们关系也很好了。”林惠笑了笑，“小静，你和馨儿她们还不是一样，晓倩和馨儿都是你的人，而她们又是师徒关系，这不也乱了辈分了吗？”
　　那次徐静把孙晓倩的真实身份已经那孙晓倩和怀德真人把她们四女变成小狮子的事情告诉给吴梦姨后，吴梦姨后来就找了个机会把这件事情告诉了林惠三女，三女听到后，虽然很是惊奇，但并没有怎么责怪孙晓倩。当然，赵灵对这件事情还是有些不满，却是和徐静闹了两天，不过后来她想到要是孙晓倩不这样，她也不可能认识徐静，也没有一点生气了。
　　“晓倩是馨儿的师父？”张怡并不知道这件事情，现在听到，到是觉得有些好奇。“当然呢，小怡，你还不知道吧，其实晓倩也是个高手。”林惠笑道。
　　张怡更是好奇起来，她拉了拉徐静手臂，娇声道：“好呀，小静，这件事情你还没有告诉我呢，快给我说一说。”
　　“这件事情和你没有什么关系的，所以我才没有告诉你。”徐静道，“不过现在你问起了，那就告诉你吧。”
　　说着，徐静就把怀德真人和孙晓倩的事情细细的给张怡讲了一遍。
　　旁边的小月听了后，有些吃惊道，“看来大姐果然没有猜错，小惠姐变成狮子，是别人实现预谋好了的，只是没有想到，而这预谋的人，竟然是怀德真人。”她望了望林惠，又问，“小姐，你武功这么高，按理说是不会着那怀德真人的道儿呀，怎么就给她们变成了狮子呀？”
　　“怀德真人是什么人物呀，他想做的事情，难道还没有办法吗？”林惠顿了顿，道：“变成狮子的那天晚上，我们先前就感觉到了周围的异常，虽然提高了警惕，但最终还是给那怀德真人钻了空子。”
　　“他是怎么钻的空子呀？”张怡问。
　　“呵呵，我至今都还没有想明白这件事呢，我只知道我们一觉睡去后，醒来就变成了狮子。”林惠道。
　　徐静笑道，“其实怀德真人当时是对你们使用了一种强力迷药呢，听晓倩说，这种迷药无色无味，不管武功多么高强的人吸了这迷药，都会被迷倒的。而且，他们是把这迷药从那空调管道传入你们房间的，你们当然不会察觉了。”
　　“难怪我们会睡得那么沉，原来是强力迷药。”林惠此时总算知道了捆饶她两年的疑问。
　　“呵呵，既然那迷药这么厉害，那我们何不拿它来对付欧阳世家呢，那样一定会很有效果的。”张怡提议道。
　　徐静摇了摇头，“我也想过这个问题，但听晓倩说，这种迷药是怀德真人去唯一珍藏的一点药物，而这药物的配方早就失传了，所以根本就不再会有这种迷药。”
　　这时，小月突然碰了碰小惠，小声说道，“小惠姐，大姐她们出来了，还有万长老和彭姨长老他们。”
　　徐静转目过去，只见李玉香一行、五个人往这边走了过来。李玉香在走在最中间，她的左右侧面是一个穿着悠闲的老头子和一个身形瘦弱的老太，她的后面，则是三个侍女的另外两人。
　　徐静一看那老头和老太，就知道他们是小月口中的万长老和彭长老，而且他还知道，这两位就是莲花教的三个功夫长老的其中两个。
　　很显然，李玉香是专门带他们来见自己的。
　　“万伯伯，彭姨姨，你们也来了？”林惠忙站起身来，向两老招呼道。
　　万长老一溜烟的从那边来到椅子旁边，笑哈哈的说道，“我听说我们小惠带男朋友回来了，特别过来帮你审查一下这男朋友呢。”
　　林惠有些娇羞，“万伯伯，你又在胡说了，我哪里带什么男朋友回来呀，他只是过来找我们合作的。”
　　这时，徐静也忙站了起来，转过来对万长老招呼道，“万前辈好。”招呼的同时，却是暗暗的打量起这个老头。他留着平头，虽然头发有些花白，但是脸上却没有什么皱纹，虽然这老头已经七十岁了，但看起来，却似一个五十岁的人。
　　虽然这老头离徐静很近，但是仅凭眼力，徐静却是不能看出他武功有多高，这让徐静确定，这老头的武功修为并不比自己低多少。
　　“不是我们莲花教未来的女婿，那合作个屁呀。”万长老目光落在徐静身上，把徐静上下打量了个遍，有些不解道，“小惠，这小子就是你说的那徐静？”
　　林惠点了点头，“是的呢！”
　　这时，李玉香和彭长老也赶了过来，李玉香轻笑道，“万长老，你可别小看这小子，他可了不起了，不但很会用阴险计谋，还很会哄女孩子开心呢，不然，他身边也不会有这么多鲜花的。”
　　这话给任何人听来，不是在表扬徐静，而似在讥刺徐静。徐静自己当然就更明白李玉香的意思了，不过他并没有生气，而是笑呵呵的说道，“李姨姨，你过奖了，我没有你说得这么出色的。”
　　李玉香本来是想以讥刺的方法，让徐静老羞成怒，然后再让他出丑，但是她没有想到徐静竟然把自己的话真当成了表扬，她气得吹鼻子瞪眼，却又不好说些什么，毕竟她得顾及林惠的感受。


第十八卷 第一回 比试功夫
　　万长老当然听懂了李玉香先前的话了，他暴跳起来，怒指徐静，“好小子，你竟然很会用阴险手段，老子最看不惯别人用阴险手段了，没想到你是这种人。”又看了看徐静旁边的张怡，叫道：“好小子，你要了我们家小惠，竟然还敢去沾花惹草，简直就是混球，老子今天非帮小惠教训一下你不可。”说着，他就挽起了袖子，看来是要和徐静打一架。
　　不过还好，因为李玉香顾及自己的面子，并没有把当初徐静用阴险招数把自己制服并强吻自己的事情告诉他，要不然，他早就和徐静动粗了。
　　徐静没有想到这老头子的脾气竟然这么火暴，他并不想和这老头发生矛盾，于是便以求助的眼神望着林惠，希望她能帮自己挡一挡。
　　李玉香看着徐静那不知所谓的样子，心中竟然美滋滋的，脸上却是划过了一丝得意的笑容。
　　“万长老，你误会了，小静才没有沾花惹草呢，是我们自己要跟着他的。”林惠忙道。
　　“呵，我才不管这是怎么回事，反正这小子有了你，还去找其他女人，我就是看不爽。”他拉住徐静的袖子，“过来，过来，老子听说你武功很好，要和你打一架。”
　　徐静不好与万长老争执，只能顺着他的力道站了出来，他有些尴尬的笑了笑，“万前辈，我的武功只是一点皮毛，哪能和你比呢？”
　　林惠也忙站了过来，扭住万长老的右手臂，娇声道，“万伯伯，小静怎么说也是客，也就别为难他了，不然我以后可不理你了。”这时的林惠，全然不像一个仪表严肃的女强人，反而成了一个爱撒娇的小女孩。
　　不过，这也很正常，林惠从小就是在万长老他们的照顾下长大的，万长老又是个特别性情的人物，对前教主留下的这个女儿当然是宠爱有加了，当李玉香因为林惠做了错事而要教训她，万长老总是第一个来护着她。所以，林惠在万长老面前，也就自然而然的表现出了娇柔的一面。
　　万长老看了看林惠，心有些软了，不过他好久没有打过架了，到是有些想活动一下筋骨，现在好不容易抓住这个机会，自己最疼爱的林惠却又给他说起好话来，却是实在不好动手。
　　李玉香可不想错过这场好戏，她笑呵呵的说道，“万长老，其实小惠这样做还是为了你好，要知道，这小子武功真的很高呢，要是你和他动起手来，说不定你还接不了他十招，小惠是怕你丢脸，所以才要阻止的。”
　　万长老气的哇哇怪叫，“什么，居然说我接不了着小子十招，老子才不信，我练了大半辈子的武功，会不敌他这个小毛孩。”一把挡开林惠，叫道，“小惠，你插手，我今天非要看看这小子到底有什么三脚猫功夫。”
　　你丫也太没有水准了吧，竟然用这么低水平的激将法。徐静又望了望万长老，心中又叽咕道，不过，这老头的智商就只有这么点，这样底水平的激将法，他也会中招。难怪那些长老都去经商了，他却只能苦练功夫呢！
　　“小姨，你就这么对待客人呀，真是气死我了。”林惠嘟了嘟嘴，便不再管这件事情了，自过去坐到了那椅子上面。
　　张怡现在已经知道徐静的武功很高了，而且她也看出这万长老并没有什么恶意，所以并不为徐静担心，只是坐在一旁观看这场好戏。
　　同时，她心中还道，小静，你这个花心贼，好处都给你一个人沾光了，现在麻烦找上来了，也是活该。
　　不过，虽然心中这么想，但是张怡还是希望徐静能够大发神威，轻松的把这老头比下去。
　　“小子，你是后辈，我让你先出招。”万长老挽好袖子，做起架势，就要和徐静比武。
　　“这老头，整天就想着打架，看来今天有好戏了。”彭长老在旁边笑道。她知道万长老的性格，就算自己要劝，那也没有用的，还不如自己省一点口水，然后安静的旁边看好戏。
　　“万前辈，我们之间又没有什么矛盾，就别打了吧。”徐静有些为难。
　　“没矛盾？你拐骗我们小惠，这矛盾还不够大呀？我今天到要看看，你是怎么用十招来制服我的。”
　　“万前辈，我哪有说过我能用十招来制服你，那都是李姨姨说的呀。”徐静实在不想和这没有头脑的家伙斗气。
　　“我管你说没有说，反正我要证明这是不可能的。”万长老轻哼一声，“既然你不出手，那我就不客气了。”说着，双手弯勾成爪，雷电风行的抓向了徐静右肩。
　　徐静见对方来势迅猛，却是大意不得，不得不抬手招架。
　　这老头所使用的乃是鹰抓功，他的每招每式，都是凶猛中带着灵巧，直攻徐静胸部多个穴位。不过，老头武功虽然高强，但比起现在的徐静，那还是有些差距的，只见徐静双手如化起无数幻影，将全身上下要害部位紧紧的封锁了起来，却是如一面清纱一般挡在面前，不让万长老有任何机会。
　　不过，徐静只是严守，却不进攻，他可不想再和莲花教的什么人结怨。
　　片刻间，万长老已经出招几十招，不过他却一点也没有攻到徐静身体，甚至连徐静的衣服也没有抓到一下，他心中不禁有几分羞怒，使出的招式，却是更加狠毒。
　　“好小子，武功果然厉害，只守不攻也有如此威力。”万长老心中暗暗赞道。
　　徐静知道这老头是个倔性子，要是自己是不让他知道一下自己的本领，那他恐怕是难善罢甘休的，他心念一动，便有意在防守中露出一个小小的破绽出来。
　　这一瞬间的时间里，万长老哪里会去思考开始防守严密的徐静为什么突然有了漏洞，他只知道，抓住这个机会，才有可能攻破徐静的防守。只见他右手一动，便破开了徐静双手组成的防护墙，然后刹地抓向了徐静的左肩膀处。
　　万长老知道徐静是自己人，所以并不想伤害徐静，在接近徐静身子的那一瞬间，却是暗暗的收了几分力道，以免伤到徐静。不过，为了表现自己武功的高强，他还是决定将徐静的衣服抓破。
　　然而，事情的发展却和他全然不同，只听擦一声响，他的手有如抓在了一张钢丝网上，不但没有抓破徐静的衣服，反而给徐静经过衣服传过来的真气刮得疼痛无比。他本来的收回了双手，然后忙将右手放到胸前，悄悄的用左手搓揉起那隐隐生痛的右手手指来。
　　经过短暂的疑惑，万长老才明白原来是徐静的内力太强，自己别说伤他身子，就连他身上的衣服都攻不破，他也明白了，刚才徐静并不是真的有漏洞，而是故意给自己一个破绽。想到这里，心中不禁更是羞愧。
　　不过，这一次，万长老却不再愤怒了，他武功既然差徐静很远，那也没有愤怒的必要，而且，徐静之所有用这种方法来向他示威，显然是为了顾及他面子，他心中反而是觉得，自己冒然出手，有些对不住徐静。
　　好小子，武功招事绝妙，内力更是高强，难怪小惠和玉香都这么重视你。万长老心中暗暗说道。
　　“呵呵，万前辈，我们都是一路人，没有必要一较长短吧。”徐静笑呵呵的说道。
　　万长老知道徐静是想给自己台阶下，他心中感激之余，忙说道，“既然你不想和我比，那就算了，我们今天就算打平了。”虽然这话有些厚颜，但是万长老说出来，却没有丝毫脸红。
　　以林惠的眼光，当然看出万长老刚才吃了哑巴亏，不过她也不点破，只是笑呵呵的说道，“呵呵，万伯伯你还算讲点道理，知道小静是客人，和他打成平手就不打了。”
　　万长老听林惠这么说，心中更是羞愧无比，真是恨不得找个地洞钻进去，不过他又不好意思把真实情况说出来，只得继续厚着脸皮的笑道，“那还用说，他可是我们惠丫头的，我当然不能做得太过分了。”说罢，万长老又目转徐静，哈哈笑道，“小子，你的武功真是高强呀，让我这个老头子佩服得很呀！”
　　旁边的张怡、小月、小霞等人眼力有限，所以并不能看出刚才的详细经过来，她们只知道万长老突然收了招式，还以为是万长老突然不想打了呢，却不知道是他吃了亏。而现在，又听几人这么说，却更是以为他客气的对待徐静。
　　怪了，以前万长老和人比武，那都是死皮赖脸的来个不停，而这次却突然中途收手，这到是有些反常。小月心中不禁泛起了这样的疑问。
　　李玉香当然也看清楚了是万长老吃亏了。按理说，很是讨厌徐静的她，现在看到徐静出彩，自己应该感到气怒才对，但是奇怪的是，她并没有感到气怒，反而感到几分骄傲。至于骄傲的原因，连她自己也不知道。


第十八卷 第二回 酒吧聊天
　　李玉香又禁想起了那次在南川，这小子严词拒绝自己的要求，又以心理战把自己制服了，并强吻自己的的情景。一想到这些情景，李玉香心中就怒火燃起。
　　好强的她，只想着征服别人，没想到自己却会被徐静制服，而且还被强吻，这对于她来说，简直就是奇耻大辱，所以在这一年多时间里，徐静侮辱她的那个镜头时时刻刻都她在脑海中徘徊。
　　她发誓，一定要把这个耻辱找回来，而且要加倍奉还给那个曾经侮辱过她的人。
　　但是，现在她不禁纳闷起来怪。心中却是自问道，怪了，这小子出彩，我怎么不但不气愤，心中还有些高兴呀，难道我并不是真的讨厌他？
　　想到这里，李玉香情不自禁的把目光落在了徐静的脸庞上面，他虽然年轻，但却给人一种成熟男人的味道；他虽然平凡，但却给人一种与众不同的感觉；他虽然风流，但却让人觉得他很可靠……。
　　除了抢走我初吻，他真的没有什么讨厌的！李玉香暗暗叹了一口气。
　　林惠见李玉香眼睛望着徐静沉思起来，不禁有些奇怪，“小姨，你想什么呢。”
　　李玉香哦了一声，方才缓过神来，她面无表情的说道，“我只是看这小子使用的什么武功。”想了想，又道，“小惠，刚才灵儿提议要晚上去汕都城区逛一逛，你陪她们去吧，我就不去了。”
　　“这丫头，整天就知道玩。”林惠目转徐静，“小静，那一会我们就去市区吧，晚上我请你们吃我们这里的特色菜。”
　　五点过，徐静便开着汽车，载着五女，往市区去了。在市中心的‘海洋世界’酒楼，饱饱的吃了一顿这里的特色海菜后，六人又进了旁边的一个酒吧里，在酒吧大厅的一个角落处围坐起来，边听着喝着饮料酒水，边聊着天。
　　“大姐，小静，我看这城市挺不错的，我们玩晚一些回去吧。”赵灵提议道。
　　“呵呵，晶晶姐，你什么时候也这么贪玩了，就不怕晚了会有色狼。”林惠道。
　　“呵，有小静在，色狼哪里敢靠近我们呀。”笑道。
　　旁边的一张桌子，坐的是三男一女，他们也在讨论着什么。
　　虽然声音不大，但是徐静却听得清清楚楚。
　　“现在哈日族多着呢，我想只要我们只要经营得当，那肯定会赚大钱的。”
　　徐静皱了皱眉头，自然不自然的把头转到了那边。
　　说话的是一个中年西装阁领的男子，三十七八岁的年龄，看起来是个经商之人。
　　“就是，特别是现在的青少年，简直是崇拜日本文化，而且他们的钱也好赚。”说话的是男子旁边一个二十七八岁的女子，她不但脸上浓妆艳末、耳朵上和脖子上更是珠光耀闪，虽然还有三分姿色，但是比起徐静旁边的五个大美女，那只能说是平凡无奇了。
　　中年男子对面坐的是两个日本装束的中年男子，想必是来这里投资的日本商人。其中一个瘦个子的日本人沉默了一会，说道，“不过据我们了解，你们中国人中，有更大部分是仇恨我们日本人的，虽然确实有少数人崇拜我们日本，但是我们怕这些人顶不住压力，不敢来支持我们的生意。要知道，你们中国可是经常组织反日游行示威的。”普通话说得有些生硬。
　　“这点你放心，我们中国人并没有你们想象的那么团结，他们最多也只是口号喊得响亮，但却不会落实到实际行动上。”西装男子想了想，又道，“你看我们中国不是到处都在喊抵制日货的口号吗，但是你们看，你们日本商品在我们中国的销量不是一样巨大吗，这说明了什么？”
　　“我们商城要是开得大，那对那些哈日少年的吸引力会非常大的，而那些假爱国分子的力量比较起来，就更弱了，相信他们对我们根本就没有什么威胁。”妖媚女子顿了顿，又道：“有一少部分吃饱了撑着的家伙，确实喜欢组织什么反日示威，不过这一点你们也应该放心，因为这自有我们的政府镇压。”
　　另一个胖子日本人笑呵呵的说道，“你们政府真是有些奇怪，按理说，我们日本应该是你们政府的仇视国，他们不但不组织你们的人民来反抗我们，居然还不允许你们的人民反对我们。”胖子的话，明显带着几分讥刺，“连你们的政府都这个态度，看来你们确实没有我们想象的团结。”
　　妈的，谁说我们中国不团结了，你们说的那只不过是少数几个哈日的败类。徐静听到这里，心中不禁暗暗叽咕道，而且，我们政府也有不少部分是反对你们日本猪的，只不过，现在政府里的亲日狗占了很大一部分的势力。
　　你们这两个臭日本，我一定找机会修理一下你们，还有这两个哈日狗，我也会让你们知道做狗的下场的。徐静心中暗暗发誓。
　　“呵呵，其实我们对你们本来就没有什么好仇视的，当年，你们日本发达，是想把先进文化传给我们才侵约我们的，只是我们国家的那些家伙愚昧无知，把贵国的好心当成了驴肝肺。”西装男满脸堆笑，“而且，我们中国人满为患，你们帮我们解决一些，又何罪之有？”
　　“就是，要是你们当初再杀一些中国人，那我们现在就没有这么多的社会问题了，所以说讲道理的人，都不会仇视你们的。”妖媚女子也道。
　　徐静感觉胸口有些发闷，但是他还是强忍了下来。
　　“哈哈，你们两个说得很有道理，我也一直是这么认为的。”高瘦个子哈哈哈的大笑起来，“听你们这么说，我们要是真的在这里投资，那肯定会大大的赚钱。”
　　胖子却有些担忧道，“你说得确是事实，但我还是怕有些愚昧的中国人会抵制我们的商品呀。”
　　“呵呵，那只是一部分人，我们不赚那部分愚昧家伙的钱就是了。”西装笑道，“而且，那部分家伙一本都是些老家伙，而现在消费高的都是青年人，青年人又有几个会抵制你们的商品呢？”
　　高瘦个子呵呵笑道，“这到也是，我们只赚这部分人的钱就足够了。”他望了望旁边的胖子，道，“山本，我看这个投资大大的前途，我们就考虑一下吧。”
　　“那好吧，我们会好好调查这市场情况的。”胖子山本想了想，又道：“前途虽然不错，但是经营执照的问题，要拿下来恐怕需要一番功夫吧。”
　　“我小叔是工商局的局长，相信这点小问题不会有难度的。”西装男说着，就转头对那边的服务生叫道，“喂，小姐，拿两瓶啤酒过来。”
　　过了一会，一个年轻的女服务生便提着两瓶啤酒，来到了四人桌子前面。
　　在她就要转身离去的时候，突然给那个胖日本人拉住了，“小妞，坐下来陪我喝两杯呀。”
　　“先生，那边还有客人叫我，我没有时间。”服务生有些为难道。
　　“别去管他们，先陪我喝酒，我一会给你小钱。”那胖日本人本来是想说给她小费，但又不知道这个词，就说成了小钱。
　　“我真的很忙，先生你见谅。”女子微微挣扎了一下，并没有挣扎开胖子的拉扯。
　　“小妹，就陪这位大爷喝两杯了，他不会亏待你的。”西装男道。
　　“我们这里不陪喝酒的。”服务生脸上露出了几分畏惧的眼神。
　　“哎呀，还怕羞么，叫你陪我们喝酒，是你几辈子修来的福分。”妖媚女子满脸讥刺。
　　“呵呵，就是吗，别害羞。”高瘦日本人说着，竟然伸过手来，轻轻的在服务生屁股上捏了捏。
　　“啊，你干什么？”服务生惊叫一声，她一下子挣扎开那个男子，就要转身离去。
　　那西装男子哪里会就此放过那服务生，他一下拉住女子的手，叫道：“臭娘们，你别给你脸不要脸，快过去陪他们喝酒。”
　　那胖子显然也有些怒了，他一下搂过那服务生的腰，将其楼到自己怀中，“小妞，给我亲一个，我就给你小钱。”边说，边从衣包里掏出一张一百块钱的人民币，在服务生的面前晃动着。
　　那服务生急得眼泪都要流出来了，不过她并没有妥协，而是叫道：“日本狗，放开我。”说着，又用力挣扎了起来。
　　“妈的，你骂别人是狗，我看你才是狗。”那西装男一下站了起来，扬起右手，就要给那女子一巴掌。
　　然后，在他手掌还没有接触到那女子肌肤的时候，他的手腕已经给一个犹似钢嵌的手掌卡住了。
　　“先生，请问你很喜欢打人吗？”徐静很温柔的对西装男说道。


第十八卷 第三回 教训日狗
　　那服务生虽然没有妥协，但内心深处还是很害怕这几个人，她见徐静为起出头，赶忙躲到了徐静的后面。
　　西装男挣扎了一下，却没有挣扎开，他破口大骂，“我操你妈，老子打她，关你屁事，快放开。”
　　“你骂我妈？”徐静轻哼了一句，“知道会有什么后果吗？”
　　“骂你妈又怎么样，想当英雄，老子就让你付出代价。”西装男话音未落，左手便握起拳头，全力向徐静脸庞打了过来。
　　徐静并没有躲闪，而是让西装男打在了自己的面部。
　　啊一声惨叫，西装男不但没有伤到徐静，反而迅速的受回了手，然后杀猪般的惨叫起来。
　　旁边看热闹的人本来还在为徐静担心，但现在，却是纳闷起来，他们又怎么知道，就在西装男拳头接触徐静面部的那一瞬间，徐静便用内力把他的手上骨头震得烂碎呀。
　　西装男把手俯在胸口，哇哇怪叫，“妈呀，疼死我了，疼死我了……哎哟……哎哟。”
　　那服务生见徐静面部被打了一拳，忙关问道，“先生，你没有事吧。”
　　徐静一摆手，示意自己没有事，然后大叫一声，“骂的，你干打我，我今天给你好看。”说着，就要上前教训西装男。
　　那妖媚女见西装男嚎叫，本来就有些纳闷，现在又见徐静要过去教训西装男，忙侧起身来，一下抓起手中的凳子，向徐静脑袋砸了过来。而那胖日本，对管闲事的徐静也异常不满，他也一下站了起来，双手一下抱向徐静身子，准备把徐静控制住，再由那妖媚女教训。
　　徐静并没有躲闪，而是让胖子抱住了，眼见他的脑袋就要被妖媚女击过来的凳子打到，但是他的身子却如一只泥鳅一般，瞬间从那胖日本的怀中滑了出来。然后，他以常人根本就看不见的速度，轻轻的在那女子的手腕上得了一下力。
　　砰一声大响，妖媚女手中的凳子击在了头上，只不过那并不是徐静的头，而是胖日本的头。
　　胖日本脑袋顿时开了花，鲜血如喷泉般溅了起来。
　　那高瘦男子见徐静从胖男子怀中窜了出来，也欲过来攻打徐静。他站起身来，一下在桌子上抓了一个酒瓶，然后全力向徐静的脑袋砸了过来。
　　就在他要砸到徐静的脑袋时，徐静身子却一晃动，晃开了瘦日本的攻击范围。同时，他的脚却快速的瞪了一下妖媚女的脚，妖媚女脚受到突然撞击，身子自然而然的往前面倾斜，脑袋却是恰好斜到了那瘦日本酒瓶落下来的地方。
　　哗一声响，瘦日本手中的酒瓶子重重的砸在了妖媚女的头上，玻璃四溅。妖媚女的脑袋有如一个破裂的西瓜，血流如泉。
　　妖媚女手脑袋受击，手中的凳子也拿不稳了，自然而然的往地上落去，就在凳子落在空中的时候，徐静却是一动手，把那下落的凳子该了一些方向，并微微的给它加了几分力道。
　　砰，凳子这次又砸在了那低俯着身子的西装男的脑袋上，西装男的脑袋也一下破来了，鲜血满流。
　　胖日本、妖媚女、西装男都因为难道被击，疼得晕了过去，倒在了地上。而那高瘦男子还没有反应过来是怎么回事，又抓起一个酒瓶子，往这边的徐静砸了过来。
　　然后，就在他移动的那一瞬间，徐静快速的踢了一下他面前的那根凳子，那根凳子便向他双腿处斜了过去。
　　那斜过去的凳子虽然速度很慢，但却携带着徐静的一点真气，瘦日本却是哪里能够经受这样大的力道，身子往前一斜，便一下趴向了地下。同时，他手中的啤酒瓶子，也仰了起来。
　　因为瘦日本刚才打破一个瓶子，所以现在地上有很多玻璃渣子，瘦男子运气实在不好，脸庞却是正好摔在了那啤酒瓶底上面，啊一声惨叫过后，他的脸已经侵在了鲜血里边。
　　而这时，瘦高男子刚才那仰起的酒瓶子才落了下来，但是这啤酒瓶子就像长了眼睛似的，竟然又击在了别人的头上，只是这次不再是妖媚女，而是改成了胖日本……。短短的几秒钟内，四人都晕死了过去。而在别人眼中，这四人竟然是相互误伤的结果，徐静却是一直站在旁边，根本就没有动一下。
　　那服务生看到这幕情景，竟然久久没有反应过来，而是惊张着嘴，呆呆的看在地上鲜血直流的四人。只不过，她的背心却是自然而然的滑下几股冷汗！
　　周围的人不明白到底发生了什么事，都起哄起来。
　　有的叫，“哈哈，这四个真是笨，竟然自己人打自己人。”
　　有的叫，“笑死人了，天下竟然有这么巧的事情，这几个家伙真是霉透顶了。”
　　有的叫，“妈的，这两个是小日本，活该，打死应该。”有的叫，“出事了，快去叫经理（保安）。”
　　有的叫，“啊，要出人命了，快打10。”
　　有的又叫，“不准打120，疼死这几个日本狗和汉奸……。”
　　徐静打了这四个家伙一顿，心中本来已经爽多了，但是他还觉得不够解气，于是对周围的观众叫道，“妈的，这两个小日本，不但辱骂我们中国人，还调戏一个服务生，现在自己伤到自己，那是老天的报应。”
　　周围立即有几个人叫道，“就是，这是老天有眼。”“妈的，活该！”
　　“还有这两个汉奸，居然说日本狗杀我们的人不够多，还要叫日本狗杀我们的同胞。”徐静又叫道。
　　周围的人更愤怒了，“汉奸，走狗！”“打死你们，去你妈的，居然叫日本人杀我们同胞。”
　　虽然这酒吧里的人并非都是爱国人士，但是在徐静的煽动下，竟都大骂起了四人，却是没有打120了。
　　这时，一个年轻少年从人群中冲了出来，使劲一脚向那瘦日本的脑袋上踢去，边踢还边叫“妈的，老子踢死你这个日本狗……。”
　　一人带头，全人出动。顿时，人群中冲出好多人，有的有拳头，有的用脚踢，如雨点般打在了这几个人的身上……。
　　当然，因为妖媚女是个女的，所以相对来说，她被攻打的次数要少一些。
　　很快，酒吧经理来了，酒吧的保安来了……。
　　大厅中，乱成了一团。
　　徐静看了看旁边的五女，笑笑道，“这件事和我们无关，我们还是先离开这里吧。”
　　吴梦姨笑了笑，“呵呵确实和我们无关。”说着，又目转林惠，若无其事的说道，“小惠，说好了该你请客的，快给钱。”
　　林惠先周围的服务员已经乱做一团，只得把钱放到桌子上，然后和徐静等人出了酒吧。
　　“先生，请等一等。”在门口初，徐静给一个女子叫住了。转过头去，见刚才被两个小日本调戏的那服务生小跑着追了上来。
　　服务生站到徐静面前，笑了笑，“先生，多谢你刚才帮我出头。”小女孩气喘虚虚的说道。
　　“没什么，我只是看不惯那几只狗的嚣张气息。”徐静见她很是不安，关切道，“小妹，你们经理知道这件事后，会不会怪你呀？”
　　小女孩沉默了一会，有些丧气的说道，“不知道，不过应该要处罚。”她抬起头来，强笑一下，“不过也没有什么，大不了我不要这个工作。”
　　虽然小女孩这句话看起来说得很轻松，但是徐静却感觉到她的不情愿，也许，这么一个平凡的工作，对于她来说已经很好了，心中却是生起几分怜惜，正要开口说点什么，林惠却是站到了徐静的面前，抢险开了口。
　　“要是你们老板开除了你，你就打这个电话，到时电话那边的人会帮你的。”
　　林惠知道，徐静是一个同情心泛滥的人，他一定会给这个女孩什么帮助，而这个女孩被他帮助多了，那说不定就会喜欢上徐静，到时徐静就又有麻烦了。所以，林惠在徐静还没有发话之前，就抢险一步把帮助这女孩的任务放到了自己身上。
　　林惠摸了摸包，并没有找到笔，于是她又道，“你说你的手机号，我记下来。”
　　服务生愣了愣，道，“13876543210。”
　　“好，OK了。”林惠边把这个号码记在手机上，边拉起徐静，往外边而去。
　　在汽车上，吴梦姨嘻笑道，“呵呵，小静，你现在是不是很恨小惠呀，要不是她，你刚才又可以当一次好人了。”
　　徐静忙道，“小惠是为了我不会被人纠缠，才这样做的，我怎么会怪她呢。”
　　“呵先生，多谢你刚才帮我出头。”陶晶晶学着那服务生的语气。
　　“好你个晶晶，竟然也来起哄，小心我回去收拾你。”徐静狠狠道。
　　陶晶晶嘟这小嘴说道，“呵呵，大姐、二姐会帮你，你不敢凶我。”
　　“是我们回去收拾你才对，见到妹妹受委屈，就去帮人出头。”赵灵也逗道。
　　“你认为我是为了帮她出头，才去教训那几个家伙的？”徐静轮了赵灵一眼，“你难道不认为他们应该被教训。”
　　赵灵笑了笑，“当然该了，我还觉得你把他们打得还不够狠……。”


第十八卷 第四回 秘密会谈
　　第二天早上，吃了早饭后，李玉香便对林惠说道，“小惠，今天你们自己玩吧，我要和徐静好好的商谈一下事情。”
　　“是关于合作的吧。”林惠坐到李玉香的旁边，拉了拉她的手臂，柔声道，“小姨，你让我和也参加你们的商谈吧。”林惠知道，要是自己在徐静身边，那小姨肯定会好说话得多。
　　“不行，要是你参加，恐怕只会顾着这小子的。”李玉香话语没有丝毫的商量余地。
　　林惠心中轻哼一声，哼，小姨真是过分，竟然不准我参加这谈判。“小姨，我保证不会帮他说话，你就让我参加啦。”
　　“说不准就是不准，要是你想参加我们的谈话，那我就不和他谈了。”李玉香顿了顿，又道：“你还是陪梦姨她们一起玩吧。”
　　林惠无奈，只能作罢，她想了想，又道：“梦姨这次也是我们的合作者之一呀，你总该让她参加吧。”她心想，小姨虽然对徐静有意见，但是对自己的姐妹梦姨却很有好感，要是梦姨参加，那成功的几率就大多了。
　　“我是很愿意和梦姨合作的。但是，这合作能不能谈成，关键还是这小子的态度，所以梦姨也用不着麻烦了，我还是单独和这小子谈吧。”李玉香目转吴梦姨，笑笑道，“梦姨，你不会见意吧。”
　　吴梦姨怔了怔，笑笑道，“我没有什么建议，相信你和小静能够谈好的。”其实，她也很想和李玉香谈谈，但是既然李玉香这么说，她作为晚辈的，也不好意思说些什么，而且，她相信徐静是有能力把这个合作谈清楚的，自己用不着操心。
　　“既然如此，那就这么决定了吧。”李玉香望了望徐静，道，“你跟我去我们莲花教的教廷，我们细细商谈。”
　　“小姨，谈论合作，用不着下教廷去吧？”林惠有些疑惑的看着李玉香。
　　“这件事情关系重大，当然需要去那里了。”李玉香微微一笑，“小惠，你难道还怕我把你的心肝吃掉吗？”
　　呵呵，你能怎么吃我呢，我吃你还差不多，徐静和自己开着玩笑。
　　林惠听到李玉香称徐静是自己心肝，脸蛋不禁有些红晕，她不好再说这件事情，忙改口问道，“那你们需要谈多少时间呢？”
　　“也许是一天，也许是几天，反正得把各种事情说清楚。”李玉香道，“小丫头，你不会是一两天不见你的心肝，就受不了吧。”
　　林惠本来想说，需要这么长时间吗，但是李玉香补充的那句话，使她住了口。她笑笑道，“那好吧。”想了想，又把嘴唇附到李玉香的耳边，小声说道，“小姨，这期间可别欺负我的心肝呢，不然的话，我可要生你的气哟。还有，你为了你这个的心肝宝贝，就答应和小静合作了吧。”林惠说的李玉香的心肝宝贝，当然是指她自己。
　　虽然林惠的声音很小，但是徐静却能听得清清楚楚，他脸上露出一丝笑容，呵呵，我看来真成了小惠的心肝了。
　　李玉香轻笑一下，说道，“我怎么敢欺负你的心肝呢，要是欺负了你的心肝，那你还不把我吃了吗。”声音不大，但大厅里的所有人都听到。
　　“呵呵，小惠，你的心肝在你身体你，你小姨怎么欺负它们呀。”吴梦姨笑逗道。
　　林惠脸蛋有些羞红，她轻轻的打了一下李玉香大腿，有些责怪道，“这样羞人的话，你也大声说。好了，你们去商谈合作的事情吧。”
　　李玉香笑着招呼了一下吴梦姨他们，然后对小月、小霞、小雪三个侍女说道，“你们跟我来。”然后便转身往她自己的卧房而去。
　　小月、小霞、小雪三女道了一声是，便更着李玉香去了，徐静向五女咋了咋舌，也跟着进了李玉香等人去了。
　　卧房后，李玉香打开一个靠墙壁的组合衣柜。
　　衣柜里面没有什么衣服，显得很空荡。徐静看出这个衣柜有些蹊跷，心中暗自寻思，难道这通往莲花教宫廷的秘密通道是在这衣柜里？
　　果然不出徐静所料，只见李玉香在衣柜里一个不起眼的地方动了动，那衣柜就开了一个门，然后，靠着的墙壁也跟着开了一个人高的墙门。
　　李玉香走了进去。小雪看了看徐静，道，“徐静，你先进去吧。”徐静也不客气，跟着李玉香进了秘道。
　　进去后，便是一个往下的矩形洞，这洞大约有两米多高，一米多宽的矩形洞，完全足够两个人并列通行。洞周围都水泥筑成，顶上还有日光灯，倒也明亮。
　　走在石洞里，徐静并没有感觉到温度和空气上有什么异常，显然，这洞非比一般的自然洞穴，而是经过特殊处理的。
　　往下面走了几十个阶梯后，水泥洞就平直了。不过洞里的空气依然很清新，光线和温度也很理想。
　　一直走了五六来分钟，水泥洞才到了尽头。很快，徐静就进入了一个地下大厅。
　　这大厅足有七八百米宽，大厅的光线和空气都很好，和一般的住房没有什么区别，大厅的一个角落处还堆放着许多桌凳，恐怕不少于四五十张桌子和两百个凳子。很显然，这里是莲花教的秘密聚集地，要是有什么重要的会议，就会在这大厅里举行。
　　大厅和多个过道连接，而各个过道间，又有不少房间，各式各样的房间搭配起来，给人一种进入地下宾馆的感觉。虽然这个地下宾馆只有一层，但是比起一般的宾馆，在建设和装饰上面，有过之而无不极。
　　“这是我们莲花教的秘密聚集地，你看怎么样。”李玉香笑吟吟的望着徐静。
　　徐静见李玉香对自己如此甜笑，倒是有几分意外，他粗约打量了一下周围的环境，忙应道，“很不错吗，比高档的地下宾馆还强。”
　　李玉香点了点头，道，“不过，这里平时是不会有人的，所以我们可以放心交谈。”说到这里，脸上又露出一丝笑容来。
　　徐静看着李玉香的笑容，不禁有些纳闷，这妮子怎么感觉怪怪的，她不会是对我设了什么圈套吧？
　　不过也不大可能，她虽然有些讨厌我，但也不至于仇视我吧，毕竟我们是友非敌，而且她还是小惠的小姨。想到这里，徐静的担心也就没有了，取而带之的是好奇，他到要看看，她到底要做些什么？
　　“跟我来。”李玉香说了一声，便往左边的一条过道去了，走了十多米的过道后，进了一间二十多平方米的秘密会谈室。
　　“坐吧！”李玉香指了指桌边的凳子。
　　徐静不客气的坐到了凳子上面，然后笑笑道，“李姨姨，我们只是谈合作，没有必要来这么秘密的地方吧。”
　　“怎么没有必要，难道你真怕我吃掉你？”李玉香说到这里，竟然娇笑了一下。娇笑起来，秀美的脸蛋就如一朵鲜艳的花朵，成熟尽显。
　　天天生活在美女堆的徐静，这时也不禁有些痴了。呵呵，李姨姨还真是漂亮，那是我能再亲她一次，那该多爽呀！
　　不过，徐静立即收起了心中的色念，他现在已经知道李玉香是林惠的小姨了，那可不能像上次那般对她不敬了。
　　李玉香向小月三女招了招手，“你们先下去，别让人进来打扰我们。”
　　“是。”三女齐声应答道，然后推出了这房间。
　　“我很好看吗，干吗这么看着我？”李玉香见徐静目不转睛的望着自己，有些责怪的说道。
　　徐静也不刻意去掩饰李玉香对自己的吸引，他笑了笑，“李姨姨你美貌如仙，只要是男人，就想多看你两眼的。”
　　“哼，你以为我吃你这一套么？”李玉香嘴上虽然冷冰，但是心中却感觉甜滋滋的，她望了徐静一眼，又道，“我可告诉你了，别和我嬉皮笑脸的，到时惹怒了我，我会让你吃不了兜着走的。”
　　徐静暗暗的咋了咋舌，调笑道，“我实话实说，难道也有错？”
　　“你……。”李玉香想发火，但又找不到一个发火的理由。想了一会，才道，“实话也不准说。”
　　徐静本来还想和她调笑几句，但是想到她的怪异性格，便不再和她玩笑，而是变得严肃起来，“李姨姨，我想我们荣昌新产品的开发，你早已经知道了，不知道你有什么看法？”
　　李玉香点头道，“很有前途。”
　　“那你是愿意和我们合伙投资吗？”徐静笑道，“我想把这生意做得更大一些，而且，这样对我们双方都有好处。”
　　“合作？”李玉香愣了一下，“那当然很好了，只不过，我怕我们以后合作后出现了纠纷，那就麻烦了。”


第十八卷 第五回 以牙还牙
　　“怎么可能出现纠纷呢，你是小惠的小姨，我们不算外人的。”徐静忙道。
　　“我还怕在我们合作的时候，你又用什么卑鄙手段把我制服了，然后侮辱我呢。”李玉香喝了一口桌子上的茶水。
　　晕，你怎么又提起那事情来了，这不是明显为难我吗？
　　徐静脸色有些尴尬，“李姨姨，那次的事情，真的是我不对，你就原谅我那次吧。”
　　李玉香轻笑了一下，“你以为道个歉，我就会算了吗。”
　　“那你要怎么才能原谅我？”徐静心中也有些怒火了，靠，你也太不尽人情了吧，总是和我提那事儿，要是你再说什么为难的话，老子不和你合作就是了。
　　他奶奶的，我找你们莲花教合作，除了自己的利益外，更多的还是想增强你们的势力，以达到联合对付欧阳世家的目的，结果你不但不领情，还说这些话来讥笑我，这也太过分了吧。
　　虽然你是小惠的小姨，但也不能因为一点小矛盾而总是针对我吧，要是你再说什么讽刺我的话，我看我也只能走人了。
　　李玉香也看出徐静有些不高兴，她把她坐的椅子向徐静这边靠了一些，笑笑道，“那你说，我该怎么才原谅你。”
　　靠，这正是我问你的，你居然来问我？徐静心中暗暗道，这个女人还真的有些可怕，灵儿、晶晶她们随便一个表情，我都能猜到她们想些什么，但是这个女人，我实在看不透她心中想些什么。
　　不过也难怪，她是现在莲花教的代理教主，要是她的心思随便给人看透，那莲花教还不如早点解散了。
　　徐静身子自然而然的往旁边斜开了一些，他笑笑道，“要是我知道你怎么会原谅我，那我早就做了。”
　　“你很怕我吗？”李玉香又将身子靠近徐静一些，“或者是觉得和我靠得太近了，你很吃亏？”
　　这时，李玉香的身子和徐静身子间不过只有二十厘米的距离，两人甚至能感觉到对方说话的气息。
　　你是小惠的小姨，我是为了尊敬你，才和你隔远一些的，你居然我说怕你。
　　徐静听到李玉香这么说，也不好再往旁边靠了，“我怕你什么呢，只是我觉得这样更尊敬你一些。”
　　“你尊敬我？我怎么不看出来？”李玉香嘴唇吐出来的气息在徐静鼻前轻轻的游荡着，宛如一丝花香飘过。
　　本来徐静心中对李玉香那咄咄逼人的气势有些不满，不过闻着这醉人的气息，他心中的怨气也自然而然的消减了三分，“李姨姨，那你觉得我该怎样做，才算是尊敬你呢？”徐静反问。
　　李玉香愣了一会，一时却不知道怎么回答，她想了想，又道：“徐静，我问你话，你如实回答。”
　　“说吧，我知道的，肯定会回答。”徐静见李玉香气势消减了几分，心中也暗暗送了一口气。他可不想和她一直这样相对下去。
　　“你觉得姐姐我漂亮么？”李玉香的话语很是平淡，没有任何喜悦，更没有任何羞涩。
　　咿，她居然自称我姐姐，不会是想拉拢和我的关系吧，呵呵，看来我们的合作可能性很大。
　　不过，她不是不准让我说她漂亮吗，现在怎么又问起了我这个问题，哎，这妮子的心思还真是难猜。
　　还好，她不是我的敌人，而是我的朋友，不然，我有罪受了！
　　“是要我说实话？”徐静笑吟吟的看着李玉香。
　　“废话，当然是实话了。”
　　徐静心想，她问我她漂亮不，那就是想我赞美一下她了，呵呵，那我何不多说点好话呢，也好逗她开心！
　　呵呵，看来女人都是爱美的，更爱男人赞美她们的美的！
　　“我刚才已经说过了，姐姐的美貌简直就可以和天仙媲美，不，甚至比天仙还美，说实在的，姐姐你真的是我见过最漂亮的女人，而且你身上的那……。”
　　“好了，好了，你的废话还真是多。”李玉香微微笑了一下，“那你说，你喜欢姐姐吗？”
　　不会吧，这样的问题都来了，不会我的那个那吻，把你的心给俘虏了吧！
　　徐静呆呆的望了李玉香好一会，才道，“这也要说实话？”见李玉香脸色变得有些不好，忙道：“好，好，我说实话。呵呵，姐姐你这么美丽，任何一个正常男人见了你都会动心的，而我是个正常男人，当然不会例外了。”
　　徐静之所以这么回答，那是因为他确实有些喜欢这个美丽的大姐姐，不过，他又不能明说喜欢她，那样会显得自己不尊重她的，于是他就只有来了一个这种事是而非的回答了。
　　“哼，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，和你是不是正常男人有什么关系？”李玉香显得有些生气。
　　虽然李玉香经常针对徐静，但是却少有生气，现在生起气来，却是另一个样子，。
　　少了几分傲气，多了几分可爱。
　　妈呀，那我是该说喜欢还是该说不喜欢呢，要是我说喜欢，她再讽刺我两句，那我不是很没有面子，要是她真的喜欢上了我，而我说不喜欢她，那她肯定会很生气的，而且，我确实有些喜欢她的，要说不喜欢她，那实在有些违背自己的良心。
　　徐静实在有些为难，因为他根本就不知道，李玉香到底是在找机会讽刺自己，还是真的喜欢上了自己。
　　他突然觉得，面前这个女人要远比他想象的可怕得多。
　　“怎么不说话了，你平时不是很会说的吗？”李玉香逼问道。
　　“我今天豁出去了，把我心中的真实想法说出来了，其实，我挺喜欢姐姐你的，毕竟你是小惠小姨。”徐静被逼急了，又给了她一个事实而非的回答。
　　“哼，这么说来，你是看在小惠的面子，才对我客气的了。”李玉香轻哼了一声。
　　徐静见她这些无关紧要的话题说得没完没了，真的很想提醒她到这里来的目的，不过既然别人是主，自己是客，也不好开口。他也实在不想和她打这些无聊的嘴仗了，于是便笑吟吟的看着李玉香，不再回答她的话语。
　　李玉香也用目光瞪着徐静，两人竟然相互对峙起了眼神。“呵呵，你难道就不怕我不允许小惠和你交往吗。”李玉香的话语突然转成了温柔。说着，她竟然一下把身子靠到了徐静的肩膀上，柔声道，“你难道感觉不到，我也很喜欢你吗？”
　　说到这里，李玉香又把身子往徐静的肩膀上靠紧了一些，要不是徐静的手臂护这，她身子恐怕已经落到了徐静的怀里。
　　徐静虽然先前有过了这样的想法，但是现在亲口听到，心坎还是不禁震荡了一下，妈呀，姐姐她不会是真的喜欢上我了吧，我这下却是该怎么对待她呢？
　　显然，拒绝她是不可取的，她可是个好胜的女人，我要是拒绝了她，那她可绝对会恨我一辈子，到时，她不但不会和我结盟，还会成为我敌人，那我还有屁的精力去对付欧阳世家呀。
　　而且，我还是挺喜欢她的，拒绝她，从自己内心上来说也不愿意呀？
　　要是我不拒绝她，又该怎么和她相处，又该怎么把让馨儿她们接受她？
　　思维一向清晰的徐静，此时竟然有些杂乱。
　　“你怎么不说话了，难道是觉得人家配不上你吗？”李玉香说到这里，竟然伸过左手来，轻轻的在徐静的胸膛抚摩起来，“你说话呀，怎么不说话了？”她此时根本就不是那个高傲的莲花教代理教主，而是一个勾人魂魄的狐狸精。
　　看着她那双含情默默的双眼，闻着她秀法的芳香，听着她那柔情似水的声音，徐静痴了，他根本就没有力气去拿开李玉香那抚摩自己的手，甚至，他还有一种强烈的欲望，那就是把她用力的抱在怀里，然后狠狠的亲吻。
　　但是，最后一点理智告诉她，这样是不行的。
　　正在他思维混乱的时候，侧腰的章门穴竟然突然一麻，身子随即便不能半分动弹。妈着，中了这个妮子的计，现在我被她点了穴道，这下可好！哎，这妮子太奸诈了，竟然用这么逼真的美人计来给勾引我。
　　难怪她要带我到这个鬼地方来，原来是早想到了对付我的手段，哎，我真是大意呀！
　　也不知道她制服我后，要对我做些什么，不会是要杀掉我吧。
　　不可能的，她是小惠小姨，怎么可能杀掉我，我看她一定是对我那次的事情还怀恨在心，现在找这个机会来教训一下我。
　　现在我给人点了穴道，也只能任由她处置了，想来，我当初还真是得罪错了人。
　　瞬间的时间里，徐静思维从混乱变得异常的清晰。
　　李玉香收起了娇柔的表情，离开徐静的肩膀，轻轻的站了起来。她微微笑了一下：“我知道你内力高强，很快就会解开章门的穴道，不过，我可不不会让你这个想法得逞。”说着，便走到徐静的后面，然后右手一动，又点了徐静背部多处穴道。
　　这下，徐静不花费一翻功夫，那是不可能自行冲破身上的穴道了，毕竟李玉香的内力也很是高强，而且她的点穴手段也非常独特神奇，徐静不静下心来好好的费一番功夫，那是不可能找到着冲破气门的门道的。
　　而要是这期间，李玉香一直分他的心或者是在他要冲破气门的时候突然干扰他一下，那恐怕他怎么也冲不开这穴道。
　　罢了，罢了，今天我不小心落到你手中，那就任由你处置吧，最多也不过是吃点皮肉上的苦，却不会丢掉老命。徐静此时，已经放弃了用自己内力冲破自己穴位的想法，他知道，李玉香这种心思细秘的女人，是不可能让他的这个想法得逞的。


第十八卷 第六回 陷害徐静
　　哎，真没有想到，我徐静也有成为菜板鱼肉，任人宰割的一天！
　　“亲爱的，你感觉怎么样？”李玉香俯下头来，在徐静的耳边吹了一口气，“是不是很愤怒呀？”
　　徐静狠狠的瞪了她一眼，没有说话。
　　“你当初用阴险的手段制服我，而我现在同样的手段制服你，应该很公平吧。”李玉香脸上露出了胜利的微笑，“你到是说说，我接下来该怎样对你呢？”
　　徐静依然没有回答李玉香，他实在不想和这个心计复杂的女人再说什么。
　　“不说话？”李玉香娇笑了一下，“那意思就是随便我怎么处理了？”
　　徐静依然不说话！
　　李玉香有些怒火了，“既然你不说话，那就永远也不要说话了。”说着，便伸过手来，一下点了徐静后颈部的睡穴。
　　徐静脑海一黑，随即便晕了过去。
　　睁开眼睛，感觉自己躺在一张床上，床很柔软，有如在温水当中。
　　因为身子被点了穴道，脑袋并不能上下移动，却是只能转动一下眼珠子。
　　从余光中，徐静发现，自己所在的屋子是一见高档的卧室，卧室不宽，但装饰很豪华。从自己的位置判断，自己是躺在卧室靠右壁的一张大床上面。
　　深深的吸了口气，一股淡淡的幽香飘了过来，侵人肺腑。徐静能够感觉出，这是女人卧室特有的香气。
　　显然，他所躺的地方，是李玉香的卧床，只不过，这个卧床比她别墅里的那卧床神秘了许多。
　　徐静又静听了一下周围的情况，周围没有任何动静，显然没有人在。
　　这妮子去哪里了，干吗把我丢在她的床上？徐静心中寻思着。
　　徐静试着动了动嘴喉，竟然能够活动，显然，李玉香并没有点他哑穴。
　　过了一会，卧房的门开了，李玉香关上门后，珊步走了过来。坐到床边，柔声道，“亲爱的，你醒了？”
　　对于李玉香对自己亲密的称呼，徐静到是有几分诧异，不过，他并没有开口说话。
　　“还是不说话，难道人家就这么让你讨厌么？”李玉香说着，竟然侧下身子来，右手按到着徐静身子的那一面，把头放在了徐静脑袋上方。
　　这样，两人的脸就离得很近了，而且能够正视对方的脸庞。
　　看着自己上方的李玉香，徐静心中更是疑惑，这妮子到底想干什么呢？她现在怎么又对我温柔起来了，难道她又有什么目的。
　　看着她那双柔情的眼睛，徐静甚至怀疑，她会俯下头来，亲吻自己。
　　呵呵，我上次强吻了她，她不会是为了报仇，也要强吻我吧。想到这里，徐静心中到是乐了起来，他心中可是非常想再亲吻一下李玉香的，而如果李玉香亲吻他，那效果和他亲吻她却是没有什么两样。
　　徐静并没有把心中的想法表现出来，仍然以一种冷漠的眼神望着她，他既然不能看透她想些什么，那也不愿意让她看透自己的想法。
　　“呵呵，你不说话，我会有办法让你说话的。”李玉香伸过左手来，轻轻的抚摩了一下徐静的脸蛋。那样子，就似一个柔情女子在抚摩自己的爱人一般。
　　我看这妮子一定是想逗我说话，然后又在语言上讥刺我，我才不上她的当呢。徐静心中暗暗决定，若非逼不得已，那自己是绝不开口和她说话的。
　　“我看你一定是很讨厌我了。”李玉香淡淡的笑了一下，“其实你没有理由讨厌我的，谁叫你当初先这样对我的呀？”
　　靠，你丫废话怎么这么多呀，要怎么处罚我就处罚吧，真是罗嗦！徐静心中有些不耐烦了。
　　“我很喜欢你这双眼睛。”李玉香左手在在徐静的眉毛处点了点，柔声道，“这是一双不服输的眼睛，哪怕是像现在这样落到别人手中的时候。呵呵，这一点和我很像。”
　　喜欢我眼睛？那不知道你喜欢我人不，哎，你这样做，到底是喜欢上我了呢，还是真的太讨厌我了呢。
　　呵，说不定这妮子是在讨厌我的过程中喜欢上我了，就像菲菲一样。所以，她才弄出这样的手段，先以其人之道还之其身的方法把我制服，然后再调逗我。肯定是这样的，不然她不会花这么多心思在我身上。
　　靠，这都什么跟什么呀，以前都是我徐静调逗女孩子，没想到我徐静也有被女人调逗的一天，要是这样的事情给别人知道了，我的脸面往哪里放呀？
　　这时，李玉香突然拖掉了拖鞋，然后把双腿顺势放到了床上，她换成左手按在床边，然后稍微的反侧了一下，娇笑道：“亲爱的，你再不说话，我真的不会对你客气了。”
　　这时，一阵彩铃声音想起，原来是徐静的手机响了。
　　“呵呵，你有电话。”李玉香说着，便把收手伸入徐静衣兜中。在摸手机的时候，她又说道，“一定是小惠她们，几分钟没见你，心中就慌了。”拿起手机看了看，并不是四女打来的，而是兰馨儿打来的。
　　“馨儿？”李玉香望了望手机来电显示，又望了望徐静，问道：“是你最先的那女朋友吧，你接她电话不呢？”
　　徐静心想，我现在这个样子，怎么接她电话，还是等这件事情了解了在和她说话吧。
　　也不知道馨儿这个时候打电话来干什么？
　　他瞪了瞪李玉香，仍然没有说话。
　　“李玉香愣了愣，道：“你不接，那我帮你接。”接起电话，李玉香并没有自己和兰馨儿说话，而是把手机放到了徐静的耳边，并动了动眼神，示意他和兰馨儿说话。
　　“小静哥呀，在干什么呢，这么久才接电话。”兰馨儿有些怨气。
　　“馨儿呀，我现在有事忙，过一阵子给你打电话，行不行？”徐静轻声应道。
　　“不行，我要问你一件事。”兰馨儿道。
　　徐静愣了一下，“什么事，你问吧。”
　　“听灵儿姐姐说，你前天晚上陪了那付菲菲一个晚上，是不是真的？”从语调中，徐静能感觉出兰馨儿非常生气。
　　哎，灵儿呀，你们几姐妹闹完了还不罢休，还要把这事告诉馨儿，却是让我怎么和她解释呢？而且，她又在这么关键的时候来审问我，这叫我如何是好？“馨儿，是这样的，前天晚上她喝酒喝醉了，是我送她回家的，后来……。”徐静说了七八分钟，才把这件事情的大概说清楚了。
　　“哼，这些都是借口，我看是你自己想和人家亲近，才这样的。”兰馨儿没好气道，“你这个花心鬼、色鬼、淫贼……”
　　“馨儿，你就别胡思乱想了，我怎么可能是想和她亲近呢，只是当时情况如此，我真的不好脱身呀。”徐静柔声哄道，“馨儿，这次就算我错了吧，我向你保证，我以后再也不会这样陪她了……。”
　　兰馨儿怎么经受得起徐静的甜言蜜语，听了徐静几句好话，气怒也就烟消云散了，“这次就原谅你了，下次不准发生这样的事情了。”
　　“不光是不许和那女的交往，你还不许和除梦姨姐她们以外的其他女孩交往，不然，我和师父都不理你。”兰馨儿又补充道。
　　“知道了，我怎么会和其他女孩交往呢。亲爱的，我现在真的有事，就先挂电话了。”虽然想挂电话，但是身子被点了穴道，徐静却是无能为力。他只得向李玉香动了动眼神，示意她帮自己挂掉电话。
　　“你有什么事，很急吗。”兰馨儿娇声道，“小静哥，你别挂电话吗，我还想和你聊聊呢。”
　　李玉香并没有帮徐静断电话，而是娇声的对徐静说道，“亲爱的，你在和谁聊呀，怎么还不过来？”
　　徐静听到李玉香说话，心中暗叫不好，妈呀，你妮子早不说话晚不说话，偏偏要在这个时候开口说话，而且还叫我亲爱的，这不是存心玩我吗？
　　靠，你丫真是太毒了！等我这次脱身，我一定会给你点颜色看看，我才懒得管你是不是小惠小姨呢。
　　“是谁在说话。”兰馨儿听到了这边的声音，立即警觉起来，“小静哥，你旁边有人吗？”
　　徐静狠狠的瞪了李玉香一眼，示意她别在乱开口说话，“我旁边是你小惠姐的小姨，她在和别人说话呢。”
　　“小惠姐的小姨？”兰馨儿有些好奇起来，“呵呵，小惠姐小姨也叫别人亲爱的呀，真是肉麻。”
　　“小静哥，什么小惠的小姨呀？你在和谁说话呀，怎么还不过来陪我。”李玉香装成一个少女的声音，柔声的对着手机那个方向说道。
　　听到里玉香说出这句话，徐静知道，兰馨儿一定会误以为自己此时正在和另一个女孩调情，他双眼充满怒火的望着天花板，心中大骂道，李玉香，你丫也太卑鄙了，对我不满，你完全可以冲着我来，为什么要让馨儿误会我？
　　徐静没有说话，因为他知道，此时不管自己怎么解释，那都是徒劳，而且他认为，李玉香此时是有意和自己做对，要是自己解释，反而会让李玉香说出更加恶毒的话来。
　　“她在说些什么呢，她到底是什么人，为什么要叫你陪她？”兰馨儿不是笨女孩，听到徐静身边有个女子叫他陪她，当然会误会了。
　　“你说话呀，死小子，你怎么不说话了？”兰馨儿轻声哭泣了起来。
　　徐静心中阵阵绞痛，但是却是无力反驳，他现在就算解释十句话，也抵不过李玉香在旁边撒娇一句。
　　“亲爱的，你怎么还和她说，快上床来吧，我等不急了。”李玉香又加了一句。
　　徐静轻轻的闭上了眼睛，心中有种想杀人的感觉……。
　　啪一声响，兰馨儿重重的挂断了电话，一切，都安静了下来。这对于徐静来说，也不知道是黑暗，还是解脱。
　　“这是你刚才不陪我说话的代价。”李玉香在徐静耳边轻声道，“我还会让你付出更多代价的。”
　　徐静没有睁开眼睛，继续着那杀人的念头。
　　“亲爱的，我先离开一会，一会回来陪你。”李玉香又突然便得温柔起来。说着，她就坐起身来，然后拿着徐静的手机，出了这里。


第十八卷 第七回 被人侮辱
　　到外面去后，李玉香便用自己的手机，很快的拨同了兰馨儿的电话。
　　“是馨儿吗？”李玉香柔声道。
　　“是我，你是……你是谁？”兰馨儿不停的抽泣着，显然此时非常伤心。
　　“我是小惠的小姨呢，馨儿，是小静刚才惹你生气了吗？”李玉香问。
　　“哦，是小惠……小惠姐的小姨呀！你找我有……有什么事吗？呜呜”
　　“呵呵，我想告诉你，小静现在就在我们这里呢，他可没有乱来。”
　　“他没有乱……来，那我刚才打他电话，他旁边怎么有女孩声音，而且……而且那女孩还叫他陪她上床。”
　　“呵呵，你难道听不出来，刚才那女的是我吗，我刚才逗你的呢。”李玉香笑道。
　　兰馨儿愣了一下，破泣为笑，“我就是说吗，你们的声音怎么有些像呢，原来刚才是你呀，小静哥说是你，我还不相信他呢。”思讨了一会，又问：“小姨，那你刚才干吗要叫他亲爱的呀，害得我误会小静哥了。”兰馨儿也不知道该叫李玉香什么，便跟着林惠叫了。
　　“呵呵，刚才不是说了，那是逗你的吗，我现在在和小静谈合作的事情呢，你就别担心他了。”
　　“呵呵，一定是你们联合起来逗我的，那臭小子尽敢这样逗我，我不会放过他。”兰馨儿心情一百八十度好转，她笑呵呵的说道，“那好吧，我就不打扰你们了，你们慢慢谈。”
　　李玉香出去后，徐静心中一直在咒骂这李玉香。本来，李玉香只将他制服，他到是觉得没有什么，毕竟自己先用这样的手段对付过她，现在她反过来这样对自己，那也说得过去，但是现在，李玉香的做法就太让他生气了，他觉得，李玉香对自己不管有多少恨，那都可以冲的自己来，却不该伤害到无辜的兰馨儿。
　　也就是说，他愤怒的原因并不是李玉香伤害了自己，而是她伤害了兰馨儿。
　　过了一会李玉香又走了进来，在床边伏下后，柔声对徐静说道，“亲爱的，在想什么呢。”
　　徐静这次真的怒火了，他双眼仇恨的瞪着李玉香，怒火道：“姓李的，你有本事就冲着我来，为什么要伤害无辜的人。”
　　“我伤害了无辜的人了吗？”李玉香做出一个无辜的表情。
　　此时，徐静对李玉香已经非常讨厌了。他以怨恨的眼神瞪着她，“贱人，你少在这里废话了，要杀要剐，就冲着我来吧。”
　　“呵呵，实话告诉你吧，我今天的目的，就是要你生气。”李玉香脸上露出得意的笑容来，“亲爱的，你生起气来，也这么有魅力，我真的好喜欢。”说着，竟然将身子压下来一些，然后用手轻轻的抚摩起了徐静那魁梧的胸膛。
　　“你有本事就杀了我。”徐静咆哮道。
　　“我这么喜欢你，怎么舍得杀你呢。”李玉香轻轻的解开了徐静上衣的纽扣，然后将手放到徐静胸部肌肤上，来回的抚摩起来。
　　“贱人，你到底要干什么？”徐静问。
　　“呵呵，当初在南川时，你侮辱了我，我说过会让你加倍偿还的。”李玉香娇笑了一下，“现在，我就要让你偿还呀。”说话之际，已经把徐静的衣服全部解开了。
　　静突然想起两年前在那石洞的情景，当时的情况虽然和现在不同，但还是有类似的地方。
　　妈的，这妮子不会上要强暴我吧！很有这样的可能，这妮子知道我现在很恨她，是不愿意和她发生关系的，而如果她此时强暴我，那必然是对我最大的侮辱。
　　哎，这贱人太毒了，我怎么会落到她手中？
　　要是在平时，徐静肯定会很情愿被这个大美女强暴，可现在，他心情非常烦闷，而且还对她也异常仇恨，却是哪有心情被她强奸呀。他大声道：“你要杀便杀，要剐便剐，我徐某吭一声不算好汉，我是绝不会受你如此侮辱。”无意间，徐静竟说出了电视里那男主角要被坏人侮辱的台词来。
　　李玉香微微一笑，“我今天偏要侮辱你，看你怎么办。”她说着，手一扬，一下点在徐静喉咙处的哑穴上，徐静立是不能再开口说话。
　　徐静再次闭上双眼，脑海乱成一团，心中却是有种万念具焚的感觉。
　　“亲爱的，你好性感。”李玉香右手从徐静的胸口轻轻的滑到他的下身，然后微一用力，竟然一下把徐静的裤子震成了碎片。顿时，徐静的下身便裸露在了李玉香面前。
　　“呵呵，好雄厚的本钱，难怪这么的女孩子也能应付过来。”李玉香调笑一下，竟然把手放到徐静下面，轻轻的抚弄起来。
　　当初，我在石洞时就差点给晓倩强暴，还好怀德真人及时赶到，才避免了这样的事情发生，而现在，我竟然又遇到了这种事情，恐怕这次是不会再有人来救我了。哎，难道我天生就是这种命吗？
　　不，我一定要阻止这样的事情发，我绝不能让这个恶女人如此侮辱我。只要我克制住自己，不让那东西硬起来，她就永远不能得逞？
　　想到这里，徐静便心一横，不再去理会李玉香对自己的抚弄，而是尽量把思想转移到其他事情上去。
　　而这时，李玉香又解开了自己的衣服，并取下了粉红的乳罩。她轻轻的伏下身来，将那两个丰满的小山丘压在徐静的胸膛，来回的摩擦着。
　　虽然徐静尽力控制着自己这方面的想法，但是李玉香那柔嫩的肌肤实在是太勾魂散魄了，直叫他全身熔化。
　　徐静是男人呀，更是对这方面欲望比较强烈的男人呀，都到这份上了，他又怎么可能不去想那事儿，何况她长得是那么美貌，那么性感。
　　徐静投降了，彻底的投降了，可是，徐静四肢的穴道被点，不能把双手举起来，只有举起下面那东西，表示投降。
　　徐静突然想起一句伟大的名言：生活就像强奸，当我们不能逃避时，就去享受它吧。
　　是呀，我现在反抗也是没有用的，既然不能逃避，那又为什么不去享受它呢？想到这里，徐静便不再去想李玉香有多么的卑鄙可恶了，而是想，她有多么的性感美丽……。
　　当游戏开始的时候，徐静明显感觉到了李玉香下体的紧凑，他心中不禁纳闷起来，这妮子已经三十岁了，居然还是处子之身，怎么会出现这样的情况呢？
　　她是一个女强人，一定是因为没有看上让自己心悦诚服的男人，所以才把第一次一直保留到了现在。
　　可是，她现在为什么会把第一次以这种方式送给我呢，难道就仅仅上为了报仇……。
　　徐静轻轻的睁开眼睛，发现自己仍然是躺在这张床上。只不过现在，自己的旁边多了一团热呼呼的肉体，而且，自己双手还搂抱着这团肉体。
　　很显然，这团肉体就是裸露的李玉香。望了望眼前的香玉美人，徐静立即想起先前发生的事情来。
　　她先是在自己和兰馨儿通电话的时候，陷害了自己。然后，又拨掉了自己的衣服，开始侮辱自己。
　　她坐在自己的身上，不知道运动了多少时间，自己泻了两三次，而她也累了，然后，她对自己说，“亲爱的，你也累了吧，我们好好的睡一觉吧。”之后，她就点了自己的睡穴……。
　　想到她对兰馨儿的伤害，徐静心中就异常怒火，他一把推开她，然后扬起巴掌，就要打向她的脸颊。
　　李玉香给徐静这么一推，顿时醒了过来，不过，她却没有躲过徐静这一巴掌。
　　啪一声响，李玉香美丽的脸蛋上顿时多了五个肉红色的手指印。
　　李玉香双眼委屈的看着徐静，没有说话，更没有还手。
　　徐静愣了一下，心中暗自纳奇，咿，我居然能动了，没想到这妮子竟然会放了我，难道她不怕我报复她吗。
　　这个念头在他脑海中只维持了一瞬间，他又想起她先前的卑鄙行经来，又仰起巴掌，再一次的打向她脸蛋。
　　李玉香依然没有躲闪，而是用一种伤心欲绝的眼神望着徐静。
　　徐静的手在半空中停了下来，他可不想打一个毫不还手的女子，而且，这还是一个属于自己的女人。
　　他双眼充满愤怒，更充满了疑惑，他实在搞不懂，这妮子到底是怎么想的，为什么会做出这等离谱的事情来。
　　看着李玉香那泪光耀闪的双眼，徐静心中竟然升起了几分怜惜，他咬了咬牙，轻声问道，“你解开我穴道，就不怕我报复你。”
　　李玉香沉默了一会，柔声道，“我现在是你的人了，你要怎么对我，那都是你的事。”这时，她不再是上午那只发情的母虎了，而成了一个柔顺的小羊羔。


第十八卷 第八回 怒火渐消
　　靠，这妮子变化真快。徐静双眼狠狠的瞪着她，“那你说，你为什么要这样做？”
　　“我怎么做了？”李玉香很是委屈的望着徐静，“我这样做有什么错吗？”
　　本来徐静怒火消散了几分，但是听到李玉香这么说，他心中又大怒起来，正欲叫吼的时候，手机却突然响了起来。
　　放在枕头旁边的手机却突然响了起来，他怔了怔，拿过了手机。见电话是兰馨儿打来的，他到是有些意外，上午馨儿不是误会我了吗，怎么现在还会给我打电话，难道是要和我继续闹下去。
　　哎，但愿馨儿不会太生气，更希望她能相信我的话，不然，事情就麻烦了。想到这里，徐静又不禁瞪了李玉香一眼，示意她此时不要再开口说话。
　　同时，徐静心中还想，贱人，要是你再来陷害我，我今天非教训你不可。
　　接起电话后，徐静正要开口解释上午的事情，没想到兰馨儿却先说道，“小静哥，你睡觉了没有呢，和李姨姨之间的商谈还顺利吧？”
　　徐静心中莫名其妙，怪了，馨儿怎么没有生气呀，难道上午并没有发生什么事情，只是我在做梦？
　　不可能呀，那绝对不是做梦，馨儿当时挂断电话的那一瞬间，我的感受是如此深刻。这到底是怎么回事？
　　徐静不禁把疑惑的目光落到了李玉香的脸蛋上面，李玉香此时依然依一种伤心的眼神望着徐静，看来对自己刚才所受的那一巴掌还有些委屈。
　　“小静哥，你怎么不说话呀？”兰馨儿见电话这边没有响应，便催促起来。
　　“哦，还没有睡呢。”徐静顿了顿，笑道，“馨儿，你在干什么呢。”
　　“看电视呀。”兰馨儿笑呵呵的说道，“不过就要睡觉了，都快十点半了。”
　　“馨儿，上午的事情，其实……其实……。”徐静一时竟然不知道怎么开口，他实在搞不清楚，这到底是怎么回事。
　　“死小子，上午竟然和李姨姨和起来逗我，哼，害得我差点就相信了。”兰馨儿没有好气道。
　　逗你？什么逗你？徐静思讨半晌，已经把事情的发展猜到了七分，他忙笑道，“呵呵，我们确实在是逗你呢，是谁把我出卖了的呀？你快告诉我，我一定不放过他。”
　　“呵呵，我不告诉你，看你怎么办？”兰馨嘻嘻笑道。
　　徐静见兰馨儿高兴，心中的怒气早已经当然无存，取而带之的是疑问和好奇，他笑呵呵的说道，“我猜一定是灵儿告诉你的，那死丫头，就知道出卖我。”其实，赵灵并不知道这件事，徐静这么说，无非是试探兰馨儿。
　　“不是她，不是她，她才没有说呢？”兰馨儿忙道。
　　“那是你梦姨姐？”
　　“也不是啦……。”
　　“既然都不是她们，那一定是你李姨姨了。”徐静哄道，“我的好馨儿，你快告诉我，她是什么时候告诉你这件事的，又是怎么告诉你的。”
　　兰馨儿嘻嘻笑道，“你真笨呀，最后才猜到了答案。呵呵，上午我们通电话后不一会，李姨姨就给我打电话来了，她把什么都告诉我了。”说到这里，兰馨儿又有些气愤起来，“哼，你们真是过分，居然这样合起来逗我。”
　　徐静想到上午在自己和兰馨儿通电话后，李玉香曾出去过一会，原来她出去就是为了去安慰兰馨儿呀。
　　呵呵，这妮子还不算太卑鄙，至少没有让馨儿受到伤害。我想，她这么做，无非就是激怒我，然后使我更加觉得侮辱吧。
　　徐静和兰馨儿说了一会，便挂断了电话。挂了电话后，他的心情好多了。不过，他依然没有给李玉香好脸色，而是冷冰冰的说道，“你觉得这样很好玩吗？”
　　李玉香沉默了一会，说道，“不是觉得很好玩，而是觉得很解气？”
　　“解气？你难道就这么怨恨我，非要如此报复我。”徐静不满道，“而且，你就算解气，也用不着用这样的方法呀，难道就非要用这种方法激怒我，而且还……还……”说到强暴这两个字时，徐静自己都不好开口，毕竟这种被女人强暴的事情说起来实在是很荒唐。
　　“是的，我很恨你。”李玉香双眼逝过一丝怨恨，“你是第一个制服我的人，而且还用的是卑鄙下流的手段，所以我恨你，你是第一个侮辱我的人，而且还强行夺走了我的初吻，所以我恨你。”说到这里，李玉香又恢复了一些锐气，“所以，在那次过后，我就发下重誓，我一定要用同样的手段报复你。”
　　徐静明白，李玉香的要强性格，当初自己对她的所作所为，让她又如此的怨恨，那也或得过去，但是他实在不明白，就算她怨恨自己，也可以找其他方法来报复自己，却是用不着以这种荒唐的方法侮辱自己吧。“就算你恨我，大可让我受一些皮肉之苦，也用不这样吧？”
　　“其实我当初也没有想过用这样的方法报复你，但是我发现，在我恨你的过程中，竟然爱上了你。”李玉香轻笑了一下，“是你，不但让我第一次侮辱，还让我忍受了一年的相思之苦，所以我更加恨你。我发誓，在某一天，一定要让你加倍偿还我。而今天，就是算是你偿还我的。”
　　徐静心中微微颤抖了一下，妈呀，这妮子真的爱上我了，这下还真是有我受的了。
　　“这么说来，我欠你的已经偿还我了？那我们也该划清界限了。”说着，徐静便欲起身穿衣。
　　刚坐起来，才想到自己的裤子在上午已经给李玉香弄碎，却是哪来裤子穿呀。他瞪了李玉香一眼，“我的裤子？”
　　李玉香没有回答他的问题，而是呆呆的望着他。过了一会，她竟然突然伸过手来，把徐静身子紧紧的抱住了，“小静，我真的很喜欢你。”
　　徐静对李玉香上午的做法还有些不满，他很想把李玉香身子推开，但他觉得这团酥软的肉体和自己肌肤紧贴在一起，实在很舒服，所以他竟然有些舍不得把她身体推开。
　　侧下头来，看了看李玉香下体那茂盛的草丛，上午暴风骤雨后的痕迹还历历在目，徐静心中却是更加不忍。
　　是呀，这可我的女人，我怎么可以如此对她？
　　想到这些，徐静的心不禁有些软了，不过，他还是轻轻的推开了李玉香的身子，说道，“就算你喜欢我，那也不该这样做。”
　　李玉香双眼痴痴的望着徐静，“我这么做很错吗？你让我气怒了一年，而我只让你气怒了两个小时，这难道还不公平吗。”
　　徐静心想也对，李玉香因为自己的所作所为，气怒了一年，而自己就上午气怒了一会，这确实不算过分。他心中也不再计较此事，而是说道，“你让我气怒，到也合理，但是，你用也用不着……用不着把第一次强行给我吧？”
　　“那……那是因为我喜欢你吗。”李玉香说到这里，双眼不禁泛满了委屈的泪水，“我这样做，除了泄气之外，更主要的，则是想借这个机会把我整个人给你呀。”
　　徐静愣眼看着李玉香，心中乱成一团。
　　“我知道，你答应过你那些女人，不会再给她们加姐妹了，而且，我又是小惠的小姨，所以我们之间根本就没有发展的任何可能性。”李玉香幽声道，“不过，我知道你是个负责的男人，只要我成了你的人，你就不可能弃我于不顾了。”
　　听到这里，徐静心中实在是很吃惊，他万万没有想到，面前这个女人，让自己可恶的原因竟然是因为爱自己太深，他心中不禁犯疑，我和你才见过几次面，你怎么就这喜欢我呢，难道我真有如此魅力。
　　“在这之前，我们只不过见了两次面，难道我真的值得你这么去做。”徐静问。
　　李玉香心中暗暗想道，哎，你不知道，我一直想寻找一个让我心悦诚服的男人，但是，寻找了这么多年，也没有寻找到。正是那次，你让我恨上你的同时，也让我爱上了你。因为，你是第一让我感觉有挑战力的男人。
　　“爱一个人需要理由吗？”李玉香沉默了半晌，用可怜的眼神望了望徐静，“小静，我知道这样做是不对的，但是为了得到你，我只有用这种荒唐的手段了，你不会怪我吧？”
　　徐静心中暗笑道，你也真是的，就算你要把第一次强行给我，也用不着先把我激怒呀，要是你能让我在心平气和的情况下这样做，那该是多爽呀。
　　虽然徐静的怒火彻底没有了，但是担忧起来，“你这样做，我没有办法向小惠她们交代。”徐静的意思是说，就算我想接受你，那也是不行的，毕竟这还需要通过我那些女朋友。
　　“小惠她们那里，我自然会向她们交代的，你用不着担心。我只想问你，你对我是什么态度？”李玉香双眼充满了期盼。


第十八卷 第九回 回到别墅
　　哎，既然事情都发展到这个地步了，小惠她们那里我也管不着了，反正我又没有反什么错，相信她们也不会怪我的。他目光在李玉香脸庞上细细打量起来，她那漂亮的脸蛋，那高挑的鼻梁，那柔和的双眼，是如此的熟悉，又是如此的陌生。
　　如果说，李玉香以前展现给别人的，是她坚强好胜的一面的话，那她现在展现给徐静的，则是她温情柔弱的一面。想必，这柔弱一面，李玉香除了会在自己的男人面前展现，再也不会在其他任何人面前展现了。
　　徐静突然觉得，她根本就不是自己想象的那种恶毒女人，而是一个盼望自己男人去疼爱的柔弱女子。这一刻，他心中不再怨恨她上午的所作所为，取而带之的是怜爱，一种看着自己女人受到委屈后的恋爱。
　　看着李玉香脸上那还还有没有完全消失的巴掌痕迹，徐静心中突然觉得有些愧疚，我怎么能打我自己女人的巴掌呢，而且这个女人并没有犯太大的错。
　　“好了，我们不说这件事了，去帮我找一条裤子来吧。”徐静声音柔和了很多。
　　李玉香眼神中有些失望，不过她并没有拒绝徐静的请求，而是从床边柜里拿出一条内裤和短裤，递给了徐静。
　　这是在上午事情发生后，李玉香特意叫小霞去外面买的。
　　徐静接过裤子，并没有立即穿上，而是望了李玉香一会，说道：“李姨姨，对不起，刚才我不该打你的。”
　　“用不着道歉，这一巴掌也算是我自找的吧。”李玉香讪讪一笑，“你仍然叫我李姨姨？”
　　徐静怔了一会，笑呵呵的说道，“那我该叫你什么呢？”
　　“我知道知道？”李玉香脸蛋有些娇红起来，“反正你不能再叫我姨姨了。”
　　“就叫你姐姐吧。”徐静道，“姐姐，现在都晚上了，我们是不是该回别墅里去了？”
　　“回别墅？”李玉香怔了怔，有些不高兴的说道，“难道你就这么讨厌我，一会也不想和我多呆。”
　　“不是这样的，我只是怕小惠她们担心。”
　　“她们担心什么，难道她们真害怕我吃了你？”
　　徐静一时不知道怎么应答，只有自拿起内裤，穿了起来。
　　“小静，你还没有回答我刚才的问题？”李玉香道。
　　“什么问题？”
　　“就是你的心理，对我到底是什么感觉。”李玉香实在很想知道答案，“就算是讨厌我，你也可以直说的。”
　　徐静停下穿裤子的动作，又把目光落到了李玉香的脸上，望了她好一会，才道：“其实我很喜欢你的，只是我们之间似乎不大可能。”
　　“真的喜欢我？”李玉香心中有些暗喜。
　　徐静心想，我先前确实有些喜欢她，何必违背自己良心说话呢，而且，她现在已经是我的人了，我又怎么忍心伤害她。想到这里，便点头道，“真的，从第一次看见的时候，我就被你那绝美的容貌和成熟女人的风韵深深吸引，所以，我才情不自禁的冒犯了你。”
　　“不过，我现在的情况，你是知道的，我已经有很多女朋友了，而且你又是小惠小姨，我们之间……。”
　　“有你这句话，我就心满意足了。”李玉香打断徐静的话，“我不才不相信什么不可能，只要有心去应付，任何事情都可能。”“可是，你真的愿意受这样的委屈？”
　　“我不认为这是委屈，和你在一起，至少比天天抱受相思之苦好。”李玉香想了想，又道：“至于小惠她们那里，我自有办法向她们交代。”
　　徐静没有说话，而是在思考着什么。
　　“小静，今天晚上就在这里了吧，陪我，好吗。”李玉香说到这里，竟然把身子靠了过来。
　　徐静没有推开她的身子，而是轻轻的搂住了她的腰，“但愿事情不会很糟。”
　　“不会的，相信我。”李玉香躺在徐静怀里，双眼柔情的看着徐静，“小静，吻我，好吗？”
　　徐静用复杂的眼神望了李玉香一会，情不自禁的俯下头来，将两片厚唇轻轻的压在了她两片酥软的嘴唇上面。
　　徐静试探性的伸出舌头，轻轻的侵到了她那嘴唇当中，敲开她的皓牙，然后和她那丁香舌儿交织在了一起。
　　用力吸了她两口玉液后，徐静的双手也有些不自觉起来，自然而然的在李玉香那丰满的胸部处抚摩起来。
　　两人舌战了好一会才结束，徐静滑下嘴唇，又轻轻的吮吸在了李玉香的玉颈上面。
　　“小静，我还要……。”李玉香在徐静耳边柔声说道。
　　“呵呵，你上午还不累呀？”徐静挑逗道。
　　“上午是我累，现在该你了，这样才公平。”
　　“呵呵，你怎么时候都要讲公平呀。”徐静坏笑一下，“我主动的话，你说不定会更累呢。”说着，便把李玉香玉体轻轻的放在床上，然后翻身压在了她的身上……。
　　午夜十二点过后，两人才穿上衣服，回到了别墅。
　　大厅里，五女还没有睡觉。林惠见徐静和李玉香回来，有些嗔怪道，“小姨，你们谈些什么呢，从早上谈到现在。”
　　“我们什么也没有谈，对峙了大半天。”话语有些生硬，脸色也有些难看。
　　林惠似乎感觉到有些不妙，忙把眼神投向了徐静，见徐静脸色也有些不好，才知道两人的谈判没有成功，她不再去责怪两人为什么去了这么久，而是有些讨好的说道，“小姨，你就答应小静了吧，和他合作。”
　　李玉香没有说话。
　　林惠坐到李玉香的旁边，拿起她的手，“小姨，你就答应和小静合作了吧，干吗要这样呢？”
　　“这不是说合作就合作的，需要很多问题要解决。”李玉香看了看时间，道：“现在很晚了，我去休息了，你们也早点休息。”说着，也转身往自己房间而去。林惠跺了跺脚，却也无奈。待李玉香离开后，她坐到徐静旁边，问道：“小静，你们到底谈得怎么样了。”
　　徐静叹了口气，“也许是那次的事吧，你小姨就是不愿意和我合作，我也没有办法。”
　　“那次的事？”林惠有些不解的说道，“我觉得我小姨并没有她表现出来的那么讨厌你呀，也不知道她怎么想的，这种大家同利的合作她居然不答应。”
　　“哎，既然她不答应，那就算了，小惠，你也不要太在意了。”徐静叹气道。
　　“我觉得李姨姨不是这种不讲道理的人呀，这合作关系重大，她怎么会不答应呢。”旁边的吴梦姨有些叽咕道。
　　赵灵却是有些怒火了，“什么玩意呀，我们和她合作，也是为了大家好吗，没想到她还摆架子。”
　　林惠见姐妹们有些生气，心中却是有些内疚，“大姐，灵儿，我想我小姨应该有什么难言之隐的，我一会去问问她，相信会给你们一个满意的答复的。”想了想，又道：“要是她真是因为那次的事情而对小静有意见的话，我想我应该有能力劝好她的。”
　　同时，林惠心中还道，要是小姨依然不听我劝，我以后也懒得去理她了。
　　林惠来到李玉香卧室，躺在床上正准备睡觉的李玉香看了看她，随口问道，“怎么，还不休息呀？”
　　林惠过来坐到李玉香的床边，拉起她的手臂，柔声道，“小姨，你是知道的，和小静合作不但有利于我们莲花教的发展，更有利于我们对付欧阳世家的，你怎么就不好好的考虑一下呢？”
　　“我有好好考虑呀。”李玉香笑笑道，“小惠，你还是快点回房休息吧，这件事情你就别操心了。”
　　“你既然好好考虑了，那为什么不答应他。”林惠有些嗔怪道，“你不是会因为小静那次的事情，还对他耿耿与怀吧。”
　　“哼，那小子对我的侮辱，我永远都不会忘记。”李玉香双眼充满了怨恨。
　　“小姨，那次是小静错了，你难道就不能原谅他那次吗。”林惠帮徐静辩解道，“而且，这都是因为你长得太漂亮了，小静才情不自禁的做出这样的事情的。”
　　“哼，我有这么大魅力吗，会使得他情不自禁。”李玉香轻哼道。
　　“呵呵，我小姨的魅力，那还用说。”林惠笑嘻嘻道，“而且小静练过魔云九天的武功，情不自禁也很正常的。小姨，你就别在计较那件事情了吧。”
　　李玉香望了林惠一会，道：“小惠，我实话告诉你吧，我并不是因为那件事情才不愿意和他合作的，而是因为另外的原因。”
　　“另外的原因？”林惠双眼疑惑的看着李玉香，“那是什么原因呀？”
　　“我说出来，你不许生小姨的气。”
　　“你说吧，我怎么可能生你的气呢。”林惠见李玉香如此，认为小姨和小静的合作有了希望，心中不禁有些高兴起来。
　　“其实……其实……。”李玉香欲言又止。
　　“其实什么呀。”林惠有些心急道，“小姨，你就说给我听听吧。”
　　“其实……，其实我也和你一样，爱上了那个花心鬼。”李玉香有些内疚的看了看林惠，“小惠，小姨其实也不想这样的，但感情这事，身不由己呀。”
　　林惠呆望着李玉香，久久没有说话。过了好一会，她才轻声道，“这么说来，你是因为爱上了他，才不愿意和他合作。”


第十八卷 第十回 地皮增值
　　是的，你知道你小姨的性格，不会轻易动情，但是动起情来，那却很难改变。而我就很难忘掉他，要是和他有太多接近的机会，那就更不能把他忘掉了？”顿了顿，又道，“而且，他已经有你们这些女朋友了，我和他……。”说到这里，竟然有些伤感起来。
　　哎，小姨怎么会喜欢上小静呢，真是的！
　　这也难怪，小姨眼光一向高傲，一般的男人他根本就看不上，而像小静这种优秀的男人，世界上又有几个呢？而且，当初小静还夺走了她的初吻，她喜欢上小静，也是在情理之中。
　　林惠很明白小姨的心情，她既然喜欢上了徐静，那徐静和其他女孩子在一起，对于她来说本来就是一种折磨，而现在，要她和徐静经常有接触的机会，这种折磨也就更加严重了。
　　我到底该怎么办，小姨可是我最亲的人，我怎么能让她忍受如此的痛苦呢？
　　劝小姨忘掉小静吧，这好象不可能。而且，我们必须和小静合作，才能更好的对付欧阳世家，显然，现在这种情况，小姨是不愿意和小静有过多的接触机会的，也是不愿意和他合作的。
　　要是让小姨和小静好上吧，梦姨她们那里又不好说话，而且，小静自己也不不一定会接受这件事情呀？
　　哎，我到底该怎么办呢？
　　不管怎么说，我们现在最重要的事情还是对付欧阳世家，而要对付欧阳世家，就必须得让小姨和小静合作，而要让小姨心甘情愿的和小静合作，那唯一的途径就是让小姨加入我们的姐妹行列。
　　这样做，不但对我们的大局有着至关重要的影响，而且还能让小姨也获得她苦苦追寻的幸福。
　　虽然这样做会影响到我们姐妹的幸福，但是，小姨是我最亲的人，我不能为了自己的幸福，就置小姨的幸福不顾，而且，就算小姨成了小静的人，对我们的幸福也不会有太的影响的。
　　想到这些，林惠心中便渐渐的有了一个想法。
　　“小姨，我有一个想法，不知道你同不同意。”林惠神秘兮兮的说道。
　　李玉香笑笑道，“有什么想法你就说吧，只要是合理的，我当然会答应了？”
　　“既然你喜欢上了小静，那想过和他在一起吗？”
　　“和他在一起。”李玉香愣了一会，道：“这样恐怕不太好吧。”虽然脸上表情惊呀，但是心中却是暗喜。
　　“有什么不好的。”林惠劝道，“小姨，反正我们已经有这么多姐妹了，加你一个也没有什么的，就是不知道你愿不愿意这样的生活。”
　　“只是，我是你小姨，这样恐怕会乱掉辈分。”李玉香还是有些担忧道。
　　“这有什么呀，我们的事，就只有我们知道，别人不知道，也就不可能笑我们的。”林惠此时到是一门心思劝李玉香来。
　　……
　　这天晚上，林惠回到卧房时，把这件事情告诉了另外四女，并希望她们同意自己的想法。经过一夜的商谈，大家最后以大局为重，决定接受李玉香。
　　第二天晚上，五女一起来到李玉香房间，帮林惠一起劝起李玉香来。
　　“李姨姨，你这么和蔼，相信加入我们行列，也能和我们和平相处的，而且，我们也正需要一个大姐大主持事务呢，你是最好的人选。”赵灵道。
　　“灵儿说得对，李姨姨，你就答应了吧，这件事情不仅关系到你的幸福，还关系到我们对付欧阳世家的大局。”吴梦姨也劝道。李玉香微微笑了笑，把目光投向了张怡和陶晶晶。
　　林惠忙用手拐碰了碰陶晶晶，道：“晶晶，你没有什么意见吧。”
　　陶晶晶笑笑道，“李姨姨，你就答应了吧，我们真的不会排斥你的。”
　　张怡心理虽然有些不情愿，但是为了大局，也只得表示赞同，她笑笑道，“我也很赞同这个意见。”
　　“这么说来，你们都没有意见。”李玉香问。
　　“我们不但没有意见，还打算帮你们发展呢。”林惠顿了顿，又道，“哎，只是不知道我们该怎么把这件事情告诉给小静。”
　　李玉香脸上露出了满意的笑容，她沉默了一会，决定把事实真相告诉五女，“实话告诉你们吧，其实我只是想试探一下你们的态度，我和小静早就谈过这件事情了。”
　　“你们已经谈过这件事情了？”林惠听到这里，到是有些惊奇，她一直以为徐静此时还不知道自己小姨喜欢他呢，“那你说说，他是怎样的看法。”
　　“他很愿意接受我的，只是怕你们不答应，所以我才来试探一下你们。”
　　赵灵听到这里，哇哇大叫起来，“那小子，居然已经答应了这件，还得我们在这里白费力气。”
　　“哼，那花心鬼，竟然背着我们就先把这事情答应了下来，我们不会放过他的。”吴梦姨也有些怒火了。
　　“走，我们去收拾他。”赵灵说着，就率先冲出了房间，直望徐静房间而去。
　　吴梦姨、林惠四女，心中也有些气不过，跟着赵灵望徐静房间去了，准备去找徐静算帐。
　　看着出去的五女，李玉香脸上露出了微微笑容，呵呵，还好我没有告诉她们我和小静已经发生关系了，不然，可有小静受的了。
　　“喂，你们要干什么呢？”看着气势汹汹的五女，徐静有些害怕起来。
　　“说，你和李姨姨到底发生了什么事情。”赵灵叉起双手，气势汹汹的瞪着徐静。
　　不会吧，那妮子这么快就出卖了我，看她们这架势，而且好象还把我们之间发生的事情的全部责任推给了我。
　　现在她们审问起来，我也只能如实交代了，不然后果一定会更惨。徐静正要说自己已和李玉香发生了关系，林惠却抢先开了口，“好小子，居然背着我们，就和我小姨好上了，你也太花心了吧。”
　　徐静见林惠的语气并不是很严重，而且并没有提到自己和她小姨发生关系的事情，便试探着问道，“小惠，你小姨都告诉了你们些什么呢？”
　　“她把你接受她的事情告诉了我们。”赵灵气愤道，“好小子，你居然敢背着我们接受其他女的，而且还不告诉我们，让我们为你们白操心一场。”
　　徐静心中暗松了一口气，“其实我并不是想沾花惹草，事实上是这样的，既然李姨姨喜欢上了我，那要是我不接受她，我们之间就很难合作，所以我就决定委屈一下自己却接受她了，但是我又怕你们有意见，于是才让她来试探一下你们的。”说到这里，徐静特意傻笑了一下，“呵呵，既然你们都想我接受她，那我也只能接受她了。”
　　“靠，你还委屈。”赵灵没好气道。
　　“哼，这花心鬼是在给自己找借口。”陶晶晶也道。
　　“这小子太坏了，我们不能就这样放过他。”林惠也道，“这小子得了便宜还卖乖。”
　　“那你们还等什么呀。”吴梦姨说着，便向四女动了动眼神，然后，五女一起扑向了徐静。
　　房间里，传来徐静撕声裂肺的求饶声……。
　　在汕都呆了三四天，众人便回到了东洲。当然，这也包括李玉香，李玉香到东洲去，一来是可以多和徐静在一起，二来是则好帮徐静在新产品的开发上做出一些参考。
　　回到东洲后付菲菲便来找徐静，但不巧的是她却恰好砰上了李玉香，结果在李玉香威逼恐吓下，付菲菲也被吓退了回去。
　　不过，付菲菲并是就此不再纠缠徐静，只是不敢再频繁的来找他，却是只能偶尔以某种借口找徐静出去陪陪自己。
　　徐静觉得有些亏对付菲菲，再加上她也不再像先前那样天天来缠自己，也不去和她计较什么，有空的话，还到她家里去陪她玩一会。
　　当然，吴梦姨她们也知道这件事情，不过鉴于付菲菲之是偶尔找一下徐静，而且都是以朋友的关系找他，众女也不好太过严厉的阻拦。
　　转眼间，已经过了五个多月，这五过月里，东洲城发生的事情可不少。
　　在不到一年的时间里，东洲市竟然爆发了第二次贪污腐败案。因为涉嫌贪污腐败，东洲市多达十多名的市领导被停职检查，这样一来，中央不得不再调动了一批新领导来。
　　上一次腐败案，原因是东洲市的领导贪污，然后欧阳世家的人打压，而这一次，显然是徐静的功劳。正是徐静叫周常松等人，伪造了很多逼真的证据，才把这些人弄下课的。
　　而这次，在调动人员之间，徐静就曾通知过宋元宵，要他尽力调偏向自己这方的领导到东洲来，就算不能调动自己的同盟到这里来，也最好是调动中立的人。结果，最后调来了一批中立的领导。
　　因为下河东区那可开发方案本来就很合理，再加上徐静的手段，下河区的开发方案终于落实下来。
　　开发计划出来后，这一片的土地立即热了起来，地价却是成倍的增长。
　　短短的三个月，这块地皮的价值竟然疯长了两倍多。本来，要是再等一阵子，说不定这价值还会长得更多，但是因为荣昌集团新产品的开发就要进行，为了筹集资金，海宇集团便逐渐的把这些土地卖了出去。
　　最后，这块价值二十八亿的土地，在经过增值后，竟然卖了六十七亿。


第十八卷 第十一回 探望雨绮
　　本来，陶赫是要把这所赚得的三十九亿中的一半分给徐静的，但是徐静却没有收取，而是叫陶赫把这十九亿多的资金转到了陶晶晶的户头上面。
　　这样一来，现在徐静这方的资金就很是充足了。本来，徐静、吴梦姨、赵志雄这里就有九十亿，而现在，莲化教这边又提供了一百二十亿，再加上陶赫和陶晶晶提供了五十亿，总共加起来，已经达到了二十六十亿。如果再放百分之四十多的股份出去，那公司的资金也就有五百多亿，却是完全足够进行第四个开发方案了。
　　资金的问题彻底解决了，余下来的一些问题就市场行情调查和手续办理的问题了。
　　二月份的时候，因为市场行情的调查，徐静决定亲自前往上海一趟。当然，他这一趟，除了调查市场行情外，还有两个目的，一只去打探一下岳华集团的近况（岳华集团在上海），二是顺便去杭州看一下苏雨绮。
　　在上海逗留了两天，徐静便来到了杭州。为了给苏雨绮一个惊喜，他并没有先打电话给苏雨绮，而是直接按照地址，找到了苏雨绮家。
　　苏雨绮的家在杭州西面的一个小县城里，是一栋新建的居民小区。在确定自己没有找错地址后，徐静才抬手敲门。
　　门很快开了，开门的是一个中年妇女，她看起来年岁不过四十岁左右，虽然眼角处有微微余尾纹，但是脸面却很是光滑，丝毫没有衰老的迹象。
　　从她的容貌上来看，徐静很快就确定了她是苏雨绮的母亲。当然，事实上她的真实年龄绝不止四十岁，至少也该有四十五六岁。
　　“请问你找谁？”她双眼上下打量着门口这个的年轻男子。
　　“请问这里是苏雨绮家吗？”徐静笑呵呵的说道。
　　中年妇女愣了愣，道：“是的，她不在家，请问你找她什么事呢？”语调很是平和。
　　“我是她大学同学，这次到杭州来，顺便找她玩玩。”徐静满面笑意，“阿姨，她去哪里了呢，什么时候会回来呀。”
　　“哦，是小绮同学呀。”中年妇女脸上泛起了一些笑容，“雨绮爸爸生病了，她在医院照顾他呢。”
　　“叔叔生病了，严重吗？”徐静忙关问道。
　　“胆结石，前两天做了个小手术。”苏母顿了顿，“不然这样吧，我现在给雨绮打电话，叫她回来。”
　　徐静忙道，“不用了，我也不急着找她。”想了想，又道，“阿姨，不如这样吧，你告诉我叔叔住院的地址，我过去看看。”
　　苏母沉默半晌，笑笑道，“那你先进屋坐一会吧，我一会要给他们送午饭过去，正好一起过去。”说着，就请徐静进门。
　　徐静笑了笑，“那好吧。”进屋换上拖鞋，坐到了那边沙发上面。
　　这是一套三室一厅的房屋，屋子装修虽然不是很豪华，但是颜色却很协调，各种家具电器的摆放也给人一种很感觉。
　　苏母泡了一杯茶，端到茶几上，笑呵呵的问道，“对了，我还不知道你名字呢，家住在哪里呀？”
　　“我叫徐静，家在重庆。”徐静笑笑道，“不知道雨绮和你提过徐颖没有，那是我姐。”
　　“小颖呀，她还到我们家来过一次的呢。”苏母又上下打量了一翻徐静，笑道，“原来你是她弟弟呀，我听雨绮说起过你呢。”
　　走到电话机旁边，又道，“我给雨绮打个电话过去吧，说你到我们家来了。”
　　徐静为了给苏雨绮惊喜，当然不希望苏母现在就把自己到这边来的消息告诉她了，他赶忙阻止道，“不用了，我们一会过去了，她不就知道了吗。”
　　苏母明白了徐静的意思，忙道，“呵呵，那好吧。”说着，又过去打开了电视机，“听雨绮说，她认了你当弟弟吧。呵呵，那丫头，一直想有一个弟弟。”
　　“是的，我是雨绮姐弟弟呢。”同时，徐静心中却道，我才不当她弟弟呢，我要当她老公。
　　和徐静聊了一会，苏母便去弄午饭了，这时，徐静的手机却来了一条短信。拿起一看，竟然是苏雨绮的。徐静心喜异常，赶忙点开了。
　　小静，在干什么呢？听颖颖说，你们的股份公司就要上市了，现在进展如何呢？徐静忙回了一条短信过去：呵呵，最近在做最后的调查，估计下个月就能上市。雨绮姐，你在干什么呢，这几天还过得好吧？
　　我爸这两天生病了，做了手术，我在医院照顾他呢。哎，天天呆在医院，好无聊的。
　　叔叔什么病呢，严重吗？呵呵，是不是想我了呀，那我你那边来陪你，好吗？
　　我爸只是点小手术，到不是很严重。那你猜猜，我想你没有呀？
　　我猜当然是想我了，雨绮姐，我真的好想你的，相思病都已经严重到无药可救了。
　　呸，谁信你的鬼话？你天天生活在花丛中，想我才怪！要是你真想我，那这几天怎么都没有和我联系呢？
　　看到这条短信，徐静心中暗暗欢喜，以前，我主动和苏雨绮联系，她总是对自己爱理不理，或者是找个借口挂掉电话，而这一次，她竟然责怪我没有联系她，很显然，她经过这一年多的时间，并没有能把我忘记，而现在已经到了她当初所说的一年的时间，想来是不再打算忘掉我了。这么看来，我这一次一定能让雨绮姐姐死心塌地的跟着我了。
　　我是怕把你烦着了，所以才没有联系你吗，呵呵，如果我不会烦你，那我一定天天联系你。对了，雨绮姐，你当初说给你一年的时间，现在好象差不多了吧。
　　什么一年的时间呀，我什么都不记得了！徐静心中暗笑道，要是你不记得了，哪会给我发短信呢，呵呵，只是你希望我更主动一些罢了，不过你放心，我不会让你失望的。
　　想了想，又发了一条短信过去：既然你不记得了，那就当我什么也没有说吧！
　　短信发过去后，久久不见苏雨绮回应，显示是徐静的回答很让她很不满意。
　　在苏雨绮家里吃了午饭后，徐静便和苏母一起前往附近的医院去。二十分钟后，两人来到了县人民医院。
　　病房是单人间的，在病床的右边，坐的是苏雨绮，她此时正拿着一本《读者》在翻看着，病床的左边，是一个二十六七岁的男子，拿着手机在打手机游戏，而苏雨绮的父亲则躺半躺在床边看着电视。
　　“雨绮，看谁来了。”苏母刚一进屋，便高兴的对里边的苏雨绮说道。
　　“谁呢？”苏雨绮目光从书本上转移到了门口，当她认出来者是徐静时，脸上顷刻间泛满了喜悦，“小静……。”惊张的嘴巴，久久没有合拢。
　　苏母笑呵呵的说道，“小静上午就到我们家了，中午还在我们那里吃的午饭呢。”侧过身来，对徐静说道，“小静，这里坐。”
　　徐静坐到旁边的长椅上面，目光落在苏雨绮父亲的身上，“苏叔叔，你的病怎么样了呢？”
　　苏父用疑惑的眼神望了徐静一会，笑呵呵道，“我只是小手术，没什么大碍的。”转目望了望苏雨绮，“雨绮，这是是朋友吧，以前都没有见过呢。”
　　苏雨绮愣了好一会，才道，“他就是徐静呀，徐颖的弟弟，也是我的弟弟。”说着，便从凳子上站了起来，然后过来坐到徐静旁边，欢喜道，“小静，你怎么到这里来了？”边说的同时，还仔细的打量着徐静的脸庞，看他在这半年里有了些怎样的变化。坐在病床右边的那男子，见苏雨绮对徐静如此热情，顿时警觉起来，用不太友好的眼神望着徐静。
　　徐静余光很快就注意到了那男子的眼神，他心中暗道，这家伙是谁？他在苏叔叔生病时出现在这里，而且还以这种不友好的眼神看着我，难道他是雨绮姐的男朋友？
　　不大可能吧，雨绮姐姐怎么可能会有男朋友？而且这家伙贼眉鼠眼，雨绮姐就算找男朋友，也不会找这种人吧。
　　当然，其实那男子并非徐静说所的贼眉鼠眼，相反，他还有几分帅气，而且看起来也比较成熟稳重。只是，徐静一开始就想到这男子可能是苏雨绮的男朋友，所以对他自然没有什么好影响。
　　他到底是不是雨绮姐男朋友呢，要是真是的，那我心爱的雨绮姐，不就会落到别人口中去了吗？哎，但愿他只是雨绮姐的一个亲戚！
　　但是，事实好象并不是这么回事，要是他是雨绮姐亲戚，不会用这么不友善的眼光望着我的。
　　徐静心中思讨这件事情的同时，脸上却是充满了笑容，“呵呵，没有想到我会来这里吧？我到这里来，当然是为了来看你了。”
　　苏雨绮满脸兴奋，“我还以为你把我这个姐姐忘了呢。好小子，没想到刚才我和你发短信的时候，你竟然在我家里。”说着，还轻推了徐静一把，“你小子真是过分，居然事先都不告诉我，而且到了我家，还和我装糊涂。”
　　其实，苏雨绮此时内在的心情，可比她所表现出来的兴奋得多。刚才她对徐静那最后一条短信心冷呢，而现在，徐静给她的这个惊喜，可以说是把刹那间把她从冰窖中拉到了暖日底下。
　　在苏雨绮身子移动的时候，徐静看清了她脖子上的那条项链，那项链对于徐静来说，是如此的熟悉，因为它就是苏雨绮当初生日的时候，徐静送给她的那项链。


第十八卷 第十二回 劝慰雨绮
　　没想到雨绮姐竟然时刻带着它，看来她用一年时间来忘掉我的计划算是落空了，呵呵，雨绮姐，这一次，看你还怎么逃出我的手掌心。
　　想到这里，徐静也不再去担心那边的那个男子了，因为他此时已经确定，就算那男子是雨绮姐的追求者，那他也不可能从自己手中把雨绮姐抢走，因为，雨绮姐的心，还是属于自己的。
　　“我是为了给你一个大的惊喜吗。”徐静满脸欢笑……。两人欢谈了一会，徐静才把话题转向了那男子，“雨绮姐，这是你哥吗？”
　　苏雨绮欢喜的脸蛋顿时平静下来，“他是我爸一个好朋友的儿子，也算是我哥吧。”她望了望那男子，“振宇哥，这是徐静，我弟。”
　　“振宇哥，好呀。”徐静向那男子招呼道。那男子微微怔了一下，才道，“你也好呀。”
　　“好了，你们也饿了，过来吃午饭吧。”苏母边说边把带来的饭菜取了出来。
　　饭后，苏母道，“雨绮，你下午带小静出去，我在这里陪你爸就是了。”
　　“恩，好的。”苏雨绮望了望那男子，问道：“振宇哥，你也用不着在这里帮忙了，先回去吧。”
　　那男子愣一下，说道，“没什么，我和你们一起去就是了。”
　　“不用了，我有时间在和你联系吧。”苏雨绮微微笑道。
　　那男子不再说些什么，只得点头道，“那好吧，我晚上给你打电话。”顿了顿，又道，“那我先回去了，雨绮，你自己注意安全。”说着，就往病房外边而去，在出病房的时候，他的目光一直斜视着徐静，似乎是想把徐静看个明白。
　　徐静也用余光望了望那人的眼神，在他的眼神中，徐静分明看出了他对自己的怨恨。徐静此时却是能够完全确定，这男子乃是雨绮姐姐的追求者。
　　雨绮姐温柔漂亮，而且至今也没有男朋友，追求她的男子当然会很多了，这到是没有什么好奇怪的。呵呵，不过从刚才的情形来看，雨绮姐依然没能忘却我，看来这小子对我到是没有多少威胁。
　　苏雨绮看看了徐静，笑呵呵道，“小静，我们走吧。”说着，转头对她父亲说道，“爸，我带小静出去玩了，你好好养病。”
　　徐静也道，“苏叔叔，我们先出去了。”
　　苏父向两人微微笑了笑，“你们玩好。”
　　出了医院后，苏雨绮便问徐静，“小静，杭州很多好玩的哟，你想去什么地方呢。”
　　“呵呵，你比我了解这里，当然是你决定了。”想了想，道，“西湖离这里远吗？”
　　“不到半个小时的车程。”苏雨绮笑呵呵的说道，“那我们就去西湖玩吧。”
　　半个小钟后，两人坐车来到西湖。在逛了西湖两堤、三岛、五湖后，两人都有些累了，于是两人便在湖边的一个长椅上坐下来，聊起了天。
　　由于两人选的并非大道和热闹地带，所以周围并没有多少人，两人到是可以肆意谈笑。
　　“呵呵，我以前只见识到杭州的美女，却没有见过杭州的美景，今天真是大饱眼福呀。”徐静笑道。
　　“你以前见过杭州美女，难道你来过这里。”苏雨绮笑道。
　　“当然见过了，你不就是我见过的代表吗？”徐静嬉皮笑脸的说道。
　　苏雨绮早知道徐静会这么说了，不过她依然轻敲了徐静一拳，轻哼道，“油腔滑调的小子，不知道对这样哄了多少女孩子了。”
　　“我可是真心话，怎么成了油腔滑调了。”徐静说着，把右手达到苏雨绮的香肩上，又笑呵呵的说道，“亲爱的，我发现一个现象，到这里来玩的，基本上都是一对一对的情侣。”
　　听到徐静叫自己亲爱的，苏雨绮心中到是微微的颤抖了一下，虽然徐静曾经也这样叫过她，但那始终是一年前的事情了。她嫣然一笑，“那又怎样？”
　　“没什么呀，我只是在想，我们是不是也该确立情侣关系了。”
　　苏雨绮一下推开徐静，轻哼道，“小子，我可是你姐，你别打什么坏注意，不然我给颖颖告你。”
　　“呵呵，你去给我姐告呀，我姐不但不会责备我，反而会支持我的。”徐静笑吟吟道，“要知道，你成了我的人，那就是我姐的弟媳了，我姐姐不就占了便宜了？”
　　“去你的，我看是你想占我便宜吧。”苏雨绮轻敲了徐静脑袋一下，“你小子，整天尽是胡言乱语，没一句正经话。”
　　徐静欢笑的脸蛋突然变得严肃起来，他双眼对视苏雨绮，“雨绮姐，我说的是真的呢，我这次来，就是为了把你搂入我的怀抱的。”
　　苏雨绮没有像先前那样立即反驳，而是双眼痴望了徐静好一会，才说道，“我想，我父母是不会接受这种事情的。”言下之意，我虽然很愿意跟着你，但是我父母却不能接受这种一夫多妻的事情。
　　“雨绮姐，我只想知道，你是不是愿意跟着我。”徐静问。
　　徐静虽然知道苏雨绮一直不答应做自己的女人是因为她父母的原因，但是他并没有因为此事而怨恨苏雨绮的父母，因为他知道，苏雨绮的父母也是为了她好。要知道，哪个做父母的会愿意自己的女儿得不到她女婿完整的爱呢？
　　苏雨绮一时不知道怎么回答徐静的问题，要是回答愿意，那徐静就会更坚决的追求自己，而自己也就更难拒绝他了，要是回答不愿意，那却并非自己的真实意愿，而且这样也会让徐静伤心。她沉默了好一会，最终决定不欺骗自己和徐静，“小静，其实我真的好想忘掉你，但是我就是忘不掉。”说到这里，心中不禁伤感起来，声音也有些咽哽了，“每天晚上睡觉前，我都强迫自己不去想你，但是越是这样，我却是越想了。”说着说着，两行莹闪的泪水情不自禁的从她那秀美的脸蛋上滑落了下来。
　　徐静看着苏雨绮忧伤的样子，心中既是怜惜又是感动，他忙伸过双臂，把苏雨绮身子楼了过来，轻声安慰着，“都是我不好，要不是我，你又怎么如此痛苦。”
　　苏雨绮似乎找回了久违的依靠，她身子紧紧的拥在徐静的怀里，幽声道，“这不怪你，只怪我自己。”
　　两人拥抱了好一会，徐静才道，“亲爱的，答应我吧，不要再离开我了。”顿了顿，又道：“至于你父母那里，你根本就用不着担心，你不告诉她们我的事情就是了。”
　　“这怎么可能，我怎么能连这样的事情也隐瞒她们？”苏雨绮反驳道。
　　“你想想，要是你跟了我，那也不会在杭州的，只要我们不把这事情告诉他们，那他们也不可能知道。”徐静劝慰道，“我们过年过节的时候回来看他们时，那也只会是我们两人前往呀。”
　　“可是，我觉得这样做始终不怎么好。”苏雨绮轻叹道，“我爸妈如此关系我的婚姻大事，而我又怎么能这样隐瞒他们呢？”
　　徐静沉思半晌，道：“雨绮，既然你说过你父母不愿意接受这件事情，那隐瞒她们又有什么呢，难不成你还会告诉他们真相？”徐静这话说得很有技巧，本来，苏雨绮的决定是在跟着徐静和不跟着徐静这两种情况下面，但是，现在徐静根本就没有提不跟着他的情况，而是把选择定格在了苏雨绮跟着自己的这种情况下，这样一来，苏雨绮却是更加不好拒绝他了。
　　“告诉他们，他们是不会允许的。”苏雨绮又轻声哭泣起来，“小静，我真不知道现在该怎么办了。”
　　徐静脸庞紧紧贴在苏雨绮的脸蛋上，“既然我们不能告诉他们，那也只有不告诉她们了。”他轻推起苏雨绮肩臂，双眼目视她的脸庞，劝慰道，“雨绮，你想想，我们隐瞒她们，根本就不会对她们有任何伤害的，而你告诉了他们，反而会让他们为你担忧，说不定还不许我们在一起。既然这样，那我们何必不善意的隐瞒她们呢？”
　　苏雨绮呆望着徐静，动了动嘴唇，想说什么，但又没有开口。显然，她一时还不能决定是否答应这件事情。
　　“好了，别想这件事情了，我不会给你加压的，就顺其自然吧。”徐静说着，右手又达到了苏雨绮的香肩上，左手伸过去，擦了擦她脸上的泪水，口中还不停的安慰道，“呵呵，我们是出来开心的，而现在，却搞得如此伤感，真是失败呀。”指了指侧面湖水边里的一群戏水的水鸟，又道：“你看，那两只鸟再抢雨吃呢。”
　　苏雨绮顺着徐静指的方向望了过去，见两只水鸟果然在争抢一只小鱼，她顿时被着有趣的场景逗乐了，“呵呵，你说哪一只会抢赢呀，我猜是灰一点的那一只……。”
　　在西湖边玩了两三个小时，两人觉得精力都比较旺盛，于是又一起前往杭州市中心，准备好好的逛一下商场。
　　在一个情侣餐厅吃了晚饭后，两人便来到一个幽雅的小酒吧，边喝着茶水边聊起了天。


第十八卷 第十三回 心思动摇
　　“小静，你怎么不问我今天在医院那男子是谁呀。”苏雨绮问道。
　　本来，苏雨绮心中是很想徐静问起这件事情的，那样不仅表示徐静很在乎她，而且自己还可以告诉他，那人也是自己的追求者，这样，徐静就会感受到压力，而对自己更好一些。
　　可是，她等了一个下午，徐静竟然没有提起过这件事情，这不禁让她有些失望，此时也就自己开口提起此事了。
　　“你不是说过，他是你哥吗？”徐静反问。
　　苏雨绮气得吹气瞪眼，她心中暗道，也不知道你是真笨还是假笨，我说他是我哥，一来是为了保持我和他的距离，二来是为了不让你生气吗，难不成你要我介绍他时，说他是我的追求者吗？她狠狠的瞪了徐静一眼，没好气道，“你笨呀，当着他的面，我不说他是我哥，那说他是我什么呢？”
　　“那他就近是你什么人呀？”徐静又问了一个很弱智的问题。
　　苏雨绮见徐静装傻，心中有些生气，便道，“他是我男朋友。”
　　“你男朋友？”徐静呵呵笑道，“你怎么能够在介绍你男朋友给别人认识时，说是你哥呢？”
　　“谁和你嬉皮笑脸的呢？”苏雨绮有些不高兴起来，“我说的是真的。”
　　徐静看出苏雨绮是想气一下自己，他心中倒也不慌，但脸上却显得有些不高兴起来，“雨绮，不会是真的吧，他是你男朋友？”
　　苏雨绮本来只是想急一下徐静，以让他对自己更加在乎，现在见徐静似乎有些不高兴，也不想把事情弄得太遭，于是说道，“不是关系还没有完全确立，我爸妈都挺欣赏他的，但是我对他没有多少感觉。”想了想，又道：“不过，他人还是挺好的，而且我也该到了嫁人的年龄了，要是实在找不到更好的，就将就了吧。”
　　后面这句话，虽然不是苏雨绮想拥有的结果，但却是说的事实。那男子不但人长得不错，而且年纪轻轻，就当上了一个大公司的部门经理，在年轻人中，算是非常出色的了。再加上他为人处世不错，所以给苏雨绮和她的父母都留下了很好的印象。
　　苏雨绮的父母见女儿已经二十三了，却还没有男朋友，当然为她着急了，加上那男子非常优秀，又对苏雨绮很好，于是两老就劝苏雨绮答应他的追求。苏雨绮本来就是个很听话的女儿，对父母的意见当然会仔细考虑了，再加上又很想忘掉徐静，所以心中也了和那男子试一试的想法。
　　在这之前，苏雨绮便渐渐的对那男子表现出了少许好感，两人除了聊聊天外，还偶尔一起出去散散步，虽然关系没有达到亲密的程度，但至少也能称得上是好朋友了。但是，就在两人关系渐渐亲密的时候，徐静却突然杀了出来，这让苏雨绮对那男子又突然冷淡下来。
　　虽然徐静心中明白，苏雨绮喜欢的人是自己，但是他却不能确定，她似乎能够顶住家庭和社会的压力而和着急在一起，要是不能顶住，那说不定她真有可能答应那家伙的追求，想到这里，他心中也不禁有些急了。“雨绮，既然你对他没有什么感觉，那就别为难自己了，要知道，和自己不喜欢的人在一起，那不会有幸福的。”
　　“爱情这玩意本来就很让人伤脑筋，不是每一个人都能够和自己心爱的人在一起的。”苏雨绮眼神中充满了伤感。
　　“不会的，我相信只要信心坚定，什么事情都能办到。”徐静突然拉住了苏雨绮双臂，“雨绮，答应我，别理会他。”
　　苏雨绮用一种迷茫的眼神望了望徐静，轻声道：“小静，你是不是觉得我很没有主见呀。”
　　“不是你没有主见，而是你是你父母的乖女儿。”徐静双手微微用力，轻轻的把苏雨绮身子搂了过来，“雨绮，就像我下午说的那样做吧，和我在一起，并让让你父母高兴的接受我这个女婿。”
　　苏雨绮轻拥在徐静怀里，心思开始动摇起来，她沉思半晌，有些担忧的说道，“隐瞒她们虽然会让她们高兴的接受你，但是要是以后被他们知道了这件事情，那恐怕就更不好了。”
　　徐静忙道，“这你放心，我不会让他们知道这事情的。”想了想，又道：“你想想，以后我们并不会住在杭州，他们是不会知道我还有另外的女朋友的。而他们到我们住的地方玩时，我也会让馨儿、梦姨她们退避三尺，那样事情就不会败露了。”
　　“还是不行的，要是他们以后老了，我们得在他们身边照顾他们的呀，那时不就露馅了吗？”
　　“只要我们以后不住在一起，那事情就好办。”徐静沉思片刻，又道：“等他们老了后，我们可以把他们接到我们附近住，我们经常抽时间过去照顾他们就是了。”
　　苏雨绮知道徐静是个办事谨慎的人，既然他决定如此，那恐怕很难出现什么破绽。不过，她心中还是有些不情愿，毕竟这样就很难和她父母住在一起了。
　　她心中暗道，说实在的，我想彻底的忘掉小静，那几乎是不可能的事情，如果我嫁给了另外的男子，那恐怕真的会痛苦一生，而且小静也肯定会伤心的。
　　虽然和小静在一起，我们不能两不能时时刻刻的照顾我爸妈，但是至少也比给我爸妈找一个他们女儿根本就不喜欢的女婿强吧。而且，和小静在一起后，虽然他不能经常呆在我父母身边，但是我却依然可以多抽时间照顾他们的。大不了我到时给小静找个‘工作忙’的借口。
　　只不过，这样我和小静也不能时时在一起了，但是这样总比不和他在一起强多了。
　　想到这里，苏雨绮的内心已经彻底答应徐静了，不过她还是没有直接开口说出来。而是把身子在徐静的怀里贴的更紧了。
　　徐静感觉到了苏雨绮的想法，心中却是异常欢喜。他在苏雨绮耳边柔声说道，“雨绮，相信我，我以后会多抽时间来陪你父母的。”
　　苏雨绮轻轻点头，“我相信你。”过了一会，她又说道，“小静，只不过这样，你会少一些时间去陪馨儿她们，她们不会见意吧。”
　　“她们都支持我把你带回去呢，怎么可能见意。”徐静笑了笑，“馨儿说了，她们现在是有七个人，要围成两桌麻将，还要差你一个呢。所以，为了防止以后打麻将时差一人，她们就叫我来把你带回去了。”
　　苏雨绮给徐静的话逗乐了，她呵呵笑道，“你就不怕成为下一个唐伯虎，到时我们天天打麻将，你可有得受了。”
　　“我和唐伯虎才不一样呢，他那八个老婆个个丑如母猪，而我八个老婆却个个美如天仙。”
　　苏雨绮给徐静的话逗得咯咯直笑，不过笑了一会，她似乎想起一件事情来，心情又有些不好了。她从徐静的怀里正起身来，有些不满的望着徐静，道：“你家里现在不是已经有了八个老婆了吗，哪里还差我一个呢？”
　　徐静知道苏雨绮是指的李玉香，他忙说道，“玉香的事情，灵儿她们都已经告诉你了吧。”
　　“告诉我了。”苏雨绮又有些生气起来，“哼，你小子依然没有改掉沾花惹草，这让我们怎么放心的跟着你呀。”
　　“雨绮，这次你可是冤枉我了。”徐静忙为自己辩解道，“玉香决不是我自己去招惹的，而是她来招惹的我，我是无奈之举呀。”
　　苏雨绮早就听赵灵她们说过这件事情的原委了，明白徐静把李玉香收入怀中，不仅关系到个人恩怨，还对对付欧阳世家的长远计划有至关重要的作用，所以心中并没有太多的责怪徐静。不过她对这件事情还是或多或少的存在一些不满，所以现在发几句牢骚也是理所当然。“哼，得了便宜还乖，我看这件事情本就是你们事先设计好了的。”
　　“哪有事先设计了，我当时可是真的被她侮辱呢。”徐静假装委屈道，“雨绮，你知道这事情后，不但不心疼我，反而说我们是串通，这也太伤我心了吧。”
　　苏雨绮见徐静那委屈的样子，不禁扑哧一声笑了出来，“呵，你小子还委屈？我看你是求之不得吧。”
　　两人说了一会，苏雨绮突然担忧起来，“小静，我和那李玉香不熟，不知道我们以后能不能和平相处。”
　　“不会的，玉香虽然有些好胜，但却很是通情达理，而且她是后来者，更会注重搞好姐妹关系的。”徐静笑了笑，又道：“就算你们真有什么矛盾，我也会帮你不帮她的。”
　　徐静这句话并不是为了哄苏雨绮开心的话，而是他心中的真实想法。在他心中，苏雨绮的位置还是要比李玉香重不少，这一是因为苏雨绮是和他第一个亲近的女孩子，二是因为他觉得自己和苏雨绮的距离跟近一些，三则是因为苏雨绮在和李玉香比起来，苏雨绮显然是弱者，他心中的天平也自然会偏向柔弱的一方。
　　苏雨绮也知道徐静是真心话，心中也不禁泛起丝丝暖意


第十八卷 第十四回 去看电影
　　过了一会，苏雨绮又道，“小静，你还说天天想我，前几天是我生日，你怎么连生日礼物都没有给我准备呢？”
　　“谁说我没有给你准备生日礼物？只是现在还不方便送给你吗。”徐静笑道。
　　苏雨绮有些好奇的望了望徐静，“你准备了？那快给我看看。”边说还边拉扯徐静的袖子。
　　“呵呵，现在还不是给你的时候，等时机成熟了，我再给你。”
　　“不吗，我就要现在看。”苏雨绮有些撒娇，“要是你现在不拿出来看，那就是根本没有准备。”
　　“你真要看。”徐静神秘兮兮的说道，“这可是一份特别的礼物，要是你看了，就必须得收下。”
　　苏雨绮愣了一下，好奇道，“有什么特别的，你快拿出来我看看吧。”
　　“那好，现在就把礼物给你。”徐静说着，就把右手伸到了怀中，取出一个精致的小盒子，然后在苏雨绮面前展开，“这个送给你。”
　　盒子里，是一个精美的钻石戒指，虽然周围灯光朦胧，但是戒指反射过来，依然光闪耀眼。苏雨绮望着这个精致的钻戒，心中暗暗欢喜，但欢悦并没有太多的表现出来。
　　“雨绮，我给你戴上啊。”徐静一手取出戒指，一手拉过苏雨绮的手，先是低头吻了一下她的玉手，然后才将戒指戴到了她的手上。
　　苏雨绮目不转睛的望着徐静那细致入微的样子，心中拥来阵阵幸福，这种幸福，是一个女人得到在她最爱的男人向她求婚时的那种幸福。不过，在心喜之余，苏雨绮心中却有少许失落，她暗暗叹道，要是小静这一生就只为我一个人戴这戒指，那该多好呀，只可惜，我注定不能独享他的爱。
　　哎，不过事已至此，我也用不着去在乎这些了，反正我和馨儿、梦姨她们的关系都很好，就当我以后多一些姐妹吧。
　　“漂亮吗？”徐静抬头问苏雨绮。
　　苏雨绮微微笑了一下，“很漂亮，我很喜欢。”虽然她心中又少许怨言，但是此刻，她却不愿意表现出来。
　　徐静将苏雨绮身子轻轻搂了过来，柔声道，“雨绮，过几天和我一起去东洲，好吗？等我的事情办完了后，我们再找一个安静幽雅的地方，隐居起来，过幸福快乐的日子。”
　　苏雨绮沉思良久，微微点头。
　　晚上九点半左右，两人才回到医院。在会医院之前，苏雨绮却把那戒指收了起来，毕竟现在她父母还不知道她和徐静的关系。
　　“雨绮，小静，你们回家去吧，晚上我在这里照顾你爸就是了。”苏母笑道。
　　苏雨绮道，“妈，还是你回家去吧，我和小静在这里。”
　　“那怎么行，小静是客，你难道要人家在医院过夜？”
　　徐静忙道，“阿姨，没事的，我想在医院里陪叔叔聊天呢。你还是回家休息吧，不然身体吃不消的。”
　　最后，苏母说不过苏雨绮和徐静两人，只得让两人留在了医院。晚上，徐静和苏父渐渐的谈开了，苏父以前是在新闻报社工作的，对世事了解彼多，是一个能侃的主。在和徐静侃谈了一阵后，他惊奇的发现徐静的知识也相当渊博，不由来了兴趣，开始天南海北的乱说。
　　两人侃到十二点过，才各自休息。这一侃谈，让苏父对徐静的印象好了无数倍，这一是因为徐静的语言得体，二是因为徐静的知识渊博。
　　第二天上午，苏父的病已经恢复得差不多了，因为不喜欢医院的气味，苏父便提出了回家养息。苏雨绮和她母亲见苏父基本上没什么大碍了，也都赞同离开医院。
　　下午，那男子来到苏雨绮的家。此时，徐静已经知道了他的名字，叫刘振宇。
　　刘振宇先问候了苏父，然后才和苏雨绮说起话来，“雨绮，你和你弟昨天玩得还开心吧。”
　　苏雨绮笑了笑，“还不错，我们去西湖逛游览了一下，然后又去市中心逛了一下。”
　　刘振宇虽然心中有些不乐，但是依然面带微笑，“那不错呀。”顿了顿，又道：“雨绮，晚上陪我去看电影吧，我电影票都买好了。”
　　苏雨绮愣了一会，笑道：“你自己去吧，我爸才出院，还需要我的照顾呢。”想了想，又道，“再说了，我还得陪小静。”
　　苏母很是看好刘振宇，非常希望女儿能和他走在一起，这时当然想给两人提供机会了，不过，她有不好冷落徐静，于是说道，“雨绮，你爸没有竟什么了，我能照顾过来，你们三人都一起去看电影吧。”
　　苏父也道，“这点小手术，早就没什么大碍了。你们还是出去玩吧。”
　　刘振宇为了显示自己不小气，也道：“就是，雨绮，你可以让你弟和我们一起去的，我还为他准备了一张电影票呢。”
　　苏雨绮望了望徐静，“小静，你去看电影吗？”
　　徐静心想，这刘振宇恐怕已经猜到了我和雨绮间并非一般的姐弟关系，他这样做，一来是想减少我和雨绮单独相处的时间，二来则是为了试探我和雨绮的关系。呵呵，反正这件事情你终究会知道，说不定让你早知道后，便不会再来纠缠雨绮了。想到这里，便道，“那好吧，我也去。”
　　虽然徐静这样做，会让刘振宇没有和苏雨绮单独相处的机会了，但是刘振宇也并不生气，因为这样一来，他不但可以试探到两人的真正关系，还有机会破坏两人的关系。于是他满脸笑容的说道，“那好吧，我们一会就去电影院。”
　　在去电影院的路上，苏雨绮对刘振宇说道，“振宇哥，可能我过几天就要去东洲了。”
　　刘振宇怔了一会，问道：“你不是早就毕业了吗，还回东洲干什么？”
　　“我是去小静那里玩呢，顺便在那边去找份工作来做。”苏雨绮若无其事的说道。
　　“去那边找份工作，这是为什么呀？”刘振宇有些不高兴起来，“你在这边不是挺好的，有必要到那边去吗？”
　　“我已经决定了，我想出去闯荡一下，对我会更好，再说了，小静现在在那边呢，我们相互间也有个照应。”
　　刘振宇似乎感觉到某种不妙，“徐静都这么大了，哪里还需要你这个当姐姐的照顾呢，而且，你这个姐姐当得也太过了点吧。”其言外之意，你们只不过是认的姐弟关系，哪里需要如此的亲密关系呀？
　　苏雨绮讪讪一笑，“振宇哥，实话告诉你吧，其实小静现在已经不是我的弟弟了，他是我的男朋友。”说到这里，苏雨绮还把手伸过来，牵起了徐静的手。
　　徐静听到这里，心中却是暗暗欢喜，不过他也不好在两人之间插话，只是微微的笑了一下。
　　刘振宇虽然之前有过这样的猜测，但先前他也只认为是徐静在追求苏雨绮，却没有想过苏雨绮会答应这个毛头小子，现在听到她亲口承认徐静是她男朋友，心中还是有些震惊。
　　刘振宇阴沉着脸，过了好一会，才道：“雨绮，你真的想好了和他在一起？”
　　苏雨绮微微点了点头，“是的，我已经想好了。”
　　之后，三人都没有再说话，一直到了电影院。
　　三人的座位是在中间排，为了和刘振宇保持一定的距离，苏雨绮选择了和他间隔的一个位置，并把那间隔的位置让给了徐静。这样一来，徐静却是坐到了中间。这样的场面，让刘振宇彻底明白了今晚自己只不过是一个电灯炮，他自坐下后，就一直阴沉着脸，没有开口半句。
　　在电影开始之前，苏雨绮提出要去厕所，这样一来，刘振宇就有了和徐静单独说话的机会了。他望了徐静一眼，轻哼道，“你还在读书吧？”
　　“是的，大二了。”徐静很平和的答道。
　　“听雨绮说，她以前去过你们老家，听说你们老家在山里，现在生活水平改善了一些了吗。”刘振宇随口问道。
　　徐静知道刘振宇是想拐着弯子说自己家里穷，不过他并不在乎，而是笑吟吟的说道，“现在我们老家搞了旅游开发呢，经济得到了很大的改善。”徐静口中的旅游开发，当然就是他自己开发的。
　　刘振宇轻笑了一下，“那应该要好一些了，至少不至于揭不开锅。”想了想，又道：“说实话，你怎么会喜欢上雨绮呢？”
　　“雨绮优秀，喜欢上她很正常呀，而且她和我姐是好姐妹，我们以前经常在一起玩。”徐静道。
　　“是呀，她非常的优秀，一般的男子根本就配不上她。”刘振宇望了徐静一眼，道：“你可知道，喜欢一个人，并不一定就得和她在一起。”
　　徐静微微笑了一下，没有说话。
　　“就像你和雨绮来说，我觉得你们根本就不可能。”刘振宇分析道，“你想一想，你现在还是一个学生，是一个消费者，而雨绮已经到了成家的年龄了，你不但不能给她带来物质和生活上的需求，还会拖累她。要知道，不能满足女人物资生活的需求，那就是连最根本的幸福都没有给她。”
　　“雨绮是个感情的女孩，或许她不愿意去考虑这事情。但是你已经是个大学生了，这基本的道理应该能够明白吧，要是你真为雨绮着想，那就应该让她去追求更好的幸福。”刘振宇补充道。


第十八卷 第十五回 痞子捣乱
　　徐静心中微微笑了笑，脸上表情却是很严肃，“我想，我能够给雨绮幸福的，我还有两年多大学就毕业了，到时一切都会好起来的。”
　　“哎，看来你还不够成熟，根本就不知道社会的艰苦性，只会把未来看得美好。”刘振宇像一个智者在劝慰凡人一般，“你要知道，现在的大学生遍地都是，像你这种学校出来的学生到处都有，别说挣大钱，有的就连一个工作都找不到。”想了想，又补充道，“就拿我们公司来说，连厕所打扫清洁的都是大学生。”说完，还叹了一口气，“哎，现在的大学生，不但没有能力，还自以为是。”
　　操你妈妈，老子有没有能力，还需要你来评价吗？徐静心中暗骂一声。
　　“你也是大学毕业吧。”徐静脸色并没有任何怒气，却是依然带着微笑。
　　“我不是大学毕业，我是研究生毕业，浙江大学的。”刘振宇的口气中，又几分得意。
　　“哦，你大学没有毕业呀。”
　　刘振宇愣了一下，反驳道，“我都研究生毕业了，怎么可能大学还没有毕业呢？”
　　“那你说你不是大学毕业？”徐静反问。
　　刘振宇这才知道给徐静钻了牛角尖，他气得咬牙切齿，但却又不好表现出来，只能补充道，“我是说我不止是大学毕业。”
　　“呵呵，刘大哥，你说大学生都是没有能力，而且还自以为是，那你是这样的吗？”徐静笑问道。
　　“我……。”刘振宇一时不知怎么开口，思讨一会，才道：“我是说大多数大学生是这样，并不是说全部都是这样。”顿了顿，又道：“至于我吧，还算大学生里混得好一点的，现在才出来四五年，就当上了个部门经理。”
　　“虽然工资不怎么高，但一个月还是有个万吧块钱吧。”刘振宇又补充道。
　　徐静微微一笑，不再和他言论。
　　刘振宇见徐静对自己的言语无动于衷，心中有些气怒，语气也有些不客气起来，“我认为，像你现在这种情况，根本就配不上雨绮。如果你要真是为了她好，还是离开她好一些。”
　　先前，刘振宇虽然在劝徐静离开苏雨绮，但是语气还不算太坏，徐静也就没有和他计较，不过现在听他如此不顾自己的面子，心中也有些气怒起来，他瞪了刘振宇一眼，“这是我和雨绮的事情，你就不用操心了吧。”
　　妈的，真不知道雨绮看上你这小子哪一点，要帅气没有帅气，要人民币没有人民币，要能力没有能力？刘振宇想到这里，心中实在窝火，不过他也不好无理取闹，只得咬了咬牙，把心中火气忍了下来。
　　很快，苏雨绮就回到了作为上面，由于先前刘振宇脸色就不怎么好，所以她并没有察觉到两人先前曾斗过嘴，也就没有提及此事。
　　看电影时，苏雨绮更多的是和徐静聊天，只是偶尔和刘振宇说两句，但是刘振宇此时正在生她气，反倒对她没有多少理睬。
　　看完电影后，刘振宇本来就想回家，但是他却想到了为难一下徐静，于是说道，“现在才八点多，不过我们去歌厅坐一坐吧。”
　　苏雨绮望了望徐静，“小静，你怎么说。”
　　徐静也不好做决定，只是说道，“我随便怎么都行。”
　　于是，在刘振宇的带领下，三人便往旁边不远处的一个酒吧去了。
　　这是一个豪华的歌舞，里面灯碧辉煌、彩光耀闪、显得十分气派。前台上，正有一个年轻的男歌手，正在尽情的为观众演唱着一首光良的《童话》。歌厅的下面，观众边喝酒聊天，边为台上的歌手鼓掌呐喊，显得很是热闹。
　　三人在人选了一个靠近角落的地方坐了下来。刘振宇把一张酒饮单递向徐静，“你点点喝的吧。”
　　刘振宇明显是想为难一下徐静，因为在他眼里，徐静并怎么富裕，别说喝这类价格的名酒了，就是连这种高档的歌厅也应该没有进过，所以他认为，要让徐静去选择那些酒类，他一定会不知所措。
　　不过，刘振宇很快就失望了，因为他发现，徐静根本就没有慌乱，而是很拿着酒饮单，很自然的介绍起了各种名酒的特点以及这类酒是否适合雨绮的口味都分析得头头是道，最后，徐静还满不在乎的点了两瓶比较昂贵的红酒。
　　刘振宇看到苏雨绮那对徐静送过去的赞许目光，心中却是更加窝火。小子，我今天不让你出丑，我就不姓刘，他心中暗暗叫道。
　　过了一会，刘振宇看见旁边不远处坐着几个黄毛小子，他见那几人是熟人，心计一动，便有了一个让徐静出丑的好方法。于是在看到那其中一个黄毛小子去洗手间后，他也站起了身来，说道，“你们先坐一会，我上一个洗手间。”说着，就往洗手间去了。
　　徐静和苏雨绮并没有过多的注意刘振宇的举动，继续听歌聊天。
　　二十多分钟后，刘振宇回到了座上，刚坐下一会，他便道，”我也上去唱首歌，你们谁要上去的吗？”在得到苏雨绮和徐静两人否定的答案后，他便起身上了前台。
　　“小妹，长得不错吗，过来陪我们喝两杯吧。”一个黄毛走到这边，双眼色眯米的望着苏雨绮。
　　苏雨绮瞪了他一眼，没有理会他。
　　“怎么，小妹，不给面子？”那黄毛说着，就伸过一只手来，准备去拉扯苏雨绮的手臂。
　　徐静望了望那黄毛，又望了望台上那表面上唱着歌实际上却把心思关注到这边的刘振宇，心中似乎明白了点什么。
　　苏雨绮身子一侧，躲开了那黄毛的抓扯，她有些嗔怒的叫道，“你干什么呀？”徐静也把目光转了回来，怒瞪黄毛。
　　“小子，你看什么看。”那黄毛骂了徐静一句，又转目对着苏雨绮，满脸淫笑道，“嘿嘿，我们不干什么，只是想找你陪我们喝喝酒。”
　　这时，另外一个黄毛也走了过来，附和道，“就是，小妹，你长的太漂亮了，我们对你可是一见衷情呀，请你喝两杯酒，应该不过分吧。”
　　徐静心中暗骂，看来你们目的就是想激怒我，那我就如你们所愿。他不慌不忙的从椅子上站了起来，轻哼道，“喂，你们是存心找麻烦吗？”
　　两个黄毛都上存心找麻烦，见徐静反驳，当然不会放过这个机会了，却是异口同声的说道，“是又怎么样？”
　　徐静轻笑一下，“这么说来，你们是不会讲道理的？”
　　那后来的黄毛转过身去，对他的那群兄弟们哇哇怪叫，“兄弟们，过来给我教训这小子，他竟然说我们不讲道理。”
　　片刻见，五六混混都围了过来，把徐静和苏雨绮两人团团围在了中间。这时，其中一个高瘦个子的黄毛站了出来，非常气怒的说道，“小子，你刚才说我们不讲道理，也就是说我们是无赖，着是对我们的污辱，你说我们应该怎么算这笔帐。”
　　本来，那高瘦黄毛是想徐静出丑，他这么说，无非是想让徐静忙给自己道歉，那这件事情也就算了，不过他万万没有想到，徐静不但没有向自己道歉，反而摆出了和己方对峙的架势。
　　“你们本来就是无赖，我的话有错吗？”徐静反问。
　　这下，那些家伙都愤怒了起来，“妈的，你小子是欠揍。”一个矮个子说着，就要动手教训徐静。不过那高瘦个子并没有忘记刘振宇叫他们这样做的目的，于是他赶忙拉住了那矮个子，“小强，一会动手，我到要看看这小子到底是什么来头。”说着，又转目对徐静道，“小子，你刚才的话，让我很生气，不过我这个人很厚道，这些小事我根本就不会在乎，也就和和你计较刚才的事情了。不过，你现在不许在插手我们和这小妹之间的事情了，不然的话，哼哼，小心你的狗腿。”
　　“就是，你快滚到一边去，这里没有你的事了。”那矮个子叫道。
　　“那如果我偏要插手呢？”徐静反问。
　　那高瘦男子本来以为徐静会知难而退，却没有想到他会如此强硬，一时却不知该怎么办才好，目光也自然而然的投向了上面唱歌的刘振宇。
　　刘振宇叫几人过去挑起事端的目的就是想让徐静怕挨凑而弃苏雨绮于不顾，然后，他才从上面冲下台来，为苏雨绮当护花使者，这样一来，他就很有可能让苏雨绮改变对他和徐静的看法。但是，让他万万没有想到的是，徐静作为一个异乡之客，不但对这些地痞丝毫不惧，而且还狂妄至极。他知道，这样一来，徐静就不会出现软弱无能的一面，而自己也没有机会英雄救美了，心中不禁更是怒火。他心想，既然我不能让你小子出丑，那让你小子受点皮肉之苦，到也是个不错的主义。于是，他向那高瘦男子握了握拳头，示意他帮自己教训一下徐静。
　　高瘦男子看到了刘振宇的手势后，心中的顾虑彻底打消。他轻笑一下，“小子，你是真要管这闲事。”
　　“妈的，她是我女朋友，我当然要管了。”徐静没好气道。
　　“既然你要管，那我们就让你管个痛快。”高瘦男子说罢，便向自己的兄弟做了一个动手的眼神，然后一把抓向了徐静的衣领。片刻间，无数的拳头和飞脚一齐向徐静身上攻了过去……。
　　二十秒后，六个人全部给徐静制服了。在短短的二十秒中内，六人不但本别被徐静点了穴道，脸颊还被徐静打了重重的两巴掌，其中那个刚才最先调戏苏雨绮的和对徐静最为不敬的两个家伙，更是被徐静揍得鼻青脸肿。


第十八卷 第十六回 返回东洲
　　周围的人见识了徐静这个超人的厉害后，都是垭口无言。就连问讯赶来的歌厅保安，也被徐静的威慑力所震住，不敢上前半步，只能围在周围观看。大厅中，顿时安静了下来。
　　刘振宇此时也放下了话筒，来到了下面，他呆呆的望着那像六根木庄似的六个男子，久久没有缓过神来。
　　刘振宇心中虽然惊骇无比，但脸上却尽力保持着平衡，“发生什么事了呢，他们怎么了。”虽然有意控制自己的声音，但是声音还是有些变形，似乎是在颤抖。
　　“这几个家伙无理取闹，被我教训了一下。”徐静望了望刘振宇，轻笑了一下，“你应该认识他们吧？”
　　“我……我怎么会认识他们呢？”刘振宇此时心中虽然对徐静有了很多畏惧，但还是很想损他面子，他想了想，道：“你也太冲动了吧，怎么说着说着就动手打人呢，我看雨绮要是跟你了，那肯定没有好日子过。”
　　“他们欠凑，我当然要揍他们了。”徐静瞪了刘振宇一眼，“凡是欠揍的人，都该揍。”说罢，还问了一句苏雨绮，“雨绮，你说是吧。”苏雨绮虽然不知道徐静为何要这么问自己，但是她心中确实讨厌那几个痞子，对徐静刚才的做法也非常赞成，忙点头道：“就是呢，他们该揍。”
　　刘振宇身子微微震了一下，背心更是自然而然的留下一股冷汗。他见徐静性格如此火暴，而且更是一个变态超人，知道要是自己在针对他，说不定会惹来麻烦，于是只有乖乖的闭上了嘴。
　　不过，他想到那几个被大的男子来，心中又暗暗欢喜起来，你现在把这几个人打伤了，看你怎么收场。
　　徐静把目光落到旁边的高瘦男子身上，问道：“喂，你告诉我，是谁指使你们来招惹我的。”
　　那高瘦男子显然被徐静武力所震住了，不敢在和徐静叫嚣，不过，他被徐静打了，心中当然有气，又怎么可能回答徐静的话呢。
　　“不告诉我？那你们永远也别想动弹。”徐静威胁道，“说不定我一会生气了，还会揍你们。”徐静边说，边搓揉着自己的双手，直把手指骨节弄得嚓嚓直响，让周围人都听了，皆是毛骨悚然。
　　那矮个男子早已见识过徐静的威力，知道他能说到做到，却是给吓得冷汗直流，他把目光投向了刘振宇，道：“就是他叫我们这么做的，他刚才去洗手间时，说只要我们过来捣乱，事后就会给我们两千块钱。”
　　苏雨绮先前只以为这些家伙是无理取闹，现在听到这男子说，才知道是刘振宇在捣蛋，她怒瞪了刘振宇一眼，丢下一句无耻无耻，便不再理会他。
　　刘振宇本来是很喜欢苏雨绮的，他先前就知道自己机会渺茫，现在见自己的丑行被揭穿，更知道自己没有半点机会了，心中却是后悔末及。他动了动嘴，想要解释什么，但又实在想不到半点可以解释的地方。
　　徐静脸上露出了满意的笑容，“既然你们如实交代，那我今天就饶了你们。”话音刚落，身子便化过一道虚影，给六人的穴道解开了。“你们快滚吧，以后永远也别让我再看到。”
　　六个男子害怕极了，赶忙鼠窜而去。
　　而这时，徐静却突然跑到了台上去，只见他拿起话筒，大声说道，“兄弟姐妹们，刚才因为一些私人恩怨而影响了大家的欢乐的气氛，我在这里向大家表示真诚的歉意。为了弥补今晚对大家的兴致的破坏，我决定把今晚这场子消费的所有帐目都接下来，以作为我对大家的补偿。”说着，便把刚才因为冲突也围了过来的经理叫到了旁边，然后从身上摸出一张金卡递给经理，“这里，你那去过去，客人用了多少，你唰多少就是了。”
　　经理见到徐静摸出的金卡，知道他是一个大有来头的人物，顿时敬畏起来。他收好金卡，连声应道，“好的，好的，我们会招待好客人的。”
　　徐静向他点了点头，又拿会话筒，“好了，大家现在尽情玩乐吧，消费都由我开支。”走下台来后，徐静还对刘振宇笑笑道，“刘大哥，坐下来继续聊呀？”
　　刘振宇惊张着口，久久没有说话。他知道，敢在这种场合说包下所有人消费的话，那至少也是一个千万富翁以上的人物才有这样的资格。他实在不明白，看起来如此平凡的徐静，怎么会是一个这样的人物。
　　过了好一阵子，刘振宇才轻声道：“我有事先走了，你们慢慢玩。”说着，就转身低头往外边而去。那样子狼狈不堪的样子，简直就像一条丧家犬。
　　由于哥厅里的人对徐静都有了一种畏惧感，在徐静提出要请大家玩乐后，却不敢过多的花费，所以整个场子下来，一个晚上的消费也不过八九万，这对于徐静来说，实在算不了什么。
　　不过苏雨绮，对这八九万块钱却有些心疼，在回家的路上，她不听的唠叨着，“小静，你还真是浪费呀，为了和人争下面子，就破费了八九万。”
　　“呵呵，你不知道，在看电影前你去上厕所的那一会，那小子把我狠狠的诋毁了一翻。我心中气不过，当然要给他点厉害瞧瞧了。”
　　苏雨绮知道刘振宇对徐静看不起后，也有些气不过，“既然是这样，那你那几万块钱还算花得有点价值。呵呵，反正你是大款，也不会在乎这点小钱的。”想了想，又道，“没想到他竟然是这种卑鄙的东西，不但诋毁你，还叫人来教训你。”
　　徐静想了想，“其实，那小子一开始并不是想教训我，他只是想让我因为害怕那些痞子而弃你不顾，然后，他再出来保护你。这样，我就成了乌龟，而他却成了英雄，他是想用这方法来俘虏你的芳心呢。”
　　“哼，这样做更可耻，我算是看清他了。”苏雨绮愤愤不平，“我以后再也不会当他是一个人了。”
　　回到家门口，两人依然牵着手。苏母看门以后，见两人牵着手，先是愣了一下，然后才笑道，“你们两这才回来呀。”
　　“就是呢，我们去歌厅玩了一会。”苏雨绮笑呵呵道。
　　“那振宇呢，他也去歌厅了吧。”苏母见徐静和自己女儿关系有些超出了姐弟的范围内，便有意试探一下。
　　“别提他那卑鄙小人，提起他就是气。”苏雨绮没好气道。
　　“你怎么这么说振宇呢，他什么惹你生气了吗？”苏母有些不满的说道。
　　“不仅是惹我生气，简直就是让我唾弃。”苏雨绮换上拖鞋，然后过来坐到沙发上面，愤愤不平的说道，“那家伙居然在歌厅里用钱收买了几个小混混，并叫那些小混混来调戏我。”随即，苏雨绮便把今天晚上的事情给父母说了一遍，并且，还把自己和徐静的关系告诉了两老。两老知道了这事后，都是一起唾弃刘振宇，在唾弃完刘振宇之后，又都再把徐静上下打量了一遍，然后详细询问起了他的现状来……。
　　虽然徐静并没有把自己的全部身份告诉两老，但是他那南川‘金山啤酒’公司和金佛山旅游开发公司董事长的名号，已经把两老惊得说不出话来，再加上两老得知道徐静和自己女儿在一年多以前就开始恋爱了，不但没有反对两人的关系，还十分的拥护。
　　在杭州呆了一个多星期，徐静决定回东洲了。当然，他将不会一个人返回东洲，而要带着一个香玉美人一起回去。
　　苏雨绮的父母本来不愿意让女儿就这么随便的跟着别人而去，不过他们在和徐静相处的一周多时间里，觉得这个孩子很是沉稳可靠，所以也就很放心的让女儿和他一起去了，再加上东洲是苏雨绮大学的地方，去了那不会存在人生地不熟的情况，两老也就更少了一份担心。
　　徐静带回苏雨绮，并没有让张怡、赵灵她们意外，因为再去之间，徐静就告诉了她们此行的目的。
　　苏雨绮和李玉香以前虽然不认识，但经过徐静、林惠、赵灵等人的促进，两人也很快熟悉起来。除了徐静和众女联益外，苏雨绮和李玉香本身的想法也对两人的关系也起了很大的作用。李玉香知道，自己和徐静的关系来得实在有些勉强，要维持这种关系，就必须得和徐静的其他女人保持亲密的关系，而她又知道苏雨绮是最先和徐静亲密的女子，且在徐静心中非常重要，所以自己是没有能力排斥她的。既然不能排斥她，那最好就和她搞好关系，这样，不但让大家都和谐，更让徐静满意。至于苏雨绮，更是不会和李玉香争风吃醋，一来，按照严格的标准来说，她是最后一个答应做徐静女朋友的，根本就没有这样的必要，二来，李玉香年岁比她大，又是林惠的小姨，对她也就自然而然的很尊敬了。
　　再加上，两人本身都很有亲切感，所以两人内心深处也不会排斥对方，都把对方当成了姐妹。


第十九卷 第一回 公司上市
　　转眼间，又是四个月过去了，荣昌电子公司在成立了三个月之后，决定正式上市。
　　股票的发行价定为四十八块钱一股，发行量为十亿股。其中徐静、吴梦姨、林惠、李玉香分别占了六千五百万股，陶赫和赵志雄分别四千万股、赵灵和陶晶晶分别两千万股，莲花教的各个长老以及盟友占了约一亿三千股，张天豪、汪为仁等徐静的盟友则占了大约一千万股。
　　这样，徐静自己人就掌握了五亿一千万的股，只留下了四亿股配售。也就是说，徐静自己人掌握了股份的百分之五十一，基本上算是免除了股份别他人控制的风险。
　　因为事先的准备工作得当已经实在的财务汇报表，荣昌电子股份有限公司顺利上市。又因为其上市规模的庞大以及事先的广告宣传，荣昌电子股份有限公司的上市立即引起了全中国乃至整个亚洲的轰动。
　　在上市之前，荣昌集团就已经把新的产品特色和功能向外宣布了，并对其做了大量的宣传。而且，这种新产品的质量和新功能都受到了广大专家的一致好品，所以说，在公司上市后，经济专家和个大媒体给予了一致好评。
　　在一片赞扬声中，荣昌股份得到了迅速的升值，在不到短短的十天时间里，股份竟然涨了百分之二十多。
　　再加上，欧阳世家的人早就知道了这是一块肥肉，也有心在这上面赚一笔，于是也抛出近三百亿的资金，抢购荣昌配售到外边的那四亿九千股股份。
　　同时，徐静当初所让冯肖港所拍摄的那部宣传荣昌集团的爱情电影也正式上映，在反映热烈的情况下，算是给荣昌狠狠的打了一次广告，而且这广告是决对的深入人心。
　　这样就使得荣昌股份更是高歌猛进，在不到一个月的时间内，竟然涨到了九十八块三一股，足足比先前翻了一翻还多一点。
　　这不得不让所有的股民和经济学家瞠目结舌。
　　这样一来，荣昌电子股份有限公司本身拥有的五百亿资金，再加上现在所获得的四百多亿资金，总的蓄备资金就竟然达了九百多亿，而徐静、吴梦姨、李玉香等人的身价也因为股份的增值而翻了近一倍。
　　“小静，我们现在情况看起来很好呀，你为何还如此的愁眉苦脸。”在一个不算正规的内部高层会议上，吴梦姨如此询问徐静。
　　徐静紧锁的眉头稍微松了一下，他叹了一口气，“看起来，情况发展确实很好，但是我们应该知道，这股份疯狂增长的大部分原因，还是因为欧阳世家的哄抬。”徐静拿起一份资料，说道，“你们看，现在欧阳世家已经占了我们总股份的百分之三十六，可谓是对我们的公司的发展有着至关重要的作用。”
　　“我们流放在外面的股份还不到一半，不管他掌握了这其中的多少，也掌控不到我们公司呀，他们这样疯狂的哄抬，只不过是为我们增加资金而以。”陶赫有些不以为然的说道。“我看他们也只不过是想从中赚一笔。”
　　徐静摇了摇头，“我看没有这么简单，虽然欧阳世家大力争购这股份，很有可能也会从中获得大利，但是，我们现在不能把他们想象成一般的商人。”徐静把身子靠到后面的沙发上，然后将双臂叉抱在后脑袋上，继续说道，“我看，他们根本就不在乎赚这点钱。他们投入这几百亿，只不过是想控制一下我们的情况，更有可能是想以损己损人的方法打击我们。”
　　“要知道，欧阳壁对我恨之入骨，而且欧阳世家把我们看成了他们建立商业帝国的最大敌人，就算用损害他们自己利益的方法来打击我们，那也非常正常。”徐静补充道。
　　陶赫沉思了一会，有些明白了徐静的意思，“小静，你是说他们入股的目的，根本就不是想来分利益的，而是来捣乱的？”想了想，又道：“这欧阳壁还真他妈的可恶，别人用杀人一千，自损八百的手段，他竟然用杀人八百，自损一千的手段。”
　　徐静点头道，“是的，就算欧阳世家的人不入股，我们的发行股一样会走翘，最后增值百分之四五十那也是轻而易举的事情。而欧阳世家这个时候瞎搅和，虽然让我们的股份更加增值，但同时却是给我们安装了一个遥控炸弹。”
　　听到这里，赵志雄也有些担忧起来，“是呀，要是欧阳世家的人什么时候发了疯，把他们手中的那百分之三十六的股份以超底价格贱卖，那我们的股市就会狂跌了。”
　　“是呀，这欧阳世家背后的总资产至少几千亿，这几百亿对于他们来说根本就算不了什么。”陶赫也担忧起来，“但是他们要是甩卖，那我们就有些吃不肖了。”
　　徐静沉思半晌，道：“其实这还不怎么可怕，如果我们自己经营得好，就算他们甩卖，我们的损失也不一定会比他们这次抢购股份所给我们带来的好处多。就算我们最后的损失会超过这次得到的好处，那总体损失也不会很多，比起他们那上百亿的损失，也算值得。”说到这里，徐静脸色有些沉重起来，“我最怕的是，因为我们自身经营不善或者他们使用什么卑鄙手段，使我们公司的市场前景不被看好，而让我们的股市冷淡下来时。他们再对手中做掌握的股份进行甩卖，那对我们的打击就很致命了。”
　　赵志雄点头道，“这到是，我们不怕他们迎头打压，却怕他们落井下石。”
　　李玉香道，“于是我们自身的经营，我想应该不会有什么问题，如果连我们自己的经营都有问题，那被人斗垮，也是理所当然的。”她看了看众人，“关键是这欧阳世家，就不知道他们会用什么方法卑鄙方法在背后阴我们。”
　　徐静心中暗道，是呀，要是他们先用卑鄙阴我们，让我们股市便得冷落，然后再甩卖手中的股份，那我们的股市恐怕真会完蛋。
　　“现在我们也管不着欧阳世家什么时候会抛售他们所掌控的那些股份了，我们现在唯一要做的就是防止股份的自然冷淡，以免给他们落井下石的机会。”徐静道。
　　其实，这确实没有其他办法。在决定把那百分之四十九的股份配售出去的时候，徐静就预料到了这欧阳时价会抢购那部分股份，只不过，为了聚集资金，徐静不得不把那些股份配售出去。
　　显然，徐静已经不能顾及欧阳世家手中的那部分股份了，他惟一要顾及的，就是防止欧阳施加在背后使用什么阴险手段。
　　危险始终是潜在的，而所得到的好处却是实实在在的，在拥有了这近千亿的资金后，荣昌可谓是得到了大展拳脚的机会。
　　在全球销售战略中，荣昌不仅推出了各种新款式的防盗视频手机，而且还推出了各款具有多种新型功能的防盗MP3、随声听、数码照相机、笔记本电脑等一切易于随身携带的高科技电子产品，战线不可谓不长。
　　在这些产业中，又以手机产业中，因为手机产业才是现在消费市场最大的一块肥肉。荣昌所出的这些新型手机，不但拥有像掌上电脑、语音视频等先进高科技，更是拥有先进的指纹防盗技术，而这种指纹防盗技术，正是这手机吸引顾客的最大看点。
　　众所周知，现代社会是越来越来乱，扒手小偷更是猖狂无及。任何一个人，在公共场合都有被他人偷窃的可能，而就算一个非常小心谨慎的人，那也有被抢劫的可能。随着社会的发展，人们在外出过程中，已经逐渐用银行卡取代了金钱在身上的作用。银行卡有密码，就算小偷偷去也没有办法，这样一来，小偷们纷纷把目光盯向了人们身上的另一个值钱的东西——手机。
　　而传统的手机，除了部分SIM卡上的金钱可以在被盗后取回，其他的基本上就算是成了别人的财物了。这样，不但会让受害者谋受巨大的经济损失，更会让盗窃者更加猖狂。同时，更多的无业人员看见行窃的有利可图，从而加入盗窃中来。这样，就会形成恶性循环，从而使得更多的群众受到损失。
　　荣昌电子公司所生产的手机，是依靠指纹识别的方法，让手机不会被他人窃用。
　　在消费者买这手机时，工作人员会把消费者的指纹输入手机系统当中，这样，手机系统中就有了手机主人的识别码。只有在感应到主人指纹时，手机才会开启，不然，手机将无法使用。
　　当然，手机主人可以通过调节手机的功能，让其在多长时间内保持开启，这样一来，主人也就可以将手机暂时转给其他人使用了。当这开启期限满了以后，手机又需要主人的指纹识别才能重新开启。
　　同时，手机还有自动防盗功能。在手机主人调节后，只要是手机主人以外的人接触到手机，手机就将会发出报警声，以提醒主人。这样，在逛街坐车时，手机就不容易被小偷神不知鬼不觉的偷走了。
　　而就算手机被小偷偷去，小偷也没有办法使用，因为没有手机主人的指纹，小偷无论如何也开启不了偷盗而来的手机。
　　小偷偷到手机后，却无法使用，这很大程度上会打击小偷行盗的积极行。当小偷觉得这行窃无利可图的时候，也自然而然的离开此行，群众的财产安全就更能得到保证了。
　　不过，这种手机还是有不好的地方，那就是在手机主人需要转卖手机时，需要到专门的工作地点转变指纹识别码，这给部分消费者带了不少麻烦。当然，相对于它的优点来说，这点麻烦根本算不了什么。


第十九卷 第二回 两人世界
　　各种电子产品很快就上市了，由于早期宣传工作很好，再加上这产品新奇实用，消费者早就形成了等待这产品上市的架势。所以产品刚一在国内上市，就卖得异常火暴。
　　受到市场的鼓舞，荣昌股份有限公司的股份也继续高涨，在产品上市不到两个月的时间里，股份再一次增长了近百分之二十。
　　暑假里，公司里的事情基本上稳定了下来，徐静觉得，自己也该抽时间回老家看一看母亲和馨儿了。
　　张怡老家本就在南川，虽然她父母暂时搬到了这边来，但是还是有些思念家乡，所以也当该回去去看望一下。四女也好久没有出去玩了，这次见徐静要回老家，当然也想也他一起前往了，再说了，她们大学学业已经结业，现在时间多的是。而苏雨绮，则是好久没有看见兰馨儿和徐颖了，也想前去探望一下。
　　而且，她们都希望和徐静多呆在一起，当然愿意同徐静一起前往了。
　　至于李玉香和孙晓倩，则需要在这边控制着局面，所以也就没有和徐静一起前往南川。
　　虽然是七月份，但是这天却是一个例外。由于早上刚下了一阵大雨，所以天气并不怎么热，却是很适合出行。上午八点多钟，七人所乘的飞机到了重庆机场。在下了飞机后，七人并没有立即赶往南川，而是先到重庆市中心去逛了一阵子，直到十一点过，七人才坐车回到了南川。
　　当兰馨儿和徐颖见到苏雨绮和四女后，皆是非常的高兴。兰馨儿拉起赵灵和陶晶晶的手，说成了一片，而徐颖拉起苏雨绮的手，相互谈起了近况。
　　下午，郑东河和郑洁也过来了。此时，徐颖和郑东河的关系已经非常的暖昧了，显然两人已经是情侣关系。而郑洁，不管是容貌上还是性格上，和以前依然没什么改变。
　　郑洁见了徐静，依然是小静哥、小静哥的叫，那亲热的程度，绝不比兰馨儿叫徐静小静哥时的亲热程度差，这让四女都不禁有些醋意。
　　不过，她们在看出郑洁只是把徐静当哥哥，而徐静也是把她当亲妹妹的情况后，也没有太多的在意这件事。
　　当郑洁问起四女的情况时，徐静也不好做过多的解释，只是说是大学的几个好兄妹。四女也知道她们和徐静的这种特殊关系不便大肆宣扬，也就没有追求徐静不给她们名分的过错。
　　而到四五点钟的时候，徐静家里又来了一个客人，这个客人就是徐静和陶晶晶曾经在黑山谷里帮助的女孩吕小燕。
　　吕小燕在得知陶晶晶也徐静将回来后，赶忙赶往镇上，坐车来到南川城的。
　　此时的吕小燕，已经是一个亭亭玉立的花季少女了，虽然皮肤依然有些黑，但是在她的脸上，却是少了许多因肩头胆子而形成了忧虑，多了许多青春少女特有的蓬勃朝气。
　　当晚，徐静那两三室一厅的小屋里可谓是热闹非凡（本来最开始徐静是买的两室一厅的屋子，不过后来嫌小，就换成了三室一厅，不过这房子依然是和郑东河家离得不远），大家玩牌的玩牌，聊天的聊天，看电视的看电视，使这几间小屋充满了欢声笑语。
　　晚上睡觉时，因为人多床少，到是成了一个难题。最后，徐静的解决办法是，让姐姐去郑东河家和郑洁一起睡，让兰馨儿和母亲一起睡母亲的房间，让苏雨绮和吕小燕一起睡兰馨儿的房间，让四女一起睡姐姐的房间。
　　当然，徐颖睡床并不像四女以前的睡床那么宽大，所以徐静还特意在徐颖的床边铺了一张临时床铺。
　　最后，剩下的就只有张怡和徐静自己了。不过，这对与徐静来说却是太容易解决了，因为张怡以前的家，离这里不过就是几分钟的路程。于是，两人在玩到十一点过后，便离开这里，一起来到了张怡的家。
　　虽然张怡全家人都没有在这里住了，但是房子里面的家具电器却依然没有改变。只不过，由于窗户经闭，里面的空气不怎么新鲜。
　　张怡刚一踏进屋，便叫道，“啊，好闷好闷。”换上一双拖鞋，然后就过去开窗户去了。
　　徐静进屋后，也显得很随便，他先是找个毛巾把凉椅擦了一下，然后自个儿打开了电视机。
　　张怡开启窗户后，便走了过来，刚走到徐静面前，徐静就一把把她身子楼了过来。“呵呵，现在是我们两人世界了。”徐静一脸坏笑。张怡知道徐静心怀不轨，她点了一下他的鼻头，“哼，谁和你两人世界呢，一会你睡那边一间屋子，我睡这边一间。”
　　“其实，我也想这样呀。”徐静装着很正经的样子，“可是，你们那些床上都有灰尘，需要清洗的，清洗两张床明显要比清洗一张床累很多吗。”
　　“呵呵，反正一会是你做清洁，又不关我的事。”张怡笑呵呵的说道。
　　“那好呀，不过我只清理一张床。”
　　“那也可以，我睡床，你睡这里。”张怡指着长椅说道。
　　“不会吧，你就这么无情。”徐静把张怡搂得更过来了一些，“要知道，今天晚上你已经落到我的手掌心里了，别想逃跑。”“小色狼，要是你敢乱来，那我就呼救，要知道，这周围都是我邻居呢。”张怡半开玩笑半认真的说道。
　　“呼救？”徐静坏笑了一下，“呵呵，既然你想呼救，那先给你嘴巴堵住。”话刚说完，就探过头去，用自己的双唇和舌头把张怡的嘴巴堵住了。
　　张怡刚才显然是和徐静说笑的，虽然她已经是徐静女朋友了，但是内心当中，却经常抱怨不能和徐静单独相处，而今天，她又怎么不珍惜这个得来不易的夜晚呢？
　　她双手伸了过来，搂在徐静的脖子上面，也伸出舌头来，和徐静不停的打起了舌仗。吻的忘情的时候，两人舌头竟然发出扑哧扑哧的声音来。
　　徐静双手搂在张怡玉背上面，边柔情的抚摩着她的肌肤，边轻轻的挑逗着她的舌头，时而还说上两句情话，逗张怡开心。“怡怡，现在不反对我们一会睡在一起了吧。”
　　“呵，睡在一起也可以，不过你睡床下面，我睡床上面。”
　　“哦，那好呀，我睡你下面，你睡我上面。”徐静很认真的说道，“不过，这样可能比较热。”
　　“去你的，我是说你睡床底，我睡床上……。”
　　两人调情一会，张怡便道，“二十点了，该睡觉了，我先去洗澡。”说着，就起身往往洗澡室而去。
　　“呵呵，为了节约用水和时间，我决定和你一起洗。”徐静说着，也更着张怡往洗澡室而去。
　　“不许你和我一起洗。”张怡停下脚步来，又和徐静打闹起来，不过在徐静的甜言蜜语下，她最终妥协了，让徐静和自己一起进入了洗澡室。
　　不一会，洗澡室里就传来了一阵阵的欢喜声。
　　“大色狼，谁叫你摸我的……。”“怡怡，帮我搓一下背，我洗不到……。”“呵呵，你这玩意还真神气，竟然比先前大了这么多……。”
　　张怡躺在床床上，痴痴的望着徐静，“小静，实话告诉我，你是喜欢她们多一些，还是喜欢我多一些呀？”
　　徐静心中暗暗叫苦，你这让我怎么回答呀，我不管怎么回答，都会有人不高兴的。不过，还好你没有当着她们的面问我，也让我不是太为难。呵呵，在你面前，我当然会更偏向你了，而且，你确实我是最喜欢的女孩。
　　徐静满面微笑，“如果她们所有加在一起，那我可说不准是更喜欢你还是喜欢她们，如果她们分开来说，我当然是更喜欢你了。”
　　张怡知道兰馨儿、苏雨绮等人在徐静心中的地位，对徐静的这个回答已经很满意了，而且，她也不想更多的为难徐静，于是笑道，“这还差不多，也不枉费我对你痴心一片。”
　　徐静想到这三年来张怡所受到的委屈，心中既是怜惜又是感动，他柔声道，“怡怡，你放心，我会尽最大努力让你幸福的。”想了想，又和她说起笑来了，“不过，她们都已经是我的女人了，为了不让你觉得我偏心，我今天也决定，把你变成我的女人。”
　　张怡一时没有缓过神来，“我现在不已经是你的人了么，还变什么呀？”
　　“呵呵，就差一步了。”徐静说着，身子一偏，下压到张怡的身上，“怡怡，我们是不是该先练习一下生孩子的事情，以后才有经验呀？”
　　张怡这时才明白过来徐静的意思，她大叫道，“你就会使坏，我才不……。”
　　徐静听到张怡大叫，忙用舌头堵住了她的嘴巴，堵了一会，才抬头说道，“你这么大声，是想让这栋楼的人都听见呀？”
　　张怡脸蛋有些红润，她咋了咋舌，“多是你的错，想对我下流。”
　　“呵呵，这叫什么下流呢。”徐静笑吟吟道，“既然你不准我对你下流，那就睡觉吧。”说罢，就用手搂住张怡的娇腰，闭眼入睡。
　　张怡第一次给男子同床共枕，却是久久不能入睡，她一会想和徐静激吻时的感觉，一会又想起刚才在徐静和自己洗澡的时候看到的情景，心中既然有些荡漾。她情不自禁的转过身来，细细打量起了徐静的睡貌来。看着他那平和的面孔，听着他那均匀的呼吸声，心中好似一只小鹿在乱蹦。
　　馨儿她们现在都是小静的人了，而我还不完全属于他，也不知道他会不会因为这此而冷落我。而且，我都是小静三年的女朋友了，但是却还没有让他碰过我，这是不是有些说不过去呀？
　　再说了，我都二十一岁了，不但已经成年，更是达到了结婚的年龄，和自己男朋友欢乐，那也是很正常的事情呀。
　　想到这里，张怡心思更是波动不停……。
　　她望着徐静那睡觉的样子，心趣突起，伸过玉手去捉住徐静的鼻子。徐静呼吸困难，不得不张嘴呼吸，他睁开双眼，假装发怒的瞪着张怡，“你是想谋杀亲夫吗？”顿了顿，又道：“怎么还不睡觉呢，快睡吧，宝贝？”
　　“天热，睡不着。”张怡想了想，又道，“小静，第一次做那事，会不会疼呢？”说到这里，脸蛋自然而然的泛起了微微红霞。
　　“呵呵，这就要看技巧了。”徐静一坏笑了一下，“像我这种温柔的男人，是不会让你很疼的。”
　　“去你的，才不相信你呢。”张怡嘟了一下小嘴，“听很多书上说，男人都是只顾着自己享乐，根本就不会顾及女方的感受的。”
　　“呵呵，那只是个别男人，我才不会是那种人呢。”徐静说着，一把搂过张怡来，然后半压在她的身体上面，“如果你不信，现在就试一试。”。说着，低下头去，将自己双唇再一次压在了她那两片酥唇之上。
　　这一次，张怡没有再反抗了，而是很配合的和他调起情来。
　　不知道是因为天热，还是因为心中激动，张怡全身都开始流起了汗水。滴滴香液从她肌肤中渐渐渗出，侵湿了她的胸衣。
　　张怡胸衣紧贴肌肤，使得那挺拔的胸部更加清晰，徐静看着她那性感的身材，闻着她处女独有的芳香，性趣也渐渐提升起来，不知不觉间，他的右手已经伸进了张怡的胸怀。
　　张怡一手半遮住面庞，另一手假意挣扎了一下，也就放开了防线，让徐静的五子山压向了她那两个挺拔的小山丘。
　　两人渐渐兴奋起来，徐静一件件去掉张怡秀衣，使得她那玉肌尽露无疑。最后，连她那最为神秘的桃花园地也展现在了徐静的眼前。
　　看着张怡那莹闪的汗滴、娇柔的柳腰、雪白的臀部、修长的玉腿、徐静心中热血沸腾．．．．．．


第十九卷 第三回 突发事件
　　因为害怕欧阳世家的人用阴险的招数对付自己，徐静决定把母亲、兰馨儿、姐姐、郑东河、郑洁等一干人等，全部弄到东洲去，因为这样，欧阳世家的人就不会恶意伤害到他们或者是把他们抓去，以作为威胁徐静的手段。
　　由于徐静事先就把这个打算告诉了他们，所以大家也都是早有准备，所以在南川呆了四五天，众人便一起去了东洲。
　　在离开南川时，徐静还不忘把那柄圣魔门的信物狂魔剑带在身上。虽然在现代社会里，这种利器不便随身携带，但是徐静认为，自己总有能用到这剑的时候，把它带在身边，也算是多了一个秘密武器。
　　而东洲那边，徐静也早已经把众人的住宿和工作安排好了，众人到了那边后，就直接住到了先以安排好的住房里边去。
　　徐静的母亲、姐姐和兰馨儿，当然是和徐静、苏雨绮、孙晓倩一起住了，不过，由于先前徐静的房间并没有这么大，所以徐静把自己的住房换了，换成了小区里一套四室两厅的房子。郑东河和郑洁的住房，则是徐静旁边不远处的一套三室一厅的房子。
　　至于郑东河的工作，也通过徐静的关系，从南川县公安局局长，变成了现在的东洲市公安局副局长。而姐姐徐颖，则和苏雨绮一样，被徐静安排到荣昌集团去做管理工作。
　　很快，荣昌有限公司的新产品已经在国内上市了一个季度了，在这一个季度里，公司总共销售了约一千一百多万部手机，四百多万个MP3、三百多万个随声听、一百多万个数码照相机、七十多万个笔记本电脑。总销售额达到了一百六十多亿人民币，一下成为了国内当季度销售额最大的公司。
　　同时，荣昌股份因为产品销售爆热的影响，总共上仰了百分之三十一。
　　在这样的成绩面前，徐静和所有对这产业做过贡献的人的脸上，都露出了满意的笑容。然而，就在这一切看似非常顺利的时候，荣昌集团内部却出现了一个大问题。
　　这天上午，徐静突然接到荣昌总裁汪为仁的电话，说是有急事商量。挂了电话后，徐静和吴梦姨立即赶到了荣昌集团。
　　“是这么回事，我们公司那几个研制指纹防盗的专家，现在不知道哪里去了。”旺为仁非常担忧道。
　　在听了旺为仁的汇报后，徐静和明白了这事情的经过。前段时间，公司里的几个核心科研专家因为假日而去各地旅游，结果去了后一直就没有回来，公司里不但和他们本人失去了联系，到他们各自的家中去寻找，他们的家人也都说没有他们的消息。
　　汪为仁在得知这件事情后，对这事情立即引起了重视，于是便打电话通知了徐静等人。
　　徐静知道事情的详细后，也对此事异常重视。他用不安的眼神望了望吴梦姨，“梦姨，你怎么看？”
　　吴梦姨沉思一会，道：“如果说是个人性的失踪，那不可能他们几人同时遇到这种情况，看来，这件事情一定有其他人捣鬼。”
　　“我也是这么想，会不会是欧阳世家的人把他们都秘密绑架了。”汪仁为有些担忧的说道，“那几个可是我们公司的重要研究人物呀，虽然我们现在的产品已经研制得差不多了，但还有很多地方需要完善，他们这个时候失踪，必然对我们的产品有很大的影响。”想了想，他又说道，“而且，他们脑子里有我们产品的商业机密，要是真落到欧阳世家手中，那恐怕就麻烦了。”
　　徐静沉思半晌，道：“商业机密的问题，我们也不用太过担心。虽然欧阳世家的人可能利用威逼利诱的方法从他们身上得到各种新型技术，但是，我们这些技术都是申请了专利的，要是他们真的出现一种和我们产品相似的产品，那样，我们就可以告他们侵权。”
　　“虽然我们不一定能胜诉，但至少可以加大我们产品的影响力，到时是福是祸还说不定呢。”徐静话锋一转，又道：“不过，这产品的完善问题的有些严重了，我们的产品现在才进入消费市场不久，还有很多的缺点和漏洞，显然需要在第一时间内解决，而现在，核心研究人员失踪了好几个，对我们的打击不可谓不小呀。”
　　吴梦姨见徐静忧色重重，忙安慰道，“小静，你也别太担心了，研究人员虽然失踪了几个，但是我们研究部的大体框架还在呀，相信那些小缺点他们是有能力解决的。而且，事先你不是已经料到这一点了吗，反正我们早准备了后备研究人员，到时把后备研究人员顶上去就行了。”
　　“暂时是能让他们顶上去了。”徐静仍然有些担忧，“不过，既然他们这次能够绑架们的研究人员，那下一次也有可能再绑架我们的人，所以，我们以后必须异常小心。除了让那些研究人员尽量少离开东洲外，还应该安排人对他们暗中保护。”
　　“恩，这件事情让我去安排就是了。”吴梦姨点头道。
　　“还有就是，我担心他们绑架我们的人，只是试探一下我们的反应，或者是为他们其他的手段做铺垫，所以说，我们以后在各个方便都应该更加小心。”
　　徐静心中明白，欧阳世家虽然在这一年的时间里没有向自己正面过发起攻击，但是，这并不表示他们就没有在乎自己了。
　　相反，他们在这一年时间里，之所以没有攻击自己，那是因为他们在积蓄，他们是要准备一次全方位的大攻击，把自己的势力彻底的斗垮。
　　徐静虽然知道对方将会在各个方面攻击自己，但是却不知道对方到底将采取什么行动，所以他也不能事先做准备，却是只能等待对方攻击后在做出相应的反击措施。
　　他现在最主要的任务，还是壮大自己的势力，以达到能和欧阳世家抗衡的高度。
　　当然，这期间，林惠的父亲林碧寒也经常联系徐静。虽然林碧寒现在还是欧阳世家里面，但是，他现在能给徐静提供的重要消息却不多。
　　很显然，林碧寒已经被欧阳世家的人怀疑了，却是根本没有机会了解到欧阳世家重大计划的消息。
　　这件事情后，徐静决定再去上海一趟，一来查探一下岳华集团的最新情况，二来看能否查到关于那些研究人员失踪的蛛丝马迹。
　　在经过商定后，徐静决定让林惠和自己一起去，之所以叫林惠和自己一起去，一来是因为林惠武功高强，能够很好的帮助自己，二来则是因为她虽然是莲花教的人，但由于此前身份隐藏的好，就是欧阳世家，也不知道她的底细。
　　当然，徐静也不能就这样前去，毕竟欧阳世家的很多人都知道他长什么样，要是以他本来的样子前去，那必然会引起别人的注意。所以说，徐静去美容院好好的打理了一翻，让自己的样子有了很大的改变。
　　把本来很长的头发剪成了平头，把本来很浓黑的眉毛修少染淡了一些，把左脸本有的一颗痣去掉了，并在右边假弄了一颗大痣。穿着上，也有了很大的变化，一向穿着平凡的他，这次竟然破例买了几套名牌衣裤穿在了身上。
　　这些变化，让李玉香、吴梦姨等和徐静天天呆在一起的人看了，都有些不熟悉了，更别说本来就对徐静容貌不熟悉的欧阳世家众人。
　　为了掩饰身份，徐静还特意办了一张假身份证，这张身份证上的相片当然就是他现在化装后的样子，而且身份证上的名字也变成了刘晓明。
　　由于这张伪身份证是徐静直接让公安局给自己办的，所以与真身份证根本就没有任何区别。来到上海后，两人便找了一家离岳华集团不远的宾馆住了下来。
　　徐静通过一个早先就安排在岳华集团的卧底透露，岳华集团最近在研制一种新产品，而这种新产品有些类似于荣昌集团的新产品，很显然，岳华集团的这产品就是为了和荣昌新型产品抗衡的。当然，由于这个卧底只是岳华集团的一个小部门的经理，所以这种非常重要的商业机密，他也只是了解个大概。
　　为了搞清楚岳华到底有什么新产品，以及这产品和荣昌消失的那几个研究专家是否有关系。徐静决定和林惠找个机会一起去岳华集团内部探个虚实。
　　当天下午，他便和林惠以商业合作借口的身份进入了岳华集团，并把岳华内部的人员情况和地形情况做了一个初步的了解。
　　经过一天的探察，徐静对岳华集团已经有了初步的了解，于是，他和林惠便决定在第二天晚上夜探岳华集团。


第十九卷 第四回 盗取资料
　　这天晚上，虽然天空无月，但却是繁醒密布，初秋夜晚的清爽空气伴随着徐徐晚风荡漾在大地的每一个角落。这样的夜晚，正是夜探的好时机。
　　十点半左右，徐静和林惠一起来到了岳华集团所在的浦东科技园区。
　　身穿黑衣、面蒙黑布的两人悄声来到岳华工业园区的西侧面，找到那个在白天发现的巡视漏洞。两人都轻功了得，却是不费吹飞之力便跃过外围钢丝护栏，并在周围保安的巡视的空隙里，有如幽灵一般穿过了红外线警戒网，跃进了园区里面的草坪上面。
　　虽然岳华集团的戒备森严，但是徐静和林惠却是早有准备，他们利用事先吊绳、反探测器、侧听仪、密码解锁仪等先进间谍装备，轻松的进入了岳华科技楼，并依靠常人肉眼根本不能看见的身影以及相互之间的配合掩护，轻松的躲过了各个关口的巡视人员，顺利的进入了部分他们想要进入的房间。
　　虽然两人在这里找到了不少重要的信息和资料，但是在进入那间科研资料保管室的时候，还是不小心被保管室里的红外线给探察到了。红外线探察到有人夜闯此地后，立即拉动了大楼的保险警报。顿时，整栋大厦的安全防护全部启动了，大厦里的保安人员更是一齐往徐静他们所在的十八楼而去。
　　徐静他们见行踪暴露，却是赶忙通过一道先前打开的房门来到这屋子的窗户处，然后一起飞跃了出去。
　　在经过各层楼的窗台减速，两人顺利降落到了低楼，然后又以灵巧的身形，巧妙躲开各种追踪，出了岳华工业园区。
　　回到宾馆后，两人并没有立即去换衣洗澡，而是坐在沙发上，谈论起了今天晚上的事情。
　　“刚才还真是有些危险，差点给他们的人拦住。”林惠心有余悸的说道。
　　徐静也有些心惊的说道，“他们的防备确实很严密，我们都这么小心了，还是给他们发现了。”
　　“呵呵，不过我们还算是有些收获，今晚也算没有白忙一趟。”林惠边说，边拿出几份到手的资料，详细的看了起来。徐静也把怀中的资料，拿出来分析了起来。
　　“果然不出我所料，他们的新研制的重点也是防盗。”徐静说道，“看来，他们是想研制一种和我们指纹防盗技术相抗衡的技术。”
　　“从这份资料上似乎能够看出，他们是想在语音上面突破。”吴梦姨拿起一份资料分析着，“难道他们是想以产品主人的声音作为产品的开启钥匙？”
　　两人商讨一阵子后，虽然猜到了一些眉目，但还是没能了解到这事情的具体，毕竟两人所取得的资料都是一些无关紧要的资料。
　　躺在床上，和林惠正在聊天的时候，徐静却突然接到一个陌生的电话，他怔了一会，才接起了电话，“喂，请问找谁。”
　　“小静，是我，林碧寒。”电话那头传来一个中年男子的声音。
　　徐静闻言顿喜，“是林叔叔呀，你在哪里？”旁边的林惠听到电话那头是自己的父亲，也有些激动起来，不过她不便打扰徐静打电话，只得目不转睛的盯着徐静。
　　“我在上海，听说你和小惠到了上海，现在在什么地方呢？”
　　徐静应道，“我们在黄浦宾馆住着呢。前几天你不是还在香港吗，怎么现在来上海了。”林碧寒前段时间之所以在香港，那是因为欧阳壁大儿子欧阳岳海所管理的岳海集团总部在香港。而香港离东洲又很近，是最易于向徐静他们发起攻击的，所以林碧寒需要在那边帮助徐静监视他们的动静。
　　“我也是前两天才到这边来的，因为欧阳世家明晚有一个秘密的家族会议要在上海这边召开，所以我准备过来打探一下情况。”林碧寒道。
　　“秘密家族会议？”徐静听到这里，顿时来了精神，“难道是商量怎么对付我们？”
　　“或许是吧，我暂时还不怎么清楚。”林碧寒有些担忧道，“虽然现在欧阳世家还没有彻底针对我，但显然已经怀疑上我了，所以我也不能轻松的打听到这件事情。”
　　徐静想了想，道：“那我们是否应该去暗探一下？”
　　“这次会议重要，他们的防备肯定非常高，如果你们去，很有可能像上次在深圳那样中他们的圈套。”林碧寒沉思半晌，道：“我看，这暗探的事情还是我去比较合适，毕竟我对那里熟悉一些，而且还可以免动干戈。”
　　徐静虽然知道林碧寒武功高强，而且人也机智，但是他仍然有些担忧，“要是你真被他们识破了，恐怕会有危险。”想了想，继续道，“不如这样吧，我和小惠明天到龙城山庄外面来接应你，如果你真出现什么危险，我们也可以近来助你一臂之力。”
　　林碧寒也知道自己早被欧阳壁怀疑上来，知道自己会有很大的危险。不过，他却不想让自己女儿和徐静为自己冒险，于是说道，“不用了，我一个人能够应付过来，就算出现了什么漏子，我有办法脱离危险的。”
　　徐静当然知道林碧寒的心思了，他反驳道，“林叔叔，这个重大会议，欧阳壁本人应该会参加吧。要知道，欧阳壁的武功可是在你我之上，而且，他们当中还有其他很多高手。如果真给他们知道了你的事，恐怕你真会有危险。”顿了顿，又道，“你放心，我们不会闯入龙城山庄里面去的，我们只是在外面接应你，不会有危险。”
　　这时，林惠却突然抢过了电话，“爸……爸，你就让我们参与吧，如果你只愿意让你担忧我们的安危，而不让我们担忧你的安危，那就太自私了。”林惠虽然已经从李玉香那里知道了自己的身世，知道林碧寒就是自己的亲身父亲，心中当然担心他的安危了。
　　“小惠，我只是……。”经过林惠的提醒，林壁寒觉得自己确实有些自私，既然他都如此关心两人，又为什么不给两人关心自己的权力呢，于是他改口道，“那好吧，你们明天到龙城山庄外面接应我，不过你们万万不要进到里面去。”
　　“那好的。”林惠转忧为喜，“我们明天怎么联系你，这个号码能联系你吗？”
　　“我现在是用的公用电话。”林碧寒道，“为了防止他们的监视，你们还是不主动联系我的好，我明天自会想办法联系你们的。”
　　挂了电话后，林惠和徐静细细商谈起了明天的事情……。
　　这天晚上十点过后，两人依然像前一天晚上一样，身穿黑衣，头蒙黑布，来到了欧阳岳华所在的龙城山庄的西南侧面。他们依照林碧寒的话，并没有进入山庄内部，而是在外面几百米的一个隐秘地点，等待里面的消息。
　　他们所选的位置，正好是远离市区的这一面，因为这边更靠近郊区，一来容易隐身，二来被对方发现后，也更容易逃离。
　　天上无月，虽然繁星虽然闪亮，但却只是夜空的点缀，还不足以照亮大地。而这里，又离在市区边郊，所以除了山庄周围的几排路灯和里面房楼里那零零散散的几处灯光外，就没有了其他的闪光之处。
　　昏暗的夜空中，除了不远出公路上传来的汽车行驶声，便只有夜风的鸣叫声。一阵凉风吹来，直把徐静和林惠两人所在的这片绿化林吹得沙沙做响。风过之处，一片片的秋叶有如小船般，悠悠荡荡的飘落下来。叶片轻轻的打在躲藏在树下的徐静和林惠身上，好象一个女人的玉手抚摩。
　　两人没有受到外界环境的任何影响，都是聚精会神的眼望那边龙城山庄情况，耳听四面八方动静。
　　不知不觉间，已经过了十一点半了。徐静低头看了看表，心中暗道，林叔叔不是说要联系我们吗，怎么现在还没有联系我们。现在都十一点半了，就算欧阳世家的会议在夜里进行，那也应该开始了呀？
　　林惠心中也暗自担忧起来，我爸一个人孤身险境，会不会出现什么意外呀？她望了望徐静，微声问道，“小静，还没有我爸的消息，我们是不是该潜入里面去看看？”
　　徐静沉默半晌，道：“在林叔叔没有联系我们之前，我们还不能冒然闯进去，不然很可能弄巧成拙。”
　　林惠虽然很担心父亲安慰，但也知道徐静的话是事实，所以她也只能耐着性子继续等在这里。“那我们就再等等吧。”
　　就在林惠这话刚刚说完的时候，那边的龙城山庄里却是突然飞出一前一后三道黑影来。三道黑影一前两后，有如幽魂一般，刹那间便从那边跃到了徐静两人的右侧面。
　　由于三个黑影经过这边时，离徐静两人的距离至少还有三十四米，所以三人都没有发现两人的存在，而是继续往西南方向跃去了。
　　虽然三人的身影一晃即去，不过眼光凌厉的徐静，依然认出在最前面的那黑影便是林碧寒。而且，徐静还能看出，后面两个黑影的轻功丝毫不必林碧寒差，甚至来说，他们的轻功还比他的轻功要高上那么一点点。只不过，因为林碧寒和他们之间有着几十米的差距，一时半会也不会被两人追赶上。


第十九卷 第五回 夜间追赶
　　徐静知道，林碧寒终究会被后面两个黑影追上。而且，林碧寒是不可能敌得过这两大高手的，所以，自己和林惠必须第一时间赶上去相助他。徐静向林惠做了一个跟上的手势，然后便飞身跃起，向三人远去的方向飞去了。
　　林惠也早认出那前面一个黑影是他父亲，更是在第一时间内想到了上前相助于他，所以在徐静离开的那一瞬间，她也展开轻功，跟着徐静向那个方向去了。
　　由于徐静两人是跟在两人的侧后面，而且和两人的相隔距离也至少有七八十米，所以，两人一开始并没有发现徐静他们。不过，在飞行了几分钟后，两人还是察觉到了侧面有人追赶。
　　在最后面的那人，边高速飞行边侧过头来，看了徐静两人一眼，然后低压喝一声，“什么人？”虽然声音低沉，但却暗含高深内力，传到徐静耳边的时候，清清楚楚。而且，这发音也很不标准，似乎带有一些日本人的口音。
　　徐静没有理会他，依然跟着他们行去。
　　“是那姓徐的小子，我们不用管他，先追上那叛徒。”另一个黑影说道。从声音上判断，他应该是一个年长的老者。这让徐静心中不由得猜测，他就是欧阳世家的一号人物欧阳壁？
　　心中思讨的同时，脚步却毫不容缓，飞速往那边赶去。
　　十多分钟后，几人已经狂奔了十多公里路，却是完全离开了城区。
　　在一个水潭边，林碧寒最终停了下来。虽然他知道停下来未必是好事，但是他明白，自己的轻功要较那两人弱一些，就算在这里不停下，后面也肯定会被两人追上。
　　他刚一停下，后面两个黑影就赶了上来，两人一前一后，分别落到林碧寒的两面，将其拦在中间。片刻之后，徐静和林惠也赶到了这里，并从侧面飞落到林碧寒的旁边。
　　朦胧的夜色下，徐静能够隐隐看清楚这两个黑影的摸样。站在他右面的是一个高瘦老者，这老者虽然眉骨高跷，双颊消瘦，但是看起来却非常有精神。特别是他那两道如帚长眉和那双炯炯有神的双眼，似乎在向世人表示，他可不比是一个一般的老头子。他看起来虽然不过六十来岁，但是徐静能够猜到，他的真实应该在七十七八岁。左边站着的，是一个大约一米七高的中年男子，男子身穿日本武士和服，显然是一个日本高手。
　　“呵呵，三人到齐了。”是那个老头的声音。
　　林碧寒轻哼道，“欧阳老贼，废话少说，要动手就快点动手吧。”他口中的欧阳老贼，当然就是欧阳壁。
　　“你就这么急着送命吗？”欧阳壁轻笑道，“姓林的，你可真是辜负了我对你的一片期望呀。本以为你很识时务，愿意和我们联手称霸武林，没想到你却执迷不悟。”说到这里，他不禁叹了一口气，“哎，没想到你竟然是一个如此有心之人，当初你做出解散你们圣魔门、，并帮我们欧阳家除去武林祸害的事情，竟然只是为了取得我们的信任，看来你真是煞费苦心呀。”
　　“只不过，现在你所做出的一切努力，都将白费，不但如此，你还要为你这些年对我们的欺骗所付出惨重的代价。”欧阳壁继续说着。他从开始说话到现在，一直没有提到过徐静和林惠两人，似乎根本没有把两人当回事。
　　当然，欧阳壁不把这三人放在眼力到不是自大，而是他有藐视三人的实力。
　　从欧阳壁本身来说，十二岁的他，就开始学习欧阳世家祖传武功，在用十年时间把欧阳世家的武功练习得差不多后，他又前往日本，学会了日本的各种厉害武功。后来，在他欧阳世家统治江湖的工程中，他又得到了很多深奥武功的秘籍，并对其深加练习。再加上，他对武学的悟性就很高，在这么好的习武环境下，自然会练就了一身登峰造极的武功。
　　欧阳壁身边的这个中年人，名叫宫本犬雄，虽然只有五十岁，但却是日本武道的第一高手。此人不但精通日本的各类高深武学，更是身怀各种奇能异术，其出手更是心狠手辣，绝对是他对手的噩梦。
　　当然，这两个人武功虽然高强，但是还不一定比徐静三人加起来的实力强大，欧阳壁之所以不大三人当一回事，那是因为他知道要不了多久，自己的另外一些帮手也将到来。
　　“我们少和他们废话，直接杀掉他们就是。”宫本犬雄用不太标准的普通话说道。他是一个急性子，而且又很高傲，当然没有耐心听这些废话了。
　　欧阳壁向他做了一个不用着急的手势，然后继续对林壁寒道，“姓林的，现在我给你两条路选择，一条路是死，另一条路是帮我们干掉这两个不知天高地厚的家伙。”显然，他还不知道林碧寒和林惠是父女关系，不然，他根本就不会给林碧寒这样的选择。“如果你帮我们干掉这两个小子，我依然会让你享受荣华富贵的。”
　　林碧寒轻哼一声，咬牙道，“你以为我是你吗，卖国求荣的汉奸。”
　　欧阳壁哈哈大笑起来，“我卖国！我卖国又怎么样？”
　　徐静看出欧阳壁之所以不急着动手，是在等待他的帮手。他心中暗自寻思，这欧阳壁和那日本狗武功就够高强了，不过我们虽然敌不过他们，但却未必没有脱身的机会。可要是等到他们的帮手到来，那我们是插翅难飞了。所以说，我们还是先动手为妙，免得一会连脱身机会都没有了。
　　想到这里，边对林碧寒道，“林叔叔，我们和这种人没有什么可说的，还是直接动手吧。”
　　林碧寒似乎也不急于动手，他轻笑一下，“既然他们都不急，我们用得着急吗，我们可是三个人。”
　　“哼哼，三个人，就算你们三百个人，今天晚上也插翅难飞。”欧阳壁不肖道。
　　徐静虽然不明白林碧寒为什么要拖延时间，但是他知道林碧寒比自己更了解对方的情况，也更了解现在的形势，既然他这么做，那一定是有自己的道理的，所以说，他也不再急于挑斗，而是也和欧阳壁说起了废话来，“欧阳狗贼，你他妈把我们荣昌集团的那些科研专家绑到哪里去了，你是针对我，为什么要去伤害那些无辜。”
　　“谁说是我把他们绑架了，或者是他们自己走丢了呢？”欧阳壁大声冷笑起来，“臭小子，和我这么说话，你还不够格，告诉你吧，我不禁会让你的小命完蛋，还会让你所有的势力完蛋。”
　　“哼，那还看你有没有这本事。”徐静这话刚一说完，便听到远处传来一阵飞驰的脚步声，脚步声由远及近，不一会就到了这边。
　　来者有三个人，三人分别站到了徐静他们的周围，和欧阳壁、宫本犬雄一起把徐静他们团团为了起来。徐静粗约打量三人，才发现，三人都是女子，而且其中还有两个女子是徐静认识的。
　　站在西北方向的那女子是幻影门门主上官凤，站在正北方向的是和吴梦姨容貌相像的白雪，站在东北方向的，则是一个二十六七岁的女子，女子长长的黑发束在脑后梳成一个圆髻，宽广的额头显示着聪明能干，大大的眼睛像黑宝石一样发光耀闪，下唇略大的小嘴抹着樱花色的口红，是个典型的日本美女。
　　徐静从这个女子的刚才飞跃的身型和她所表现出来的气质判断，她绝对是一个一流高手，武功应该不会比上官凤低。
　　看着这三个女高手，徐静心中不禁暗暗担心，这欧阳壁和那日本高手的武功本来就如此高强了，现在又来了这么三个高手，这对我们的形势是非常的不利呀。
　　而且，这其中一个还有可能是吴梦姨的姐姐，我们根本就不愿意伤害她，又怎么能全力和她交斗呢？
　　虽然心中暗暗着急，但是也没有其他办法，毕竟他们已经给对方围死了。
　　上官凤看了看林碧寒，眼神中充满了矛盾，“碧寒，没想到你真的不是我们的人。”话语中，充满了忧伤。
　　林碧寒望了望上官凤，冷冷说道，“是的，从开始归顺欧阳世家，我就是有目的。”
　　上官凤沉默了一会，大声道，“为了达到你的目的，你就可以利用我，就可以欺骗我吗？”一贯坚强的上官凤，此时的声音竟然有些沙哑。
　　其实，上官凤此时心情悲愤，那也是能够理解的，因为林碧寒是她最爱的男人，也是她唯一爱的男人，被自己最爱的人欺骗，那种心碎的感觉又怎么可能用语言形容出来？
　　二十六年前，刚满十八岁的上官凤便在一次偶然的机会认识了当时身为圣魔门年轻掌门的林碧寒，并且和他成为了朋友，随后，上官凤便一发不可收拾的爱上了林碧寒。


第十九卷 第六回 往日恩怨
　　虽然上官凤几次向林碧寒表示了爱意，但是林碧寒却一直装傻，没有接受上官凤的爱意。开始，上官凤还以为是他真傻，一直不明白自己的心思，所以她并不怪罪林碧寒，而是静静的等待他明白自己的心意。然而，这时候却突然杀出一个李玉莲，在林碧寒和李玉莲认识后，两人便很快相爱了，这对于一直等待林碧寒的上官凤来说，无疑是一个致命的打击。
　　这样一来，心胸本就狭窄的上官凤自然而然的恨上了李玉莲，而在一次林碧寒因为维护李玉莲而打了自己一巴掌后，她更是对李玉莲恨之入骨。
　　虽然嫉恨李玉莲，但是由于她所在的幻影门势力并不比李玉莲的莲花教势力强，而且她本身的武功也未必比得上李玉莲。所以，为了报复李玉香，她选择了加入欧阳世家，打算依靠欧阳世家的强大势力帮自己对付李玉莲。
　　在一次和李玉莲的交斗中，她虽然被李玉莲用利剑划破了脸蛋，但是却依靠所设立的陷阱，让欧阳世家的其他高手把李玉莲打成了重伤。见李玉莲此后再也没有出现在江湖中，她便认定李玉莲已经因为重伤不愈而死去了。
　　当然，事实上，李玉莲在重伤后，并没有很快就逝去，而是过了五六年才死的，也正是在这六七年时间里，她把她所练就的‘观音普渡’传给了她的女儿林惠。
　　这事过后，上官凤心中多年的仇恨也得到了大大的消减，对林碧寒的恨也逐渐淡薄了下来，取而带之的那本来的爱。于是，她再一次的找到了林碧寒，不但向他大胆的表达了爱意，还找了很多借口把李玉莲的事情敷衍了过去。
　　在经过她的痴情追求下，林碧寒最终接受了她，并答应和她加入欧阳世家。自那以后，他们就成了一对真正的恋人，上官凤的生活也因此充满了阳光。
　　当然，至始至终，上官凤都不知道林碧寒和李玉莲已经有了孩子，更不知道林碧寒知晓这害死李玉莲的凶手是她。所以，她一直没有怀疑过林碧寒对自己的感情。
　　直到此时，她才知道，这十几年来，林碧寒根本就没有真心喜欢过自己，他只是在利用自己和欧阳世家的关系，更严重点说，他是在报复自己，报复自己当初害死了他的女人。
　　想到自己最爱的人这十多年对自己的利用和欺骗，上官凤心阵阵绞痛，她真是恨不得冲过来，用锋利的刀子把林碧寒的心脏破开，以彻底的看清他的心。
　　看着上官凤那伤心欲绝的样子，林碧寒不但没有对这个和自己朝夕相处的女子以同情之心，而是更加厌恶起来，他大声冷笑道，“哈哈，上官凤，我实话告诉你吧，我混入欧阳世家的目的，除了打探欧阳世家的消息外，还有一个原因就是报复你，我要让你为你做出的事情付出代价。”
　　上官凤没有说话，她牙齿紧咬，饱满泪水的双眼更是充满了仇恨。
　　“本来，我可以一剑杀掉你的，但是我觉得这样太便宜你了，所以我要让你心疼，只有让你的心受到伤害，那才能解我心头之恨。”林碧寒继续说道。
　　“你以为你的目的达到了吗？你以为我会因为你而心痛吗？”上官凤突然大笑起来，“哈哈，我也实话告诉你吧，我其实根本就没有真心的爱过你，我那样对你，也只不过是想让你乖乖的归顺欧阳世家。只是我没有想到，我们两个到头来都是白忙了一趟。”虽然上官凤的声音充满了欢笑，但是她的双眼却是毫不留情的出卖了她，两行清泪犹如破闸的洪水一般，从眼眶中一泻而下。
　　望着上官凤泪流满面的脸庞，林碧寒心中竟然觉得有些愧疚，她可是除玉莲外对我最好的女人呀，而且还是我的女人，可是我不但利用她，还对她如此报复打击，我是不是做得太过份了一些？而且，我林碧寒也算一条好汉，怎能用如此卑劣的手段对待一个深爱自己的女人呢？
　　不过，林碧寒转念一想，就只这个狠毒的女人，竟然因为得不到我的爱，就对玉莲如此疯狂的报复，而且最终还让我和小惠失去了她。更可恨的是，她竟然是以欧阳世家作为报复玉莲的后盾，这实在不能让人原谅。
　　我这样做，其实也是无可非议。一来，为了不让更多的武林人士遭受欧阳世家的毒害，我必须混入欧阳世家，以减少这样的事情发生，而要混入欧阳世家，最好的办法就是利用她。二来，她联合欧阳世家的人害死我最心爱的女人，我当然要报复她了，而欺骗她的感情，才是报复她的最好办法。
　　想到这里，林碧寒心中又充满了仇恨，他转过头来，对林惠说道，“小惠，这贱人就是当初害死你妈的凶手，我们父女两今天就联手把她杀掉，以祭奠你妈的在天之灵。”
　　林惠以前曾听小姨说过，她母亲就是喜欢她父亲的另一个女人害死的。刚才看到上官凤和自己父亲的恩怨，她已经猜到，这个脸上有个疤痕的女人就是陷害自己母亲的凶手，所以，她心中早已经充满了满腔怒火。现在，她听到父亲的话后，心中更是仇恨，她重重的点了点头，“就算拼个你死我活，也要为妈报这个仇。”
　　上官凤根本就不知道林碧寒和李玉莲曾经有过女儿，更没有想到他们的女儿此时就是站在林碧寒旁边的那女子，现在听到，心中当然是悲恨交加，她咬牙切齿，“真没有想到，那贱人还帮你生了一个小贱人。”
　　“你才是贱人。”林惠愤然道，“我妈以前根本就没有招惹过你，是你这个狠毒的女人嫉妒心太强，才让我妈收到伤害的。”
　　“小贱人，你还没有说话的资格。”上官凤满脸鄙夷，“是你妈横刀夺爱，难道我不该报复她吗？”
　　林碧寒本来已经不想再多打击上官凤了，但是现在听她骂自己妻子和女儿是贱人，心怒又起，他伸过手臂来护住林惠，“小惠，这贱人横蛮无理，我们没有必要和她讲道理。”说着，又抬头望向上官凤，“我从来就没有喜欢过你，怎么能叫横刀夺爱，根本就是你自做多情。”
　　上官凤听到林碧寒的这种话，已经没有流泪的冲动了，此时，她的心中唯有仇恨，一种因为多年真爱付出而得不到回报的仇恨，一种被真爱的人欺骗报复的仇恨。她全身微微的怒抖着，“林碧寒，我今天一定要亲手杀掉你和这个贱种，以解我心头之恨。”说着，望了望欧阳壁，道：“老爷子，我们动手吧。”
　　“如此看来，你对我们欧阳世家是恨之入骨了。”欧阳壁望了林壁寒一眼，轻笑道，“如果我没有猜所的话，那我大孙子欧阳杰也该是你害死的吧。”
　　欧阳壁所说的欧阳杰，乃是欧阳壁大儿子欧阳岳海的独生子，也是欧阳壁最大的一个孙子。欧阳杰是在四年前，是因为涉及到一个八十多个亿的走私案而被判处死刑的。由于这走私案是欧阳杰一手组织，再加上这案子数额巨大，而且还被全国多家媒体暴了光，所以就算是欧阳壁的势力如此强大，也没有能够保住这个大孙子。
　　先前，欧阳壁虽然觉得此欧阳杰的落案非常意外，但却没有想过是自己内部人员在搞鬼，所以一直没有怀疑过林碧寒。而现在，他既然知道了林碧寒是奸细，当然就很快想到了当初自己孙子被暴光是林碧寒一手安排的。
　　“老不死的，你还算有点聪明，只不过，你知道得晚了一点。”林碧寒哈哈大笑道，“告诉你吧，欧阳老贼，要不是你的二孙子欧阳辉一直在日本，我恐怕早也把你二孙子给废了。”
　　在明确自己大孙子就是林碧寒害死的后，欧阳壁气的全身颤抖，“好、好，林碧寒，我会让你为你的所作所为千倍的奉还。”话罢，望了望旁边的宫本犬雄，“犬雄，不要让他们任何一人逃跑。”
　　宫本犬雄刚待欧阳壁话落，便向那边的白雪和那日本女子做了一个动手的示意，然后既飞跃起身来，直往林碧寒三人攻了过来。
　　身子还在空间，便见他右手伸到腰间，然后从腰间刹地抽出一柄约六十厘米长的武士弯刀来。他弯刀在前，身子犹如一只扑猎的老鹰，迅速的往林碧寒三人扑了过来。在这同时，这边的上官凤和日本女子，也一同动身，向中间的徐静三人攻了过来。另一边的欧阳壁和白雪，却没有急着动手。白雪最厉害的攻势乃是她身上的那支特制枪支，她显然需要站在一边，寻找机会攻击徐静三人。而在欧阳壁看来，这四个高手已经足够对付徐静三人了，自己根本就没有出手的必要。
　　虽然三人此时被三个方向的高手围攻，但却并没有乱了阵脚，而是快速移动身位，背靠背的站成了一个边长三四米的正三角形。这样一来，三人就一人镇守一面，也就不会给对方背后偷袭的机会了。


第十九卷 第七回 日本高手
　　林碧寒所对的方向乃是宫本犬雄所的这个方向，他在宫本犬雄身子还在空中的时候，也将右手伸向了胸部，然后以速雷不及眼儿之势，从怀中抽出一柄软剑来，抖动软剑，使其形成无数剑浪，迎向了宫本犬雄那凌厉的攻势。
　　而林惠，也在对方攻击自己的时候，一下拉开了胸前黑衣，然后从里面抓出无数颗莲花镖来，暗用内劲一扔，数颗莲花镖便如光电一般，飞射向了她前方攻来的那日本女子。
　　至于徐静，则因为不擅长使用兵器，并没有用拿出什么兵器来。只见他双手在胸前划了一个圈，形成一个真气波，然后全力把这个真气波推向了前方攻来的上官凤，以阻挡她攻过来的凌厉剑气。
　　宫本犬雄的弯刀最先攻到林碧寒胸前，弯刀划过一道道凌厉的气流，和林碧寒软剑所形成的罩子相砰在一起，发出噼啪噼啪的撞击声，有如鞭炮燃放。金属和金属相碰所发成个光芒，更是把整个夜空照得通亮。
　　虽然林碧寒的武功已经出神入化，但是这宫本犬雄也非等闲之辈，而且他武功招式极为怪异，让林碧寒一时半会很不适应，所以两人交斗了不一会，林碧寒反倒是落了下风。不过，林碧寒毕竟是高手中的高手，虽然身出劣势，但仍然没有给宫本犬雄半点伤害自己的机会。
　　攻击林惠的那日本女子，见林惠的莲花镖射去，并没飞身躲闪，而是将身上的那件黑色外衣一下子从身上扯了下来，然后双手一转，将黑衣服旋转起来，同时将内力传到衣服上，让衣服形成了一个防御力很强的盾牌。那些莲花镖碰到衣服后，虽然把这衣服刺破了，但是由于和衣服的摩擦力太大，却是被衣服卡了下来。
　　日本女子身势不减，依然如一只飞鹰一般攻向林惠。
　　林惠见那衣服把自己扔过去的暗器载了下来，并没有变换招数，而是再一次飞扔过去了无数莲花镖。
　　那女子依然用黑衣抵挡，但是她万万没有想到，林惠这一次射过来的飞镖，竟然又大多数都打在了刚才那些飞镖的镖尾上面。
　　本来，先前那些飞镖就已经把黑衣刺破得差不多了，而现在，飞镖尾部受到另一颗飞镖的撞击，当然重新拥有了前飞的动力，却是一下次刺破了衣服，直往日本女子身上身体而去。
　　日本女子心惊之余，忙全力运气。只见她在瞬间的时间里，身子便向上空滑了上去。最先上起的是她的头和上身，随后，她的双腿才跟着腾了起去。整个身子划过一条美妙的弧线，就如一张柔和的布匹一般。
　　林惠的那些莲花镖，如一阵风一般从她身下滑过，却是没有伤害到她丝毫。看到这样的情景，林惠不禁有些惊奇，此人不但能在空中不借助其他力道就能随心移位，而且她移位的方式也和一般人不一样，并非真个身子同时移位，而是犹如一个无骨动物般弯曲移位。
　　那日本女子在躲过林惠的飞镖后，双脚一个顺带，把那已经娜到她身后的外衣又勾了过来，然后一个凌空倒转，整个人又快速的扑向了林惠。就在她射过来的一瞬间时间里，她的那件黑色外衣又鬼使神差的到了她的前面，只件她把那黑衣换了一个面，让那些残留在黑衣飞镖的镖头反过来对准了林惠。然后，她双手用力一抖，衣服上嵌着的那些飞镖有如受了什么猛烈撞击，风一般的一齐往林惠射了过来。
　　同时，她的双袖一抖，袖子里竟然冲出两股强大的气流来，直喷林惠的脸部。
　　林惠此时，右手也多了一柄软剑，软剑舞动所形成的屏障，却是将那些反飞过来的飞镖全部挡开了。飞镖在林惠剑气的扫荡下，四处溅开。
　　同时，林惠左手也像前推去，一股强大的真气如龙卷风一般扑向日本女子，却是将她双袖的那两股气流抵消了大半。
　　但是，由于她只有一只手的真气，却是不能将那些气流尽数抵挡开来，仍然让一部分气流扑到了自己这边。那气流刚一到她身边，她就感觉到有些异味，赶忙屏住呼吸，却是半点都不敢吸入着气体。
　　很显然，这气体是一种巨毒气体。
　　而这时，日本女子手中也突然多了两个怪型的武器，直往林惠身子攻来。她这武器加上受柄，才不过四十厘米长，形状是一个犹如猎叉的叉子。叉子上面共又三根利刃，三根利刃之间的间隔距离大约有五六厘米。其中，中间那一根有三十厘米长，两边的差不多有中间那根一半的长度。
　　日本女子手中的双叉如雨点一般，和林惠那软剑不停的交斗着，直让人眼花缭乱。虽然林惠武功并不必日本女子武功差，不过由于她周围的那种怪异气体一直没有散开，她也不能随便呼吸，所以必须得分一部分精力去闭气，这样一来，她也渐渐的落了下风。
　　而这时，日本女子手中的那双叉，也很好的发挥了作用，只要林惠的软剑一和她那叉子相交，她就会疾转叉子，让叉子的两根利刃把林惠的软剑缠绞住，使其不能收回。这样，林惠软剑的威力也大打了折扣，却是不得不时刻提防软剑被对方叉子控制。
　　徐静此时的武功，本来要比上官凤高一点，但是由于他手中没有兵器，和手握利器的上官凤斗起来，当然要吃一些亏了，而且，他必须得注意旁边的欧阳壁和白雪，所以一时半会，也没能在和上官凤的打斗中占得多大的上风。
　　这时，只见宫本犬雄弯刀唰唰唰的几刀攻向林碧寒胸口的同时，左手一推，一股携带无数小颗粒的气流直往林碧寒双腿而去。林碧寒早有所料，他剑护胸口的同时，双腿微微一跃，轻松的躲过了宫本犬雄的这一击。
　　然而，让他万万没有想到的是，就在他双腿刚刚避开那股气流的时候，那气流竟突然发出扑哧一声响，然后烘烘燃烧起来。这火焰比同于其他火焰，它有如一堆火药燃烧一般，不但快速向四周蔓延，更是发出了耀眼的白光。
　　火焰燃烧的高温冲了起来，一下便点燃了林碧寒的裤子。林碧寒感到下身传来钻心的疼痛，心惊之余，忙转动左手，一掌推向了下身。手掌所推来的强大气流，一下子便将燃烧的裤子扑灭了。
　　而这时，宫本犬雄的左手又一动，又一股携带小颗粒的气流往林碧寒的胸口而来。林碧寒知道这气流又会燃爆起来，但是他却没有用长剑去抵挡这气流，因为不管他剑法有多么了得，也不可能把这些混合在空气中的小颗粒尽数拦截下来。这样一来，他就只能躲闪了，而往两侧躲闪又会遭受宫本犬雄的刀攻，所以他不得不跃身向后躲闪。
　　宫本犬雄以葫芦画瓢，片刻间便把林碧寒逼退了两三米。这样一来，林碧寒和徐静、林惠两人的身子就靠得更近了。
　　而这时，只见旁边站着的白雪快速的从怀中摸出她那支特制枪支来，指向徐静、林惠、林碧寒三人中间的地方，然后扳动了扳机。
　　显然，白雪是想以此将三人组成的这个整体防线分开，就算不能把三人分离开来，那也会让三人分心，以让宫本犬雄他们有进攻之机。
　　徐静三人虽然都在和一个高手缠斗着，但是都察觉到了白雪的动作，在他扳动扳机的时候，三人双脚一起得力，有如三颗炮弹般飞了起来。在这同时，宫本犬雄、日本女子、上官凤也跟着飞了起来。
　　碰一声巨响，白雪射出来的子弹在三人的脚下方发出了剧烈的爆炸，爆炸所产生的石硝泥土，四处飞射。
　　因为三人就在爆炸的上方，所以不得不运气抵抗这些飞射起来的石淆，然而，这一分神，本就落了下风的林碧寒却是给了宫本犬雄进攻的机会。只见宫本犬雄弯刀一斜，刀刃上面竟然发出一道光芒来，直射林碧寒的双眼。随即，他又在顷刻间把全身真气惯送到这弯刀上，然后向前一划，弯飞成九道刀影，如九道电光般划向了林碧寒身上。更让人惊奇的是，他这九道刀影，竟然有横有竖，之间没有任何规律可言。
　　林碧寒先前本就在运气抵抗下面飞来的爆炸物，而后，宫本犬雄的弯刀竟然突然发出一道耀眼的光芒来，这让他双眼在瞬间失去了视觉。所以，他不得不以灵觉去感应这宫本犬雄所攻来的九道刀气。
　　然而，他身子本就离宫本犬雄很近，而宫本犬雄的来刀又是如此的凌厉诡异，他又怎么能够尽数躲闪呢。只听嚓一声响，他的右臂却是给宫本犬雄的弯刀划了一道深深的口子，鲜血顿流。


第十九卷 第八回 双人夹击
　　林惠先前在地上和日本女子打斗时，因为不能擅自离开自己的防守方位，而她周围的毒气又久久没有散去，所以不得不一直屏住呼吸，实力也就大打了折扣。不过现在，她飞到了空中，却是能够呼吸周围的空气了，这样一来，她也就可以将全身的能量发挥出来了。只见她身子周围突然亮起一个椭圆型的真气球，这个真气球是由无数莲花组成，在夜色中，更是发出了一层淡淡的白光，使得她整个人看起来有如观音显身。
　　不但那些爆炸所产生的石硝尘土给林惠身边的这真气球反弹了回去，就是那日本女子攻过来的双叉，也被这层真气波挡在了外面。而这时，林惠却是突然转动手中长剑，长剑有如一条柔软的丝带，在自己前方的真气球上乱舞起来。顷刻间，这真气球的表面，竟然脱离出无数个莲花形状的真气波，直往日本女子身上飞去。
　　这种以真气形成的莲花，其飞射的速度比箭的速度还快，再加上日本女子离林惠只不过两米来远，却又哪里有能力在这么短时间内把所有的莲花朵躲闪开来呢。只见她双叉破掉数道真气的同时，左肩头、左腹部、右大腿却是同时被一道真气击中，顿时开了一条深口。
　　不过日本女子并没有在乎身上的伤势，只见她双叉的攻势丝毫没有减弱，却是划起无数到浪波，不停的冲击着林惠的防护圈。然而，林惠刚才那真气球却是很费真气，她也不敢太消耗自己的内气了，只能在最段时间收起真气波来，再次以长剑迎接日本女子的攻势。而此时，她又听到了宫本犬雄弯刀划破林碧寒手臂的声音，心中自然自然而然的担忧起父亲的安危来，却是不能把所有精力放在和日本女子的交斗当中了。这样一来，日本女子虽然受了伤，但也并没有落太大的下风。
　　徐静此时仍然和上官凤激斗着，双手推出的真气，有如一道道浪潮，直往上官凤身上拥去，不过上官凤的功夫也确实高强，却是把徐静的真气尽数化解掉，只不过，她也忌讳徐静深厚的内力，虽然手握利剑，但仍然不敢太靠近徐静。
　　徐静见林碧寒受伤，知道他要是继续和那宫本犬雄打斗，定然会败下阵来，心中一动，便大喝一声，“林叔叔，我们换位。”说话的同时，又全力几掌向上官凤攻去，却是把上官凤逼退了近两米远。
　　林碧寒也知道自己此时的处境，而且他知道，在这种危机的时候，是不能和自己同伴有二心的，于是他守好门户，很快就借助宫本犬雄攻击的力道，凌空倒退到了徐静的身边。
　　两人心领神会，在同一时间转过了方向。这样一来，徐静面对的就是宫本犬雄了，而林碧寒面对的则是上官凤。
　　宫本犬雄见徐静手上并无兵器，弯刀的攻势更加凌厉起来，看来他是想在让徐静还没有准备好的情况下，就将其刺伤。不过，徐静在这种高强度的攻击下，体内的蛤蟆真气和魔云九天的心法，却是被最大限度的激发了出来，只见他全身上下散发着紫色的真气流，双掌更似舞动着两团紫色的火球，形成一个紫光屏，将宫本犬雄的攻势全部挡在了光屏外面。而在守好门户的同时，他更是推出一波又一波的真气，直往宫本犬雄逼去。
　　宫本犬雄从没有见过如此强劲的真气波，也不敢大意，只能借着徐静攻击的能力往后跃去，以免给他的真气震伤。
　　由于徐静把宫本犬雄逼退了回去，徐静和林碧寒的背部之间又有了一段距离，这样一来，三人身体再次形成了一个三角形。
　　刚才打斗的这段时间里，也只不过一两秒的时间，六人高跃的身子，这才开始因为重力下降。而就在他们下降的时候，白雪又拌动了扳机，把子弹射向了徐静三人中间。
　　三人身子都在空中，却是无法再往上跃，不过三人都知道，要是这子弹在背部爆炸，那每个人都会受内伤，而且，还肯定会因为分心而被对手伤到。所以，三人必须躲离这子弹。
　　在这一瞬间的时间里，三人心灵相通一般，一起抽出左手来向后方一击，结果，三人就在这一击中相互获得了向旁边的冲力，然后，三人身子都一齐想四周飞散开去。
　　三人所组成的三角形刚一分离，子弹就在这中间爆炸了，大强的气流波，更让三人身体往旁边飞去。片刻间，三人相互间的距离已经有了十多米，整体的防线却是不再存在。
　　此时，徐静的身子落到了那水潭边，他在和宫本犬雄打斗时，两人的真气所带起的狂风，却是把旁边的潭水卷了起来，飞扬在空中。水滴在飞到最高点后，便哗哗的下落，犹如暴雨一般，而这些雨点又被两人强大的真气流吹成了水雾，向四周弥漫开来。远处看起，两人就如在暴风骤雨中打斗。
　　林惠此时见自己父亲没有多少危险，也不再为他分心；再加上日本女子因为多处受伤和开始的狂攻，精力消耗大了一些。所以此时，林惠又渐渐的占了上风。
　　林碧寒和上官凤两人，则是落到了湖水中去，两人脚踏湖水，剑起浪花，正斗得不可开交。虽然两人曾经是挂名夫妻，但是上官凤痛恨林碧寒对自己的欺骗和利用，此时恨不得能一剑杀掉林碧寒而后快，所以出手当然是毫不留情。而林碧寒，更是因为一心为自己的爱人报仇，而把全身所有的能量都爆发了出来，以同归于尽的心态和上官凤拼斗着。
　　两人的武功本来就在伯仲之间，且相互又非常熟悉对手，所以一时半会，却是分不出来胜负的。
　　欧阳壁见日本女子受伤，知道让她们这样缠斗下去，说不定己方的人会受到伤害，于是，他决定出手了。不过，他并没有上前相助落了下风的日本女子，而是飞跃过来，和宫本犬雄一起斗起了徐静。
　　当然，他这样做，也是有他自己的道理的，一来，他看出徐静的武功要比林碧寒和林惠稍微高一些，要是能先把徐静废掉，那剩下的两人也就不成气候了，二来，他知道那日本女子的师妹，也就是白雪，自然会帮助日本女子对付林惠的，所以他根本就用不着担心日本女子会受到伤害。
　　徐静见欧阳壁攻向了自己，不但没有惧怕，反而是暗暗松了一口气，因为欧阳壁来攻击他，那林惠和林碧寒所承担的负担也就会少一些了。欧阳壁武功果然厉害，只见他人还未到徐静身边，便一脚把水潭边的一块大小和水盆差不多的石头踢飞了起来。石头有如一颗高速飞行的炮弹，带起呼呼呼的气流声，直击徐静背部。徐静听到背后风声，赶忙侧跃开去，却是勉强躲过了飞击过来的石头。这时，他的身子已经落到了水潭当中，只见他双脚在水面上轻轻一点，身子又飞跃了起来，却是和随即赶来的宫本犬雄又撕杀了起来。
　　顷刻间，欧阳壁也飞跃到了水面上，从徐静的背后掌击徐静，这样一来，徐静就形成了以一敌二的场面。
　　欧阳壁和宫本犬雄都是绝顶好手，两人合斗一人，那对方是就是神仙，也不可能抵挡得住，徐静当然也没有任何例外了。只见徐静在两人的夹斗下，片刻间就落了下风，却是只有招架之攻，没了反手之力。
　　不过还好，由于徐静吃过两只神奇的蛤蟆，其防御能力会随着所受到的攻击力增强而自然增强，所以就算面对两个超强高手的夹击，他一时半会也不会受到伤害。
　　宫本犬雄见久攻不下，又用起了刚才的招数，他看准时机，弯刀一斜，刀刃上又亮起一道耀眼的光芒，晃在了徐静的双眼上面。随即，他的弯刀一转，以各个不同的方向攻向了徐静门户。而欧阳壁也看准了这个时机，双手一齐攻向了徐静的背部。
　　徐静的双眼突然收到耀眼光芒的照射，自然看不清楚东西，只能凭感觉去化解两人的攻势。虽然他的守住了宫本犬雄的刀击，但却没有能力守住后面那欧阳壁的来掌。
　　一道紫光闪过，只听砰一声闷响，欧阳壁双掌却是结结实实的打在了徐静的背上。然而，让所有人没有想到的是，徐静在受到这股强大冲力后，身子竟然突然横飞了起来，如一支飞箭般射向了前方的宫本犬雄，而他的双手，则向前合在了一起，犹如飞箭的箭头。
　　这一招是徐静临时想出来的招式，他这招以人为箭的招式，完全是借用了当初在深圳时华山四老对付自己的招事。而同时，欧阳壁的身子也反飞了回来，他的双脚在水面上踏起一条大大的波痕，身子方才在水面上停了起来。刚一听下，胸口便感觉一闷，一道鲜血竟然从喉咙处涌了上来。
　　欧阳壁心中既是惊叹又是惭愧，真是没有想到，这小子的内力竟然如此高，我双手攻打他后背，不但没有伤到他，反而是自己受了不轻的内伤。


第十九卷 第九回 为爱舍命
　　欧阳壁心中有些纳奇起来，按照他的年岁和刚才所表现出来的内力，是不应该有这么强大的内力的呀？难道他是吃过什么奇特灵物，灵物的灵气在他受到强大攻击时，最大限度的发挥了出来？
　　在徐静刚吃过那两只蛤蟆时，因为他不会武功，也就不能隐藏那两只蛤蟆的灵气，所以一个武功稍微高一点的人，就能看出他体内的灵气。而现在，徐静的武功已经达到了绝世高手的境界，所以就算欧阳壁这样的高手，也不能看出他吃过灵物，而且就算欧阳壁刚才在旁边观看了徐静和别人这么久的打斗，也没有能看出这一点来。
　　正因为如此，欧阳壁才一直以为是徐静练成了魔云九天的第九层武功，才会有如此强大的武功。所以，刚才在有机会击打他的时候，他并没有犹豫，而是认定自己有能力将其击伤。然而，他万万没有想到，自己这一击，却是把徐静体内两只千年蛤蟆的灵气彻底激发了出来。这蛤蟆的灵气让徐静没有因此受伤，还将这道强大的真气原原本本的反击了回去。
　　欧阳壁这一掌本身就包含了自己的全身内力，而他在击打徐静的那一瞬间，都把真气用去攻击徐静去了，却是没有留下多少真气来防备，所以被反击过来的真气震成了内伤，也不足为奇了。
　　欧阳壁并没有把涌上来的鲜血吐出来，而是一咽喉咙，把血吞了下去。他可不想让别人知道自己受了内伤，因为这不但会丢损自己的面子，还会让己方的士气大受打击。
　　且说徐静，在化做一支人箭后，瞬间便射到了宫本犬雄的面前。宫本犬雄根本就来不急躲闪，只能扬起手中的弯刀，迎向徐静。然而，他的弯刀刚一伸出来，就给徐静的双手夹住了。徐静双手暗一运气，在乒乒乓乓的破碎声中，那弯刀竟然给徐静的双手破成了碎片。
　　徐静的身子势头依然不减，继续向宫本犬雄射去。宫本犬雄大惊之余，赶忙运起了最后的保命绝技——移行换位。
　　就在徐静双手刺到宫本犬雄胸口的那一瞬间，宫本犬雄却是突然凭空消失了。而徐静的这一击，也最终落空。
　　在踏水停下身子后，徐静忙用灵觉打探周围的情况，让他惊奇的是，以把灵觉运用得出神入化的他，此时竟然不能发现宫本犬雄的所在地，这使得他心中自然而然的升起一股寒意。
　　他双眼紧盯前方二十多米处的欧阳壁，两耳凝神静听周围的动静，以放欧阳壁的进攻和宫本犬雄的偷袭。
　　过了约四五秒的时间，欧阳壁粗约的调息了一下内气，双脚在水上一踏，再一次的攻向了徐静。徐静没有飞身迎上去，而是站在远地，等待欧阳壁自己攻过来，这到不是他不敢和欧阳壁对攻，而是他必须防治宫本犬雄的突然出现，而要是身子动了，他的气息也就没有这么顺畅了，却是不一定能够在第一时间内感觉到宫本犬雄出现的地方。
　　就在欧阳壁身子离徐静身子还有四五米的地方，徐静突然感觉到，自己双脚底下的湖水有些波流涌动，很显然，下面是有一个急速上升的东西攻向了自己。
　　徐静双脚在水面上一踏，身子有如一只紫燕般，侧飞开来，与此同时，他双手向前一推，却是将两只脚踏起的水波推向了前方，这水波划起一条水龙，狂风般攻过来的欧阳壁。欧阳壁知道这水龙携带了徐静的很多真气，他也大意不得，忙运起全身内力，向着飞来的水龙推了去。水龙在他强力反推下，却是反射向了徐静。
　　而就在这之后，只听哗一声巨响，从水中竟然冒起一股水柱来，这水柱的中间，当然就是宫本犬雄了。只见宫本犬兄双手在胸前快速的转了一个圈，竟然把他面前的那些水花凝结成了无数颗细小的冰椎，然后他双手一推，便把这团冰锥全部推向了徐静。
　　无数的小冰椎在夜空中划起一片光芒，顷刻间便射到了徐静的前方。由于这冰锥射击的范围很光，所以徐静根本就没有地方躲闪，而且徐静知道，这冰锥虽然很小，但是却携带了巨大的能量，就算自己的内力深厚，也有可能被其刺破，所以他必须阻止着冰锥的射入。
　　他见欧阳壁反击过来的那水龙先抵达自己身前，灵机一动，把那只千年烈火蟾的灵性全部调动了出来，然后运用起武当‘玉匣秘诀’的心法，以四两拨千斤的技巧，把这水波掉转过去，迎向了那无数的冰锥。
　　由于徐静把烈火蟾的灵气引了出来，所以这水波在瞬间就达到了七八十度的高温，当这高温度的水和那些冰锥相交后，立即就把那冰锥融化了。
　　这时，宫本犬雄身子有一闪，凭空消失在了湖面，然后又突然从徐静头顶上方出现，倒坠下来，以攻击徐静的头部，而欧阳壁也变化招式，又一次的攻了过来，不过这些招式，都给徐静巧妙的化解掉了。
　　徐静知道这样斗下去对自己没有任何好处，因为他看到，那边的林惠和林碧寒已经有些坚持不住了，所以他必须想一个办法，把两人中的其中一人击倒。他灵机一动，突然一下潜到了水中，从水下反攻欧阳壁。
　　本来，徐静的水性很好，在练习了武功后，在水里更是灵巧，而且，在水中打斗，宫本犬雄的瞬间转移法却是失去效果，因为他就算使用这招，徐静也能从水声中轻松的听到他在什么方向。
　　欧阳壁武功虽然高强，但是水性却一般，在徐静水下攻击他的时候，他也只能招架，却不能向水下的徐静进行反击。这样一来，徐静斗起两大高手来，竟然不落下风。
　　欧阳壁见自己在对付徐静时，并没有起到多大的作用，便决定不再和徐静缠斗。他飞身一跃，来到了另一边，帮上官凤斗起了林碧寒。
　　徐静虽然在斗两人时也不吃亏，但是他的武功终究不比宫本犬雄高，所以在短时间内并不能脱离宫本犬雄的纠缠。
　　林碧寒本就受了伤，在和上官凤的打斗中，并没有占到什么优势。而现在，比他武功更高的欧阳壁加战后，他顿时落了下风。在不到半分钟的时间里，他就因为来应付欧阳壁的攻击，大腿被侧面的上官凤重重的划了一剑。
　　上官凤在一剑刺伤林碧寒后，她本能再顺势补上一剑，不过，看着林碧寒那鲜血直流的伤口，她竟然忘记攻击，而是垂手拿着剑，退到一旁，呆呆的望着欧阳壁和林碧寒的打斗。
　　林惠见父亲再次受伤，心中暗暗着急，虽然她此时被日本女子和白雪两人缠斗，但是一样改变不了她相助父亲之心。只见她全身真气一震，把日本女子和白雪两人震退了两三米远，然后飞起，双脚在水面上几个踏步，便往林碧寒那边赶去。
　　白雪怎能让林惠的想法得逞，只见她又取出那枪支，迅速装上子弹，然后扳机射向了林惠背部。
　　林惠早有所料，在白雪拌动扳机的那一瞬间，她的双脚便在水上用力一踏，然后飞跃了起来。却是正好躲过了子弹的射击。
　　然而，在林惠还在空中飞行的时候，白雪又扳动了扳机，只不过，她这一次没再射击空中的林惠，而是把子弹射向了那边的林碧寒。
　　林碧寒此时正在全力招架欧阳壁的攻势，根本就顾及不了后面射来的子弹，而林惠此时又在半空中，根本就来不及相助他。眼见林碧寒就要被子弹击中，一旁观战的上官凤，身型却是突然一晃，挡到了林碧寒的后面。
　　砰一声大响，子弹在上官凤的胸口爆炸开来。由于上官凤是从一旁快速赶来，根本就来不及用真气护身，整个身子却又哪能承受如此大的爆炸力呀？
　　不过，上官凤毕竟是内力高强的人，就算没有运气抵抗，其本身的真气也自然而然的保护起了她的身体，这也避免了她的身体被爆炸炸得支离破碎。
　　林碧寒虽然在权利应付欧阳臂的攻击，但是身后所发生的事情，他还是很明白的。他心中一紧，也顾不得欧阳壁的攻击了，强转过身来，查看上官凤的伤势。
　　见上官凤此时已经倒下，正要沉到水中去，他一下晃到上官凤旁边，伸手将她斜倒在半空中的身子抱住了。
　　于此同时，林惠也赶到了这边，飞跃到欧阳壁面前，和他斗了起来。
　　上官凤刚落到林碧寒的怀里，口中就喷出一口鲜血来，鲜血到落下来后，洒在她的脸上，使得她整个脸庞都变成了鲜红色。
　　上官凤并没有表现出痛苦的神色，却是露出一丝幸福的微笑来，因为她知道，至少在此时，林碧寒是真心关心她的。
　　“小凤……。”林碧寒双眼竟然有些湿润。
　　上官凤又微微的笑了笑，然后轻轻的闭上了双眼。


第十九卷 第十回 救兵到来
　　这突如其来的变故，让周围的人都始料未及。特别是白雪和那日本女子，根本就没有想过上官凤会在这个时候帮林碧寒，而且还是用她生命去帮。两人愣了半会，才飞身向这边跃来，以帮助欧阳壁对付林惠和林碧寒两人。
　　林碧寒见白雪和日本女子攻了过来，忙几个飞步跃到小潭的边上，将上官凤的尸体放到潭边，然后转身跃过来，和白雪、日本女子两人斗了起来。
　　而这时，在水中激斗的徐静和宫本犬雄这才从水下冒起来。只见徐静刚一起来，就一掌推到前面的水上，使得一股强劲的真气通过水流，直往宫本犬雄攻去，与此同时，他双脚刚才在水底夹起来的一块足球般大小的石头，也一下子踢向了宫本犬雄。
　　宫本犬雄刚才本来在水中就已经被徐静打了一掌而受了轻微的内伤，而现在又要抵抗徐静先前打过去的真气流，却是哪还有内力去抵抗这飞击向他的石头呀。只见他先一全力掌将那股真气流化解后，然后仓促出掌，又迎向了飞来的石头。
　　砰一声闷响，石头被他双掌击成了粉末，扬洒在水中，而同时，他的身子也在水中退了七八米，然后吐出一口鲜血来。
　　徐静见宫本犬雄受伤，也不再去理会他，自一踏水面，飞身跃向了这边，以助林惠和林壁寒两人。
　　虽然宫本犬雄受了不轻的内伤，但是他依然还有着很高的战斗力，见徐静飞到这边来后，他也跟着飞向了这边。不一会，七人便斗成了一团。
　　虽然林碧寒受了外伤，但是上官凤的死，让他内疚无比，所以此时他心中却是异常愤怒，在和对手的打斗中也就更是拼命，战斗力却是得到了很大的提升。而徐静和林惠，现在已经分别对宫本犬雄和日本女子的武功招式很熟悉了，所以打斗起来却是更加得心应手。而欧阳壁这边，虽然欧阳壁的内伤没什么大碍，但是宫本犬雄却因为内伤不轻而减弱了不少势力，再加上上官凤的突法事件，使得他们的实力至少减弱了三分之一。这样一来，刚才本来还大落下风的徐静一方，现在已经基本上能和对方僵持了。
　　就在七人打得难舍难分的时候，天空中突然响起了阵阵轰鸣声，随即，便是三四到闪亮的银光柱照射在了水潭面，使得整个小水潭的上方亮如白昼。
　　众人都是不约而同的抽出一些精力来，查看天空中到底发生了什么事情。这一查看，才知道是从西北方向飞来了四架武装直升机，直升机并没有直接飞到小潭上面，而是在西北面的上空盘旋起来，用耀眼的灯光不停的照射小潭。
　　欧阳壁见己方的人已经不能占据什么优势了，而现在又突然冒出这么多武装直升机，知道在这里久呆下去，必然没有好处，于是他轻喝一声，“走。”然后便几掌逼开对手，往东南方向飞跃而去。
　　宫本犬雄、日本女子、白雪听到欧阳壁的轻喝声后，也都一齐往那边飞去了。
　　徐静本来是有能力追赶白雪和日本女子两人的，但是他知道，己方的势力并不会比对方强，而且现在又凭空多出一些武装军队来，根本就不可能再继续和对方打斗了，所以他根本就没有半点追赶之心。
　　徐静此时也不知道这些武装军队怎么会赶到这里来的，他只知道，自己现在在打斗，要是给这些人抓到后，说不定有很大的麻烦，于是他向林碧寒做了一个手势，示意快点一开这里。
　　然而，林碧寒并没有离开的意思，他向徐静做了一个不用担心的手势，“小静，别担心，是自己人。”说着，就转身往上官凤尸体的地方赶去。
　　徐静和林惠愣了愣，也跟着林碧寒来到了上官凤这边。
　　看着静静躺在地上的上官凤，林碧寒心中升起阵阵愧疚。虽然这个女子曾害得自己家破妻亡，但是，她着终究是因为太爱自己了呀，而自己对她如此报复，她不但没有报复自己，反而用生命换去了自己的安危。
　　一时间，林碧寒心中对上官凤的仇恨化去了大半，取而带之的是感动……。
　　不一会，四架武装直升机停到了小潭边，从直升机上面下来两个军官，向这边走了过来。徐静面对着这两个军官过来的方向，细细的打量着两人。这两人的年龄都是五十岁左右，两人都是面色光滑，精神抖擞，显然是练过武功的人。
　　从两人肩膀的肩章上来看，两人都是中将级别。
　　“林大哥，我们来迟了，你们可受到了什么伤害？”走在左边的那个军官说话的口气很是恭敬。
　　林碧寒在经过短暂的忧伤后，现在已经恢复过来了。他站起身来，转过来面对两个军官，道：“没什么，还好有他们两的相助。”望了望徐静，笑道，“小静，我给你介绍一下，这两个就是我们圣魔门的另外两个使者，这是风使洪讯涛洪大哥，这位是雨使曾贤曾大哥。”说着，他又指了指徐静，笑笑道，“洪大哥、曾大哥，相信你们已经猜到这小兄弟是谁了，他就是我们圣魔门现在的门主徐静。”
　　洪讯涛和曾贤闻言，赶忙迎了过来。
　　“曾大哥刚才果然没有说错，这位小兄弟就是徐静。”洪讯涛站到徐静面前，满面笑容的说道，“徐兄弟，以前只是听闻过你的名号，却不知道你到底有多少能耐，刚才看到你和欧阳壁等人的打斗，我们才明白了什么叫长江后浪推前浪的道理呀。”
　　曾贤也站了过来，趔嘴笑道，“开始，我和洪大哥私下对你还不怎么服气，不过现在，我们对你可是心服口服了。”
　　徐静开始也没有想到这两人竟然是圣魔门另外两个使者，现在得知，心中却是异常的惊喜。刚才心中的疑问，他也化解了一大半，这些直升机原来是林叔叔叫来的，难怪林叔叔先前也在和欧阳壁拖延时间，原来他也是在等待救兵，只不过，这救兵来得有些迟了。
　　徐静满脸欢笑，“都是自家兄弟，我们也用不着说客气话了，还是先看看林叔叔的伤吧。”说着，转身问林碧寒，“林叔叔，你的伤可有大碍。”
　　林碧寒一笑，“一点皮外伤，没什么大碍。”
　　“我们还是先离开这里吧。”洪讯涛望了望那边的上官凤尸体，问道，“林大哥，那是？”
　　林碧寒没有回答，而是走了过去，将上官凤的尸体抱了起来，忧声道，“她虽然是欧阳世家的人，但却为我而死。”说着，便往直升机而去。
　　洪汛涛和曾贤此时，也都认出了这个人是上官凤，他们没有说话，只是跟着林碧寒一起往那边而去。
　　乘着直升飞机，众人来到了南京。在安妥好上官凤的尸体和处理完林碧寒的伤口后，已经是凌晨四点过了。不过，众人并没有立即休息，而是谈论起了当前的形势。
　　在交谈中，徐静得知，原来这洪汛涛和曾贤在圣魔门解散后，便一起进入了部队，并且混到了南京军区的副军长。由于林碧寒在欧阳世家，而欧阳世家在上海又有一个根据地，所以林碧寒便和两人秘密联系上了。
　　这一次，林碧寒知道这次的行动很是凶险，所以他不但叫了徐静和林惠相助，还让洪汛涛等人相助。然而，洪汛涛和曾贤虽然很早就出发了，但是在进入上海境内时，却被上海驻扎军拦了下来，在经过很常一段交涉后，众人才赶到了这里。
　　林碧寒听了洪汛涛和曾贤的讲述后，轻叹道，“看来，我这次是被欧阳老贼算计了。我当初以为他们真有什么家族秘密会议要举行，结果没想到竟然是设了一个圈套，让我自己送上去。”
　　说起来，林碧寒还确实被欧阳壁算计了。其实，欧阳壁早就怀疑到林碧寒是奸细了，但是他并没有立即将其揭穿，而是在徐静到上海来的这几天时间里，假意以家族开展秘密会议为诱饵，把林碧寒和徐静等人一起引到这里来，然后再进行围杀。而且，他还预料到林碧寒使用其他手段，所以让上海的驻扎军阻拦一切其他势力进入境内，这也就是为什么洪汛涛等人在前来相助林碧寒时受到阻拦的缘故。
　　只不过，由于洪汛涛和曾贤是南京军区的重要人物，上海驻扎军也不敢阻拦他们太久，最终还是放了行。
　　林碧寒根本就没有想到这是欧阳壁的一个手段，而且，他还不知道日本两大高手宫本犬雄和那女子也在这里，所以先前他认为，自己既叫上了徐静、林惠两人，又通知了洪汛涛等人，已经算是万无一失了，然而，他却没有想到，对方不但高手云集，而且还事先采取措施，让洪汛涛等人很晚才赶到这里。
　　不过还好，在最为关键的时候，上官凤却是突然转变了方向。要不是上官凤舍命相救，恐怕林碧寒现在已经命断黄泉了。


第十九卷 第十一回 卖花女孩
　　徐静点了点头道，“这欧阳老贼果然狡猾，又让我们跳了一次圈套。”他望了望林碧寒，“林叔叔，现在你已经别欧阳壁彻底识破，看来也只有更我们一起回到东洲了。”
　　林碧寒点头道，“也只能如此了。”
　　“对了，林叔叔，你可知道今天晚上那三个日本高手的情况？”因为白雪不管是字武功和穿着上，都有些日本化，徐静在不确定她就上吴梦姨的姐姐的情况下，在提到她时，当然就把她归纳为日本人了。
　　“那男子叫宫本犬雄，是幽彤门的门主，也是日本的第一高手。他们幽彤门和欧阳世家交往一向密切，这次来相助欧阳壁到也不足为奇；那穿黑衣服的女子叫千岛樱子，是宫本犬雄的大徒弟；而那白衣服的女子则是宫本犬雄的小徒弟，听说是个中国人，是在小的时候被送到日本去的，小名叫白雪。”林碧寒换了口气，继续说道，“这两个女子和欧阳世家的关系都非常密切，特别是那千岛樱子，和欧阳岳志的儿子欧阳辉关系非常暖昧。”
　　徐静想了想，道：“林叔叔，你能把那白雪的情况再说得详细一些吗，我想她有可能是吴梦姨的一个亲人。”
　　“就是，她和我大姐长得有些像，我们怀疑她可能是我大姐的亲姐姐。”林惠也道。
　　“你大姐的亲姐姐？”林碧寒有些吃惊的说道，“我没有听说过吴荣昌还有个大女儿。”
　　徐静忙道，“其实梦姨并不是吴梦姨的女儿，而是他的养女。”于是，徐静便把吴梦姨的身世详细的告诉了林碧寒。
　　“真没想到，梦姨竟然是陈翔宇陈大哥的女儿。”林碧寒有些惊讶道，“当初，陈家却是被欧阳世家迫害而亡，而他的两个女儿后面就没有了消息。恰巧，不久后欧阳世家就把还是孩子的白雪送去了日本，看来，这白雪很有可能就是梦姨的亲姐姐。”
　　在谈论了一阵子这件事情后，徐静又把话题转到了欧阳世家的近况上面。“林叔叔，你可知道最近欧阳世家还有哪些针对我们的计划。”
　　林碧寒沉默片刻道，“我只知道这欧阳岳华的岳华集团最近也在研制一种防盗电子产品，和你们荣昌的新产品应该有些类似。至于其他的行动，他们都做得很保密，连我也不清楚。”
　　两天后，众人便要回东洲了，不过徐静、林惠并没有和林碧寒一道而行，而是在林碧寒先走了几个小时后，才去机场，准备坐下午四点半的飞机。
　　由于还有二十多分钟才能登机，所以在飞机场的侯客厅里，徐静和林惠正坐在一个靠边的角落坐了下来。
　　刚坐下来不久，徐静的面前却是出现了一个十三四岁的小女孩。“大哥哥，买朵花送给你女朋友吧。”小女孩小声对徐静说道。
　　女孩左手拿着一把玫瑰花，右手提着三个洋娃娃，呆呆的站在徐静和林惠两人面前，用期盼的目光把两人望着。
　　徐静和林惠同时转过头来，粗约打量了一下这个小女孩，她大约有一米五高，长得有些瘦，皮肤也有些黑，显然是经常暴晒在太阳底下。女孩看起来虽然不算很漂亮，但却给人一种朝气，特别是她那双圆溜溜的大眼睛和那几束修长的眼睫毛，眨动起来，就如两只美丽的蝴蝶在翩舞。
　　小女孩上身穿的是一件型号比较大的花衬衣，下身穿的则是一条裤管很长的白裤子，很显然，这衣服裤子对于她来说，都太大了一些，这让别人不得不猜测，她穿的衣服并不是自己的，而是她母亲或者是其他人的。
　　女孩给徐静和林惠的的第一影响非常的好，因为从女孩的穿着打扮来说，她不但是一个可怜的孩子，更是一个懂事的孩子。
　　“小妹妹，玫瑰花多少钱一朵。”徐静笑问道。
　　“五块钱一朵，今天上午才去花店拿的，很新鲜。”小女孩说话的时候，露出了两排洁白的牙齿。
　　“那我买四朵。”徐静说着，从衣兜里掏出一张二十块钱的人民币递给小女孩。
　　小女孩见徐静买话，满脸欢笑，“多谢大哥哥。”说着，把右手的洋娃娃挂到左臂上，然后分出四朵鲜艳的玫瑰花递到徐静手中。“大哥哥，大姐姐，祝你们甜甜蜜蜜，美满幸福。”
　　“谢谢你的祝福，你也幸福快乐。”林惠也对这个小女孩很有好感。
　　小女孩收好钱，用约带畏惧的眼光望了望徐静和林惠，道：“大哥哥，大姐姐，你们能再买一个洋娃娃吗，很便宜的。”声音有些小，看来是害怕被拒绝。
　　小女孩子手中提着的三个洋娃娃，都是约有二十厘米长，一个是米老鼠，一个是小狗，还有一个是熊猫。林惠看了看小这三个洋娃娃，觉得做得很是可爱，便道，“那好吧，我们买一个。”说着，就伸过手来，边看边捏起了那些洋娃娃，“小静，我要这个米老鼠，好可爱！”徐静也笑道，“多少钱一个呢？”
　　小女孩子又用约带畏惧的眼神望了徐静一眼，说道，“十五块钱一个。”
　　徐静又递过一张二十块钱的人民币，“这里，二十块钱，不用找补零钱了。”
　　小女孩在接钱的时候，徐静竟然看出，她有些惊慌，而且接钱的手还有些颤抖，看到这样的情景，徐静并没有怀疑什么，而是暗暗叹道，哎，多么可爱一个小女孩呀，多收了五块钱，竟然也害怕成这样子。
　　在为林惠取下那米老鼠后，小女孩便道，“大哥哥，大姐姐，我先走了，谢谢你们买我的东西。”说着，就转身往侯客厅出口的方向走去。
　　看着小女孩那急冲冲的背影，徐静心中突然感觉到有些不解，他望了望旁边正在逗玩米老鼠的林惠，脸色有些不安的说道，“小惠，感觉到那小女孩有些异常没有。”
　　“有些异常？”林惠转目看了看徐静，笑笑道，“你是说她有些害怕吧，可能她是第一次卖东西吧。”
　　“不可能，要是她是第一次卖东西，怎么还这么会说。”徐静沉思半晌，“让我觉得奇怪的是，她刚才为什么直接就出去了，而不再去问问其他人要不要买东西。”
　　林惠笑笑道，“说不定人家有什么急事呢。”她又继续玩耍起那米老鼠来，“小静，你别疑神疑鬼的了，小心得精神分裂症，人家只不过是个卖花的小女孩。”
　　徐静微微笑了笑，“我只是随便说说。”说着，也拿过一朵玫瑰花，玩弄了起来。
　　七八分钟后，徐静站起身来，道：“小惠，你坐一会，我先去上个洗手间。”说着，就往那边厕所而去。
　　一分钟后，徐静回来时，却发现林惠的身边围了四个武警。其中那个手拿特殊的测试仪器的警官，站在林惠的面前，说道，“小姐，我们是飞机场的边检人员，现在怀疑你身上携有违禁物品，请你配合我们的检查。”说着，那警官就用手中的仪器在林惠身上检查起来。虽然徐静离林惠还有近二十米远，但是他依然能够清楚的听到那警官的话。他心中一紧，暗叫道，糟糕，那米老鼠有问题，难怪刚才那小女孩会惊慌。
　　徐静身子一晃，回到了座位旁边，“武警大哥，这米老鼠是我们刚才才买的东西，应该不算在被检查的范围里面。”徐静道。
　　四个武警这才发现徐静已经到了他们的旁边，对旁边这个突然出现的徐静，他们都是吓了一跳，不过随即，他们就恢复了平静。那检查的警官看了徐静一眼，并没有理会徐静，而是对他旁边的二个助手道，“这老鼠似乎有问题，你们打开检查一下。”
　　林惠此时也基本上明白了是怎么回事，她用担忧的眼神望了徐静一眼，然后对那警官说道，“这米老鼠确实是我们刚才才买的，不信你可以问旁边的人。”
　　两个检查米老鼠的武警没有理会徐静，而是很快用刀子把米老鼠破来了，然后米老鼠的腹不取出一小包白色粉末来。
　　在看到林惠身边围有四个武警的时候，徐静就已经猜到这是怎么回事了，所以现在看到这样的结果，也没有表现出太大的惊呀来。
　　“是海洛因。”一个检查米老鼠的武警对那带头的警官说道。带头的警官点了点头，然后道，“把他们两铐起来，脏物带回去。”
　　徐静心中暗暗思讨，如果我们现在被他们抓走，那恐怕会有麻烦。当务之急，是找到那个卖花的小女孩，让她为我们做证。
　　虽然这件事情全都是因为那小女孩所引起的，但是徐静从直觉上判断，那小女孩对这件事情并不知情，她只不过是受了别人的欺瞒引诱，所以她很可能会决定这件事情的最终发展。
　　而且，徐静认为，要是那小女孩真的是受了欧阳世家的引诱，那她很可能有危险，所以徐静必须第一时间内找到她。
　　想到这里，徐静身子一晃，以速雷不及眼耳之势，点了四个武警的静穴和哑穴，然后对林惠轻喝一声，“小惠，我们快去找那小女孩，说不定她有危险。”


第十九卷 第十二回 杀人灭口
　　林惠给徐静这一提醒，也有些明白这件事情了。她微一点头，然后和徐静一齐往侯客厅外面而去。
　　四个武警静穴和哑穴被点，既不能动弹，也不能喉叫，只能暗暗叫苦。
　　在徐静和林惠经过的地方，周围的人只能看到一到光影，却是根本就不知道是什么东西逝过。
　　“小惠，我们分头去找，尽量在最短时间内找到小女孩。”徐静说着，就往左面而去。
　　大街上，徐静不得不慢下脚步来，因为他要四处询问这小女孩的去向。“大哥，请问你看到一个卖花的小女孩从这里经过吗，十三四岁的样子，手上还提着两个洋娃娃。”徐静问一个卖报的小摊贩。
　　对方摇了摇头，继续低头整理他的报摊……。
　　在询问了七八个人后，徐静终于询问到一点有用的消息。
　　“好象跟中年男子进那小巷子去了。”回答徐静的是一个卖水果的小贩，边说还边指大道那边的一条小巷子。
　　“谢谢大哥。”徐静话音刚落，身子便一晃，往那小巷子飞奔而去。
　　看着眼前瞬间消失的徐静，小贩双眼圆睁，惊张的鹅蛋口久久没有合拢……。
　　进入小巷后，便是一片新的开发区。这里，大都是刚修建的商品房，基本上都还没有安装门窗，更别说有人居住了。
　　徐静明白，这种地方，正是适合杀人灭口的好地方，所以他必须得以最快速度找到那小女孩。他耳目并用，对这些刚修建好的建筑楼挨着搜查起来……。
　　很快，徐静就在四栋楼的第三楼发现了有人。他并没有直接从这套屋子的门口进入，而是从旁边的一套房子进入，然后通过那套房子的窗户来到了这房子的卧室里面。
　　客厅里，小女孩和一个中年男子正交谈着话。“叔叔，我已经把那洋娃娃卖给你指定的那两个人去了，你该给把剩下的五十块钱给我了吧。”小女孩满声期盼的说道。
　　“呵呵，当然会给，当然会给……。”中年男子声音刚落，便伸出手来，一下蒙向了小女孩面部。
　　显然，中年男子是要把小女孩杀掉。
　　然而，就在他的手刚要接触到小女孩的面部的时候，便感觉到背后有一股轻微但却无比迅速的气息向他袭来。
　　虽然中年男子也是一个武功好手，但是他背后的那股气息实在是太快了，就在他刚感应到这气息的时候，便感觉到背部脾俞穴和颈部的哑穴一麻，顿时，全身却是不能再动弹半分，更是不能开口说话。
　　小女孩过了好一会才缓过神来，不过她并不知道自己刚才已经到鬼门关去走了一遭。她望了望旁边的徐静，有些惧怕起来，“你……你怎么到这里来了。”
　　很显然，小女孩因为刚才的事情，现在有些心虚，虽然她并不知道那洋娃娃里面有什么，但是她至少因此而多赚了钱，所以良心上面觉得不安。
　　徐静面色严肃，“小妹妹，你刚才在向这叔叔要钱吗？”
　　“我……我……。”小女孩急得眼泪都要流出来了，“我只是……我只是……。”说到这里，又不禁望了那中年男子一眼，见他一直站着不动，心中既是害怕又是纳奇。
　　“是这叔叔叫我把那洋娃娃卖给你的。”小女孩最终把事实说了出来，说完后，她又看了看那中年男子，见中年男子并没有表现出生气的样子来，心中才暗暗的松了一口气。
　　徐静半蹲下身来，严肃的表情转为了满面笑容，“小妹妹，告诉我详细情况，我和这叔叔都不会责怪你的。”
　　小女孩虽然不知道这到底发生了什么事，更不知道这个年轻哥哥和这个中年男子到底是什么关系，但是本性善良的她，却是不愿意再次欺骗徐静，而且，见徐静面色和蔼，她心中的胆怯却是又少了两分。“刚才我卖花的时候，这叔叔给了我三个洋娃娃，叫我过去卖一个给你们。”小女孩说话的时候，不停的看徐静，她显然是害怕他生气。“他还说，只要我卖一个洋娃娃给你们，就能得到一百块钱，他还先给了我五十块钱呢。”说着，小女孩把手伸入裤袋里，摸出一张五十块钱的人民币。
　　“我知道，我不该这样做的，妈妈说贪便宜的孩子不是好孩子。”小女孩竟然哭了起来，两行悔恨的泪水却是刹地从她那娇小的脸庞上面滑落下来，“大哥哥，你原谅我吧，我以后再也不这么做了，这五十块钱，给你吧。”说着，还双手把五十块钱递到了徐静的面前。
　　徐静脸上露出了胜利的微笑，他柔声道，“我没有怪你呢，只是随便问问。”徐静从包里摸出一张一百块钱的人民币，“这样吧，我用这张钱和你那张钱交换。”
　　小女孩连忙摇头，“不，我已经犯错了，不能再犯错。”
　　徐静也不为难她，于是把她那张五十块钱的人民币接了过来，然后放到了兜里，他可不是想贪污小女孩这五十块钱，而是要把这个重要的证据收集起来。
　　“小妹妹，你先等我打个电话，我一会还有事和你说。”徐静说完，取出手机，先把刚才的录音关了，然后才拨通了李玉香的电话，“玉香，我在上海这边出了点时，你马上派一小律师团过来。”
　　李玉香惊道，“出了点事，什么事？”“没什么大碍，只是一点小麻烦，你快点安排几个人过来就是。”在把这件事情给李玉香大致讲了一遍后。徐静又拨通了南京军区副军长洪汛涛的电话，“洪大哥，我在浦东飞机场出了点事情，你能亲自组织一部分人过来一趟吗？”
　　“当然行，我马上就去组织，个半小时后赶到你那里……。”
　　然后，徐静才用电话呼叫了林惠，叫她快点赶到这边来……。
　　一半小时后，洪讯涛等人赶到了这里，徐静先把那中年男子交给了他们，然后再把他刚才录有小女孩和中年男子以及小女孩和自己对话的手机交给了洪讯涛。“洪叔叔，这手机上面录有刚才我们的对话，你一定妥善保管。”徐静对洪讯涛说道。
　　洪讯涛点了点头，“你放心，我会好好保管的。”
　　“还有，你们一定要帮我保护好这个小女孩，她是这件事情最有力的证人。”徐静指了指小女孩。
　　小女孩见来了这么多带枪的人，心中非常害怕，却是急得哭了起来，“大哥哥，是我犯罪了吗。”
　　徐静忙安慰道，“不是你犯罪了，是这个中年叔叔犯罪了，你是证人。”
　　小女孩还是知道什么叫证人，她心中暗暗松了口气，“哦，原来这个叔叔是坏人，我差点错信了他。”
　　“恩，他是坏人。不过这个坏人可凶了，他会叫他同伙来陷害你的。”徐静道，“所以说，你现在得跟着这些武警叔叔一路，以防意外。”
　　小女孩不是笨女孩，已经对这事情明白了几分，她点了点头，“恩，我会听你们话的。”想了想，又道：“但是，要是这坏人的同伙去陷害我妈妈怎么办，我妈妈腿脚不方便的。”
　　在刚才和小女孩的交谈中，徐静已经知道了小女孩的情况，她爸爸是个下岗职工，现在只靠给别人做点临时工找点钱，她妈妈的腿有病而一直在治疗。所以，徐静和林惠不但没有怪罪这个小女孩为了一百块钱而如此行为，反而是非常的佩服和同情她。现在听到她这么说，心中却是对她更有好感。
　　林惠刚才赶来后，便和这小女孩交谈了一番，已经和她谈熟了。她笑笑道，“你放心，你妈妈也没事的，我们会派人保护你爸妈。”
　　小女孩觉得林惠亲切，所以很相信他的话，她点了点头道，“那好的，我跟着这些解放军叔叔一起。”
　　“小惠，我们现在该去自首了。”徐静向林惠苦笑道。
　　林惠也苦笑了一下，然后和徐静牵起手，一起往飞机场而去了。
　　此时，飞机场已经全副武装，到处都是检查的武警，显然，这些武警是在寻找徐静两人的下落。
　　徐静和林惠两人出现后，立即引起了武警的注意，然后，一群武警就围了过来……。一天后，徐静和林惠被保释了出来，不过，由于两人还有犯罪的嫌疑，所以两人不得不呆在上海。
　　由于此案是由上海边防总队审理，洪讯涛却是不得不把同样作为犯罪嫌疑人的中年男子交给上海边防总队。然而，就在交给上海边防总队的当天晚上，就传来了对徐静和林惠极为不利的消息——那中年男子离奇死亡。
　　不过还好，由于洪讯涛等人协助保护这小女孩，所以小女孩并没有受到任何伤害。
　　为随后的一段时间里，徐静便收集各种证据，以证明自己和林惠的清白。由于他在事发后处理得当，所以很多掌握了很多对自己有利的证据。
　　了帮助徐静和林惠，吴梦姨也孙晓倩也在第二天赶到了上海。
　　在事发后的第七天，徐静的律师团向法院提起上述，要求解除徐静和林惠两人的犯罪嫌疑。法院在得到上述后，决定一个星期后开庭审理。


第十九卷 第十三回 濒临倒闭
　　眼见自己就要脱离犯罪嫌疑了，徐静和众人心中也是大大的松了一口气，然而，就在这个时候，荣昌集团那边却传来一个灾难性的消息。
　　电话是李玉香打来的，“小静，最近我们的产品遇到了非常严重的麻烦。”
　　徐静心中一紧，“怎么回事，是公司内部出现了问题吗？”
　　“不是内部出现了问题，而是最近网络上出现了一重新型病毒，这种病毒非常奇特厉害，竟然能够攻破我们产品的防盗系统。”
　　“病毒？”徐静心中顿如压来一块石头，他知道，荣昌股份有限公司的各种产品都能够和网络连接，而要是真有一种病毒能够攻破产品的防盗系统，那产品的卖点就将大大降低，而且，这种影响还会体现在荣昌股份有限公司的荣誉上，会让公司的股份疯狂下跌的。
　　徐静的想法没有错，如果这种病毒真能攻破荣昌新产品的指纹防盗系统，那荣昌新产品的卖点就真的没有多大效果了。因为，只要那些小偷把盗来的产品和电脑连接一下，就可以轻松的破解这防盗系统，然后就可以随心所欲的使用这盗来的产品了。这样一来，产品的防盗系统也就成了毫无用处的摆设，而哪个消费者又会多花几百块钱来买这个毫无用处的系统呢？
　　此时，徐静才明白，原来欧阳世家几天前对自己的陷害实践，并不是要真正的把自己送到牢子里去，他们是要让自己成为犯罪嫌疑人而困在上海，然后再乘机打击荣昌。
　　徐静心中暗骂道，妈的，这欧阳壁果然是老狐狸，居然和我使起了连环计。他问李玉香道，“我们查到病毒来源没有？”
　　“最开始的来源似乎是日本，现在这种病毒正以疯狂的速度蔓延，已经到了不能控制的地步了。”李玉香道，“很显然，这是背后有一股强大的势力在操作。”
　　徐静心知这是欧阳世家在背后捣鬼，他咬牙切齿，“看来，欧阳老贼已经向我们发起了全面进攻，如果我们不能挺过这个阶段，那就麻烦了。你上网，我们网上联系。”说着，徐静就打开他随身携带的手提电脑，然后和李玉香在QQ上面联系起来。
　　“你把那种病毒发一个过来，我试一试。”徐静道。
　　很快，李玉香便发过来一个病毒，徐静接收后，便把自己的手机和电脑联在一起，然后将那病毒引入手机当中。
　　果然，在不到几秒钟的时间里，徐静手机的指纹防盗系统便被破坏掉了，却是和一般的手机没有了多大区别。
　　徐静面如死灰，过了许久，才打出一行字来：调动公司里的所有网络人才，让他们尽量消除这种病毒，如果实在没有办法消除病毒，那就尽全力封堵这病毒的消息，以防广泛流传。
　　不一会，李玉香便发回一条信息来：公司里的网络人才正在想办法，不过这病毒的生命力和传播能力很强，而且这病毒的来源是日本，我们基本上没有办法阻止它的流传，更不用说消除了。再说了，我们公司里面的网络高手并不多。
　　李玉香这话却是事实，荣昌公司是实地产业公司，比不得网络公司，哪里有多少网络高手呀，那几个为公司做网站的网络人才，在这方面的技术也只能算是一般。
　　徐静正在沉思之即，李玉香的电话来了，接起电话，便听李玉香说道，“我现在调遣我们莲花教旗下的‘众联网’里的网络高手，看他们有没有办法。至于公司内部，我会让研究人员抓紧时间，看能在短时间内，研制出能够抵抗这种病毒的新防盗系统。”
　　经过李玉香这一提醒，徐静才意识到，原来欧阳世家的人先前绑架荣昌公司的研究人员，只是他们这个连环计的第一步。很显然，他们是要让荣昌在指纹防盗系统受到攻击后，不能在最段时间内研制出一种新的防盗系统来。
　　想到这里，徐静竟然有种绝望的感觉，他轻声的应了一句，“看来暂时只有这么做了。”顿了顿，又道，“玉香，这几天辛苦你了，让你一个人承受这么大的压力。”
　　“没什么，你先把你那边的事情处理好，我们暂时还能顶住。”
　　随后的一个星期时间里，徐静虽然心急如焚，但却苦于因为是犯罪嫌疑人而不能离开上海，却是不能会东洲助李玉香一臂之力。
　　一个星期后，法院终于开庭审理了他和林惠的的案子，由于有小女孩作证，并且还有那五十块钱和手机录音作为物证，审理结果很快就出来了。最终，法院判定徐静和林惠两人是被那中年男子陷害，也就无罪释放了两人。不过，由于那中年男子在事发第二天晚上就死掉了，所以法院并不能深究他的犯罪目的和背后势力。
　　案子结束的当天下午，徐静等人便急冲冲的离开了上海。
　　回到东洲的当天晚上，徐静立即召开了一个公司内部紧急会议，把这病毒事件的事情彻底了解清楚了。
　　然而，此时等待他的答案，却是荣昌新产品彻底作废。
　　在短短的一周多时间内，全国各地的报纸都报道了荣昌公司指纹防盗系统被网络神秘病毒破译的事件，也就是说，全国人民都知道了荣昌的这种防盗系统没有了用处。这样一来，不但消费者对公司产品望而却步，使得消费市场严重萎缩，公司的股票更是狂跌了百分之六十多，却是从先前的每股一百一十三块三跌到了现在的四十六块二一股。
　　这个股价，甚至还比荣昌先前每股的发行价四十八块钱低了一块多钱，也就是说，荣昌股份公司不但没有增值，反而降低了市场价值。
　　由于先前抛股的钱大部分都用来生产新产品去了，所以荣昌现在手中的资金也不多了，却是根本就多少没有资金去护盘，也就是说，荣昌股份有限公司随时有倒闭的可能。
　　而且，徐静等人还向银行贷了近七十亿的款，现在却是根本就没有能力偿还，更不用说去继续贷款了。而且，就算他现在贷款来，也没有多大用处，因为这产品的根本问题不能得到解决，那再多的钱也很难保护股票平衡。
　　而就在众人心急如焚的时候，股票市场再一次传来了毁灭性的打击。欧阳世家手中所控制的百分之三十六的股份，于最近开始大手笔的抛出，这导致公司的股票的再次下跌。却是从四十六块二跌到了四十块三一股。
　　而同时，岳华集团也在向市场推出了一系列的新产品。这种产品和荣昌的新产品有很大的相似之处，它是利用了产品主人的声音音调和语言密码作为产品的开启工具的。也就是说，在这防盗系统启动后，只有产品主人的声音加某一句事先设置好的话，产品就能开启使用。这种双重保险和指纹防盗系统一样的安全方便。
　　这对于荣昌公司来说，无疑是雪上加霜。本就萎缩的销售市场，这下更是无人问津。
　　一时间，全国各个经济专家都在谈论这件事情，有的专家分析，这整个事件绝对是有一个强大的势力背后操控着，而且这操控的手段是经过精心设计的，没打算给荣昌股份有限公司任何翻身的机会。
　　当然，很多人都猜到了这幕后操控者是谁，但是国家既然没有抓到这幕后者违法的把柄，自己也没有必要点破这一点。
　　还有很多专家分析，如果荣昌股份有限公司再不立即解决面临的这些难题，可能就会一两个月的时间里倒闭。
　　显然，这些专家分析得也不是全有道理，因为他们还不知道荣昌股份有限公司背后还有富康集团、海宇集团和莲花教的支持。特别是这莲花教，其内的资产至少还有两百亿左右，还是有能力暂时资缓荣昌股份有限公司一下。
　　不过，即便荣昌不会在短时间内倒闭，但离倒闭也不算太远了。
　　这天晚上十一点多，徐静接到了付飞龙的电话。
　　“喂，是小静吗。”
　　徐静心中暗道，飞龙哥怎么十一点多还给我打电话呀，难道他那边发生了什么事情。“飞龙哥呀，有什么事吗？”徐静轻声问道。
　　“晚上你有没有看到菲菲，现在都十一点多了，她还没有回来。”付飞龙的声音有些焦急。
　　徐静心中自然而然的升起一股不祥的预感，最近发生的事情实在是太多了，而且对于他来说，这些消息都是噩耗。“我今天没有看见过她呢，那你打了她电话没有？”
　　“打了，但是关机。”付飞龙道，“今天下午她去汽车站送小芳回老家，至今还没有回来，我开始还以为她是来找你了，所以没有在意，结果等到现在，她还没有回来。”
　　“现在让三东阁的兄弟全部出动，看能不能在东洲市内找到菲菲，我马上通知安全局的人，让他们帮忙寻找……。”


第十九卷 第十四回 重新振作
　　凌晨一点多的时候，徐静终于等到了刘涛的电话。
　　“喂，是小静吗？”刘涛兴奋道，“菲菲找到了，现在我就把她送过来。”
　　徐静喜道，“找到了？在哪里找到的？”
　　“在一辆货车上面，她被人绑架了，幸亏我们安插在交警队的人检查了那辆货车，不然的话，恐怕菲菲现在已经被那绑架的人送出东洲了。”
　　“菲菲受到伤害没有？”徐静急问道，“绑架她的是什么人？”
　　“只是受了点皮外伤，其他到也没有什么。”刘涛道，“绑架她的是两男一女，都三十多岁的样子，我们现在已经把这三个家伙抓起来了。”
　　徐静心中暗暗松了一口气，“那三人会不会武功？”想了想，又道，“他们应该是欧阳世家派来的人，你们一定不能放过他们，需得逼问出他们的背后主使。”
　　刘涛道，“他们三人不会武功，好象只是一般的人贩子，而且据我们的初步审问，他们也不清楚到底是为谁做事。”
　　徐静心想也对，欧阳世家的人不是笨蛋，怎么可能把留这种小辫子给自己抓呢，他们一定是随便找的几个人贩子，前来绑架菲菲。虽然这样不一定会成功，但是至少能够扰乱我的心志。
　　“菲菲就在我旁边，你和她说说话吧。”刘涛又道。
　　过了一会，电话那头突然穿来一个哭泣的声音，“小静，我差点被人绑架了。”是付菲菲的声音，声音嘶哑，看来已经哭了很长时间。
　　听着付菲菲那嘶哑的声音，徐静心中阵阵怜惜，他忙安慰道，“菲菲，别伤心了，现在好了。”同时，心中却是暗暗愧疚，没想到我千小心万小心，竟然忘记了对菲菲的保护，虽然菲菲还不属于我的女人，但是她至少也是喜欢我的人，我真是有愧于她的那片真爱呀！
　　这次还要，对方只是为了扰乱我的心志，并不是真的想绑架她，所以我们才轻松的找到了她，但如果他们是真的花心思到这件事情上来，恐怕现在菲菲已经落到了他们的手中了，到那时，我连后悔都来不及了。
　　哎，菲菲这次受到的委屈，都是我对她的关心不够，为了防止更严重的事情发生，我以后一定要对她多加关心。
　　“小静，我的手腕都被弄破了，现在好疼，呜呜。”付菲菲向徐静连连叫苦。
　　“我现在就过来，菲菲，委屈你了……。”挂了电话后，徐静立即给付飞龙打了个电话过去，叫他不用再担心了，付菲菲已经找到。
　　十多分钟后，徐静见到了刘涛和付菲菲。付菲菲一见徐静，便一下子扑了过来，徐静也没有多想，便将她搂到了怀里。
　　“小静，我以为再也见不到你了，还好被刘大哥他们救了下来。”付菲菲幽声道。
　　徐静轻轻的拍了拍她的肩膀，柔声道，“菲菲，都怪我，没有照顾好你。”
　　听到这里，付菲菲心中顿觉委屈，“哼，一周只能看到你一两次，当然怪你了。”徐静一时不知怎么回答，过了半晌，他才想到付菲菲的伤，忙关问道，“菲菲，让我看看的的伤。”
　　付菲菲离开徐静的怀抱，把两个手腕摆到徐静的面前，“这里，是他们捆我手时流下的痕迹，还勒破了皮。”说着，又挽起裤管来，“还有两只脚，也被他们勒疼了。”
　　徐静见付菲菲的手腕和双脚都有一道道的肉红色的绳迹，个别地方更是破了皮，知道她在这几个小时里确实受了不少苦，又是一阵心疼，他拿起她的手，轻轻搓揉着她的手腕，“我现在送你回家，然后擦药水。”
　　付菲菲望着徐静那关切的样子，既然忘记了继续诉苦，而是幸福的笑了起来，“小静，要是你永远都这么关心我，那该多好呀。”同时，心中却想，我虽然受到了几个小时的委屈，但是能够得到小静这样的关怀，也算是值得了。
　　徐静一愣，不知该怎么回答才好，只是微微一笑，“很晚了，先回家吧。”
　　车上，徐静从付菲菲知道了这整件事情的经过。付菲菲下午在送小芳到车站后，就被一个四十来岁的女子找借口骗到了一个偏僻的角落，然后就被两个汉子绑架了。被绑架后，她就被那三人弄到了一辆大货车驾驶室后排的小卧室里，然后，大货车在一个偏僻的角落停了两三个小时后，便在深夜一点左右往城外而去。
　　“他们把我手脚绑起来，还用胶布蒙住我的嘴，让我不能说话，好难受的。”一路上，付菲菲还不停的向徐静诉着苦。
　　把付菲菲送回家后，徐静并没有很快离去，因为付菲菲根本就不许他走。为了弥补对付菲菲的关怀，徐静也就很爽快的留了下来。
　　随后的两天里，荣昌股份有限公司的情况却是越来越严重了，而且看起来根本就没有转机，如果再这样下去，荣昌破产将是必然的事情。
　　而且，付菲菲的事情，还提醒了徐静，对方随时有可能会对自己的亲人和朋友下手。
　　一向坚强的徐静，此时却是给这些杂乱的事情压得快要喘不过气来了。他的信心，也到了崩溃的边缘。
　　苏雨绮见徐静这两天精神憔悴，知道他承担的压力实在太大了，心中却是非常心疼。她来到徐静的房间，坐到正望着墙壁发呆的徐静旁边，关切道，“小静，在想什么呢？”
　　“在想我们的命运。”徐静侧头望了望苏雨绮，轻声应道，“雨绮，你觉得我们和欧阳世家斗，是不是真有些不自量力？”苏雨绮知道徐静此时正处于人生的最低潮，要是他现在不能挺过去，那以后的日子恐怕就会萎靡不振。而此时，他最需要的就是他亲人的安慰和鼓励，所以现在一定要鼓励他重新振作起来。“小静，说起来，我认识你也有三年多了。这三年多，我可算是看到你成长的呀。”
　　徐静双眼无精打采的望着苏雨绮，没有说话。
　　“这三年里，我看到的都是一个坚强的你，所以在我心中，你的形象一直都是最坚强的，这也是我喜欢你的原因之一。”苏雨绮继续说道，“而现在，我希望能再次看到你的这一面，希望你不会让我失望。”
　　徐静微微叹了一口气，“可是，我现在已经穷途末路了。”
　　“在我认识你的时候，你前方的路也是如此的狭窄，可是你硬是凭着你的努力和才智，为自己闯出了一条阳光大道。而现在，你的情况至少要比你当初的情况要好，所以说我相信你，你是能够重新振作起来的。”边说的同时，还边伸过右手握住徐静的左手，“小静，不管怎样，我都会永远支持你的。”
　　徐静感觉到一股暖流冲入自己的心坎，让自己冰冷的心窝又了许多温暖，他紧紧的握住苏雨绮的手，心中暗暗对自己说道，徐静呀徐静，你怎么能在此时萎靡不振呢，就算你对自己不负责，那也该对你周围这群女人负责呀！为了你的母亲、姐姐和这些深爱你的女人，更为了整个社会，你必须快点振作起来，不然，一切就真的完了。
　　站起来吧，像一个男人那样去奋斗，相信世界上没有你不能克服的困难。
　　徐静想到这里，无精打采的眼神顿时闪起了一丝灵光，冰冷的脸庞也顿时泛起了一丝笑意，“雨绮，谢谢你，我不会让你失望的。”
　　而这时，卧房的门开了，外面的八个女子都走了进来。
　　兰馨儿、张怡、孙晓倩、吴梦姨、林惠、陶晶晶、赵灵、李玉香八女先后走到徐静的周围，纷纷伸过手来，有的握徐静的手，有的搭徐静的肩，将徐静紧紧的围在了中间。
　　看着一双双期盼而含情的眼睛，徐静越发感觉到肩上的责任重大，他轻轻的从沙发上站了起来，抖了抖身子，脸上露出了幸福的微笑。
　　晚上，徐静找到孙晓倩，道：“晓倩，你再把那移魂大法的利害给我说一说吧？”孙晓倩愣了一下，很快就明白到了徐静的意图，她想了想，道：“这移魂大法是把一个人大脑上的记忆信息转移到另一个人的大脑细胞上面。虽然这种武功很神奇，但是它却要求被交换大脑信息的两个人的脑细胞必须能接受对方的记忆信息，不然就不能达到互换记忆的效果。当然，只要其中一方的大脑细胞能接受另一方的记忆信息，那就能成功一半，只不过这样一来，那个记忆信息不能被对方大脑细胞接受的人就会不在有记忆，也就等于死掉了。而要让一个人的大脑细胞能接受另一个人的记忆信息，这样的几率非常的小，我想只有十万分之一的机会。”说到这里，她望了徐静一眼，继续道，“小静，你不会是想以此混到欧阳世家内部吧，如果对方有人的大脑细胞能够接受你的记忆信息，这个方法到是可行，但要是找不到能接受你记忆信息的人，那就不能用这样的方法。”


第十九卷 第十五回 新的计划
　　孙晓倩的话确是事实，这移魂大法的适用范围实在是太小了。当初，孙晓倩能够把吴梦姨四女的记忆转移到四只小狮子身上去，那是因为动物脑细胞的识别能力不强，对其他生物的记忆信息的排斥力也不强，所以四女的记忆才能顺利的转移到四只小狮子上面去。后来，她能够把自己的记忆转移到现在这个身子上来，那是因为她现在这个身子在之前是一个植物人，而且成为植物人的时间有了一年多，以至于这脑细胞对外来信息的排斥力严重下降，这才让孙晓倩顺利的把自己记忆转移到这个身子上来的。
　　虽然孙晓倩是把记忆转移到一个植物人上面，但是她依然承受了一定的风险，只不过，当时欧阳世家对她全面追杀，她也不得不冒这种风险。幸运的是，她最终赌赢了。
　　而要一个正常的人把记忆信息转移到另外一个正常人脑海，那就必须得满足这十万分之一的概率，不然的话，这被交换记忆的人将会死多生少。
　　显然，徐静是不大可能在欧阳世家内部人员中找到能不排斥自己记忆信息的人。
　　徐静沉思半晌，又问，“如果对方不接受我的记忆信息，那这有没有可能成功？”
　　孙晓倩想了想，“可到是有可能，不过这成功的几率实在是太小了，而且一旦失败，那你的记忆信息将不复存在，你也会成为植物人。”
　　“成功的几率有多大？”徐静又问。
　　“这要看外界条件和人为因素了。”孙晓倩思讨道，“从外界条件来说，干扰信息越大，对方的脑细胞对他人的记忆信息的排斥力越小。”
　　“是指像太阳风暴之类的自然干扰吗？”徐静问。
　　“是的，不过这种干扰出现的几率实在是太小了，而且我们几乎不可能在短时间遇到。”
　　“那你说说人为因素。”
　　“从人为因数上来说，使用这移魂大法的人内功越高，这成功的几率就越大。还有就是转移记忆的那人意志力越强，成功的机会就越大。”
　　听到这里，徐静不禁喜道，“如果叫玉香、梦姨、小惠、林叔叔、周前辈他们相助我们，那这件事情的成功几率不就大了很多吗？而且，我的意志力应该还过得去吧。”
　　孙晓倩点头道，“他们相助我们，那成功的几率确实大一些，但是这几率也最多不过五分之一，而五分之四的可能却是让你变成植物人，这样做的代价也太大了吧。”说到这里，孙晓倩望了望徐静，双眼中却是充满了担忧，“小静，只有十分之一的机会成功，我绝对不能让你冒这个险。”
　　“但是如果像现在这样等下去，我们就一定是失败，而这样做，至少也有十分之一的成功机会。”徐静叹了一口气，“哎，我这条命也不值几个钱，能够换得这十分之一的成功机会，已经很不错了。”
　　“不，我不会答应你这样做的。”孙晓倩双眼有些湿润起来，“小静，我们再想想其他办法吧，相信还有其他办法的。”
　　“哎，现在还能有什么其他办法。”徐静强笑了一下，道：“晓倩，你就答应了吧，要知道，这是最好的解决办法呀，只要我进入他们内部，那不但能搜查他们的犯罪证据，还将会把他们的行动了如指掌的。”
　　“可是，那只有十分之一的机会成功呀，而另外十分之九，你却要变成植物人。”孙晓倩声音有些咽哽起来。
　　看见孙晓倩那伤心落泪的样子，徐静又不禁想到了其他八个女人和自己的母亲、姐姐，是呀，我要是真的有什么不测，自己到是走的轻松，但是她们十个女人，却要因此伤心痛绝呀，我怎么能忍心把这么严重的后果给她们承担？
　　但是，如果不这么做，我就没有任何机会扭转局势，更没有机会斗垮欧阳世家了，我到底该怎么办？
　　望着天花板，徐静久久发呆。
　　“不知道催眠术会不会干扰脑细胞。”徐静突然问道。
　　孙晓倩愣了一下，惊喜道，“对呀，催眠术也能干扰脑细胞的。”孙晓倩激动得直摇徐静的手臂，“我想那花弄月应该会帮助我们的，要是有她催眠术的帮助，这事儿成功的几率就将增加好几倍。”
　　徐静喜道，“那好，我现在就联系花弄月，让她过来助我们一臂之力。”
　　孙晓倩经过刚才的激动，此时又冷静了下来，“小静，但即使是这样，也有很大的可能会失败。”
　　徐静愣了一下，“依你猜测，成功的机会占几成？”
　　“应该不会超过八成。”
　　“也就是说，有两成的机会失败。”徐静高兴道，“我决定赌了，晓倩，你支持我吧。”
　　“可是……。”孙晓倩要说什么，但却被徐静打断了，“没有什么可是的，现在只有这个办法了，而且这个办法的成功几率如此之高。”“那你想好了替换谁没有？”
　　“欧阳辉，欧阳壁现在的大孙子，欧阳岳华唯一的儿子。”徐静兴奋道，“我已经查过了，这欧阳辉前不久才从日本回来，相信欧阳世家其他人还不是非常熟悉他，我代替起他来，也不容易露出马脚。而且，这个人在欧阳世家的身份绝对够量，要是我能成为他，绝对会给欧阳世家致命的打击。”
　　“只是，你对欧阳辉的习惯和性格不了解，要是到时有什么异常，很容易会被欧阳壁那老贼识破的，而如果你真拥有了欧阳辉的身体，那你现在的武功也将减弱许多的，却是很难脱险。”孙晓倩又担忧起来。
　　“欧阳辉的各种习惯和性格，我会尽量查探的，而且以我的机智，扮起他来应该没有多大问题。”
　　孙晓倩点了点头，“不过我们还需要有一套详细的方案，把欧阳辉引出来，然后再在欧阳世家的人不知不觉的情况下控制他。”
　　徐静点了点头，“这确实是我们现在面临的真大问题……。”
　　徐静在把这个计划告诉他其他的八个女人和母亲、姐姐后，却是遭到了除李玉香、吴梦姨、林惠以外的所有人的反对，不过，在徐静的分析和游说下，其他八人才勉强答应了这个计划。
　　张怡对这移魂大法不怎么了解，她双眼忧色的望着徐静，问道，“小静，如果你真的把记忆移植到那欧阳什么的脑细胞中去了，那你以后会不会就变成他了呀。”
　　徐静忙道，“这只是暂时的，在我变成他的这段时间里，我的身体会被保护起来，到时后，在让晓倩把我的记忆衣移回我的身子就行了。”
　　赵灵忙道，“我明白了，就是像我们当初变成狮子一样，后来我们不是依然变成了原有的身体吗。”
　　陶晶晶却有些担忧，“小静，那里面实在是太危险了，你要真是变成了欧阳辉，那一定要小心呀？”
　　望着陶晶晶那双关怀的眼睛，徐静心中重重点头，“你们放心，我会小心的。”
　　随后，徐静连同了花弄月的电话，花弄月知道徐静需要自己帮忙后，赶忙赶到了徐静这里。
　　在得知徐静的计划后，花弄月既是惊奇又是高兴，惊奇的是，她没有想到世上还有这样一门比自己的催心术还要奇特武功，而且徐静还将是以身为试；高兴的是，徐静他们有了转机，而且自己还是这转机的重要人物，这让她感觉到了自己价值所在。
　　经过初步商讨，徐静决定让花弄月去引欧阳辉出来。因为，花弄月以前是欧阳世家的人，对欧阳辉的性格相对来说比较了解，却是能够找到他的性格弱点。
　　花弄月知道欧阳辉是一个风流的家伙，而且对一些美女明星很感兴趣。于是，花弄月便去找到一个湖北著名的美女明星，以催心术控制了那明星，然后让她去勾引欧阳辉。
　　果然，欧阳辉很快就上钩了，并且答应那个大明星，要去长沙看望她。然而，在他去那大明星所提供的见面地时，不但见到了那个大明星，还见到花弄月。
　　虽然欧阳辉以前见过花弄月，但是和她并不是很熟，所以见到花弄月后，并没有立即认出来她，而是以为她只是那大明星的一个好朋友。
　　花弄月的催心术，本来对熟人的催眠没有多大作用，而现在欧阳辉把他认成了那明星的朋友，却是给了她施展这催心术的机会。
　　在那大明星的配合下，花弄月很快就把欧阳辉控制住了。虽然欧阳辉的武功很好，但是他完全没有防备花弄月，被花弄月的催心术所迷住了心志，那也很是正常，毕竟当初连徐静这号人物都差点被花弄月催心术迷住了。
　　在欧阳辉被迷住后的不一会，徐静、孙晓倩、李玉香等人也便出现了。


第十九卷 第十六回 超级卧底
　　在一张宽大的床上，孙晓倩先让已经神智不清的欧阳辉坐到床头，然后让徐静坐到他的旁边，而她自己，则是坐到两人的身后。
　　“玉香，晓倩，在我变成欧阳辉的这段时间里，你们都要尽量隐藏起来，以掩盖我的消失。”徐静嘱咐道。
　　李玉香、孙晓倩她们明白徐静的意思，他让自己这一方的所有人都隐秘起来，那欧阳世家就不会因为他的消失而怀疑什么。如果众人不隐秘起来，只让徐静一个消失，那欧阳世家必然会怀疑到徐静。众女点了点头，“我们知道怎么做，你放心就是了。”
　　“还有付菲菲，我已经把这件事情告诉她了，你们以后一定要让她时时刻刻呆在你们身边，一来减少她的危险，二来避免她走漏风声。”徐静又道。
　　本来，徐静是不想把这样的大事告诉给付菲菲的，但是他知道付菲菲的性格，要是她时间长了没有见到自己，那必然会大闹起来，也就会引起欧阳世家的注意。所以，为了掩人耳目，他不得不把这事情告诉她。
　　虽然几女对付菲菲都没有什么好感，但是现在这事情关系重大，众女也知道熟轻熟重，却都是点头答应徐静的吩咐。
　　徐静侧头望了望孙晓倩，道：“晓倩，现在可以开始了吧。”
　　“小静，你想好哟，百分之二十的可能你的记忆将会丢失。”孙晓倩再一次提醒徐静道。
　　徐静一笑，“我已经想好了，不需要再考虑。”
　　众人知道徐静很有可能遇到凶险，脸上都看不出一丝笑容，心中却是暗暗为徐静捏了一把汗。李玉香、吴梦姨、林惠、孙晓倩四女更是面带担忧，双眼含泪，心中暗暗为徐静祈祷着。
　　还好赵灵、陶晶晶、兰馨儿等女没有在场，不然的话，恐怕她们已经大声哭泣起来。
　　孙晓倩见徐静意向已决，也不再多说什么。她点了点头，然后目转花弄月，“弄月妹子，我们开始吧。”
　　花弄月点头道，“那好，我先催眠欧阳辉。”说着，走坐到欧阳辉的正面，再次对已经神志不清的欧阳辉使用起了催心术。
　　花弄月这次使用的催心术乃是她催心门的一门非常厉害的催心术，名叫‘魂飞魄散。’它不同与一般催心术的地方在于，它并不向一般催心术一样把被催眠的人暂时催眠，而是让催眠的人脑信息彻底混乱，使其成为一个没有思想的人。
　　如果这使用催眠术的人功力深厚，或者是这被催眠的人意志不坚强，那被催眠的人的脑信息将会永远混乱，也就是说将成为一个植物人。
　　花弄月对欧阳辉使用这种催眠术，一来是要他彻底的成为一个没有意识的人，让其在孙晓倩使用移魂大法的时候不会潜意识的抵抗，二是要降低他脑细胞对其他人记忆信息的排斥力，以让徐静的记忆信息更容易侵入他的脑细胞。
　　在花弄月把欧阳辉彻底催眠后，孙晓倩便对徐静道，“小静，准备好了，我要开始运功了。”
　　徐静点了点头，轻轻的闭上双眼，将全部精力集中到这件事情当中。
　　孙晓倩深深的吸了口气，然后将双手分别放到欧阳辉和徐静的头上的百汇穴上，准备使用‘移魂大法’。
　　同时，吴梦姨、李玉香、林惠三女则是分别坐到孙晓倩的背后和两侧。三人都将双掌放到孙晓倩的身上，准备以内力相助孙晓倩。
　　而林碧寒和周常松两人，则是站在周围，以防止其他人的骚扰或是有人蓄意破坏。
　　移魂大法开始不久，徐静和欧阳辉两人头顶都是蒸汽环绕，而孙晓倩四人则是大汗淋漓……。
　　二十分钟后，移魂大法结束了。在众人担忧的目光当中，徐静的身体轻轻的倒在了床上，而欧阳辉的身子依然正坐着，两只眼睛更是缓缓的睁开了。
　　众人都知道，花弄月先前的催眠术，已经让欧阳辉的意识彻底毁灭了，也就是说欧阳辉这个人早已经不存在了。现在众人见到欧阳辉双眼睁开，都猜到了这是徐静的意识，心中却是异常惊喜。
　　林惠最先坐到欧阳辉身体的面前，双手在他面前摆动了一下，“小静，是你吗？”
　　欧阳辉双眼呆呆的望了望她，轻声应道，“你是在和我说话吗，我们认识吗？”
　　林惠闻眼，双眼刹地充满了绝望，两行泪水却是如断闸的流水从她脸庞上一泻而下。
　　“小惠，是我呢，是我呢。”徐静本来只是想逗逗林惠，没想到她的反应却是这么大。他赶忙解释道，“我只是想逗逗你。”林惠愣了一会，才中绝望中缓过神来，她破泣为笑，“你小子尽敢这么逗我，看我怎么收拾你。”说着，便扬起右拳，一拳打在了徐静的胸口上面。她的拳头来势虽然很猛，但是落在徐静胸口的那一刹间，却是大大的收力，只是轻轻的击打在了徐静胸口。
　　众人开始听到徐静的话，心中也都担忧起来，现在却是暗暗的松了一口气。
　　“呵呵，你随便打，反正这不是我的身体。”徐静呵呵笑道。
　　“你现在这样子笑起来真恶心，我还是喜欢你本来的样子。”林惠想了想，又来到徐静本来的身体旁边，呵呵笑道，“如果你再敢欺负我，我就收拾你的身体。”说着，又轻轻一拳打在了徐静本来的身体上面。
　　“呵呵，我原来的身体你也可以随便打，反正我现在不会感觉到疼。”
　　林惠气得吹鼻瞪眼，她狠狠的瞪了徐静一眼，本想说，那我就把你原来的身体阉了，让变成太监，但是话到嘴边，又咽了下去。毕竟周围有她父亲和周常松等人在场，这种话还是不好当众说出口。
　　吴梦姨微微笑了笑，“小惠，别闹了，我们也该分头行动了。”
　　徐静点了点头，“恩，我需得尽快赶回上海，以防欧阳世家的人起疑，而你们，也尽早把我的身体运回东洲吧。”顿了顿，又道，“可能近段时间我都不方便联系你们了，所以你们要自己多小心。”
　　当天下午四点半的飞机，徐静以欧阳辉的身份回到了上海。回到上海后，他没有立即前往龙城山庄，而是先去了上海市中心游玩，直到九点过，才打电话给欧阳辉的私人司机去接他回家。
　　欧阳辉的私人司机姓张，是一个四十多岁的中年男子，看起来还算老师。张司机见了徐静，便道，“少爷，这两天老爷在早你呢，你去哪里了？”
　　欧阳辉是昨天中午才坐飞机去湖南的，而且他并没有把去湖南的事情告诉欧阳岳华，所以欧阳岳华根本就不知道他离开过上海。
　　这其中的原委，徐静当然是早就了解清楚了。他应道，“只是和一个妹子去苏州玩了一天。”声音没有任何感情色彩。
　　张司机知道少爷性格，也不敢多问什么，自专心开起车来。
　　二十分钟后，徐静便回到了龙城山庄，下车后，他便神色坦然的往欧阳岳志的别墅而去。
　　大厅里，一个五十来岁的中年男子正在沙发上吸的雪茄。中年男子不是别人，正是欧阳壁的二儿子欧阳岳志，也就是徐静现在的‘父亲’。欧阳岳华见儿子回来，便审问道，“这两天去哪里了。”
　　徐静过去坐到欧阳岳华的旁边，先把外面的西装脱了下来，然后随口应道，“去苏州玩了一下。”
　　“去苏州？去那里干什么？”
　　“陪一个朋友。”徐静有些不耐烦道，“爸，这种小事，你就用不着管了吧。”同时，心中却是暗骂道，妈的，老子现在借用了你儿子的身体，只能这样称呼你，不过我会让你为这声爸付出惨重代价的。
　　“陪朋友？”欧阳岳华轻哼道，“我看你是又去风流了吧，和谁一起去的。”
　　“这你就不用问了吧。”徐静道，“我都忙了好多天了，出去轻松一下也是应该的，再说了，我才回中国不久，对中国的这些地貌人文还不怎么熟悉，多出去走走是有好处的。”
　　“你还忙？我看你整天就知道风流快和。”欧阳岳华有些生气的说道，“你都回过两个多月了，却什么事情都没有干，真不知道你整天搞些什么。”
　　“公司现在可是关键时候，我们必须要在把荣昌弄死，所以你也应该多把精力放在着上面。”欧阳岳华继续说道，“等荣昌倒闭了，你难道还没有轻松的时间吗？”
　　徐静在心中把欧阳岳华骂了一万遍，他奶奶个熊，就凭你那狗样，也能毁灭我荣昌，告诉你把，只有我荣昌打倒你岳华，没有你岳华打倒我荣昌的，你就等着你的岳华集团毁灭吧。
　　“我知道了。”徐静也不想和这个‘父亲’关心弄得太僵，口气也就软了下来，“好了，我先上楼休息了，你自己也早点休息。”说着，便把刚才脱下来的西装一下甩到肩头上，然后上楼而去。


第二十卷 第一回 美女秘书
　　“对了，樱子见你回来后给他打个电话。”欧阳岳志转过头来说道。
　　“知道了。”徐静轻声应了一句。他心中暗道，这樱子，应该就是那晚和我们打斗的那日本女高手，这妮子和欧阳辉的关系亲昵，是最容易发觉我的破绽的，看来我以后得小心应付她了。
　　回到欧阳辉卧室不久，徐静的电话就响了，电话上显示是‘樱子’打来的。徐静刚一接起电话，便听那边传来一个娇柔的声音，“亲爱的，现在回家了吧，这两天去哪里了呢，人家好想你。”千岛樱子用的日语。虽然徐静对这个女子没有什么好感，甚至还很是厌恶，但是他现在的身份是欧阳辉，也只能把对她的厌恶强忍下来。
　　“只是随便出去玩了一下。”徐静也用日语回答。
　　本来，徐静先前并不怎么会日语的，但是在他决定代替欧阳辉后，便开始疯狂学习日语。在经过这二十多天的疯狂学习中，他已经把日语学得差不多了。
　　“那你怎么不带人家去呀。”千岛樱子有些生气的说道，“我看你是又带那姓冯的妮子出去玩了吧，你和她才认识一两个月，就这么心疼她，真是过分。”
　　“难道不可以吗？”徐静存心想郁闷她一下，“我要休息了，你也早点休息吧。”说完，就啪一声挂断了电话。
　　挂了电话后，徐静便坐到欧阳辉的书桌上，然后逐一翻阅起了书桌上的那些书本和资料来……。
　　十二点左右，徐静的手机又响了起来，来电显示是‘瑶瑶。’徐静愣了愣，接起了电话。“辉哥，在干什么呢，睡了吗？”是个年轻女子的声音。
　　“还没有，正准备睡。”徐静柔声道，“亲爱的，这么晚了，你还没有睡呀？”
　　“人家想你了，睡不着吗？”女子声音娇柔如水，好象一个勾引男人的狐狸精，“辉哥，你都一个多星期没有来陪人家了，人家好寂寞呢。”
　　“是心理上的寂寞，还是身体上的寂寞呀？”徐静调戏道。
　　“当然是两者皆有了。”女子娇声道，“辉哥，你这两天过来陪陪人家吧，人家这两天天天主持节目，好累的，你也该带我出去轻松轻松呀。”
　　主持节目？小名瑶瑶？难道她是上海某电视台那个出名的美女主持人冯瑶，难怪刚才千岛樱子说什么姓冯的妮子，原来就是说的她。
　　呵呵，这冯瑶绝对是一个美女主持人，没想到她竟然和欧阳辉有一腿，看来这欧阳辉还真是风流。
　　“这两天我爸管我很紧呢，不过我尽量抽时间过来。”徐静哄道，“好了，宝贝，你早点休息吧。”
　　挂了电话后，徐静又继续翻阅起了欧阳辉屋子里的各种书籍资料……。
　　这天晚上，徐静根本就没有睡觉，而是一直在翻看欧阳辉屋子里的各种资料。他知道，要让自己的身份不被别人识破，那就要充分的了解欧阳辉。
　　第二天一大早，徐静便坐着汽车，来到岳华集团的管理大楼。车子在停车场停下来后，徐静便精神抖擞地走了出来，在经过门口时，两个礼仪小姐便恭身道：“总经理好。”徐静没有理会两人，自往楼上而去。
　　总经理办公室在十六楼，有百来平方米宽，外壁是蓝色玻璃，能将这一带的景色尽收眼地。徐静进入总经理办公室后，便不客气地坐到了那总经理的旋转椅上。坐下来先查看了二十多分钟的资料，外面便有人敲门，“经理，我可以进来吗？”是一个年轻女子的声音。
　　“进来吧。”徐静随口应道。
　　只见一个人材匀称，容貌绝佳的年轻女子走了进来，进来后，便将门关上了。她将一份资料送到徐静的面前，道：“经理，这是王经理给你的资料，你看看。”
　　显然，这漂亮的女子是欧阳辉的私人秘书。徐静见了她的容貌，心中也不禁暗暗叫美，呵，这欧阳辉还真会享受，弄了这么年轻漂亮个秘书在身边。
　　“恩。”徐静接过资料，边翻看边说道，“好了，没你的事了。”
　　“经理，你这两天到哪去了，人家好想你呀。”秘书并没有离开，而是转到徐静的旁边，然后一屁股坐在了徐静的大腿上面。她屁股非常酥软肉感，让徐静感觉非常舒服。
　　徐静愣了愣，才缓过神来，他捏了捏秘书那漂亮的脸蛋，笑呵呵的说道，“我这两天忙呢，小宝贝，两天不见我，就这么想我啦？”
　　“当然想你了，人家可是把整个心儿都交给你了。”秘书脸不红心不跳的说道。
　　“是么？”徐静灵机一动，“你说你整个心儿都交给了我，那我到要考一考你对我的了解？”
　　秘书愣了一下，道：“呵呵，我天天和你在一起，对你什么都了解得很呢，你怎么可能考到我。”
　　“我就不信，你什么都了解我。”徐静笑呵呵的说道，“那我现在开始考你，如果你答错了，我可要惩罚你哟。”边说话的，右手边在秘书那性感的屁股上面来回抚摩着。
　　“你说说，我喜欢吃的菜有哪些……。”
　　“你喜欢吃的菜可不少，我数一数呢。”秘书斜歪着脸，逐一数起了‘欧阳辉’所喜欢的食物来，“糖醋里脊、红烧牛肉……。”
　　“差不多对了。”徐静又笑了笑，“那你又说说，我的口头禅有哪些？”
　　“这也很多呀。”秘书又一一数了起了欧阳辉的口头禅。
　　“那我又问你，我最喜欢在去哪几个地方玩耍……？”
　　秘书端起旁边桌子上的茶水喝了一口，娇怯怯的说道，“经理，你今天是怎么了，一来就考了我两三个小时的问题，我的口水都快说干了。”她轻轻的敲了徐静胸口一拳，“你看你，问的这些问题都被我答上了吧，还不相信我是真的喜欢你？”
　　“呵呵，我相信了。”徐静一脸调笑，那我问你最后一个问题，“我做爱时最喜欢说些什么情话，又最喜欢用怎样的姿势。”
　　“你好坏。”秘书又轻敲了徐静胸口一拳，“你想和人家做，就直说吗，何必这么拐弯抹角？”
　　徐静确实是想得到这个问题的答案，因为他知道欧阳辉是个风流的人物，若要冒充好他，就必须清楚的掌握他这方面的爱好。他又捏了捏秘书的脸蛋，“我是在认真问你问题呢，你快认真回答。回答对了，我请你吃中午饭。”
　　“大色狼，就知道调戏人家。”秘书嘻嘻笑了笑，“你最喜欢说的那几句情话不就是……。”
　　徐静在得到满意的答案后，点头道，“你今天表现得非常满意。好了，小可爱，去忙你的事吧。”
　　“不吗，你真是坏，才用这种话儿逗起了人家的兴趣，就要赶人家出去了。”秘书边说，便探过嘴来，将两片酥唇贴在了徐静的嘴巴上面。
　　徐静想要推开她的身子，但却有些舍不得。
　　我现在可是欧阳辉，必须得以欧阳辉的身份办事，不然随时可能露出马脚。我相信，要是欧阳辉在这种情况下，一定会毫不犹豫的将她搂入怀抱的。
　　哎，为了大局着想，我就只好委屈一下自己了。再说了，我现在用的可是欧阳辉的身子，就算和这妮子发生了关系，那也和我没多大的关系呀，我只不过是在意识上支配这身体一下而已。
　　想到这里，徐静便把双手伸到秘书的衣怀里，上下抚摩起了她那丰满的胸部来。
　　两人调情一会，秘书笑嘻嘻的说道，“经理，我先帮你吹吹萧。”说着，就从徐静的大腿上滑下来，蹬在徐静的面前，然后拉开徐静的裤链，将他的小弟弟取了出来，然后低头将其含到了她那张樱桃小嘴里面……。
　　徐静也不好阻止，只得让她任意玩弄。哎，为了不露出任何马脚，我也只能忍受这样的委屈了。徐静心中暗暗叹气。
　　下午五点多的时候，徐静打通了千岛樱子的电话。“樱子，一会到我们公司楼下来接我，我们晚上出去晚。”徐静说道。
　　“那好的，我现在就过来。”千岛樱子高兴道。过了二十分钟左右，千岛樱子的电话又打了过来，“我已经到了你公司楼下，快你快下来吧。”
　　徐静走到窗口处，见楼下停着一辆红色的宝马，一个妖媚成熟的女子坐在车里，正向上面招着手。“我现在就下来，你等一会。”徐静挂断了电话，就出了办公室。
　　“上来吧。”千岛樱子看起来没有因为徐静昨晚的事情生气。
　　徐静也不客气，过去坐到了副驾驶上面。
　　“想去哪里？”千岛樱子问。
　　“先去国汰酒楼吃饭，然后去忘情酒吧玩一玩。”徐静随口应答道。
　　“好的。”千岛樱子边说，边发动汽车，往国汰酒楼去了。在国汰酒楼吃了晚饭，两人便来到忘情酒吧。


第二十卷 第二回 关系破裂
　　忘情酒吧是这一带最豪华的酒吧之一，里面彩光四耀，音乐伴奏，好是热闹。徐静和千岛樱子在一张中间的桌子坐下后，然后开了两瓶红酒，边喝边聊起来。
　　“跳个舞吧。”千岛樱子伸过手来，牵起了徐静的手。徐静微微笑了一下，也站起身来，和千岛樱子一起上了舞台。
　　伴随着轻快的音乐，两人跳起了交际舞。虽然徐静先前曾练习过舞蹈，但是他毕竟是和千岛樱子第一次合跳，难免会出现不合拍的情况。千岛樱子见徐静和自己不合拍，还以为是他心不在焉。心中不禁有些不满，“你在想什么呢，怎么心不在焉的？”
　　徐静愣了一下，假装从走神中缓过神来，“哦，没有想什么。”徐静轻声应道，“最近心思有些乱。”
　　“有些乱，怎么了？”千岛樱子问。
　　“没什么，别说这些心烦事了。”徐静强笑一下，“继续跳舞吧。”过了一会，徐静又笑道，“樱子，你没有生我昨天晚上的气了吧？”
　　千岛樱子想起昨天晚上的事情，心中还有些气愤，她没有好气的说道，“我哪里干生你的气呢。”
　　“宝贝，好了，别生气了。”徐静探过头来，在千岛樱子耳边柔声说道，“我今天晚上去你那里陪你，总该行了吧？”说完，还在她耳边轻轻吹了一口气。
　　两人跳完一支舞，回到坐位又喝起酒来。这时，一个年轻美貌的女子走到徐静面前，满面笑容的说道，“先生，跳个舞吧。”说着，就把她那纤柔的玉手伸了过来。
　　徐静望了望那美貌少女，又望了望千岛樱子，笑道：“樱子，你先坐坐，我再去跳只舞。”
　　千岛樱子面色冷淡，没有说话。徐静也不去理会千岛樱子，便站起身来，和那女子一起上了舞台。两人相互一笑，便挽在一起跳起舞来，边跳还边聊儿，显得非常合拍。
　　千岛樱子在下面看着两人欢乐的样子，心中阵阵不悦，脸上却是冰冷如霜。虽然她并不是真的有多么喜欢‘欧阳辉’，但是对于她来说，如果能抓住欧阳辉的心，那她必将更加发达。而且作为一个女人，她也希望自己能够得到自己男人的宠爱。
　　“我们过去坐坐吧。”徐静拉起那女子的手，然后坐到了这边位置上。千岛樱子瞪了那女子一眼，依然没有说话。
　　“我介绍一下，这位是我的朋友，名叫千岛樱子。”徐静又向千岛樱子笑了笑，“这是我刚认识的朋友，叫孙倩。”
　　孙倩向千岛樱子微微笑了笑，“很高兴认识你。”千岛樱子却没有应答她，只顾喝自己的闷酒。
　　徐静给孙倩到了一红酒，然后举起酒杯，“来，我们干杯。”孙倩嫣然一笑，举起酒杯，和徐静干杯而饮。“今天真是高兴，能够认识你这样的朋友。”徐静笑呵呵的说道。
　　“我也很高兴呀，能够认识你。”孙倩笑问道，“你是经常到这里来吗……？”
　　千岛樱子见两人谈的甚欢，而且全然不理会旁边的自己，心中更是郁闷。她又给自己倒了满满一杯红酒，然后独自喝了起来，喝酒的同时，还时不时的打量着孙倩。
　　过了一会，孙倩放下手中酒杯，娇怯怯的说道，“辉哥，我去一下洗手间，一会就回来。”说罢，边站起身来，然后往洗手间去了。
　　“我也去洗手间。”千岛樱子说着，也起身往洗手间去了。进入洗手间后，见里面除了孙倩没有其他人，她便将厕所门关上了，然后等待孙倩的出来。
　　孙倩更从厕所出来，她便一下将孙倩拉到门背后，用左膝将孙倩腹部顶住的同时，右手从怀中取出一支无声手枪，指在孙倩的额头上，然后轻喝道，“快说，是谁让你来接近他的？”
　　孙倩被这突如其来的变故吓得全身直抖，过了好一会，她才缓过神来，话语哆嗦的说道，“我……我只是……只是随便找上他的，并……并不是谁指示的。”
　　“说慌。”千岛樱子虽然手中有枪，但是也不敢在这种公共场合随便开枪，不过她可有审问这孙倩的办法。她左手一把抓住孙倩的右手臂，喝道，“你不老实交代，我就捏碎你的骨头。”边说，边微微加力。
　　“哎哟，轻一点……，哎哟……。”孙倩不停的呻吟着，但就是不开口回答千岛樱子的问题。千岛樱子见她还不交代，心中气怒，又加了一些力，但是孙倩依然只是呻吟，却不答话。
　　“呵，你会武功吧，还说不是有人指示你故意接近他的？”千岛樱子虽然并没有切确的查探出孙倩会不会武功，但是她见孙倩竟然如此能忍受疼痛，心中也就更加怀疑她了。“再不说，我就一抢打破你的脑袋。”千岛樱子有些不耐烦了。她动了动右手食指，示意孙倩，她是随时有可能开枪的。
　　“我真的不是有意接近她的呀……。”孙倩大声辩解道。
　　“还不老实。”千岛樱子边说，边扳动了手枪扳机。然而，就在这时，外面却传来徐静的声音，“樱子，发生什么事了。”
　　千岛樱子愣了一下，一把将孙倩拉开，然后开了厕所门。“阿辉，这贱人是别人指示来接近你的，我已经审问出来了。”千岛樱子说着，就一把将孙倩从洗手间里面推了出来。说着，又用枪指着孙倩，喝道，“快说，谁派你来接近我们的。”
　　还好，这洗手间过道并没有其他人，不然千岛樱子的行为早就遭来围观了。不过就算遭来围观，她千岛樱子也不会害怕，毕竟她身后是欧阳世家撑着。
　　“樱子，不许伤害她，不然我和你没完。”徐静双眼怒瞪千岛樱子。
　　千岛樱子本来就在气怒徐静刚才被这孙倩轻易接近，现在见徐静对自己如此态度，心中更是怒火，她也侧目瞪了徐静一眼，“喂，你什么意思，帮一个才认识的外人，而且她还身份可疑。”
　　“妈的，老子叫你放下枪。”徐静怒吼起来。
　　“啊，救命，要杀人了……。”这个时候，孙倩也突然吼叫了起来。
　　千岛樱子实在没有想到，孙倩竟然会在这个时候高呼杀人，她更没有想到，‘欧阳辉’竟然会为这个可疑的女人骂起自己来，心中却是愤怒到了极点。她也不去理会旁边的‘欧阳辉’和这公共场合的其他人，一下子拌动了手枪扳机。然而，就在她拌动手枪扳机的那一刹间，孙倩的双手却是一下抓在了她的右手腕上，然后慌乱的向旁边一推。
　　千岛樱子没料到孙倩动作如此之快，更没有想到她着一下竟然暗携内力，受到这突然的推力，手枪也就一下斜向了孙倩右侧下方。
　　砰一声闷响，子弹射了出去，但是并没有射在孙倩的身子上面，而是射在了旁边徐静的大腿上面。
　　孙倩听到枪声，啊一声大叫起来，却是一下子躲到了徐静的背后。千岛樱子没想到自己竟然会误伤到徐静，她忙关问道，“你有没有事？”
　　徐静狠狠的瞪了她一眼，没有说话，而是自低下身来，用手压住了右大腿那鲜血直流的伤口。
　　这时，因为孙倩刚才的呼叫声，那边大厅的客人却是一下围了过来，站满了整个过道。
　　“臭妮子，哪里躲。”千岛樱子心中实在气怒，拿起手枪，又要射击孙倩。徐静忙一下正起身来，挡在孙倩的面前，对千岛樱子大声喝道，“快点收枪，妈的，你是想把我打死吗？”说着，又转头对孙倩道，“你先走，这里有我。”
　　“你的伤没什么吧。”孙倩关问道。
　　“没事，你先走吧。”
　　孙倩犹豫了半晌，便一下钻到了人堆当中。千岛樱子见孙倩就这样逃里，哪里心甘，就要跟着进入人群，以抓孙倩。
　　“他奶奶的，追什么追，快送我回家。”徐静对千岛樱子再次吼道。
　　千岛樱子见徐静大腿血流不止，也知道应该尽早把他送到医院去，于是她不得不放弃追赶孙倩，而是过来挽扶起了徐静。不过，她对徐静的行为和态度非常怒火，在挽扶徐静的时候，口中也发起了牢骚，“你今天怎么这么不讲道理，我看要不是我，你早就上了她的道儿了，而现在你居然对我大……。”
　　啪一声翠响，徐静左手重重的打在千岛樱子的脸庞上，“去你妈的，唧唧歪歪。”徐静大骂道。
　　千岛樱子摸了摸滚烫的脸蛋，双眼却是刹地充满了火焰，她重重一把推在徐静身上，“你他妈以为你是谁？”说完，就愤怒的转身而去。
　　本就受伤的徐静哪能承受千岛樱子这暗携内力的一推呀，却是一下跌倒在地。他愤怒的望着离去的千岛樱子，直到她背影消失，才取出手机来，拔通欧阳家私人医院的电话。
　　在医院里，欧阳辉的父亲欧阳岳华、爷爷欧阳壁，以及宫本犬雄和白雪到围在徐静的病房边，询问这件事情的起始。
　　其中，欧阳壁是专门从他大儿子欧阳岳海所在的香港专程赶到上海看望徐静的伤势的。
　　“那女子本来就是一个平常的女子，我看她完全是出于嫉妒心，才要威胁那女子的。”徐静把这件事情的经过添油加醋的说完后，非常气怒道，“而且，那贱女人伤了我过后，竟然还不送我回家，她也太过分了点。”
　　欧阳壁听了徐静的话后，并没有同情他的遭遇，反而有些怒火起来，“阿辉，这件事情本就是你做得不对，现在我们正在和敌人拔剑对峙，你怎么能和这样一个不认识的女子随便交往。而且那女子明显是会武功的，她绝对是有意接近你。而且，樱子当时误伤到你，也应该是那女子故意而为之，她是想你和樱子之间产生矛盾。”
　　欧阳岳华责备起徐静来，“叫你少出去鬼混，现在出了事，就把责任全盘推给樱子，这还像不像话？”
　　徐静有些怒火了，“就算那女子是有意接近我的，那又怎么样。至少樱子在误伤了我后，应该把我送回来吧，结果呢，她那臭妮子竟然一个人先跑了，这他妈的算什么呀？”
　　欧阳壁狠狠的瞪了徐静一眼，想要教训他，却又找不到话来反驳。旁边的宫本犬雄忙道，“这件事情也不能全怪樱子，毕竟她当时实在是太气愤了。不过，她这种做终究不该，我想她自己也能意识到自己的错误的，只是她害怕你余气未消，所以不敢来见你。”
　　“我看她根本就不觉得她做错了什么。”徐静没好气道，“不管怎么说，这样的保镖，我是不会再要了，我要换保镖。”徐静知道，千岛樱子不但是欧阳辉的相好，更是他的贴身保镖。
　　“胡说，樱子武功高强，是保护你的最好人选，你不要她要谁？”欧阳岳华不满道。
　　徐静看了看宫本犬雄旁边的白雪，道：“以后就让白雪跟在我身边吧，白雪的武功应该不会比她差的。”
　　欧阳壁和欧阳岳华都知道，‘欧阳辉’要白雪保护他，那只不过是一个借口，事实上，他是看上了白雪，要打她的主意。
　　此前，欧阳辉一直呆在日本，和那边的千岛樱子关系当然亲近了。但是，由于白雪早在两三年前就回到了中国，所以欧阳辉和她接触的机会非常少，和她也就不怎么熟悉。而这次，欧阳辉当然会借这个机会得到这个冷美人了，并把她占为己有了。
　　欧阳壁和欧阳岳华对‘欧阳辉’这种风流的性格已经习以为常，所以也不去责怪他，再说了，现在千岛樱子和他的关系搞僵了，要让自己欧阳世家能继续和宫本犬雄保持良好的关系，那让白雪和欧阳辉在一起也不失一个很好的选择。于是，两人也就在心中暗暗答应了‘欧阳辉’的这个要求。
　　欧阳岳华沉默半晌，道，“现在看来，你和樱子确实需要一段时间来缓和关系，我们在这段时间里也确该让个高手保护你，白雪是这最好的人选之一。不过，这事还得宫本兄决定。”


第二十卷 第三回 更换保镖
　　白雪望了望徐静，又望了望宫本犬雄，没有说话。从内心上来将，白雪是不愿意跟着‘欧阳辉’的，因为她知道‘欧阳辉’喜好女色，要是自己跟了他，那自己的身子也就当交给了他。不过，由于她身在欧阳世家，这样的事情也由不得自己做决定。
　　宫本犬雄一心巴结欧阳世家，当然希望自己徒儿能和欧阳世家的人走得更近了，再说了，白雪本是欧阳世家送到他门下的，而且现在已经回到了欧阳世家，他根本就没有权利阻止这件事情。于是，他便做了一个顺水人情，“我也正有此意，既然大家都没有意见，那这件事情就这么决定下来了吧。”
　　下午，在病房里只剩下欧阳岳志、欧阳壁、徐静三人时，欧阳壁和欧阳岳志又联合起来把徐静责骂了一顿。在训完徐静过后，欧阳岳华提醒徐静道，“阿辉，我知道你性格倔强，但是这件事情关系到我们欧阳世家和他们幽彤门的关系，你就别死要面子了。晚上还是主动给樱子打个电话吧，也好让你们间的矛盾缓解一些。”
　　徐静满不在乎的说道，“我不认为我有多大错，要道歉的，应该是她千岛樱子，如果她能主动给我打电话，或许我还能原谅她。”
　　欧阳壁有些怒火道，“胡扯，你怎能为了一点面子就破坏到我们欧阳家和他们幽彤门的关系？”
　　徐静见‘爷爷’面带怒容，心中也有些害怕了，却是很不情愿的说道，“那好吧，我晚上给她打个电话，不过她态度要是不好，可别怪我没有给过她机会。”
　　欧阳壁点了点头，“那好吧，你自己好好养伤，我和你爸最近都很忙，不能常来照顾你。”
　　徐静点头道，“好的，有白雪陪我，你们放心就是了。”
　　等欧阳岳华和欧阳壁走后，徐静心中才暗暗松了一口气。他脸上露出微微笑意，心中却是暗道，我这个苦肉计还真是不错，既可以让自己在以后的日子里不可能露出马脚来，又能把白雪弄到我身边来。
　　其实，这件事情自始自终都是徐静和孙晓倩一手导演的。徐静这样做的目的有四个，第一，因为这件事情，徐静可以让自己和千岛樱子之间的关系从亲昵变为矛盾，这样一来，千岛樱子和欧阳世家之间也就有了隔阂，也就不大可能会为欧阳世家拼命了，却是大大的削弱了欧阳世家的势力。第二，徐静知道，最了解欧阳辉性情和各种习惯的人是千岛樱子。而千岛樱子又时刻在欧阳辉的身边，自己现在成了欧阳辉，按正常情况来说，也该和千岛樱子走的很近的，那样一来，自己不管有多么小心，也必然会在千岛樱子面前露出马脚。所以说，为了不让千岛樱子发现自己的异常，最好的办法就是让她远离自己。第三，徐静明白，欧阳壁和欧阳岳华都非等闲之辈，自己的行为习惯暂时还不能完全模仿欧阳辉，会很容易被他们看出破绽的。而自己现在受伤，却是让自己有了充足的时间去适应他周围的人和事。而且，即使自己的行为和习惯有了一些小的改变，也因为这次受伤，而不会轻易的引起他们的怀疑。第四，白雪和欧阳辉的关系很一般，要彻底的了解她，自己就必须得把她弄到自己身边来，而这个办法不失一个好方法。
　　晚上，欧阳岳华和欧阳壁没再呆在徐静的旁边，而是只让白雪一个人在旁边陪他。
　　躺在床上的徐静望了望旁边一言不发的白雪，微笑道，“怎么，不情愿呆在我身边？”
　　白雪愣了一下，轻声应道，“谈不上什么情愿不情愿的，老爷子怎么安排，我就怎么做。”话语没有多少感情色彩。
　　徐静轻笑了一下，“你的意思就是说，要不是老爷子这样安排，你根本就不愿意呆在我身边了？”
　　白雪望了望徐静，没有再说话，一来，她不知道究竟该说些什么，二来，她知道少爷风流，害怕自己和他熟了以后，他会要自己的身子，所以从内心上来说，她也不愿意和他说话。
　　“呵呵，你是不是觉得我很讨厌呀？”徐静又道。
　　白雪怔了怔，才道说出两个字-，“没有。”
　　徐静心中暗道，这样下去也不是办法，我必须得找点话来打破僵局，不然我和她又怎么能熟起来。沉思了半晌，又笑道，“白雪，你放心，我是不会逼你做任何你不愿意做的事情的，所以你用不着故意对我冷淡。”
　　白雪微微有些吃惊，她没有想到‘欧阳辉’竟然会给自己下这样的承诺。虽然她不能肯定‘欧阳辉’能把这样的承诺做到，但是她能听到这句话，心中也松了一些气。不过，她心中随即又迷惑起来，我以前了解的少爷，应该是一个好内之人，而且平时还很少笑容，怎么他对我不但时刻微笑，还许下如此承诺呀，难道他另有目的？
　　“少爷，我不是故意对你冷淡，是我不爱说话而已。”白雪勉强笑了一下。这笑容对于她来说应该是十分少见了。
　　“这么大个姑娘了，难道还害羞吗？”徐静呵呵笑道，“现在这个社会，要是害羞了，可不容易嫁出去哟。”话刚说完，徐静便忙拍了一下自己的脑袋，“你看我，都说些什么话呢，白雪妹子你如此美貌，又怎么可能嫁不出去呢？”
　　白雪给徐静这自说自责的动作逗乐了，她扑哧一笑，“嫁不出去就嫁不出去，反正我现在还没有想过嫁人呢？”
　　徐静用惊奇的目光看着她，“这么能这么说呢，女孩子长大了终究是要嫁人的，以后有机会，我给你找个好对象。”
　　白雪心中暗暗纳闷，怎么少爷今天说话和以往全然不同呀，难道是我以前和他不熟，不知道他的这一面？呵呵，不过话说回来，少爷今天看起来比以前和蔼多了，先前我还担心跟了他以后会有苦头吃呢，不过暂时来看还没有。
　　“用不着了，这种事情顺其自然比较好。”白雪微微笑道。
　　“呵呵，不说这个了。”徐静想了想，又道，“白雪，我才回国两个月，对中国的很多东西不咋了解呢，你能不能帮我介绍介绍？”
　　“你想知道些什么？”白雪问。
　　徐静思讨道，“你这两年去过哪些地方呢？我回国后，除了就在上海和香港这两块地方走了走，基本上还没有去过什么其他城市呢。”
　　“我去过的城市可多了，例如北京、天津、沈阳、重庆、厦门、深圳等，数都数不过来。”
　　“呵呵，去过这么多地方呀。”徐静笑道，“我那次看报纸上说，重庆的火锅很不错，你去重庆的时候有没有吃上一顿呀。”
　　“我去重庆那次，是和你三叔他们一起去杀武当派的怀德真人，却是哪里有功夫去吃重庆火锅呢。”白雪笑道，“不过我在上海吃了一次，好辣的……。”
　　两人胡乱吹了一会，徐静又把话题引到欧阳世家在国内的事务上面。由于白雪丝毫没有怀疑徐静，也就把欧阳世家的所有事情都拿来作为和徐静聊天的谈资了。
　　晚上十一点过后，徐静才叫白雪回去休息，等白雪走后，自己也躺下身来，准备好好的休息一下。
　　如果要是徐静受伤的是他本来的身体，那这点小伤根本就没有任何大碍，不是，他现在使用的毕竟是欧阳辉的凡人之躯，且现在大腿又受了枪伤，当然得好好休息了。
　　转眼间，已经过了二十多天，这十多天里，白雪时时刻刻都呆在徐静的身边，一来是为了保护他，二来则是和他聊聊天。因为她发现，自己竟然能从和徐静的聊天中获得欢乐。
　　白雪不但发现这个少爷很幽默风趣，而且还很温柔善解人意，这和她以前对少爷那好色冷酷的性格实在是大相径庭。当然，她也发现，少爷的这种性情只是在自己面前才显露，在别人面前却又恢复了他往日的冷酷严肃，这实在让白雪不解。
　　就这样，白雪和徐静逐渐熟悉了起来，在徐静的带动下，白雪也不再像以前那般总是冷冷冰冰，却是经常露出开心的笑容来。
　　这天晚上，已经基本康复的徐静找到欧阳岳华，对他说道，“爸，我有件事情要和你商量。”
　　欧阳岳华望了望儿子，问道，“什么事，直说就是了。”
　　“我觉得白雪很不错，想和她发展发展。”徐静道。
　　欧阳岳华道：“既然老爷子已经答应让白雪做你保镖了，就是允许你拥有她了，现在哪里还有必要来问我？”
　　“我说的发展，是好好的发展，并不是像以前那样玩儿戏。”徐静沉默了半晌，道：“我也决定，不再像以前那样，风流成性了，而要好好的对待一个女孩。”


第二十卷 第四回 东京之行
　　欧阳岳华用惊讶的目光望了望徐静，喜道，“如果你真能该掉你那风流的习惯，当然是一件好事情，既然你看上了白雪，那以后就好好对她就是了。”
　　徐静并没有立即回答欧阳岳华，而是沉思了良久，才道，“只是，我担心她的身世。”
　　欧阳岳华闻言，脸上顿时出现一丝不安，他沉默了好一阵子，才道：“虽然白雪是陈家的女儿，但是，在我们把她带回来后，就用药物末去了她的记忆，她是不会想起她小时候的事情的。而且，现在陈家已经灭亡，是不可能有人告诉她身世，所以她根本就不可能得知她的身世。”他望了望儿子，安慰道，“你放心就是了，白雪永远都会是我欧阳家的人。”
　　徐静还是有些担忧，“但要是她知道了她亲身父母是我们欧阳家害死的，那不就会把我们欧阳家视为大敌吗，到时肯定会发生悲剧的。”
　　“哎，你就别杞人忧天了，只要我们自己不说，她是永远不可能知道真相的。”欧阳岳华挥了挥手，“好了，白雪的事，你自己看着办吧，反正你要得到她也是一件轻而易举的事情。”
　　徐静点了点头，又问，“爸，最近公司里的情况怎么样了？”
　　“情况还不错。”欧阳岳华高兴道，“一切都在我们控制范围类，不过，最近一段时间，那姓徐的小子和他那群女人却好似消失了一般，一点动静都没有。”
　　“我看他们应该有什么大的行动，现在在秘密筹备。”徐静忙道。
　　欧阳岳华点头道，“我和老爷子也都是这么认为的，我们猜测他们是要在武道上对我们给以打击，所以说，老爷子过两天准备去一趟日本，再叫一些武功好手过来，以防止他们的袭击。”
　　徐静点头道，“这样也好，毕竟现在我们武力已经不比他们强了。”想了想，又道，“倒时我也和爷爷一起去日本吧，随便带上白雪。”
　　欧阳岳华知道自己儿子是想借这个机会和白雪亲密一下，他点头笑道，“那好吧，你受伤才好，应该出去散散心。”
　　“好了，爸，你早点休息吧，我回屋了。”徐静说着，就出了欧阳岳华的屋子。回到自己屋子后，徐静把藏在怀中的小型录音器取了出来，然后将刚才自己和欧阳岳华对话的录音用特殊的光盘保存起来，这才上床睡觉。
　　四天后的上午，欧阳壁、徐静和白雪三人一起乘坐来到了欧阳世家在日本的根据地——东京。在东京的前两天，欧阳壁一直在寻助各方武道势力，也让其能够前往中国帮助欧阳家。这两天里，他也确实找到许多帮助势力，特别是缩力集团背后的那部分武道势力。
　　缩力集团是日本最大的股份公司，其公司的市场价值超过两千亿美金。公司主要生产电器、电子产品以及各种高科技软件等，产品在全世界也着非常宽大的销售市场。在中国，缩力更是受到了广大哈日青年的热捧，是除了岳华科技和前段时间的荣昌集团以外，在中国市场销售额最大的公司。
　　如此强大的经济势力后面，当然有着非常强大的武道势力了，而欧阳壁能够得到这些武道势力的帮助，其势力却是大大的得到了增强。
　　其实，欧阳壁根本就不能说是借用缩力的这部分势力，因为他本人就控有缩力集团百分之十三的股份，也算是缩力最大的几个股东之一。所以说，他是能够轻易的调动这部分武力的。
　　第三天的上午，缩力集团的董事长屈颈申子亲自来到欧阳壁所住的别墅里，和欧阳壁商谈起了各种商业上的事务。在欧阳壁的秘密会厅里，欧阳壁和屈颈申子面对面的坐着，边喝茶边谈起了当今世界的经济情况。而徐静，则是在一旁安静听两人谈论，却是很少发言。
　　“这次反荣昌的行动，我们干得非常漂亮。”欧阳壁笑道，“不过，这还多亏公司那些电脑天才。”
　　屈颈申子点头笑道，“确实多亏了那些超级黑客呀，不然荣昌以那种发展速度发展下去，恐怕要不了一两年，我们缩力集团也会被他们压下去的。”他望了望欧阳壁，又道，“欧阳叔叔，对了，中国现在那边的情况怎么样了？”由于屈颈申子年岁比欧阳壁小得多，当然称呼他为叔叔了。
　　“最近荣昌的人似乎都消失了，我派探子去查探，也没有多大的收获。”欧阳壁有些担忧起来，“我想他们是在秘密进行一个大的策划，而可怕的是，我们现在对他们的新策划还没有一知半晓。”
　　“现在荣昌濒临倒闭，我看他们怎么也难再翻起大浪。”屈颈申子有些不肖的说道，“荣昌，就等着灭亡吧。”
　　“从现在的情况上来看，荣昌要想翻身，确实没有多大可能。”欧阳壁还是有些担忧，“但是，我们不能小看了那姓徐的小子呀，他能够在短短四年内，从清贫如洗到现在拥有上百亿的资产，这绝对不是一个人能够想象的。而且，更可怕的是，他的武功和计谋都是如此的厉害，我们对他绝不能掉以轻心。”顿了顿，继续道，“我想，他们这段时间一是在想办法怎样自救，二是在策划怎样用武道的力量打击我们。”
　　屈颈申子点头道，“那小子，确实很神奇，我们是得多多提防。”他想了想，详细的分析起来：“我看，这荣昌自救的方法无非有两种，一种是找出这散布破坏他们防盗系统的病毒的根本来源，然后毁掉这种病毒，并壮告这病毒制造者，要求其赔偿经济损失。这种方法基本上不大可能，因为我们在这件事情上做得天衣无缝，他们是不可能断绝这种病毒来源的，更不可能查处幕后主使。他们的另一种自救方法应该是重新研制一种不会被这种病毒侵害的防盗系统，不过这中方法也很难，一来，你已经把他们荣昌的科研高手都软禁起来了，相信他们在短时间内是不可能在新研究上有什么突破的，二来，他们现在的公司股份狂跌，应该很难拿出一笔新的科研经费来。”
　　欧阳壁点头赞同道，“现在他们确实只有这两个自救方法，第一个方案我是很放心的，他们是不可能找到是我们发布这病毒的证据的。只是第二个方法，我还是有些担心。他们背后有莲花教支持，还有富康和海宇支持，要拿出一笔新科研经费来，那应该没有多大问题，至于这科研人员，那也是一个很大的变动因素，谁能保证他们不会突然寻找到这方面的天才人物呢……？”
　　两人就这样你一句我一言的讨论着，全然没有顾及旁边的徐静，因为在他们眼里，徐静是这欧阳世家最重要的接班人，又怎么可能去提防他呢？相反，他们都希望徐静能够认真听这些分析，以增强他的商战能力。
　　然而，他们却万万没有想到，就是这个绝对的自己人，在此时却悄悄准备了一个高科技的小型录音器安放在怀里，把两人的这些话都原原本本的录了下来。
　　“只要把这荣昌斗垮了，我们在中国市场也就不会有什么对手了，到时，我们在中国建立经济帝国的设想，也将得意实现。”过了一会，欧阳壁又和屈颈申子聊起了未来的计划。
　　屈颈申子点头道，“是呀，为了这个计划，你我所付出的心血实在不少。特别是你，在十三岁多就扮成中国人去那边学习武功，直到现在还没有恢复本国国籍，这份付出，恐怕我们国家也找不出来另外一个。”
　　欧阳壁叹了一口气，“哎，这也没有什么，只要我们最终的目标能够实现，任何付出都是值得的……。”
　　徐静听到这里，心中不禁暗叹，实在没有想到，这欧阳世家竟然是日本人，难怪他们会如此疯狂的发展经济，原来是肩负着小日本在我们国土上面建立经济帝国的重要担子。
　　妈的，难怪我对现在的身子感觉很不爽，特别是跨下的那玩意，也太小了一点，原来这身体竟然是日本人的种。
　　为了把事情弄得更详细一些，徐静便插口问道，“老爷子，当初你混到中国去时，应该吃了不少苦头吧。”
　　“当初、为了让欧阳世家收养我，我的父亲还先是冒险把欧阳世家的亲儿子暗杀了，后来，又让我装成乞讨的孤儿去欧阳世家乞讨，最终才被欧阳世家收留的呢。”欧阳壁望了望徐静，苦笑道，“哎，其实我当时也懂不了多少东西，这些事情全都是父亲安排的，后来才知道父亲安排我混入中国的目的……。”
　　在徐静巧妙的询问下，欧阳壁把这件事情的经过详细的说了一遍。原来，就是在日本向中国投降的那一年，日本的一个内阁大臣为了报复中国，就准备把自己儿子，也就是欧阳壁送到中国来，以让其成为一个超级卧底。那内阁大臣看中了武学世家欧阳世家，便用先派人害死了欧阳世家唯一的儿子，然后又让欧阳壁装成孤儿去请求欧阳家收养，结果，欧阳壁便顺利的混到了欧阳世家，并改名为欧阳壁。


第二十卷 第五回 飞离上海
　　欧阳壁依靠欧阳世家的武学渊源，练就了一身盖世武功后，又依靠欧阳世家在社会上的影响力已经日本那边的暗中相助，到香港去发展起了经济。没要到二十年的时间，他就在成了上十亿资产的大资本家，后来，中国大陆改革开放后，他又把战场扩展到了整个大陆，并很快在各个领域都形成了垄断。
　　这些年来，欧阳壁一直是中国第一首富，只不过他为了掩人耳目，把自己的很大一部分资产都隐藏了起来，所以并没有成为外界公布的首富。
　　徐静在问清了这些问题后，还若无其事的说到，“老爷子，既然现在大局以定，我认为我们应该把我们的名字改回我们本来的性了，还姓着什么欧阳呀？而且，我们的国籍也应该尽快恢复成日本国籍，我才不想要这狗屁中国国籍呢。”
　　欧阳壁摇头道，“现在还不是该名字和换国籍的时候。阿辉，你才回中国两个月，对中国的情况不是很了解，其实，中国虽然有一部分哈日的年轻人，但是更大的一部分人却很爱国人士，要是他们知道了我们是日本人，那我们旗下公司的那些产品恐怕就会受到全方位的抵制，到时别说建什么经济帝国，我看我们的公司生存都成了一个但问题。”
　　徐静心中暗暗笑道，哈哈，原来你也明白这一点，只可惜，我会让你的担心转换为现实的。等着瞧吧，要不了多久时间，全中国人都会知道你是日本狗派到我们中国的奸细。
　　徐静偌有所悟的点头道，“是呀，这一点我倒是没有想过，看来还是老爷子你考虑事情周全。”
　　“哎，阿辉，你要学的还多着呢，以后你不能在以前那样……。”欧阳壁又训起了徐静。
　　“好了，好了，我知道了。”徐静有些不耐烦的说道。他望了望屈颈申子，笑呵呵的说道，“对了，屈颈叔叔，我想去见一见那些攻击荣昌集团防盗系统的电脑天才们？”
　　“你见他们干什么？”欧阳壁忙责备道。
　　“我最近在弄一个超级复杂的电脑程序时遇到了一个大难题，我弄了好多天，都没有办法解决，所以我想去请教一下那些电脑天才。”
　　欧阳壁有些疑惑的望了望徐静，问道，“电脑程序，你在弄什么电脑程序？”想了想，又道，“现在可是对付荣昌集团的关键时期，所以那些黑客的行动要绝对保密，你何必为这点小事情去打扰他们？”
　　“这是我们年轻人的事情，你就别管了。”徐静有些不耐烦的说道，“我这么多天都不能弄出结果来，想来是我能力实在有限，相信把这个问题给他们，他们要不了几分钟就能搞定，却又哪里会影响到他们的正常工作呢？”
　　屈颈申子对欧阳壁一向是尊敬有加，当然不会为这点小事和欧阳世家破坏了感情，他忙笑道，“欧阳叔叔，你就别阻止阿辉了，这点小事没多大影响的。”目转徐静，又笑道，“阿辉，这样吧，我明天就带你去见他们，也好让他们帮你解决你说的那问题。”
　　徐静高兴道，“那好，谢谢屈颈叔叔了。”
　　第二天，徐静在屈颈申子的带领下，在一个秘密的地方见到了那十三个电脑高手。那些电脑高手知道徐静是欧阳壁唯一的孙子，对他都是尊敬有加，却都是争着回答他说提出的问题。
　　就这样，徐静在对方不知不觉的情况下，把那病毒的散布问题询问了出来，并且还悄悄用录音器把他们的这些话录了下来。而且，徐静在他们毫无知觉的情况下，收集了他们散布病毒的多种物证……。
　　日本之旅，对于徐静来说，绝对是完美的。他在几天的时间里，知道了欧阳壁太多太多的秘密，收集了太多太多对欧阳世家有致命打击的证据。
　　回到上海后，徐静又用巧妙的语言在欧阳岳华那里套出了荣昌那些科研人员被软禁的地方。在得知那些科研人员软禁地点后，他又悄悄的通知了周常松、李玉香他们，要他们随时准备人手，去救取那些被软禁的科研人员。
　　当然，他们派去的人手不会立即动手救人，因为那样，必然会让欧阳世家的人起疑心，他只是让自己的人守侯在那些科研人员周围。
　　除了这些外，徐静还在随后的一个月时间里，查出了欧阳世家各种违法犯罪的勾当。特别是在偷税漏税这一项目上，欧阳世家竟然做了上百亿的假帐，却是向国家少缴了近百亿的税务。
　　这天上午，徐静觉得自己已经在过去的两个多月的时间里，把欧阳世家的所有秘密都调查得差不多了，于是，他决定实行这次变身的最后一个计划。
　　上午，他找到欧阳岳华，告诉他，自己要去西安旅游一下。欧阳岳华先前本来不允许，但是在他不停的游说下，欧阳岳华最终答应了让他去西安，不过却是给他规定了三天的游玩时间，也就是说，三天后，徐静就得回上海。
　　这三天的时间，对于徐静来说已经完全足够了。这天上午，他带着白雪，坐上了去西安的飞机。
　　虽然徐静在这段时间内小心翼翼。但是，徐静这段时间的反常行为，最终还是引起了欧阳壁的怀疑。
　　欧阳壁实在不明白，以前游手好闲的孙子，最近一端时间为什么会热忠于公司的管理，而且，最让他起疑的是，平时高傲冷酷的孙子，为什么会对白雪如此温和。再加上最近一段时间，他没有了徐静本人的消息，这让他觉得整个事情在往另外一个方向发展。
　　在这种种疑问的提醒下，他最终想到了素女宫一种叫‘移魂大法’的神功。再联系到前段时间自己孙子的所作所为，这让他彻底的怀疑起了自己孙子。
　　然而，在他想到这些疑点的时候，却是晚了一步，因为徐静已经带着白雪坐飞机离开了上海。
　　在徐静离开的这天下午，欧阳壁找到了欧阳岳华，并说起了心中的疑点。欧阳岳华在欧阳壁的提醒下，也觉得徐静可疑起来。
　　“糟糕，阿辉今天上午和白雪已经去西安了，难道他们是在脱身？”欧阳岳华恍然大悟。
　　“什么，阿辉和白雪去西安了？”欧阳壁又惊又气，“看来这下问题严重了，要是他真的是对方通过移魂大法派来的奸细，那我们一切都完了。”说到这里，他自己也有些惊悸。
　　“是的，他们说是去西安旅游。”欧阳岳华这是也知道了问题的严重性，心中却是暗暗懊悔，自己竟然没有早些怀疑到自己的‘儿子’。“如果真如你说的那样，那我们阿辉不就已经死去了吗？”说到这里，心中竟然无限悲痛，两眼也情不自禁的泛起了泪水。
　　“这很有可能。”欧阳壁叹了一口气，“真是一棋不慎，满盘皆输呀。”他望了望欧阳岳华一眼，道：“对，你快打电话给白雪，看她那边情况怎么样。”
　　欧阳岳华赶忙拿起手机，拨打白雪的手机号码。他向欧阳壁摇了摇头，“她关机。”说着，又拨打起‘欧阳辉’的电话，但是结果依然是关机。
　　“那快通知我们在西安的人，叫他们去机场查看一下。”欧阳壁忙道。
　　欧阳岳华赶忙拨通了自己助理的电话，让他为自己接通一个西安的电话。电话刚一通，他便急道，“我是欧阳岳华，你现在去西安飞机场，帮我打听我儿子欧阳辉的去向，打听好后立即通知我。”
　　“他穿的是褐色西装，身边有个穿白衣服的年轻女子……。”欧阳岳华补充道。
　　过了半个多小时，对方的电话打了过来。“我们已经查到了少爷的下落，他在下午两点到达西安机场后，随即便坐上了去广西桂林的飞机。”
　　“广西桂林？”欧阳岳华愣了一下，才反应过来，“以前陈家的地方，也就是白雪的老家。”他一下子便明白‘欧阳辉’带白雪去那里的目的。“他们具体坐的是几点钟的飞机？”欧阳岳华急问道。
　　“两点半的，可能还有一个小时左右就能到达桂林……。”
　　欧阳岳华挂断电话后，便忙对欧阳壁道，“爸，那小子带白雪去广西桂林了，看来他是要揭露白雪身世。”
　　欧阳微微点了点头，轻哼道，“看来，我们也只能最后一博了。立即通知宫本犬雄和千岛樱子他们，我们必须尽快赶往桂林，想尽一切办法将他们灭掉，不然，我们欧阳家就只有等待灭亡了。”
　　欧阳岳华知道事情迫在眉睫，赶忙拿起手机，拨通了宫本犬雄的电话。同时，欧阳壁也拿起电话，通知起了另一部分武力……。
　　在从西安前往桂林的飞机上面。
　　“少爷，你不是说要去西安旅游吗，怎么一到西安，你又要去桂林呢？”白雪不解的问道。
　　徐静微微笑道，“我突然觉得桂林山水更好玩，于是就决定前往那里了。”
　　白雪沉默了一会，还是有些疑惑，“可是，你在西安一下机场就有了去桂林的票，这似乎是早就安排好了的。要是你真想去桂林，那开始在上海时，我们干吗不直接买去桂林的飞机票？”
　　徐静嘿嘿笑道，“天机不可泄漏也，这其中奥秘，你不久之后，自会知晓。”
　　白雪咬了咬嘴唇，想要再问什么，但又怕少爷不高兴，却是只有将心中的疑问埋藏起来。


第二十卷 第六回 桂林游玩
　　一个多小时后，飞机到了桂林机场。
　　桂林山水果然好风景，只见那一座座孤峰上面，绿竹郁郁，翠柳袅袅，雾迷风香，宛如人间仙镜一般。不过，徐静此时并没有游玩之心，而是直接来到了訾家洲，然后在一个宾馆里找了一套住房，住了下来。
　　訾家洲是漓江上面的一个小岛，这里环境幽雅，风景迷人，两边更是清澈的漓江环绕，而且离桂林市中心也不远，绝对是一个居住游玩的好地方。訾家洲的东面是七星风景去，西南面是象山风景区，住在这上面，基本上便能将整个桂林山水的精华部分尽收眼底。
　　“这桂林好玩的地方实在是太多了，我们也用不着各个地方都去游玩了，就在这訾家洲上玩两天就可以了。”徐静对白雪说道。
　　“那好吧。”白雪心中有些疑惑，她实有些不通，为何少爷千里迢迢赶到桂林来，就只在这小岛上面游玩，却不把整个桂林的山水都游览一遍。白雪想了想，又道：“少爷，我看我们还是把手机开起吧，不然你爸联络不上我们的。”
　　徐静不让自己开启手机，而且还把自己的手机卡收了起来，这件事情让白雪更加疑惑，只是他不好询问这其中缘由罢了。
　　“不用开启了，我们这次出来的目的，就是要轻轻松松的玩，我不希望任何人打电话骚扰我们。”徐静望了望白雪，笑笑道，“白雪，听我的，没错的。”他的话，好象是在哄一个自己心爱的女孩子一般。
　　白雪微微点了点头，轻吟道，“那好吧。”
　　“走，我们去小岛周围逛一逛吧。”
　　两人出了宾馆，然后缘着訾家洲边上的路道，慢幽幽的散起步来。此时，已经是下午六点过，太阳已经挂在了西山的树梢上面，阳光斜照在水波粼粼的江面上，优美至极。
　　夕阳下，一些小孩子在江边沙滩上，正在欢乐的游玩着，有的堆沙雕，有的叠卵石，有的戏江水，一片欢悦。
　　徐静和白雪虽然身形不离，但是两人的身子中间，始终都保持着一个身位的距离。在别人眼中，他们是一对才开始恋爱的情侣。
　　“风景真美。”徐静笑了笑，“我们去那边坐一会吧。”白雪点了点头，跟着徐静往漓江边上的一块大石头而去。两人在大石头上选了一个干净的地方坐了下来，然后尽情的欣赏着这漓江美景。
　　“你很少出来旅游吧。”徐静问。
　　“基本上没有过。”白雪微笑了一下，“这还是我第一次以游玩为目的出来呢。”
　　“呵呵，没想到你第一次就这样献给了我。”徐静开玩笑道。
　　在和徐静相处的这两个多月里，白雪已经习惯了徐静这种轻微的玩笑，她也不生气，只是微微的一笑，却没有应答。
　　“看那边，那些孩子玩得多开呀。”徐静指着那边那几个游玩的孩子说道。那些孩子大斗五六岁左右，在沙滩上追逐打闹着，那欢快的声音，在河边久久回荡。。
　　望着这片美丽的风景，望着那些欢快的孩子，白雪双眼渐渐的定住了神，脸上也似不再有任何表情，她进入了沉思。徐静见白雪若有所思，也不去打扰她，而是让她静心的回忆。
　　一阵微风吹来，扬起白雪那乌黑的修发，在空中轻轻舞荡。望着白雪秀发风中飘舞的样子，徐静突然有些心动，多么美丽的女孩子呀。
　　只可惜你的命运悲惨，不但从小成了孤儿，还被你的仇家抓去抹掉了你小时的记忆，然后让你成为了他们的傀儡。
　　为了梦姨，更为了你自己，我一定要把你从这深渊中救上来，我要找回那个属于你自己的灵魂。
　　哎，这次是找回你的最佳机会，但愿我们的努力不会白费。
　　过了近三四分钟，白雪才缓过神来，她理了理自己凌乱的秀发，轻轻的叹了一口气。
　　“有心事？”徐静柔声问道。
　　白雪望了望徐静，心中既有些惊讶，又有些感动。
　　在她以前的意识中，欧阳辉并不是这么一个会关心他人的人，更不是一个细心的人，而现在，他竟然能够从自己一个微小的动作中，察觉自己的心事，这不得不让她惊讶。
　　白雪以前，一直被欧阳家当成一个杀人工具，虽然她并不乐于此行，但是，她从小是欧阳家养大的，一身武艺也是欧阳家给的，所以她不得不用以此来报答欧阳世家的养育之恩。而且，她从小受到的教育也和一般人不一样，所以在杀人时，根本就没有考虑到善恶之分。
　　然而，白雪毕竟是一个有思想的人，她除了厌恶当着杀人工具外，更希望欧阳世家能够把自己当做一个真正的人来看待，然而事违所愿，她却是一直没有能够享受到一个人所应得的尊重和关怀。
　　直到跟了这‘欧阳辉’后，她才发现，这个原来高傲冷酷的大少爷，不但非常的尊重自己，而且还把自己当成了真正的好朋友，这让她觉得既意外又心喜。
　　而此时，少爷竟然因为自己的一个微小察觉到自己有心事，这让她怎不感动呢？
　　呆望了徐静好一会，白雪才轻声应道，“不知怎么的，那些孩子欢乐的场面，我觉得非常的熟悉。”
　　徐静心中暗喜，这就对了，看来这真能唤起你的记忆，我们的计划很有可能成功。
　　“或许那是你曾经有过的场面呢？”徐静轻声道，“你闭上双眼，好好的感受一下刚才所看到的场面吧。”
　　白雪愣了愣，按徐静的指示，轻轻的闭上了双眼，再一次进入了沉思。
　　天色渐渐晚了下来，四周的灯光也在不知不觉中亮了起来，灯光照射在微波粼粼的江面上，影起一片片彩色的浪光，刹是迷人。
　　“天晚了，我们先去吃晚饭吧。”徐静提议道。
　　两人离开那大石头，然后在岛上找了一个高档的餐厅，要了几个特色菜，边吃边聊了起来。
　　“白雪，你心情看起来有些杂乱，能告诉我为什么吗？”徐静问道。
　　“自从到了这个岛上，我就觉得这个岛很熟悉，似乎我以前来过这里。”白雪有些迷茫的望了望徐静，“在我记忆中，我应该没有来过这里的，真不知道这是怎么回事。”
　　“或许你小的时候来过这里呢，只是你记不起了。”徐静提醒道。
　　“我小的时候？”白雪苦笑了一下，“我小的时候的事情全忘了，也不知道会不会真的来过这里。”
　　“我看是这里景色优美，你肯定是在梦中来过。”徐静笑道，“如果想不起什么来，就不要去刻意想一个问题，那是自寻烦恼。”
　　白雪点了点头，“恩，我知道。”
　　吃完晚饭后，才不过八点半，徐静又提议去岛上走一走，也好欣赏这迷人夜景。
　　白雪点了点头，表示赞同。其实在她心中，也希望能够晚一点回宾馆，因为她发现，和少爷在一起游玩散步，自己竟然会感觉到无限的快乐，而这种感觉，是她以前从来没有过的。
　　两人又在岛上散起步子来，身子间依然隔着二三十厘米的距离。虽然夜风吹来栩栩凉意，但是白雪心中却感觉不到寒意，相反，她却感觉非常的温暖。
　　在一栋仿古楼阁的前面，徐静停下了步子。“呵，这里竟然有这种仿古楼房，真是希奇。”边说，边打量那仿古楼房。
　　仿古楼房大约有八九百平方米的建地面积，屋子全部是像古代的木楼所建。房子显四方形，中间还围着一个四百多平方米宽的大院子。楼房的大门上面，挂着一个牌子，上面写着几个刚劲有力的大字——訾洲阁。大门的一侧，立着一个大牌子，顶端写着五个大字——訾洲阁宾馆。五个大字下面，则是写的宾馆内各种房间的价格。
　　“訾洲阁？”徐静望了望白雪，“这好象是个小宾馆，我们进去看看吧。”
　　白雪道，“我们不是已经找了宾馆了吗，还进这里干什么？”
　　徐静笑道，“这宾馆建筑挺新颖的，而且好象还是新开的，我们就进去看看吧。”
　　白雪也不好再说些什么，自跟着徐静，进了这栋仿古楼阁。刚进入宾馆，便是一个收银柜台，柜台前，正有两个服务小姐在那里聊着天儿。
　　徐静走过去，对其中一个服务小姐道，“我们可以先参观参观这里吧。”
　　那服务小姐忙道，“当然可以，随便参观。”
　　徐静过来对白雪说道，“走，我们进入看看吧。”说着，就和白雪一起进了里面。踏入屋子的院子，徐静和白雪都很是惊奇，因为这里根本就不像一个宾馆，而是更像一个仿古的居住地。更让两人惊奇的是，这院子的正中，竟然还有一个近两百平方米宽的练武场。
　　虽然这里的古典气息很浓，但是美中不足的是，这里所栽种树木基本上都是小树，而有几棵大一些的树，也都是移植而来，而且，两人还发现，这楼房的墙壁和地面都没什么磨损的痕迹。很显然，这栋仿古宾馆是刚建好不久。


第二十卷 第七回 播放电影
　　“这是什么宾馆，简直就是用来拍古代电影的地方吗。”徐静叽咕道。
　　白雪也道，“我看也不像宾馆。”
　　“白雪，我决定今天晚上不住开始我们找的那个宾馆，而该住这里，你看行吗？”
　　白雪愣了一会，才道，“我随便，反正哪里都是住。”她打望了一下这周围，轻声唧咕道，“不过，我觉得这里有些怪怪的感觉，感觉有人在监视我们一样。”
　　“正因为怪，所以我才想在这里住一住吗。”徐静呵呵笑道。
　　“那那宾馆里的那些东西怎么办？”
　　“没什么，那些都是不重要的东西，我们明天去取就行了。好了，我现在去订房间。”徐静说着，又回到了那收银台，“服务员，这里还用空余房间吧。”
　　“当然有了，各种档次的都有。”
　　“那好，我们要一套高档房间。”徐静边说边递过了身份证……。
　　在次返回院子时，徐静笑道，“这宾馆真是特别，我们逛一逛吧。”说着，就和白雪一起，在小院里散起步来。
　　白雪详细的打量着院子里的每一处场景，心中暗暗叽咕，我怎么感觉这里非常熟悉，好象我曾经来过这个地方。
　　这到底是怎么回事呀，是我胡思乱想，还是我真的曾经来过这个地方呢？
　　徐静知道白雪在想些什么，也不去多问，自是静静的陪着她在小院里散步。
　　过了好一阵子，白雪才从沉思中缓过神来，她侧头对徐静说道，“少爷，我看我们还是别在这里住了吧，我总感觉这里怪怪的，而且还似乎有人监视着。”
　　“怎么会呢，是你多滤了吧。”徐静微微一笑，“好了，别胡思乱想了，我们进房吧。”
　　“你难道没有发现，这么根本就没有几个住客吗，感觉上这宾馆是专门为我们而修建的一样。”白雪有些担忧道，“少爷，我们还是回先前那个宾馆吧，毕竟现在是非常时期，你的安全需要保障。”
　　“没事的，走吧，我们进屋。”徐静说罢，突然拉起白雪的手，往他们订下的那间套房而去。
　　白雪第一次给徐静牵手，竟然有些不知所措，她愣了愣，才道，“那好吧。”然后和徐静一起进了那套房。
　　套房是两室一厅，另外还配有一个洗澡室。这房间也比较奇怪，并不是以像一般宾馆的房间一样，而是像古代房间那样，分位厢房客厅等。进入这房间，就好象回到了过去一般。特别是白雪那房间，里面不但全部是旧时代的家具和装饰，就连床铺也是旧样式的木床。
　　不过还好，房间里面还有一台二十五英寸的彩电和一个DCD的机子，这恐怕是房间内唯一显眼的现代产品了。
　　白雪进入房间后，对这里面的装饰既非常的惊奇，她上下打量了一翻，道：“这是什么房间，怎么完全不像一个宾馆。”
　　徐静忙道，“人家这宾馆本来就是仿古建筑，这房间里面当然也该弄成仿古形式了。”他对白雪笑了笑，“白雪，我们以前都没有住过这种房间呢，现在正好图个新鲜。”说着，就过去打开电视机，然后看了起来。
　　白雪没再多说什么，自过去坐到了床边。坐在床边，仔细的打量着这屋子的情景，心中又自然而然的生起了一种熟悉的感觉。
　　白雪自个儿摇了摇头，暗自责备道，我今天是怎么了，总是胡思乱想？难道我是中邪了？
　　“呵，这里还有不少DVD碟子。”徐静蹲在电视机旁边，在那放置DVD碟子的抽屉里，来回的翻找着那些碟子。“《绝色双娇》”徐静念着一部影片的名字，“古装武打片，不知道好看不。”边说，边开启了DVD机子的电源，然后将碟子放到了机子里面。
　　徐静拿起遥控版，先过去将房门关上，然后坐到白雪的床边，道：“看电影吧，看完了睡觉。”
　　“恩。”白雪轻应了一声，便脱掉拖鞋，然后上床坐到床壁，用被子将身子半盖住。由于此时已经是初冬了，天气确实有些冷，白雪担心少爷被冻着，便说道，“你也上床来，用被子盖住下面吧。”
　　徐静也不客气，自脱掉拖鞋，然后上床坐到了白雪的旁边，他的双腿，也就自然的放到了白雪的被窝里面。
　　“电影开始了。”徐静提醒道，“看一看吧，说不定好看呢。”
　　白雪轻轻的恩了一声，便没再说话。她虽然双眼目光聚集在电视机上面，但是心思却没有在这上面，她依然在想，为什么自己会觉得这周围的环境如此熟悉。
　　电影的开始映入人眼的，是一个叫“陈府”的武林世家，这陈府所在的地方，是一个小岛，而这小岛和陈府的环境布局，竟然与徐静他们现在所在的这“訾家洲”和“訾洲阁”很是类似。
　　徐静看到这里，不禁有些兴奋，“白雪，你看，电影里的发生地和我们这里好相似呀，我看这个宾馆就是按照电影里那‘陈府’的布局来修建的。”
　　白雪本来还是思考问题，给徐静这一提醒，这才注意力放到了电视机上面。很快，她也发现，电影里的那‘陈府’和这她们现在所居住的‘訾洲阁’确实非常相似，要不是她确定这‘訾洲阁’是才修建好的建筑物，她一定会认定这电影就是在这里拍摄的。
　　接下来，电影进入了主题。
　　陈家是一个历史长久的武林世家，其内拥有天下第一剑法‘漓朔剑法’，在中原武林有着很高的威望。陈府当家人名叫陈翔宇，他才三十多岁，在武学上便有了很高的威望，被江湖中人列入了年轻一代的四大高手之一。
　　陈翔宇有两个女儿，大女儿名叫陈梦莹，已经六岁了，二女儿名叫陈梦姨，才不过两岁多。电影开始的画面，便是讲述这一家人有多么的亲密。这其中，大女儿陈梦莹的出场镜头是除了陈翔宇外最多的人。
　　电影接下来的故事是，江湖中的另一个有名的世家欧阳世家，由于嫉妒陈家的‘漓朔剑法’，便起了歹心。于是，欧阳世家便组织秘密杀手，精心组织了一场对陈府的暗杀。结果，在这一场打斗中，陈翔宇及其父母都被欧阳世家的人害死了，陈翔宇的妻子带着二女儿幸运的逃过了这场灾难，而陈翔宇的大女儿陈梦莹，则是被欧阳世家的人抓去了。
　　电影演到这里时，着重刻画了陈翔宇死的时候那悲壮的场面，以及大女儿陈梦莹在这场血灾中所遇到的各种情景。
　　看着这些场面，白雪觉得越来越熟悉，这些场面，就像她曾经经历过的一般，在她脑海中清晰的浮现出来。同时，白雪心中却是越来越害怕起来，她为这电影给自己所带来的真实感而感到恐惧。“少爷，你自己看吧，我不看了。”为了减轻自己的心理压力，白雪决定不再看这电影。
　　“看都看了这么多了，就继续看下去吧，我想接下来不会再出现这种血腥场面了。”徐静道。
　　“我觉得不好看，你自己看吧。”白雪说着，就轻轻的闭上了眼睛，然后又沉思起来。
　　刚才在电影里所看到的画面，又清晰的在她脑海里浮现出来……。
　　这时，徐静突然牵住了白雪的手，“白雪，继续看吧，这是你第一次陪我看电影，我希望你能把它看完。”
　　白雪睁开双眼，用惊讶的目光望着徐静。她想要挣扎开徐静的手，但是心中却有些不舍。“好吧，我继续看。”她轻声应道。
　　徐静也不想让白雪难堪，更不想让欧阳辉这肮脏的身体污染了白雪那纯洁的身体，所以在得到她的承诺后，他便很快放开了她的玉手。
　　电影接下来的情节是，欧阳世家把那陈梦莹抓去后，便用特别的药物抹掉了她的记忆，然后把她送到一个秘密的组织，让其练成了一身好武艺。
　　陈梦莹长大后，便成了欧阳施加的杀手。
　　看到这里，徐静心中气怒难平，骂骂咧咧的说道，“他奶奶的，这欧阳世家还真不是人，不但灭了别人全家，还抹去别人女儿的记忆，让其成为他们的杀手。”
　　白雪并没有理会徐静，因为她此时已经完全被电影的情节所吸引住了。这到不是这电影的情节有多么精彩，而是因为她感觉这电影实在是太有带入感了，一种让她分不清真假的带入感。
　　陈梦莹的妹妹陈梦姨，在她母亲的抚养下，也长大成人了，并且因为练会‘漓朔剑法’而拥有了一身高强的武功，然后，陈梦姨便踏上了为陈家报仇的大路。
　　在为陈家报仇的过程中，陈梦姨认识了一个叫周静的少年，而且很快和这个少年有了爱恋关系。这个少年为了帮陈梦姨报仇和帮其唤醒她的姐姐，便找到了素女宫的宫主，让其使用移魂大法和欧阳世家的少爷换了身子，然后，周静便混到了欧阳世家里面去。而陈梦莹，却恰好是那少爷的保镖。
　　周静便依靠各种方法，逐渐唤起了陈梦莹儿时的记忆。在陈梦莹的记忆被唤起后，她便和周静一起，离开了欧阳世家，并见到了陈梦姨。
　　接下来的情节，便是讲陈梦莹和陈梦姨是怎样灭掉欧阳世家，为陈家报仇的……。
　　电影演完后，白雪双眼呆呆的望着电视机屏幕，久久没有缓过神来。
　　徐静过去关掉了电视机后，对白雪柔声道，“很晚了，你休息吧，我回房间了。”说着，就往门口而去。
　　“站住。”白雪突然叫住了徐静。
　　“什么事？”徐静转过头来问道。
　　“我问你，你到底是不是真正的‘欧阳辉’。”白雪话音冰冷，全部不是以前和徐静说话的态度。
　　徐静心中暗暗惊喜，哈哈，看来白雪已经有些相信这个故事了，相信她是能够恢复她小时候的记忆的。徐静脸上没有多少表情，“怎么问这么奇怪的问题呢，你不会是真相信电影里的那情节吧。好了，你快休息吧。”说着，就出了白雪房间，出门后，还轻轻的帮白雪带上了房门。
　　白雪依然呆呆的半躺在床上。她的双眼，竟然不知不觉的流下了两行晶莹的泪水，至于这流泪的原因，就连她自己也不明白。
　　在十一岁过后，白雪就没有再流过泪了，这是白雪这十四年中的第一次流泪……。
　　在訾洲阁不远处的一个宾馆里，欧阳壁、欧阳岳华、宫本犬雄、千岛樱子以及其他各个武功高强的武士，正在商量着对付徐静的办法。
　　“我们终究是来晚了一步。”欧阳岳华有些丧气的说道，“要是我们能够在他们进入那訾洲阁之前赶到这里，恐怕还有很大的就机会。要杀入訾洲阁，恐怕不是这么容易的事情了。”
　　“是呀，这訾洲阁显然是他们早已经安排好的地方，周围必然有重兵把守。”欧阳壁换了一种口气，继续说道，“不过就算他们有重兵把守，我们也必须杀进入。”
　　欧阳壁明白，如果欧阳辉真的意识真是徐静所有，那他手中必然掌握着他们欧阳世家各种违法犯罪的证据，若现在不除掉他，那等待他们欧阳世家的就只有死路一条。而且，现在徐静换了身子，武功却是大打折扣，现在是除掉他的最好时机。当然，欧阳壁也知道此次行动的凶险，不过他认为就算是冒险，那也非常的值得。
　　“但如果阿辉不是对方的人，我们这样做恐怕……。”欧阳岳华心中还存有一线希望，毕竟欧阳辉是他亲儿子。
　　欧阳壁打断他的话，“没有如果，要是阿辉还是他本来的意识，那他是不可能带白雪到这里来的，很显然，他是在帮白雪恢复小时候的记忆。”
　　“可是，那终究是阿辉的身体呀。”
　　“那有什么，反阿辉都已经不存在了，而且，若我们不这么做，那我们就只有等待着灭亡。”欧阳壁望了望宫本犬雄，又望了望千岛樱子，道：“凌晨三点，准时杀进訾洲阁。我们为你们两做掩护，你们一定要尽快进入那小子的房间将他除掉，杀掉他后就立即离开。”


第二十卷 第八回 唤醒记忆
　　回到自己房间后，徐静依然是思考着白雪的事情，他真的希望，白雪能够在他们的努力下，回忆起小时候的那些事情。
　　要知道，徐静和吴梦姨他们，为了这事可是做出了很多的努力呀。
　　这訾洲阁，便在徐静和白雪来到桂林之前，吴梦姨等人组织修建的。为了把这訾洲阁修建成当初陈府的洋貌，吴梦姨询问了这周围的各个老人，在他们的描述下，她才修建了一座和当初陈府样貌差不多的仿古楼房。
　　那部名叫《绝色双娇》的电影，也是吴梦姨组织拍摄的，她拍摄那部电影的目的，无非就是唤起姐姐的记忆来。
　　当然，吴梦姨在做这两件事情时，都比较隐秘，这訾洲阁她只用了三周时间便建造起了，而那部电影，她更是在短短的一周拍摄出来的，而且这些行动，都是秘密进行的，所以并没有被欧阳世家的人知道。
　　至于徐静以夜宿为借口进入这里，也是实现安排好的，徐静是想要在白雪毫无防备的情况下，唤起她儿时的回忆。
　　想着这些事情，不一会便是两点过了，徐静正准备小睡一会，这时，却听白雪的房间里传来啊一声惊叫。
　　徐静心中一紧，白雪怎么了。他穿上衣服，便往白雪房间而去。在门口敲了敲门，里面却并没有什么反应，徐静也顾不得其他，便开门进了白雪房间。
　　白雪房间的灯已经关了，徐静进屋打开电灯后，屋子才亮了起来。
　　只见白雪坐在床头，双手抱着双膝，两眼傻呆呆的望着双膝。她的脸上和脖子上，更是冷汗直流，汗水流下来，把睡衣都染湿了一大片。
　　很显然，她是受到了过度的惊吓。
　　徐静心中既是高兴又是心疼，高兴的原因是他知道白雪是回忆起了小时候的事情，所以才受到如此惊吓，心疼的原因是则是他实在不忍心让白雪回忆起她人生中最悲惨的事情。
　　徐静坐到白雪的床边，左手轻轻的达在她的肩膀上面，柔声道，“怎么了？”
　　白雪依然是呆呆的望着膝，没有说话。
　　“是不是想起了什么？”徐静试探着问道。
　　白雪过了好一会，才轻声吟道，“我……我做了一个噩梦，梦到了晚上电影里的相同的情景，而……而我，就是那个女主角陈梦莹。”说话的同时，白雪冷汗依然不停往外冒，“那梦好真实，完全和真的一样。”
　　“或许那就是真的呢？”
　　白雪呆滞的目光落到徐静的脸上，“是真的？你认为是真的？”她突然伸过双手来，抓住徐静的两支手臂，前后摇动着，“你一定知道这到底是怎么回事，快点告诉我，快点告诉我……。”声音嘶哑，似乎有些失去了理智。
　　“我确实知道真相，你听我慢慢告诉你。”徐静轻轻的拿下白雪的双手，“你先听这段录音，听了过后，你什么都会明白。”边说，边从怀中取出一个MP3来，然后放起了一段录音。
　　“爸，我有件事情要和你商量。”
　　“什么事，直说就是了。”
　　“我觉得白雪很不错，想和她发展发展。”
　　“既然老爷子已经答应让白雪做你保镖了，就是允许你拥有她了，现在哪里还有必要来问我？”
　　“我说的发展，是好好的发展，并不是像以前那样玩儿戏。我也决定，不再像以前那样，风流成性了，而要好好的对待一个女孩。”
　　“如果你真能该掉你那风流的习惯，当然是一件好事情，既然你看上了白雪，那以后就好好对她就是了。”
　　“只是，我担心她的身世。”
　　“虽然白雪是陈家的女儿，但是，在我们把她带回来后，就用药物末去了她的记忆，她是不会想起她小时候的事情的。而且，现在陈家已经灭亡，是不可能有人告诉她身世，所以她根本就不可能得知她的身世。你放心就是了，白雪永远都会是我欧阳家的人。”
　　“但要是她知道了她亲身父母是我们欧阳家害死的，那不就会把我们欧阳家视为大敌吗，到时肯定会发生悲剧的。”
　　“哎，你就别杞人忧天了，只要我们自己不说，她是永远不可能知道真相的。好了，白雪的事，你自己看着办吧，反正你要得到她也是一件轻而易举的事情。”
　　这段话，正是徐静当初和欧阳岳华对话。
　　“欧阳家是我的杀父仇人，欧阳家是我的杀父仇人。”白雪不停轻吟道，“真没有想到，欧阳家竟然是我最大的仇人。”她突然左手一把抓住了徐静的胸口，无限冤仇的说道，“你们欧阳家太可恶了，真是太恶了，我要为我父母报仇血恨。”话音刚落，右手便是一掌击向了徐静胸口。
　　徐静没有想到白雪会突然对自己动手，他心惊之余，赶忙向后面躲闪，无奈，白雪出掌实在太快，徐静又怎能完全躲开？
　　白雪右手如一道狂风般，直往徐静胸口攻来，眼见就要击中徐静胸口了，她的心却软了下来，一下将掌力减弱到了原来的三层功力。但即使如此，欧阳辉的这个平常之躯依然不能忍受白雪这一掌。
　　砰一声闷响，徐静的身子有如断线的风筝，直往那边墙壁摔去。又是一身闷响，他的身子撞在了墙壁上面，然后才落到了地上。
　　刚一落地，他便感觉胸口一闷，然后吐出一口鲜血来。
　　由于徐静此时用的是欧阳辉的身体，且他在拥有了欧阳辉的身体后，并没有用这身体练武功，所以这身体根本就没有什么抵抗力，被白雪这一掌打成重伤，也是情理之中的事情。还好，他在危急时候，凭借自己本有的灵敏意识，把身子往后面跃退了一些，且白雪在最后那一瞬间，也大大的收了力，所以他才算是保住了这条命。
　　“是你们害死了我的父母？”白雪并没有打算放过‘欧阳辉’，她一下从床上飞跃下来，又要在向徐静动手。
　　她的双眼眼泪有断线的珍珠，一串串的直往下掉，也不知道她是在为自己的身世而伤害，还是在为面前这个男人而落泪。
　　“如果我是真的欧阳辉，我会……会帮你恢复这段记忆吗？”徐静艰苦的说道。
　　白雪一下呆在了那里，双眼却是刹地充满了悔意，过了好一会，她才缓过神来，快速的来到徐静的面前，“少……，你……你的伤严重吗？”她本来还想叫徐静少爷，但是突然想到徐静根本就不是欧阳辉，便把后面那个‘爷’子硬生生的吞了下去。
　　同时，那秀美的双眼，更似两个泉眼，不停的冒着泪水。显然，这一次，她流下的是懊悔的泪水。
　　这泪水是为徐静而流！
　　“我没事，一点小伤而已。”徐静话刚说完，又吐出一口鲜血。
　　“我帮你疗伤。”白雪话音未落，边把徐静的身子弄正，然后坐到他的背后，准备给他疗伤。
　　她双手刚一放到徐静的背上，却听砰一声响，门被推开了，然后从门外迅速的进来四个女子。
　　白雪顿时警觉起来，一下取出怀中的特制枪，准备和来者大战一场。
　　“自己人，收起枪。”徐静轻声说道。
　　白雪愣了一下，这才受起了手中的枪支。不过，她的双眼却是盯在那行人中最前面的那个女子，因为她发现，那女子和自己长得非常相象。
　　吴梦姨、李玉香、林惠、孙晓倩四女快速的来到徐静身边。“小静，你有没有事？”吴梦姨瞪到徐静面前，无比关切的问道。
　　徐静对四女微微一笑，“我没什么大碍，你们不用担心。”
　　“喂，你也太过分了吧，小静千心万苦的把你从水火中救出来，你不但不领情，竟然还打伤他。”林惠心中气不过，大声责备起白雪来。
　　“我……”白雪自知理亏，却是不知道该怎么应答。
　　“小惠，好了，别责怪我姐姐了，她是把小静当成了真正的欧阳辉。”吴梦姨道。
　　白雪听到吴梦姨叫自己姐姐，刚才的猜疑顿时得到肯定，她双眼又饱满了眼泪，“你……你是我妹妹？”
　　吴梦姨双眼也含着泪水，对白雪点头道，“是的，我你妹妹，是你亲妹妹。”
　　白雪忍不住心中情感，双眼又流下两行泪水，她一下将吴梦姨抱在了怀里，“我的妹妹，我的亲妹妹，这一切竟然都是真的。”
　　“是真的，我的好姐姐。”吴梦姨声音咽哽。
　　“好了，先看看小静的伤势吧。”李玉香提醒道。说着，她也蹲下身来，拿起徐静的手腕，为其把起了脉。
　　“还好，虽然是内伤，但是性命无忧。”李玉香暗暗松了口气。
　　“我们快点为小静疗伤吧，也好减轻他的痛苦。”林惠提议道。
　　“先不忙，外面似乎打起来了。”孙晓倩说着，就走到窗口处，查看外面的情况。“一定是欧阳老贼带人杀到了这里。你们先看着小静，我出去看看。”孙晓倩话音刚落，身子就飞了起来，如一个只利箭般将窗户冲破开来，然后落到了院子外面的练武场上。


第二十卷 第九回 保护徐静
　　外面的院子里，林碧寒、周常松、张天豪、陶柏海等人正在和欧阳壁、欧阳岳华等人斗得不可开交。其中，林碧寒和欧阳壁单斗，张天豪、陶柏海两人围斗欧阳岳华，周常松和几个安全局的人则是和十来个日本武士打斗着。
　　林碧寒的武功稍逊与欧阳壁，此时已经落了下风。张天豪和陶柏海的武功较欧阳岳华差了许多，所以两人即使联手，也大落下风。而周常松和那几个安全局的人武功虽然高强，但是他周围的那些日本武士却个个都是高手，几人也占不到任何便宜。
　　孙晓倩知道林碧寒武功高强，一时半会也不会战败，于是她身形一晃，就要过去帮助张天豪和陶柏海两人，然而，就在她身动的那一瞬间，身边的花园里竟然突然晃出四个日本忍者来，大刀攻向了她。
　　她见来着攻势凌厉，不敢大意，忙抽出腰间软剑，和四个忍者斗了起来。
　　“我去帮他们。”林惠说着，也要飞身跃出去。李玉香一把拉住她，“暂时别忙，保护小静要紧。”她的话音刚落，便听砰一声巨响，这屋子那背朝院子的墙壁，竟然一下破裂开来，然后从墙壁处冲出来一个人影，直往徐静这个方向攻击而来。
　　同时，房屋的顶部，也给一个黑影冲破了一个大窟窿。黑影如一块坠石般，直击向徐静这个方向。
　　由于这房子的顶部是瓦片盖的，现在给这人影一冲，瓦片却是哗哗的直往下掉。
　　李玉香、吴梦姨、林惠三人见此，根本用不着任何商量，便分别迎向了两人。其中，林惠和吴梦姨迎向从墙壁攻过来的宫本犬雄，而李玉香，则迎向了上空击来的千岛樱子。
　　二十来平方米的小屋，顿时乱作了一团，不但瓦片木梁乱飞，更是剑气光影横扫，把整个屋子搞得乌烟瘴气。
　　屋子里，惟一没有动的就只有徐静和白雪，徐静身体有伤，不便动弹，而白雪，则是没有了注意，呆呆的站在了那里。一方面，宫本犬雄和千岛樱子是她的师傅师姐，对两人多年形成的尊重和畏惧，让她不敢向两人动手，另一方面，吴梦姨是她的亲妹妹，她又怎么可能去伤害她，再说了，她现在已经知道了整个事情的真相，是绝对不会再帮助欧阳世家做出伤天害理的事情的，更不会帮欧阳世家伤害自己的亲人朋友。所以，她一时拿不定注意，只有呆呆的站在那里。
　　宫本犬雄知道此地形式险恶，必须尽快脱身，他见一直不能接近徐静，心中也急了起来，却在同林惠和吴梦姨两人缠斗的过程中，分出一部分精力来对白雪大喊道，“那欧阳辉是假冒的，你快点杀掉他。”
　　千岛缨子也叫道，“他是敌方潜到我们这边的奸细，一枪杀了他。”
　　白雪望了望徐静，似乎突然明白了自己该怎么做，她举起手中的特制枪，一枪向宫本犬雄射了过去。
　　宫本犬雄万万没有想到白雪会举枪射击自己，他躲闪不及，让这子弹在自己背后一米处爆炸了开来。
　　宫本犬雄虽然没有因为被这子弹震成内伤，但是他因为运气抵抗这爆炸而分了心，却是给吴梦姨那满天飞舞的利剑划破了大腿，鲜血顿时流了出来。
　　子弹爆炸的威力巨大无比，使得整个房子一下跨踏了下来。白雪赶忙过来，用内力将徐静周围的碎瓦杂物，让徐静不会被这些跨踏下来的东西砸伤。
　　片刻间，众人便又在屋子里变成了露天，只不过，众人脚下都多了一层厚厚的杂物，这些都是房屋跨踏的东西。
　　院子里的众人此时也斗得不可开交，而现在房子一踏，两边打斗的人便能相互呼应了。
　　“你疯了吗？为何射我？”宫本犬雄大叫。
　　“他妈妈的，你们欧阳世家的人全都该杀。”白雪说着，又举起了枪支，射向了那边的欧阳壁。
　　欧阳壁在和林碧寒打斗中，本来占有很大的上风，但是现在不得不来躲闪白雪的子弹，却是把优势一下丢掉了。
　　这时，白雪又一枪射向了那围斗孙晓倩的四个忍者。四个忍者武功招式虽然怪异，但是内力并不怎么高，那里能够承受如此强大的爆炸力呀，其中两个却是给这爆炸震成了重伤。
　　孙晓倩哪里会放过这个好机会，只件她唰唰唰几剑便在那两个受了重伤的忍者身上补了两剑，瞬间便让两人失去了战斗力。
　　四个忍者本来组成的一个阵法，所以孙晓倩一时破不了，而现在，四人报废两人，孙晓倩应付起来当然是柔韧有余，没要到半分钟的时间，便又将另外两人刺伤了。
　　孙晓倩刚斗掉四忍者，身子便一个飞跃，然后落到了张天豪和陶柏海两人旁边，帮两人斗起了欧阳岳华。这一下，欧阳岳华却是吃不消了，片刻间便落了下风。
　　妈的，我们来晚了，没想到他们这么快就唤醒了白雪，还让她成了他们的人。欧阳壁心中暗暗思讨着。
　　还有这几个臭女人，没想到她们都在这里，这让我们怎么能敌？
　　欧阳壁见四个忍者废掉，又见白雪全力帮助着对方，知道此行是不可能杀掉徐静的。他明白，要是自己的人再呆下去，那必然惨败，还不如现在保存实力，以后再找机会报仇。
　　要知道，留得青山在，不怕没才烧。
　　“我们走。”欧阳壁大喝一声的同时，几掌逼开林碧寒，然后从怀中取出一个乒乓球大小的黑珠子，扔到了地上。
　　欧阳岳华、宫本犬雄、千岛樱子等人听到欧阳壁的话，也忙全力逼开敌手，然后飞身跃去，在跃去的那一瞬间，也从怀中取出这么大一个珠子，扔到了地上。
　　“小心。”李玉香大喝一声。
　　砰砰砰砰，四声大响，院子里尘土飞舞。四颗珠子爆炸所产生的白色烟雾，把整个院子变成了白色的海洋。
　　而就在珠子爆炸的那一瞬间，白雪身子一扑，一下将半坐在地上的徐静压到了身下，用自己的身体为其形成了一道坚强的防护盾。
　　“小静，你有没有事？”李玉香身子最先移到徐静的旁边。
　　“我没有事，多亏白雪的保护。”徐静轻声应道。
　　这时，白雪才把搂在怀中的徐静放开，从地上坐了起来。此时，她的脸蛋已经羞得通红，只不过在这浓密的白雾中，那羞涩的表情并没有被其他人看到……。
　　第二天上午十点多，众人便回到了东洲。回到东洲的第一件事情，便是要让徐静恢复本来的身体。
　　徐静来到放置自己身体的秘密房间里，见七女都在自己的身边玩乐着。其中，张怡和陶晶晶在看电视，苏雨绮、赵灵、兰馨儿、付菲菲四女则在玩扑克。
　　本来，赵灵等女是不愿意让付菲菲和她们一起玩的，但是徐静在变成欧阳辉前，便把这件事情告诉了付菲菲，且又叫李玉香她们一定要保护好付菲菲，所以众女也不得不让付菲菲呆在徐静的身边了。
　　“不行，不行，你这张牌出都出下来了，怎么可以再换？”兰馨儿对付菲菲说道。
　　“我抽错了，而且我的下家还没有出牌，怎么不可以换？”付菲菲反驳道。
　　“就是不行，落下来了就不许换牌，不然就是耍赖。”赵灵和兰馨儿一边的，当然帮起了兰馨儿。
　　“是谁在耍赖呢？”林惠推开门，最先进了这秘房。
　　“菲菲耍赖，她出了牌又要收回去。”兰馨儿放下手中的牌，把目光聚集到了门外进来的一行人。“师父，你们回来了。”兰馨儿在向孙晓倩打招呼的同时，目光却是落在了她身后一男一女的两个陌生人身上。这两个陌生人中，其中男子被李玉香和吴梦姨挽扶着，女子则是长得非常像吴梦姨。
　　赵灵见大姐、二姐回来了，也丢下手中的牌，过去说道，“你们终于回来了。事情怎么样了？”她的目光也落到了徐静和白雪身上，疑惑道，“大姐，他是？”
　　“小静呀，变了个样，你就不认识了吧？”吴梦姨笑呵呵的说道。
　　“啊，小静？”赵灵一下拉住徐静的手，“小静，原来是你呀，我差点没有认出来你。”
　　片刻间，其他五女也一下子围了过来。
　　“小静哥，你终于回来了，我们这段时间好想你呢。”是兰馨儿的声音。
　　“小静，你受伤了吗，是怎么了。”是苏雨绮的声音。
　　“徐静，你不能死呀，要是死了，我也不活了。”是付菲菲的声音。
　　“你才要死了，小静怎么可能死，乌鸦嘴一个。”是赵灵的声音。
　　“我乌鸦嘴？我是叫他不要死。”付菲菲反驳道。
　　看着众女泪光盈盈的样子，徐静心中实在感动……。


第二十卷 第十回 全面反击
　　“小静，你的伤严重吗？是那欧阳世家的人把你伤了吗？”陶晶晶轻声问道。
　　“是我不小心伤了他，我以为他是欧阳辉。”白雪小声应道。
　　“你……你是大姐的姐姐吗？”赵灵有些不高兴的说道，“小静去欧阳世家当卧底，有很大原因就是为了解救你，没想到你不但不领情，还打伤了小静，你还有没有良心？”
　　“我……我……。”白雪想到自己的过失，双眼也泛起了悔恨的泪水。
　　“灵儿，不许对我姐姐这样子，我姐姐当时是认错了人。”吴梦姨道。
　　“我们快点去给小静找医生吧，让他给小静疗伤。”张怡说道。
　　孙晓倩道，“不用了，只需要把小静的记忆转移到他本来的身体就行了。”
　　六女听到徐静根本没有多大问题，而且就要恢复他本来的身体，心中皆是高兴无比。兰馨儿、赵灵、付菲菲三女更是欢喜得手舞足蹈。
　　当初，徐静在将自己记忆信息转移到欧阳辉的身体上时，花了不少功夫，而且还有很大的生命危险。而现在，徐静要把记忆信息从欧阳辉的身体上转回自己的身体上时，却是容易了许多，因为他本身的脑细胞是不会排斥自己的记忆信息的。
　　用了不到二十分钟的时间，孙晓倩便将徐静的记忆转移到了他本人的身体上。众人见已经静趟了两个多月的徐静睁开了双眼，心中皆是欢喜无比，有几人更是激动得流起了泪水。
　　在场的女子中，惟一例外的是白雪。此时，她的心中却是非常的复杂，一来，她本来已经习惯了徐静先前的样子，而现在徐静突然变成了她以前敌人的样子，这让她非常的不适应，二来，她见这么多女孩子因为徐静而欢笑哭泣，这竟然让她觉得很失落，也让自己觉得对徐静根本就是可有可无。当然，她心中更多的还是高兴，一是因为徐静不是欧阳家的坏蛋，也就不是自己的敌人，二是徐静从重伤变成了毫发无损，这大大的减少了她心中的内疚感，也让她不再为徐静的伤势牵肠挂肚。
　　“嘿嘿，我昏迷的这段时间里，你们有没有占我便宜？”徐静醒来的第一句话，足以让在场的所有人喷饭。
　　“有，付菲菲干过。”赵灵也开起了玩笑来，“那次我们在另一间屋子玩，付菲菲一个人守在你身边，结果我过来时，看见她在摸你身体。”
　　付菲菲听了，赶忙反驳道，“胡说，我是在检查他的体温是不是正常……。”
　　听着众人的话，徐静双眼有些湿润。
　　吴梦姨见白雪坐在一旁发呆，走到她旁边坐下，“姐姐，想什么呢？”边说边拉起了她的手。
　　白雪望了望吴梦姨，突然一下抱住了她，“我的好妹妹，姐姐以前做的事情，希望你能原谅。”声音有些咽哽。
　　吴梦姨双眼刹地泛瞒了泪水，她也紧紧的抱着白雪，幽声道，“姐姐，我怎么可能怪你呢，你受的苦最多，我心疼还来不及呢。”
　　“可是，可是我双手沾满了很多无辜者的血。”白雪满是懊悔。
　　“没关系，那都是以前的事情了，我相信，你已经在昨天重生了。”吴梦姨劝慰道，“姐姐，不要多想了，忘记过去吧。”
　　徐静向他周围唧唧喳喳的众女做了一个安静的手势，然后站起身来，过来坐到白雪的旁边，轻声道，“白雪，听梦姨的，一起重新开始吧。”
　　白雪放开吴梦姨，转过身来看着徐静，动了动嘴唇，想说什么却又没有开口。
　　她此时，实在不知道该怎么面对这个既陌生又熟悉的人，她和这个人以前才见过几次面，但却又朝夕相处了两个多月之久。
　　“姐姐，小静是最善解人意的人了，你听他的，没有错的。”
　　“不要把我们当外人，这些都是你的好姐妹，而我，是你最好的朋友。”徐静柔声道，“相信我们，我们才是你最亲的人。”
　　白雪双眼热泪满眶，她再也忍受不住心中情感，呜呜呜的哭了起来，“徐静，谢谢你，是你帮我找回了灵魂。”
　　看着自己姐姐伤心的样子，吴梦姨心中心痛无比。她望了一会白雪那双充满矛盾的双眼，似乎明白了什么。
　　“小静，你和我姐朝夕相处了两个多月，应该是最了解她的人，也是她最亲近的人，现在你好好安慰一下我姐吧。”吴梦姨说着，还向徐静做了一个拥抱着动作，示意她拥抱自己姐姐。
　　徐静愣了愣，伸过双手来，将白雪的身体抱在了怀里，“好了，别伤心了，一切多过去了。”徐静柔声道。
　　同时，他的心中暗道，白雪现在才找回灵魂，最需要的就是关爱，而在这个世界上，恐怕也只有我和梦姨能够给她关爱了。
　　白雪像一只柔弱的小羊羔，静静的躺在徐静的怀中，轻声哭泣着。
　　周围的其他女子，都带呆呆看着眼前这一幕，有的是在同情白雪的遭遇，而有的在同情白雪的遭遇的同时也有些吃醋。
　　等众人情绪都平静下来后，孙晓倩才指了指旁边床上躺着的那欧阳辉的身体，问徐静道，“小静，这玩意该怎么办？”
　　徐静没有经过任何思考，便道，“毁掉它，这是小日本的种子。”说实话，徐静还是有些不愿意看着这身体被毁掉，毕竟那是另一个‘他’，但是，他想到着身体是小日本的种，也就对它的处理毫不留情了。
　　当天晚上，刘涛等安全组的人便将荣昌的那些科研人员带回来了，而且，他们还带回了软禁这些科研人员的犯罪嫌疑人和一些欧阳岳华犯罪的证据。
　　第二天上午，徐静、李玉香、吴梦姨等人便来到荣昌公司，将荣昌集团、富康集团、海宇集团、以及莲花教旗下的各个大公司里的所有律师团聚集在了一起，然后详细的安排起了接下来的任务。
　　这些律师加起来总共有上百人，把整个会议厅填得满满的。
　　一个星期后，荣昌集团正式起诉岳华科技有限公司和日本缩力集团。起诉岳华科技有限公司的地方两点，一是岳华集团绑架并监禁荣昌的科研人员，让荣昌蒙受了巨额损失，二是岳华的新产品涉及侵犯荣昌的产品专利权。荣昌的律师团提出，岳华科技有限公司赔偿荣昌集团经济损失费四百亿人民币，产品专利侵犯赔偿两百亿人民币，对各个科研人员的人身伤害和经济损失费十亿人民币，其他杂七杂八的损失费十八亿六千万，合计六百二十八亿六千万人民币，并要岳华集团向荣昌集团正式道歉。
　　起诉缩力的地方，则是缩力集团所组织的那一场病毒风暴，让荣昌损失惨重。荣昌的律师团提出，日本缩力集团赔偿荣昌经济损失费八百亿人民币，公司名誉损失费一千五百亿人民币，其他各种费用三十二亿人民币，合计二千三百三十二亿人民币。除了赔偿之外，缩力集团必须正式向荣昌道歉，并恢复其名誉，同时，缩力也必须撤消网络所有破坏荣昌防盗系统的病毒。
　　为此，荣昌的律师团向法院提供了对方多项犯罪的证据，这些证据，大都是徐静以欧阳辉的身份收集到的。除此之外，其中还有周常松等人在后面收集到的以及荣昌那些科研人员所提供的证据。
　　由于此案重大，法院决定在三个月后正式开庭审理。
　　除了在民事诉讼上面壮告岳华集团和缩力集团外，徐静还把手中的所掌握的各种证据交给了国家检查机关，壮告欧阳世家的各个人员刑事犯罪。其中，举报欧阳壁指示他人杀人、指使他人制造危害巨大的病毒，偷税漏税等多项罪名；举报欧阳壁大儿子欧阳岳海偷税漏税，巨额走私，行贿高官等多项罪名；举报欧阳壁二儿子欧阳岳华偷税漏税，指示他人绑架荣昌众科研人员，以不正当手段打击竞争对手等多项罪名；举报欧阳岳三儿子欧阳岳志直接杀人六个，指示他人杀人三十多人等多项罪名；举报欧阳壁的大女婿黄曹民行贿受贿，以权谋私等多项罪名。
　　当然，徐静知道欧阳世家会依靠自己的政治力量为自己辩护，所以把通知了周常松的二师兄宋元宵，要让他在这次尽一切力量打击欧阳世家。
　　宋云霄虽然不能依靠自己的权力而对欧阳世家进行恶意打击，但是他至少能够依靠自己的权力让检查机关和法院做到完全的公平。而只要在公平的条件下进行审判，欧阳世家的所有人都足够被判死刑了。
　　除了用司法政治的手段打击欧阳世家外，徐静还充分的利用了媒体网络等手段打击欧阳世家。


第二十卷 第十一回 冲破玄关
　　他把欧阳世家的这些各种罪行向全国各地的正规媒体披露，让其全方位的报道。由于徐静现在的地位以及他所提供的证据，全国媒体几乎没有人不卖他的帐，都将这件事情大肆渲染，一时间，中国上至政府官员，下至平明百姓，没有一个不对此事关注。然后，徐静又把欧阳壁是日本人的事实告诉了那些八卦记者和边缘媒体，他告诉了他们，欧阳壁当年用怎么的卑鄙手段混到中国来的，混到中国来的目的又是什么。那些记者媒体在得知道此事后，也都纷纷对此事做了详细的报道，结果再一次引起了全国上下的舆论风暴。
　　同时，徐静专门组织人员，把这些信息发到网络上去，并向全国人民提起号召：抵制欧阳世家的所有产品。
　　本来徐静组织的人员就多，发的信息也很广，再加上这些人说得很有道理，言论给那些爱国人士看见，又进一步发扬，使得一时间，网络上面抵制欧阳世家的产品和抵制日货的言论铺天盖地。
　　徐静这一招非常有用，由于全国人民都知道了欧阳世家发展经济的目的是在了帮日本在中国建立经济帝国，所以全国人民都自发的组织起了抵制欧阳世家的行动，在个别大城市里，有的爱国人士甚至组织了大规模的游行宣传。
　　国人除了在口号上抵制欧阳世家的产品外，更是将这落实到了行动上面。有的性情之人，除了自己抵制欧阳世家的产品外，更是发动周围的亲朋好友一起抵制，还有的人，看见别人购买了欧阳世家的产品，便对他人唾弃鄙视。更有甚者，由于看见别人使用欧阳世家的产品时，竟然对别人进行辱骂殴打。
　　就连那些哈日青年，此时也迫于舆论的压力和周围环境的影响，加入到了反日反欧阳的行列中。
　　在徐静的暗中策划下，一股反日反欧阳的风暴，在全国范围内彻底爆发了。
　　一时间，欧阳世家的各种产品在销售市场彻底畏缩，有的本不占多少质量优势的产品，此时更是处于停止销售的状况。就这样，欧阳世家的销售体系，在短时间内就这样崩溃了。
　　除在产品销售停歇外，欧阳世家旗下的个股份有限公司，也同样受到了毁灭性的打击。其中，岳海房产股份有限公司的股市下跌百分之三十二，岳华科技有限公司的股市下跌百分之七十九，岳志食品有限公司的股份下跌百分之五十四，壁海集团（欧阳壁的董事长）的股份下跌百分四十一，就连日本缩力集团，股市也下跌了百分之二十几。
　　这一次的股票下跌，让欧阳世家的各个公司的市场价值和缩力集团都减少了一千多亿人民币。由于欧阳世家此时的全部心思都用在了那些刑事控诉上，根本就没有精力来挽救股市，所以旗下的岳华科技，更是因为股市狂跌和官司纠缠的问题，直接被推到了倒闭的边缘。
　　相反的，徐静这边却是一片叫好。由于网络上已经消除了那些病毒，所以荣昌集团的新产品又开始被消费者认可，销售行情却是渐渐的回涨，再加上这一次的反欧阳风暴，让荣昌产品直接受益，有很大一部分反对欧阳世家的人为了支持荣昌打倒欧阳世家，都纷纷的支持起了荣昌产品来。
　　除了销售市场再度火暴外，荣昌的股份也又出现了强势反弹的情况，却是从最低的三十三块二逐渐回升到了七十九块八。荣昌股份再一次成为了股民们追求的热点。
　　而徐静却显得很轻松，他把这些各种任务安排给律师团后，自己到是没什么实事了。
　　除了练习陪众女玩乐外，徐静更多的时间则是在练习武功。因为他知道，这将是和欧阳世家最后的战争，自己武功越高，战胜对手的机会就越大。
　　徐静找来林壁寒，让起共同研究魔云九天的第九层神功。虽然林壁寒练了魔门九天多年，但是因为内力和悟性的原因，一直没有能够突破第九层，不过，他在这几十年的摸索中，到是有了些突破。徐静在和他商谈经验时，也有所领悟。
　　这天下午，徐静没有特别的事情，便盘坐到床边，运气练起了魔门九天。
　　练习了一会，他便将丹田一热一冷的灵气会聚成两股真气，在全身来回的翻腾的，有如两条腾龙在上下翻串。
　　当两股真气游遍了全身后，缓缓收回到丹田的过程中，气流再一次被徐静的中极穴阻挡住了。往常，徐静都会下意识的用真气去冲击那中极穴，但是每一次却都不能成功。但是这一次，徐静却没有再去冲击那中级极穴了，因为他现在感觉已经有很大的把握战胜欧阳世家的人，根本就用不着在心急的去冲破这穴道，所以心态反而放松下来。
　　徐静心念一动，将两股真气饶开中极穴，从旁边的关元穴缓缓的往丹田回收。然而，这时，让他意想不到的事情却发生了，那两股真气竟然分别分成了两股，一股从关元穴回收，另一股却缓缓的渗透中极穴。
　　徐静心中一喜，没想到我不用意识去冲破那中极穴，气息反而通过这里，看来，这穴位是硬冲不得。
　　他心中暗喜的同时，赶忙又将两股真气提了起来，然后再一次的从中极穴处缓缓经过。而这一次，通过中极穴的气流又多了一些。
　　他心中大喜，又反复这样弄了一次。如此反复七八次后，他的那两股气流却是能够尽数从此穴道中经过了，当第九次这样做时，两个气流在中极穴前，突然会聚在一起，然后如洪崩一般冲向了中极穴。
　　刹那间，徐静感觉自己的整个身子如被卷入洪水当中，左右漂移，上下腾动……。
　　中极穴是徐静此前唯一一个没有被冲破的穴道，而现在冲破，他可以说是将两只蛤蟆的灵气和自己身体彻底联系在了一起。
　　而魔云九天的第九层——魔渡众生，也算是彻底的练成了。
　　当徐静把自己练成魔云九天最后一层武功的消息告诉林碧寒是，林碧寒既是兴奋又是好奇。他问道，“小静，你当时是怎么样冲破这最后玄关的呢？”
　　“我以前刻意去冲破那玄关，一直不能成功，但是这一次，我一开始就准备饶道而行，没想到竟然成功了。”徐静笑了笑，“看来这魔云九天需要在心平气和的情况下才能突破最后一层，以前我一心想练成这武功，以好能和欧阳世家抗衡，但却一直不能成功，而我现在不去在乎这一点了，反而成功了。”
　　林碧寒点头道，“魔云九天虽然为一种魔功，没想到它的最高境界竟然是心中无念，这和前面几层却是大相径庭。”
　　“呵呵，林叔叔，现在掌握到了其要法，说不定你也能够突破这第九层的。”
　　林碧寒摇头道，“我就算掌握到了突破这第九层之法，也不能成功突破呀，毕竟我的内力还差了一些。”他顿了顿，道：“小静，你现在会了魔云九天，武功虽然算是登峰造极了，但是我想，你依然还有突破的余地。”
　　徐静一愣，问道：“从什么地方突破。”
　　“狂魔剑法和狂魔剑。”林碧寒道，“我想以你现在的内力和悟性，练习这狂魔剑法最多不过半个月的时间，等这武功练成，你的武力必然又会大大的增加。”
　　徐静点头道，“那就有劳林叔叔了。”
　　接下来的十多天里，徐静便跟着林碧寒练习这狂魔剑法，果然不出半个月，他便将此剑法练得十分的精熟了。
　　三个月后，法院正式审理了荣昌集团和岳华科技集团之间的官司。初审的结果认定，岳华科技并没有侵犯荣昌集团的产品专利权，但是岳华科技集团软禁荣昌研究专家，用恶意手段打击陷害荣昌集团的事情却是属实，并对荣昌集团的经济和声誉造成了巨额损失。
　　最终，法院驳会了荣昌集团的要岳华科技赔偿六百多亿的要求，而是判定岳华科技向荣昌赔偿各种经济损失损失合计三百四十八亿人民币。
　　虽然荣昌的赔偿要求被驳回了近一半多，但是这三百四十多亿人民币的赔偿，却直接导致了岳华科技的倒闭。
　　欧阳壁本来是还能拿出一笔钱来挽救岳华集团的倒闭的，但是现在欧阳世家受到了全方位的攻击，而且他自己更是成了犯罪嫌疑人，正在被检查机关壮告，却是哪里有能力和心思再去理会岳华科技的命运呀，也只能眼睁睁的看着欧阳岳华宣布破产。


第二十卷 第十二回 最后一击
　　一周后，荣昌集团和缩力集团的官司也进行了初审，初审的结果认定，缩力集团确是陷害荣昌集团的幕后主使。由于这次陷害对荣昌的经济损失和名誉都造成了难以想象的损失，所以法院判定，缩力集团赔偿荣昌各种损失合计一千二百四十六亿人民币。
　　虽然这一千二百多亿的赔偿金额和荣昌的索赔金额相差甚远，但是却足以让缩力大伤元气了，而且还使其股份再降低了近二十个百分点。
　　当然，欧阳世家和缩力集团对这样的审判都不服气，却是纷纷上诉。
　　徐静知道，就算欧阳壁彻底破产，并被判处死刑，他也有逃离法律制裁的能力，所以徐静决定实行最后一步计划，以彻底的消灭欧阳世家。
　　他最后一个计划非常简单，那就是凭着他现在超强的能力，把欧阳世家直接灭掉。
　　由于案子是在北京审理，所以欧阳世家的所有人都被限制在了北京镜内。为了找欧阳世家的人做最后的决斗，徐静和李云香、吴梦姨、林惠三人一起去了北京。却是将林碧寒、周常松、白雪等高手留在东洲，以保护欧阳世家对东洲其他人的暗害。
　　徐静三人去了北京的消息，当然很轻松就被欧阳世家人知道了。此时，欧阳世家已经走投无路，本来他们是想到时在一期审判后，依审判结果看似乎要逃离中国，但是，他们现在知道徐静三人孤身来到北京，却是该变了这其中注意。
　　欧阳壁对徐静可谓是恨之入骨，这次看见徐静只带了三个高手到北京来，心中却是对他起了灭亡之心。他认为，现在欧阳家的武力虽然比起以前削减了不少，但是对付徐静这四个人，却是绰绰有余。
　　于是，在徐静去了北京后的第三天晚上，他们便冲破了封锁在他们住房外面的警备人员，然后来到了徐静四人所暂住的别墅。
　　当欧阳壁、欧阳岳海、欧阳岳华、欧阳岳志、宫本犬雄、千岛樱子这六个高手也十二个日本武士出现在徐静四人面前的时候，徐静心中笑了起来。
　　呵呵，你们是不知道我已经练成了魔云九天的第九层神功了吧，竟然自动来送死。
　　徐静装着很惊奇的样子，“没想到你们竟然在法院审判前，也敢做出这等事情来，我可告诉你们了，我这里是被警方严格监控起来的，要是你们敢伤我们一根毫毛，那你们又将多一项罪名。”
　　欧阳壁等人把徐静四人围在别墅大厅里，一个个手拿兵器，显然是要和徐静他们做最后的搏斗。
　　欧阳壁心想，我们这次就是来和你们拼命的，要是不能杀掉你们，那算是我们气数已尽，要是杀掉了你们，难道我们还不能逃落中国法律的制裁吗？
　　“去你妈的，受死吧，臭小子。”少有说脏话的欧阳壁，此时也大骂起来，显然，他对徐静的仇恨已经深入了膏骨。
　　话刚说完，欧阳壁便对周围的人动了动眼神，然后一掌向徐静攻了过去。众人见此，也一齐向四人攻了过来。
　　顿时，一百多平方米的大厅似炸开锅一般，一片混乱。
　　欧阳壁知道徐静是遇强即强，所以他并没有安排重兵和徐静交斗，而是让了更多的人去围斗那三个女子。他让自己的三个儿子围斗李玉香，让宫本犬雄和千岛樱子围斗林惠，让十二个武士围斗吴梦姨。而他自己，则是缠斗徐静。
　　在他看来，三个儿子的加起来的实力比李玉香高出了很多，在短时间内解决她应该没有问题，宫本犬雄和千岛樱子合起来的实力更是比林惠高出了近一倍，短时间也能解决她，而那十二个武士，虽然没有十足的把握胜吴梦姨，但是困住她却是没有丝毫问题。至于徐静，在自己的缠斗下，他也是很难脱身的。
　　在等到自己三个儿子和宫本犬雄他们把李玉香、林惠两人解决到后，再让他们过来未斗徐静，这样一来，徐静就算有三头六臂，也不可能抵挡了，到时灭到徐静的计划也将最终成功。
　　开始打斗时，一切都按着欧阳壁的预料进行着，他把徐静牢牢的纠缠着，十二武士把吴梦姨死死的围困着，而其他五人，却是把李玉香和林惠两人围斗得只有招架之功，却无还手之力。
　　就在他暗自欢喜的时候，意想不到的事情发生了。
　　只见徐静装着一招后侧，将身子退到一个被打到墙脚的沙发旁边，然后右手一把抓起沙发，运足真气，将沙发往欧阳壁的方向扔了过去。
　　欧阳壁知道这沙发上面携带着徐静的强大内力，大意不得，赶忙运气双掌，向高速飞来的沙发迎了过来。
　　砰一声巨响，那沙发在欧阳壁掌力的强大震动下，竟然成了无数细粉末和沙发皮，如雨点纷飞般往下掉来。
　　然而，就在他刚把沙发震碎的那一瞬间，却是突然从这碎末中刺来一把灰褐色的长剑。这长剑来势之猛，完全可以用山裂地动来形容。
　　原来，徐静是早把这狂魔剑藏在了沙发里，刚才在扔沙发的那一瞬间，便从沙发后面取出了这宝剑，然后全力刺了过来。
　　欧阳壁大惊之余，赶忙侧身闪躲，然后，徐静这剑速实在太快，他终究是慢了一步，腰部却是给徐静划了一道深深的口子，鲜血顿时流了出来。
　　徐静丝毫不给欧阳鼻缓神的机会，腕抖剑斜，手中的狂魔剑却是化成一道剑浪，如一条飞龙般往欧阳壁身子击去……。
　　转眼间，欧阳壁的大腿又中了一剑，而且，欧阳壁还被徐静逼到了大厅的角落处，却是没有再避让的空间了。
　　只见徐静长剑一动，话成无数道剑浪，分别攻向了欧阳壁全身要害。欧阳壁已经没有倒退的地方了，只有将左手臂抬起来，硬挡徐静长剑。
　　噗一声响，徐静剑光划过，欧阳臂的左手和左手臂却是分了家。而就在那一刹那，徐静却是一动左手，以光电般的速度，点向了欧阳壁腹部的气海穴。欧阳壁手臂刚断，徐静来势又快，他却哪里能够躲闪，只能眼睁睁的看着徐静的手指点在了自己的要穴上面。
　　要是在平时，徐静这一点，还不一定能够制住欧阳壁，但是现在不同了，他身体已经和两灵物彻底的合为了一体，内力却是比以前厉害了很多，这全力一下点在欧阳壁的身上，不管他武功有多么高强，也是吃不消的。
　　在点了他穴道后，徐静又动左手，点遍了欧阳壁胸口的十多处穴位。他相信，以他现在的内力，欧阳壁根本就不可能在短时间内冲破这穴道。
　　从徐静取出这狂魔剑，到他制服欧阳壁，这中间最多不过用了半分钟时间。
　　妈的，没想到这小子现在竟然这么厉害，看来我们这次真的完了，欧阳壁心恨无极。
　　徐静在制服欧阳壁后，便一个飞身，跃到已经快支持不住的林惠旁边，帮她揽下了所有的攻势。“去帮玉香，这两个交给我。”徐静对林惠轻喝道。
　　“好的，你小心。”林惠话音未落，便在徐静的掩护下飞离了宫本犬雄和千岛樱子的攻击范围，然后来到了李玉香的旁边。
　　李玉香先前已经很落下风了，但是林惠的加入，让她很快就扭转了局势……。
　　徐静虽然面对两大高手的挑战，但是依然占尽了上风，不到四五十招，他便在宫本犬雄和千岛樱子的大腿上面各划了一剑。
　　而这边，李玉香也在欧阳乐华的胸口上面打了一掌，将对方打成了重伤。再斗一阵子，欧阳岳志也被打成了重伤，三兄弟中，也就只有欧阳岳海还有一点战斗力。
　　“小惠，去帮小静吧，这里我能解决了。”李玉香道。
　　“不用了，我这里能够解决掉。”徐静口中说话，手上的动作却丝毫没有减缓。就在他话音刚落的那一刻，手中的长剑却已经划向了宫本犬雄的腹部。
　　嚓一声响，宫本犬雄腹部被徐静划了一条深深的口子。而随即，他的左手也一个反掌，击打在了千岛樱子的胸口上面……。
　　五分钟后，徐静四人把欧阳世家的所有人都制服了，这些人中，无一例外都受了重伤。
　　“现在怎么处置他们？”李玉香问道。
　　徐静微微一笑，“处置他们的方法很简单。”边说话的同时，边走到欧阳壁的面前，一把抓住他胸口的衣服，然后扬起自己右手，全力打了过去。
　　噼啪噼啪一阵乱响，欧阳壁脸上露出了撕心裂肺的痛苦表情。很显然，徐静是打断了他全身筋脉。
　　徐静笑道，“这下看你还怎么跑。”边说边解开了欧阳壁的穴道。
　　欧阳壁穴道刚一被解开，全身就软了下去，然后瘫倒在了地上。
　　“把你武功废了，还让你成为了残疾，看你以后怎么作恶。”徐静又哼道。
　　旁边的林惠也叫起了好，“小静，好样子，你这次可是为人民除了大害了。”
　　徐静转过头来，对林惠微微笑了笑，然后又一步步走到了宫本犬雄。对于宫本犬雄来说，徐静走往自己的每一步，都像是刀片在自己的心脏上戳了一下。他知道，他的命运将和欧阳壁一样，甚至还会更惨一些……。


第二十卷 第十三回 恶有恶报
　　二十多分钟后，徐静把所有人的武功都废掉了，并且将其打成了残疾。事完之后，他取出手机，拨通了检查机关的电话，“喂，是检查机关吗。”
　　“是的，请问你有什么事吗？”
　　“你们在搞什么呀，竟然让犯罪嫌疑人跑出来了，而且还差点暗杀了我们。”徐静语气上非常不满。
　　电话那头沉默了一会，才道，“请问你是哪一位？到底发生了什么事？”
　　“我是荣昌集团副总裁徐静。”徐静话语稍微平缓了一些，“你们的犯罪嫌疑人欧阳壁，全部都到我们暂住的地方来了，而且还企图暗杀我们。”
　　“徐静！”电话那头非常惊讶，“徐先生，你的意思是说，欧阳壁他们逃出了他们的软禁地点？那我们的人为什么没有向上面汇报呢？”
　　徐静心中暗道，就凭你们那几个人，也能困住欧阳壁这些高手？“他们应该是点了那些监视人员的穴道，你们当然得不到那些监视人的消息了。”徐静说道。
　　“穴道！”电话那头沉默了半晌，才道，“徐先生，你说些什么呀，我听不太懂。”话语非常的恭维。
　　“废话少说了，现在带你们的人，到我居住的这里来把欧阳壁他们抓回去。”
　　“好好，我们立即来人，徐先生，你们没有受到伤害吧。”
　　“没有，你们快些过来就是了。”
　　半个小时后，检查机关和警察局的人赶到了徐静的住处，当众人看到欧阳壁等人瘫躺在地上时，既是惊奇，又是疑惑。
　　“徐先生，他们好象受了重伤，是怎么会事呢？”那带头的警察问徐静道。
　　徐静拿过一盘录象带来，交给那带头的警察，说道，“这是我们这里刚才的录象，他们刚才潜入这里，并企图谋杀我们，还好我们奋力反击才得以脱险。至于他们的伤，那是我们在自我防卫时误伤到的。”
　　这盘录象带记录了刚才欧阳壁等人进入这屋子后所发生的事情，是徐静用早就准备好的摄影机暗中拍摄下来的。当然，徐静并没有把刚才所发生的全部事情都记录在了这张录象带上，他省约了后面废除欧阳壁等人武功的过程。
　　那带头警察也不敢多问些什么，赶忙把录象带接了过来，说道，“那好，我们现在就带他们回去。”
　　“这些家伙竟然在软禁期间也出来谋杀他人，实在是太猖狂了，所以我认为，你们以后必须得把他们更严密的关押起来，以防类似的事情发生。”徐静有些不满的说道，“要是我以后再发现他们逃出来了，那你们就等着被上述吧。”
　　“这是当然，这是当然，他们现在又了确切的犯罪证据，我们有权关押他们。”带头警察讨好道。他摸了摸头，有些不好意思的说道，“徐先生，这件事情关系重大，不知道你们几位能不能跟着我们走一躺，去笔录一下刚才事情发生的经过。”
　　“这没有问题。”徐静笑着向三女挥了挥手，“走，我们去做一下笔录吧。”说着，就和众人一起去了警察局。
　　此时，欧阳壁才明白，自己是再一次的中了徐静的圈套，徐静根本就是有意引自己到这里来，打伤了自己，然后随便用一个自我防卫便把这事情敷衍过去了。
　　虽然知道自己被陷害，但是欧阳壁也没有其他办法呀，因为他先前确实是进入了徐静的住所，并欲对其家害，徐静等人也确是自我防卫才动起手来的，而且，徐静还为此做了录象作为证据。再加上，自己现在不但彻底破产，更是成了一个废人，自己的话，根本就不会有人相信，更不会有人来帮助自己。
　　所以，欧阳壁此时已经没有信心再想着脱身了，他心中唯一剩下的就是怨恨和绝望。
　　欧阳壁等人被废掉武功后，徐静心中的顾虑却是彻底的打消了，因为此时的欧阳壁等人，不但不再是一个武功高强之人了，而是连一个正常人都比不上的废物，他们又怎么可能再逃脱法律的制裁呢？
　　由于日本政府的干涉，中国政府不得不把宫本犬雄和千岛樱子等人送回到日本，让日本政府来处理此事，然而，就在这些人刚刚返回日本后，便被人秘密刺杀了。
　　日本政府找不到这杀人凶手，也只好作罢。
　　一个月后，人民法院一审判处欧阳壁、欧阳岳海、欧阳岳华、欧阳岳志、欧阳志、黄曹民五人全部死刑
　　欧阳壁四父子在一审判决后，并没有提出上诉的要求，看来他们已经对生存不抱以任何的希望了，因为他们知道，自己的罪行完全够死刑，而就算能够避免死刑，他们也不愿意以残疾的身躯，去坐一辈子的牢的。
　　惟一上诉的是黄曹民，但由于他行贿受贿属实，而且数额巨大，所以二审判决维持原判，依然判其死刑。
　　在这期间，荣昌集团和岳华集团的官司以及荣昌集团和缩力集团的官司，也最终落下了帷幕。最后判决，岳华集团赔偿荣昌总金额三百一十八亿人民币，缩力集团赔偿荣昌七百九十二亿人民币。
　　这两庄赔偿案，都打破了新中国成立以来的最大经济赔偿数额。
　　在获得这一千多亿的赔偿后，荣昌集团也一跃成为了中国最大的上市公司。
　　欧阳世家倒闭后，国家把欧阳世家的所有产业都进行了拍卖，结果，徐静一伙的人，把这些产业接手了一大半。
　　为此，他们付出了九百多亿人民币。
　　国家在欧阳世家所有产业所拍卖的一千四百多亿人民币中，抽出三百多亿人民币给荣昌公司，以作为岳华集团偿还荣昌的债务。而剩下的一千一百亿人民币，国家全部没收。
　　随着欧阳壁五人的枪决，一切都平静下来了。
　　荣昌公司经过前段时间的那次风波后，现在也逐步稳定下来了。而徐静，此时已经大三放假，根本用不着把精力放在学习上面。
　　除了策划荣昌集团的下一步发展计划外，徐静也把不少精力放在了那些女孩子上面，这些女孩子当中，又数付菲菲花费的精力最多。
　　付菲菲在那次徐静恢复回来后，就一直要闹着和徐静在一起，但是因为她并没有被众女完全接受，所以徐静也没有明确的给她答复。
　　在这几个月里，付菲菲经常约徐静出去玩耍，但是徐静都有事要忙，却是不能经常陪在她身边，这让付菲菲非常郁闷。
　　徐静越少陪自己，付菲菲想和徐静在一起的想法也就越强烈，这一天，她在约徐静出来未果的情况下，心中却是想到了一个小手段。
　　“哥，你就帮我这一次吧，我真的离不开他。”付菲菲扭着付飞龙的手臂，娇声哀求道。
　　“这样不行的，他可是我老大，我怎么能这样陷害他？”付飞龙为难道。
　　“喂，你说清楚，这叫什么陷害呀？”付菲菲很是不服道，“你这样做，根本就是让他捡了个大便宜，和‘陷害’二字完全是扯不上任何干系。”
　　“可是这种事情始终有违他的意愿，要是他怪罪下来，我可担当不起。”
　　“哥，我都给你说过了，其实小静是很喜欢我的，只是他不好向他那些老婆交代，所以一直不好接受我。”付菲菲摇了摇付飞龙手臂，“只要我们的计划成功，等到生米煮成熟饭后，还怕他那些老婆不接受我吗。而且，那样小静也好向她们交代的，我们也算是帮小静解决了一个大难题。”
　　“菲菲，你有必要这样吗。”付飞龙劝道，“你想想，就算你跟了小静，那以后也没有多少机会和他单独相处，而且，你也不一定能够和他那些老婆和平相处的。”
　　“不，我就是要跟着他，不然我比死都难受。”付菲菲嘟了嘟嘴，“我不管了，你这次必须帮我，不然我以后永远都不理你。”
　　付飞龙虽然心中还是有些不愿意，但是却经受不住他妹妹的软硬兼施。他叹了口气，说道：“好吧，我就帮你这次，至于能不能成，我就不能保证了。”
　　“呵呵，我就知道你不会拒绝我的。”付菲菲欢喜道，“你现在就打电话给他，叫他晚上过来。”边说，边取出付飞龙怀中的手机，然后帮他拨通了徐静的电话。“这里，电话通了。”她将手机递到付飞龙面前。
　　付飞龙看着付菲菲，微微的摇了摇头，然后接过手机，和徐静说起话来。
　　“喂，是小静吗？”
　　“有什么事吗？飞龙哥。”
　　“小静，你晚上有空没有呢，我有点事情想和你商量一下，你能不能在晚上过来一趟。”
　　徐静一口答应，“那好的，我晚上过来。”
　　徐静放下电话后，便把晚上要去付飞龙家的事情告诉了众女。赵灵听了后，忙道，“小子，我看你是过去找付菲菲吧，根本就不是过去商量什么正事。”
　　徐静一脸被冤枉的表情，“飞龙哥找我真的有事呢，如果你不信，晚上可以跟着我一起过去的。”
　　“那好，我晚上和你一起过去。”赵灵道。


第二十卷 第十四回 菲菲家里
　　旁边的李玉香笑道，“灵儿，别闹了，小静过去是真有正事呢。”
　　赵灵嘟嘴道，“明明就是去沾花惹草，还找这样的借口。”虽然她心中有些不满，但是李玉香都发话了，她也不好再多说些什么。
　　之后，李玉香单独找徐静，和他说起了付菲菲的事情。
　　“小静，其实我们都知道，付菲菲是真的爱你，而你对她也很有好感的。”李玉香说道这里，不禁叹了一口气，“在你变成欧阳辉的那段时间里，付菲菲天天都守在你身子旁边，连吃饭睡觉都顾不上，这让我们看了，也是非常的感动。”
　　徐静仰望天花板，也叹了口气，“我也知道菲菲对我的感情，但是我想灵儿她们是不可能接受她的。”
　　“其实灵儿对菲菲已经没什么意见了，她只是口头上闹一闹，心理却并不是有多么的排斥她。”李玉香顿了顿，继续道：“我想，即使你把付菲菲收到我们家门里来，灵儿也能够勉强接受的。不过，你以后必须偏着灵儿一些，别让她在和付菲菲的争论中吃什么亏，更不能让付菲菲骑到她头上去。”
　　徐静听到李玉香这么说，心中却是欢喜不胜，他虽然还不太明确赵灵对付菲菲的态度，但是至少能够明确李玉香她们对付菲菲的态度，既然李玉香这么说，那她们显然是已经从心理上接受了付菲菲。
　　“我是肯定不会让灵儿吃亏的，要是付菲菲实在太好强，我宁愿不把她收入家门。”徐静道。
　　“其实这也是灵儿现在口上还不答应付菲菲进入我们家门的原因，灵儿是要这件事情非常的勉强，那样付菲菲以后就不会和她争斗了。”李玉香想了想，说道：“我想这件事情就得看你自己的把握能力了，我也帮不了你什么。”
　　徐静若有所悟的点了点头，“我找个机会和菲菲说一下这个事情，要是她真的不能灵儿和平相处，我也只能和她做朋友。”
　　下午五点过，徐静便坐车来到了付飞龙家。付飞龙把徐静迎进大厅后，便说道，“小静，你先坐一坐，我上楼找点东西。”
　　徐静看了看大厅沙发上坐着的付菲菲，知道付飞龙叫自己来的根本目的，他点了点头，“你去忙你的吧。”
　　付飞龙走后，徐静走过去，坐到了付菲菲的旁边，对目光根本就没有在自己身上的她说道，“菲菲，这两天干些什么呢？”
　　付菲菲依然看自己的电视，没有理会徐静。
　　徐静移动了一下身子，靠到付菲菲的身边，笑笑道，“菲菲，怎么不理我呢？”
　　付菲菲斜眼看了徐静一下，撇了撇嘴，轻哼道，“哼，上午叫你出来玩，怎么不出来？”
　　“上午我有正事吗，走不开。”徐静轻声哄道，“好了，菲菲，别耍小孩子脾气了。”
　　“谁耍小孩子脾气了，是你自己不在乎别人。”付菲菲努着嘴，可怜兮兮的说道，“一周才陪人家一两次，完全就没有想过人家的感受吗。”
　　徐静心中暗暗叽咕道，我有这么多正事要干，而且还要陪自己的这么多个女朋友，一周能抽一两次陪你，已经算很不错了。
　　“我事情忙吗，而且还得抽时间陪别人。”徐静解释道。
　　“那当然了，她们都是你女朋友，你天天陪她们，也是应该的。”付菲菲说起了气话，“我什么都不是，就算你一次都不陪我，那也理所当然。”
　　“哪里的话呢。”徐静伸手握住了付菲菲的手，“好了，别生气了，我以后尽量多找时间陪你就是了。”
　　付菲菲望了望徐静，想要再生气，心中却是软了下来，“哼，下次约你出来，不许找借口了。”
　　说话的同时，却是把徐静的手紧紧的握住。
　　“好，不会找借口。”徐静笑呵呵的说道，“不过要真有什么事，我也没有办法。”
　　晚饭后，付飞龙把徐静叫到私人会客厅，然后取出一些资料来，和徐静说了起来。
　　“小静，我想把我们三东阁发展到全国各地，你看怎么样？”说着，付飞龙便把自己的构思详细的给徐静说了一遍。末了，他还说道，“如果我们三东阁能发展到全国各地，那不但能够赚更多的钱，更能够提高我们三东阁的威望。
　　徐静听了付飞龙的的构思后，赞同的点了点头，“这个构思很好，不过我认为你的出发点是错误的，我们现在根本就不缺钱和威望的。”
　　付飞龙一愣，道，“那我们该以什么为出发点？”
　　“我们应该以造福社会为出发点。”徐静想了想，道：“现在东洲的治安如此之好，这绝大部分都是我们三东阁的功劳，我想，如果控制得好，我们三东阁是可以左右全中国的治安情况的。”
　　付飞龙明白老大的意思，他本来对这维护社会治安的问题没有多大兴趣，但是既然老大有这样的意思，那也不去和他多做争论。
　　两人在详细讨论了两个多小时后，付飞龙道，“小静，你也有些饿了吧，我们弄点东西来吃。”说着，就叫小芳拿来两瓶已经开启的啤酒和一些凉菜，准备和徐静小饮一会。
　　付飞龙把其中一瓶啤酒递给徐静，说道：“来，我们直接用酒瓶干杯。”边说边举起手中酒瓶，和徐静手中的瓶子碰了起来。
　　徐静拿起酒瓶，咕咚咕咚的连喝了两口，不过在他吞下最后一口酒水时，却感觉这啤酒有些不对劲，他斜眼望了付飞龙一眼，见付飞龙的也正在注视着自己，心中立即明白了这啤酒有问题。
　　不过徐静并不担心，因为他吃过千年蛤蟆，根本就不怕任何毒药，就算付飞龙在这啤酒里下了剧毒，他也不会有任何问题。为了查明白付飞龙到底要干什么，徐静并没有表现出任何异常来，又把酒瓶瓶口放到嘴边，继续喝了起来。
　　这一次，徐静却是将酒水在口中详细的品味了一翻。虽然徐静以前并没有喝过有毒的液体，但是他依然能够判断，这啤酒里并没有毒。
　　怪了，这啤酒里明明放了东西的，但又不是毒药，这到底是什么呢？徐静心中暗暗寻思，难道这是一种迷药？
　　付飞龙把我迷倒，到底有什么目的呢！他总不会是对我有什么不利的行动吧。
　　应该不会，就算他有背叛我之心，小芳也不会有陷害我之心的，要知道，这啤酒可是小芳拿来的。
　　徐静心中却是赫然开朗。呵呵，原来他们是在帮菲菲，看来这啤酒里面放了春药？
　　喝完酒后，付飞龙对徐静道，“小静，已经十一点多了，我们上楼休息吧。”
　　上楼后，徐静却是被小芳叫住了，“小静，菲菲叫你去她房间，她有事和你说。”
　　徐静愣了一下，便和小芳来到了付菲菲的房间。坐到付菲菲的旁边，徐静笑道，“菲菲，这么晚了，还不睡觉呀？”
　　付菲菲望了望徐静，神秘兮兮的说道，“小静，你去把门关了，我有事情和你商量。”
　　徐静过去关上了门，然后回到付菲菲的床边，笑呵呵的说道，“菲菲，什么事情呢，这么神秘兮兮的。”
　　“我要你实话告诉我，你到底喜不喜欢我。”付菲菲双眼痴痴的望着徐静。
　　徐静柔声道，“菲菲，你是个可爱的女孩，谁见了都喜欢了。”
　　“那你的意思是你喜欢我了。”付菲菲话音刚落，就一下探过身来，把徐静抱住了，“小静，我真的好喜欢你的，我离不开你。”
　　徐静怔了怔，伸出上手来，将付菲菲的搂在了怀里。“菲菲，你真傻，我不值得你为我这么做的。”徐静在付菲菲耳边轻声说道。
　　“我不傻，我就是喜欢你。”付菲菲把脸蛋移了过来，“我知道，你也喜欢我的。”说着，就把双唇印到了徐静的嘴巴上面。
　　徐静知道，如果自己是平常人，那刚才自己所喝下去的春药，现在也该发生效应了，而付菲菲此时这么做，明显是在挑逗自己的情欲。不过，他既然不是平常人，那春药对他的效果也就没有这么明显，而付菲菲此时的挑逗，作用也不足以让他乱性。
　　但是，从内心深处，徐静却是很想把付菲菲收入自己的怀抱，所以，他决定好好的利用这个千载难逢的好机会。
　　他不但没有推开付菲菲，反而将自己的舌头伸了出来，侵到了付菲菲的小口当中。舌头轻轻的顶开付菲菲的贝齿，然后伸入里面，和她的丁香舌儿绞在了一起。
　　付菲菲见徐静主动和自己亲吻，还以为是徐静刚才喝下的啤酒发挥药性了，于是她也更加来劲，一下把徐静的身子拉到在床，然后和他疯狂接吻起来。
　　两人亲吻一阵，徐静一个翻身压到付菲菲的身上，一手搂住她的脖子，另一手解起了她衣服的纽扣来。脱到付菲菲外衣后，徐静又揭开她的胸罩，然后俯身亲吻起她的丰乳来。
　　在徐静的挑逗下，付菲菲的情欲更是高涨，她伸过右手，伸到了徐静的裤档，轻轻的抚摩去徐静的小弟弟来。
　　在刚才所吃下的春药和付菲菲的玉手的辅助下，徐静性趣也达到了极点，下体却是坚硬如铁。他将双手下滑到付菲菲的腰部，然后将她的裤子轻轻的滑了下去。
　　不一会，付菲菲那桃园圣地便展现在了徐静的面前，徐静细细的欣赏了一会，然后伸手抚摩了起来……。
　　就这样，徐静用了一个顺水推舟的方法，把付菲菲变成了自己的女人。


第二十卷 第十五回 劝慰白雪
　　第二天薄晓，徐静就醒了过来，睁开双眼，首先映入自己双眼的是付菲菲那张秀美的脸蛋。弯弯的眉毛，玲珑的鼻子，樱红的小嘴，无不深深的将徐静吸引。
　　轻搂着付菲菲那柔滑的胴体，徐静觉得既是幸福又是惭愧，幸福的原因是付菲菲对自己的付出，让自己感动，惭愧的原因则是自己一直在让付菲菲主动，就连昨天晚上的事情，也是付菲菲主动的。
　　徐静松开抱着付菲菲的双手，准备起床，可这一来，却是将睡梦中的付菲菲弄醒了。付菲菲睁开秀眼，第一句话便是，“小静，昨天晚上的事情，你不会生气吧。”
　　徐静愣了一下，“我会生什么气呢？”
　　“你酒里的药，是我放的。”付菲菲小声说着，像一个做错事情的孩子，“我知道，我不应该这么做，但是为了得到你，我也只有出此下策。”
　　徐静到是没有想到付菲菲会如此坦白，他心中却是更加愧疚，对待这样一个女孩子，自己怎么还能用心计呢，他忙说道，“其实我在喝那酒时就知道了，但是我还是喝下了它。”
　　付菲菲闻言，心中顿时欢喜起来，“这么说来，你昨晚都是自愿的？”
　　徐静点了点头，“当然了，你能为我如此付出，我又怎么可能辜负你？”
　　“那你女朋友那边，你怎么交代。”
　　“我会好好劝她们的，不过我想在我劝了之后，她们依然会单独找你谈话，到时你要控制一下你千金小姐的脾气，尽量顺着她们一些。”
　　付菲菲忙点了点道，“只要能和你在一起，我怎么做都可以。而且，我也和她们相处了好一段时间，相信她们不会太为难我。”
　　两天后，李玉香把付菲菲叫到了众女的住处。付菲菲在面对着众女坐下来后，脸色还有些惊慌，不过，她一会就镇定下来了。
　　“你和小静的事情，我们都知道了。”李玉香望了望付菲菲，道：“你打算怎么办？”
　　“我是把第一次看得很重的，谁要是得到了我的第一次，那我就会跟他一背辈子。”付菲菲有些心虚的说道，“虽然我知道我不该怎么做，但是这都因为我太爱小静了，所以才出此下策的。”
　　“哼，你这样做真是很不要脸，竟然对小静用起了春药。”赵灵非常不满的说道。
　　“我……。”付菲菲低下头去，有些惭愧的说道，“我也是没有办法才用这样的办法的。”想了想，又辩解道，“我想，你们当初喜欢小静时，都是这样子的，说不定换成你们，你们也会这么做。”
　　“这件事情，我就不和你计较了。”李玉香问道，“我问你，你到底是不是真的非常想进入我们家门？”
　　付菲菲赶忙点头，“当然了。”
　　“你能保证和我们和平相处？”
　　“如果你们不为难我，我还是应该能够和你们和平相处的，我保证不会先挑起是非。”付菲菲道。
　　李玉香想了想，道：“那好吧，我们允许你加入我们家门，不过以后你要是先挑起是非，或者是故意和我们其中一人作对，那可别怪我们把你赶出家门。”
　　付菲菲没有想到李玉香不但不怪罪自己的所作所为，更是这么轻易就答应了这件事情，心中却是非常欢喜，她赶忙点头道，“我以后一定会和你们和平相处的，要是我先挑起是非，你们赶我出去，我也绝无怨言。”
　　“还有，以后必须听我小姨的话，不许和我小姨对着干。”林惠补充道。
　　付菲菲能够进入徐静家，已经觉得很幸运了，而且她对先前自己的所作所为很是心虚，所以现在哪里有低气和众女讲条件。再说了，她和众女相处了很长一段时间，知道李玉香在众女的中的威信很高，自己也自然而然的对她有所敬畏。她忙点了点头，说道，“恩，我以后会听玉香姐的话的。”
　　李玉香满意的点了点头，“以后大家都是好姐妹了，用不着见外，至于我的话，对的就听，错的也就用不着听了。”
　　在欧阳世家的人灭亡后，白雪一直住在东洲，不过，她觉得自己也不便在东洲一直呆下去，于是这天上午，她找到了吴梦姨和徐静，告诉她自己想要离开这里。
　　“姐，你离开这里干什么呢？”吴梦姨有些吃惊的问道，“离开了这里，你又能去哪里？”
　　“我想回桂林。回到我们的老家，一个人安安心心的住下来。”白雪说到这里，目光情不自禁的投向了旁边的徐静。
　　在她心中，除了牵挂这个妹妹外，还牵挂着面前这个男子，因为是这个男子，让她找回了自己的灵魂，更因为这个男子，让她明白了什么叫做快乐。而她知道，要是自己离开了这里，以后可能永远也不会再找到那样的快乐。
　　白雪的目光转移，没有逃过吴梦姨的眼睛，她一下就看出了白雪的心思，心中暗道，看来，姐姐是真的爱上了小静。她舍不得离开这里，是因为小静，想离开这里，更是因为小静呀。她沉思半晌，劝道，“姐，你还是留下吧，和我们大家一起生活。”
　　白雪叹了一口气，“算了，我想我不适合这里。”
　　经过这么多的感情经历，徐静对女人的心思也有了一些研究，他现在当然能够看出白雪对自己的不舍，于是也劝起了白雪，“白雪，留下吧，你们姐妹才相认，怎么能这么快就分开？”
　　白雪双眼充满了矛盾，她望了望吴梦姨，又望了望徐静，许久才道，“我想一想吧。”
　　之后，吴梦姨找到了徐静，和他单独谈起了白雪的事情，“小静，我姐姐的心思，你应该看出来了吧。”
　　徐静点了点头，“我知道她对我是产生了感情，只是我现在实在不知该怎么对她。”
　　“那你对她呢？”吴梦姨问。
　　“怎么说呢，我想我对她只能算是一般的喜欢吧，毕竟我和她交往的时间还不算太长，不可能有对你们那样的感觉。”徐静这话到是实话，虽然白雪长得非常美丽，但是他和她终究才了解几个月时间，而且，他开始就只把她当成吴梦姨的姐姐，却是根本就没有多少非分之想。
　　吴梦姨沉思半晌，道：“如果让你接受她，你愿意吗？”
　　徐静想了好一会，才道，“我愿意接受她，只是不知道她的意愿。”
　　“那你能不能帮留下她？”吴梦姨思讨道，“小静，这样吧，我晚上去好好的问一下她，剩下的事情就看你的表现了。”
　　徐静道，“那好吧，不过你需得先把她的心思问清楚。”
　　晚上，吴梦姨来到白雪的房间，又和她谈起了去留的问题。
　　“姐，我真的希望你留下。”吴梦姨劝慰道，“我知道，你内心深处，是不愿意离开我和小静的。”
　　“我想我还不太适合你们的生活，而且，你的那些姐妹，也不一定都希望我留下。”白雪不留下来的原因，是因为她心中有三个担心，第一个担心是她害怕徐静根本就不在乎自己，第二个担心是她害怕徐静的其他女朋友会排斥自己，第三个担心则是害怕自己不能和徐静其他女朋友和平相处。
　　“我姐妹那里，你放心就是了，她们是绝对不会排斥你的。”吴梦姨想了想，问道，“姐，你能告诉我的真实想法吗，你是不是很喜欢小静？”
　　白雪目光充满了迷茫，久久没有应答。
　　“姐，你是我唯一的亲人，我希望你能获得幸福。你就实话告诉我吧，是不是对小静动情了。”吴梦姨又问。
　　“我……。”白雪有些不好意思的看了看吴梦姨，“梦姨，其实我不想喜欢他的，但是是他唤起了我的灵魂，我实在忘不掉他。”
　　吴梦姨微微一笑，“这就对了，既然你喜欢他，那就更该留下来，和我们一起生活。”
　　“可是……可是他不一定在乎我的。”白雪有些为难道，“我想，他是因为我是你的姐姐，才这样帮我的。”
　　“不会的，其实小静也很喜欢你。”吴梦姨笑笑道，“小静曾私下告诉过我，他很希望你留下的。”
　　“我觉得这样总有些不妥。”
　　“有什么不妥呢，只要我们愿意，什么事情都没有不妥。”吴梦姨拉起白雪的手，柔声道，“姐，留下来吧，为了我和小静。”
　　这时，外面有人敲门。“白雪，梦姨，我能进来吗？”是徐静的声音。
　　白雪望了望吴梦姨，有些不知所措的问道，“他怎么来了？”
　　吴梦姨一笑，“他也想留下你，当然就来了，我去开门。”说着，就过去为徐静打开了门。
　　徐静进屋后，也不客气，直接过来坐到白雪的身边，说道，“白雪，听梦姨的，留下吧。”
　　虽然白雪内心深处还是想留下，但是她对未来的生活实在没有多少底，此时心中却是举棋不定。她动了动嘴，最终还是没有说出话来。
　　“你和梦姨的话，我刚才已经听到了。”徐静突然伸过手来，握住了白雪的右手，“梦姨说得很对，我也非常喜欢你的，所以我真的很希望你能留下。”


第二十卷 第十六回 爱在人间
　　白雪微微挣扎了一下，但是并没有挣扎开徐静的手，也只有作罢。
　　“姐，在进你房间前，我正在和小静聊天呢，进来后忘了关手机，结果我们的谈话就被小静偷听到了，真是不好意思呢。”吴梦姨调皮的笑了笑，“呵呵，你们两聊一会吧，我先回房了。”
　　白雪心中暗暗埋怨道，死丫头，竟然和小静联合起来捉弄我，真是想气死你姐呀。她脸上并没有露出任何怒容，双眼依然没有多少表情的望的望着前方，口上也没有说话。
　　“呵呵，为了不让别人打扰，我帮你们关上门呢。”吴梦姨在出门时，还对白雪调皮的笑了笑，然后拉上了房门。
　　两人沉默了一会，徐静打破平静，“没想到她也这么调皮，看来是在小惠和灵儿她们那里学来的。”他对白雪讪讪一笑，“小雪，你不会生我和你妹妹的气吧。”
　　白雪第一次听徐静叫自己小雪，心中不禁微微颤抖了一下，她双眼移到徐静脸庞上面，讪讪笑道，“我怎么会生你们的气呢，你们也是为了我好。”
　　“那你能答应我，留下来吗？我和梦姨都希望你能在我们的身边。”
　　“只怕玉香姐她们并不希望我留下，还有晓倩她们。”白雪轻声应道。
　　“不会的，我已经和她们说好了，她们都希望你能留下来。”徐静说着，伸过自己的另一只手，搭放在了白雪的香肩上面。“小雪，你放心，我会向对待梦姨她们那样对待你的。”徐静手臂轻轻用力，把白雪身子往自己怀里搂了过来。
　　白雪并没有挣扎，而是顺势倒了过来。她轻轻的伏在徐静的怀抱里，小声说道，“小静，你真的不会计较我以前的所作所为？”
　　“怎么会计较呢，我只在乎现在的你。”徐静紧紧握着白雪的手，“答应我，以后和我们一起好好的生活。”
　　“恩。”白雪再也忍受不住心中的感情，轻声哭泣起来……。
　　抱着怀里的香玉美人，徐静心中怜惜无限，他暗暗对自己说到，徐静，既然你唤起了她的灵魂，那就因为给她一个更家精彩的世界。
　　“小静，我认为我们现在还不应该这样大数目的给希望工程捐款。”汪为仁看着徐静给他的一份投资方案，有些疑惑的说道，“你想一想，每年一百亿，那是一个多大的数目呀，要是我们能把这一百亿用来再投资，那将会增值很多的。”
　　“就算你想捐助希望工程，那也不急于这一时，等过几年我们集团的实力更强一些，再捐助也不迟呀，而且到时还可以捐得更多。”汪为仁补充道。
　　“汪老师，我想你在这个问题上理解有些错误。”徐静说道，“其实我们把这一百亿捐助给希望工程，也是在投资呀，只不过我们投资的是人才。”
　　“当然，这最后的收获不会是我们的，而是整个社会的。”徐静补充说道，“我们赚钱的目的，不应该是成为大富翁，而应该造福社会，我想这捐助希望工程，就是我们回报社会的最好办法。”
　　“可是，每年捐助一百亿，还要逐年增加，这也太多了一点吧，要知道，我们现在的总资产也不过两千多亿。”汪为仁分析道，“小静，你想过没有，要是我们能把这一百亿拿来再投资两年，那两年过后，这一百亿就会增值到两三百亿，如果我们到时再把这两三百亿捐给希望工程，那贡献不是更大吗？”
　　“汪老师，按照你这么说，那我们一千年以后捐助，那不是会做更大的贡献？”徐静反问道，“可是那样，我们能够达到捐助的目的吗？”
　　汪为仁不知道怎么回答徐静，一时给愣在了那里。
　　“投资固然重要，但是捐款也毫不容缓，毕竟那些孩子的青春是一去不返的东西呀。”徐静又道。
　　汪为仁似乎明白了这个道理，他点头道，“那好，就按照你的想法投资。就是不知道你打算以什么样的模式建立希望工程。”
　　“我打算建立一个希望工程公司，以企业的模式管理希望工程。”徐静拿起一份资料，细细的分析起来，“我们这公司也会有收入，这收入的渠道有三个方面，一是只那些从我们希望学校走出去的学生，在找了钱后，为了感激我们公司对他们的栽培而对我们的自由捐款，二是社会爱心人氏，对我们公司的捐款，三是企业公司，为了预订人才，而对我们公司的捐款。当然，我们会把这一些收入都用到再投资上面，而我们上面仍然会一年拔上百亿的资金给公司，也就是说，我们这个公司每年肯定会亏损一百多亿。”
　　汪为仁点头道，“这个想法不错，如果真的能够实现，那每一年供这希望工程公司投资的资金，将会远不止一百亿的。”
　　“我还打算，把这捐助分配到我们的各种产品上面。我们要把我们以后所有公司的产品都分为两种产品，一种是爱心系列产品，另一种是平常产品，这种爱心系列产品将会比平常产品贵一点点，而这贵的一点点，也就是他们对爱心事业的支持。”徐静把他以前在金山啤酒公司所用的方案找了出来，“我当初的金山啤酒，就是用的这个方法，结果产品的销售反而火暴……。”
　　谈到一阵子，汪为仁问，“小静，那我们在办希望工程公司时，是该低调一些还是张扬一些。”
　　“当然要张扬了，而且要非常的张扬。这样，不但会让希望工程公司产生更大的影响力，更会让我们旗下的各种产品又着更深远的影响力，我们也就能赚到更多的钱。而赚到更多的钱后，我们就能够更多的投资到希望工程上面去。”
　　汪为仁道，“你的意思是说，我们这每年投资的一百多亿，不但是我们对贫困孩子的爱心，也是我们的广告宣传费用？”
　　“呵呵，我想没有那个公司有我们如此阔气吧，每年用一百多亿来做广告。”徐静笑笑道，“而且，我们这广告的效应可是非常惊人的呀，恐怕会影响到任何一个中国人民。”
　　汪为仁赞许的点了点头，“小静，看来你的眼光还是比我长远得多，竟然会想到这种一举多得的办法。”
　　在把这个方案谈妥后，徐静说起了自己的私人打算，“汪老师，再过半年，我就要回我老家了，到时东洲这边的事情，就全靠你们了。”
　　“回老家？是南川吧。”汪为仁问。
　　“是的，我已经在金佛山上面专门建了一个私人渡家村，以后就打算住在那里了。那样也方便我把我们的企业发展到重庆甚至整个西部地区去。”
　　汪为仁点头道，“恩，现在我们的企业虽然偏布全国，但是西部地区还显得比较薄弱，相信你这一去，这个问题就能轻松解决了。”
　　两个月后，华南大学的大四学生开始实习，而徐静也用不着呆在东州市了。于是，他带着众女和亲人，回到了南川县。
　　他和众女居住的地方，是在他老家旁的一片山间别墅区里，这里环境幽雅，空气清醒，就如一个世外桃源一般。
　　从这以后，这以前连汽车都不通的老山林，便就这样成为了全国多个大公司的大脑。
　　在随后的日子里，徐静并没有和众女结婚，因为他们都认为，结婚只是一个仪式，结与不结根本就没有多少本质上的区别。而省略了这个仪式，他们却可以免去法律上的很多麻烦。
　　至于舆论的问题，他们就不去在乎那么多了，就算他们此时已经是中国境内最出名的人物之一。
　　走自己的路，让别人说去吧。徐静在和众女说笑时，经常引用到这句名言。
　　经过半年的精心策划，徐静所构思的希望工程公司也正式成立了，并取名‘爱在人间’。一时间，全国各地都争相报道了这公司的成立，而所有媒体，都是对此褒奖有佳。
　　而全国民众，特别是那些经济紧迫的人民，更是在这个新成立的公司里，看到了孩子的未来。
　　从此，‘爱在人间’在人间播下了一片又一片爱的种子……。

