

书名：《皇气》
作者：鸿蒙树

　　内容简介：
　　神秘石塔！美女的争艳！星空中的争夺！
　　一颗星球的仙灵之气才能成就一个大能之人！
　　自创的功法竟然是一种强大的杀器！
　　修炼之途面临种种的凶险，他能够成功登上巅峰吗？


第001章 皇子身份

　　“殿下陷于昏迷，危机四伏……”

　　“一路行来，激战数次，高手不断殒落，殿下又陷于昏迷……”

　　“追兵已近，殿下仍然昏迷……”

　　“有死而已，定要护得殿下周全！”

　　……

　　几个人小声的议论声似远似近，姜智的身上早已是汗水直流，刚才的一翻脑海中的争夺战差不多是耗尽了全身的精力。

　　“殿下怎么全身都是汗水？”

　　“小心些，别再伤到了殿下。”

　　……

　　擦拭身体的动作非常轻揉。

　　鼻中传来的是淡淡的少女体香……

　　穿越之事竟然发生在自己身上！

　　竟然是皇子的身份！

　　一个同样叫做姜智的皇子。

　　皇子！这身份让人心动。

　　庞大之极的修真帝国，一个皇权至上的帝国！

　　唯一不太好的地方就是，自己这个皇子是五十多个皇子中的一个，还是那种注定在皇位争夺中出局的皇子！

　　十八岁的皇子，明显在众皇子的争位中处于下风，离京时没有一个官员前来相送，就连皇上看来的眼神也都是一种淡漠。

　　一幕幕的激战情景展现在眼前，一个个的忠心侍卫倒在自己的面前。

　　蓝星大陆……大楚国……皇帝姜昌发……

　　种种的记忆涌上心头。

　　本来像姜智这样的皇子离京基本上就失去了重回京城的可能，皇子们都不会太过于为难于他，可是，不知是怎么的，这看似懦弱的二十七皇子竟然好好的日子不过，跑去帮着五哥摇旗呐喊，最后还被五哥给出卖了，这人混得！

　　要参与皇家内斗，那就要有点实力吧，看看现在的情况，差距太大了，一个拿得出手的高手都没有。

　　自己的身边这些高手也都是母亲的家族里找来的，也算是忠心之人，难堪的是，修为还是太低。

　　姜智感到有些无语，皇子混到这个地步也真是够惨的。

　　想到自己正在家中翻看风水书的时候，不明不白就穿越到了这具身体上时，姜智真有一种哭笑不得的感觉。

　　早已消化完了那得到的记忆，姜智躺在那里不断适应着现在的身份。

　　眼睛慢慢睁开，姜智就看到了正在小心帮着自己擦试汗水的少女！

　　红色劲装，修长的玉颈下，肌肤如凝脂白玉，气若幽兰，俏美的小脸之上，浮现浅浅的小酒窝，专注的神情说不尽的温柔可人……

　　姜智感叹一声，老天对自己还真是不错！

　　房间里有一个女孩子和四个侍卫，女孩子正在轻轻为自己擦拭着汗水，四人侍卫小声进行着交谈。

　　再看看身处的地方，这是军中最常用的一种军帐。

　　“殿下醒了……”

　　少女惊喜地大声喊着。

　　虽是大声在喊，那声音传入姜智的耳中时，却是那么的悦耳动听。

　　还没等姜智欣赏完这少女的美丽样子，军帐的门帘掀起，两个中年模样的人大步走入。

　　两人的身上全都透着一种极强的气息，随着他们的进入，这大帐中仿佛气息都已凝住。

　　看到这两人进来，房间里的人全都小心地向外退出。

　　为首那人伸手拉过姜智的手时，姜智就感到一股热流进入到了自己的身体中。

　　热流在身体中流动，姜智感到全身都透着一种畅快，真气过后，自己的真气正在复苏。

　　“殿下，现在感觉怎么样？”

　　宇文林，临官十层的高手，自己的智囊之一。

　　熟悉的记忆很快确定了这人的情况。

　　这是一个有别于地球的奇怪星球，官府其实就是一个国内最大的修真大派，官场中人同样也在进行修练，有青云、临官、顶戴、势成、威临、霸气、圆融、王者、皇劫九层，每一层又有多个层级。

　　士族、寒门、皇家、贵族、野门充斥于这大陆各地，数个国家之间连年征战，国内又时有战乱，完全就是一个乱世。

　　姜智很快就把这九层的情况与自己在地球上看的修真小说中的分层情况进行了联系，青云层应该就是那种筑基期以下的层次，临官层就是筑基层，只有进入临官层，才算是真正的脱离了凡人阶层，也才拥有了做官的基本条件。

　　很有意思的一个地方，就像是科举考试一样，不到临官层，就算再有本事也不能做官。

　　这片大陆上的情况很乱，完全就是一种力量社会，临官层之上就表明了上升的空间已经打开。

　　宇文林的真气在姜智的身体里面穿行，姜智明显能够感受到这股真气的运行情况。

　　真气！

　　姜智的眼前就是一亮，家里的风水术难道在这里也能够运用？

　　风水术其实并不是一般人看到的那种肤浅情况，它是古老的修真术的一种，只是地球上的灵气日趋淡薄，这才走向了没落，姜智家传的风水术决不是一般人看到的那种浅簿的东西，这可是地球上有着传承的精妙上乘大法，寻灵、堪舆仅只是小道。

　　“应该没问题了！”宇文林察看之后收回了真气，脸上也现出了轻松的表情。

　　“殿下，一路上我们的人不断被消耗，已没有实力再经历一次激战，眼看着就将到达长天城，估计这次的劫杀会更加凶猛，我们一定要用最快的速度赶到长天城。”苏流昌的脸上显示出了一种凝重。

　　宇文林的脸色也并不好看，一次比一次猛烈的战斗把带来的人都消耗一空，明知是七殿下所为，却并没有拿到任何的证据。

　　“这次可能会有顶戴层的高手出现！”

　　宇文林的话说得苏流昌也是脸色微变。

　　头脑里冒出大量这个世界的知识，姜智想得更多的却是如何渡过这次难关的问题，追兵快到了，离长天城又有着很长的距离，面对着顶戴层的高手，能够活下来吗？

　　“殿下，我们得尽快离开这里，前面百里之地是长天城，到了那里才算安全。”鹰鼻长脸的谋士苏流昌严肃说着。

　　苏流昌已是临官十一层大圆满的人，随时可以冲击顶戴层，他都是这样的担心，可想而知他对即将到来的劫杀也没有任何的信心。

　　目光在两人的脸上看了一下，姜智知道他们现在都很着急。

　　挣扎了一下，就见宇文林急忙伸手扶着姜智。

　　从铺着的垫子上站了起来，全身还是有些发软，在最近的一次劫杀中，身上中了一箭，好在带有宫中的灵药。

　　“报！”一个侍卫在外大声喊着。

　　“什么事？”宇文林沉声道。

　　“后方两百余骑正快速赶来！”

　　“咬得很紧啊！”苏流昌语气显得很是凝重。

　　看了一眼苏流昌，宇文林同样表情凝重道：“要尽快向长天城靠近！”

　　苏流昌赞同道：“只要到了长天城，谅他们也不敢公然再做阻击之事！”

　　“侍候殿下更衣！”宇文林大喊了一声，看了一眼苏流昌，行了一礼，两人再次退了出去。

　　一直以来都是宇文林在处理事情，他也很自然就替姜智决定了行程。

　　目光一直放在这两人的身上，看到他们一直都保持着礼貌的行为，姜智松了一口气，他担心的是自己刚穿越过来就被人挟持，现在看来这些人对自己还是忠诚的。

　　门帘掀起，微风吹入，姜智感到这里的气息比起地球上清新得太多。

　　两个小婢再次走入，小心地帮着姜智更换着衣服。

　　一个是刚才的那个叫碧幽的女孩子，另外一个同样不弱于碧幽的叫凌雪，均是一双大大的眼睛，水灵灵的，像是能够说话似的。

　　没有任何的迟疑，两个美丽的小婢差不多是无视赤身的姜智，快速帮他更换着衣服。

　　第一次明白看着两个如此美丽的女孩子服侍，虽然知道这事两女一直都是这样在做，姜智还是脸上发热。

　　很快又想到了自己面临的危局，如果不能破去这次的危局，自己穿越过来的美好人生就将终结。

　　想到了自己所处的危局，姜智不相信宇文林他们能够挡得住这场劫杀，一路劫杀下来，敌人层次越来越高，先是青云层，然后是临官层，这次估计顶戴层这种层次的高手也要出现，以苏流昌他们这样的修为，面对着顶戴层完全就是一个败局。

　　放逐似的把自己安排着到全国最乱的金陵县任县令，姜智很清楚，自己完全就是皇家诸子争夺的牺牲品，以自己青云二层的修为，置身于金陵县这个高手如云、地域偏僻的地方，完全就是一个死地。

　　七皇子动用了所有的力量，其他的皇子推波助澜，这是要把自己朝死里整！

　　再想到父皇拥有五十多个儿子，对于那些废物似的儿子采取的不理不睬的行为，姜智也算是进一步明白了这样一个强者为尊国度的残酷，一切都得靠自己去争取！

　　大楚国开国皇旁在开国之初就颁布皇令，皇子十八岁就必须削去皇子资格，到地方上去从县令做起，并且，在县令任上必须达到临官层修为方可恢复皇子身份。

　　以一个青云二层的人，想在两年内进入临官层，这根本就是一种无法做到的事情，没有大量的提升修为丹药，自己根本就没有任何的机会。

　　这次虽然皇子达到十八岁的下放了一批人，估计一路上最艰难的就是自己了。

　　想到那皇宫中的母亲为了自己已尽了心力的情况，姜智的心中涌动着一种感激。

　　皇家无情在大楚皇朝完全体现了出来，这里的皇朝与地球上的还是有所不同，虽是皇子，也得通过地方官的任职，要有政绩之后才能够一步步升上去。如果任职时出现了大的问题，同样也会失去争夺大位的资格，这也才有了大家暗中算计的事情发生。

　　五十多个皇子啊！

　　一想到有那么多皇子时，姜智都感到有些头痛。

　　本来带着上百个侍卫，一路行来，仅剩下二十余人。

　　老皇上是霸气层的人，如果用修真的层次划分，姜智知道他是分神层之人，到了这个层次，如果再无法有突破，寿命就已经到了，一个霸气层的人就是大楚国最强的战力，有他在一天，大楚国就不会有太大的危机，万一他不在了，这大楚国就将面临严重的危机，老皇上现在所做的事情就是闭关修练，希望冲破现有的层次。

　　没有精力管事的情况下，京城之中的皇子争夺战早已展开。

　　轻轻整理着中箭部位的包扎布巾，碧幽的动作非常轻揉。

　　这次伤得太重，就算是用过了宫里独有的丹药，也需要一定的时间才能完好。

　　皓腕展动，玉钗微晃，腮边一缕发丝在动作间轻柔拂面。

　　这美丽的女婢虽然表现出了一种姜智从来没有享受过的温柔，姜智却不得不把更多的精力放在活命的事情上。

　　

第002章 风水灵眼

　　微风轻拂，二十三个护卫犹如岩石雕刻一般，壮硕的身体上自然散发着杀气。

　　精铁打靠的铠甲穿在这些侍卫的身上，手中紧握着的是份量极重的精铁枪。

　　一路杀来，留下来的都是精锐中的精锐！

　　目光不断在这些人身上审视。

　　这样的力量就是自己能够掌握得到的全部力量，比起其他的皇子，这样的力量只能是垫底！

　　让人摇头的是这些力量还全都是自己那母亲安排的，原来这身体的主人竟然没有干出什么事情！

　　想到深宫中的母亲，估计她也只是皇上无意中的一次临幸才有了自己，以她的那点力量，能够做到这样已经非常不易。

　　天空与地球完全一样，同样的太阳挂在天上，扑面而来的是清新的空气，真气在吸入了这些气息之后运转也加快了许多。

　　“殿下，这四周地势凶险，我们要快速通过才行，过了五十里之后，长天城会派出一队军队到来，到时就安全了。”宇文林小声道。

　　“追兵还有多远路程？”姜智沉声问道。

　　谁也没有想到姜智会突然问话，全是一愣。

　　殿下竟然会主动了解情况了！

　　一路行来，姜智就没有做主过，现在却问出了这话，苏流昌和宇文林互相看了一眼，两人的眼睛里面都透出一种惊喜。

　　难道是一路上的杀伐让殿下成长了起来？

　　“报殿下，追兵已经快到！”侍卫长常遇天沉声报告。

　　这是一个身材槐悟的大汉，手上的肌肉膨鼓，全身同样披挂着精铁打造的铠甲，头盔上有一个红婴，行动间全身透着一股强大的杀气，背上一把如同板斧一样的厚背大刀插着，整个人看上去非常的武勇。

　　姜智这才向四周看去。

　　崇山峻岭，丛林遍布。

　　远处群山中奇景无数，有云缭雾绕的高峰，有怪石嶙峋的石林，还有流泉飞瀑的水泽……

　　置身在这半山之上，姜智很自然就用风水的眼光来看待这里的风水情况。

　　“好风水！”家传的风水术是华夏最为精深的一门秘术，父母填鸭似的灌输，姜智却已是风水方面的高手，这里的情况一眼看去，还真有几处值得一看的地方。

　　“势止形昂，前涧后冈，龙首之藏……”

　　姜智看着前方之地，嘴里自语着，他发现那地势完全就是属于风水中难得的灵脉之地。

　　姜智的眼睛中透出的就是一种震惊之情。

　　灵眼！

　　姜智发现自己看东西的时候完全就是用灵眼在看。

　　灵眼术其实是风水术中一个秘传的功法，真正的风水师都必须开了天眼才能辨别出灵气之地。

　　只有那些开了天眼的风水师才可以称之为真正意义上的风水师。

　　姜家的这种开灵眼的功法传了许多代，已经数代没有人开过天眼，姜智也专门修练过这功法，结果却是同样无法打开天眼。

　　现在却是不明不白中拥有了灵眼之能。

　　穿越难道能够把灵眼打开？

　　就在姜智站在这里看向四周地势，特别是看到前方的那个具有灵气的地方时，他就发现自己完全能够看出那地势中透出的阵阵灵气。

　　如果说一般的眼力看到的只是表面的形象，现在用灵眼看去时，看到的就是各地灵气的真实散发情况。

　　“殿下！”宇文林的声音中带着一种不满，还有一种责怪之意。

　　听到宇文林的声音，姜智这才从震惊中清醒了过来。

　　向众人看去时，看到的竟然是两个小婢那微微羞红的脸颊。

　　两女本就属于灵秀之人，脸略微泛着绯红，贝齿轻咬着诱人红唇，一对美丽的秋水眸子透出一种莫名的韵味，姜智的心中就产生了一种亲上一口的冲动。

　　“殿下，现在身处险境，必须尽快离开！”苏流昌表情严肃地说道。

　　宇文林也透出一种焦急，据探到的情况，这次的追兵力量强大，要是再不离开这里，基本就是一个完败之局。

　　看到姜智在这里看那山峰，刚才闪现的那种惊喜之情也从宇文林的眼睛里面黯淡下去。

　　看看众人的表情，再看看刚才看到的那处风水灵地情况时，姜智有一种哭笑不得的感觉，搞了半天，自己竟然被众人误会了！

　　前方那地势在风水灵地中称之为“一点阳气”，是一个补肾气的灵地，一般情况下，只要把祖坟葬于此处，其后代子孙虽然并不能够有多大发展，却也后代无穷。

　　肾气足则后代荫！

　　独立的一峰突出挺直，整个的形状就像是男人那挺直之物，也难怪两个女孩子的脸上会一片红霞！

　　“过去看看。”姜智率先朝着那山峰之处大步而去。

　　宇文林和苏流昌互相看看，对于姜智伤了之后的情况多少有些不解，他们感到姜智自从伤了之后，已经会自己决断事情，再也不是原来的那个没有决断之人。

　　这对于他们这些忠心之人来说当然是好事，只有这样的主上才能够带领大家不断前进，这是希望所在！

　　事情当然是好事，可是，现在姜智的这做法却让人无语，为了好奇，难道命都可以不了？

　　现在的情势已经危急了，殿下却去看那像男人那物的山峰，这让他们感到了一种失望。

　　虽说对于姜智的这种行为有些不满，作为忠于姜智的谋士，两人也只能紧随而去。

　　青云二层的修为在行动间是那么的轻快，姜智也算是知道现在比起地球上的那个身体强得不是一点两点。

　　灵气遍布于地下，透过灵眼，姜智对于这股灵脉的运行节点已经看得非常清楚。

　　灵脉如同人体，循环流动中都会汇集到几个关键的节点上，对于这些关键点的运用正是风水师水平的差别所在。

　　刚到灵穴之地，姜智的心中就升起了一种惊悸。

　　“保护殿下！”苏流昌早已冲到了姜智的身前。

　　姜智正要有所行动时，碧幽和凌雪早已一边一个挟着姜智退到了一处岩石后面。

　　别看两女柔柔弱弱的，这时的表现完全注是两个女侠，行动间根本就没有拖泥带水的动作。

　　完全没有了原来表现出的那种柔弱，行动间干脆利落，从她们两人的身上瞬间散发出了一种强大的气息。

　　凭借记忆中的内容，姜智也在第一时间给自己加持了一个防御术。

　　身上的那件官服瞬间因加持而散发出道道青气，姜智的身前早已呈现出了一道光幕。

　　这些还不算完，两个女婢捏碎了两块玉符，一个更大的光幕把三个人全都罩在了里面。

　　武器的碰撞声这时已经在四处传来，姜智的那二十三个护卫加上两个谋士已经与近三十个蒙面人战在了一起。

　　“凌雪，你护着殿下，我去帮忙。”

　　杀伐的果断在碧幽的身上体现出来，说完之后已经飞奔而去。

　　拳劲轰击，一个蒙面人直接就被碧幽一拳轰得整个人飞了出去。

　　反手一抽，把她一直背在身后的一把宝剑挥了出去。

　　剑光闪耀，一名青云层敌人被她一剑刺穿。

　　没有一个动作是无用的动作，一个女侠的形象呈现在姜智的眼前。

　　原来碧幽那么厉害！

　　姜智看得有些发愣。

　　从碧幽的攻击力来看，姜智感到她的力量并不弱于宇文林，也就比苏流昌弱那么一点。

　　这个世界很疯狂，女人都那么生猛！

　　对手太强，这次来袭的敌人完全就是计算过姜智这方的力量情况，虽有碧幽加入，整个的形势却已不容乐观。

　　不是还有好大一段追兵才能到达啊？

　　这些人应该是早已伏在这里的人马。

　　看清了场上的情况，姜智知道这次很危险，对方的力量已是成倍增加，后方的追兵是虚，这支伏兵才是真正的攻击力量。

　　目光向着这地段不断察看，姜智已经不再去管场上的情况。

　　这是灵脉的一个关键节点！

　　姜智发现自己现在存身的地方是那“一点阳气”灵脉的一个灵气极强的关键节点。

　　灵眼看去，就发现这片地段所有的灵气都在向着这中心点汇聚而来，那充沛之极的灵气却是隐于地表之下。

　　如果不是自己拥有灵眼，又怎么可能那么容易就发现这灵气汇聚之地！

　　看来自己的身上拥有了一种逆天的能力！

　　其实，姜智并不知道的是，他的这种能力并不是他那种家传的灵眼术了，经过了穿越之后，他的这种灵眼术已经不是那种家传的功法能够修练出来的东西，这也是后来他经过数次的试验之后才发现的事情。

　　看了一眼正在打斗的情况，拿出一把大刀，姜智运转身上的真气朝着这灵穴之地就向下挖了下去。

　　碎石飞扬，泥土翻飞。

　　“殿下，地下也无法躲得了，我们准备突围才是！”看到姜智的动作，凌雪还以为姜智是要挖一个地道躲入进去，急忙提醒。

　　那布上的护罩被击打得阵阵晃动，凌雪的手中道道真气不断注入进护罩当中。

　　几个敌方高手正在对着这个护罩强力攻击。

　　一直把这个殿下看成是一个懦弱的人，凌雪看到姜智面对那么激烈的打斗，却在做这事时，心中感到非常的难过。

　　对于她们这些女婢来说，殿下的生死与她们密切相关，殿下活，她们就能活，殿下死了，她们也得死。

　　毕竟是青云二层的修为，姜智挖掘的速度极快，很快就挖到了这段灵气的中心点。

　　大量的灵气扑面而来，姜智全身都有一种畅快的感觉。

　　好充沛的灵气！

　　“快护送殿下离开！”苏流昌的身上已是鲜血直流，侍卫也已死去数名，他知道这次对手太过于强大，并不是自己这方之人能够挡住。

　　“哈哈，加把劲，对方不行了！”一个蒙面人笑着指挥着自己的手下把姜智他们围到了一起。

　　“无法突围了！”宇文林叹息一声。对方这次有备而来，整个的伏击做得非常到位，现在大家已经被围在了里面，他明白，这次逃生的可能性几乎没有。

　　碧幽这时也被对手一拳击打得飞退回来。

　　各种各样的护罩已经布上，所有的人都知道，这不过是暂时的一种防御，对方为首的那人是顶戴层的人物，只要有他的存在，这次就有死无生。

　　顶戴层的这名高手唯一出手的就是击了碧幽一拳，一拳之威把碧幽打得倒在那里半天没动静。

　　这是一次早已设置好的绝杀，后面的那些追兵并不是真正的阻杀力量，实际上真正的实力却是这几十个人，特别是这为首的顶戴层高手。

　　“誓死护卫殿下！”常遇天大吼一声，手中的那把大刀舞动得一团刀光。

　　“誓死护卫殿下！”剩下的人全都吼叫着拼了命朝着敌人攻击。

　　一种强大的气势随着众人的吼声激发出来。

　　“我掉了一个玉佩在里面，你帮我去拿出来？”姜智突然对着嘴上挂着血丝的苏流昌说道。

　　这话在这样的环境下说出，是那么的突兀。

　　一愣之下，苏流昌就看到了姜智挖出来的一个洞穴，看上去果然有着一块玉佩在中间的地上。

　　暗叹一声，殿下到了这程度还在这样，真不知道这次能不能活着离去。

　　虽然这样在想，咳了一声，嘴里又流出了更多的血水，忠心的苏流昌还是走进了那洞穴，伸手就去拿那块玉佩。

　　一块一般的玉佩而已！

　　看到这玉佩，苏流昌叹息一声。

　　突然，苏流昌吃惊得张大了嘴巴。

　　手刚摸到玉佩时，苏流昌就感觉到自己的身体中一下子涌入了极其浓郁的灵气。

　　就在这时，众人就看到瞬间从那块玉佩中冒出一道红色的光芒涌入到了苏流昌的身体中。

　　很自然，苏流昌久练的功法快速自动运行了起来，他自己就感觉到自己进入到了一种非常玄妙的场景当中，全身上下瞬间拥有了一种强大之极的力量，那种身体快爆裂的感觉更是明显。

　　真气激荡，劲气四溢……

　　“快去击杀那顶戴层之人！”姜智知道这仅只是很短时间的灵气灌体行为。

　　姜智的话把苏流昌从那种玄妙的环境中拉了出来，苏流昌这时全身上下仿佛已被一股要涨破的灵气塞满，有着一种极欲发泄的需要。

　　冲出护罩层，苏流昌朝着那个顶戴层的对手就杀了过去。

　　“杀！”侍卫长常遇天随后挥动着大刀冲了出去。

　　“杀！”两女这次没有再顾及自己的生命，挥剑杀出。

　　本已绝望，要命何用！

　　侍卫们全都奋不顾身冲了上去。

　　“焚天绝地！”

　　拥有着强大力量，苏流昌大喊一声，使出了自己那最强的力量。

　　后发而先至！

　　一掌之下，强大的力量连续击破对手的防御，重重击打在那个顶戴层高手的胸口，骨头碎响的声响传入到了每一个人的耳中。

　　眼睛中满是迷茫，临死前，那顶戴层的高手看向了苏流昌道：“为什么？”

　　对方这顶戴层的高手根本就没有想到苏流昌会突然那么的强大，本想硬碰硬一下，结果却成了这样，他有着强烈的不甘，自己还有着太多的手段没有使出来。

　　谁也解释不了这事，对方最强的战力失去，苏流昌在发愣之余，如入无人之境，在他强大的战力下，一拳一个，没有人能够在他的手上接过一拳的攻击。

　　活跃于战场，随着全身灵气的消耗，苏流昌的拳劲也慢慢弱了下来。

　　四周死尸一地，所有的人都感到了吃惊。

　　那股红色的光芒是好几个人看到的，难道那道红色的光芒就是苏流昌取胜的根本？

　　再想到姜智事前挖掘洞穴的情况，他们第一次发现，自己忠于的这个皇子身上拥有着一种神秘。

　　苏流昌身上发生的事情是偶然的事情，还是殿下搞出来的事情，谁也解释不清这事。

　　啊！

　　苏流昌一下子摔倒在地，痛苦地呻吟着。

　　姜智并没有多做解释，过一阵就好了，暂时达到顶戴层，又从顶戴层还原回来，这是一种虚脱现象！刚才的试验已经证明了自己的猜想是正确的，风水术与修练情况是完全能够结合在一起的，有了这样的发现，姜智感到自己可能会走出一条这个星球上的人从来没有走过的成长之路。

　　日头正中，这时的那“一点阳气”山顶正在向外散发着道道的灵气。

　　

第003章 连续突破

　　浓浓的血腥、遍地尸体……

　　劫后余生的人们有着一种不真实的感觉。

　　虽然敌人无一逃走，姜智这方的人也都死伤惨重，已经没有几个人能够站立起来，宇文林和常遇天到是还勉强顶得住，看上去也失去了往日的智囊风范。

　　如梦似幻！

　　天空烈日似火，地上的尸体在阳光下烘烤着，血醒味告诉大家刚才发生的事情是那么的真实。

　　所有的一切都展现在大家的眼前。

　　苏流昌吃惊地看着发生的一切，嘴里仍然在自语：“这都是我干的？”一直以来摆出的谋士形象荡然无存。

　　姜智坐在那里，目光不断向着周围察看着，不时还在地上计算一下。

　　如果说以前大家只是把姜智看成皇子，不得不听命令的话，现在发生了这事之后，大家看向姜智的眼神已经有了明显的改变。

　　谁不希望自己跟随的人有大的发展。

　　所有的人第一次重新审视着自己跟随的这个殿下。

　　俊秀至极的脸，斜飞入鬓的双眉，高挺的鼻梁，黑亮的眼睛，气宇轩昂……

　　这就是那个一直以来表现得懦弱的二十七殿下？

　　各种的不解涌上心头。

　　宇文林看向苏流昌时，那眼睛里面透着一种震惊和欣喜，再看向坐在那里的姜智时，那种敬畏之情就更浓了几分。

　　殿下难道真有神鬼莫测之能？

　　宇文林和苏流昌现在真的是一头雾水，最了解殿下的应该就是他们了，可是，殿下现在表现出来的这些事情又是他们怎么样也想不明白的事情。

　　碧幽和凌雪把那胸口挺得高高的，一种自豪之情浮现在她们的脸上，刚才那狂暴的气质早已无法再从她们的身上看到。

　　从她们的脸上完全能够看得出来，她们对于自己的主人不再是懦弱而感到了一种极度的自豪。

　　侍卫们都是训练有素的人，很快把战场进行了清理。

　　“没有任何身份特征！”侍卫队长常遇天过去向姜智报告着。

　　常遇天的报告有了一些改变，以前都是向宇文林报告就行了，现在却恭敬地看向姜智报告。

　　宇文林走到苏流昌的身旁，伸手向着苏流昌输入了一道真气。

　　姜智的目光这时正在察看着那灵穴的情况，刚刚采用了聚灵法，把一部分灵气强行转入到了苏流昌的身体中，造成了苏流昌力量的快速提升，现在这灵脉中的灵气还有着一部分，姜智的想法就是看看自己是否能够借这灵气把自己的层次提升一下。

　　刚才对苏流昌的试验取得了成功，这也给了姜智极强的信心。

　　记忆中的那一路上的危险让他惊惧，要不是大家拼尽了力气保护，凭自己青云二层的修为，早就已是埋骨荒山。

　　用风水术把灵脉聚焦起来，然后吸入体内促成层次的快速提升，这是一个从来没有过的创造。

　　虽只是一个想法，姜智却有些激动，假如自己的猜想正确，这对于自己来说就是一件逆天之事。

　　现在姜智已经明白，这里的情况与地球上的情况完全就是两回事，在地球上根本无法做到的事情，在这里却是能够做到，苏流昌身上的事情就是一个明证，自己只是死马当活马医，没想到还真的起了作用，效果是那么的好。

　　强大的灵气只是借了一下苏流昌的身体作跳板，在刚才的过程中，苏流昌不过就是当了一个二传手，把获得的庞大能量甩了出去，好在他的身体韧度足够，否则很可能就会直接被炸裂！

　　苏流昌已经站了起来。

　　再看看护卫们，由于再次的一场激战，二十三名护卫伤者大半，又有四人死去，活着的仅只剩下十九名护卫。

　　到了现在姜智也没有想明白七哥为何这样对自己下死手。

　　顶戴层的高手并不是那么多，这次七哥把他手下的顶戴层高手都派了出来，足以说明他这次是下了决心。

　　早用灵眼看过了身体里面的情况，坚韧度足够，只是条件不好，灵根竟然是杂灵根，也难怪身为皇子，竟然只在青云二层，这样的灵根，在两年内想冲上临官层，就算拥有大量灵药也无法做到。

　　看来七哥与自己这身体的原来主人应该并不全是皇位的争夺行为，而是带有着其它的行为在里面。

　　抛开了乱七八糟的东西，姜智要做的就是尝试一下自己的想法。

　　被苏流昌用掉了一部分灵气之后，这灵脉已经开始散失，姜智必须用最快的时间进行吸纳。

　　从空间戒指中掏出了三十六块玉块，用真气在玉块上不断刻写着，刻写完成之后按照独有的方位一块块打入到这灵穴的几个地方。

　　看到大家疑惑的表情，姜智微笑道：“记得看到古时有一种灵地能够使人的层次提升一层，现在看起来，果然拥有这样的灵地！趁着这灵地的灵气还没有完全散去，我在这里修练一下，你们守在四周！”

　　原来是这样！

　　再看向那灵地时，大家心中那神秘感也减轻了许多。

　　宇文林也算是一个饱学之士，皱着眉头看了看那地方，再看了看姜智时，心中就在想，难道是皇宫里的什么书里面记录的？

　　家传的聚灵术终于在这个时候起到了作用，由于灵眼的出现，姜智已经能够准确找到各个节点。

　　玉块已经打入在节点上，拥有青气就是方便，玉块打入地下根本就不费力气，姜智要做的就是脚踩七星，不断把真气透过大地打在玉块上激发地脉灵气。

　　宇文林和侍卫们好奇地看着姜智动作。

　　姜智的形象在大家的心目中已经变得神秘莫测。

　　现在已经没有人认为姜智是在玩耍，每一个人都希望从姜智的行为中看出一些门道。

　　果然是一种秘术！

　　苏流昌看了一阵，叹了一口气，对于姜智这个皇子，苏流昌在心里面已经开始佩服起来，这见识就是比自己多。

　　殿下隐藏得太深了，一直以来都表现出来的那种懦弱也许就是一种避祸之法，现在殿下终于避开了京城那危机四伏的环境，他终于不再隐藏了！

　　苏流昌和宇文林只能用这样的思路来解释姜智的变化。

　　地脉灵气彻底激发了出来。

　　在这些玉块的正中央盘坐了下来。

　　手势快速运动，真气一道道透过地表打入进去。

　　聚灵术需要真气的催动，在地球上的时候，由于没练出真气，聚灵术完全就是一个无用的功法，现在却已经不再是问题，青云二层的修为，体内的真气足以轻松操作这样的事情。

　　众人站在外面疑惑地看着。

　　就算是皇家之人，他们也从来没有经历过这样诡异之事。

　　强大的气息如气雾一般在众人的眼前凭空而至，一种无形的威压引得每一个人都感到了一种惊悸。

　　气息之中，就见转瞬间，姜智已经隐入到了那浓郁的灵气当中。

　　除了震惊，看到的人已经没有了其它的想法。

　　殿下以前竟然隐藏得那么深！

　　这是从来没有听说过的事情，大家修练时，想找一个灵气充沛的地方都很难，往往会因为一块灵气充沛的地盘而大打出手，姜智却逆天地把这里的灵气搞得那么的浓郁！

　　没有人明白姜智是怎么样做到的，更没人能够理解姜智的行为。

　　修真界里面也有着聚灵阵的制作，不过，那种聚灵阵非常复杂，并不是谁都能够拥有，大楚国在这个庞大的星球上仅只是三流帝国，国内根本就没有如此厉害的聚灵阵存在。

　　姜智的手法看上去并不属于大家听说过的那种聚灵方式，大家也不清楚姜智搞的到底是一种什么样的秘法。

　　苏流昌现在已经恢复了一些，虽然身体中还有一种虚弱，眼睛里面却透着一种惊喜，短暂的一种能力提升之后，对于顶戴层的理解已经大步向前，他感到自己通过这事之后已经摸到了突破的门径。

　　不再过问外界之事，灵气在施展聚灵术之后正源源不断从自己的每一个毛孔中涌入。浓郁的灵气如长江大海般浩浩荡荡的涌入体内，一路摧拉巧，打开重重大穴。

　　皇家功法楚天诀是每一个皇子都从小修练的功法，这是一套完全能够在临官层以前修练的功法。

　　楚天诀运转着，强大的灵气有了引导，身体已经与自然界联系在了一起，灵气按特有的通道在身体中运转，刹那间让他进入到那种融入四周环境，仿佛能掌控一切的奇特状态。

　　楚天诀从来没有那么快速的运转过！

　　一般情况下的楚天诀也就只能感受到真气在自己身体里面的运行，姜智看到的却是全身的所有情况，无论是肉体还是经络，一切都明白展现在了姜智的面前。

　　灵眼竟然那么有用！

　　今天发生的事情全都是自己从来没有见到过的，地球上根本无法达到这里的这种种的情况。

　　姜智对于自己的成长又多了几分信心。

　　“一点阳气！”风水灵地蕴藏的灵气非常大，就算是苏流昌利用了一部分之后，现在对于姜智来说仍然是一个庞大的数量。

　　青云二层的灵气吸纳量早已达到了顶峰，源源不断的灵气仍然在涌入。

　　这风水灵地的灵气竟然还有那么的浓郁！

　　楚天诀只是皇家初级的功法，自己的身体状况也不足以支持吸入那么庞大的灵气，灵气的存储能力并不算太强，如此多的灵气涌入，如果不采用新的办法，估计自己最终就是被灵气撑爆的结局！

　　眼看着自己的身体已经到了承受的极限，继续用楚天诀已经不行，要想不被灵气撑爆，唯有的就是自己找出一条适应自己身体的修练方法。

　　在这方面姜智的见识就太多了，地球上的那么多修真小说介绍过太多奇形怪状的修练方法，一直以来最让姜智心动的还是那种能够在自己的身体中开辟一块田地的修练方法。

　　天地合气，万物自生，一天一地，并生万物，万物之生，俱得一气……

　　天气为阳，地气为阴，阴阳交泰，天地氤氲，万物滋生……

　　这些都太理论化了！

　　姜智并不知道该如何去做，他也算是一个有着极强冒险精神的人物，头脑里面冒出了众多的想法，想到古代五行说，金木水火土构成了世界的本源，又想到了风水术那数气象的原理，各种乱七八糟的想法都冒了出来。

　　心中一亮，姜智想到了藏灵的理论，佛家理论中说过，每一粒沙子都是一个世界，既然每一粒沙子都是一个世界，为何不可以在自己的身体中纳入大量的灵气？

　　如果这理论成立，就算纳入再多的灵气都没有问题！

　　别人想在这个时候改变功法根本不可能，姜智的灵眼术不仅仅只是能够内视的问题，而是完全能够向更深处看去，任何地方的细微变化他都能清晰地看到，对于自己的身体内部情况有着非常清晰的了解，什么地方该怎么运行对他来说根本就不是一个问题。

　　既然沙子都能够成为一个世界，自己那么庞大的丹田又怎么可能无法容纳这些灵气？

　　修练者越是高手，身体里面的真气就越是众多，他们不过就是在修练中把灵气进行了转化而已。

　　一遍遍试着各条的经脉。

　　神识沉入到丹田中察看着丹田里真气的变化情况。

　　姜智需要找到的就是一种藏灵的办法。

　　姜智是一个很聪明的人，想到了藏灵，就想到了首先必须了解如何去藏的原理。

　　一丝真气被姜智无限放大，真气中的情况在灵眼中完全显现了出来。

　　灵眼向着真气的最深处看去。

　　原来是这样！

　　姜智终于有了发现。

　　灵气中仍然拥有着一些不纯的东西，真气不过是把灵气进一步的提纯，在提纯之后很自然在这些提纯的真气外面加了一道防线，把真气进行了一些压缩。

　　有了这样的发现之后，姜智做的事情就简单了，在丹田中模拟着那种压缩灵气的办法，不断把涌入的灵气进行着压缩。

　　身体承受的压力有所减弱。

　　还是不行！

　　过了一阵，姜智发现涌入的灵气太过于浓郁，自己的这种压缩方式根本不行，还是容纳不下那么多的灵气。

　　好在姜智拥有着强大的精神力，硬生生用精神力进行着压制的行为。

　　阵法已经启动，姜智想停下都已无法，他唯有的就是把这些涌来的灵气整个进行吸纳。

　　每一个人都能够听到姜智的身体中传来骨骼的脆响。

　　“不会有事吧？”看到坐在那里的姜智身体中不断向外冒出鲜血，凌雪担心地小声向碧幽问道。

　　碧幽的手扭成一团，挺拨的胸口不断起伏，她同样极度的担心。

　　两女现在完全能够感受到殿下的变化，看着现在的殿下，她们发现殿下已经变了，变得那么的睿智，那么的深沉。

　　看着姜智那脸上痛苦的表情，宇文林也担心起来，小声向苏流昌问道：“会不会出事？”这样的情况他同样无法解释。

　　苏流昌看了一阵才说道：“灵气灌入体内，就要看身体的承受程度，要相信殿下！”他现在对姜智有了一些信心。他所说的东西也仅局限于一般的灵气吸纳而已，又怎么知道现在姜智是要把整个灵穴的灵气完全吸纳。

　　一声闷响从姜智的身上传来。

　　“殿下突破了！”苏流昌的修为是众人中最高的，听到声响，再看到姜智的身体一震之后，吃惊地惊呼起来。

　　宇文林同样满是惊愕之情。

　　两人互相看看，对于姜智的情况他们完全清楚，姜智在青云二层上已经好几年，一直没有寸进，怎么也想不到的是，仅只是搞了一些奇怪的事情，坐在这里就把灵气聚集了起来，更没想到的是他竟然就在众人的眼皮底下突破到了青云三层！

　　“又突破了！”这次是碧幽不可思议的惊呼。

　　再一看时，姜智的身体仍然颤动，以几个临官层的人眼光看去时，就见姜智已是青云四层的修为。

　　连续突破了两层！

　　这事完全打破了众人的认知，就算是那些天才之人，他们要想连续突破也同样不行。

　　

第004章 鸿蒙元气

　　浓郁的灵气开始弥漫在这山间，侍卫们在一阵调息之后顶着烈日静静站在那里守护着。

　　所有人的目光都看向了坐在那里被灵气包裹着的姜智。

　　精神力在快速提升，丹田中的真气激荡得越发激烈。

　　外界已经远离而去，心神中唯存的就是丹田的狂爆气流。

　　灵气不断的注入让自己有一种将要被涨破的感觉，强烈之极的痛感不断袭来。

　　并不是真正意义上的藏灵，这只是一种压缩的方式！

　　姜智感到这样的方式并不是修练的真正意义，修练必须是让人体具有毁天灭地的能力，要拥有这样的能力，仅只是压缩灵气变成真气根本不够。

　　一边压缩着灵气，一边思考着这事，姜智感到自己可能摸到了修练的真正道路。

　　这次姜智不再是去察看真气了，而是开始察看起灵气的构成。

　　姜智感觉大家都走了一条弯路，没有人去好好的认识一下灵气这种需要吸纳的力量。

　　为什么修真者都要吸纳灵气呢？灵气中到底有着什么样的东西？

　　也就是姜智穿越过来才拥有的强大精神力的优势，不断向着一丝灵气进行着察看。

　　随着一层层的剖开，姜智的精神力突然感受到了一股强大得要把精神力都击碎的气息扑面而来。

　　浩大、磅礴的气息，虚空震颤！

　　这才是吸纳灵气的意义！

　　姜智突然明白了为何要吸纳灵气，人体如果掌握了这样的强大力量，又有什么不可战胜？

　　不断推演着这种气息的获得方式。

　　姜智第一次感受到了修练的乐趣。

　　姜智知道，自己做的事情完全就是一次尝试，这是从来没有人做过的事情，也没有人有那种条件来做这事。

　　又突破了！

　　宇文林看着盘坐在那里的姜智，已经无法再用言语来形容现在的姜智情况。

　　就那么一会的时间，姜智竟然从青云二层连续突破，现在已是青云五层的修为。

　　“快看！”凌雪吃惊地看着那耸立着的山峰。

　　听到她惊呼，众人向那山峰看去时，看到的情况再次让人吃惊。

　　本来还绿郁郁的山峰已经发生了变化，整座山上的植物在快速枯萎，原来看上去很有生命力的山峰，现在再看去时，已经显得那么的苍老。

　　那挺直着的山峰，刚才看到时还是那么的有力，能够让女人看着脸红，现在再看时，已是那种喷过之后的萎缩，山峰上原来还郁郁忽忽的绿色已经完全消失。

　　凌雪惊呼完之后，脸上顿时红成了一片，看到大家正在吃惊时，她才用手轻拍了一下自己那丰满的胸部，心中暗想，自己怎么去看那山了！

　　碧幽同样在心中生起一种羞意，目光就看向了姜智，想到了自己服侍姜智时看到的那个神秘之处，脸上也是一片云霞。

　　“灵气完全耗尽的山峰！”

　　苏昌流自语道。

　　难道说灵气完全被殿下吸收了？

　　这事完全超出了众人的认知。

　　神情一振，宇文林的眼睛里散发着极强的亮光，他知道自己这次算是跟对人了，有了这样一个怪胎似的殿下存在，这里所有人的人生将会发生极大的变化。

　　本来跟着殿下到金陵县，这对于他们这些人来说就没有了任何的想法，现在却已不同了，殿下有了那么强大的能力，这就拥有了皇权的争夺资格。

　　一想到这里，宇文林感到自己的心脏跳得是那么的快速。

　　脸色一整，宇文林看向仍然在吃惊中的人们。

　　“你们听好了，殿下身上发生的事情属绝密之事，谁也不得泄密，谁如果泄密了，当叛国罪论处，九族抄斩！”

　　宇文林的声音在这山间回响。

　　苏流昌也反应了过来，这是一件大事，决不能够在殿下成长之前就泄密出去，也沉声道：“谁如果泄密出去，就算是逃到天涯海角，我也要追去斩杀！”

　　话语间，苏流昌的身上散发出一股强大之极的气息。

　　其实，他们两人又如何猜得到大家的想法。

　　“誓死效忠殿下！”侍卫队长常遇天用手抚着左心，大声说道。

　　“誓死效忠殿下！”

　　众侍卫也随之大声吼道。

　　每一个人的心中再也没有了原来的那种失落，强大的信心从他们的眼睛里面散发出来。

　　碧幽和凌雪互相看了一眼，刚刚与大家一道吼了一声，再看向坐在那里的殿下时，两女的眼睛里透着亮光。

　　对于大家来说，他们唯一想到的就是姜智一定是得到了神人的帮助，获得了一种神人授予的力量。

　　其实，没有一个人能够说得清楚姜智的身上到底发生了什么样的事情，保密的事情也就更加无从说起。

　　“殿下竟然能够拥有这样的能力！”宇文林想到了那些高高在上的一流帝国的情况，大楚国只是三流的帝国而已，在此之上，还有着更加庞大的帝国存在，在那些帝国中，据说顶级之人也能够拥有这样的能力。

　　涌入的灵气开始变得弱了许多，姜智已经找到了一条自己的纳灵方式，他在自己的丹田中用精神力硬是制造了一个太极阵，所有的灵气进入到那太极阵之后都会在太极阵的高速旋转中进行着剥离，外部的所有元素被离心力从身体中甩了出去，留下的就是那灵气中心的一点元气，这是灵气中最有用的一个部分。

　　这是一种另外意义上的压缩，比起一般的修练者的压缩就更加的彻底、更加的直接。

　　丹田中现在已经没有了真气，完全留存的只有这些灵气中最核心的元气。

　　元气不断被剥离出来，丹田中的元气越来越多。

　　自从元气生成之后，姜智仿佛就置身于一个还没有任何生命的空间。

　　所有的气息都是那么的苍茫和悠久！

　　鸿蒙之气！

　　一个奇怪的念头出现在姜智的心间，这里的一切就仿佛是天地还没有生成时的那种情况，唯有的只是强大的鸿蒙之气存在于这里。

　　元气的生成不断在加快，随着元气的生成，那种撕裂般的痛楚开始离去。

　　最后的一道灵气涌入之后，外界就基本上失去了新进的灵气。

　　当所有的灵气完全得到转化时，姜智知道自己虽然没有把丹田搞成灵田，鸿蒙元气的生成使得自己的体内发生了翻天覆地的变化，自己现在的体内已经不再是真气的情况，而是以鸿蒙元气的存在代替了真气。

　　鸿蒙元气散发出来的那种强大根本就不再是真气的那种弱小可比！

　　既然有鸿蒙元气的出现，只要自己悟出了开天辟地的办法，就完全能够在自己的身体中创造出自己想要的一切！

　　这是姜智的一个设想，虽然并不知道能否实现，姜智还是下了决心要走出一条自己的修练之路。

　　这样的方式还是太过于粗浅！

　　姜智知道这种功法需要的是不断进行完善，下一步要走的路还很长。

　　丹田中的元气已经能够按照太极图的方式自然运行，他有一种感觉，这太极运行的方式就是自己开辟丹田的重要一环。

　　自己的修练方式已经完全有异于原来的修练方式，搞出来的这种灵气运转方式应该只是开始。

　　该赋予自己的这种修练方式以什么名称呢？想到自己是皇家子弟，姜智决定把自己这种可以不断演化的功法称之为皇气诀，鸿蒙元气干脆也称之为皇气！

　　徐徐吐出了一口气息，姜智睁开了紧闭的眼睛。

　　青云六层！

　　姜智的脸上现出了笑容。

　　这“一点阳气”的灵穴竟然让自己从青云二层一跃而到青云六层，这种飞跃真的是太快了！

　　丹田中还有太多的灵气没有得到吸收，关键的还是自己的身体强韧度不够，要不然，仅凭这些灵气，自己就不仅只是青云六层的修为。

　　从地上站立起来，姜智感到自己的全身上下拥有了一种极为强大的力量，精神力更加的凝炼，神识快速在远处扫过，神识之下，一草一木是那样的清晰。

　　目光看向静静站立在前方的侍卫们，姜智能够从他们的眼睛里面看出一种与往日不同的东西。

　　没有人询问原因，大家都知道，如果能够说出来的话，不用问殿下也会说出来。

　　“辛苦大家了！”姜智平静地说道。

　　“誓死效忠殿下！”

　　所有人都跪在了地上。

　　“起来吧！”姜智心情不错，目光看向了那座灵气已经被自己完全吸纳的山峰，心中在想：“吸纳得太过了！以后发现这样的灵地，还是要为其留一点元气才是。”

　　目光转向苏流昌，姜智微笑道：“怎么了？”他发现苏流昌看向自己的眼神有些特别。

　　苏流昌迟疑道：“殿下，我有一种感觉，你现在虽是青云六层的修为，身上却拥有着远超青云六层的力量，这真是让人难解！”

　　姜智当然知道自己的情况，自己体内现在的是皇气，那种真气的存在形式又怎么能够与最接近自然的鸿蒙元气可比。

　　这事姜智也不会说出去，微微一笑道：“我们该向长天城进发了！”

　　

第005章 强势压制

　　这次大家行进得非常快速，从探到的情况知道，后面的追兵突然间消失了。

　　前方一阵尘土飞扬，一队百余人的兽骑军飞驰而至，角马兽齐整整一字排开站立在面前。

　　一面飘扬的旗帜上写着一个大大的葛字。

　　高大的角马兽，阳光下闪光的盔甲……

　　百余骑挺立在姜智等人的面前，气势已是肃杀之极。

　　“长天城千总葛喜有奉命前来迎接殿下！”

　　一个身着铠甲的中年人飞身从角马兽上跳下，就站在那里抱刀一礼。

　　满是横肉的脸上更是透出傲气。

　　按理一个千总见到了皇子应该跪拜参见，葛喜有却仅只是抱刀一礼，那踞傲之态一下子就表现了出来。

　　姜智早已融合了两个记忆，看到这一情况，眼睛就是一凝。

　　“见了殿下为何不跪！”宇文林沉声大吼一声。

　　“披甲在身，不便跪拜，请殿下恕罪！”葛喜有面无表情看着姜智。

　　完全就是一个借口，谁都知道，有甲在身并不是不能跪拜。

　　姜智的脸上同样没有任何的表情，看过了太多的官场书，他又如何不明白现在的情况。

　　来之前就已经了解过长天城的情况，这地盘是十哥的地盘，十哥现在的权势极重，这是带有压自己一头之意，给自己一个下马威！也有可能这葛喜有并不是十哥的人，他背后的势力想给自己一些难堪！

　　再一想，用一个千总搞这事，应该不是最好的办法，十哥没必要这样做，看来应该是七哥的人！

　　太没有技术含量了！

　　姜智发现这人完全就是一个武夫，根本就不懂官场。

　　不过，姜智很喜欢这葛喜有的做派，自己正想立威，他自己就找了过来，不借他立威就对不起这个机会了。

　　眼睛紧盯住葛喜有，姜智沉声道：“见到皇子不跪拜，该当何罪？”

　　“大楚国皇令，见皇了必须跪拜。犯者，重当斩，轻者鞭二十！”苏流昌大声道。自从亲自斩杀了一个顶戴层的人物，苏流昌现在的气势已经非常足，大有立即斩杀这千总之意。

　　哼！

　　葛喜有鼻腔中发出了这样的声音。

　　同是临官层的人，他并不怕苏流昌，想到了自己背后的势力，再想想姜智这个殿下一直以来的表现，他根本就没有把姜智放在眼里。

　　不过是一个放逐的皇子，有着七皇子的支持，自己根本就不必怕他，再说了，这是一个很好的机会，七皇子知道自己的做法之后，好处肯定极多。

　　七皇子是通过了皇子身份之人，而面前的这个殿下无论如何是没有通过考验的可能。

　　在大楚国，皇子太多，失去了皇上的欢心，那就真的什么都不是。

　　随着他的声音发出，他带来的百余骑角兽兵突然齐声高呼：“恭迎殿下！”

　　百余人一齐高呼，这声威还真是震得众人耳鼓发响。

　　“殿下请！”葛喜有在这震耳的声音中沉声道。嘴角露出了笑容，这次应该把殿下吓住了吧！

　　果然是有人指使来削自己的气势！

　　如果这事传到了长天城，往后自己这个皇子在这地界就没有了任何的威信可言。

　　姜智看向葛喜有带来的人，大声道：“我乃当今皇上第二十七子姜智，葛喜有犯皇令，论罪当斩，视其披甲在身，鞭二十以尊皇令！”姜智的声音并不大，却足以传到每一个人的耳中。

　　姜智并没有受到对方的影响，站在那里，面无表情沉声把话说完，看都没看葛喜有一眼。

　　殿下的气势是以前从来没有过的，随行之人全都感到精神一振。

　　听到姜智的话语，苏流昌大步朝着葛喜有走了过去。

　　“谁敢！”手中的大刀一振，葛喜有大吼一声。

　　“你敢造反？”姜智紧逼一步。

　　现在的情况已经明显，有人要削自己的威风，如果不给某些人看看，自己的皇家威信被削之事必将传到皇宫，一生极力维护皇家威严的父皇必定不满意自己的行为，既然有人想要针对自己，就必须给予反击。

　　姜智不相信葛喜有他们敢于击杀自己。

　　本来有些骚动的百余骑角马兽兵在姜智的造反话语中显得有些不安。

　　“违反皇家政令者，九族抄斩！”宇文林再次沉声吼道。见到殿下那么的强势，他们也感到自己拥有了底气。

　　“斩！”

　　虽仅十九名侍卫，本就是皇家精选之人，自从见识过了姜智的神秘，对姜智有了一种信心，吼出来的声音已是不弱于对方的百余骑同声高呼。

　　目光在姜智等人的身上看了一阵，葛喜有就有些不解，一路有人伏击姜智的事情他们其实早已知道，知府命令他们前来迎接姜智一行的事情，他并没有上心，而是奉命有意延误迎接的时间，在他们的想法中，只要把时间拖延，以探到的情况，这次的劫杀中，姜智必死无疑。

　　知府是十皇子的人，葛喜有却是七皇子的人，七皇子的想法很直接，只要二十七皇子在此地死去，十皇子就必将因这事受到牵连。

　　知道自己的主子与这个皇子不对路，葛喜有本身又是临官十层之人，带来的一队人也都是临官层的军队，根本就没有把姜智放在眼里。

　　本以为姜智等人就算逃出来也是残兵几人，现在看到对方的气势如此强大时，葛喜有知道有问题了。

　　在得到的情报中知道，二十七皇子完全就是一个懦弱的人，也仅青云二层的修为，对于这样一个皇子，注定是无法冲击更上一层的人物，又有什么可怕？

　　葛喜有更是想到姜智决不敢得罪于七皇子和十皇子，这才有意搞了这一出。

　　对于自己设计搞出的这一出，来之前他也暗自得意，只要削了姜智的气势，自己在七皇子面前就必将重奖。

　　角马兽兵队伍犹豫不定，姜智淡然看了一眼这些角兽兵，大声道：“还不行刑！”

　　葛喜有本来是想给姜智一个下马威，也带有讨好自己后面的七皇子之意，却没有想到姜智拿出了皇家的政令来处理这事。

　　抗令的话，自己有那么多的人马，姜智也难以拿自己怎么样，但是，这事如果被姜智抓住不放，上报上去，那些维护皇家权威的人必将追究这事，搞得不好，自己这一队上百人的军队就将被扣上一条无视皇令的罪名，那可是大罪。

　　姜智这个皇子什么时候变得那么强势了？这与得到的信息不相符啊！

　　转念间，葛喜有就知道自己犯了一个轻视对手的大错，硬顶下去吃亏的必将是自己，到时就算是七皇子也不可能为自己说话。

　　脸色一下子变幻不定，脸上涨得通红，脑门上也微微冒汗。

　　“葛千总，想抗令？”苏流昌这时已走到了葛喜有的面前。

　　自从看到了殿上的神秘，苏流昌的底气已经很足，似笑非笑的看着对方这个千总。

　　蠢！

　　这是苏流昌对葛喜有的评价，就算姜智再弱势，他毕竟还是皇子，这小子以为后面有人，就可以无视皇子的权威了！

　　谁又会知道，现在的姜智已经不再是原来的姜智，如果是原来的那个灵魂，可能真就不会拿葛喜有怎么样，现在不同了，姜智必须要展示出自己的存在。

　　如果是原来那个皇子，面对这样的事情决不会那么的强硬，最有可能的就是他自己把这事变成一件无关紧要的事情一带而过。

　　现在的情况却完全不同，姜智的身上已经呈现出了一种皇家的威严。

　　转念间，葛喜有就知道自己已经被逼到了死角，造反的事情他现在根本不敢。

　　一阵铠甲声响，葛喜有一下子就跪在了地上。

　　“下官长天城千总葛喜有拜见殿下！”脸上已是发红，葛喜有差不多要找一个地缝钻入，他不得不这样做。

　　“打！”姜智抬头望着天空，无视葛喜有求饶的表情。

　　几个侍卫已是冲上前去，按翻葛喜有，几下就解除了葛喜有的铠甲，侍卫队长常遇天抡起鞭子朝着葛喜有的屁股就狠劲打了下去。

　　百余角马兽兵看到自己的长官被大，当下就有几个人冲了出来。

　　“退回去！”看到苏流昌朝着那些冲出来的士兵大步上前，眼睛一瞪，葛喜有大声道：“给我回队，谁敢上前，老子要他的命！”现在他明白得很，如果真的有士兵上来，这事就大了，这个殿下完全可以现在就斩了自己。

　　皮鞭声在这空旷的山地上响着。

　　姜智暗笑一声，想削自己皇子的威严就得有承受自己打击的力量。

　　看来自己往后的路并不太好走！

　　这里的知府应该不希望自己在他的地盘出事，现在千总却搞出了这样的一出，快速一分析，姜智明白得很，进一步确定这长天城里面的情况也并非表面上看上去的那么简单，至少知府和千总就不是一路的人。

　　很有趣的地方！

　　姜智有些跃跃欲试了，看了那么多的官场小说，在这个新的地方应该有些作用吧？

　　从一路遇到的情况可知，临官层的修练者极多，顶戴层的人却并不是那么多，身处这样的混乱地方，危险系数还是极高。

　　“鞭刑执行完毕！”常遇天有些激动地大声回报。

　　跟随姜智的侍卫们看到了发生的这一情况，每一个人的脸上都有着一种振奋，殿下做的这事让人解气，这才是皇子的风范！

　　二十鞭对于葛喜有来说并不是一件承受不了的事情，自己队里的士兵早已在执行完鞭刑之后跑来把药上好。

　　忍受着痛苦，葛喜有再次拜倒在地，恭敬道：“谢殿下不杀之恩！”

　　虽然知道对方心中有怨恨，姜智并没有任何担心，沉声道：“前方带路！”

　　

第006章 无人可派

　　骑在葛喜有带来的一匹角马兽上，姜智看到这角马兽除了头上长了一对攻击力看起来极强的尖角之外，与地球上的马也区别不大。

　　青云六层的修为，骑在角马兽上已是稳如泰山。

　　有角马兽的代力，众人行进的速度已是极快，没用多长时间，那长天城已是在望。

　　“有代步的就是好！”凌雪小声对碧幽说道。

　　眼看着长天城已经在望，大家都松了一口气。

　　本来大家来之前都有这种代步的角马兽，结果在一路的伏击中角马兽早已被击杀一空。

　　虽说记忆中也有这个世界的城市印象，现在亲眼看到这里的城市，姜智还是生起了一些感慨。

　　“师爷已率人迎在了城门口了。”葛喜有知道皇家威严惹不起，自从被打了之后，他也老实了许多。

　　姜智知道知府的难处，身处于不同的派系中，能够做到这样，表面上也说得过去。

　　“长天城师爷庞维权奉知府大人之命，恭迎殿下。”庞维权恭敬地跪在地上。

　　一路上人潮涌动，叫卖声不断，在这繁荣的背后，姜智不时还是能够看到一些身上衣着破烂的难民。

　　大楚国繁荣的背后已经存在着诸多的问题，皇上每天想的就是如何突破的事情，再也没有那种精力去管国家的事情，加上皇上周围围绕的那些人，大楚国的危机正在产生。

　　头脑中冒出了一些宇文林讲述过的内容，姜智现在想的却是如何在这个未知的皇朝中生存下去的问题。

　　皇家的争夺自己已经看到，看到父皇年老，争夺已经展开，自己的实力在众皇子中是那么的弱小，看看自己身边的这些人，自保都已成了问题。

　　好在自己还是多少有些手段，风水术在这个星球上应该是一个大杀器，只要有时间，把自己的势力做强并非难事。

　　这个星球是力量至上的地方，每一个人都是修练者，只是层次的不同而已。

　　“参见知府大人！”姜智看到站在门口的知府，抱手一礼。本来必须跪拜，作为皇子，姜智也可以以抱手礼行礼。

　　“呵呵，殿下一路辛苦了。”知府笑着回了一个抱手礼。

　　知府叫皇甫材，是一个长得圆胖的老人，一言一行中就透着一种笑意，完全就是一个看上去很好相处的人物。

　　“势成层的修为！”灵眼展开，姜智看到这知府的身上散发出的是一股强大之极的气势，这是有别于顶戴层的气势。

　　一颗金色的丹气盘旋在知府的帽子顶上，那丹气正在向外散发出道道的金光。

　　势成层的人，其十丈之内全都笼罩在他的气势范围之内，强大的气势使得置身其内的人有一种极强的压抑感。

　　与知府进入大厅，姜智看到早已有不少人在这里坐着，看到自己进来，全都站起来抱手行礼。

　　“各位免礼，父皇既然安排我到金陵县任县令，按规定，我的皇家身份从此就不能再谈，我就是一个县令而已，往后还请大家多多关照。”这是大楚国的规定，姜智知道从见到知府的时候开始，自己就算是接任了县令之位，再也不能用皇家的身份行事。

　　听到姜智说出这话，知府皇甫材一收脸上笑容，严肃道：“请殿下接印！”

　　看到知府从戒指中把县令印拿了出来，姜智忙上前一步，双手把印接了过来。

　　这是一颗散发出黄色光芒的小印，同样也是炼制出来的一件攻击性极强的法宝。

　　目光闪烁，皇甫材沉声道：“印章需要拥有临官层方可进行祭炼，以你青云层的修为，现在还无法祭炼，只能是代县令，两年之内仍然没能够祭炼的话，代县令之位自然得去职！”

　　大厅中的人们看向姜智的眼神就各异起来，在这里的官员谁不是临官层以上的人物，姜智身处这里，如果不是拥有皇子的身份，根本就不可能看得进他们的眼中。

　　皇子任职的事情并不少见，姜智这个代县令是否能够把这个“代”字取掉呢？

　　道道神识在姜智的身上扫过。

　　青云六层！

　　不少人的心中就是一震，这与得到的情报有误了！

　　皇上有五十多个儿子，现在皇子们都在暗中布局，这长天城同样有着各方力量的存在，非常的复杂，姜智的到来就成了大家重点关注的焦点。

　　关注是关注，却也没有人主动上前与姜智做出交好之事。

　　官场有官场的规矩，谁也不敢去乱了规矩，如果与姜智走得近了，这会引起太多的麻烦。

　　“尊皇令！”姜智抱拳向着北方就是一礼。

　　看到姜智把大印往戒指中一放，皇甫材的脸色再次一转，微笑道：“好了，印已接了，从现在开始，金陵城就交给你了。按照大楚国规定，皇子任一个地方官的首长时，那个地方的军政大权均由皇子负责，希望殿下能够保一方平安。”

　　大家重新就座之后，师爷把手一招，就见一队少女翩翩而至，乐曲声中，少女们扭动着腰肢早已轻歌慢舞。

　　纱衣轻薄，玉体若隐若现，凹凸有致的曼妙身材，骨肉柔软地扭动……

　　每一个人的身侧都有少女喂送着吃食，已有官员拥着少女笑闹。

　　在坐的全都是临官层之上的人物，这时却是完全没有了一个官员的形象。

　　大楚国的歌舞升平景象呈现在姜智的眼前。

　　丝竹悦耳，觥筹交错，推杯换盏，美人入怀……

　　这就是大楚国的官场，承平已久，官员们更多的时候是追求享受。

　　看看官员们的情况，均是沉醉其中。

　　记忆中的大楚国皇宫更加的奢华和浮燥。

　　皇甫材一边眯着眼睛打着节拍，一边偷偷观察着姜智的情况。

　　皇甫材的心中是吃惊的，姜智的信息早已传到了皇甫材这里，现在亲自看到了姜智时，他多少有些不解，现在的姜智怎么是青云六层的修为了？这与传来的信息不对啊！

　　姜智的青云六层修为在他这个势成层修为的眼里一目了然。

　　再想到姜智最后一次面对的阻击，皇甫材更加不解，据探到的情况，最后的这次伏击中，对方是拥有一个顶戴层修为的人，临官层的人也不少，姜智他们又是怎么在仅损失了四人的情况下脱身而出的。

　　难道说姜智的背后还隐藏着实力？

　　轻轻打着节拍，皇甫材快速分析着可能忽视掉的情况。

　　据查到的情况，那些伏击殿下的人并没有从山里出来，就这样整个的消失了，难道说他们全都被殿下的人击杀了？

　　完全就是一个难解之秘，没有活口，就无法知道当时到底发生了什么样的事情。

　　皇甫材看了一眼坐在另一边的葛喜有，哼了一声，这小子不与自己同心，竟然对自己的命令阳奉阴违的，差点就让自己受过，是得给他一些好看了。

　　转念一想，又有些无奈，皇子间的争夺已经展开，葛喜有是七皇子的人，暂时就不要去管，观观风向再说。

　　“皇甫大人，不知金陵县目前是一种什么样的情况？”姜智问道。

　　皇甫材的目光一凝，严肃道：“殿下，我们这个地方地处西南交界，近年来山贼众多，金陵县地处大山之中，连续有三个县令因山贼攻入县城被杀，军队多次去围剿也因地势而收效不大，现在有殿下去主持，相信金陵县会一改目前的情况。”

　　来之前姜智也派人到金陵县了解过情况，当然也知道一些情况，现在听到皇甫材一说，姜智知道自己之所以被派到金陵县，就是皇兄们设置的一个杀局，如果自己在县令位上被杀，最多安上一个剿匪牺牲的名份。

　　“皇甫大人，金陵县既然那么的混乱，我恐应付不了这样的局面啊，如果出了事情，皇甫大人也不太好向上面交待不是？”姜智微笑着看向皇甫材。

　　研究过官场之事的人，姜智已经分析了一下自己目前的情况，仅凭自己这点人去金陵县，危险性很强，也就只有把知府也拉在一起，最差也不能对自己出手才行。

　　姜智这话也在提醒皇甫材别做得过分。

　　别看知府不是自己一方的人，如果自己在金陵县出了事情，皇甫材也脱不了责任。

　　果然，听到了姜智的话之后，皇甫材的眼睛里面已经现出了犹豫之情，上面是要求自己为难一下姜智，让他无力可借，但是，如果姜智出了事，自己作为一个知府，上面追究下来，自己的责任也是很大。

　　身处官场多年，皇甫材当然不希望成为别人的替罪羊。

　　派人肯定是不能派的，不派人的话，这姜智能不能在金陵县活下来也成问题，那里顶戴层的高手有着好几个。

　　“殿下，现在四处吃紧，特别是石曲县又发生了叛乱，正抽调军队到石曲县平叛，一时还真是没人可派，唉，我也有困难啊！不过，既然殿下提出了要求，我这里有些法器和丹药，希望对殿下能够起到一些帮助。”

　　把早已准备好的一个空间戒指递给了姜智。

　　“看来我只能到金陵城征兵了！”姜智叹了一声，无奈地说道。

　　“这是应该的，殿下尽管自己征兵，鉴于金陵城山贼较多的情况，一千人的军队你可以自动征召，我马上就让人把手续办好，装备交给你。”皇甫材松了一口气，自动把可以征兵的事情下放给了姜智。

　　本来争取的就是这事，如果没有知府的同意，自己随意征兵就是大罪，现在好了，有了知府的同意，自己就可以在增强实力上做一些事情了。

　　姜智进一步感到有了一些底气。

　　

第007章 叛乱待平

　　歌舞已经进入高潮，激情四射的艳舞把每一个人都挑逗得欲焰高涨。

　　纱衣轻扬，红豆隐现，圆玉颤巍，酥腻娇声……

　　大多数官员已经喝了太多的酒，趁着醉意，与怀里的女人笑闹之事把这大厅变成了一处欢场。

　　以实力为尊的国家就是这样，只要拥有力量，生活是极度放纵的，姜智也见怪不怪，记记里面全都是这样的事情。

　　姜智看到知府皇甫材在听到了一个下人小声说了几句之后闭着的眼睛突然睁开了，全身上下透着一股杀气，很快，这股强大的杀气又再次隐去。

　　“退下！”声音足以使大厅里面的每一个人听到。

　　歌妓们行了一礼之后慢慢有序退出。

　　大厅里面一下子清静下来。

　　瞬间的时间中，衣冠不整的人们那身衣服已经再次得以整理，官员的体貌又呈现了出来。

　　目光在所有的人身上扫了一眼，皇甫材严肃道：“刚刚传来消息，一伙数百人的乱民攻入金陵城内，在大肆洗劫了金陵城之后已经退去。”

　　啊！

　　大厅里面顿时有些骚乱。

　　一些本来看似醉眼迷离的官员眼睛里面顿时透出了精光。

　　一个官员道：“现在天灾遍境，土地颗粒无收，四处乱民较多，一有引导就会景从，非铁血镇压不可！”

　　“赈灾才是正理！”

　　“府库无粮，拿什么去赈？”

　　……

　　金陵城那么乱！

　　姜智微微皱眉，完全可以想象得出来，金陵城已是一个无险可守的地方。

　　这样的情况对于那些想整自己的人来说就是一个机会，姜智不相信皇甫材不抓住这样的机会。

　　不必要做什么了，只需把自己往金陵城一扔，那么多的乱民和山贼足以把自己吃掉。

　　果然，皇甫材看向姜智道：“殿下，现在金陵县你已经接手，这平叛的事情我就全权交给你了，为支持你的平叛行动，我会拨调一百名士兵归你指挥。”

　　“谢大人！”值此乱局，仅调百名士兵！

　　皇甫材把自己扔到金陵城去自生自灭的目的非常明确。

　　“大人，我打算尽快赶赴金陵县。”

　　有的时候，危险中同样有着机遇，那么多的叛乱之人，如果收编下来，同样也是一支强大的力量，要想与皇子们斗，这其实也是一个好的机会。姜智并不害怕叛乱的军队，他看过不少古时乱民军的情况，知道乱民军中太多的人是没有战斗力的人。

　　本来以为姜智会畏惧退缩，皇甫材都已想好了，只要姜智退缩，就要借姜智畏敌如虎的事情做文章，也许这事就能够搞得姜智提前失去县令之位。

　　听到姜智的表态，皇甫材就是一愣。

　　脸色也转换得很快。

　　“呵呵，殿下果然是我辈表率，有殿下到金陵县去主持，我算是放心多了，请殿下放心，待石曲县的叛乱平定之后，立即把军队调到金陵县助你破敌！”

　　交待完事情，皇甫材的脸上已经大为放松，微笑道：“一些乱民而已，没什么大不了的，我们共乐！”

　　说完这话，搂过他的一个女人，再次举杯与大家痛饮着。

　　……

　　从里面出来，姜智看到知府的师爷在前引路，微笑道：“长天城什么地方有修练物品的售卖地点？”

　　“殿下想购置一些物品？”师爷的脸上满是笑容。

　　“马上面临战斗，力量太弱，看看有没有攻击或是防御性的物品。”

　　恍然的样子，师爷笑道：“城内珍宝园就是一个贩卖这些物品的地方，不时有着好东西出现。我带殿下去。”

　　“知道地方就好了，不劳驾师爷了。”

　　“没事，没事，正好那地方我也要去。”

　　师爷显得非常热情，硬是要带着姜智去珍宝园。

　　微微一笑，姜智随着师爷来到了珍宝园。

　　来到这里之后，姜智才算对这个世界的修练情况有了深入的认识。

　　这里其实也是一个修真的世界，贩卖的物品中全都是修真界所需的种种物品。

　　丹药、灵草、武器、阵盘、符宝、灵兽……

　　看到了这种种的东西，姜智暗叹在心，这片大陆到底是一片什么样的地方，怎么什么东西都拥有！

　　“殿下，这里的丹药和法器都不错，你们将要到金陵城去，阵法布置的法器也应该购些，这地方我还是非常熟悉的，到时我跟他们说说，给你一个最优惠的价钱。”师爷的目的这时就显露了出来，看到姜智是皇子出身，想到姜智要购置物品，早就存了在他身上赚钱的想法。

　　姜智也看出了师爷的想法，自己反正是要购置物品，能够打折的话，自己当然乐意。

　　“多谢师爷了！”姜智一边看着，一边向里走去。

　　“殿下，这些摆在外面的没太大作用，我带你到最有名的店里去看看。”

　　“师爷，你老来了！”

　　刚进了一家叫藏坊的店里，里面的人就很熟地与师爷打起招呼。

　　“今天带了一位贵客到来，你们好好招待，把那贵宾卡拿一张来送给客人。”

　　搞了半天这师爷充当了拉客的角色，姜智一下子想到了没穿越前见到的旅行社那些导游拉客的情况。

　　“哟，庞师爷，哪阵风把您老吹来了？”只见一个身着彩衣，长得美艳之极，抹胸之上，肌肤雪白，那白嫩的肌肤上纹着一朵鲜艳欲滴雪玉花的女子微笑着从里面走了出来。

　　这完全就是一个能够让男人产生欲望的女人，她的全身上下都是透着一种极强的诱惑之情。

　　“今天带了一个贵客，有什么好东西就拿出来吧。”庞师爷看到这女人出来，眼睛一亮，很快又把那含有欲情的眼光隐去，淡然说道。

　　目光看向姜智，女人微笑道：“原来是殿下到了，在下藏坊二掌柜崔含幽，有失远迎。”

　　听到这话，姜智对于这个藏坊的力量就有了一个新的认识，自己到达长天城的时间并不长，仅被对方见了一面就知道是自己，这足以说明了藏坊很有来头。

　　看了一眼师爷时，姜智暗自一笑，他这才真的明白过来，这藏坊应该是由知府开设的，就算不是知府开的，知府在这里也是一个重要角色，只是知府没有在明面上而已，难怪师爷把自己带到这里。

　　既然明白了情况，姜智微笑道：“这次我要到金陵的事情想必你们也知道了，我的人力量不够，想来看看，有没有攻击性较强的东西，如果有好东西的话，请拿出来吧！”

　　师爷和那崔含幽互看一眼，崔含幽从戒指中一下子这拿出了不少的东西摆放在桌子上，微笑道：“殿下请选择！”由于在摆放那些物件，姜智就看到那朵纹在崔含幽胸上的花朵是从那白嫩的沟渠中生出一般，雪白、粉嫩！心中就是一荡。

　　一种好闻的香味也从这女人的身上散发过来。

　　女人的敏感让崔含幽察觉到了姜智的眼光，有意无意中，那胸部在动作间就有了一阵轻微摆动，那朵雪玉花在摆动着就像活了一样，把姜智的目光吸引了过去。

　　短暂的失神，姜智的精神力快速运动着，深吸了一口气，恢复过来的姜智暗呼厉害，这女人在自己不知不觉中竟然释放出了一种媚功。

　　再次看向了桌上的那些物品，姜智的眼中已经没有了色欲之光。

　　崔含幽同样在心中吃惊，这殿下的精神力竟然那么厉害！她对自己的美艳一直都充满自信，再加上练有媚功，临官层之下可以说是通吃。

　　记忆中也想到了京城的不少东西，现在再看看这里摆放的东西时，姜智知道根本就不可能在这地方得到好的东西，反正自己是看不上眼的，也只能是够自己的那些手下配备一下而已。

　　想想一路上的劫杀，这事也真是让人郁闷的，杀了那么多的敌人，却根本就没有从他们的身上得到一些有用的东西。

　　看了一阵，姜智道：“说实话，这些东西根本就对我没有大用！”

　　崔含幽微笑道：“殿下，据我所知，金陵城现在已经无险可守，你到了金陵城之后，首要的就是防护金陵城不被再次攻破之事，我这里到是有一件东西应该适合你使用。”

　　说着就拿出了一套阵盘出来。

　　“殿下，这是由霸气层的高手炼制出来的东西，听说金陵县衙里的护衙大阵已破，阵盘正好需要，只要把阵盘装上，只要灵气足够，你就能够挡住霸气层以下的攻击，也可以单独使用。”

　　看了一眼这东西，姜智就有些心动，再提出记忆一查，笑道：“你说笑了，这可是需要花费大量灵气才能够催动的阵盘，金陵城难道有那么多的灵气？我身上的上品灵石并不多。”

　　姜智虽是皇子，身家并不丰厚。

　　崔含幽知道姜智说的是实话，笑道：“这东西的确是一件好的东西。”

　　“其实，我最想要的还是阵法方面的法诀！”姜智说道。

　　“哈哈，高级的我们没有，如果需要一般的知识性的内容，我们到是收集了一些。”

　　“殿下这一路上定会遇到杀伐之事，正好，我们这里有一套十人操作的连环弩，想必殿下需要。”脸上现出的是一种娇媚的笑容，崔含幽又从戒指里面拿出了十把连弩。

　　看到这十把连弩，姜智的心中就是一跳，这东西可不是一般的连弩，是军队中顶级的法器，在修真者高手众多的国度，军队并不可能有那么多的高手，这种高级的法器就成了制胜的宝贝，十人操作的连弩来之前姜智也是拥有几套，结果，在连续的遇伏激战中已经消耗一空，这种攻击性很强的法器操作得好，可以把自己手下人员的战力大幅提升，如果条件允许，五十人以上一套的连弩配合使用，顶戴层的高手也能够击杀。

　　想到自己现在连五十人都凑不齐时，姜智叹了一口气，十人的只是鸡肋之物。

　　反正到了金陵县要征兵，购置一些也有备无患。

　　目光在崔含幽的脸上看去，姜智道：“有十人一套的就必然有五十人一套的，拿出来吧。”

　　娇笑一声，崔含幽的全身上下都散发出一种媚气，从戒指是再次拿出了一套五十人一组的连弩。

　　知府送的那些武器姜智是查过的，根本就没有这种具有强大攻击力的连弩，这种强大攻击力的法器可能知府这里也不会太多，就算有，也不会给自己。

　　为了让自己有更多的存活机会，最终姜智花了不少的灵石把两套连弩、推荐的阵盘及阵盘的制作法诀购置了一些。

　　

第008章 阵法风水

　　“立即征召军队！”

　　回到客栈，姜智向苏流昌和宇文林下达了指令之后进入自己的房间，立即闭门研究着购置的阵法知识。

　　表面上的沉稳并不代表着姜智就对前途放心了，他知道自己面临的挑战才刚刚开始。

　　记忆中的这方面知识是严重缺乏的，虽是皇子身份，姜智也只是那种并不受重视的皇子，母亲又没有太大的权势，皇家的确有着不少高深的修练功法和阵法知识，姜智得到的不过只是皇家最为初级的内容。

　　现在姜智需要的是尽快把自己现有的知识与这个世界的知识融合在一起。

　　强大的精神力透入玉简，阵法知识的内容不断传入姜智的头脑中。

　　两种不同的知识交织在一起……

　　分析、融合，再分析，再融合……

　　一边想着一边沉思。

　　家传的风水术中就有着太多的有关风水运用方面的设置，现在看了这些阵法知识后，姜智发现完全就是一个道理，风水的设置只需要加入一些这个世界的阵法内容就能够形成为一种更加强大的阵法。

　　地球上的阵法都是利用地势来进行，这里的阵法却是用一种灵石的力量来幻化，整个的布置过程中，这里的就更加的玄幻，更加的具有威力，不过，地球上的阵法也有其特点，许多的原理并不是这里的人所能够理解，那种对地势，对灵脉的运用就更加的先进。

　　原来是一个道理！

　　数个时辰之后，姜智的脸上露出了笑容。

　　这里的知识还只是停留在对灵石的运用上，风水术却早已超越了这个知识，那是一种可以利用各种的手段，化自然为已用的高深知识。

　　自己家传的那些风水术里面不乏高深的阵法，那些阵法都是采用的地脉之气为动力，阵法讲究的是与自然融在一起。

　　再看这些玉简中记录的内容，阵法的动力是灵石为动力。

　　虽然都差不多，灵石毕竟内含有限，而地脉灵力却是不同，无论是灵力还是持久力上都很强大，如果能够找到一处有着龙脉的地方，再设置成循环阵法，灵力就能够达到源源不断。

　　当然，也可以采用一些手段，把四周的灵气聚集起来代替灵石。

　　看了这些玉简中记录的内容，姜智的思维一下子就打开了，两者之间的结合在他看来非常的可能。

　　在能量的供应上，地球上的阵法更加具有着优势。

　　再次闭目坐在那里，这时的姜智所做的是把自己家传的风水术与自己了解到的这些阵法知识进行结合的事情。

　　又是几个时辰，当姜智再次睁开眼睛时，一种自信已经从他的眼睛里面散发出来。

　　家传的许多东西到了这里都已能够运用，特别是那些家传风水术中的灵气运用方法如果与这里的阵法进行结合，产生的力量将是巨大的。

　　地球网络上和影视上有着太多的启发知识，姜智越想就越感到自己有了太多的感悟，第一次发现这两种阵法的结合是那么的引人入胜。

　　自己只有青云层的修为，面对着复杂的局势，靠自己的这种修为根本就没有自保之力，唯一的自保办法就是要另外想办法。

　　姜智思考的已不是那种一般的风水术，而是如何利用自己灵眼的特异，把天地间的灵气快速纳入自己的身体中，从而快速提升自己的层次。

　　这个世界的阵法的知识同样为姜智打开了一扇门，如果运用得好的话，自己的自保能力将会大幅提升。

　　姜智知道，在这个世界上，自己有着比别人特别之处就在于自己拥有着能看到各地灵气的灵眼存在，用得好的话，自己要想快速提升层次并不是梦想。

　　灵眼功能与风水术在这个世界完全可以得到完美的结合！

　　上次的试验是极为成功的，灵气在自己的体内已经转化成了元气，这是好事，不过，目前自己首要的任务是自保，只有保住了命才能够做许多的事情。

　　看来目前也只能先把层次稳固才是，到了青云六层之后，功法运转中，皇气已经在慢慢改善着自己的体质，一般的修练方式就是这样，当体质提高了一些，吸纳的灵气就多一些，修为也就会上升一些，这是一个按部就班的过程。

　　盘坐在那里，姜智的身体每一块肌肉都在快速胀动，身体内的各种杂质正在不断向外溢出。

　　不知不觉中，姜智的感悟力已是有了一个飞跃。

　　灵气不断进入姜智的体内，姜智的全身都融入了一种特别的气氛，如果有高深修为的人来看到，他们会发现，这时的姜智正在进入一种顿悟当中。

　　顿悟并不是一般情况就能够达到，这需要的是各种的机缘，姜智能够有这样的一种情况出现，这是他对于两地知识融合之后的一种表现。

　　姜智并不知道发生在自己身上的情况，他只是感觉到自己本来就很强的神识就在这瞬间的时间里面又有了一个更加的增长，大量的灵气不断向着自己的脑海里面进入，头脑中显得更加清明。

　　也不知道过了多久，姜智感到外界的灵气进入变得缓慢下来。

　　睁开眼睛，姜智用灵眼察看着这房间里面的情况。

　　以他风水师的眼光，这房间里面的摆设存在着太多的问题。

　　摇了摇头，姜智自语道：“这样的摆放根本就不合风水的原理！”

　　站起身来，顺着灵眼的指引，姜智不断搬动着摆设的桌椅等物。

　　搞了一阵，当姜智再次坐在自己刚才坐的地方时，就感到一股比刚才要浓些的灵气向着自己汇聚而来。

　　看着自己调整过的这房间，姜智的脸上露出了笑意，自己的理解是正确的，两种不同的阵法知识的确是能够加以结合。

　　现在这种摆设完全就是一个聚灵阵，只是，这种修改过后的聚灵阵根本就不必要灵石做动力，看上去运转得更加的顺畅。

　　阵盘已经完全没有必要，只要各处的摆放合理，同样也能够制造出聚灵的效果！

　　姜智的心中已经有些激动了，在这星球上发明了这种不必灵气做动力的阵法，自己在布阵的时候就不必受到地域的限制，更能够形成为自己攻击手段的一种。

　　房间里面的这种灵气是微小的，当然无法与山上的那种灵气相比，面对着这样的灵气，姜智就想到了自己身体里面的变化情况，也许可以利用这股灵气来改变一下体内的情况。

　　想到这里，风水术的法诀施展了出去，皇气顺着法诀的施放在身体四周进行着引导。

　　灵气缓缓朝着姜智的体内流入。

　　上次制造的太极图仍然在自己的体内旋转着，引入的灵气在加入之后完全融入到了丹田气海当中。

　　姜智的灵眼认真察看着体内的情况。

　　现在的情况很不错，自己的身体不仅纳入了皇气，那些皇气仿佛又在对自己的肉体进行着一些改造，进度很慢，但是，丹田周围的情况已经发生了很大的变化，变得更加的畅通坚韧。

　　各种各样地球上的知识冒了出来，姜智坐在那里一项项分析着各种的可能。

　　皇气已经不再是一般意义上的灵气，这是一种最贴近自然的鸿蒙元气，是灵气的真正核心。

　　姜智感觉到自己的思维已经打开，皇气是一种存在的形式，自己的身体未尝不是一种存在的形式，按照五行学说，自己的身体同样也是由天地间的气息组成，只是表现的形式不同而已，是不是可以这样理解，只要寻找到一种与皇气共通的东西，自己的身体与那皇气就不会存在排斥，只要是这样，没有了排斥的身体吸纳多少的灵气都没有了问题。

　　身体是什么？身体不过就是一个出口而已，是一个气息运用的工具而已！

　　强大的精神力才是一切的根本！

　　越想越感到这事的可能，姜智有些激动了。

　　姜智本来还对这个星球上的修练功法有着一种神秘感，形成了自己的这个理论之后，姜智感到自己完全可以在修练上创出自己的特色功法来。

　　有了方向就好办了，姜智相信自己拥有着察看灵气和体内情况的灵眼，一定能够在这方面有所突破。

　　这世界上的人在修练的时候是修练出真气，而自己却是修练出了那种最自然的皇气，这是那些吃丹药的人根本无法相比的情况，也就是说，现在的灵药和灵草这些提升层次的东西对自己已经没有了太大的作用，自己需要的只是攻击和防御性的东西。

　　从来没有人身体中拥有的是皇气，姜智也找不到可以修练这种皇气的功法，他知道自己唯有不断把那种自创的皇气诀加以演化，这是一个需要太多知识才能够演化成功的功法。

　　按照皇气诀，姜智又运转了几个时辰，姜智感到自己的皇气每次在皇气诀引导下运转一次，都会有大幅的增长。

　　房间里的灵气再次被吸收完毕，姜智睁开了眼睛。

　　脸上有着一些疑惑，真气与皇气完全不同，姜智心中就在想，自己现在到底有多少的攻击力呢？

　　

第009章 面临绝境

　　“殿下，知府派来的兵已经接收。”苏流昌恭敬地看着姜智。

　　刚走出房间，两个谋士就已走了过来。

　　“恢复了？”姜智看向苏流昌问道。

　　“花了一些灵石，购了一颗回元丹，恢复了大半。”苏流昌恭敬道。

　　姜智再看了一眼苏流昌，暗自点头，现在大家还没有安全，早一点恢复就多一分力量。

　　姜智这次在房间里面一呆就是一天多的时间，本来说了要走的时间也不得不推后。

　　收获是巨大的，姜智也已尝试了一些风水与阵法的运用，效果很是不错。

　　宇文林微皱眉头，不太高兴道：“殿下，一百名士兵全都是青云五层之下！”

　　姜智心里面早就知道一定不可能派出战斗力很强的士兵，对于这事他也没有太过于在意，只是问道：“你们招的士兵怎么样了？”

　　“根本就没人来报名，就算是把待遇提高了，同样也没人来报名。”苏流昌一说到这事，心情就不太好。

　　“殿下，我估计是有人从中作梗，要不然，凭着长天城拥有着那么多的流民，招一些士兵应该没问题才是。”

　　这话说得姜智也在心里震动，自己从京城被弄到这里来任县令，就已经是被投到了一个危机四伏的地方了，现在看来，京里的那些人仍然没有放过自己，这是希望把自己朝死里去整之意。

　　这可就不是七皇子一人能够做的事情，应该是其他的皇子也存了把自己灭杀在金陵县的想法。

　　宇文林的分析，姜智是完全同意的，这长天城里面的各方势力都有，暗中联手起来搞自己一下，这事完全存在。对于皇子们来说，不论自己有没有竞争的力量，能够灭杀掉当然是最好的。

　　要是原来的那个皇子，碰到了这事，定然就是一个必死的下场，现在不同了，自己还有着那么多的手段，那有那么容易被杀的道理！

　　“也没有什么大不了的，我们边打边壮大！”姜智微笑着说道。在手下的面前，姜智需要做的就是给他们以信心，只有大家对自己有了信心，一切才有可为。

　　自从殿下受了伤之后，仿佛像是变了一个人似的，苏流昌和宇文林从现在的姜智身上看到的是一种成熟和稳重。

　　听到姜智这样说话，两人不安的心也沉稳了许多。

　　把皇甫材送来的那个戒指递给宇文林，姜智说道：“把这些武器分发下去，至少要有一定的战斗力才行。”

　　说到这里，又把那套五十人一套的连弩拿出来递过去，对宇文林道：“虽然都是青云层的人，只要十人一组配合好，这连弩应该也能够对临官层的人具有杀伤力。”

　　宇文林恭敬地接过了这些东西，这些东西现在就非常的重要了，一路上差不多把殿下的积蓄都已花去，购买的武器和丹药不在少数，好在快到目的地了。

　　长天城到金陵城之间的距离有一万余里，两地间的路程也多是山路，临官层以上的人才能够驭剑飞行，姜智的队伍还有一半是青云层，也只能骑着角马兽一路飞奔。

　　角马兽不同于地球上的马，它们奔跑起来还真是腾云驾雾一般，在这山路上飞奔的速度以姜智来观测，每小时竟然达到了百里的高速。

　　马鞍就是一个一般的小型法器，是一种早已普及的专门用于角马兽身上的法器，作用就一个，人坐在上面如同坐在一个很稳的平台上，可以修练。

　　这种马鞍法器只需要很少的真气就能够运转，青云一层就完全能够操作。

　　每一个人都布上了防护罩，坐在这角马兽之上，根本就没有太大的颠箥感觉。

　　碧幽和凌雪很称职，两女一个拿出一个莲花状的法器施法打开放在了角马兽身上，另一个扶着姜智就上了角马兽。

　　宫庭的规矩较多，两女执行得非常彻底，忠实尽到了婢女的本份。

　　姜智知道自己到的是一个皇权至上，等级森严的地方，所有人的心中早已烙上了这种思想的印迹，改变都已难改，他也没有有意去改变这些，就算自己飞身而上角马兽也没有任何的问题，还是由凌雪扶着坐了上去。

　　姜智的这个马鞍法器是最高级的法器，制作成了一个屋子的样子，人进入里面之后，那种舒适度就不是一般的马鞍法器可比。

　　安排好了姜智，两女这才再次拿出莲状法器摆在她们的角马兽上，飞身而上。

　　一百名知府派来的士兵，十九名侍卫，加上苏流昌、宇文林和两女，这就是姜智全部的力量。

　　整个的护卫工作自有侍卫长常遇天负责，姜智并没有插手这事，看到常遇天做得井井有条的情况，姜智对他的评价也高了几分。

　　一路之上有着最好的马鞍法器的存在，姜智没有任何颠箥感觉，不时透过那淡淡的护罩察看着一路的风水。

　　所有的人都在角马兽上，淡淡的护罩中，每一个人都在抓紧时间进行着修练。

　　遗憾的是一路行来，并没有看到一处灵穴的存在。

　　角马兽快速奔行，按这样的速度，到达金陵城应该会很快。

　　“殿下，前方有两百余人挡住了去路！”常遇天快马过来，表情凝重地对姜智说道。

　　“什么层次？”姜智问道。

　　“大多是青云层，有一些临官层，以这些人的情况，如果没有把握，他们决不可能挡住我们。”

　　这话的意思就是有高手的存在。

　　对方来得很快，一下子就冲到了姜智他们这支队伍的近前。

　　灵眼展开，姜智看到对方果然有着太多的高手。

　　“气息很熟悉！”

　　姜智一愣之下，目光一凝。

　　灵眼的又一个能力显现出来，从灵眼中能够看出对方的身上气息。

　　姜智先是有些疑惑，再细细一看时，大喊一声道：“葛喜有，你敢劫杀皇子？”

　　这声大喊来得突然，双方的人都吓了一跳。

　　对方先是一阵安静，随之从队伍里面慢慢出来一骑。

　　把头上的面罩拿下，就见葛喜有嘻嘻一笑道：“没想到殿下早就查到了情况！不错，我就是葛喜有，今天殿下可能要留在这里了！”

　　说话间，葛喜有的身后又出来了几骑人员，随着这几个人的出现，他们身上的气息也完全打开，非常强大的气息已经扑面而来。

　　对方根本就没有搞伏击的事情，完全就是一付吃定了姜智他们的做派。

　　情况也正如他们所想，姜智这方的人在实力上根本就没有对方强大。

　　苏流昌、宇文林和两女急忙催马来到了姜智的身边。

　　“殿下，对方里面有一人是顶戴层以上，我看不出他的层次！”苏流昌说话间紧盯着对方一个满脸清瘦的人物。

　　早已把这里的地势看了一遍，姜智并没有发现可以借地脉灵气的地方，心中就是一沉，以目前自己这方的情况，要对付一个顶戴层的人可就问题不小。

　　皇气在体内不断运转，姜智心中就在想，自己吸纳了那么庞大的灵气，这些灵气现在都存于丹田之中，如果催动起来的话，并非没有一战的力量。

　　转念间，姜智知道自己的攻击手段并不行，到底能够发挥出多少的能量并不清楚，只能另找它法。

　　“哈哈，殿下，这里荒山野岭的，真是一个杀人的地方啊！今天我们必送你归天！”葛喜有的脸上现出狠毒之情，对于那天姜智当着那么多的人命令鞭打自己的事情一直怀恨在心。他这次带来的人全都是七皇子暗中在长天城这里培植的士兵，平时是他的护院身份，这次接到了七皇子派来那人的指令，全都拉了出来。

　　本来站在葛喜有后面的清瘦男子这时走了出来，面无表情道：“殿下，该上路了。”

　　说完这话，对葛喜有大声道：“抓紧时间，搞完就撤！”

　　葛喜有的目光一凝，把手挥，口中大喝一声“杀”字，率先就朝着姜智他们冲杀过来。

　　早有暗示的宇文林早已指挥着士兵向着对方发射着连弩。

　　对方的连弩也同样在向着姜智这方射击。

　　各种各样的护罩在战场上散发着各色的光芒。

　　在这方面宇文林他们的经验就丰富了，为了避免被对方的连弩集合在一起攻击，在箭矢中更是把一些轰天雷一起击出。

　　轰天雷是军队威力极强的爆炸性攻击法器，落到人群中，那种强大的爆炸力轰得对方的军队有了一些混乱。

　　官服和官帽本身就是一件防御性的法器，姜智早已运转着皇气把这两件法器打开。

　　箭矢不断被挡在姜智前方的两女击飞。

　　看得出来，对方的连弩在攻击上很强，对两女还是造成了一些伤害。

　　那清瘦男子的目标非常明确，他就是冲着姜智而来，一招一个，把挡在他前面的人不断击飞。

　　苏流昌一看情况不对，大声对姜智道：“殿下，我们掩护，你快离开这里！”他是存了拼命之心。

　　“火锤！”苏流昌大喊一声，调动着全身的真气形成了一个巨大的真气团，众人都能够感受到那真气形成的巨大圆球有着一股很强的气息。

　　“杀！”苏流昌再次大喊一声，那真气团朝着对方就抛了出去。

　　这是苏流昌的最强杀招，差不多把全身的真气都凝在了那圆球之上，发放了那真气形成的圆球之后，苏流昌已经完全失去了战斗力，整个人都软倒于地上。

　　这是凝聚了苏流昌全身的真气形成的圆球，一路上连续击飞了三人青云层的人，强势不改就朝着那清瘦男子砸去。

　　哼了一声，那清瘦男子眼睛一瞪，从他的身上一下子爆发出一股更强的气息，一道刀光朝着那圆球击去。

　　巨大的爆炸声响起，苏流昌的那颗巨大的真气球竟然被他强行击爆。

　　击爆圆球后产生的冲击力把那清瘦男子周围的几个青云层的士兵震死当场。

　　“殿下，看谁还能护你？”清瘦男子虽然也被震得不轻，却并没有太大的伤害，努力恢复着震荡的内脏，嘲讽似地看着姜智。

　　双方已经激斗在一起，不断有惨叫声传来。

　　顶戴层的层次根本就不是临官层的人所能应对，上次苏流昌击杀过一个顶戴层的人，大家本来还对他寄予了希望，看到这样的情况后，大家的心都冷到了谷底。

　　宇文林、碧幽和凌雪已被几名临官层的人缠着激斗，根本就无法前来护卫。

　　这次对方把姜智的力量是算得非常准确，派出来的人也都是压着在打，姜智的败亡已是迟早之事。

　　

第010章 威震全场

　　姜智的这些人毕竟都是些污合之众，面是对着这些有着精心准备的人，他们根本就无法组织起有郊的攻击。

　　苏流昌本想倾力一搏，结果并没有出现上次击杀顶戴层的情况，看着那顶戴层的高手拎刀大步走向姜智又无能为力，苏流昌难过得闭上了眼睛。

　　“完了！”苏流昌想到了托付，心中难过之极。

　　想到一路行来的惨烈，苏流昌的心中痛楚万分。

　　想到上次那灵气充溢的情况，苏流昌的目光看向了姜智，现在就看殿下的了！

　　也不知为什么，苏流昌感到自己的这个殿下应该还有手段。

　　随之又一想，自己都打不过对方，姜智只有青云六层的修为，再是神秘又能如何？

　　“殿下，快走！”碧幽焦急地大声喊着，以姜智那青云六层的修为，又怎么可能在顶戴层高手的手上逃脱，喊姜智快走也不过是情急而喊，谁又相信姜智真的能够逃脱。

　　凌雪闪过一名临官层高手的攻击，身上已就鲜血飞溅，知道这次危了，大声喊道：“殿下，别管我们，你快走！”

　　宇文林面对着两名临官层高手的攻击，他比任何人都明白，姜智根本不可能在一个顶戴层高手的追杀下逃生。

　　层次相差也太大了，一个是青云六层，一个是顶戴层，结果是必然的。

　　“完了！终于还是没能去到金陵县！”一种失望的情感涌上心头。

　　这也激发出了宇文林的杀气，立即就存了拼命的想法，全都是不要命的攻击。

　　对于他们这些人来说，性命早已同姜智捆在了一起，姜智的生死荣辱与他们全都有着关系，这次姜智如果死了，按大楚国的规矩，他们同样没有活命的可能。

　　知府派来的那一百名士兵在双倍于自己这方的敌人攻击下也是大量死亡，对手这次做得非常绝，凡是受伤倒地的人，他们都会直接击杀，根本没有存心留下活口。

　　苏流昌这时就倒在姜智的身旁，看到越来越多的已方士兵死去，他的目光中仍然有着一种坚持，就这样看着姜智。

　　为了存活，姜智的人也是拼了命在搏斗。

　　对方两倍于姜智的人员，更有五人骑着角马兽在外围巡视，只要有想逃的人，他们都一涌而上把其击杀。

　　斩尽杀绝啊！

　　姜智当然明白自己的处境，这时的姜智却在分析阵法的运用。

　　越是危急的关头，姜智越是冷静，他知道谁也不可能来救自己，唯有的就是自救。

　　自己纳入了那么多的灵气，现在体内又能够感受到皇气的强大，只需要引导出来，也许就有一条出路。

　　刚才苏流昌凝聚真气球的行为给了姜智很大的启发，作为姜智的部下，苏流昌的修练功法姜智也清楚，看到他使出了那一招之后，姜智就把记忆中的这种修练功法找了出来。

　　看到苏流昌能够把他体内的真气整个的凝聚起来击出，姜智有了一种新的想法，自己身体里面不是拥有着那么多的皇气吗，这些皇气同样是由那山势的灵脉化成，当初苏流昌获得了一部分“一点阳气”山势的灵脉之气，就能够击杀一名顶戴层的高手，自己的体内吸纳量比他还多，难道不可以把自己人体内的皇气凝聚出来，用同样的方式向对方进行攻击？

　　姜智完全相信自己凝聚起来的圆球比起苏流昌的攻击力要大。

　　当然了，这也仅只是姜智的猜测，毕竟还没有试验过自己的皇气到底有多强的攻击力。

　　“殿下，这里荒山野岭的，应该不会再有人来救你了吧？”清瘦男人眼看着姜智已经没有了护卫之力，并没有急于攻击，而是微笑着看向了姜智。

　　由于刀上灌注了太多的真气，刀芒从刀上伸出了有七八寸长。

　　向四周看去时，姜智脸色一变，自己的人现在又死伤了不少！

　　“哈哈，殿下，别看了，没人救得了你！七殿下让我向你问好，他说了的，你死了之后，他会向十四皇叔再次提亲，一定要把玉馨公主娶回去。”

　　对方说起这事，姜智的头脑里面顿时翻出了玉馨公主的情况。

　　身材颀长，举止优雅，秀颈婉容，秋波流转，娇艳妩媚……

　　姜智只能摇头，这个身体的主人在让自己人吞噬其意识的时候还是留了一手，竟然把这事硬生生的隐藏在了最深的地方，要不是这清瘦男人说出来，自己人还真是会忽视掉这事。

　　十四皇叔姜权政有一个女儿叫姜玉馨，一直都是自己这个身体的主人喜欢的女孩子，为了这个女孩子，这才与七皇子产生了矛盾。

　　皇家之人的婚姻太乱，有些时候父纳子妻的情况都是一种正常的行为，用姜智地球人的眼光来看，根本就是乱七八糟的事。

　　原来是这样！

　　姜智以前猜测是皇子间的争位中七皇子要整自己，却发现除了争位之外，还涉及到了男女之情。

　　察看了原来的记忆，那玉馨公主的确非常美，不过，与这身体的前主人并没有任何的情意交流，不过是一种暗恋的行为而已，最多不过是十四皇叔口头的一次暗示而已，在这件事上，以姜智的智力，同样也分析出了那十四皇叔从中利用的痕迹。

　　十四皇叔也是一个很厉害的人物！

　　很快抛开这些想法，姜智必须要为自己的生命搏杀。

　　拟灵阵！

　　这是姜智想出来的唯一具有强大攻击力的阵法，这是家传风水术中的一种两座不同灵脉在一起时，必须要除掉一处灵脉，从而让两处灵脉归于一处的风水聚合术。

　　本来这样的拟灵阵必须是要动用灵地的强大灵力才能够运用，现在这山上根本没有任何的灵脉存在，姜智想到的就是把自己体内的那些皇气调动出来攻敌的方法。

　　皇气诀快速运转，皇气在丹田中变得活跃起来。

　　没有太多的犹豫，姜智从戒指中不断拿出玉块刻着法痕，刻好一个就快速朝着身前四周扔出一块。

　　他的动作太快了，快得那清瘦的顶戴层高手刚刚把苏流昌击倒就已布成。

　　布好拟灵阵，姜智闪身间就来到了玉块正中的那处地方。

　　看到姜智在做一些自己无法理解的事情，那清瘦男人并没有攻击，而是有趣地看着姜智的行动。

　　以他顶戴层的修为，如何看不出姜智仅只有青云六层的修为，就算姜智有临官层的修为他也不怕，这层次差得太多，他到是存了一种猫捉老鼠的恶趣味。

　　能够把一个皇子这样玩死，这对于他这样的人来说会拥有一种心理上的极大满足感。

　　战场上的情况已经明显，姜智的人早已被压着在打，不断有人惨死，就算有人想来救姜智都已经没有了可能。

　　姜智根本就没去想对方的想法，这是第一次试验这样大型的攻击阵法，他做得很是认真。

　　自己的身体现在将成为灵阵的供应源，到底有多少的威力他并不清楚。

　　皇气终于完全被引导到了体外。

　　就在皇气被引导出来的瞬间，所有的人都感受到了一阵强大得令人心颤的力量。

　　这是一种悠远而古老的气息，浩大、磅礴的威压如潮水般从姜智的身上散发出来，方圆数丈的范围，所有的空气震颤起来。

　　以姜智为中心，那种强大的气息就散发了出来！

　　噫！

　　那本来很随意站立的清瘦男子吃惊地看着姜智。

　　清瘦男子感到自己的面前有着一座高大的山峰，自己在这山峰的面前显得那么的弱小。

　　这样的感觉还越来越强烈。

　　本来存着戏弄的心情想玩死姜智，现在这清瘦男子已经没有了这样的心情。

　　“去死吧！”眼睛中厉色闪动，大吼了一声就向着姜智攻了过去。

　　飞身朝着姜智奔去，朝着姜智就挥出了一刀。

　　刀声震动，空气都产生了极强的震荡力，天空与刀气的摩擦中闪砾着光芒。

　　就在清瘦男子一步迈出时，他突然发现自己周围的环境发生了巨大的变化，姜智竟然已经不见，唯一感到的就是自己身处于一处诡异的地方。

　　一条巨大的龙形之物朝着他就飞扑而来。

　　吓得不轻的清瘦男子只能是挥舞着刀子与这飞龙激斗。

　　情况很诡异，以大家的眼光，看到的只是清瘦男子独自在奋力挥动着刀子，他的身体周围是激烈的气息波动，看他的样子还拼得非常的吃力。

　　姜智现在自己都感到自己有些吃力，这个由皇气组成的巨龙差不多把自己身休里面一大半的皇气都剥离了出来。

　　他也知道了苏流昌为何在一次攻击之后就失去了战力，他那招数完全就是一次性的攻击大招，就是把自己的真气完全的打出，是那种打出之后真气就会散失于天际的自损功法，是完全不利已的招式。

　　用皇气拟形出一条巨龙，不断朝着对方攻击，姜智的操作越来越熟练，如果不是那清瘦男子每一次的攻击都会打散自己的一部分皇气，姜智就更加满意了。

　　虽有不舍，事情发展到了这个地步，姜智也没有了选择。

　　“去！”！

　　皇气拟成的那条飞龙在姜智灌入了大量皇气之后，攻出了姜智想出来的最厉害一招。

　　静静的地，根本就没有任何的火爆气氛，那飞龙的巨爪已经拍在了对手的身上。

　　清瘦男人本来以为自己的一击很强大，当他的刀劲击在飞龙上时，他顿时感到了不安，飞龙的力量强大之极！

　　大山压顶！

　　击出的力量已被飞龙的大爪反震而回。

　　想逃都没有了机会。

　　全身的真气凝聚起来，清瘦男子倾全力再次一击。

　　刀爪相撞，巨大的轰鸣声响着。

　　所有的人都看到了一个奇异的情况，那清瘦男子的整个身体瞬间被震得飞了出去，在飞行的过程中，嘴里还在往外喷着鲜血。

　　震憾之极的结果呈现在了众人的眼前。

　　

第011章 再次惨胜

　　诡异之极！

　　一个顶戴层的高手在姜智的面前狂舞了一阵大刀，然后不明不白中就自己飞了出去，飞出去的时候还口中狂吐着鲜血！

　　诡异的气氛笼罩在战场之上。

　　所有的打斗都停止了下来。

　　这是一种什么样的力量！

　　姜智仍然站立在那里，如果说有特别的地方，就是天空中在传来了一种荒古的气息。

　　姜智自己都没有想到体内的皇气会是那么的生猛，一招之下就干掉了对方最强的高手，站在那里就在发呆。

　　无论敌我，这次的气劲攻击面更广，又是一片死伤。

　　随着荒古气息的散发，强大的毁灭性力量以姜智为中心向四周延伸，攻击力把两方的人都震得不轻，每一个看姜智的人都是眼含敬畏，这与大家一直以来的认知有着太大的差距。

　　临官层的人全都不停用神识探查着姜智的修为情况。

　　是青云六层？

　　姜智难道是势成层的修为？

　　到底发生了什么事情？

　　太多的不解涌上心头。

　　两方人员的士气瞬间发生了变化，姜智的人顿时士气大震，对方的那些人虽然占着人数上的优势，却也是士气严重受损。

　　“殿下果然有回天之力！”苏流昌看向姜智的眼神中全完就是一种狂热。

　　“集合临官层人员，连弩攻击！”在一阵惊慌之后，葛喜有恢复过来，差不多是用吼叫大声喊着。

　　死了一个最强之人，大家都知道，战场的形势就发生了变化，有了姜智这个不确定的因素存在，这结果就难说了，唯一的办法就是采用五十人的连弩法器聚众人之力把姜智击杀。

　　葛喜有这样一喊，姜智这方的人也清醒了过来，当然知道五十人一组的连弩法器的厉害，殿下万一有一个闪失，谁都无法承受这损失。

　　“保卫殿下！”碧幽娇喊一声，拼了命朝着对方攻杀过去。看到殿下发威，她的身体中立即又充满了一种力量，这时已是对姜智有着一种强大信心。

　　两女心中激荡，闪动间的攻击力越发强劲，面对着两倍于已的敌人并没有任何的惧意。

　　宇文林大声道：“分散敌人，决不能让他们集合到一起！”

　　由于有了姜智的突然强大，姜智的人一下子就焕发出了强大的战力。

　　气劲四溢，这山道上早已轰击中出一个个的大坑。

　　惨死之人越发多了。

　　在葛喜有的指挥下，对方的攻击更加猛烈。

　　毕竟人数比姜智一方多了许多，一阵惨厉的撕杀之后，占上风的还是葛喜有一方之人。

　　姜智在击出了那一招之后，并没有像苏流昌那样软倒在地，上次吸纳了差不多大半个灵穴的灵气，这次击出的也就是体内大半的皇气。

　　身体多少还是有些不适，那种全身掏空的感觉让他明白，这样的招式就是一种拼命的打法。

　　刚刚的拟灵阵把他体内的元气消耗了一大半还多，再搞一次这样的攻击已经没有了可能。

　　姜智不知道自己打出了那么多的皇气之后，需要多长时间才能恢复过来，看看苏流昌的情况，在长天城里面养了那么几天才恢复，估计自己需要的时间比他还长。

　　苏流昌倒下了，对方虽然死了一个高手，仍然占着人多的优势，自己不帮一下，最终的结果仍然是败亡之局。

　　看着战场上的情况，姜智从刚才的那阵法中发现了一个很特别的事情，就是自己对于皇气的运用毕竟并不熟练，对皇气的了解也并不够。

　　为何非要采用一次性攻击的方式？

　　姜智这时想到了一次攻击的局限。

　　也许换一个思维会更好一些。

　　这时战场上战得更加的激烈，姜智的目光向着各处看去。

　　两女的攻击疯狂之极，全是那种奋不顾身的打法，强大的攻击下，她们面前的对手一个个被击倒，侍卫们更加勇猛，手中的武器采用的也都是不要命的打法。

　　现在姜智的身前根本就没有敌人敢于靠近，谁也不敢直接面对于他，一个顶戴层的高手都被他干掉了，其他的人又怎么可能去招惹于他。

　　“杀！”

　　常遇天手中一把大刀闪耀着冷光，每一刀中都会有一个对手被击倒，他的脸上那冷静的表情表现出了一种不要命。

　　连弩攻击队形不断被常遇天率人击散。

　　在这样的战场上，常遇天明显有着太多的经验。

　　目光在对方的那些高手身上看去，也许自己只需从旁协助就能够起到作用。

　　姜智是一个思维极度灵活之人，想到就会去做。

　　转念间，姜智的手中已经凝出了一颗皇气形成的小球。

　　这是苏流昌发出的那种真气球。

　　很快，姜智又把这小球散去，他发现这小球的攻击力并不会太过于强大。

　　“临官层的快速聚集，布上连弩箭阵！”葛喜有大声的吼着。

　　他完全能够感受到姜智那小球上传来的力量，有些惊惧地大声吼着。

　　他是要聚集起十个临官层的高手来用连弩对付姜智。

　　连弩！

　　姜智的眼睛一亮。

　　身前的地上就有着一个死去的士兵手里曾经使用过的连弩，姜智拿了起来。

　　这是五十人组连弩法器的一把，单个的连弩比起成组的连弩，其攻击力只能说是微不足道。

　　这种连弩在制作的时候，只要五十人一组的人手执连弩形成连弩阵形，就能够不断叠加力量，那种叠加之后的攻击力是惊人的。

　　一把连弩只能攻击十次，十次以后就成了废品。

　　看看这把连弩，刚好还有两次的使用机会。

　　最近几天姜智恶补了这个世界的阵法原理，也明白了这世界的阵法原理，对于拥有着家传风水阵法知识的姜智来说，这个世界的阵法并不高深，所谓一理通，则事事通，用姜智现在的眼光来看这个世界的这些叠加阵法，不过就是改变一下气场的结构而已。

　　当然了，姜智现在并不能够真的凭自己的力量制造出五十人叠加的那种力量，不过，增加几倍却是能够做到。

　　灵眼展开，姜智模拟着五十人叠加阵法的那种场域。

　　连弩已被注入大量的力量。

　　就在姜智模拟出场域时，只见他手中的连弩箭矢很快被他那强大的皇气所包裹。

　　目标对准了正在压着凌雪攻击的一个临官层高手，姜智射出了手中的一箭。

　　本来，在姜智的想法中，就是想分散一下那临官层高手的攻击，给凌雪制造一下喘息的机会。

　　结果大出他的意外。

　　箭矢中融入了强大的皇气之后，整个的箭矢都被皇气包裹，包裹着的箭矢竟然产生了超呼想象的攻击力。

　　皇气是一种最贴近自然的气息，根本就不可能会与大自然产生任何的冲突，也就造成了那发出的箭矢在飞行中根本没有出现与空气摩擦时的那种轰鸣。

　　悄无声息，却又是那么的强劲！

　　真气的护罩在这一箭之下竟然失去了防护！

　　箭矢直接射进了那临官层高手的头颅当中。

　　直到那临官层的高手倒下，姜智也未能从震惊中清醒过来。

　　加入了皇气的箭矢能够直接攻破防御！

　　这完全就是一个搞暗杀的大杀器！

　　有了这样的一箭，姜智所做的活就简单了许多，不惜自己的体内皇气在每射出一支箭矢之后大量损失，姜智就站在那里连续朝着对方的高手射出箭矢。

　　戒指中还有几把连弩，姜智不断拿出连弩发射着。

　　完全就是一种偷袭的行为，正在激战中的对方高手根本就无法察觉到姜智这种没有任何声响的箭矢攻击。

　　当对方的人发现情况时，早已被姜智偷袭成功了五名临官层的高手。

　　原来还完全占着上风的敌方力量因数姜智的成功击杀变得一下子反转过来。

　　姜智这方的人更是士气大振。

　　这样的方式虽说节省了皇气，姜智还是发现消耗非常大，十多箭的功夫，自己的体内皇气已快见底。

　　咬着牙，姜智再次射出了几箭，看着对方又有三个临官层的高手倒下时，姜智就知道自己这方又过了一关。

　　殿下那么的生猛，这使得剩下的人全都充满了一种气势。

　　看着战后余生的手下们，姜智苦笑一声，又被打回了原型，这场撕杀过后，知府派来的一百名士兵无一生还，自己的十九名侍卫只剩下六名，碧幽、凌雪的身上也在浸着鲜血，宇文林也是站立不稳。

　　“搜查过了，同样没有任何的凭证！”

　　侍卫队长常遇天气息虚弱，却忠实进行了搜查工作，站在姜智的面前严肃报告着。一战下来，他仍然活着。

　　“坐下恢复吧！”姜智有气无力地说道。

　　“谢殿下！”常遇天直接就坐了下来。

　　山野中除了盘坐在这里恢复元气的姜智等人之外，就只剩下那些葛喜有等人带来的已被击杀的人员，远处一块山石上，葛喜有同样早已死去。

　　目光在四处再次看去，丹田中已经空空的，基本就没有了多少皇气，姜智暗叹一声，要找一处像“一点阳气”那样的灵穴之地并不是一件容易之事！

　　

第012章 各方吃惊

　　“大人，哨探回来了！”

　　“结果如何？”

　　手中把玩着一人新弄到的攻击性武器，皇甫材的心情不错，这可是一件花了大量灵石才换到的东西。

　　知府皇甫材其实早就知道葛喜有做的事情，只是装作不知道而已。

　　想到一个皇子放到了自己的治内，他就有些头大，自从皇上把姜智扔到了金陵县，他这里的情况就变得复杂起来，各人都有一些背景，都在搞着事情。

　　想到一个皇子在自己的治内，皇甫材的心情又变得复杂了起来。

　　自语道：“也不知道怎么样了！”

　　上面需要的是姜智死在此地，不过，以皇甫材的精明，他并不希望由自己动手，自己不动手的话，就需要由其他的人去动手了，葛喜有既然愿意冲在前面，皇甫材是乐见其成的。

　　想到葛喜有私下带去的那些人，更知道七皇子为了击杀姜智，还派出了顶戴层的高手时，皇甫材早已把姜智看成是死人。

　　就算是知道这事是七皇子做的，只要没有拿到证据，谁也不可能把这事捅出去，再说了，皇子之间谁不在搞这事，皇上其实也都是知道一些人，并没有干涉的意思也是皇家的一种选材的办法，这事皇甫材当然不可能去多管。

　　皇家选材很绝情，皇子间的拼斗暗杀在他们看来是非常的正常，皇上活的时间那么长，要多少女人都可以，生出多少儿子也同样可以，只要留下最强的皇子继位就行了，其他的皇子间互相暗算对于他们的成长很有好处，可以把最强的皇子选拨出来。

　　姜智的实力情况大家早已查得非常的清楚，以姜智率去的那些人员，又怎么可能是七皇子人员的对手。

　　姜智这个皇子注定是这众多皇子中的淘汰品。

　　“可惜了自己送给姜智的那些士兵了！”皇甫材暗自叹息一声，那些士兵自从派给姜智之后，皇甫材就已经把他们看成是死人。

　　现在哨探暗中跟随，已经查回了情况，皇甫材知道该做的事情都已做了，那姜智应该已经死去。

　　现在自己要做的事情就是找一个什么样的借口，把自己的责任推脱掉，这事他也是早就有了腹案，推脱起来并不困难，让皇子们去互相斗好了。

　　本来询问结果的话根本不必问，皇甫材也仅只是随口问一下而已。

　　“回大人，殿下以少胜多，把葛喜有等人全部击杀，无一逃脱！”师爷如何不明白皇甫材的想法，听到询问，回答起来，他的那种表情也是一种疑惑。

　　“嗯，应该如此。”皇甫材随意应了一声之后，顿时张大了嘴巴，吃惊地看地前来汇报的师爷，指着师爷道：“你说什么？再说一遍！”

　　这事真的是大出皇甫材的意料，七皇子的人竟然不敌姜智他们！

　　本来已经注定的事情竟然发生了逆转，皇甫材不吃惊都难。

　　师爷同样苦笑一声，他同样也没有想到会是这样的情况。

　　说实话，师爷第一次听到这事时也感到太为意外，再三确认了之后才匆匆跑到皇甫材这里进行汇报。

　　“回大人，因为有顶戴层高手的存在，派出去的哨探只敢远处观望，没敢靠近，据说远处上都能够感受到那战事的激烈，是在战后到了现场察看之后才了解到的战局情况，此次激战，那边的人无一逃脱，已经全被击杀，就连葛喜有也死在了那里！”师爷庞维权自己都感到不解。

　　目光看向师爷，皇甫材的眼睛里面散发出来的是一种极度的震惊。

　　知道知府的想法，师爷道：“据我们所知，二十七殿下的手下并没有顶戴层以上的人！”

　　皇甫材微微点头，问道：“连弩法器他不是购置了？”

　　“是购置了一套，不过，大人应该知道连弩的攻击力量叠加情况，要击杀顶戴层以上的人，以青云层的修为，必须是五十名青云十层以上的高手组成阵法才行，就算是动用十人连弩，也得拥有临官十层以上十人的力量倾力一击才行，以二十七殿下手中的人员情况，就算是加上了大人派出的士兵，青云层的人使用连弩，也就只能是击杀临官层的人而已！”

　　这事皇甫材也是知道的，连弩还有等级的划分，低级的连弩面对修为太高的人根本没有任何用处。

　　正是知道情况，姜智在购置连弩时他也没有放在心上。

　　派出的士兵就已经考虑到了这种可能性，大多都是青云五层以下的人，根本就对顶戴层的高手没有任何的威胁。

　　“怪事了！”皇甫材对于姜智的实力情况就感到了奇怪，以姜智那样的力量，完全没有可能取胜，这次不仅是取胜了，还把一个顶戴层的高手也击杀了。

　　“大人，据哨探查到的情况，那个顶戴层的高手是被一击而死！”

　　“什么？”皇甫材再次感到了吃惊，这就不是一般的人能够做到的事情。

　　眼睛里面透着一种惊疑，皇甫材迟疑道：“难道说一路中，暗中保护的人里面还有着势成层以上的人？”

　　只能是这样的解释了，要不然根本就无法解释发生出来的这事，以姜智手上的那点力量，要面对强大的阻击，根本就没有可能性。

　　师爷微微点头道：“我认为这种可能性完全存在，要不然上次的一战他们就过不了那一关！”

　　眼睛中透着一种厉色，皇甫材沉声道：“派出人员严密关注！”

　　“葛喜有的事？”师爷小声问道。

　　哼了一声，皇甫材道：“向上面报告时就说是护送殿下苦战而亡！”

　　知府在这里猜测着姜智实力的情况，各方的人员也同样在猜测，那葛喜有私下带人去伏击姜智的事情根本无法瞒住大家。

　　本来大家都不看好姜智，认为这次姜智是在劫难逃，更有一些人在思考着如何借这次的事情打击葛喜有，更有一些人想把消息尽快传给自己身后的那些大人物。

　　这样的结果真的是所有的人都没有想到的事情。

　　姜智竟然暗中还有着隐藏的力量！

　　长天城里的各方势力突然间发现，对于这个被差不多是发配的殿下应该重新进行审视了。

　　……

　　姜智根本就没有去想长天城的事情，盘坐在角马兽上，一遍遍运转着皇气诀。

　　其他的人也都同样做着恢复修为的事情。

　　这次战斗中消耗最大的是苏流昌，其他的人早已恢复过来，也只剩下他和姜智还在那里调息着。

　　经此一战，虽然死者众多，姜智的这些手下却突然间对于前途充满了一种极强的信心，那种强大的士气已经激发了出来，每一个人看向坐在角马兽之上的姜智都是充满了一种敬畏。

　　想想都让人振奋，殿下竟然能够击杀一个顶戴层的高手！

　　想到那弥漫于天空中的强大气息，大家对于姜智的修为情况更加莫测。

　　虽说宇文林再次下达了封口令，不得泄露出殿下的真实实力情况，但是，这也无法阻拦大家心中那升起的强大信心。

　　这段时间以来，姜智给予大家的是一个接着一个的惊喜，每次都是在关键的时候殿下出手一举扭转战局。

　　又是一场大战！

　　每一个人的脸上都透着一种疲惫，不过，这种疲惫之中却有着一种希望的存在，姜智的表现已经向大家说明了一个重要的情况，就是跟着这个殿下已经拥有了希望了！

　　丹药的治伤效果是令人满意的，凌雪和碧幽服用过丹药之后，身上的伤口已经复原，根本就没有了伤口，两女不时小声交流一下，话语间全都是自己的殿下。

　　虽然她们是姜智最贴身的婢女，却是第一次发现殿下是那么的强大。

　　“殿下是什么层次？我怎么看不明白！”凌雪小声向碧幽问道。

　　碧幽偷偷打量了一眼坐在角马兽身上盘脚打坐的姜智，唯有的就是感到一种神秘，本以为对殿下已是知根知底，现在却又感到了不解。

　　“你不会去问问？”碧幽的心情不错，开玩笑道。

　　伸舌做了一外鬼脸，凌雪笑道：“我可不敢！”

　　她们两声音虽小，宇文林却已听到，目光就扫过了坐在马上的姜智，现在他同样疑惑之极，以他临官层的修为，一眼就能够看出，姜智现在也就青云六层的修为。

　　难道隐了层次？

　　宇文林只能用这样的答案来回答自己。

　　这应该是关键，看来殿下在京城时并不想让大家了解他的情况，很是隐忍啊！

　　宇文林想起姜智在京城的表现，突然间生起了一种敬佩，这需要的是一种多大的毅力！

　　“我想殿下是不想让人知道他的修为情况，一定是修练过隐匿修为的功法，把他的层次进行了隐匿，不该问的不要问！”碧幽告诫着凌雪。

　　用力点头，凌雪道：“殿下真的很强！”

　　碧幽的答案正是宇文林的答案，再次看了一眼姜智时，宇文林转脸看前方，对于他们这些人来说，殿下越是强大当然就越好。跟着一个神秘的殿下，总比跟着那种扶不起的殿下好得太多。

　　真想知道殿下到底是什么层次的修为！

　　

第013章 金陵县城

　　进入眼帘的是一座很古老的城池，高大的城门耸立在那里，却已是破败不堪，两扇城门早已倒在了一边，在城墙四周能看到一些干了的血迹。

　　城楼上面那一对以前使用灵石时能够拥有攻击力的灯笼也已失去了其应有的光芒。

　　特别是城楼上各个能够进行攻击的护城器具全都完全受到破坏。

　　在攻城中产生了强大打击之后的各种巨坑散于四处。

　　再看看这城周的情况，往来的人员基本没有。

　　上次乱民攻入县城的痕迹随处可见。

　　一些死尸散布于城外，并没有人进行清理。

　　这根本就是一个已经处于荒凉的小城！

　　“殿下，我派人去看过了，城里并没有找到官衙之人！”宇文林小声对姜智说道。

　　一催角马兽，姜智朝着城里走去。

　　来之前就已经知道情况，乱民曾经打下了这座城池，抢劫一空之后又不知道跑到了什么地方。

　　六个侍卫加上两女和苏流昌、宇文林，姜智一行十一人终于经过了多场激战之后进入了这座金陵县城。

　　这就是自己的治所！

　　姜智多少也有些感慨，一路的激战，死了那么多的人才来到了这里，还不知道下一步面对自己的是一些什么情况。

　　当然了，姜智并不担心自己渡不过这一关，既然穿越到了这里，自己就得好好的干一场！

　　姜智坐在角马兽上面，整个人显得很是沉稳，脸上并没有太多的表情流露。

　　跟随他的这些人也都习惯了姜智的这表情，姜智越是这样，大家就在心底里面越是对他有着信心。

　　看着前方的姜智背影，苏流昌和宇文林互看一眼，心中已是大定，觉得跟着这样的殿下非常有信心。

　　角马兽踏在这城里的石板上，阵阵马踏大地的声音传入耳中。

　　完全就是一个没有多少生机的城市，四处烧杀过后的痕迹尤存。

　　不时能够看到的就是一些饿得快死去的饥民。

　　姜智他们的到来对于这座城池来说根本就无法引起任何反应，只能不时看到一些失神的目光看也们。

　　基本上就没有做买卖的商人，一些拥有修为的人也都是闪动着快速的身影躲到一边，没人前来迎接他们。

　　在城外就已感受到了这小城的荒凉，真正进入之后就更加发现这里就是一座没有太多生机的城市。

　　“这座城市好惨！”碧幽也忍不住叹息一声。

　　“是啊，没想到会是这样的一个地方！”凌雪也是叹气。

　　进入城内中心，与四处破败的情况不同，姜智看到有好几处上地极广庄园样子的地方并没有受到任何的破坏。放眼看去，那些地方就显得那么的神秘。

　　高墙大院，占地极广，隐隐中透出来的是阵法布起之后散发出来的保护层光芒。

　　从那些地方表现出来的情况可以感受到他们是拥有强大势力的一群。

　　县城告破，他们却并没有任何的损失！

　　这里面应该有内情存在！

　　看到那几处透着神秘的地方，姜智有一种感觉，那些地方的人对于自己的到来正在进行着某种窥视。

　　看到了姜智的目光，常遇天恭敬道：“殿下，那几处地方我们派人了解过，一处是流枫宫、一处是大旗帮、还有一处是大刀门，这三处全都是金陵城拥有最强势力的帮派。”

　　听到这话，姜智的脸色就沉了下来，金陵城面临着乱民的攻击，官府之人战死，这三个势力却并没有任何的损伤，这说明了什么？说明了这三股力量首先就是拥有自保之力，其次，这三股力量并不是与皇家同心，根本就没有任何帮忙的意味，对于这样的势力，按皇家的规矩，就肯定要加以防范或是铲除。

　　到底是属于官府势力还是地方势力？

　　这些势力到现在仍然存在着，其背后的势力可想而知。

　　自己作为一名新任的县令，来到了这里之后，这些人竟然并没有前来迎接，完全无视了自己的存在！

　　姜智不相信对方这些人不知道自己的到来。

　　虽说心里面已存了铲除这三股力量之心，姜智并不是一个鲁莽之人，看看自己的人马，现在并没有那种实力。

　　转脸看向宇文林，姜智道：“要把城里的情况查清楚！”

　　“殿下放心，我立即着手这事。”

　　作为姜智的谋士之一，他又如何看不出情况。

　　苏流昌眼睛里面透着一股杀气，对姜智道：“金陵城看来很复杂！”

　　微微一笑，姜智道：“百废待兴，我们现在要做的事情就是要把金陵城管好！”

　　“前方就是县衙。”常遇天指着一处占地更广的高门大院报告道。

　　“县衙？”看着那歪倒的大门，再看看那一地的残坏器物，姜智能够感受得出当日乱民冲进了这里的情况。

　　地上还有已经发臭的身着官府服装的死尸，姜智在摇头，死了之后连尸体都没人收敛！

　　“击鼓！”姜智沉声道。

　　按大楚国的规矩，新任长官到位时会击鼓召集有地位的城里人员到来，表示出新官上任理事之意，只要鼓声一响，各方首脑必须到来，这事也是有目的的，可以借机了解一下大家的态度。

　　姜智想看看那些人心中所想。

　　常遇天把一面滚到一旁的鼓找了出来，然后重新放在架子上之后就奋力击打起来。

　　咚咚的鼓声在常遇天的击打下响彻全县，本不太大的县城上空已是回落着鼓声。

　　听着这巨大的声响，大家的精神就是一振，进入城内的那种凄凉一扫而空。

　　就算是姜智也是精神大振。

　　鼓声一下子在整个的县城里面震响着。

　　鼓声响了一阵，姜智并没有看到有人到来，心中就是一沉，那几股势力并没有把自己当成县令！

　　“大人，小人是金陵县衙役赵光，听到召集鼓响，特来报到！”又过了一阵，一个头上包裹着一层布的年轻男子喘息着跑了过来。

　　“青云二层的修为！”姜智一眼就看出了这人的修为情况。

　　看到赵光跪在地上，姜智把手一抬道：“起来说话。”

　　看到赵光站起身来，姜智问道：“怎么才有你一个人了？”

　　“回大人，当日乱民攻入城后，我们不敌之下纷纷被杀，在下是被砍翻在地昏过去的，醒来之后乱民已经离开。”

　　目光在这人的身上看了一阵，姜智当然不可能就完全相信这人的话。

　　看到这人毕竟是第一个到来的人物，姜智的脸上现出了一种笑容，不管怎么说，这人能够到来，就算他是那些势力派来的，也有利用的价值。

　　“很好，现在交给你一个任务，立即把活着的衙役全部找来，你也算是老人了，对县里的情况熟悉，我任命你为班头，立即招集人手重组衙役队伍！”

　　听到姜智任命自己为班头，手下可以带几个人时，赵光眼睛一亮，恭敬道：“尊令！”

　　“去吧，你把你的事情做好，我定有重赏！”姜智看着这个叫赵光的人说道。

　　看了宇文林一眼，姜智背着手朝里面走去。

　　鼓声已经发出，现在除了这个赵光，并没有任何人到来，无视自己这个县令的行为足以说明了太多的事情，有人操作的情况很可能，看起来有些人就是希望自己在金陵城无有借力之处。

　　把手一挥，姜智对众人道：“你们忙你们的，别跟着我。”

　　看到大家跟着自己，姜智摆了摆手。

　　初到县城，事情还真是很多，苏流昌和宇文林理所当然就承担起了恢复县衙的工作，常遇天等六人也忙着去清理出一处大家能住的地方。

　　虽然有了姜智的命令，碧幽和凌雪两女却也是紧紧跟在了姜智的身后。

　　这两个女婢现在对于姜智已是非常上心，对于她们两人来说，如果说以前跟着姜智还没有任何的希望的话，现在对于她们来说，跟着这样的一个殿下，一种希望就已经出现。

　　对于姜的性格已经有所了解，这个殿下表现出来的是一种平等的做派，只要用心跟着他，就一定有一个好的结果。

　　姜智非常清楚，各地官府的驻地本身就是灵气最为充足的地方，拥有着风水术的知识，姜智现在对于自保之事就非常重视，他希望的是尽快摸清这县衙的情况，如果灵气充足，进行一些引导，布上一个阵法才能够住得安心。

　　姜智不希望睡梦中就失去了性命，对于两女跟随的事情，姜智并没有说什么，心中对于两女做事的态度还是感到高兴。

　　情况已经明白，金陵县城里面并非没有势力，而是有着三股很强的势力存在，这三股势力至今没有表现出为自己所用的意思，也就是说，到了关键的时候，他们只会是坐山观虎斗。

　　城外的山匪情况又不太清楚，果然是一个危险的地方。

　　再想到现在的乱世，谁也说不清楚什么时候乱民再次攻入县城的情况，姜智清楚地知道，一切都要靠自己才行。

　　看着这个县衙的四周情况，姜智并没有那种太多的担心，他相信自己有能力在这里站稳脚跟。

　　

第014章 破败县衙

　　灵气在县衙上空飘浮，整个的县衙看上去很是壮观，假如没有受到破坏，这县衙肯定是一处修真宝地。

　　远远看去，县衙就已是非常的巨大，现在到了近前之后，显示出来的仍然是一种很威压的样子。

　　虽然经过了战火，这县衙看上去仍是那么的具有着官府的气势。

　　门前根本就没有人行走，这时的县衙大门前就显得有些冷清。

　　从姜智一行人行走在这县城的大道上，角马兽踏在地上的声音已经在向世人宣告，新的县令已经到来。

　　在这个世界上，官府是强权阶层，拥有的是最好的东西，灵气充溢的地方也都是官府占据。

　　每一个国家虽然拥有着不少的修真门派，却并没有以前看到过的那种修真小说中的占山为王的情况，修真门派大多还是居于城内。

　　一个国家就是最大的修真门派，国内的其它势力不过就是依附于这个最大门派而存在的势力。

　　亲身到了这里，姜智才知道自己被一些修真小说误导了，还以为这里的帝国都是被修真大门派所控制，现在看来，根本就不是这样的一回事，帝国本身就是一个最大的修真门派，一切官府全都是在为他们服务。

　　一些地段灵脉充溢，门派可以花大量的钱财购置，否则的话，想获得灵地却也是非常困难。

　　还有一种情况，就是花费大量的钱财购置聚灵阵，这样也是可以把灵气进行聚集，不过，这种聚灵阵花费的钱财决不是小的门派所能承受。

　　金陵县衙理所当然也就成了金陵县城里面灵气最为充溢的地点。

　　对于这种被官府占据的地段，就算是乱民攻入又退去之后，也同样没有帮派敢于跑来占据。

　　姜智慢步在这县衙之内，察看着县衙里的情况。

　　这是一个占地极广的县衙，分为大堂、二堂、三堂和后花园，每一个地段又是那么的庞大，置身其中，姜智更感到自己实力的弱小。

　　以姜智现有的力量，想要完全守住这个地方还是显得有些难度。

　　“陵下，整个县衙的护衙大阵全部受到破坏，府库里面的东西也已全部搬空！”苏流昌大步而来，抱拳向着姜智汇报着察看之后的情况。

　　“灵脉呢？”姜智问道。

　　苏流昌听到问这事，脸色更加难看，回道：“殿下，我们察看了，县衙里面的灵脉受到的破坏更加严重，已经失去了大量灵气！”

　　姜智大步朝着二堂方向走去。

　　按县衙的构造，护衙大阵的阵盘一般就是设置在二堂位置。

　　站在二堂位置上，姜智用灵眼进行着察看。

　　这完全就是顶戴层的人员合力之下进行的破坏，大阵的核心是阵盘，现在已经被击毁，以前布好的聚灵阵法已经无法再用，灵脉也在强大的打击下四处散失着灵气。

　　宇文林也是皱眉，这里的灵脉已是完全受到破坏，出现了这样的情况，这对于姜智来说就是一个不好的消息。

　　县衙的灵脉已被毁去。

　　“殿下，重新恢复护衙大阵需要请国内的阵法大师才行，并且，需要的是大量的上品灵石！”苏流昌不无担心地说道。

　　“国内的阵法大师据说最近被明羽国调去了明羽国，现在楚国就没有阵法师来修复这个阵法！如果想要把阵法大师请来，花费的灵石是需要殿下支付的！”宇文林的神情非常不好。

　　这是最基本的一种常识，一般情况下，各地的护衙大阵都是由官府统一调派阵法大师前来修建，花费的钱财巨大，还有一个情况，如果各地的护衙大阵坏了，这事就落到了当地长官的身上，要由他们自己筹钱来进行修复，苏流昌担心的就是以现在姜智的钱财，根本就没有那个力量进行修复。

　　现在是两个问题积在了一起，对于地姜智这个放弃的皇子来六就是一件不好的消息。

　　姜智并没有说话，而是不断在这里察看着，把阵法的情况与自己的知识进行着验证。

　　宇文林这时也大步走来，抱拳一礼，对姜智道：“殿下，我们对县里的人员进行了征召，到目前为止也仅征召到了二十余人，还都是青云六层以下。”

　　“这事是大事，你们尽可能的把人手征召一些。”姜智对于青云六层以下的人到是没有什么排斥的地方，只要能够征到兵就是好事。

　　苏流昌道：“殿下，我感到这次乱民的攻入应该还有内情！”

　　姜智微笑着看向苏流昌，他早就发现了情况，这县衙破坏得那么的彻底，一眼就能够看得出，破坏者的专业水准是较高的，府库更是被搬得一空，就是要让自己这个新任的县令无有可用的任何力量。

　　如果自己没有到来，原来这个身体的主人在面对着这一切时肯定难办，谁让这事落到了自己的身上！

　　姜智根本就不担心这些事情，作为一名风水师，其它的手段没有，搞一点风水的阵法又怎么可能难得住他。

　　挥挥手，姜智道：“你们忙你们的去吧。”

　　把两人赶走，姜智的目光看向了紧随自己的两个女婢，这是两个比任何人都要忠心的女婢！

　　现在姜智知道了，碧幽是临官十层的修为，凌雪是临官九层的修为，两人也算是众高手中顶尖的人物，也难怪那么多场战斗都活着。

　　这两女有那么高的修为，姜智多少也有些好奇，自己的母亲和这家的人到底花了多少的代价才培养出了这样的两个忠心小婢！

　　“等一会无论看到什么都不得传出去！”姜智对两女严肃地说道。

　　姜智这话也多少带有试一下两女之意，等一会要做的不过就是引导风水之事，就算传出去也没有什么大不了的事情。

　　用力点头，两女现在对于这个神秘的殿下已经是深含敬畏，听到这话，心中却是一喜，殿下这是真的把自己看作是他的人了！

　　看到两女表现出了一种乖巧的样子，姜智还真是有些看不懂两女了，战斗时是那么的凶残，现在却是这样的一个样子。

　　姜智也没有去想她们在想什么，灵眼再次看向那原来还是灵脉散出的地段。

　　顺着这原来的地段，姜智一边看着一边走动。

　　现在姜智要做的就是用灵眼察看一下，现在灵脉被挡在了什么地方。

　　一般情况下，灵脉受到了破坏之后，就会改道，灵脉具有着灵性，它改道的地段很诡秘，一般的人根本就是难以看出它们在地下的行进线路，有的时候，就算是它从你的脚下通过，你也不一定能够知道。

　　灵脉改道并不是短时能够完成，以这县衙受到破坪的时间推算，这股灵脉应该还没有完全改道而去。

　　姜智要做的就是把灵脉隐藏的地点找出来。

　　“果然有些灵气！”看了一阵，姜智看着那墙边的一处地段就笑了起来。

　　这处的灵脉果然改道了，改的道路却是沿着墙角在走，从墙角上看去时，又根本无法看出灵脉有从那里通过的征象。

　　这处的灵脉竟然还会进行隐匿！

　　原来是“虎爪支脉”！

　　县衙的这股灵脉并不是一处完整的灵脉，而是虎脉的一支，只有一爪灵力的样子。

　　目光顺着这灵脉，姜智向着远处的一座大山看了过去。

　　那是一座绵延万里的大山。

　　虎脉灵地！

　　姜智就有些心动了，这个世界的修练靠的就是灵气，只要有足够的灵气，层次的进展会非常快速，如果吸纳了那虎脉的庞大灵力，也许自己的修为会有一次大幅的突破。

　　很快，姜智又压下了自己那不太现实的想法，自己这具身体的承受力并不强，那么庞大的灵力注入，完全有可能把自己整个的撑爆！

　　现在自己要做的是把皇气诀进一步的完善。

　　有些脸红，姜智对两女道：“助我升空。”

　　青云层根本就不能升空，也难怪姜智脸红，这事还得靠两个女孩子来帮助。

　　不知道殿下要干什么，只见碧幽从戒指里面拿出一个小船样的法器，崔动之后，那小船就变成了一个足够三个人站在上面的大船。

　　姜智刚一站进去，这小船就已是升空而起。

　　站在这非常平稳的小船上，姜智的灵眼向着这县衙的四周看去。

　　看了一阵之后，姜智从戒指中拿出了一些玉石，在上面不断进行着刻画。

　　看到殿下又在玉石上刻画，两女怀着惊诧的目光看着姜智的动作。

　　上次就看到了姜智这样做，结果把顶戴层的高手都干掉了，现在殿下又在做这事，不知殿下在做什么样的事情！

　　姜智对于风水术的理解已是更上了一层，这次刻写的道纹就是一种能够把灵脉固定在县衙的阵法。

　　刻好的玉石只需要按一定的位置进行摆放。

　　用一点真气激发就能够激发得运转起来的风水阵是姜智要把灵脉再次摄来的办法。

　　对于两女来说，殿下所做的事情全都是那么的神秘。

　　两女催动着小船，姜智却是进入到了忘我的刻写当中。

　　

第015章 夜黑风高

　　“都准备好了？”

　　“城内接应之人已经到位！”

　　“到时将有顶戴层高手配合攻击！”

　　……

　　城外一队身着杂色服装的军队静静站立在这里，全是青云八层以上的士兵，更有不少是临官层之人。

　　这是一伙山匪，他们是这金陵城附近实力相对较强的一伙人。

　　为首是一个头发散披，手中拿着的是一把长长斧子的临官十一层大圆满之人。

　　单雄的目光紧紧盯着那破败的县城，眼睛里面透出的是一种狂热，沉声道：“攻入县城，每人一块中品灵石！击杀县令，奖五块上品灵石！”

　　这话立即在队伍里面产生了很大的骚动。

　　五块上品灵石足以让青云层的人提升一个层次。换取的钱财更是不在少数。

　　“大家应该知道，有了灵石就有了修为提高的机会，在我楚国，只要你拳头硬，吃香的喝辣的，美人任你去抱，如果拳头不硬，就代表着你被淘汰！”单雄的声音很大。

　　感受到队伍中传来的气势，单雄的心情非常不错，那委托自己这次行动的人把情况都已说了，县令姜智不过才青云六层修为，他的护卫们也没有顶戴层以上的修为，所有人加起来也才几十人，其中更有大部分是今天才征召进去，根本就没有任何的反抗之力，再说了，来联系的人说过，到时会派出一个顶戴层的人帮，这完全就是一个只赢不输之局。

　　天很黑，城墙上昏暗的灯笼在风中摇曳。

　　“杀！”单雄大喊一声朝着县城飞奔而去。

　　“杀！”

　　五百余名山匪也大喊着紧随而上。

　　……

　　这是姜智住进县衙的第一天，奔行了一天，大家都已累得打坐恢复着疲惫。

　　姜智也在单独为县令修建的那间练功房间里面盘坐着运转皇气诀。

　　重新调整过后的县衙灵气比起灵脉没有受到破坏前更加浓郁。

　　已经运转了几次皇气诀，姜智对于自己体内的皇气又有了一些了解，皇气在皇气诀的运转中慢慢融入到身体的各处，肉体、筋骨都得到了温养。

　　难怪修为一直那么低，这身体的内部结构并不是太好，是那种杂灵根的身体，也难怪皇上并不关心。

　　姜智感到自己现在最需要的并不是灵气的获取，而是把自己的身体练得坚韧的问题，把身体搞好才是重中之重。

　　灵根不外就是身体中吸纳灵气的通道的问题，通道越好，灵根就是越好之人。

　　拥有了灵眼术，姜智相信自己完全有能力进行改变。

　　在这事上姜智了解到的这方面功法并不多，可供参考的也不多。

　　姜智迫切的是获得一套练体的功法。

　　县衙里的这些灵气到是充足，姜智并没有做那种完全吞噬的事情，此地的灵脉是虎脉地脉的一部分，万一在吸纳的时候承受不住的话，问题可就大了。

　　由于无法更多的吸纳，姜智要做的就是把这些皇气不断的运转，巩固自己的修为。

　　上次一战之后，到了现在姜智也没能够完全得以恢复，这种皇气的恢复非常的缓慢。

　　强大的神识在县里慢慢延伸，姜智发现自从自己的真气转化成皇气之后中，神识已经是更加的强大。

　　心神一动，闪身中，姜智已经出现在了那设置护衙大阵的核心房间门口。

　　见到是姜智，守护这房间的两名侍卫跪下行礼，恭敬道：“参见殿下！”

　　刚把两人叫起身来，就见苏流昌和宇文林都飞奔而来。

　　“殿下，不好了，有五百余山匪已经攻进了县城！”宇文林说话时显得很是焦急。

　　碧幽和凌雪两女这时也已赶到，她们也发现了县里的混乱情况。

　　姜智的目光在众人的脸上看去，看到的是一种惊慌。

　　摇了摇头，自己带有这些人毕竟在修为上还是较差，面对着如此大量的来敌，也难怪他们紧张。

　　“慌什么！”姜智沉声道。

　　“殿下，攻进来的山匪实力很强！”苏流昌对于这次是否能够挡得住山匪的进攻就显得非常的担心。

　　姜智盯了他一眼时，苏流昌才发现自己担心则乱，忙尽力稳住心神。

　　“所有人退入县衙，启动护衙大阵！”姜智对于自己改造的护衙大阵非常有信心，今天经过自己的重新设置，应该比起以前更加具有威力。

　　当时也只有两女看到了自己的改造行动，现在有那么多人攻入，这大阵应该能够起到作用。

　　这次是五百山匪的进攻，这些山匪是在自己刚刚进入县城就发起了攻击，这里面没有一些人在操作是不可能的事情，姜智知道，今天有可能是自己穿越以来最艰难的一次战斗，对方就是要趁自己立足未稳，倾力一击！

　　一环扣一环，目的就是要杀掉自己，这一关必须要渡过才行！

　　姜智也不敢再留后手，这次必须要拿出一些手段。

　　在常遇天的操作下，护衙大阵很快展开。

　　在这黑夜中，护衙大阵的光芒虽淡，却也差不多是照亮了整个的县城。

　　……

　　噫！

　　大刀门那处最高的观星台上，一个长得非常威武的顶戴层高手吃惊地看向县衙的方向，自语着：“护衙大阵怎么修好了？那阵盘不是被击毁了？”

　　流枫宫上空，一个美得让人心动的女人同样吃惊地看向县衙方向，随之脸上现出笑意，自语道：“这殿下很有意思！”

　　就在这两人在这里对于县衙升起的护衙大阵心惊时，从那大旗帮里已是一道亮光闪过，一名顶戴层的高手早已朝着县衙驭剑而去。

　　三大帮派的首领全都发现了县衙的不同，看着县衙那护阵在升起时散发出来的光芒，心中就充满了疑惑。

　　……

　　护衙大阵升起，所有的人都松了一口气，有这样的一个大阵存在，安全上有保障许多。

　　“殿下，是否应该向知府求助？”宇文林小声问道。

　　姜智道：“有用吗？”

　　众人的神情就是一变，特别是苏流昌和宇文林，他们是知道内情的，以知府为首的那些人又怎么可能来帮助姜智，最多不过就是派上一队力量弱小的士兵来应付一下，根本不会有大的作用。

　　看到大家的表情，姜智微笑道：“守护全县我们暂时做不到，但是，守住这县衙，我们还是能够做到的！”姜智的镇定加上这自信一下子把大家的士气提升了起来，想到姜智的神秘，几个核心之人不知道是怎么的，立即就有了信心。

　　“立即传书知府，把情况报告吧！”虽然护得住县衙，却并没有上攻击的力量，姜智最终还是让苏流昌写一个情况，用飞音传书的方式传出去。

　　飞音传书其实就是一个小型的传送阵，这种传送阵可以放在储物袋或是空间戒指中，要的时候拿出来，只需要安置一块下品灵石，就能够与远处的人进行通话，更是能够把一些小型物件通过传送阵传给对方。

　　姜智在进行了一些安排之后，从戒指中把上次撕杀过后收集起来的那些兵器拿了出来，闪身中已经来到了大门口，那些兵器就被他按一定的方位进行着摆放，更是又在地下打入了一些灵石。

　　这里摆放好了，又来到另外一处地段，同样的方式进行着一些安排。

　　殿下现在是越来越神秘了！

　　“知道殿下在做什么吗？”凌雪小声向着碧幽问道。

　　“不该问的事情就别问，我告诉了你多次，怎么还没改过来！”碧幽瞪了凌雪一眼。

　　伸了一下舌头，凌雪小声道：“碧幽姐，我知道了！”

　　“别说我没有提醒你，惹怒了殿下，有你好果子吃！”

　　这次凌雪的脸上就有了惧色，不停点头。

　　大家根本不清楚姜智到底在做些什么事情。

　　都是最忠心的人物，每一个人都好奇地看着，却已没人去询问。

　　做完这一切，姜智这才回到那中枢阵盘之地，道道灵诀打出。

　　这时的县衙里面顿时弥慢着阵阵雾气，护衙大阵本身有一个巨大的护罩，那护罩正在散发着淡淡的光芒，现在光芒中又多了雾气，整个的县衙已经开始被雾气所包围。

　　看着已经生成的大国，姜智的脸上露出了笑容，有了这样的一个护衙大阵，再加上自己在阵内的一些设置，这次对方想要讨得好处的难度就将加大。

　　姜智也不得不感叹这个星球上灵气的充足，风水术加上这里的灵气，就能够搞出太多的阵法出来。

　　“进城了？”

　　布置完了之后，姜智才问道。

　　常遇天道：“回殿下，由于城墙没有防护，对方已冲进城内。”

　　“把你们的人都安排好。”姜智也没有想到要靠自己带来的这些人，不过，对方陷入阵内之后，征召的士兵应该还是有些用处。

　　常遇天完全就是那种忠心人士，根本没有任何的疑问，行了一个礼之后就去进行着安排。

　　看到每一个人都已到位，姜智这才把目光看向了来敌的方向。

　　四处已是杀声震天，火光在四处燃烧。

　　

第016章 攻打县衙

　　自从姜智到来之后，皇甫材就没有心情修炼，虽然姜智是注定要淘汰的皇子，但是，在他没有被淘汰的时间里面，如果他在自己的治内出了事情，上面的人们推卸责任的手段太多，自己必将是第一个承受责任之人。

　　一想到这事，皇甫材的心情就好不了，每天都会不断了解姜智的情况。

　　看着金陵县城飞音传书传来的内容，皇甫材的睡意早已失去，再次看了一眼上面的来敌情况，皇甫材看向师爷道：“以你的分析，结果会如何？”

　　“如果仅只是这五百名山匪，以殿下一路上的杀敌情况，这次必然不敌！不过，如果他们背后真有强手的话，这事就难说了！”

　　师爷庞维权想了一阵才这样说话。

　　这话也就是一种两可的话，谁也不清楚姜智的实力，那种背后有着人高手的事情也就是一种猜测，皇甫材摇了摇头。

　　“如果县里的那三股势力中的任意一股参与呢？”对于金陵县的情况皇甫材是清楚的，眼神中透着一种莫名的意味。

　　“大人，据说大旗帮帮主林乾刚的二女儿在京内皇家书院修炼，七皇子有意纳其为妾！”

　　皇甫材的目光与庞维权对视了一下。

　　如果是这样，那林乾刚最有可能的就是投到了七皇子一方，毕竟七皇子是受到了皇子认证的人物，以一个七皇子的力量，加上林乾刚在金陵县城出手，姜智这次还能够存活？

　　皇甫材感到这次自己的好日子可能真是要结束了，帮助姜智吧，得罪的是一个认证过的皇子，不帮助姜智吧，出了事情之后，自己就是一个承担责任的人物！

　　背着手在这房间里面走了了许久，一时也想不出好的办法，只能是寄望于姜智不要发生什么事情。

　　皇子没封王前可以有一个夫人，两个二夫人和四个小妾，这些是皇家认可的，除此之外，通房丫头和婢女可就无数，一个小门派的女儿能够成为皇子的小妾，这对于那小门派也算是一件大事。

　　庞维权当然明白皇甫材的不安，这事他同样也想不出办法，站在林乾刚的角度，这次无论如何也要帮着七皇子把姜智除掉。

　　“如果二十七殿下真的背后有着强大的助力呢？”皇甫材说起这事时就有些犹豫。

　　“大人，五百个山匪可以组成好多个连弩箭阵啊！”

　　皇甫材听到这话微微点头，再厉害的高手，如果要面对那么多的连弩箭阵，也不敢说真就有胜算。

　　“大人，七殿下应该是陨落了两名顶戴层的高手了，他的实力受到了极大的削弱，这次的攻击最有可能的是大旗帮为主力！”

　　“以我的速度，驭剑飞行的话，赶到时估计战事也已结束！”皇甫材也存了暗助姜智的想法。

　　庞维权道：“这一劫杀大人最好别掺合进去。”

　　听到庞维权这话，本来出现的想法也不得不隐去，这事也真是这样，如果自己帮助了姜智，七皇子到时要对付起自己可是简单得很！

　　“对外就说我到石曲县去平乱去了，你们立即派出一阵士兵向金陵县赶去。”皇甫材最终打消了前去帮忙的打算，更是要尽可能的把自己摘出去。

　　师爷领会了皇甫材的意思，点头道：“高手都已到了石曲县！”

　　皇甫材非常满意地看向师爷道：“该救的我们还是要救的，至于救得了还是救不了，这在天意！”

　　庞维权微笑道：“还是大人高明！”

　　……

　　金陵县城已经被狂乱的马蹄声惊乱，四处都传来了喊叫的声音，五百余骑山匪朝着县衙方向狂冲而来。

　　城门早已破败，对他们根本没有任何的阻挡作用。

　　山匪基本没有受到什么样的阻拦，狂叫着在城里乱冲。

　　果然是这样，整个的县城根本就没有任何阴挡，一冲之下就攻入到了县城当中。

　　哈哈……

　　单雄看到县衙就在眼前，张嘴大笑起来，在他有眼里，这座县衙就代表了大量的上品灵石。

　　长斧一指县衙，单雄大声吼道：“弟兄们，看到没有，只要杀进去，大量的钱财和美女就是你们的了！”

　　众山贼匪看到成功就在眼前，一个个的眼睛都在放光。

　　“大哥，这次的买卖做得！”一个手执大锤的山匪放声大笑。

　　“杀！”

　　山匪们吼声震天。

　　虽然看到县衙大阵已经升起，每一个人却是显得非常的激动。

　　心中清楚这次城里的三派高手并不会前来阻挡，更知道会有高手前来助阵，单雄还从来没有像今天这样的畅快，心情真是不错。

　　“杀进去！”单雄下达了进攻的命令，长斧挥动，朝着大门奋力砍去。

　　众多临官层的高手也不断朝着大门击去。

　　轰鸣声在大门上传出。

　　一轮攻击之后，所有的山匪都傻眼看着那仍然没有变化的大门。

　　“大哥，不是说这灵地已破，护衙大阵毁了吗？”手执大锤的那个大汉疑惑地看着单雄。

　　拎着大斧，单雄同样不解。

　　情报中说得很清楚，这县衙同样没有任何的防护，只需要强力攻击，就能够打进去，可是，现在却突然发现这护衙大阵已是重新布上，要想快速击破县衙，难度一下了变得高了起来。

　　“日他娘，就算是重新布上的大阵，我们的这一轮攻击也会击毁，怎么搞的？”一个山匪惊疑惑地看着县衙。

　　山匪们在一阵强力的攻击之后，都疑惑地看向了单雄。

　　“给我连续攻击，护衙大需要大量上品灵石提供动力，越强的攻击，这灵石的消耗就越快！”单雄瞪着大眼吼着。

　　众山匪也都知道这理，狂叫着再次冲了上去。

　　五百名山匪轮番奋力朝着大门攻击着。

　　那攻击的声音全城都在震动。

　　……

　　置身于护衙大阵中，姜智站在那里看着山匪们的攻击，开始时姜智对于护衙大阵还有些不放心，现在看到对方攻打的情况，他算是放心了许多。

　　目光在先前安排的那些位置上看了一眼，姜智心想，把人挡在外面并不是一个事，最有效的办法就是要把来敌消灭。

　　既然送上来了那么多的山匪，姜智就有了一个想法，把这些山匪打下，自己就可能依靠俘获的人员壮大自己的力量。

　　“对方又来了一个高手！”苏流昌看到单雄的身边闪现了一个人时，心中吃惊。

　　顺着苏流昌的话语，姜智向着大门方向看去，只见山匪中已经出现了一个蒙面高手。

　　强大的气劲击打在护衙大阵上，顶戴层的高手已经不同于临官层的攻击，大阵被阵阵的攻击打得不断抖动。

　　姜智看到那蒙面人连续不断攻击的力量，终于算是明白了顶戴层高手的厉害，想到一路上击杀的两个顶戴层高手时，姜智还是感到有些全身发冷，那两个顶戴层的高手其实并不弱，只是大意而已，要是他们不大意的话，可能情况就是另外一种。

　　虽说护衙大阵很牢固，那人的每一次攻击都是那么的猛烈。

　　宇文林看了一下，叹道：“顶戴层高手的攻击没想到是那么的猛烈，如果是用灵石为动力的话，每一次挡住他的攻击就得一块上品灵石，这人的目的很明显，就是要不断用这样的方式把我们的灵石消耗！”

　　说话间，所有的人都忍不住看了一眼那间阵盘摆放的房间，每一个人的头脑里面都充满了疑惑，这个护衙大阵应该根本就没有放置灵石，为何运转得却是那么的正常。

　　看到那蒙面人持续攻击了数百次，站在那里掏出丹药服用时，姜智知道对方的真气消耗得也差不多了，快速闪身中，美智来到大门的方位，连续不断朝着四周打了几块玉石出去。

　　做完这些，姜智看向每一个人道：“各就各位，凡是进入大阵者，格杀勿论！”

　　姜智的话语中充满了杀气，不断被人设计杀来，泥人也有三分火气，这次姜智就是要做给一些人看看。

　　……

　　林乾刚连续攻击了一阵，气血也是不断翻涌，服了一颗高价购置的丹药，真气也得到了一些恢复。

　　林乾刚再次看向县衙，脸上露出的是一种不解，这殿下难道带着的灵石很多？

　　这可是需要极品灵石来维系的啊！

　　“配合我进行攻击，加快大阵的灵石消耗！”林乾刚嘶哑着声音对单雄说道。

　　看到了林乾刚那么生猛的情况，单雄也从心里面感到敬畏，忙对手下之人大声道：“兄弟们，给我狠劲的打！”

　　说话间，单雄也是大斧挥动，朝着那护衙大阵就砍了过去。

　　聚齐了数百人的攻击，这一次的攻击可谓是惊天动地。

　　“破了！”兴奋的心情充满在每一个人的脸上，大喊中，林乾刚带头就冲了进去。

　　“发财了！”

　　山匪们大吼着奋力冲入。

　　谁都明白一个道理，护衙大阵就是一道护墙，只要击破，里面就再也没有了任何的威胁。

　　无论是林乾刚还是单雄都知道，里面的人在他们的面前根本就没有任何的抵抗力，临官十一层应该就是里面这些人的最高修为，大阵一破，皇子姜智就已是必死之局。

　　

第017章 迷幻阵法

　　护衙大阵瞬间失去防护力，山匪们叫闹着朝里冲去。

　　见到县衙已破，大家的眼睛里面全都放射着光芒，想到了大量的灵石、美女就将获得，一个个拼了命向里冲入。

　　没有人愿意落于人后。

　　就在山匪们冲入时，淡淡的雾气变得浓郁起来，本来清晰的四周变得模糊。

　　“怎么搞的？”

　　“这是什么地方？”

　　冲入的山匪在浓密的雾气中一下子就失去了与周围人员的联系。

　　面对这突然的变化，谁也没有心理的准备，一时之间不知所措，本来气势如虹的长匪们变得乱了起来。

　　站在姜智身旁的人们看着冲进来的山匪，由开始时的紧张变成了现在的愕然。

　　他们看到的就是姜智随手在几个地段真出了一些真气。

　　看到姜智在打入了真气之后，面前的情况就突然间发生了这样的变化，对于这个殿下，就算是早已知道他有着神秘莫测的能力，大家还是再次感到了震惊。

　　“射击！”姜智沉声大喊。

　　正在吃惊中的苏流昌等恢复了心神，纷纷拿出战场上使用的强弓搭箭朝着雾气中射出箭矢。

　　阵内的情况谁也看不清楚，只能是拼命搭箭进行射击。

　　谁也不明白姜智事前为何要求大家朝里射箭，这样的攻击对于这些山匪应该作用不大，现在姜智的话对于他们来说就是一种必须执行的命令，看看姜智面对着数百的山匪表现出来的镇定，谁也不敢小视他的存在。

　　今天征召来的三十名士兵，加上除姜智之外的十人，每一个人都快速把箭矢朝着雾气中射入。

　　开始时这些刚刚征召而来的士兵还在担心着生命不保，现在看到这情况，他们对于姜这个新的县令就有着太多的敬畏。

　　惨叫声在雾气中不断传出。

　　没人知道那雾气为何一下子那么的浓郁，只是感觉到这雾气并不是一般的雾气，而是含有着浓郁之极的灵气。

　　“那么浓的灵气！”苏流昌的眼睛睁得老大。

　　他们在这里拼命朝里射击，耳中听到的就是雾气里面传来的不断惨叫声音。

　　雾气里面现在却又是另外一种情况。

　　每一个人的四周都是一片白茫茫的景象，每一个人都如同置身在一处永远无法走到头的虚空中。

　　开始时大家只是孤寂，随后的时间里一切都发生了变化，四周突然会气息突变，随之而来的是强劲的箭矢不断射来。

　　那种临死前的惨厉叫声不断传来，在这雾阵中又是那么的让人心惊。

　　几次的箭矢之后，每一个人都已成了惊弓之鸟，只要周围气息一发生波动，大家唯一要做的就是挥舞着武器狠劲朝着气息波动的地方攻击。

　　山匪们又怎么知道，自己的身边全都是山匪，每一个人都这样不断攻击气息波动的地方，造成的气息波动更加激烈。

　　惨叫声更多，也越来越厉害。

　　雾气之中山匪们自相残杀的情况随处可见，往往击杀了对方之后才发现被自己拼了命杀死的人是同样。

　　这是一种极度的恐惧，不想残杀都不行，每一个陷入雾阵中的人都已是心神疲惫，唯一的希望就是这雾气尽快散去。

　　姜智的目光透过雾气能够一眼看清里面的情况，看到了自己改造过后的护衙大阵变成迷阵之后的威力，姜智暗自点头，这种改造过的迷阵最关键的就是需要大量的灵气支持，如果不是县衙的灵脉是虎脉的支脉，他还真是无法让迷阵维持那么长的时间。

　　看到山匪们在迷阵中互相拼杀，看到山匪们一个个的倒在地上，姜智的目光就看向了那蒙面的顶戴层高手。

　　这个人才是今天的一个关键性人物，如果不能够把这人击杀，就算是把所有的山匪杀死，也改变不了自己被杀的命运。

　　姜智知道自己现在身体的承受情况，他根本不敢吸纳了虎脉灵气来攻击对方，在没有研究出如何吸纳那么大量灵气的情况下，吸纳这样庞大的灵气是一件要命的事情。

　　无法吸纳灵气，姜智就只能采用借灵的办法，就是自己充当二传手，把强大的灵气用拟灵法化成强大的攻击力向对方进行攻击。

　　苏流昌等人仍然在不停向着阵内狂射箭矢，姜智闪身间来到一处早已设置了许多武器的地段。

　　就见姜智一个个的法诀打出。

　　虽说大家也能够看到姜智的动作，却不太明白他到底在做什么。

　　外面看不明白情况，阵内却是另外一种情况。

　　却说那大旗帮的帮主林乾刚，本来他认为自己是顶戴层的高手，只要打破了护衙大阵，阵内的姜智等人就成了自己盘中的菜，结果却让人抓狂，率先冲进来之后，林乾刚就已陷于这大阵当中，几次气息的波动中，他更是强力击杀了好几个人，看到的却全都是山匪。

　　击杀了山匪之后，他就明白这是一个自己没有见到过的迷阵，也尽力探制自己的攻击力，不想无意之下杀死山匪。

　　想法是这样，结果却让人无法满意，陷于大阵当中的山匪们早已是惊弓之鸟，只要有一点气息波动，就会拼了命进行着攻击，搞得不时还是会击杀到山匪。

　　林乾刚并没有研究过阵法，陷身在这大阵当中，四处白茫茫一片，想找到一条出路都难。

　　拼了命运足了真气朝着前方奔行，林乾刚只感到自己的耳旁全是劲风。

　　在林乾刚的想法中，凭自己的速度，要在这县衙里面跑上一个来回是瞬间的事情，就算这大阵再厉害，自己只要朝着一个方向冲去，怎么也能够冲出去。

　　有了这样的想法，林乾刚也照此去做，结果让人无奈，无论自己怎么样跑，最终还是会跑回原地。

　　真气在这一阵的奔行之后变得越来越空，他感到自己的真气竟然无法在这阵里得到补充。

　　正在林乾刚慌乱之中，他就发现空中的气息变得更加猛烈起来。

　　在气息的变化中，道道强大之极的攻击朝着他攻了过来。

　　好强的攻击力！

　　林乾刚能够感受到那些攻击过来的武器完全具有着顶戴层的攻击力。

　　挥动着长剑，林乾刚不断击打着攻过来的武器。

　　每一次的重击都大量消耗着林乾刚的真气。

　　开始时林乾刚还能挡住，随后的时间里，林乾刚唯有的就是一种深深的恐惧，这些攻击竟然没有任何要停止的意思，攻击是那么的连绵不绝。

　　真气在抵挡中一点点的耗去，准备的丹药也服完。

　　挡掉了再一次的一支长枪的猛烈一击，林乾刚再伸手掏去时，脸色就是一变，身上带的那些恢复真气的丹药竟然已经服完。

　　还没有等他多想，就见又一支长枪猛烈刺来。

　　挥剑挡去，林乾刚被震得摔倒在地。

　　姜智这时已是脸上带着笑意，看到了林乾刚在阵内的威猛，他也不得不赞叹这个人的厉害，如果不是有这样的阵法，搞不好林乾刚还真是能够屠尽自己的这些手下。

　　转念间，姜智突然就有了一个新的想法，本来已经发出的再一次攻击偏了一些，击在了林乾刚的肩膀上。

　　缚龙术！

　　姜智把皇家功法中的缚龙术朝着林乾刚施展过去。

　　道道灵气在林乾刚的身上缠绕。

　　如果说林乾刚没有消耗完真气，姜智这个青云层的人在他的面前完全就是一个小鸡，可以任他去击杀，可是，现在林乾刚的体内真气已是消耗一空，面对着姜智的缚龙术，已经没有了任何的抵抗力。

　　这时的林乾刚早已耗尽了真气，被紧紧捆在了地上。

　　走到林乾刚身前，姜智法诀展动，就见林乾刚的魂魄深处已经被姜智打入一道控灵符。

　　受到控灵符的打入，本来还有着攻击心的林乾刚眼神就是一黯，他知道自己算是完了，被对方施放了控灵符，除了比自己高得太多的高手化解，根本就没有解放的可能。

　　到了现在，林乾刚都没有想明白这个二十七皇子怎么会有那么的厉害，从得到的情报中知道，这姜智根本就是一个废物，自己出手都是看在了七皇子亲自下达了命令的面子上，要不是七皇子亲自下了命令，自己还真是不可能跑来做这样有损自己面子的事情。

　　林乾刚思绪万千时，姜智已是拎着他朝着阵外走了出去。

　　看到拎着林乾刚从阵里出来的姜智，所有的人再次吃了一惊，殿下竟然把对方最强的高手就这样擒下了！

　　这种震憾真是让大家兴奋，殿下以自己的能够可以把一个顶戴层的高手擒下，这说明了殿下的手段真是神秘莫测！

　　再次看看那雾阵中，听着雾阵中传来的各种凄惨叫声，大家都知道，那雾阵中肯定会非常的惨！

　　碧幽和凌雪上前几步，美目不断观察着姜智的情况，以她们的想法，姜智这次是进阵去与一个顶戴层的高手相斗，身上应该负伤了才是，可是，她们两人怎么也无法看出姜智有了负伤的情况。

　　看着这个殿下，现在的姜智身上散发出来的是一种她们从来没有看到过的气质。

　　

第018章 收林乾刚

　　声势浩大的一次攻打县衙行动突然间变得没有了声息，那县衙上空的护阵仍然散发着淡淡的光芒，一切都显得那么的诡异。

　　怎么回事？

　　许多暗中在远处观察的人都感到了一种不解。

　　以大家对县衙的了解，如果没有顶级的阵法师到来，想要修复那种有意破坏的护衙大阵根本就是一件无法做到的事情。

　　大家也得到了一些内情，姜智这个皇子在京城里面就是一个穷人，他的手上根本就没有那么多支持护衙大阵的灵石，就算是万一修复了护衙大阵，他的灵石也不足以支持那大阵的运转。

　　五百山匪攻入金陵县衙，结果却是有去无回！

　　这事在金陵县城引起的轰动也太大了。

　　一时之间，看着金陵县衙中升起的淡淡护罩，所有的人唯一的想法就是神秘和强大。

　　不解！

　　疑惑！

　　在县衙三层的一处大厅里面，姜智看着擒下的山匪，心中终于松了一口气。

　　这里的灵脉非常强大，足以支持护衙大阵的运转，要不是有这庞大的灵脉支持，自己搞出来的这个护衙大阵还真是无法运转起来。

　　看到这次大阵发挥出来的威力，姜智对于自己在这世界的生存也多了几分信心，关键是自己的能力有着发挥的地方。

　　“殿下，这次能够击败山匪，暂时算是震住了各方的势力，对于我们在金陵县的治理将带来极大好处！”宇文林的脸上透着的是一种惊喜。

　　这次的结果让人那么的震惊，根本没有任何的死伤就取得了如此巨大的成果。

　　五百余山匪啊！

　　不要说是宇文林，这里站着的人员又有谁不是心中震惊万分。

　　这种胜利已经超出了大家的心理预期，本来已是危局的情况竟然就因为这样的一个大阵化解，想到了姜智不断表现出来的能力，大家的心情都已经不再紧张。

　　看向坐在那里的姜智，谁都无法用言语来描述现在的感受。

　　最了解姜智的还是那些一路跟随而来的人们，可是，看到了姜智的表现之后，大家又有些陌生感，现在姜智表现出来的手段一个比一个厉害，以他这样的手段，在京都时怎么就没有任何的表现！

　　这个殿下以前看来真的是隐忍之极了！

　　常遇天从外面大步进入，跪在姜智面前恭敬道：“回殿下，已查实，这次攻入县衙山匪为五百一十二人，在大阵中互相残杀及我们的弓箭射杀三百二十六人，余一百八十六人，其中活着的就有顶戴层高手一人，临官十层以上二十二人。”

　　常遇天回报时，心情同样激荡不已。

　　这次的大战就算是军队中也是一次大胜，以没损一兵一卒的情况下就取得了这样的胜利，常遇天对于姜智已是佩服万分。

　　“除顶戴层那人之外，其余人等全部编入军队，由你统领，不服从者，杀！”姜智沉声说道。

　　姜智现在所想的就是快速把自己的军队组建起来，必须要有一定的战斗力。

　　常遇天沉声道：“遵令！”

　　他是专业人士，当然知道姜智现在手上的力量太弱，最需要的是快速组建一支力量，要组建力量，最好的办法就是收编这些山匪，要收编山匪，采用的手段就得凶残。

　　苏流昌道：“殿下，现在我们看上去是取得了胜利，这都是借县衙里的大阵而为，真正的实力并没有达到与城内势力相抗的地步！”

　　这是一个摆在大家面前的现实，姜智当然也明白。

　　“县衙里的情况已经封锁了？”

　　“按殿下命令，已让侍卫守住了四周，大阵也已升起，县衙里面的情况决不可能泄露出去！”

　　“把那个顶戴层的人带来。”

　　没过一会，真气早已被封闭的林乾刚被带了进来。

　　看着站在面前的林乾刚，姜智再看向那个唯一投来的衙役赵光道：“认识他吗？”

　　“回殿下，此人是大旗帮帮主林乾刚。”赵光恭敬地说道。

　　赵光也是心惊，看着姜智所用的手段，对于这个姜智殿下就心生惧意起来。

　　心道果然是这三股势力中之人。

　　“林乾刚，你知道袭杀皇子是什么样的大罪？”姜智沉声问道。

　　感受到自己的全身在真气早已封住，林乾刚到现在也没有从震惊中恢复过来，本来一次轻松的行动竟然失手了，自己还不明不白中被擒。

　　目光看向坐在高位上的姜智，他第一次发现自己从京里获得的情况并不是真实的情况。

　　被这样的一个皇子抓住，林乾刚知道自己这次算是踢到了铁板。

　　“有死而已！”林乾刚知道这是大罪。

　　说这话时，林乾刚心情真是郁闷之极，自己怎么就碰上了那么怪异的事情，这个土豆十七殿下哪里是那种非常好对付的角色！

　　“哼，知府大人的援兵就将到来，你们大旗帮将因你而灰飞烟灭！”姜智运用了一些精神力。

　　想到大旗帮里自己的亲人们，林乾刚的心神狂震。

　　就算是修炼之人，在这星球上也都是一大家子人口，自己以前得罪的人太多，万一自己死了，自己的家庭怎么办才好！一想到自己那个在京都里面的美艳女儿，林乾刚的心就犹豫起来。

　　看到林乾刚这个样子，姜智微笑道：“现在两条路可走，一是死，除你死之外，还有就是你们大旗帮的人全族抄斩！一是投到我手下，从此为我所用！”

　　说完这话，姜智就把目光看向林乾刚，等待着他的答复。

　　挣扎了好一阵，林乾刚才对姜智道：“小女在京城修练，七殿下要纳她为妾！”

　　姜智的脸上露出了笑容，林乾刚能够说出这样的话，足以说明他已心动，这话也是自己，这里面有着七哥的掺合，他是试探自己是否顶得住七哥的势力。

　　“只要你从此服从于我，你的女儿我纳之为妾！”姜智面不改色地说道。

　　既然七哥都看上了他的女儿，这就说明了他的女儿应该非常优秀，七哥既然下了心劫杀自己，那就给他一些颜色看看。

　　姜智这样做也就是想给七哥一些好看，不是要整自己吗，那好，就把他看上的女人抢过来好了。

　　林乾刚心中苦笑，自己的女儿真是红颜祸水！

　　看向坐在这里的姜智，林乾刚心中真的是疑惑万分，一个青云层的皇子，还是那种被流放的皇子，怎么就那么的厉害，多次的劫杀安然通过，现在五百余山匪，再加上自己的力量，竟然还是无法损害于他。

　　大旗帮也不过就是一个县里的势力，在这庞大之极的大楚国里面只是小虾类型，早就有了打算要投靠一个大的势力，本来以为七殿下看上了自己的女儿，这就成了自己投上大树的机遇，现在看起来，这个流放中的殿下也同样是一个狠角色。

　　“拜见殿下！”思想斗争了一阵，想到目前大旗帮就面临选择时，林乾刚根本就无路可走，叹息一声，只好下了投向姜智之心。

　　说完这话，林乾刚也会做事，分出一丝魂魄飞到姜智面前。

　　这是一种下属宣誓效忠的魂誓方式，只要姜智纳入了其分出的一丝魂魄，就算是控制了自己。

　　这种灵魂控制比起控灵符的控制要好许多，自己还是有着一定的自主权在里面。

　　姜智看到林乾刚那么明白事理，也没有犹豫，张嘴把林乾刚的那丝魂魄纳入体内。

　　灵诀展动，姜智把施放在林乾刚体内的控灵符收了回来。

　　看着快速恢复了真气的林乾刚，姜智微笑道：“你现在也不必做什么事情，立即回到大旗帮，随时听命行事！”

　　林乾刚知道从现在开始，自己也算是真正投到姜智手下了。

　　“殿下，不知小女什么时候让她回县？”林乾刚有些迟疑地问道。现在既然投到了姜智手下，林乾刚就担心起姜智是否纳自己女儿为妾的事情，这事必须要确定下来才好。

　　知道他是担心自己不纳他的女儿，姜智微笑道：“这事你安排吧。”

　　纳一个小妾在大楚国并不是一件大不了的事情，姜智目前在金陵城还真是需要一个顶戴层的人来镇一下四周之人，既然决定了收服这样的一个人，当然也就要安定其心。

　　想想现在的情况，姜智也是无法，谁叫自己一穷二白的。

　　苏流昌和宇文林站在一旁听着姜智与林乾刚的对答，认为这事并没有什么不妥，反而认为姜智为了大局纳一个小妾之事做得非常正确，有了大旗帮这股势力的存在，姜智在金陵城的势力一下子就增强了许多。

　　宇文林微笑着对林乾刚道：“林帮主，江湖帮派终非正道，往后我们就是一家人了，到时跟着殿下的机遇更多，这事你一定要好好的把握。”

　　林乾刚知道自己自从分了一丝魂魄给姜智之后，想叛都已不可能，唯有的就只能是一心跟着姜智走到底，再说了，自己的女儿与姜智也算是定了一个名份，大家也算是捆在了一起，严肃道：“请殿下放心，大旗帮将按殿下指令行事！”

　　

第019章 算计高手

　　县衙里面的声音早已停止了下来，县城中的许多人都把目光看向县衙。

　　一道道神识扫过县衙。

　　雾气把县衙笼罩在里面，神识根本就无法了解到里面的情况。

　　淡淡的光芒也逐渐散去，护衙大阵已停止了运转。

　　平静！

　　一切都平熄了下来！

　　大刀门主胡槐河站在那观星台上，脸上现出的是一片惊疑惑，嘴里自语：这就完了？

　　闪动间，胡槐河驭刀而行，朝着县衙方向飞行而去。

　　一边飞行，一边用神识察看着县衙的情况。

　　神识如水般洒向县衙。

　　今天的事情透着怪异！

　　“胡门主这是要到哪去？”

　　正在飞行中，就见大旗帮主林乾刚驭剑于前，挡住了自己的去路。

　　看到是林乾刚，胡槐河笑道：“林帮主不是在攻打县衙吗？如何有空来到这里？”胡槐河现在真是感到吃惊，他是知道林乾刚的一些情况，也知道这次林乾刚很有可能配合山匪攻打县衙，现在却见到林乾刚迎在了自己的前面。

　　“呵呵，不就是一个破县衙，早已解决了！”林乾刚笑着说道。

　　在林乾刚的脸上看了一下，胡槐河笑道：“上次林帮主可是分了不少东西啊！”

　　由于知道七殿下看上了林乾刚的二女儿，大家对他多少都礼让几分，毕竟那七殿下是通过了皇子认证的人物。

　　脸上犹豫了一下，林乾刚说道：“上次多分了一些，我心里有愧，这次无意中发现县衙地底还有一个府库，只是有一个护阵，你知道我对此不熟，正想请你来看看，胡门主是阵法高手，何不一起破之？”

　　目光再次在林乾刚的脸上看了一阵，胡槐河笑道：“今天林帮主很大方啊！”

　　“胡门主见外了，我们共处一县，攻守间必须要同盟才是。”

　　胡槐河一想县里的情况，问道：“山匪呢？”

　　“正在县衙抢财物，你我何不平之？”

　　呵呵一笑，胡槐河朝着县衙就飞行而去。

　　看到胡槐河在前面飞行，林乾刚的眼睛里透着一种莫名意味，紧随而去。

　　林乾刚被逼投到了姜智的一方，这次姜智把他放回时，正在路上就见到了胡槐河，林乾刚心想一不做二不休，干脆把这大刀门也平了，也算是给姜智一个见面礼。

　　胡槐河也是一个自负之人，他也分析过情况，面对着数百的山匪和林乾刚这样的高手，那个殿下就算还活着也没有任何的战力，山匪就算是再多，在他这样的顶戴层高手面前根本就没有多大战力，自己与林乾刚也就相差不大的能力，打起来也并不会吃亏，因此，听到林乾刚说县衙还有一个地下府库时，他就很是心动，急急向着县衙赶去。

　　最重要的还是他知道林乾刚的女儿要成为七皇子的小妾，这林乾刚应该不会那么快投到二十七皇子一方才是。

　　在县衙降下，胡槐河进入到了仍然还有着一些雾气的县衙时，看到的情况让他吃惊。

　　在他的想法中，现在的县衙已是一片混乱，可是，四处却是一片安静。

　　心中惊疑，快速布上护罩时，就见从里面闪出几个临官层的人来。

　　“殿下！”

　　看到为首的那个年轻人时，胡槐河失声惊呼。

　　“参见殿下！”身后的林乾刚抱拳对着姜智就是一礼。

　　到了现在胡槐河就知道自己中计了，目光在姜智的身上看了一阵，再看向林乾刚时，胡槐河沉声道：“林帮主，你的二女儿不是要成为七殿下的小妾吗？”

　　林乾刚根本就不想说这事，对于这事他仍然郁闷万分，只是全身真气运转，摆出了一付动手的架势。

　　姜智这时看向了胡槐河，对林乾刚道：“做得不错！”

　　就在刚才，路上时林乾刚就暗中把胡槐河到来的事情用飞音传书的方式报告了一遍，姜智知道这是一次清理县里势力的机会，早已对此有了安排。

　　“是胡门主吧，金陵县城百废待新，还需要门主参加建设，不知门主意下如何？”

　　姜智说话很平淡，看着胡槐河平静说道。

　　胡槐河知道今天后面有林乾刚，前面又有姜智的人，别看姜智的人层次最弱，但是，一想到山匪都被姜智不声不响解决的事情，他的心中就是一沉。

　　急切间，胡槐河放声长啸。

　　“殿下，他在示警于流枫宫和大刀门！”林乾刚大声对姜智说道。

　　姜智并没有表现出急切，而是打出了一道法诀，只见已经散去的护衙大阵再次运转了起来。

　　淡淡的雾气再次把整个的县衙笼罩在里面。

　　一看这情况，林乾刚就有些身上发冷，刚才他是尝试过这大阵里面的滋味，看到姜智把大阵布上，他就知道胡槐河根本没有逃走的可能。

　　姜智现在也非常清楚自己的情况，离开了这县衙大阵，如果面对着顶戴层这样的高手，根本就没有多少胜算，现在需要的就是利用好每一个机会，把县里的三股势力全部吃下。

　　就在护衙大阵刚刚布上，远处流枫宫的方向传来了一声娇叱。

　　从大刀门的方向更是传来数声大吼。

　　林乾刚这时也长啸一声。

　　远处的大旗帮同样传来了各种应合的吼叫。

　　大量的人员朝着县衙奔来。

　　“胡门主，你还没有答复我的！”姜智看向了胡槐河，语气平和地再次说道。

　　“去死吧！”大吼一声，胡槐河朝着姜智就挥刀砍了过去。

　　在胡槐河的想法中，这一切都是这个殿下的原因，只要擒下了殿下，气势上自己就站了优势，到时援兵一到，整个的局面就能够反转。

　　本来胡槐河的计算是非常精确的，从自己这里到姜智那里只是一个闪身就能够杀到，击杀姜智也是一件很容易的事情，他心里面还在暗笑姜智太过托大。

　　闪身间，运起了全身的真气，挥出了自己最强攻击力的一招。

　　想法是好的，结果却大出胡槐河的意外，一刀挥过，闪身间，胡槐河就发现自己进入到了一处一望无际的荒原之上。

　　没有一个敌人，没有一个生命，整个的荒原上全都是一片陷阱。

　　胡槐河在这荒原里面不断躲避着陷阱，这是一个没有任何灵气的地段，想要调息都很难，开始时还能够凭借着体内的真气闪避，慢慢地，在没有灵气补充的情况下，胡槐河的真气大量耗去，已经现出了一种疲乏之态。

　　四处的啸声传来，这里的人全都站在那里看着大阵中的胡槐河。

　　看到先是生龙活虎的胡槐河在转眼间变成了那种举步维艰的情况，林乾刚感到自己的全身都在发冷，阵阵心悸中看向了站在那里面无表情的姜智。

　　对于这个殿下，林乾刚第一次生出了降服的念头。

　　……

　　平静的县城瞬间热闹起来，也不知道为何这县城突然会有着那么多的人，到处都是长啸之声。

　　三个帮派在这金陵城完全就是鼎足之势。任何一方出了事情，其他的力量都会迅速进行增援，大家都听得出来，那胡槐河的长啸声中含有着一种惊惧，对于一个顶戴层的人来说，这样的惊惧是难以见到的，他既然有了这样的惊惧啸声，就足以说明了他碰到了一种极其危险事情。

　　想到刚到的县令，再看看县衙上空的那种护阵的光芒，大家就已差不多明白，这个胡槐河很有可能出事了。

　　灵兽踏动大地的声音……

　　助威声……

　　驭剑破空声……

　　这县城一改夜晚的宁静，到处都是叫喊，到处都是火光。

　　一时之间，这县城已是明如白昼。

　　所有的帮会成员从四面八方向着县衙赶去，这声势比起山匪更是惊人。

　　……

　　虽然身处大阵，耳中同样传来了各种支援的声音，听到外界的这些声音，已经失去精力的胡槐河神情一震，那本已要倒的身躯再次一挺。

　　聚集起自己的最后力气再次长啸。

　　姜智静静站立在那里，并没有受到任何的影响，从他的脸上看到的是一种平静，是那种心有准备的平静！

　　县城里面的各种巨大的声响已经越来越近，一些新招的士兵感受到大地的震动，都有一种就将被吞噬的感觉。

　　更有一个士兵手中的兵器跌落在地。

　　不过，一直跟随着姜智的那些人却一派沉稳的样子，看向姜智的目光中就多了一些信任之情。

　　姜智也一直在感受着大家的情况，他知道自己的军队需要的就是一种信服，从大家的表现可以看出，自己一直以来营造出来的那种沉稳姿态已经影响到了这些人，相信在不久之后，自己一定能够拥有一支强大的军队。

　　林乾刚这次是近距离在看着姜智，看到姜智的这种种表现，林乾刚的脸上更多了几分疑惑，自己的女儿回来时也谈到过京内的情况，这个二十七皇子在京城完全就是一个懦弱的人物，现在怎么从他的身上看不出任何懦弱的情况！

　　比较了一下自己获得的有关姜智的信息之后，林乾刚心中早已是心惊，这应该才是真正的姜智！

　　

第020章 大局已定

　　“林乾刚，你能够这样做，我很高兴！”

　　“这是我应该做的！”

　　现在姜智算是松了一口气了，目光就赞许地看向了林乾刚，心中在想，这林乾刚也是一个会用心计之人！

　　自从知道了金陵县城里面有着三股势力之后，姜智就担着心事，以自己带来的这些力量，虽说那些势力的人并不敢明着与自己作对，难免会暗中搞一些暗杀之类的事情，到时自己在这金凌城将陷于被动。

　　本来还在思考着如何拿下这三股势力，林乾刚配合山匪就攻来了，好在拿下了林乾刚。

　　意外的还是林乾刚一投到自己这方就把胡槐河这个另一股势力的高手弄来，只要拿下了胡槐河，三股势力中的两股就已被自己拿下，到那个时候，另一股势力就已经对自己没有了威胁。

　　别看仅只是两个高手的拿下，这对于姜智来说就是一件大事。

　　“拿好自己的武器！任何强大的敌人都将被我们击溃！”

　　姜智看向了那些新兵。

　　目光看向大阵中的胡槐河，姜智的心情非常不错。

　　融合了阵法的知识之后，自己那些地球上风水术里面的阵法在这里就有了用武之地，略略调整了一下的绝灵阵加上这星球上的一种陷阵，两者配合起来竟然有着那么好的效果！

　　风水术中有一种阵法叫绝灵阵，就是把别人的风水灵脉完全的断绝，从而破坏别人家的风水，这种阵法对于风水师来说是禁止使用的，算是一种伤天害理的阵法，不过，拿到这里之后，与陷阵一配合，效果却是那么的好！

　　一个顶戴层的高手虽然厉害，他在打斗的时候如果无法得到灵气的补充，那体内的真气就会不断损耗完毕，其结果可想而知。

　　……

　　瞬间的时间中，三个帮派的人员全都杀到。

　　县衙大阵之外，三股不同派别的人员望着县衙，每一个人的脸上都现出惊诧的目光。

　　啸声是那么的啛厉，谁也不知道胡槐河到底发生了什么样的事情。

　　三派早有过攻守的同盟，一方有难时，其它两方的人必须全力支持。

　　流枫宫的宫主水心月妙目看向县衙，神识不断向里察看。

　　“怎么回事？”似自语，又似在向大家询问。

　　“只是听到啸声从这里面传出。”

　　所有人都把目光看向了那个雾气弥漫的护衙大阵。

　　“护衙大阵怎么变成了这样？”

　　那美艳的脸上现出的是一种疑惑，她就想不明白，凭着胡槐河和林乾刚两个顶戴层高手的力量，在这县衙里面竟然会长啸连连。

　　到底发生了什么样的事情？

　　“宫主，上次大家不是破坏了大阵吗？怎么变成了这样，看上去威力更大！”

　　微微点头，水心月微皱秀眉，再次看向了这个已经改变了的大阵。

　　水心月是一个很谨慎的人，人美，心眼儿也非常的灵活，在没有搞明白里面的情况之前，她根本就不会轻易涉险。

　　“帮主的声音就是从这里面传出！”

　　大刀帮众已经赶到。

　　“怎么有了一个那么大的雾阵？”

　　“帮主肯定是陷在了里面，快救他出来！”

　　“不会破阵，进入只能是被陷，要尽快找一个破阵高手前来破阵！”

　　“帮主就是这片地界最强的破阵高手，他都陷进去了，谁比他更厉害？”

　　“还不快破阵！”

　　大刀帮的帮众是最急的一批，知道自己的帮主在里面时，每一个人都急了，在帮主的那个美丽的夫人率领下，已经开始挥动着武器朝着那护衙大阵发起了攻击。

　　各种真气的轰击声不断传来，整个的护衙大阵被击打得不断闪动，道道红色的光芒在真气与大阵相撞中散发出来。

　　娇叱中，那胡槐河的女人舞着一枝长枪不断击打着那淡淡的护罩。

　　“原来是弟妹到了，快救老胡啊！”

　　就在这时，只见从阵内闪身间现出了林乾刚的身影。

　　看到是林乾刚出来，胡槐河的那女人对林乾刚大声道：“林帮主，我家老胡怎么了？”

　　林乾刚的目光先是在水心月的脸上看了一眼，这才对胡槐河的老婆道：“胡门主正在里面！”

　　他这话说得就含糊，谁也想不出这到底是什么样的意思。

　　说完这话，林乾刚看向水心月道：“水宫主，里面有一个大阵，胡门主正在破阵，不知宫主可有兴趣？”

　　水心月虽说多少释疑了一些，却也犯着嘀沽，如果只是破一个阵，啸声中怎么那么的激烈？

　　林乾刚这时也没多言，转身对着大旗帮的帮众道：“凡我大旗门人员，立即在一旁等待。”

　　看到自己的帮主没事，大旗帮的人一下子静了下来，很自觉站到了一边。

　　就见林乾刚的几个女人全都冲了过来，急着询问林乾刚的情况。

　　“没想到县衙内部会存在着一个大阵，我们击杀了里央的人之后，老胡在破阵时不知道怎么的就陷在了里面，我对阵法不太熟悉，只能先出来请水宫主了，你的阵法研究比我强些！”

　　“林帮主，老胡怎么会发出那么凄凉的长啸？”

　　“唉，老胡就是这样的人，一惊一乍的！”

　　“林帮主，里面真有秘库？”水心月问道。

　　“怎么，不相信我？”

　　把脸一沉，林乾刚并没有与自己的女人们多言，对水心月道：“水宫主如果要看的话，我就不多陪了。”说话间，林乾刚再次闪身进入大阵。

　　一跺脚，水心月对自己的人大声道：“你们也在这里等着，我去看看。”水心月也是一个小心的人，害怕中计，对自己宫内的四个临官十一层的护法道：“你们随我一道进入。”

　　看到水心月要进入，大刀门的那胡槐河的女人也带着四个人朝着县衙就大步走去。

　　……

　　林乾刚这时已经来到了姜智的身边，小声对姜智道：“殿下，流枫宫的宫主水心月应该很快会进入大阵。”

　　姜智看向林乾刚道：“你做得很好！”

　　一句话说得林乾刚心情顿时不错起来，这是姜智两次表扬自己了！

　　林乾刚看了一眼阵内那胡槐河的情况，看到胡槐河已经真气耗尽时，心中暗想，自己的女儿成了这个殿下的小妾应该也是一个不错的事情，这二十七皇子真是有莫测之能！

　　“殿下，我林乾刚定会一心跟随于你！”林乾刚立即进行着表态。

　　微微点头，姜智看了林乾刚一眼道：“你会为今天的决定感到自豪！”

　　姜智看向常遇天道：“你去把那阵内的胡槐河给我拿下！”

　　常遇天看得明白，现在的胡槐河已经失去了真气，整个人都瘫倒在地上，自己现在拿下他已经是手到擒来的事情。

　　向着姜智抱手一礼，常遇天已经对姜智信服之极。

　　按照姜智教授的步伐，常遇天闪身就进入到了大阵中，看到倒在地上喘息的胡槐河，根本就没有用太大的力气，快速封住了胡槐河的丹田，拎着胡槐河就走了出来。

　　到了现在这时候，姜智的这些手下对他的能力已是没有任何的怀疑，看着又一个顶戴层的高手就这样根本没有发挥出自己的能力就已拿下，谁都想不出该说点什么。

　　“殿下，他们进来了！”

　　姜智向着阵内一看，眼前就是一亮。

　　这时，就见大阵中又出现了一个美得令人心醉的女人，这女人身着翠绿色的衣裙，头上珠翠摇曳，成熟的风韵扑面而来，行动间，一套紧身衣裙将那玲珑丰满的曲线包裹得淋漓尽致，水蛇般的腰肢，摇曳出令人垂涎的曼妙弧度，她无疑是那种祸国殃民的女人，行动中的风姿和韵味让人有一种极欲把她抱入怀中的欲情。

　　看到这样的一个成熟女人的出现，姜智虽然记忆中也见过了太多的美女，还是被她的这美色所吸引，心中就是一荡。

　　“是流枫宫主水心月。”林乾刚小声说道。

　　担心姜智不知道这女人的厉害，林乾刚又说道：“这女人攻于心计，虽然没有成婚，用铁血手段很快就拉起了一支力量，在这片地界也算是一个人物！”

　　随着这女人的出现，姜智看到阵内一下子就进入了好几个临官十层以上的高手。

　　“他们都是金陵城中的高手！”姜智看着进来的人都是层次较高的人物。

　　“回殿下，不错，他们都算是三派中除我们帮内之外的最强力量。”

　　看到这些高手的进入，姜智不仅没有任何的惊慌，反而脸上现出了笑容，他这时已经把这些人看成是自己发展的根本，心中就在想，有了这些人的存在，自己也算是在这金陵城有了根基。

　　一直以来的那种无根无萍的情况应该开始改变了！

　　“呵呵，很好麻，我还担心没有实力，这些人不就送来了！”姜智微笑着说道。

　　这话说得林乾刚一阵苦笑，也只有姜智才敢说这样的话，自己想以全帮之力也无法灭掉这两派中的任何一派，这姜智的胃口很大啊！

　　当然了，看到了姜智表现出的能力，林乾刚的心里面多少还是有些相信姜智能够做到。

　　

第021章 没有选择

　　“这是什么阵法？”胡槐河疑惑地问道。

　　一被扔到姜智面前，胡槐河就询问了起来，自问自己也算是对阵法有所研究，却在进入到了阵内之后根本就无从破起。

　　并没有去管阵内的情况，姜智看向了被封住了丹田的胡槐河。

　　“我自己创出的阵法，还没起名，正处于试验阶段！”

　　姜智微笑着说道。

　　苦笑一声，胡槐河真是无言以对，竟然发生了这样的事情！

　　这阵法竟然是人家刚试验的阵法！

　　这让胡槐河有一种情何以堪的感觉。

　　胡槐河这时已是满脸灰败，看着姜智站在那里，再看看站在那里的林乾刚，他知道今天这局根本就难以破去。

　　第一次如此面对面看到姜智，胡槐河满是不解，姜智还没有到来时，各种有关姜智的情报就已经传来，这情报中并没有说姜智有那么厉害啊！

　　再看看那林乾刚在姜智的面前小心翼翼的情况，想到林乾刚的女儿被七皇子看上，他却跑去投到了姜智的手下时，胡槐河真是不知道该说什么才好。

　　想到自己在大阵里面的情况时，心中顿时有了一种巨大的失落，凭着自己顶戴层的修为，竟然根本就没有发挥出来就已成擒，这都什么事啊！

　　“林乾刚，你难道不怕七皇子？”

　　“呵呵，老胡啊，你难道不感觉到二十七殿下比七皇子更值得我们投奔？请你谅解了，我也是为你好！”林乾刚脸皮有些发热地说道。

　　指着大阵里面的情况，姜智道：“胡门主，现在大阵里面有着你的女人吧，你认为她们能够破掉这阵？”

　　“老胡，你都无法破阵，弟妹们就更加不可能破得了这阵，难道你真要陷全家于不顾？”林乾刚尽力劝说着胡槐河。

　　胡槐河向阵里看去时，果然看到自己的几个女人正在奋力挥舞着武器在里面胡乱攻击。

　　想到自己的结果，胡槐河也想到了自己刚才应该就是这样在搞。

　　自己刚才应该就是被这些人看着笑话了！

　　“作为一个小帮派，金陵县城面临乱民攻击时，你们在做什么？就凭你们不援助县里破敌就是大罪！”姜智突然沉声说道。

　　林乾刚这时小声对姜智道：“胡槐河最近与知府师爷走得很近。”

　　姜智一听这话说，心神就是一震，这县里的情况看来知府皇甫材应该是清楚得很啊！

　　为何皇甫材看着前任的县令被乱民杀掉也不来救呢，这完全就说不过去麻。

　　“胡槐河，你已犯了满门抄斩的大罪，本县令有权把你满门抄斩！”姜智脸色就是一沉。

　　现在当然不是思考这事的时候，姜智看向胡槐河时，就见胡槐河的脸色早已发生了变化。

　　这时的大阵里面已经发生了变化，几个相对弱一些的女人早已耗尽了真气倒在了地上。

　　这次不必姜智发话，碧幽和凌雪早已冲了进去。

　　闪动间，胡槐河的身旁早已扔了几个女人过来。

　　“老胡！”胡槐河的元配夫人看到同样倒在地上的胡槐河，有些不安地喊了一声。

　　“你们没事吧？”胡槐河看向的是那个新娶的四夫人，这可是自己花了很大的代价才得到的新夫人！

　　看到这几个女人与自己一样被封了丹田时，胡槐河暗叹一声，这事搞得真是憋气得很啊，打都没有打，凭着一个大阵，这个殿下就已是胜局。

　　降还是不降？

　　一想到这事，胡槐河就头疼。

　　再看看那水心月时，那刚才还一派沉稳的情况早已不见，同样也是一片惊慌，正在奋力挥动着宝剑，仿佛她的前面正有着一个高手在与她激战。

　　看着水心月那本来美艳的脸情上充满着一种惊惧，没有不明白，这女人倒下只是时间的问题。

　　姜智也不急，站在这里看着阵内的情况，心中也在感叹，这虎脉的灵气真是很强大，要不是有这虎脉的灵气提供动力，这样的一个大阵又怎么可能顶得住顶戴层的高手和那么多临官十层以上高手在里面连续的攻击！

　　随手再次打入几道法诀，就见那阵法中的水心月更加惊慌，头发早已散乱，那衣裙更是春光无限。

　　“水心月也不行了！”林乾刚大声说道。

　　胡槐河一惊之下看向了阵内，这水心月在阵法上比起自己还强，如果她都不行了，就真没有什么希望了！

　　水心月这时早已失去了信心，陷身在这里面，根本就找不到破阵的方法，更是发现自己面对着不断的暗杀。

　　在没有灵气补充的情况下，身上带的丹药早已服完。

　　又一次强大的杀气到来，水心月拼命一挡之后，整个人就瘫倒在地上。

　　完了！

　　她知道自己这次已经没有了机会。

　　看到水心月同样倒下，碧幽早已闪身进入阵内封住了水心月的丹田拎出来时，姜智知道，今天已经全胜。

　　水心月其实是三派势力中最强的势力，她的战力也是高于林乾刚和胡槐河的，正是由于她的能力极强，刚才胡槐河还指望着她能够击破那大阵，现在看到她同样也被擒下之后，就知道一切都已结束。

　　水心月被一个女孩子就这样拎着扔到了地上，她的心中充满着一种复杂之极的心情。

　　姜智进入县城的时候，她对于这个殿下的到来并不看好，心态中是那样的高人一等，就算姜智把护衙大阵重新搞得运转起来，她也没有放在心上，那样的护衙大阵她凭着自己的阵法知识是完全能够破去，正是有着自信，这才明知可能有危险还是进入到了阵内。

　　水心月的心情与胡槐河差不多，本来以为不怎么样的一个护衙大阵竟然在阵内还有阵，一进去就迷失了自己。

　　这时林乾刚说话了，对两人道：“两位，大家也看到了殿下莫测的能力，不瞒各位，我现在已经投奔了殿下，现在的形势想必两位也看得清楚，出路只有两条了，一是降，一是死，希望两位好好的想一下。”

　　林乾刚知道自己的魂魄已经分了一丝到姜智那里，无论如何也只有忠于姜智，在这样的情况下，他当然希望多两个与自己一样的人。

　　姜智微微一笑，对两人道：“两位的手下高手众多，本县令刚到金陵，手上也没有多少力量，如果不介意的话，就跟着我做事吧！”

　　姜智的话虽然说得平淡，可是，谁都听得出来，姜智大有不降就死的意思。

　　妙目一转，水心月问道：“不知殿下凭什么相信我们？”

　　再次一笑，姜智反问道：“我凭什么要相信你们？”

　　水心月的眼神一黯，她知道姜智的意思了，心里面就在一阵挣扎。

　　“难道殿下就不怕知府？”胡槐河沉声问道。

　　微微一笑，姜智道：“我凭什么要怕知府，山匪到来，大刀门很有可能在山匪的攻击中全军覆没啊！”

　　好狠！

　　胡槐河明白了，如果自己不降，姜智这次肯定得把整个的大刀门都灭了。

　　林乾刚这时又说道：“老胡，你不是一直都在寻找一个明主吗？殿下拥有那么莫测的能力，初到金陵城就能够挡住五百余山匪的攻击，这样的能力难道不值得我们投奔？”

　　就在胡槐河还是犹豫时，水心月已娇笑一声道：“殿下，流枫宫愿意投奔殿下，请殿下善待流枫宫的人。”说话间，只见她同样分出一丝魂魄送到了姜智的面前。

　　这女人到是一个很有决断之人！

　　姜智吞下那丝魂魄之后，目光就转向了胡槐河。

　　看到姜智转过来的目光，胡槐河苦笑一声，同样分出了一丝魂魄。

　　吞下了胡槐河的魂魄，姜智的心中大定。

　　现在自己的手上也掌握了三个顶戴层的高手，这是一股很强的力量了！

　　看看这三个顶戴层的高手，姜智的心情不错，这三人完全就是那种必须要服从自己指挥的人，再想到外面的那些三派的高手时，姜智自从穿越以来的那种担心感终于消失了。

　　目光看向苏流昌等人，姜智道：“尽快把三派力量进行整编，要在最短的时间里面组建出一支千人的军队。”

　　“遵令！”众人一齐抱拳。

　　苏流昌和宇文林这时的眼神里面现出的是一种敬畏，本来还以为要经过一场激战，结果却是这样。

　　想到一支完全属于殿下的军队就将形成时，他们对于姜智的那种信心早已达到了新的高度。

　　看向了林乾刚三人，姜智道：“我相信你们能够分得清形势！”

　　林乾刚这时已经没有了那种不快，想到姜智用了那么快的时间就形成了他自己的势力时，他发现自己投到姜智一方应该是一次明智的选择，看了一眼水心月时，林乾刚突然间有了一种危机感，这样一个迷人的女人在殿下的身边，自己的女儿再不回来的话，肯定会受到一些影响，看来得尽快把女儿叫回来才是。

　　“我们一定会认真做事！”林乾刚认真说道。

　　看向了那些女人，姜智沉声道：“不降者死，不为我所用者死！”

　　

第022章 皇气融合

　　看着姜智的背影，大家的神情都是一凝！

　　这时的姜智身上充满了一种杀气。

　　苏流昌的目光在众人脸上一扫，沉声道：“殿下的命令大家都听到了吧？三派人员重新进行整合，从现在开始，金陵县城没有了帮派，只有一个官府！”

　　常遇天更是全身杀气四溢，大声道：“不服从命令者，杀！”

　　碧幽的目光在水心月的身上看了一阵，就想到了姜智刚见到水心月时的眼神，心中也在暗叹这女人长得够勾魂的，微笑着上前道：“姐姐，我们多亲近一下吧？”

　　水心月现在的心情已是陷入低谷，就这么一会，自己竟然被一个男人控制了，想到自己还不知道姜智的性情时，对于自己下一步会是什么样的一种情况就有着极度不安。

　　听到姜智的这个贴身女婢说话，强笑道：“我们相差不多，你跟殿下多年，我叫你姐好了！”

　　碧幽微笑道：“殿下为人挺好！”

　　凌雪这时对两人道：“正好，流枫宫的大多都是女人，殿下的服侍人还没有几个，我们精心挑几个充当殿下的服侍人员吧。”

　　碧幽对水心月道：“姐姐多操心一下这事，你熟一些。”

　　水心月只能说道：“我听两位的。”

　　战事已完，金陵城再次陷于平静，这时的县衙里面已是散发出一股肃杀之气。

　　把县里的事情交给了手下，姜智进入到练功室里，启动了练功室的灵气，盘脚一坐，立即陷入了沉思。

　　姜智知道自己的情况，以现有的修为，如果真的碰上了高手，失去了这些风水大阵的话，完败是肯定的，在目前的情况下，首先就得把自己的修为提升上去。

　　再说了，两年的时间里面必须进入临官层，否则就失去了皇位争夺的资格，这才是最为重要的一件事情，无论如何也得先升到临官层再说。

　　房间里面已经充满了浓郁的灵气，神识完全沉入到丹田中。

　　上次的大战之后，皇气消耗一空，只剩下很少的皇气在体内盘旋。

　　姜智现在根本不敢放开身体吸纳灵气，担心放开之后，虎脉那庞大之极的灵气会把自己胀破。

　　皇气诀缓缓运转，靠现有的情况慢慢吸纳着外界的灵气，皇气的增长很慢。

　　皇气已是最为原始的能量组成形式。

　　神识置身其中，神识在这强大的皇气面前消耗极快。

　　神识是从头脑里面分出，现在是察看丹田的情况。

　　眼看着皇气已是无以为继时，让姜智意外的事情发生了。

　　就见丹田中的皇气突然间通过一条以前没有注意的小小岔道朝着脑内流动。

　　这是一条不知什么时候开辟出来的小道。

　　很细小的通道在皇气的挤压下不断在发生变化，慢慢有了一些拓开之势。

　　皇气在自然的运行，姜智透过神识就这样看着，并没有扭转这样的行为。

　　身体仿佛几次被气息带动要进入一种从来没有进入的境界，却又临门时退了回来。

　　也不知道过了多久，姜智就感到脑海里面一震。

　　这是一种很奇怪的情况，姜智仿佛听到脑海中传来一声轻微的声音。

　　就如同一个气球爆炸了一般。

　　响声过后，姜智发现自己丹田中的皇气蜂涌而去脑内。

　　开始时姜智感到自己的脑内嗡嗡直响，过了好一阵之后，这种响声终于停了下来。

　　可是，丹田里面的皇气却仍然不断向着脑海中运行。

　　根本就不明白为什么会出现这样的情况，姜智发现自己的那很少的皇气已经快要见底。

　　事情到了这程度，姜智也没有办法挡住这种运行的情况，唯有的就是认真看着这情况发生。

　　就在姜智担心着皇气不够时，吃惊的情况再次发生了。

　　姜智突然间就捕捉到了一丝皇气，竟然透过这皇气看到了里面的结构。

　　这是一种震惊了！

　　以前姜智的灵眼虽然也能够看到体内的情况，可是，皇气这种最原始的气息却根本无法透入，现在皇气大量进入到脑海当中之后，他发现自己的神识变得从来没有过的强大。

　　这是一种难以言说的情况，姜智发现自己的神识差不多凝聚成了真气的形式。

　　本来还以为已是无法进入的皇气深层，现在却看得是那么的清晰，姜智看到的是金木水火土五种元素的存在形式。

　　这是一种很玄妙的情况，神识里面很自然传来的信息就告诉姜智，自己的这皇气中就是这五种元素的存在。

　　看着这五种各居一方互不相干的元素，姜智暗叹地球的祖先真的是无所不能。

　　皇气是由这五种元素构成，那么，整个的世界其实也是由这五种元素在构成！

　　姜智的思维一下子打开了。

　　是否说自己只要掌握了这五种元素的构成方式，就能够创造一个世界？

　　很快又把这样的激动心情抛到了一边，现在对于自己来说，那些东西都太过于遥远，现在要做的就是让自己的身体能够吸纳到足够的皇气。

　　姜智已经看得明白，皇气是由这种完全由五种元素组织的小小微粒构成，他发现这些微粒靠得很常的紧密，虽是那么的紧密，却也并没有相融的情况发生。

　　姜智突然又想到了地球上的一些试验情况，比如，原子的碰撞会产生出巨大的能量等事情。

　　想到这里，姜智就开始了自己的第一个试验。

　　把两粒皇气粒子紧紧靠在了一起，姜智用强大的神识去剥离着这两粒皇气粒子的外层。

　　也就只有姜智才能够做到这事！

　　神识这时足够强大。

　　姜智要做的事情很明白，就是想把粒子中那种强大的能量引爆出来，他想真实了解一下这种爆炸之后产生的巨大力量。

　　一次次的努力都告失败。

　　没想到粒子的外层会是那么的坚硬。

　　就在这时，姜智发现自己丹田中的皇气已终消耗一空，正在他担心时，身体再次一震，姜智担心的事情终于发生了，只见那虎脉的支脉开始向着他的身体里面疯狂灌入灵气。

　　这根本就不是那些小小的灵脉所能相比，姜智的身体就如同一个气球，灵脉仿佛找到了一个道路似的，向着他的体内强劲灌入。

　　太极阵不断在旋转。

　　姜智只能盘坐在那里看着这些灵气的变化。

　　灵气涌入，太极阵转化，皇气又沿那条通道向着脑海里面进发。

　　随着脑海里面皇气的大量涌入，姜智对于那皇气中的结构情况更加看得清晰。

　　有了更加强大的神识，姜智发现自己对于那两粒皇气粒子的破坏工作终于有了进展。

　　原来是这样！

　　一种惊喜之情涌上心头。

　　姜智终于发现了皇气那层外壳并不是自己所想的那么坚硬，自己做的方法产生了错误，根本就不必要却硬行撕开那外层，只需要用一种合理的方式靠近就能起到这样的效果。

　　当姜智用神识把一粒皇气中的金元素包裹着朝另一粒皇气的水元素前面一放时，惊喜终于发生了，只见两粒皇气元素就这样快速融合在了一起。

　　就仿佛一瞬间的事情两粒皇气粒子就已完全融在了一起。

　　一种强大之极的力量一下子充斥于姜智的丹田，并且还在向着自体的四处延伸。

　　这让姜智有一种极欲出拳的冲动。

　　皇气诀的运转再次加快，那股力量很快又被新融合的粒子完全吸回。

　　姜智有些吃惊了。

　　看着这粒由两粒元素合成的新皇气粒子，不断思考着其生成的情况。

　　金生水，水生木，木生火，火生土，土生金！

　　原来是这样！

　　五行的相生啊！

　　明白了这样的情况之后姜智再次进行着试验，这次他是把水元素放在了木元素的前面。

　　当水元素移到了木元素前面时，同样的情况再次发生，两粒皇气粒子再次进行了一种结合。

　　每次的融合都会让新生成的粒子拥有更大的能量。

　　现在姜智已经非常的激动了，他知道这样的结合肯定能够大幅提升皇气粒子的力量，也会有一些新的变化。

　　如果不断的这样融合下去，每一粒皇气粒子中都拥有着倍增的力量，战斗中只需要把这种粒子放开，打击力应该会非常可怕！

　　现在姜智对于身体的情况已经不再去管，专心做的事情就是不断融合着皇气的粒子。

　　姜智发现一个情况，自己在做这件事情时，身体上传来的那种胀裂感在大幅降低。

　　也不知过了多长时间，姜智突然发现自己融合的那粒皇气粒子再也无法融入其它的皇气粒子，发现这一情况时，姜智从沉醉于这事中突然清醒了过来。

　　一种很奇怪的事情发生了，外界的灵气进入情况仿佛已经能够控制，那粒不知道融合了多少皇气粒子的基本皇气粒子上面散发出巨大的能量，把外界的灵气涌入通道挡住了。

　　试着用神识指挥着那发生了变化的皇气粒子时，姜智发现外界的灵气又能够大量进入。

　　这种新生成的皇气粒子竟然能够与自己的神识产生某种特别的联系！

　　

第023章 一粒沙子

　　神识已经非常强大，姜智向着丹田中看去，只见那经过激战之后消耗一空的丹田再次充满了皇气。

　　太极阵在不断的转化灵气，皇气也在以一种有序的情况运行着。

　　脸上透着惊愕，姜智发现自己的丹田正中心的地段，一粒沙子样的物体正在那里散发着一种淡淡的光芒。

　　一种爆裂之极，足以撕破虚空，毁天灭地的气息从那粒沙子中传来。

　　神识快速包裹过去。

　　除了那样的气息之外，奇怪的是，还有着一种强大之极的生机从那粒沙子上面散发出来。

　　神识完全能够感受到那粒沙子的生机和活力。

　　自己的身体中什么时候拥有了这样的一粒沙子？

　　生机和死气同样存在于这粒沙子当中。

　　姜智对于自己身体内部的情况已经是难以理解了。

　　神识包裹着这粒沙子，姜智发现自己的全身那种力量感在不断的增强。

　　研究了一下那粒沙子，非常熟悉的感觉。

　　竟然是那粒皇气粒子！

　　现在姜智真的是吃惊了，自己不知道融合了多少粒皇气粒子的那粒基本皇气粒子竟然变成了一粒这样的沙子！

　　这粒沙子就这样静静存在于姜智的丹田中，并没有随着其它的皇气运动或是移动，如同已经生根在这丹田中。

　　再察看了一下自己的丹田时，姜智再次有了一个发现，自己的丹田仿佛还是那个丹田，却又仿佛不再是原来的丹田，那种收缩性，那种强韧度都是原来的数倍，最让姜智想不明白的还是自己的丹田像是拥有了一种特别的能力似的。

　　一时之间也无法明白自己的身体中到底发生了什么样的情况。

　　姜智一直都为自己的身体无法容纳在多的皇气而头痛，现在的情况已经发生了变化，全身上下的坚韧度已经发生了改变，根本就不必再去找什么练体的功法，现在自己的身体各方面早已强韧之极。

　　这种融合皇气粒子的行为难道真有那么厉害？

　　姜智高兴的是自从有了这粒沙子似的东西之后，自己对于灵气的吸收就不必再担心了，神识已经能够通过那粒沙子控制着灵气的进入。

　　身体的强韧度已经达到，灵气的吸收问题又得以解决，这对于姜智来说就是一个非常好的情况，姜智相信只要自己拥有了大量的灵脉资源，提升层次已经不再是问题。

　　再次看向那粒沙子，很微小，也很不起眼，可是，从它的内部散发出来的强大气息却又是那么的让人心惊。

　　丹田中的皇气已经按照姜智的皇气诀进行着自动的运行，刚才的修练中，皇气诀再次有了一些修正，现在的情况就是姜气的身体在缓缓吸纳着灵气，灵气进入体内之后又在太极阵的运行下转化为皇气，最终，那些皇气的粒子也在进行着不断的融合。

　　皇气诀是姜智自创的一种功法，就算姜智不主动修练，它也已经按固定的方式在进行着运行。

　　无思不想，无欲无求，姜智也不知道自己在这里面修练了多长的时间，一个个的皇气粒子在进行着融合，一粒粒的沙子在生成。

　　神识中传来外界的动静，姜智从修练中清醒了过来。

　　坐在那里快速运转了一下皇气诀时，声声的爆响从姜智的身体中传出。

　　青云八层！

　　现在姜智对于自己的修为能够快速上涨已经不再惊愕，只要拥有足够的灵气，自己就能够在不断的突破中前进。

　　……

　　从房间里出去，姜智就看到碧幽和凌雪早已恭敬地站在那外面。

　　姜智更是意外看到了一身与碧幽她们同样服侍的水心月。

　　虽是改换了装束，这水心月本就是那种站在任何地方都能够改起男人目光注视的人物，姜智看了她一眼。

　　看到姜智的目光，水心月躬身一礼，有些拘束道：“拜见殿下！”

　　碧幽已微笑道：“殿下，心月姐愿意服侍殿下。”

　　就在姜智修炼期间，碧幽和凌雪已是采用了各种的手段把这水心月变成了姜智的侍女。

　　开始时姜智有些愕然，随之就释然了，在这星球之上，实力才是一切，像水心月这样的女人，就算她在金陵县打出了一片天地，她应该也知道，以她顶戴层的修为，最终还是得被大的势力控制，到时下场就难说了，应该是碧幽她们从中做了不少工作。

　　目光再次回到水心月身上，姜智道：“你能够这样想很好，流枫宫虽然也算一方势力，以你顶戴层的修为，还非常弱，只需到来一个比顶戴层高的人物，你的下场并不会好！”

　　水心月早就想过了这事，她当然知道自己是一个对男人具有吸引力的女人，如果碰上了一个色中饿鬼，搞不好下场真是会很惨。

　　感受到姜智这个皇子的力量，她在碧幽她们的说服下，再想到反正自己已受到了姜智的控制，相反抗也没办法，也就下了决心听姜智的。

　　“殿下，属下一定尽心服侍！”

　　嗯了一声，姜智还是感到这里的人在思维上与自己还是有着很大的区别，想到碧幽她们等在这里。

　　“什么事？”

　　“殿下，知府派来的军队已经到达。”

　　向自己的身上看去时，姜智发现自己的身上这时已是充满了污垢，这次的修练中，自己体内逼出了大量的杂质，他知道从现在开始，自己的灵根已经属于顶级的灵根，对于灵气的吸收也已达到了从来没有人能够达到的高度。

　　两女这时也在看着姜智，他们怎么也想不明白姜智这次的修练会搞成了这样，整个人差不多已经被污垢所盖。

　　心中想笑又不敢笑，两女的脸上早已涨得彤红。

　　“殿下，是否先沐浴一下？”碧幽小声问道。

　　姜智知道两女为何这样，微微一笑道：“也好！”

　　这还是姜智穿越以来第一次发出这样放松的笑容，看到姜智这样的表情，两女不知怎么的，心中顿时有了一种放松。

　　“属下告退！”水心月脸上有些发红，虽然同意服侍姜智，却也感到脸热，逃似的离开了这里。

　　看到她离去，碧幽轻笑一声道：“殿下，心月姐很有能力的！”

　　姜智微笑道：“她那么傲的一个人，怎么会同意这样？”

　　“殿下，心月其实届担心，能够靠上殿下，对她来说就是一个依靠，殿下别怪，我代殿下许了她一个小妾的位子。”

　　姜智眼睛睁大，就有些愕然。

　　一路激战中，姜智在下属们的面前完全就是一个冷静得可怕的人物，在姜智的面前她们都显得非常的小心，现在却完全不同了，从姜智的身上散发出来的是一种轻松的气息。

　　偷偷打量着姜智，两女互相看一眼，她们感到现在的姜智已经变得平和了起来。

　　县衙中应有尽有，一处巨大的池子中安置着一个小型的水温调节阵法，阵阵的雾气从池子中散发出来，专门注入的灵气也充满了这个池子。

　　两女早就见怪不怪，轻解着衣服，身着仅只能遮住关键部位的小衣，走过去温柔地帮着姜智解除着衣服。

　　姜智并没有进行排斥，任由着两女做着她们在做的事情。

　　很快，姜智就已经泡进了那池子里面。

　　连续的激战中，姜智虽然表现出了一种沉稳的气质，实际上他自己知道自己的事情，一路行来，自己已是耗尽了心力，每一次的运作中都需要花费大量的脑力，刚才修练中同样也是风险不断。

　　面对着自己从来没有接触过的地方，面对着一路的危机，他需要的是小心运作，现在终于渡这了暂时的难关，有了金陵县城里的这三股势力打底，也算是有了一点实力。

　　整个身体泡在温暖的热水中，姜智把一切都放松了下来。

　　两女的动作非常的轻揉，轻轻在姜智的身上搓动。

　　皇宫里面的婢女都是经过严格的训练，各种服侍人的事情就是她们必须学习的内容，两女在这方面做得显明非常到位。

　　就算是一个修真者，面对着两女这样用真气催动的按摩也是一种极大的享受。

　　姜智是第一次真切感受到两女的这种服务，就感到全身都有了一种放松，那种爽快的感觉阵阵袭来。

　　开始时姜智闭目养神，随着两女的不断搓动，姜智睁开了眼睛，眼睛一睁开时，进入眼帘的全是难以抗拒的诱惑。

　　如花似月，明眸似水，肌肤雪白中透着莹光，曼妙身材，衣衫紧贴，纤体若隐若现……

　　本就很美丽的两女在姜智的眼前进一步透出了那种少女的诱惑。

　　穿越前完全就是一个宅男的姜智一时之间就有些稳不住心神了，自己从来就没有经历过这样的阵仗。

　　穿越之后的姜智一直在尽可能的表现出一个皇子的形象，在他的想法中，皇子被女人贴身服务是非常正常的事情，就算是心中不安，他还是任由着两女帮着做一些更衣之类的事情，刚才进入时，他有意闭目，就是想免除自己的尴尬之情。

　　就在两女的手在自己的身上轻轻搓动时，他都全力在用自己的意念忍耐着这样的行为，现在眼睛一睁开之后，姜智顿时就无法再保持那平静的心态。

　　

第024章 春意盎然

　　这是一个皇权至上的社会，许多的观念根本就不是地球上的那种观念所能影响，姜智心里明白，自己作为一个皇子，对于这两个女婢完全具有着各种的权力，一辈子宅男，来到这里之后，姜智的胆子也大了许多，加上网络上看到过太多的这方面知识，只是没有实践过而已。

　　皇权至少，等级森严，皇家无情，姜智也从来没有过在这里搞那种谈情说爱的想法，如果真要那么去做，完全就是自己找抽的行为。

　　难道自己要与这两个小婢女先谈一下感情？

　　姜智知道这根本就是一个不切实际的事情，就算自己想谈情，这两个小女婢也不敢啊！

　　反正是自己的女人，以后对她们好些就行了！

　　姜智在抵抗了一阵之后，心中早已走向了堕落。

　　有些小心地伸手在碧幽的腿上抚动了一下，很小心，很轻微。在抚动中还偷偷观察着对方的动静，大有一出现风吹草动就快速撤退的想法。

　　姜智毕竟受过地球上的强大影响，真正要做出这种事情时，那种宅男的心理又冒了出来。

　　雾气当中，手上传来的是一种滑腻的感觉。

　　再轻轻抚动，感觉到手上传来的是一种微微的颤动。

　　抬脸看向碧幽时，迎面而来的是红霞满脸的碧幽。

　　心中一动，姜智在想，这两女一直都是贴身服侍，自己穿越前是否那身体的主人已经把她们怎么样了呢？

　　想到这里，快速翻查了一阵记忆。

　　察看之后，姜智摇了摇头，脸上露出了一种奇异的表情。

　　原来这身体的主人竟然仍然是一个没经历过人事的皇子！

　　这真是令姜智吃惊了，从记忆中知道，那身体的原主人从小就喜欢上了那个姜玉馨，为了那个女孩子，他是下定了决心决不沾染其她的女人。

　　这样的想法在这皇家子弟里也算是一个另类。

　　姜智突然有些惭愧，自己是新社会的有为宅男，竟然连一个封建社会的皇子都比不上。

　　心中一下子就挣扎了起来。

　　目光再次看向两女时，迎面而来的又是那种充满诱惑的白嫩。

　　再次闭上眼睛，姜智努力用姜玉馨的事情来转移自己的注意力。

　　现在姜智已经对那个姜玉馨好奇之极，是一个什么样的女孩子，竟然引得这身体的原主人那么的痴迷！

　　有了这样的好奇心，姜智心中的那种欲情也淡了许多，开始闭目察看着那姜玉馨的资料。

　　姜智暂时减强了那种欲情，这事却是让碧幽产生了很大的不安。

　　对于她们这样的女婢来说，一生中最大的寄托就是能够真正成为殿下的女人，只有这样，她们才会拥有更多的修练的资源，才能够不断去争取自己的未来，两女都是皇宫里面曾经服侍过姜智母亲的人，她们看到过太多皇宫里面的争夺，现在唯一的想法就是能够成为殿下的女人。

　　说实话，两女被姜智的母亲派来服侍姜智时还是多少有些不情愿的，她们对于皇子们的情况都很清楚，二十七皇子完全就是一个没有多大作为的人物，只是她们又无法抗据这样的命令。

　　从小就接受的教育就是服侍自己的主人，一路上两女都是严守着自己的本份。

　　开始时姜智的表现仍然让两女难受，可是，慢慢的，姜智的身上发生了变化，姜智变得那么的厉害，那么的睿智，不知不觉中，两女对于自己的这个主人已经是从心里面接受了。

　　接受了这样的主人之后，两女在心态发生变化以后，更多的就是在想着如果让姜智对自己满意的事情，她们更是发现了一个情况，这个殿下并不难相处，私下里还有些羞涩的味道。

　　刚才姜智伸手在自己的腿上轻轻抚动的情况令碧幽的心里面就有了一种暗暗的喜悦，随着姜智表现出来的那种越来越强大的力量，两女早已对自己的未来充满了各种的幻想。

　　可是，姜智仅只是抚动了两下就停了下来！

　　用心感受着姜智的手仍然在自己那光滑的腿上，碧幽却在心中产生着一种极其强烈的渴望。

　　虽是女儿之身，对于自己迟早将要经历的这种事情却也是早就有了心理的准备，现在这样的事情就将到来，碧幽立即就有了一种渴望之情。

　　妙目看向凌雪时，她发现凌雪正在把目光看向姜智在水下放在自己腿上的手上，脸上已是有着一种复杂的表情有，那其中更多的是一种羡慕之情。

　　殿下首先摸的是自己！

　　碧幽的心中那种满足感却是非常的强烈。

　　一种自得之情也涌现了出来。

　　姜智并不知道两女现在的复杂心情，姜玉馨的情况完全从记忆中调了出来。

　　察看之后，姜智也不得不佩服这女人的出色，小小的年纪时就已达到了临官层的修为，到了目前她竟然已是势成层的修为，这在大楚国的皇家子女中算是顶尖的人物，除此之外，人长得美艳之极，就是琴棋书画也无所不精，完全就是一个娇孽的存在，在京城里面，这女孩子又显得是那么的孤傲。

　　果然是一个厉害的人物！

　　再次摇了摇头，姜智终于明白为何这身体的主人会是那么一种情况。

　　十四皇叔姜权政到底是什么样的居心，竟然有一次当着七哥的面暗示要把女儿许给自己这身体的前主人。

　　姜智翻查着记忆中的内容，暗叹一声，这前主人还真是一个草包，竟然没有任何这方面的记忆。

　　女儿的心是复杂的，碧幽两次看到姜智在摇头时，心中就生起了一种更大的不安，殿下摸着自己的腿竟然摇头了！她难道不喜欢自己，难道自己的身体引不起他的兴趣？

　　越想就越担心。

　　咬着嘴唇，眼睛里透出一种毅然之情，碧幽的手轻轻就抓住了姜智的手，看上去是在为姜智按柔，其实却慢慢把他的手抬了起来，羞红着脸，手上在按柔着姜智的手腕，而姜智的手指却已差不多陷进了自己的胸里。

　　这是一种不惜一搏的决然了！

　　对于他们这样的女婢，这样做的行为是决不允许，如果让那些宫内的管事知道，这是一种对皇子的勾引，是要乱棍打死的行为。

　　凌雪愕然地睁大了眼睛，眼神中透出的却是一种极度的担心。

　　两女早已在多次的生死中结成了比亲人还亲的关系，现在看到碧幽做出了这样的事情，她知道如果殿下不高兴的话，这样的结果是悲惨的。

　　一咬牙，凌雪也借着按柔姜智的另一只手，就把他的手同样搞成了碧幽一个情况。

　　姜智刚刚理顺了自己记忆中对姜玉馨的内容，正在分析着姜玉馨父亲的想法时，就发现两女做出了这样的事情。

　　手上明显感受到了一种柔软，这可是极为激刺的行为。

　　睁开眼睛时，看到的就是两女那柔情似水的样子。

　　记忆中的皇家情况姜智早已是熟得不能再熟，转念间就明白了两女的心情。

　　伸手把两女抱过来，姜智的目光看向两女道：“你们多次救我，无论如何我也决不会相负于你们！”

　　这话比什么话都要重要，两女本来还在因为自己的行为而担着的心事一下子松懈了下来。

　　刚才也就是那么一时的冲动，现在听到了姜智的这话，那种存在于心底的羞涩之情一下子散发了出来，一时之间两女都不知道该怎么办才好，想挣开姜智的拥抱又担心姜智不高兴，就这样全身都僵硬地挤在了姜智的怀里。

　　第一次拥着两个如此绝色的少女，并且还是在这水池当中，手上传来的那种手感顿时引燃了姜智的欲情。

　　思想中全都是禽兽与禽兽不如的争论。

　　从轻轻的抚动到猛烈的动作，姜智的那种强烈显摆需要也越发紧迫起来。

　　在姜智越来越粗暴的行为中，两女那眼睛里面已经现出了迷离之情。

　　复杂的情感存在于两女的心中。

　　也许是皇家的那种扎根于心底的男女关系被完全的诱发了出来，姜智的心中唯有的就是一个念头，自己是皇子，就该醒掌天下权，醉卧美人膝。

　　毕竟还是拥有地球知识的有为青年，关键的时候姜智还是小声对两女问道：“我们说我是做禽兽好呢？还是做禽兽不如的事情还好？”

　　没想到关键的时候还会问出这样的话，这样考脑筋的询问根本就不是两女现在想讨论的。

　　感受到两女的紧张，姜智毕竟还是经受过教育的好青年，暗叹了一口气，这种没有感情的事情他还是不希望发生。

　　“帮我更衣！”姜智从池子中站了起来。

　　也不是他不想做那事，只是心态还在没有完全隔入这个时代，他感到自己还得有一个过程。

　　再说了，这两个女婢完全就是可以任何时候都上的美女，美智还是不希望就这样随便搞事，这事情应该细细品嚼才有味道！

　　又想到了那个更加勾魂的水心月，这两个女婢竟然帮着自己定下了她为小妾时，姜智对于这两个美丽女婢已是满意之极，现代社会哪有这样的好事！

　　

第025章 各方惊诧

　　七皇子姜翌的耳中听着下人被乱棍打击的声音，心情非常不好，从长天城传来的信息已经证实，姜智不仅到达了金陵城，而且还用了最短的时间把金陵城三股很大的势力掌握到了手中。

　　“打，给我狠狠地打！”眼睛里面冒着火气，姜翌需要的是找一个发泄的地方，这个下人正好因为一件小事碰到了他的手上。

　　“殿下息怒，二十七殿下现在仅青云六层的修为。”一个清瘦的中年人微笑着说道。清瘦的中年人是姜翌的谋士之一，叫田长果，是一个临官十一层修为的人。

　　听到这话，姜翌那怒气终于减轻了许多。

　　目光看向这中年人，姜翌不解道：“在京里只有青云二层的修为，现在怎么到了六层了？”得知姜智已是青云六层的修为，不说是姜翌，好多的皇子都感到愕然，怎么也想不明白那个看上去懦弱的二十七殿下会是那么的隐忍。

　　“应该是修练有隐匿功法，在京里时有意隐藏了！”

　　嘴角一撇，姜翌道：“应该这才是他的真实修为情况，距离临官层还是有着很大的距离！”

　　“殿下说得是，其实他就算再努力修练也不可能在两年的时间中进入临官层。”

　　长出了一口气，姜翌的心情好了许多。

　　“他怎么就能够通过那几次的阻击？”姜翌奇怪地问道。

　　“殿下，从种种的情况可以看出，二十七殿下的手上应该拥有着势成层的高手保护。”

　　“真是奇怪了，他的情况你们不是一直都在暗察，宫里那人和他的家族里面应该也没有势成层的高手啊！”

　　姜翌在房间里面不断走动，心中那种疑惑之情越发浓烈。

　　“殿下，其实，二十七殿下并不是一个关键的人物，殿下没必要与他针锋相对，两年时间一晃就过，到时他失去了皇子资格，殿下想怎么样搞都行。”

　　“这小子竟然背后还有高手！大意了！”姜翌现在也有些后悔，早知道这样，自己的几个顶戴层的高手就不会白白死去。

　　死了两个顶戴层的高手，姜翌感到很是肉痛，在大楚国皇子众多的情况下，大家都在争夺高手，给出的价码一个比一个高，自己好不容易拥有了几个，现在一下子就死了两个，那个林乾刚又投到了姜智一方，这是损失了三个顶戴层了。

　　“殿下，现在国内外的局势不稳，如果把高手都用去做那种无意义的事情，对于殿下的争位很不利的！”田长果一直对姜翌的做法不以为然。

　　姜翌的脸色变幻不定，他知道自己现在也没多少力量再做那事，谁知道姜智会是一个什么样的情况，万一他手上真有势成层的高手，自己派出的顶戴层高手就是一个死局。

　　“大意了！”姜翌自语一声。

　　看到姜翌有退缩之意，田长果又说道：“长天城是十殿下的地盘，如果二十七殿下成长起来，这对十殿下是不利的，相信十殿下也不希望看到他的成长，殿下只需要设法从中挑拨一下就行了。”

　　微微点头，姜翌也知道这田长果的说法是对的，几次的阻击中，自己的实力还是有所削弱，为了一些女人上的事情这样争下去，的确意义不大。

　　“可是……”姜翌微皱眉头。

　　现在国内的局势已在发生变化，父皇这次能否冲击成功还是未知之事，要是父皇冲击失败，大楚国面临的立即就是一场灾难，周边的国家都在磨刀，大楚国现在可以说是危机四伏。

　　姜翌知道一个秘密，十四皇叔姜权政其实已是霸气层的修为，只是比起父皇稍弱一些而已，如果到时父皇死去，这姜权政完全有可能会借机生事，以他的修为，到时只要周边国家向大楚国进攻，姜权政就很有可能站出来，到时这大楚国是否还能够由自己这些皇子接手还是两说之事。

　　正是有了这样的想法，姜翌就希望把姜权政的女儿娶到手中，如果能够娶到了姜权政的女儿，自己无论是在争位上，还是以后姜权政夺了皇位之后都有一个希望。

　　田长果还以为姜翌是面子上还过不去，劝道：“殿下，别看皇上不过问这种事情，几次的阻击过后，难保皇上心中不快。”

　　心中一惊，姜翌叹了一口气道：“暂时算了，你安排一下，把那林依若娶进府里吧。”

　　“殿下，林依若接到了家中的书信，已在昨天赶回去了。”

　　眼睛一瞪，姜翌怒道：“林乾刚难道敢违抗于我？”

　　田长果这时不敢再说话了，他知道现在林乾刚已经投到了姜智的手下，把女儿叫回去应该就是想避免与姜翌再有任何的关系。

　　对方在做这件事情上快了一步，追也追不回来了！

　　眼睛瞪着田长果一阵，摆了摆手，姜翌把田长果赶了出去。

　　……

　　这时的十四皇叔府内，姜权政也在听取着手下的报告，内容同样也是有关姜智的内容。

　　端着茶杯一边抿着，一边分析着得到的情报，姜权政询问道：“现在姜智已经把金陵城控制了？”

　　“回王爷，从金陵城传来的消息显示，姜智身后应该拥有势成层以上人员的支持，否则决不可能通过姜翌的一路阻击，也不可能那么快把三股势力拿到手中。”

　　“尽快查清姜智的修为情况！”姜权政沉声道。

　　看到手下出去，姜权政的目光久久盯着茶杯，一直以来这京城的一草一木他都是那么的清楚，突然发生了姜智的这个变数，他感到自己以前对于这个姜智还是没看明白。

　　正是知道姜智没有可能上位，姜权政才有意对一些皇子进行了暗示，表示要把自己的女儿嫁于他们，他就是希望通过皇子间的一种残杀，从而破坏那皇上的修练之心，只要皇上的心静不下去，突破就根本无法做到。

　　变数啊！

　　看向西南的方向，姜权政微皱眉头。

　　……

　　在皇宫内院，一处非常隐秘的地下，浓郁的灵气完全包裹着一个身着皇袍的老头。

　　这时老头并没有修练，而是观看着手中的一份有关金陵县城的情况报告。

　　这人正是大楚国的现任皇帝姜昌发。

　　早已看了几遍那手中的情况报告，姜昌发却再次看了起来。

　　看过之后，眼睛中透着的是一种巨大的疑惑之情。

　　“姜智难道以前真的隐藏了修为？不合道理啊！”

　　想到了姜智的那个母亲时，姜昌发努力回忆了好一阵也没能回忆起这个自己的女人。

　　摇了摇头，姜昌发知道自己的女人太多，那个姜智的母亲应该早已被自己忘去。

　　很快收回了这些想法，想到了现在自己和国家面临的危机，姜昌发的心就难以平静下去，整个的国家都是由自己在支撑着，虽然也有几个霸气层的供奉，姜昌发却是知道，那其中应该有几个并不与自己同心。

　　大楚国现在已是内忧外患的情况，自己再无法得到突破，危机立即就将到来。

　　修真界完全就是一种弱肉强食的情况，如果自己死了，五十多个皇子到底有几个能够活下来呢？

　　“来人！”姜昌发大喊了一声。

　　听到喊声，姜昌发的面前闪现出了一个同样是霸气层的太监。

　　“你立即颁布朕的旨意，从今日起，除太子之外，所有皇子全部离京，回到他们的治内，没达到十八岁的皇子全部进入皇家学府闭关。”

　　说完这话，浓郁的灵气把姜昌发包裹，这地下再次静寂。

　　……

　　皇宫一处很破败的地方，一个美丽的女人看着天空，把手轻轻抚动在琴上，一曲带有着一些凄凉的琴音过后，她长叹了一声。

　　一个宫女差不多是跑进来，喘着气大声道：“娘娘，大喜啊！”

　　“竹雨，慌什么？”

　　“娘娘，大喜，殿下有消息了！”

　　“啊！”这女人一下子也激动了起来，急忙问道：“我儿有何消息？”

　　“娘娘，殿下已经顺利到达金陵城，更是用最短的时间把金陵城的五百山匪击败，那金陵城三股很大的势力也已收服！”

　　竹雨的脸上透着一种兴奋，对于这事，她在听了之后也有些不信，再三确认了情报之后，宁家的人也送来了证实的情报。

　　“真的？”这姜智的母亲就有些发愣，自己的儿子怎么突然间有了那么大的本事了！

　　“是真的，宁府已送来了消息，这事千真万确！”

　　看到宁幽半天都在发愣，竹雨笑道：“现在宫里都传开了，谁也没有想到殿下那么好的本事，要知道金陵城的三股势力中，顶戴层的就有着三个，现在殿下一下了就得到了三个顶戴层的手下，力量可是壮大得太厉害了！”

　　说这话时，她的脸上已是兴奋之极，有了这样的一个殿下，自己的主子就很有希望了！

　　“快，你再到宁府去问一下详细情况！”宁幽想到自己的儿子做出了那么大的事情，这心里面真是百感交集，心情复杂之极。

　　琴音再起，这次已经是一种带有着喜悦的琴音。

　　

第026章 南部战事

　　“殿下，府里已有官员到来。”

　　一出来，苏流昌就恭敬说道。

　　“请！”姜智说了一声就大步走向了大厅。

　　看到坐着的是师爷庞维权，姜智微笑道：“师爷到来，有失远迎啊！”

　　庞维权的目光不停在姜智的身上看去，心中有着太多的疑惑，这个二十七殿下是越来越看不明白了，怎么才用了那么快的时间就把金陵城控制了！

　　再想到自己与胡槐河联系过之后了解到胡槐河已经被姜智控制的情况，就对姜智这人有些心惊，这完全就不是那个表现出来的平和人员，这人心机太深了！

　　“呵呵，殿下真是能力之士，那么快就把一个烂摊子理顺了，知府大人得知了这里发生的情况之后，对殿下真是赞誉有加啊！”

　　“仗着知府的威力，加上手下人员敢拼命，算是把金陵理顺了，千头万绪啊！”姜智呵呵笑着说道。

　　看到一个下人把茶端上，姜智问道：“不知石曲县的叛乱平定没有？”

　　“此事已经平定！”

　　“有知府大人坐镇，这的确不是大事！”

　　“殿下，此次在下是带有命上旨意而来。”

　　按照程序，姜智很快把那道圣旨接了下来。

　　看到姜智接了圣旨，庞维权微笑道：“在下就不打扰殿下了，告辞了。”

　　姜智也没有留他，亲自把他送出了府外。

　　重新回到大厅坐下，看着圣旨上的内容，姜智就有些疑惑。

　　“父皇用意何在？”姜智看着朝庭颁发的旨意内容，目光看向自己的这两个谋士。

　　朝庭的旨意早已用皇家专用传送阵传到，这是一种定点书信传送阵，往来非常快捷。

　　几个人都传阅了一遍。

　　看完之后，大家都闭目沉思着。

　　姜智道：“突然间把那么多的皇子分派到各地，父皇到底是一种什么样的打算？”

　　“殿下，只要通过确认的皇子都会拥有一块地盘，现在国内外的形势日紧，把皇子派到各地有利于加强管理，皇上的意思可能是要加强地方的管理。”苏流昌沉思一阵才说道。

　　姜智微微摇头道：“应该不是这理，地方上的管理历来都由官员进行，皇子们到达之后反而会影响到官府的运作。”

　　苏流昌听了之后再次沉思。

　　宇文林同样在深思，他有自己的想法，看向姜智道：“殿下，说句不该说的话，皇上可能在安排后事！”

　　这话说得姜智的心中一惊，目光就看向了宇文林。

　　“皇上是在为冲击失败作准备啊！”

　　苏流昌震惊道：“你是说皇上也没有底气？”

　　看到宇文林微微点头，姜智也想明白了宇文林的意思，现在大楚国就是皇上在支撑着大局，假如他突破失败，面临的可能就是老死的下场，假如他去了，这大楚国无论怎么样变，皇太子也好，其他的皇子也好，谁都无法镇住局面，皇上这样把皇子们全都扔到各地，目的有两个，一是希望皇子们在各地能够获得机缘，从而有所突破，另外一个情况就是，如果国家乱了，皇子们不会因为集中在一起而全部被杀。

　　想明白这些，本来已经放松的心情再次沉重起来，姜智知道自己的力量情况，虽说现在得到了几个顶戴层的高手，这样的力量并不能够说是力量，仅比自己以前一穷二白的情况好一些，顶戴层的人在这大楚国势成层成堆，威临层也较多的地方根本不够看，力量仍然非常的弱小。

　　“殿下，还有一个情况，在京里时，我隐约听到一个消息，仿佛明羽国对我们国家已生出了防范心理！”

　　苏流昌点头道：“明羽国上我们的上国，它们如果插手了楚国的事情，问题就复杂了！”

　　宇文林摇头道：“上级帝国非到关键时候是不允许插手下级帝国国事，这是一级联盟的规定，明羽国并不会明白做这事，操作其它三级帝国的可能性居多！”

　　两人都是在京城里面有着一些关系的人物，很快就把许多情况进行着分析，姜智听得认真，虽然知道他们大多是靠一知半解的情报进行分析，却也并不认为他们的分析就没有道理。

　　“整合以后，实力情况怎么样？”想到自己多少也有一点力量，姜智问道。

　　“回殿下，目前可以形成两军，一支是由女兵组成，这些人暂时由流枫宫人员为主，现有士兵三百，其中临官层四十人，青云六层以上一百五十人，青云六层以下一百一十人；另外一军为男兵组成，共有人员七百人，以大刀门、大旗帮帮众和山匪组成，其中临官层两百人，青云六层以上二百七十人，青云六层下以二百三十人，如何安排还请殿下示下。”

　　姜智沉思了一阵，看向两人道：“我获得的权限是手上兵力只能是一千，你们有什么好主意？”

　　宇文林道：“一般的情况就是不断进行淘汰，把修为低的人淘汰出去。”

　　苏流昌也说道：“殿下，大家都是采用这样的方式。”

　　“那些淘汰下去的人怎么办？”姜智问道。

　　听到姜智询问，两人就些奇怪了，说道：“没人再管他们。”

　　“这样吧，三个帮派暂时不要解散，至上那招牌还要在，告诉林乾刚他们，临官层以下的人全部交给他们去管理，帮派没有人员限制，让他们把他们的帮派做大，余下的四十名临官层女兵全部交给碧幽负责，碧幽为队长，另外的两百名达到临官层的男兵再补一百名青云八层以上的人，组成一支三百人的军队，全部交给常遇天率领，常遇天是县尉，也算是手上有兵了，我们不是还有六名活下来的侍卫吗？他们都是临官层以上的人，让他们每人带一队五十人的士兵，暂为队长吧。”

　　宇文林微微点头道：“女兵一般不算入编制，属殿下的女侍卫，这样一搞，真正的占编制士兵就只有三百人了，还可以不断扩大。”

　　苏流昌道：“殿下，按你的安排，我们对三个帮派的财物进行了彻底的清查，我们没来之前的流民破城中果然是这三个帮派参与山匪进行，获利最大的也是这三个帮派，所有被劫的物品和钱财已经全部交回府库，另外，三个帮派的钱财等物也都全部统一送到了县府府库之内。”

　　这事姜智清楚，三个帮派也不是铁板一块，不服林乾刚等人的也有，里面也有反对自己接受的人，对于那些人，苏流昌他们采取的完全就是铁血的镇压方式，杀了不少人。

　　姜智也不想追究这些事情，反正背后是有人指使，林乾刚是七哥指使，胡槐河是师爷背后操作，那个水心月到底是谁在指使呢，这事姜智还真是有些搞不明白。

　　“水心月怎么说？”姜智看向宇文林问道。

　　“殿下，这事我问了，水心月在金陵城是实力最强的人物，她完全能够在实力上压制林乾刚和胡槐河，所以，虽然她没有后台，却也稳稳存在于金陵城。”

　　姜智摇摇头，心中对这说法并不赞同，感到这里面还有内情存在。

　　想到水心月不明不白已是成了自己的小妾时，姜智感到自己对她的了解还是太少，抽空得好好的与她谈一次心了！

　　“除有关修练的东西和灵石等物之外，那些三派内部的钱财都送还于他们。”姜智知道想要这三派为自己培养人才，必要的钱财是必须给予的。

　　正在讨论着事情，就见常遇天大步走了进来，跪下一礼之后中，对姜智道：“殿下，刚刚获得飞音传书，南方天越国调集百万大军，来犯大楚！”

　　听到这事，三个人全都是一震。

　　金陵城地处西南，天越国如果军队来犯，前方顶不住的话，金陵城就会成为战场。

　　姜智接过了飞音传书中的内容看了起来，看过之后也是脸色不好，自己还以为到了金陵城之后就会有一个稳定的发展环境，没想到战事已起。

　　让常遇天过来坐下，姜智看向三人道：“现在天越国大举来犯，我国军队正与天越国军队在前方激战，金陵城难免会成为战场，要有所准备才是。”

　　宇文林苦笑一声道：“天越国这次百万军队来犯，我感觉其它的国家也会来犯，现在皇上正在集中精力冲击圆融层，如果冲击成功，大楚国对周边的国家就是一种威胁，相信大家都不愿意看到皇上成功，这次的来犯就是要影响皇上的冲击，战事已经开始了！”

　　苏流昌赞同道：“宇文林说得对，我认为除了天越国之外，其它的国家也会趁势向大楚国进犯，各地乱民也会借这个机会作乱，大楚国已经不太平了。”

　　姜智也感到危机，对大家道：“把临官层高手全部集中到县衙，从现在开始，全力闭关修练！县里的维持由宇文林负责。”

　　实力是最重要的，没有实力，面对着敌人的进攻，姜智知道这小小的金陵县城根本无法挡住各种的来犯。

　　

第027章 学习炼器

　　盘坐在练功房内，浓郁的灵气包裹着姜智。

　　虎脉灵气太过庞大，阵法一开启，房间里面聚集的灵气就达到了一个很浓郁的程度。

　　姜智为了让大家修练起来快捷，县衙里的各个修练间里面都设置有这样的风水聚集阵法。

　　县衙现在的灵气生成已经超过了顶级灵地灵气生成的情况。

　　面临着拉开的战事，姜智知道时间很紧，必须尽可能的增强自己的力量。

　　手下的那些人帮着占地盘还行，要想让他们与顶级高手去作战，唯有的就是让他们在配合上多练习。

　　能够享受县衙里面最好灵气房间修炼的当然是一路跟随姜智的这些人了，苏流昌和常遇天就不用说了，碧幽、凌雪也都拥有了一个从来没有过的灵气充溢房间进行着修炼。

　　最兴奋的还是活着的那六名侍卫，一路激战下来，也唯有他们六名侍卫还活着，姜智对他们也不簿，把从三派府库中获得的大量提升修为的丹药发给了他们之外，更是把皇家功法楚天诀也传授给了他们。

　　坐在这灵气充溢得差不多把大家包裹的房间里面，六个人都有一种做梦般的感觉。

　　就算是在前线上拥有了很大战功的人也不一定有大家这样的待遇，这一切的待遇都远超了他们的预期。

　　本就是忠心之人，现在对姜智就更加忠诚，他们知道，要想报答殿下，唯有的就是尽快把自己的修为提升上去。

　　六个人吞下丹药之后，楚天诀运转，已是沉入修炼当中。

　　姜智并没有刻意修练，神识察看了一下自己的体内情况，看到的是太极阵仍然在自动运行，灵气正在皇气诀的运转中生成皇气。

　　现在姜智已经观察出了结果，那种沙子的生成是需要皇气粒子一百粒才能生成一粒。

　　虽说需要那么多，沙子的生成也非常快。

　　丹田中已经不再是皇气充满的情况，皇气中已有着许多的沙子，这些沙子紧密聚集在一起。

　　从灵气的进入到沙子的生成，这就是姜智一套完整的皇气诀修练方式，整个的过程完全不需要姜智去做什么事情，全都是自动生成。

　　沙子生成的快速与灵气有关，灵气足的时候生成的就快，灵气不足的时候会慢很多。

　　姜智暂时并不清楚沙子的情况，只是感觉这样修练之后，自己的发展方式与其他的人已经有了很大的区别。

　　看了一阵体内的情况，姜智睁开眼睛，把戒指中放入的那些从三派拿回的县衙府库里面的修练功法玉简全都拿了出来。

　　这个世界就是这样，每一个国家就是一个大的修真门派，每一个县府如同一处分舵，国家都有一套修真人员的培训方式，县衙就是一个最基层的选材地点，基础性的修练功法很多，只要是挑选出来的人都能够进入学习。

　　碧幽和凌雪早已帮着姜智进行了整理，拿出来之后，姜智第一次认真了解着这里的修练方式。

　　修练功法他到是不必去多看，只是看看其中是否有自己需要的攻击和防御的内容，他也知道，以县衙里的这些内容，根本不可能有太强的东西，只能是参考而已。

　　姜智现在需要的恰好就是最基础的内容。

　　练丹术完全就放到了一边，拥有了风水术和灵眼的能力，对于这种大幅提高体内灵气的丹药类东西他根本没有了需要。

　　说起来也是一个另类，在修真界，最吃香的就是练丹师，往往一粒高级的丹药都能够让人拼得头破血流，这东西却对于姜智根本无用。

　　姜智想得明白，自己的能力提升中，虽然有大量灵气的获取，却仍然有一个很大的问题，就是层次的提升还是有一个过程，并不会一下子就达到很高的程度。

　　这也是一件没办法的事情，人体的承受能力有着局限性，需要大量的皇气对身体进行增强，身体每增强一点，层次才能够提升一点。

　　既然无法那么快就升上去，姜智就要考虑自身的安全问题。

　　姜智现在是青云层，顶戴层他也已经打过，凭着现有的皇气那种能够破防的能力，偷袭或是趁其不备，完全能够击杀顶戴层的高手，比顶戴层更高的势成层高手就已经无法，更不要说比势层成高的威临层了。

　　明白了自己的情况，姜智考虑得最多的就是防和逃的问题，只有这两项都做好了，自己才能够拥有更多的机会。

　　姜智并不认为打不过时逃跑是一件丢脸的事情，只要生命存在，就还有翻身的机会，如果生命都没有了，那就真的失去了一切的机会。

　　如何才能够在这两项上加强呢？姜智想到的就是炼器的事情。

　　大楚国的炼器师也是一个吃香的行业，一般的炼器师到是很多，那种高级的炼器师就非常稀少，每一个人都是国家的宝贝。

　　姜智以前根本就没有接触过这样的内容，现在想到了自己必须保命第一时，首要的就是要学习这方面的知识。

　　拿起县府里面的那种最基础的炼器法诀看着。

　　这种法诀其实也就是一种普及型的知识。

　　姜智看得非常认真。

　　炼器法里面有两个最基本的内容，一个就是器阵的刻制，另外一个就是封灵。

　　如果这两项能够做成功，一个炼器师就会出现。

　　一遍遍看着那种器阵的刻制方法，姜智发现，刻制这样的器阵需要的是一种强大的计算能力，这就像是制作一个电器一样，每一个节点，每一条线路都必须刻制得非常清楚。

　　炼器者必须要神识强大，这基础的功法中就有着一套修练神识的功法。

　　毕竟是基础普及性的内容，姜智看得轻松，看完之后中，终于对于炼器有了深入的认识。

　　放下这玉简，姜智再次闭目沉思起来。

　　随着对这些知识的消化，姜智的心神就是一动，他感到自己仿佛摸到了一些炼器的精髓。

　　睁开眼睛，姜智快速找到了一把由炼器学徒炼制的大刀。

　　强大的神识覆盖上去。

　　这是一把非常粗糙的大刀，大刀上的那些器阵纹路非常清晰。

　　紧握着大刀，姜智缓缓朝刀里输入一股皇气，催动着大刀的器阵。

　　随着皇气的进入，姜智就看到那大刀的器阵运转了起来。

　　姜智的神识足够强大，灵眼也紧紧盯着那器阵中灵气的运行和变化情况。

　　灵眼的能力再次显示了出来，姜智能够很容易就察看出器阵中的整个变化情况。

　　看完这把大刀的情况之后，姜智又拿起了一把同样是炼器学徒炼制的宝剑。

　　随后的时间中，姜智从炼器学徒炼制的器物到炼器师炼制的器物全都进行了认真的观察。

　　差不多把能够找到的这些炼器术炼制的东西看完。

　　看完之后，姜智再次闭目陷入沉思。

　　姜智通过观察，对于炼器术已经有了很清晰的认识，他发现器阵实际上就是一种对灵气的运用方式，一般的器阵只是把灵气进行一种增幅，让器物因为灵气而产生一种力量，越是材料好的器物，刻的器阵会越好，灵气就能够最大幅度的倍增，封灵术是把拥有强大灵气东西封在里面，如同一个电池一样，它可以不需要外界就能够提供最强的力量，只是这封灵时同样刻了一个聚灵阵而已，这样做能够让灵气得以补充。

　　看起来很复杂，对于风水师来说，这事却是那么的明白。

　　想明白了器阵的情况，姜智的脸上终于现出了笑容，搞了半天，这器阵与风水术还是一个道理！

　　……

　　就在姜智闭关时，京内的皇子们已经三三两两向着各地赶去。

　　长天城的十皇子姜林、瓦尔城的七皇子姜翌、科林城的二十一皇子姜允、德富城的十八皇子姜山都是地处南部封地的人，很自然就走到了一起。

　　“老十，那姜智到底是怎么回事，难道是你在帮助于他？”一边行走，那姜翌看向姜林问道。

　　“七哥，我长天城的情况你难道会不清楚？”姜林回了一句。

　　这话一说，姜翌就摇了摇头道：“真他娘奇怪了，二十七到底是怎么回事，竟然那么快就把三派势力收入手中！”

　　姜允道：“说起来，姜智的隐忍功夫也太到位了，在京城时无论别人怎么欺负他，他都做到了打不还手，骂不还手的，我们哥几个可是把他得罪惨了！”

　　姜山苦笑一声道：“他现在的实力比起我来都要强一些了！”

　　大家对于姜智的表现是越发看不明白。

　　姜翌的心情是最差之人，派出了那么几批人去阻杀，最终还是以失败告终，这让自己在京都里面真的是大失面子。

　　最近更是许多人都知道了自己看上的女人竟然也被姜智硬抢了去，这面子算是被姜彻底打得没有了！

　　“这次天越国进犯，我们都将上战场，看我不收拾于他！”姜翌沉声说道。

　　“说得是，这小子再强又能如何，我们哥几个是得好好的收拾他一下了，他娘的，哥几个不发威，他到是想爬到我们的头上了！”

　　看着这次随行的庞大队伍，大家的底气都很足。

　　

第028章 改造官服

　　生命的保障最重要的就是两个，一个是防得住，另外一个是逃得了，姜智首先想到的就是这两个内容。

　　想到防的问题，姜智拿出自己原来的那件皇子服装细细察看着上面刻制的器阵防御情况。

　　大楚国的官服都是通过炼器师炼制，带有着防御能力的服装，这种服装属于可以不断升级型的服装，一般情况下，只要职位调整了，都可能根据官位的情况请炼器师重新炼制。

　　当然了，至于官服的材料和器阵的情况就要看自己的财力，官府的炼器师炼制的只是最基本的统一标准，想要搞得更好，需要的是自己去寻找更加高级的材料，要出更大的价钱去寻找炼器大师进行炼制。

　　器阵的刻制也有材料的高下之分，越是高级的材料就越能够刻出较高等级的器阵。

　　在刻制器阵的过程中，神识的强弱也很重要，往往一道器纹的刻错就会毁去一件器物。

　　皇子比起一般的官员还是有着一种优势存在，至少他的服装在制作的材料上就是属于国内的顶级材料。

　　姜智的想法就是以自己的皇子服为基础，搞出一套高级的防御器阵。

　　皇子服上刻着的是一个防御阵法，姜智记下了这阵之后，就坐在那里推敲着这种阵法的情况。

　　虽是皇子，毕竟并不是一个吃香的皇子，器阵并不是属于最好的那种，几次面对阻击，姜智已经体验过了这服装的防御能力，只能是一般而已，要不然也不会因为负伤而被自己穿越过来。

　　验证了自己的认识之后，姜智打算开始自己的改造工作，小心地用神识把皇子服上的器阵抹去，然后采用炼器术中对服饰的改变方式，很快就把这件皇子服装改变成了一套县令服装。

　　对于炼器者来说，这样的改变并不困难，有着一种法诀，只需要按法诀施为，有足够的真气就能做到。

　　姜智的体内是皇气，做起这事就更加不会困难。

　　炼器的方式与设置风水阵一个道理，一个是会制造阵法，另外一个不是自己的神识和真气足够强大。

　　一般的炼器师就是需要真气来刻器阵，越是材料好的器物，就越是需要强大的真气力量，为了炼器，更有一些人会在自己的真气中融入各种的灵火。

　　其实，灵火不外就是提升真气的穿透力和融合力而已。

　　姜智开始时还担心自己的皇气在刻制时的问题。

　　找了一把宝剑，抹去了原来的增幅器阵，姜智试着用皇气进行着刻制。

　　结果让人难以相信，皇气这种最接近自然的能量比起真气强得不是一点两点，姜智都没有想到皇气的威力是那么的强大，仅用了很短的时间就把那宝剑的器阵重新进行了刻制。

　　看来皇气并不弱于灵火的情况！

　　姜智察看了一下自己新刻制的器阵，自语了一声。

　　朝着宝剑中输入皇气，姜智看到那宝剑中的增幅器阵瞬间运行了起来，外界大量的灵气聚集到了宝剑里面。

　　青色的剑芒从宝剑中透出，宝剑中传来的是一种带有着威慑力的杀气。

　　从戒指中找出一块精铁石，姜智挥着宝剑朝那精铁石斩去。

　　剑芒过后，就见那块精铁石已是一分为二。

　　比起原来的宝剑已增强得太多！

　　姜智对于自己的器阵制作算是有了信心。

　　宝剑扔到了一边，姜智坐在那里再次把自己需要在改过的县令服上刻制的器阵想了一遍。

　　这次姜智要做的就是采用器阵的原理和风水阵法的知识，对自己的这件县令服刻制一套防御阵法。

　　神识整个的覆盖到衣服上，什么地方该怎么样刻制做到了心中有数。

　　这次姜智是在进行一新的尝试，刻制的过程就显得很慢。

　　皇气诀运转得更快，姜智的刻制速度从开始时的缓慢到不断的快速。

　　一道道的器纹在衣服上出现。

　　数个时辰之后中，看着的是衣服上那有别于原来那个器阵的情况。

　　调息了一阵，姜智知道最后的时刻就将到来。

　　器阵是否成功，最关键的就是器阵能够运行得起来。

　　只需要在器阵的中心把那个聚灵阵刻上就已成功。

　　以前的那皇子服上就是刻了一个聚灵阵就算完事，现在姜智要做的并不仅只是刻聚灵阵的事情，他打算要做的就是进行封灵。

　　封灵术就是把拥有强大灵气的东西封在这器物的器阵中心，一般情况下，封住的都是那些拥有一点灵智的灵兽魂魄，被封进去的灵兽魂魄由于力量强大，又没有自主意识，只需要真气的催动就能够把灵能完全的传送到武器上，加上聚灵阵的运转，外界的灵气了又会吸纳进去。

　　对于这样的一种封灵术，姜智并没有太过大意，自己现在一是没有那种灵兽魂魄，另外就是风水阵法中有着太多代替兽魂的办法，他根本没有想过去采用兽魂封入的办法。

　　把丹田中的一粒沙子用神识包裹着朝着衣服那器阵的中心移动着。

　　姜智有一种想法，这每一粒的沙子应该拥有强大的力量，他的打算是就把沙子封在器阵的中心。

　　如果用沙子里面含有的灵气了来与兽魂相比，姜智多少全点认识，一粒沙子中含有的灵气应该能够达到一阶兽魂的力量，五粒已是一种倍增的情况，已达到了三阶兽魂魄力量。

　　丹田中的沙子早已已姜智的心神有着联系，在神识的包裹下，那粒沙子很快就移动到了身体的外部。

　　姜智感受到自己的丹田中出来的这粒沙子竟然散发着一种很强的气息。

　　沙子刚一封入器阵中，姜智就感觉这衣服在发生着一种从来没有过的变化。

　　器阵的所有刻纹瞬间隐去，整件的衣服上开始时闪耀着一种莹光，随之又失去了光彩。

　　毕竟是一件由顶级材料制作的服装，一粒沙子并没有使服装出现承受不住的情况。

　　再次包裹着一粒沙子封入衣服当中。

　　同样的莹光出现之后再次隐去。

　　体内的沙子已经很多，连续封入了五粒沙子之后，姜智从神识中知道，这服装应该是到了极限。

　　看着这官服的情况，姜智知道这件官服的防御力应该已经大幅得到了提高。

　　站起身来，姜智把这件官服穿在了身上。

　　输入皇气之后，官服上散发出一种淡淡的莹白光芒。

　　皇气催动了之后，器阵就已经能够自动的运转，聚灵阵也在不断补充着能量，姜智看到从那些沙子中不断传输着催动器阵防御的力量。

　　姜智通过测试之后也有了大体的认识，这官服上的防御力应该顶得住顶戴层以上的打击。

　　

第029章 局势变幻

　　金陵城随着南部战事的展开，形势也越发紧张。

　　县衙大堂之内，姜智的班底们全都坐在那里研究着事情。

　　苏流昌和宇文林是最兴奋之人，不时能够从他们的脸上看出一种喜悦。

　　“这次南部发生了战事，皇上已派出军队前去迎战，就是不知道战况会向什么方向发展！”宇文林是很担心的，金陵城好不容易才稳定下来，如果前方战败，这里就会成为战场。

　　林乾刚这时已是铁了心跟随姜智，想到自己也算是姜智定下的小妾父亲，自觉也多少有些身份，严肃道：“我认为目前最重要的事情就是要把金陵城的县城防护打造好，如果有一个强大的防护，敌军就算再是强大，也不可能那么容易就攻入。”

　　“这话说得有道理，可是，县城的防护是需要大量灵石才行，还得要有一套高级的阵法，楚国哪里去找这样的阵法师？”

　　胡槐河心中还在生着林乾刚的气，沉声说道。

　　看了一眼胡槐河，林乾刚也知道对方还在生自己把他骗来的事情，嘻嘻一笑并没有再多说。

　　苏流昌微微一笑道：“有殿下存在，一切皆有可能！”

　　这话说出之后，大家的目光都看向了姜智闭关的地方，这才回想起来，姜智布的阵法仿佛就真是没有用灵石的阵法。

　　再说了，姜智的那阵法威力大得让人心惊，如果把县城也布上那样的大阵，外面的人想攻进来的难度就不是一般的大。

　　水心月这时坐的位子就算是中心一些的位子了，她也算是姜智的人了，虽然还没有正式收房，大家也知道她的这身份，经过了一段时间的适应之后，水心月对于现在的身份也算是有了认可，想到这殿下的事情就是自己的事情时，说道：“我认为我们现在要做的事情就是把军队进行各种的排练，至少连弩阵的运用得熟练，一切都得等着殿下出来时才能够决定！”

　　大家互看一眼，看着这个勾魂的女人一派严肃的样子，心中就在想，搞了半天最得利的可能就是这个女人了！

　　一个草野女人一跃而成了皇子的女人，这女人算是苦尽甘来！

　　战争的气氛笼罩在金陵城里，大家都在认真进行着准备，姜智也算是有了一定的实力。

　　这时的姜智仍然沉浸在各种的试验中。

　　有了炼制的成功，姜智接下来的事情就是把自己原来穿的那套皇子靴帽全都进行了重新炼制，帽子同样也炼成了一件防御力极强的帽子，靴子就参考着一件飞行器，姜智把它炼成了一件带有移动能力的靴子。

　　在这房间里面，姜智要做的就是不断的修练，然后在练功之余研究器阵的制作方法，把自己的那一整套的皇子服装全部用他独有的风水阵法融合器阵进行着修改。

　　也不知道在这房间里面搞了多长时间，当靴子也炼好后，姜智把这一套县令服穿在身上后，输入皇气，就见围绕着姜智散发出了一道淡淡的光芒。

　　沉思一阵，姜智又在这套官服上刻入了几道器纹。

　　有了这几道器纹的出现，官服那淡淡的光芒也彻底隐去。

　　紧闭的房门打开，外面的光线射了进来。

　　姜智大步从里面走了出去。

　　这次并没有太大的修练层次提升，只是成功把服装进行了防御力的增强。

　　通过自己这身官服的炼制，姜智对于自己的防御还是多少有了一些信心，有这种经过自己重新修改过的器阵，防御力已经达到了自己现在这个层次的最高程度。

　　“恭迎殿下。”一出来就见到了碧幽和凌雪，两女正好过来看看，看到姜智出来，两女显得很是兴奋。

　　“很不错麻！”姜智笑着说道。

　　看向四处时，明显各处的情况都有了一些变化，比起刚到时的那种零乱已是有了大大的改观，护卫的力量同样得以增强，看看那些护卫，姜智暗自点头，基本上都已换成了临官层六层以上的人物。

　　“殿下，我们两个加上心月姐精心挑选了这些护卫。”凌雪急忙说道。

　　姜智并不担心控制不住这些人，皇家有着一种控灵符，除非高着两个层次，否则就一定能够用控灵符进行着控制，这些三帮的人员大多都是施放了控灵符。

　　姜智不相信自己有王霸之气，一来就让这些人归心，使用控灵符才是最直接的办法。

　　目光在两女的身上看去，姜智的脸上露出了笑容，虽然给了两女一个承诺，这两个女婢仍然保持着本份，并没有表现出那种争宠的情况，看来皇家对于这些女婢的教育很到位。

　　“你们早就出关了？”姜智问道。

　　“回殿下，我们早就出关了，你一次闭关就是两月，苏流昌已成功晋升顶戴层了！”

　　两个月了！

　　姜智还真是有些意外，自己这次在里面研究和炼制一套服装竟然会花费了那么多的时间。

　　“殿下是否要沐浴。”看到姜智满是污垢的情况，碧幽小声问道。

　　“哈哈，你们两人都提升了一层麻！”

　　看看两女的情况，姜智看到两女的修为都同样提升了一层，心想通过自己调整之后，县衙灵气看来对于提升修为很有好处。

　　“殿下，我现在是临官十层，碧幽上临官十一层了！”凌雪报功似的对姜智说道。

　　两女都是那种身材颀长，举止优雅的美女，层次的提升之后，整个人的气质又上升了一筹，两女全都是一身翠绿色的衣裙，站在姜智的面前大有互相争春的味道。

　　“我给你们的丹药一定要多用，层次尽快升上去才行。”姜智微笑着说道。

　　显得很是激动，碧幽道：“多谢殿下关爱。”

　　得到了姜智的承诺，两女显得大方了许多，胆子也大了许多，温柔服侍着姜智。

　　进入那巨大的浴池，姜智泡在温暖的水里，全身上下再次呈现出一种畅快。

　　现在姜智早已进入了角色，再也没有去想自己穿越的事情，反正已经无法回去，何不在这里把根扎下。

　　“县里有什么样的事情发生？”想到两月没有管县里的事情，一边享受着两女的服侍，一边问道。

　　这时两女少了许多的羞涩，很自然就下到了池子里，细心服侍着姜智。

　　“殿下，自从皇上下旨让皇子们离开京城之后，已有两名皇子在路上被刺杀，另外，天越国在前方击杀了我国的一支边军，现在正向内推进，朝庭派出了由洪元帅率领的蓝犳军已经开了过去，县城里面流民变得多了起来……”碧幽详细报告着发生的情况。

　　看了一眼专心报告的碧幽，姜智微微点头，这女孩子的能力是非常强的，交给她的事情做得也很到位。

　　凌雪道：“殿下，还有一件事情，十殿下曾经来过一次，知道你在闭关就走了。”

　　伸手在碧幽那腰肢上轻轻抚动，姜智手上传来的是一种滑腻的感受。

　　细嫩腻滑，柔软无骨……

　　目光在两女的身上看去，层次的提升之后，仿佛她们的皮肤更加的细腻。

　　修练的女人果然是身材非常好！

　　“水心月现在怎么样了？”

　　“心月姐很不错，特别是以前流枫宫就有一套情报系统，这次心月姐把她的那情报系统也并入了我们的情报系统，殿下，心月姐的这方面能力很强。”

　　姜智微微点头，之所以同意了碧幽她们帮自己吸纳这女人，除了的确勾人之外，也是看中了她这方面的能力，一个如此美艳的女人能够在金陵城压制住胡槐河和林乾刚，没有本事是不可能的，用好了这女人，对自己的帮助肯定极大。

　　“说说十哥的情况。”知道这地界是十哥的地界，姜智当然关心十哥的情况。

　　感受到姜智在自己敏感的地界抚动，碧幽的脸上已是现出情动的表情，忍受着内心深处的欲情，碧幽道：“据我们了解，十殿下现在已是临官五层修为，这次随他到来的有着五名顶戴层的高手和一名势成层的高手。另外，十殿下也带来了一支三百人的军队。”

　　可以说对于十哥的情况了解得很清楚，十哥这次估计把能够带出来的人都已带来，看起来大有在这里争霸一方的架势。

　　姜智一边在两女的身上抚动，一边在想，从表现出来的情况可知，十哥的最强力量应该就是两名势成层的高手，其中一个就是知府。

　　以他的实力，在众皇子里面也算是中等。

　　“殿下，据宇文林分析，现在各处皇子都在结对自保，长天城所属范围又处于西南，很有可能在不久的时间里要面临天越国的攻击，十殿下是希望用最快的时间把这片地方统一，据说各县的顶戴层以上高手都已抽调到了长天城。”凌雪在情报的分析上比起碧幽就更强一些，补充的内容都是关键的内容。

　　“凌雪，这样吧，往后这情报之事就由你来专门负责。”

　　“殿下，我一定把事情做好。”听到姜智把这样重要的事情交给自己，本来还因为碧幽负责了一队女兵，自己却没有什么事情的担心也一扫而空，凌雪的心中顿时有着一种喜悦。

　　心情激动之下，凌雪的脸上透着一种兴奋的色彩。

　　想到了宫里面学到的那种羞人的事情，感受到姜智扶动着的那种如蚁在心中爬到的刺激，凌雪把头埋到了姜智的身下。

　　

第030章 前线兵败

　　浴池之中一派春意，姜智放松心情享受着两女的服侍，心中也在大叹这帝国的各种奢侈生活。

　　心神一动，姜智从戒指中拿出那个进行飞音传书的小型传递阵，只见上面显示出了由十皇子发来的书信。

　　打开一看，姜智的脸色就是一变。

　　碧幽和凌雪感受到姜智的变化，都停下了动作。

　　两女都是经受过宫庭的训练，知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么。

　　“立即把苏流昌他们叫来！”

　　从池子里站起来，皇气运转，身上的水气瞬间消失，快速着装之后，姜智已大步走了出去。

　　感受到了姜智的急切心情，两女的动作更是快速。

　　一阵风上了岸，身上的水珠四射，穿上衣服时已是冲了出去。

　　看到两女这专业的动作，姜智也是失神。

　　不过，现在并不是想这些的时候，姜智再次向着外面走去。

　　“参见殿下！”苏流昌、宇文林和常遇天大步走入。

　　刚来之前是的那种疲惫情况已经无法在他们身上看到，三个人全都显得非常精神。

　　经历了那么几件事情，这些跟随姜智的人对于姜智已经是敬畏万分，对于现在的姜智，他们已经完全看不出深浅，面前的姜智才是那种真正的皇子。

　　姜智看了一眼，除了苏流昌之外，常遇天也进入到了顶戴层。

　　看到常遇天这个忠心于自己的人能够那么快冲上顶戴层，姜智的心情非常不错。

　　“坐下说话。”姜智的脸上仍然很是严肃。

　　“殿下，出什么事了？”宇文林问道。

　　“刚刚接到我十哥的书信，前线洪元帅在与天越国的交战中失利了，洪元帅已率军退守宁阳城，现在发来征兵令，要求我们必须率临官层以上军队赶往宁阳城。”

　　“败了？”常遇天也忍不住惊呼。

　　这个消息听得大家都是一惊。

　　“洪元帅这次率军五十万与天越国作战，怎么那么快就败了？”苏流昌微皱眉头。

　　宇文林道：“洪元帅在我国也是很强的元帅，他的军队怎么那么快就败了？难道说天越国的军队很强？”

　　常遇天道：“宁阳城是我国西南要塞，是天越国军队必经之地，相信将会有一场大战！”他的话并不多，却也说到了根本上。稳住了心神之后，他立即就想到了战争的进展情况。

　　宇文林看向姜智道：“殿下，根据大楚国皇令，战时元帅有对战区征召的权力，违者就算是皇子都可能用上方宝剑击杀，现在不是讨论怎么样失利的事情，是必须尽快赶往宁阳城！”

　　宇文林不愧是姜智的首席智囊，立即就说出了关键的地方。

　　姜智之所以那么急着把他们叫来，就是从记忆中知道这事非常重要，谁也不得违抗军令，所以才要把金陵县城的事情进行一些安排。

　　姜智看向几人，微微点头道：“宇文林说得不错，现在我们必须在两天之内发兵。”

　　苏流昌道：“殿下，自从皇上下发了皇子出京令之后，西南地界已经有多个皇子存在，这次到了洪元帅处，得加强一些力量才是！”

　　这话说得隐晦，姜智还是听得明白他的意思，这样的征战中，皇子之间估计更多的时候也会互相搞一些暗算的事情，到时如果力量不强，必将会被暗算。

　　姜智并不知道到底有些什么皇子在西南，看向宇文林问道：“你们了解到我有哪些兄弟到了西南？”话意中多少带有一些嘲讽。

　　本来皇家子弟就没有多少亲情可言，姜智又是一个穿越者，就更加不可能把那些皇子们放在心中，特别是这一路上七哥的阻击，十哥也在配合的事情，姜智想对他们生出感情都难。

　　宇文林道：“回殿下，除了十殿下之外，瓦尔城有七殿下、科林城有二十一殿下、德富城有十八殿下。”

　　听到七哥也会在一起时，姜智的眼神一凝，想到了七哥不断阻击的事情，姜智的心中就满是怒气，这小子在京里自己是没有办法，这次到是要好好的收拾他一下。

　　苏流昌道：“殿下，根据我们的调查，这次出京之后，几个殿下都率领了一支很强的军队，七殿下和十殿下的力量最强，他们的手上都拥有着势成层以上的人员。”

　　姜智并没有表现出特别的表情，心中却在想，自己防御已经很强，加上皇气的特殊力量，面对着势成层的人并非没有还手之力。

　　修练了一阵，事情都交给了手下这些人，姜智还真是不太清楚现在自己手下的情况。

　　看向常遇天，姜智问道：“现在征兵之后，临官层人员有多少？”

　　“回殿下，已有三百六十余人。”

　　也算是有一定的力量了！

　　姜智多少也有了一些底气。

　　目光看向众人道：“这次宇文林负责留守金陵县，碧幽和凌雪留下配合，随我出征的是苏流昌和常遇天，把林乾刚和胡槐河也带上，调三百五十名临官层士兵一道前往。”

　　想了一下，对宇文林道：“水心月负责两地情报的探查，必要的时候可以命她配合。”

　　本想留一个顶戴层的人，想到前线的危险，姜智还是尽可能的把能打的人带上，虽说他也知道自己的这点力量到了前线并不顶事，多一个人总是好事。

　　……

　　把事情安排好了之后，姜智就出了县衙。

　　第一次在这县城中察看，姜智想的就是必须把这里打造成自己的一个根据地。

　　想到了前方战事不明的事情，姜智就知道，如果前线再次失利，这里就将成为战场，必须好好的利用一下那虎脉之地，搞一个大型的护阵出来。

　　看着紧随自己的林乾刚，姜智问道：“你的女儿快到了吧？”

　　没想到姜智突然询问这事，林乾刚心中高兴，这殿下果然是重情之人，现在还是在意自己的女儿，忙说道：“正在赶回的路上，应该很快就到达。”

　　“嗯，回来之后就让她去打碧幽报到吧。”

　　林乾刚答应了一声，知道那碧幽和凌雪虽是小婢的身份，在姜智的心目中份量却是极重，心中就在想着必须临走前给自己的老婆讲清楚这道理，决不能够让自己的女儿小视了那两女。

　　交待完这些事情，姜智差不多已看了一遍金陵县城的四周情况。

　　“殿下，这两个月当中，大家已经重新把县城进行了修理，受到破坏的地方也已修好。”林乾刚小心地说道。

　　姜智并没有多说，不断刻写着玉石在这城内四面打入地下。

　　花了差不多大半天的时间，姜智才把要打入的玉石全部打入下去。

　　大家都看着姜智做这事，却是没有一个人能够看得明白。

　　打完了这些玉石，姜智又回到了县衙中的那个原来装置阵盘的地方，再次打入了一些玉石之后。

　　一道皇气击出，就见整个县城四周已是升起了一个护罩，把全县都护在了里面。

　　再次击向一处地方时，那护阵又很快消失。

　　随后姜智把宇文林和碧幽、凌雪两女叫来，把这个全县风水大阵的使用方法告诉了他们。

　　“有了这个大阵，相信一般的攻击都能够挡住！”姜智严肃对他们说道。

　　……

　　“拜见元帅！”

　　看着端坐在大帐里面的大楚国元帅洪铸生，姜智恭身一礼。

　　大楚国有五大元帅，每一个元帅都统领着一支精锐之军，这洪铸生排在元帅中的第四位，手上最精锐的军队称之为狼骑军，狼骑军有五万人，每一个人都骑于风狼之上，行动间如同闪电，战力极强。

　　“免礼！”洪铸生的身上散发出一种只有长期在战场上杀伐才能感受到的凌厉杀气，不怒而威。

　　“谢元帅。”姜智这才抬头向着洪铸生看去。

　　不愧是大楚国排得上名的高手，洪铸生是比势成层高一级的威临层高手，如果按地球上修真小说中的层次来划分，这威临层完全就是那种元婴层的高手。

　　灵眼打开，姜智看到这洪铸生的顶戴上方有着一个长得如同洪铸生一样的婴儿存在，从那婴儿身上散发出来的是道道红色的光芒。

　　威临十层！

　　姜智看了以后也是心惊，自己现在的修为与洪铸生的差距还是有着很大。

　　大帐中高手如云，放眼看去，顶戴层的人算是修为较低的人物，大帐中基本上都是势成层和威临层。

　　“坐！”

　　对于皇子，洪铸生还是给予了必要的尊重，这也是他会做人，明知姜智这样的人很难达到临官层，还是让姜智坐了下来。

　　帐内几个皇子早已坐在了那里，姜智与他们的目光对视了一下，在与七皇子姜翌对视时，姜智的目光瞬间凌厉起来。

　　姜翌看到姜智望过来的眼神，嘲讽一笑，眼神中透出的是一种挑衅的神情。

　　姜智知道现在不是时候，收回目光听着大家对于战事的议论。

　　听了一阵才知道，这次是大楚国的前锋军队冒进，在行进中中了天越国的埋伏，一场大战下来，前锋军队全军覆没。

　　大家研究的是如何在这里与天越国军队进行大战的事情。

　　

第031章 怎么回事

　　坐在这将星云集的地方，姜智更多的是听取着大家的分析，感受得出来，经过了前方的一场大败之后，每一个人的心情都挺沉重。

　　这里的将军们谁不是久经征战的人物，就算是皇子在他们的面前也没有太多的放在眼里。

　　姜智在京城完全就是一个懦弱之人，他的名声也是多少传到了大家的耳中，他的到来除了开始时洪元帅表现出了一种对皇家子弟的尊重之外，也就没有太多的重视。

　　坐在这里时，姜智还是能够感受到其他几个皇子不停在观察着自己的情况。

　　对于这些人，姜智心中并没有把他们当一回事情。

　　商议了一阵以后，洪元帅也对兵力的重新配置进行了安排，几个皇子都领到了一份任务。

　　帅帐中出来，几个皇子很自然就走到了一起。

　　“二十七，怎么见了哥哥们也不打个招呼，没礼貌啊！”

　　七皇子皮笑肉不笑道，在京城里面他就一直压着姜智，在他想来，姜智在自己的面前根本就没有还手之力。

　　刚才就在大帐中看了好一阵，对于这个二十七弟也是越发看不懂了，没能够把姜智干掉，这让他在京里真是极没面子。

　　这话完全就是一种挑衅的行为1！

　　姜翌还真是想不明白，为何派了那么一些高手都无法把这个实力并不强的姜智干掉。

　　二十一皇子姜允与他明显靠得很近，目光在姜智的身上看了一阵，嘿嘿一笑道：“人家修为大涨了，当然看不上我们这些人了！”说完这话就哈哈大笑了起来。

　　对于他们这些人来说，临官层以下的人根本就不必放在眼里，姜智就算是以前隐藏了修为又能如何，现在也就青云八层而已，距离临官层还很遥远，两年的时间想冲到临官层，在他们的想法中是根本不可能。

　　皇家就是这样，对于明显没指望的皇子根本就没有看得上眼，姜智是杂灵根的事大家都知道，正是因为知道，一直以来谁也没有把姜智当回事，就算是现在姜智表现出来的是青云八层的修为，大家同样也没把他放在眼里，只要没有升入临官层，就根本没有任何的威胁。

　　“哈哈，二十七啊，你也真是让哥哥我佩服，杂灵根竟然能够修到青云八层！了不起啊！”姜翌也是大笑。

　　十皇子姜林站在一旁有趣地看着姜智，他到了长天城之后，听到了皇甫材的一些介绍，了解到姜智的身后可能拥有势成层的人之后，他对姜智的看法就有些改变，在没有搞清楚姜智的情况之前，并不想过份得罪姜智。

　　当然了，就算是姜智的身后有势成层的人，他也没有放在眼里，打压是明显要做的，却也没有那么的露骨。

　　看到姜翌跳出来针对姜智，姜林到是想看看这个二十七弟到底还有着什么样的手段。

　　与姜林抱着同样心思的还有那个一直站在一旁微笑着的十八皇子姜海。

　　本来姜智就对姜翌派人暗杀的事情不痛快，现在对方竟然敢于来招惹自己。

　　目光直视姜翌，姜智笑道：“七哥，这战场凶险啊，你的命很精贵，听说你的手下死了好几个高手，这次到了前线，没有高手保护的话，真不知道你这挺不挺得过！前线危险啊！”

　　心中一跳，姜翌再次看了一眼姜智，感到这小子怎么像是变了一个人似的。

　　姜翌也笑道：“哟，关心起哥哥了，很好麻，这个就不用二十七弟操心了，顶戴层的人现在已经过时了，老哥我这次带了两名势成层的高手，保命应该没太大的问题，反到是你啊，万一不小心突然就碰上了势成层的高手，真不知道你能不能过得了关啊！哥哥我为你担心啊！”

　　“势成层很厉害吗？”

　　两人一下子就斗了起来，大家都听得出来，姜智这小子看来是想报复姜翌，而姜翌更是点出了下一步将会用势成层的高手去搞阻杀。

　　在西南这片，姜翌是老七，按理说也就是众皇子之首。

　　姜翌还真没有想到这个一直在自己的面前都不敢大声说话的这个二十七弟今天竟然敢顶嘴了，心中顿时就非常不舒服。

　　“二十七弟，今天的会上你也听到的，元帅派我去负责右翼的防务，听说你的手下有几个顶戴层的人，哥哥我正好手上缺人，让他们来帮我一下吧。”他开口就要起人来。

　　姜智微笑道：“七哥，这事我还真想对你说的，你也听到的，元帅让我负责龙首山的防守，那地方可是重要啊，我就几个顶戴层的手下，刚才你们都说了的，现在顶戴层都过时了，七哥手上不是有势成层的人吗，弄几个来给我用用，你看怎么样？”

　　“皇家里面，这里我可是最大，按规矩，弟弟得听哥哥的，就这么办吧，你的那几个顶戴层的人立即送到我那里去听令！”

　　“哈哈，七哥的想法看来有了问题，大楚国军中可是不分皇子的，到了这里，我们大家都是元帅帐下的小兵。”

　　两人根本就是在斗了，二十一皇子姜允看到两人斗了起来，想到姜翌已是临官层的修为时，嘿嘿一笑道：“军中讲的是力量，我看啊，就不要争论了，大楚国不是有一种军中比武台吗？何不在台上比武赌上一次？”

　　姜翌正想收拾姜智，脸上就露出了笑容道：“二十七，怎么样，如果不敢赌的话，就把人送过来吧！”

　　看到姜智没说话，姜翌又哈哈大笑道：“老二十七啊，我也知道你的手上人才不多，哥哥我就吃点亏，用手上的两个势成层的人赌你的四个顶戴层的人，唉，谁让我是哥哥呢，就吃点亏了！”

　　明知实力大幅压过对方，姜翌的这话多少有着取笑姜智实力不强的成份。

　　姜林和姜海互相看看，他们知道这根本就是姜翌要大幅削姜智面子的行为，一个青云层的人又怎么敢与临官层的人比试，结果非常明显。

　　这次姜智是被压得死死的了！

　　“好！”姜智沉声道。

　　谁也没有想到姜智竟然就答应了，全都有些惊愕地看着姜智。

　　看到的只是姜智孤傲的表情，现在的姜智身上根本就没有了以前那种懦弱，仿佛身上还带有一种浓浓的杀气。

　　也没有等对方说话，姜智看向姜翌道：“七哥，这事可是你说的，用两个势成层的高手作赌注！”

　　心中暗惊的姜翌再次看了一下姜智的修为情况，确认了姜智也仅只是青云八层之后，大笑道：“二十七看来修为大涨之一，胆气也涨了！那就说定了，明天我们在那比武台上见分晓！”

　　姜翌心想已吃定了姜智，心情大好之下放声就大笑了起来。

　　“行，明天比武台上见！”沉声说完，姜智就大步离去。

　　自己拥有了那么多的手段，姜智对于干翻一个姜翌这样的人并不是太过于担心，借这次的机会把姜翌打残才是姜智所想做的事情。

　　这个小子几次不断的阻击自己，不报复一下真以为自己好欺，今天这事完全就是一个机会。

　　目送着姜智离去的身影，姜翌第一次感到了怪异，看向几人道：“怎么回事？”

　　还真是没人能够回答他的问题，几个皇子都显得神情凝重。

　　这姜智的表现也才让人吃惊了，这还是京里的那个任人欺负的二十七皇子？

　　过了好一阵，姜翌才笑道：“还差点被吓倒，不就是一个青云八层的人吗？看我明天不收拾于他！”想到对方就算是再厉害也不过才青云八层时，姜翌的心情又放松了下来。

　　姜允也笑道：“七哥说得是，姜智这次带了四个顶戴层的人，应该是他的全部家当了，看来他的力量一次就要被七哥收来，我看老二十七现在正头痛着呢！”

　　众人顿时放声大笑。

　　笑过之后，姜海说道：“七哥，我总感觉二十七有所不同了，得注意才是！”

　　姜允也皱眉道：“真是怪事，这小子怎么就像是变了一个人似的，难道说他在京都里面真是在装？”

　　姜林想到了自己到了长天城之后了解到的一些情况，对几人道：“小心点没大错，七哥，我可是听说了，这小子是一个阵法高手，布下的阵法把顶戴层的人都困得无法出来，他到了金陵县城时，就是用阵法擒下的几个顶戴层人员！”

　　姜翌笑道：“这事我早就知道，据说他是利用了县衙里面的原有阵法护出来的大阵，这次让他到比武台上去打，我不相信那比武台上他也能搞出那样的大阵！再说了，我这次拥有着攻击性极强的法宝，一上来就扔过去，定要打得他哭爹叫娘的，呵呵！”

　　说着就放声大笑了起来。

　　“七哥威武！”姜海笑着说道。

　　“走，哥几个喝酒去，他娘的，这军队之中就是无聊，女人都不能够带来！”

　　“听说天越国的女人最懂得服侍人，这次设法搞几个来尝尝味！”

　　几个人说笑中离开了这里。

　　

第032章 什么层次

　　盘坐在军帐中，姜智早已把一切的事情抛到了一边，小型风水阵不断提供着灵气，整个身心都沉浸于丹田。

　　转化出来的皇气在体内散发着强大的气息，全身的筋骨肉体被皇气不断的进行着强化。

　　自从体内拥有了皇气之后，姜智就感到了自己的不同，身体无时不在被强化。

　　体内的那些沙子已经聚集有拳头大那么一块，现在的生成速度也比任何时候要快。

　　把风水阵聚集起来的最后一股灵气吸入，姜智从修练中醒了过来。

　　“我现在到底是什么层次呢？”姜智就有些迷茫。

　　他完全能够感受到自己的强大，根本就不可能是那种青云层的力量可比，随着身体的不断得以强化，他发现自己在灵气的吸纳上早已远超以前。

　　皇气诀是自己创造的一种功法，这样的功法根本就不是这个星球上的人所知，就算是自己也是在摸索中前进，看看自己的体内情况，自从拥有了那些沙子之后，力量就显得非常的强大。

　　姜智感到这应该是自己的第一层。

　　看着沙子的生成情况，姜智心想，干脆把这一层就叫做聚沙层吧。

　　已经细细研究过了这些沙子的情况，随着皇气诀的自动运转，每时每刻都在生成着。

　　现在应该不能用一般的那种层次来对比了！

　　神情一凝，姜智已是皇气诀运行了起来，眼睛瞪着那面巨大的试功墙，气场激发中，无匹的光化从姜智的全身激发了出去。

　　这次是全力进行，刺耳的音波在这房间中激荡。

　　霸道的力量已是以他为中心朝着那面试功墙轰鸣而去。

　　轰隆隆的声音在这房间里震荡。

　　坚硬之极的试功墙在强大的打击中已是如同摧枯拉朽般碎裂开来。

　　试功墙在爆裂，强大的冲击力并没有停止，整个的练功间已是被整个的掀飞而起。

　　这种强憾的破坏力早已是惊动了太多的人，以苏流昌为首，姜智的这些忠心手下飞奔而至。

　　看到整个的练功房被强大的力量摧毁，大家的脸上明显一片愕然。

　　“殿下？”

　　苏流昌想问时又感到这事不太好问，目光就在姜智的身上看去。

　　一击之威竟然到了这地步，姜智自己都吓了一跳。

　　皇气诀运转，气息快速收回，整个人又回到了那种温文尔雅的样子。

　　看到苏流昌他们那个样子，姜智的脸上霸出了笑容。

　　“参见殿下！”苏流昌等人早已拜倒在地。

　　“起来吧，没那么多礼！”姜智对于这些人动不动就拜下去的事情虽有不习惯，却也并没有去有意进行改变。

　　大家站起身来之后，苏流昌就试探道：“听说殿下与七殿下打赌了？”

　　目光在这些人的脸上看去，姜智明白，这些人是担心自己失败，到时不得不被七哥得去。

　　“殿下，我等誓死跟随殿下！”苏流昌再次跪倒于地。

　　“誓死跟随殿下！”常遇天、林乾刚和胡槐河全都伏拜于地。

　　“你们对我没信心？”姜智沉声道。

　　苏流昌等人并没起来，仍然拜倒在那里，他们还真是对姜智没有信心，虽说姜智也曾经击杀过一个顶戴层的人，可是，事后大家也感到那只是一次意外，如果对方早有准备的话，姜智又怎么可能轻易击杀对方。

　　七皇子是早已进入临官层的人，他的手上资源较多，防御和攻击的武器并不少。

　　林乾刚苦着个脸，魂魄被姜智收去，如果这次姜智再败了，他们真不知道自己的结局是什么，特别是林乾刚本来可以做七殿下丈人的，万一七皇子因赌斗把自己得到，他都不知道会是一种什么样的结局。

　　目光看向了刚刚被自己轰倒的房间，姜智指着这一切道：“他有这么强大？”

　　本来大家就想询问发生了什么事情，现在被姜智指着一说，大家的脸上顿时有所放松，想到这一切都是姜智搞出来的时候，对于姜智比武的事情就大为放心。

　　“走吧！”姜智背着手，根本没有再说什么，朝着赌斗场地走去。

　　修练了一晚上，现在姜智感到全身都有着一种强大的力量。

　　姜智当然不可能是那种轻易就答应赌斗的人物。

　　与顶戴层接触也已不是一次两次的情况，再加上他看了太多临官层打斗的事情，他感到自己的修为对付起临官层的高手根本就没有太大的问题。

　　姜智还有一个最大的依仗，那就是他的那套重新炼制的官服在防御上非常厉害。

　　刚才的一击更是让姜智大为放心，自己也是拥有着强大攻击力的人物。

　　苏流昌等人互相看了一眼，多少还是感到有些心中无底，感到姜智与人打赌还是欠妥了一些。

　　常遇天到是没有想得太多，作为忠心之人，他唯有的一个态度就是到时大不了自尽而已。

　　刚走到军中设置的那种比武场，姜智看到的就是姜翌等人早已到来。

　　“哈哈，二十七弟啊，你看看，没想到我们比武的事情就连洪元帅都惊动了，等一会洪元帅也要来观看比武。”

　　“七哥，我本想赌一下，没想到谁也不押二十七弟啊！”说完这话已是放声大笑起来。

　　“大元帅到！”一声大吼，就见远处传来大地的轰鸣，大有地动山摇之势。

　　一头足足有三人高的风狼王如风般飞奔而至。

　　精铁打炼制的铠甲在阳光下耀眼之极，洪铸生虎目生光地坐在那风狼王的身上。

　　“听说你们拿自己的手下打赌，本帅前来观看，也为你们作证！”

　　元帅的威压力是强大的，众人看到洪铸生到来，也都表现出了一种严肃。

　　姜智听到这话就是一动，洪铸生本来可以不管这事，竟然还亲自跑来了，其目的到底是什么？

　　“参见元帅！”姜智虽然这样在想，还是与大家一道向着洪铸生拱了拱手，算是施礼之意。

　　强大的气息催动，就见洪铸生朝着主席台的那个正中的位子飞跃而去。

　　洪铸生的到来，也促成了不少将领到来。

　　战鼓在洪铸生坐下的瞬间响起。

　　“二十七弟，不要说哥哥我欺负你，以你的修为，想赢哥哥我很困难啊，要不干脆我少要你两个顶戴层的人得了！”姜翌嘲讽似地看向姜智说道。

　　“七哥，不要说我没有告诉你，你现在退出还来得及，万一有个闪失，损失的可就是两个势成层的高手了！”

　　到了现在姜智都没有示弱，这让姜翌的心中非常不高兴。

　　“请！”把手一指比武台，姜翌沉声对姜智道。

　　“七哥请！”姜智毫不退缩。

　　两人瞬间站在了台上。

　　主持这场比赛的是一个将军，就听他大声道：“七殿下与二十七殿下今天在此比武，两人分别用手下高手作为筹码进行比试，输者把人立即送予赢家，在台上比武不得搞出人命！”

　　“二十七殿下搞什么麻，青云八层比临官层比武，开什么玩笑！”

　　“现在的这些皇子们根本就没有把手下的人当回事！”

　　“二十七殿下果然懦弱，不过，今天算是强硬了一回！”

　　“强硬有鸟用！这种看不明白形势的人真是笨得够可以的！”

　　……

　　看台上的人们全都在那里摇头，对于姜智的结局根本就没有人能够看好。

　　就是坐在那台上没有说话的元帅洪铸生也是暗自摇头，洪铸生本不想插手到皇子的争夺中去，这次他又不得不来一趟，姜智母亲的家族曾经对他有恩，他根本无法看到姜智被姜翌打残。

　　大楚国与其他的国家一样，都是崇尚武力，就算是皇子也可以比武，只要不出人命，怎么样打都可以，甚至还可以把对方废掉。

　　通过洪铸生的暗中观察，那姜翌采用了各种的手段挑起姜智比武，其目的就是要在台上当众把姜智打残。

　　以姜智现在的这情况，如果再被打残的话，就算用药恢复过来，两年的时间再想冲上临官层就根本没有了可能。

　　算是还一份恩情吧！

　　洪铸生希望通过这次关键时候的解救行为把姜智母亲家所施的恩情彻底还掉。

　　战鼓擂动，姜智与姜翌面对面站在了台上。

　　姜智仍然就是一袭县官服，整个人显得很是随意。

　　七皇子姜翌却是不同，由于是有备而来，整个人都全付武器，一身皇子服完全就是精心进行打造过的具有极强防御力的服装，手中执有的武器更加是精品，拿在他的手上都能够感受到那武器上不断激发出的寒气。

　　强烈的对比已是非常明显，两人往那里一站之后，明眼人都能够看得出来，仅凭着一身的装扮，那七皇子明显比姜智就高了不止一个档次。

　　修为明显不够，装备更加是垃圾，这姜智根本就不可能赢得了这场比武！

　　那些跟随洪铸生到来的将军们也在摇头，元帅也真是的，这样的比武到底有什么样的看常，那姜翌明显已是胜者！

　　洪铸生其实也在摇头叹息，姜智这样的一身行头，根本就承受不了对方的一击。

　　看来只能在关键的时候救姜智一命了！

　　

第033章 把你打废

　　姜智站在这台上之后，全身的气息全部放开。

　　激荡的皇气在体内流转，强大的力量如同浩翰的星空般，无边无际……

　　扑面而来的强大气息以姜智为中心散发出来。

　　眼睛圆睁，仿佛要重新认识对面的这个人物。

　　姜翌的眼睛里面透着一种惊惧。

　　第一次用审视的眼神看着姜智。

　　快速向后飞退，姜翌被姜智激发出来的这强大气息所惊。

　　皇子服装受到真气激发，散发着黄色光芒的防护罩快速布起，姜翌感到对面的姜智再也不是那种青云层的修为，从姜智的身上传来的是一种古朴的气息，这种气息也只有在自己的父皇身上才能够感受到。

　　决不是青云层的人！

　　姜翌从来没有如此重视过姜智，心中多少也有了后悔之意，自己太过于小看姜了。

　　台下的人离得远，到是没有这样的感受，只是看到站在台上的姜智随意而站，反到是修为远远超过姜智的七皇子表现出一生种凝重。

　　看到姜翌飞退的样子，大家都感到愕然，这也太过于小心了吧！

　　再次向着姜智看去时，看到的仍然是一个青云层的修为。

　　在这里的修为最高之人就是洪铸生，他本来随意坐在那里的表情正在发生着变化。

　　噫！

　　洪铸生的目光同样带着一种惊诧，作为威临层的高手，他的感觉就比大家都敏感了许多。

　　难道说姜智以前是隐藏了修为？

　　神识快速在姜智的身上扫过，获得的信息同样仍然是青云八层，可是，从这个二十七殿下的身上却散发出一种博大、狂暴的气息。

　　凛冽的杀气，立时弥漫全场，这种杀气表现出的是那么的原始，那么的强大，更带有着一种无视一切的攻击性。

　　大家在这里猜测时，看到对方已经布上了护罩，姜智催动皇气。

　　就见姜智那重新设置过的官服上开始透出了淡淡的光芒，整套的县令服已经被完全激发了起来。

　　天际中的灵气不断向着姜智的这套县令服涌去。

　　瞬间时间，姜智的整个人都已被这种淡淡的光芒所包围。

　　比起姜翌的那种强大光芒来说，姜智的县令服根本没就有任何特别的地方。

　　一把长剑出现在七皇子的手中，真气催动，剑芒伸出很长，临官层的修为已经能够把剑气激出一丈多远。

　　“二十七弟，这可是比武台啊，哥哥我担心一个收手不住，把你打得残了，两年之后你可就失去了皇子的身份了！”姜翌皮笑肉不笑道。

　　心神稳定之后，姜翌并不想在精神上就处于下风，用话来打击着姜智的信心。

　　姜智的全身早已皇气运转，一种强大的自信充斥于心。

　　“这话我也正想对你说的，万一我收手不住，把你打残了，就算是用丹药修补回来，你可就更加落后于大家了！”

　　姜智的这话也是说得非常到位，皇子间的修为其实才是冲击皇位的最大依仗，如果修为太低，就算坐上了那宝座，也难以镇住下面的人，到时只要其他的皇子在修为上大大超过，夺位之事就变成了可能。

　　当然了，当上了皇帝，获得的资源肯定极多，特别是皇宫那里面的浓郁灵气，以前皇宫中那些御用的药师和炼器师搞出来的东西，层次的提升和实力的增长也是非常之快。

　　七皇子无论如何也没想到这两天来姜智竟然胆子大得不断与自己对着干，那心里面就对姜智恨极了。

　　“看招！”大吼一声，姜翌朝着姜智就一剑刺了过去。

　　金色的长剑强势而出，剑刃斜倾，阳光正好酒在那长剑之上，耀眼的光线直射姜智。

　　“来得好！”姜智不退反进，大刀已经抬起，奔行间，那把大刀在皇气的催动下劲风四溢，空气都有一种撕裂感。

　　姜智也很想了解一下自己的这种改造过后的县令服情况，迎着对方的一剑，姜智不退反进，就迎了上去。

　　宝剑的剑芒刺到了姜智的衣服上，七皇子的脸上透着一种得意。

　　姜智在剑芒碰到自己的县令服时也还是有些担心，有意让左手部位迎向了那道剑芒。

　　皇气早已运行到了右手，手中的那把大刀在录线下同样耀眼。

　　姜智早就研究了这里的情况，既然是战场，那就得用刀才行，这把大刀是从戒指中找到的一把一般炼制术炼出来的刀子，仅只比起士兵使用的好了一些。

　　所有人都看到了一个怪异的情况，就见那七皇子的剑芒刺在姜智的身上之后，那本来还气势极强的剑芒竟然在碰触到姜智衣服上散发出来的那个护罩之时，剑芒正在快速消失。

　　元帅洪铸生开始时看到那剑刺到了姜智的左手部位时，心中就在想，那地方并不致命，自己不必去多管，要管也得在姜智实在不行时再行出手。

　　可是，现在的情况却是那么的怪异，那道威力看上去很强的剑芒竟然消失了。

　　这事也就是瞬间的事情，就见到那长长的剑芒完全消失在姜智的那套县令服上。

　　怎么会这样！

　　惊惧的表情涌上心头，七皇子还从来没有碰到过这样的情况，一种无力感涌上心头。

　　那一剑是倾其全力一击的攻击，刺在对方的身上竟然会有这样的变化，一种无力感已是涌上心头。

　　力量用得非常大，就在那道剑芒消失的瞬间，宝剑已经刺在了姜智的护罩上。

　　这次是完全没有剑芒的硬碰，七皇子姜翌就感到自己的宝剑如同刺到了一个根本无法刺穿的硬东西上。咔嚓一声，那把精炼的宝剑竟然从手柄的前方断裂开来。

　　身体因为那剑的断去而在前倾，看着就在自己对面的姜智，一种恐惧的情感涌上心头。

　　“接招！”这次是姜智出招了。

　　大刀挥出，姜智发出一声低沉的轻喝，身形乍然而动，脚步快速跟进，如同一支射出之箭，朝着飞退中的姜翌就攻了上去。

　　“万雷轰击！”

　　就听到空中一声接着一声的暴响传出，一股股气流从大刀上向着姜翌奔涌而去。

　　发现自己的官服拥有着那么强大的防御力，姜智放心之下，这一刀已是倾力而为。

　　大刀上早已灌注了太多的皇气，刀上同样也有着一股金黄色的刀芒。

　　夹杂着声声的暴响，姜智的整个人已经展现出了一种强大之极的气势。

　　皇家秘传的狂战刀诀展动，姜智的这一刀并没有任何强大的气息，就这么砍在了七皇子的护罩之上。

　　如切菜一般，这一刀就这么快速的切入。

　　如同一个威临层的高手来欺负青云层的人员！

　　现在大家看到的就是这样的一种情况。

　　七皇子的黄色护罩在金色的刀芒下根本就没有任何的抵抗，就这么硬生生的切了进去。

　　姜智自己都没有想到这一刀会有那么强大的威力，如果按这样的切入方式切下去，七哥可就要被切成两半。

　　这是临官层的人吗？

　　姜智的心中疑惑之极，感到对方根本就不应该这么的弱才是。

　　姜翌这时却是满心不解，自己的戒指中还有着那么多件的更强攻击性武器，还没有使用就变成了这样！

　　皇家有着规定，就算是打残都可能，决不允许杀死。

　　看到七哥那脸上早已现出的惊惧，气息强收，挥出的刀气已经收回大半，姜智一转刀背，狠狠就砸在了姜翌的身上。

　　虽是收回了大量的皇气，那一刀之威却并不是那么轻易能够收回。

　　暴烈的气势已是连续击在了姜翌的身上。

　　惨叫声中，那姜翌已经无法再承受对方的打击。

　　强大的力量把姜翌打得跪倒在地。

　　姜智早就在心里面对于这个七哥有着痛恨，现在能够把他打爬下，这事对于姜智来说就是一件舒心的事情。

　　谁也没有想明白为何会出现这样的情况，所有人都呆滞地看着台上的两人，就见那七皇子不断被姜智的那把大刀砸着，每砸一下，就能够听到从七皇子的身体中传来骨头碎裂的声音。

　　青云八层的人压着一个临官层的人在打，还打得那么的惨！

　　本来坐着的将军们不可思忆地看着发生在自己眼前的一切，有的人更是早已从椅子上站立了起来。

　　事情就是在很短的时间里面发生，就在大家恢复过神智时，七皇子的身上早已被砸了无数刀。

　　元帅洪铸生当然不希望出事，当他冲到台上时，看到的是姜翌那全身都已瘫在地上的情况。

　　神识朝着姜翌察看了一下，洪铸生暗自摇头，这七皇子算是被打废了，就算是用顶极的丹药修复身体，也不是一个短时间能够做到的事情。

　　目光在姜智的身上看了一阵，洪铸生的心中同样震憾。

　　竟然是这样的结果！

　　“姜智胜！”洪铸生沉声道。

　　军中比武只要有了约定就只看胜负，现在姜智胜了，洪铸生作为现场最高修为的人，就得按皇家的规定主持这事。

　　虽然带着太多的疑惑，洪铸生并没有询问情况，而是首先宣布了成绩。

　　除了洪铸生的声音之外，整个的比武场显得很静。

　　

第034章 强势姜智

　　“赌注！”刀锋直指姜翌，姜智有一种畅快的感觉，一直以来被姜翌阻杀的那种憋闷终于散去。

　　早已被打得残废，七皇子的眼睛里面透着一种不服，又有一种无奈，更多的是怨恨。

　　“把人带来！”洪铸生作为一个修为最高之人，看到了这样的变化，乐得做顺水人情，对着自己的那些护卫就大声道。

　　很快，七皇子带来的两个势成层的人就被带了过来。

　　洪铸生在两人的身上用神识一扫，对地上的姜翌道：“移交把。”

　　这样的比武讲的就是公平，也对结果很注重，决不允许赖账的行为，如果谁不守诺，胜者就有资格把对方击杀。

　　姜智的身上散发着杀气，大有一言不合就砍过去的架势。

　　眼睛看着姜智那大刀上散发出来的耀眼金光，姜翌在怨恨中把这两个势成层人员的魂魄放了出来。

　　他收下这两人还是通过了家族的力量，采用了许多的手段才得到，没想到一次的比试就把两人输给了姜智，心中有着许多的不甘。

　　把这两名势成层高手的魂魄纳入体内，姜智那把大刀上的金光也逐渐淡去。

　　“送七殿下回瓦尔城！”洪铸生对着七殿下的一些侍卫大声道。

　　对于已没有了价值的七皇子，洪铸生也已失去了兴趣。

　　不仅是他没有兴趣，就是其实的人也都失去了兴趣。

　　没有人再去关心那明显已是没有了多少希望的七皇子，全都围到了姜智的身旁，虽然都想询问一下，看到洪铸生并没有询问，也只能是与姜智交谈了几句之后就没再多说。

　　洪铸生心情不错，今天姜智并没有发生意外，也算是还了一个人情。

　　说完这话，洪铸生跳上自己的风狼王，一阵大地震动，洪铸生率领侍卫队已经快速离去。

　　军中的高手们疑惑地看了看姜智，也都紧随而去。

　　对于这样的青云层和临官层的比试，他们还是没有太过于放在心中，就算是姜智取得了胜利，更多的人感到这不过是姜智的那套服装的防御强大，想到他是皇子，大家也都没有太过猜测，皇家的事情少管为妙。

　　风卷蹄声，军中高手们已是一阵风而去。

　　看着姜翌被人抬走，姜智看向了另外的几个皇子。

　　本已散去的气势再次聚焦，刀芒吞吐，这时的姜智已经与原来完全两个样。

　　迎到了姜智的目光，十皇子姜林脸色微变之后，哈哈一笑道：“没想到二十七弟深藏不露！”

　　姜海也强露笑容道：“我早就感觉到二十七弟厉害，没想到那么的厉害！”

　　现在姜智根本就没有去管这几个人，目光转向了早已容光焕发的苏流昌等人。

　　“苏流昌，你们现在就去把我那七哥的人接收过来！”

　　既然把七哥彻底得罪了，姜智就不可能把让姜翌的人回到瓦尔城，他带来的人应该都是他的精锐，接收过来对于自己的实力有着助涨作用。

　　听到姜智这话，几个皇子互相望望，也是一阵心惊，这个二十七弟手段毒辣啊，这是要对七哥赶尽杀绝！

　　看看那个已是抬着离去的姜翌，大家选择的是沉默，皇家反正就是这样，谁的势力大就跟着谁走，大家还没有笨到现在去招惹姜智。

　　“遵令！”

　　苏流昌从来没有像现在这样的扬眉吐气过，一直以来的沉闷感完全消失。

　　想到这是去接受那个一直强势的七皇子人员，心情不好都不可能。

　　那两个原来七殿下的势成层高手站在那里真是手足无措，他们的魂魄被姜智收去，看到姜智把七殿下打得那么惨时，两人的心中早已暗惊。

　　“你们两人随同前往！”姜智看向了他们。

　　听到姜智这话，两人反而是暗自松了一口气，只要分配了任务就好，这已说明了姜智并没有要把自己怎么样，应了一声之后，两人随着苏流昌骑上角马兽快速离去。

　　耳中听着姜智的安排，姜林几个皇子互相看看，心中再次吃惊，真没有看得出来，这个一直以来懦弱的二十七弟竟然会那么的杀伐果断。

　　再看看那两人势成层的高手已经归入到了姜智一方时，只能是暗叹一声，这姜智的势力已经开始大起来了！

　　七哥这次差不多是倾力而来，带来的都是他的最精锐之人，现在姜智竟然发了狠要把他的这些人收拢过去，如果姜智收过去，其力量就大得不是一点两点了！

　　然而，大家又都知道，这事在军中就是一件非常正常的事情，规则就这样，胜者有权处置败者的财物和人员，再说了，两个势成层的高手都到了姜智一方，那七哥的手下如果不听，面临的就只有被斩杀一途！

　　想到姜智那么容易就把一个临官层的人打成那样，姜林等人的心中都有些发冷。

　　皇家同样也是讲力量，谁的力量强大，谁就会受到尊敬。

　　大家早已再次察看了姜智的修为，谁也没有想明白姜智为何那么生猛。

　　二十一皇子姜允的目光一直在姜智的那套县令服上察看，刚才的那种防御情况他算是看在了眼里，在他的想法中，姜智之所以能胜，估计很可就就是他的这身衣服。

　　“二十七，不知你这套县令服是由谁炼制的？”

　　知道这小子一直跟着姜翌跑，姜智的目光聚集着，直盯住姜允道：“二十一哥，是不是我们两人也赌一把？”

　　挟一战之威，姜智想到的是现在必须把这和个哥哥压制下去。

　　迎着姜智的眼神，再想到刚才被打得残废的七哥，姜允感到全身发冷，在没有摸清楚对方力量的情况下，他根本就不敢与姜智作对。

　　脸上硬是挤出了笑容，姜允笑道：“二十七，哥哥我营中还有事情，我得赶紧去处理。”

　　说完这话，也没有再多说，跳上角马兽，逃似的快速离去。

　　看到姜允跑了，姜智的脸上现出一种失望，目光就看向了另外的两个哥哥。

　　看到姜智那么好战，大有向自己挑战的架势，姜林和姜海全都借口有事，抱了抱拳逃似的离去。

　　脸上微微泛起笑意，这次算是把这些人镇住了，有了这样的威风，相信自己在这军中应该短时内不会有太大的麻烦。

　　目送着几个哥哥离去，姜智的气息一收，静静站在那里体悟着刚才一战的情况。

　　皇气竟然那么的强大，这次别看那么轻松就战胜了对方，其实，姜智差不多是把那丹田中的皇气完全运行了起来。

　　现在他算是多少对自己的情况有了一些认识，以自己现在的修为，全部皇气运行，足以战胜顶戴层人员，如果把丹田中那些生成的沙子内部气息释放出来，对付势成层应该没有问题。

　　已达到了隔层击杀对手的能力了！

　　当姜智的皇气隐去时，就见那把握在手中的大刀在失去了皇气的瞬间已是散裂落地。

　　把手中握住的刀柄一扔，姜智摇了摇头，难怪一些高手不断寻找好的武器，层次的不同，使用的武器也完全不同，知道随着自己的能力提升，一般的武器已经不足以支持自己的力量。

　　整了整衣服，姜智朝着那些还没有散去的军人们看了一眼，跳上角马兽飞奔而去。

　　“看明白没有？”

　　“这是我看到的最怪一件事情！”

　　“七殿下那么强的人，怎么说败就败了！”

　　“是啊，我都没有看明白，这到底是怎么一回事！”

　　角马兽在奔行，强大神识把军人们的议论声收入耳中，姜智知道从现在开始，自己已经显示出了锋芒。

　　不知京里的那些人会有什么样的想法！

　　嘴角上露出了一丝笑意。

　　……

　　离开这里之后，那姜林、姜允和姜海很快聚到了一处，大家显得很是沉闷，走进那姜林的大帐中。

　　姜海疑惑道：“我就想不明白了，那姜智到底是怎么一回事，老七那么强的力量怎么就打不赢他呢？”

　　这话说得大家一阵沉闷。

　　姜林道：“他的那套服装应该是最顶级的防御服装，要想动他，首先就得把那套服装拿提，相信只要他失去了那套服装，就不会有那么强的力量！”

　　姜允看向两人道：“你说说老二十七的背后是不是真的有高人存在？”

　　这事还真是说到了大家的心里，姜海道：“在京里时并没有看到他有人在背后，如果有人的话，他还会是那个样子？”

　　这话也对，几人一想，如果姜智背后有人，就决不可能表现得那么的懦弱。

　　“我看他背后的人一定是到那金陵城的路上有的，就是不知道到底是一个什么样的高手！”姜林凝重道。

　　“不管有没有人，那套服装到是好东西！”姜允一想到那套防御变态的服装，心中就痒痒的。

　　几个的表情也都有了各自不同的变化。

　　还是姜林说道：“眼下大战在即，大家还是先过了这一关再说，如果还活着，我们就要想想办法，这人对大家都有着很强的威胁！”

　　“这话我赞同，决不能够让他成长起来！”

　　

第035章 右翼防务

　　“殿下，这是七殿下的戒指。”苏流昌恭敬地把七殿下的那储物戒指递了上去。

　　看到这枚戒指，姜智赞许地看了一眼苏流昌，当时自己放着那七哥离去，竟然把这事都忘了，这才是最重要的一件事情。

　　接过戒指，姜智问道：“军队收纳了？”

　　“回殿下，七殿下这次带来军队三千人，全都是临官层以上，有顶戴层三人不服，已被击杀，其余人等除十名侍卫护送七殿下回瓦尔城之外，余下之人已全部带回，高手也已下了控灵符。”常遇天大声回复着。

　　看来七哥这次是真的把精锐带了过来！

　　林乾刚的脸上第一次现出了一种兴奋之情，对姜智道：“殿下，这次从七殿下那里接收来的军队中，顶戴层的还有四人！”

　　姜智微笑着看向了林乾刚，这次把七哥打成了这样，林乾刚应该已看明白了情况。

　　想到这里，从体内找出收纳的林乾刚魂魄送回给了林乾刚道：“这次的军队你分五百名带着！”

　　看到姜智竟然不再用魂魄控制自己了，林乾刚显得心情就有些激动，感动道：“谢殿下。”

　　“各位，我们的路刚刚开始，只要你们是真心跟我，以后林乾刚就是榜样！”

　　这话一说出来，两名势成层的高手加上胡槐河的眼睛里面顿时有了神彩，谁愿意被控制啊，他们从中看到了希望所在。

　　计算了一下军队情况，自己带来了三百五十人，现在又加上了三千人，一共兵力就达到了三千三百五十人，在众皇子中也算是一支强大的力量。

　　“苏流昌，你从中挑出一千人，全都要那种临官五层以上，就由你带着，常遇天，把你的三百五十人补充为一千五百人，林乾刚，你带五百人，胡槐河，余下三百五十人就交给你了。”

　　姜智很快就对军队重新进行了安排。

　　胡槐河听到自己也有军队带时，也是高兴，心中就在想，无论如何得立一些战功，早日让姜智放回魂魄。

　　四名顶戴层人员带来时，姜智直接就把他们的魂魄收纳了一丝，对于这些人，姜智当然不可能放心使用，只有这样才能让他们真正服从于自己。

　　到了现在姜智才知道两名势成层高手的名字，一个长得粗壮的人叫阿祖林，另外一个长得胖胖的叫柴兴雄。

　　顶戴层的四人分别叫崔渍、高峰、樊安枯、钟明。

　　“传大元帅令，请二十七殿下帅帐议事！”

　　这里刚把军队安排好，已有传令兵到来，传送了洪铸生的帅令。

　　不敢怠慢，姜智很快就来到了帅帐。

　　这次姜智到来可就完全不同了，将军们看向姜智的眼睛里面都篴丰了一种重视。

　　刚才七皇子军营中发生的事情大家都已知道，这姜智真不是善人，不仅把七皇子的所有军队完全强势接收，还把七皇子的储物戒指都已收回。

　　“姜智，本来安排由姜翌负责右翼防务，现在你接收了姜翌的军队，右翼的防务就得由你来负责！”洪铸生看到姜智坐下，便把情况说了出来。

　　站起身来，姜智一抱拳道：“尊帅令！”

　　“很好，据探到的情报，天越国军队正在集结，一场大战就将展开，这次的大战事关我国西南安全，右翼的防务事关全军安全，除了你的军队之外，我再调一万人交你指挥。”

　　接了军令，姜智快速让常遇天去接收拨来的一万军队。

　　骑在角马兽上，苏流昌对姜智说道：“殿下，我了解过了一些情况，这次天越国的军队有六十万到来，率军的是素有天越国战神之称的摩托元帅，摩托元帅自从率军以为少的败绩，这次我军前锋受挫却是中了天越国的伐北将军萨辉巴埋伏，据探到的消息，萨辉巴的军队有十万，主力为角马兽骑兵，他们的这支军队负责攻击的就是右翼，右翼也是十万人，中军攻击四十万，所以，各处都非常吃紧。”

　　苏流昌了解的情况很多，姜智认真听着他的讲述。

　　也难怪洪铸生有些兵力不够，前锋十万失败之后，只逃回了三万余人，现在中路是战事最紧的地段，洪铸生把全部的军队都放在了那里。

　　“这里视野很开阔！”看着右翼一片空旷的地势，姜智感到就算是全军摆开阵势，一万人对付十万人还是力有不及。

　　“殿下，一般这样的对战，主要打的就是防御，这次元帅拨了不少防御法器，到时我们只能是把防御法器布上，在防御中不断消耗敌人。”

　　“你认为元帅他们在中路能够顶得住敌军？”

　　姜智感到这事存在着问题，以洪铸生的布置，他希望的是两翼能够固守牵制敌军，所以发了那么多的防御法器，决战放在的是中路，这就出再也一个问题了，万一中路顶不住，这场决战就将是一场大败。

　　“殿下，洪元帅在我军中素的勇猛著称，风狼军的战力极强，我认为应该问题不大！”苏流昌对于洪铸生到是非常的信服。

　　翻查着记忆中的这个星球战法，姜智感到所有的战事都没有太大的亮点，完全就是那种两人排阵，然后互相强力攻击的作战方式，比的更多就是力量，缺少智谋。

　　骑着战马在这开阔的地段察看了一阵，姜智对苏流昌说道：“把一万军队调来在这地段上挖出小碗大小的小坑！”

　　“我立即安排！”苏流昌并没有多问，他知道姜智既然安排，就肯定有着他的道理存在。

　　看着苏流昌去调人前来，姜智心想，这里的灵气并不充溢，不过，一天的时间应该还是能够支持下来。

　　从戒指中掏出一块块的玉石，姜智不断刻写着道纹，每刻好一块就会用皇气力量打入地下。

　　刻写得很快，很快就有上百块玉石打入了地下。

　　做完这些事情，苏流昌已经在安排军队挖着小坑。

　　强大的神识透过表现察看着地下的情况，看到玉石全都按自己所想的位置放好，姜智微微点头，就等小坑挖好了。

　　

第036章 首战胜绩

　　以五十人一组形成的连弩阵在这开阔的战场上布置着，没有连弩的人，姜智就让他们准备着数枝长枪，枪尖上更是绑上了大量带有着爆炸性质的灵符。

　　灵符产生的威力可就比起地球上的那种炸弹强得不是一点两点，级别不同的灵符，其产生的力量更是不同，姜智相信，把这些灵符趁乱攻入对方人群中，其杀伤力绝对小不了。

　　第一次指挥那么多的军队，姜智站立在那里，心神间还是有着一些颤动。

　　“报，敌军十万正快速奔来！”

　　“报，敌军十万距此五十里！”

　　“报，敌军距此二十里！”

　　一个个消息从前方刺探而来，每一个人都有着一种临战前的紧张。

　　大地已经在震动，马万齐奔的那种威势从远处传来。

　　天越国的这支角马兽骑兵是最精锐的一支军队，多次在战场上用这种强大的气势击垮了对手。

　　骑兵作战往往在战势一起，那种万马奔腾的气势就能够压倒对方的精神。

　　姜智的人还不怎么样担心，那些洪元帅拨来的将士们的脸上早已现出了一种惊惧之色。

　　“快布上防御罩！”统兵的将军有些惊慌地大声吼着。

　　瞬间之中，各种各样的防御罩布了出来，特别是那种能够抵住冲击的盾型护罩更是在军队之前形成了一个巨大的光墙。

　　这次到来的是天越国的精锐之军，十万天越国军队中，角马兽骑兵就占了大半，其行动的速度也非常的快速。

　　一万军队要对上十万精锐之兵，虽有那么多的防御法器，其难度却非常之大。

　　虽已布上了改动过的雾阵，姜智朝着前方的一个早就设置好的地点打入了一块灵石之后，整个的情况就在发生着变化。

　　本来还一目了然的旷野里不知怎么的就升腾起了淡淡的雾气。

　　最令人难解的还是这雾气瞬间的时间就已是浓郁得整个天空都已弥漫。

　　大楚国的这些士兵们从来还没有见到过这样的阵法，各种的疑惑就涌上心头。

　　姜智虽然也看到了身边这些人的疑惑，却并没有解释。

　　“报，敌军骑兵已经到来！”

　　姜智看了一眼苏流昌道：“准备！”

　　听到姜智的命令，苏流昌把手中的一面旗帜不断摇动。

　　看到军队从开始时的零乱到逐渐按旗帜进行着调整，姜智只能摇头，还好有自己，要靠这些军队的话，结局定是被围攻的局面。

　　……

　　座下的战马越跑越快，随即飞奔起来，大地在颤抖，马蹄践踏着一切飞快地向前冲锋，马背上传来的呐喊声席卷了整个战场。

　　天越国的伐北将军萨辉巴现在已是骄傲万分，自从伏击大楚国前锋之后，他在军中的声望就已是大幅得以提升，这次没有获得中路主力攻击的任务，他的心里面憋着的是一口气，在他看来，大楚国的军队不过如此，并没有多么的厉害。

　　手下的十万余军队中角马兽骑兵队就达到了八万之众。

　　萨辉巴有一个想法，这次无论如何也得赶在两军中路对决之前击破大楚国的右翼，从而快速进入大楚国军的后方，对大楚国的军队进行夹击。

　　只要实现了自己的这个计划，这次击败大楚国的功劳就辉煌无比。

　　一边率队飞奔，一边不断了解着前方的情况。

　　了解到大楚国的右翼军队才一万余人时，萨辉巴笑了，这样的军队又如何是自己的对手。

　　转念间就明白了大楚国元帅的想法，不过就是想用这样的一支军队把自己的人马吸引在这里。

　　“全军用最快速度奔行！”

　　萨辉巴感到这次的对手太弱了，根本就不必去想其他的，在数万骑兵的奔行下，萨辉巴不相信这样的强大攻击力都破不了对方。

　　一个冲锋定教对方溃去！

　　呜……

　　巨大号角在奔腾中传出，吹出了长长的死亡之音，这是全速下令冲锋的号角。

　　随着萨辉巴命令的下达，天越国的角马兽兵快速脱离步兵，已如风般向着姜智他们扑去。

　　怒吼的骑士、狂奔的战马，巨大的冲击把这片天空都震得微微颤抖。

　　“将军，前方发现浓雾！”

　　斥候飞报。

　　“哈哈，天助我也，有了大雾，我们的骑兵一阵风过去，趁对方不注意，我们就绕到了他们的背后，此战已是胜局！”

　　“传我命令，不得停留，全军给我冲过去！”

　　来之前早就研究过这开阔地的情况，萨辉巴认为只需要一个冲锋就能够冲过去，只需要冲过去了，胜局就已是必然的事情。

　　“杀！”八万骑兵朝着那雾气中快速冲去。

　　……

　　七万角马兽奔行着，大地传来的都是轰鸣声，这中间夹杂着天越国士兵们震天的喊杀声，置身于雾气之外的大楚国士兵们感到全身都在发冷。

　　姜智的嘴角有着一丝嘲讽，这星球上根本就没有自己这样的战法，这一个冲击下来，姜智相信对方的精锐定将损失大半。

　　大量的天越国骑兵已经冲进了雾气中，前面的一段并没有任何的设置，角马兽奔行的速度太快了，瞬间的时间，大半的骑兵就已进冲进了雾阵当中。

　　看到天越国骑兵如此不分梯队的强行攻来，姜智只能是摇头，这样的攻击足以说明了那天越国的将军是一个自大之人！

　　“殿下，敌军会很快冲过密雾！”洪铸生派来的那名将军看到姜智根本就没有任何想要防备的想法，心中大惊，已作出了要拿出洪铸生那接管军权的密令了。

　　看了他一眼，姜智道：“此战我方必胜！”

　　说完之后就再次看向了雾气当中。

　　就在大家紧张的时候，突然间就听到雾阵中传来了人喊马嘶的声音。

　　“连弩射击！”姜智听到雾阵中的惨叫之后，下达了第一道命令。

　　这道命令也把那将军正在拿着密令的手阻当了回去。

　　目光看向那雾气当中，耳中听到的惨叫真让人全身发冷。

　　没有人知道那雾所中发生了什么样的事情。

　　随着这道命令的下达，就见一万余士兵拼命举起连弩朝着雾气中狂射。

　　万箭齐发，如雨般的箭矢朝着那雾气中射入。

　　谁也不知道雾阵中是一种什么样的情况，只是是听命中拼命向着那雾气射击。

　　感受到了对方数万人的威胁，为了生命，大楚国的军队瞬间就已是数轮连弩箭矢射出。

　　“抛枪！”姜智看到连弩射完，再次下达了第二道的命令。

　　天空中布满了投掷而去的飞枪。

　　所有的飞枪上全都绑有爆炸性的灵符，在抛出的同时，就已是激发了灵符。

　　都是青云层以上的修为，士兵们抛出的长枪飞得极远，比起箭矢更加强大的力量把长枪带着飞入雾阵当中。

　　随着飞枪掷入阵中，就听到雾气中传出了大量的爆炸声。

　　灵符的级别可就有着高低之分了，高级的灵符对威临层的人都有着威胁，差点的也对青云层有着威胁。

　　一万余长枪，就有数万的灵符，这么多的灵符一下子投了进去，可想而知里面的情况。

　　天越国的这些骑兵们根本就不知道发生了什么事情，瞬间就发现自己的角马兽在摔倒，这种摔倒是恐怖的，前面的刚摔下，后面的人就到了，这样一来，马撞马，人撞人，惨叫声就在这雾阵中不断传出。

　　没有一个人知道发生了什么事情，惊惧之中，那本来布上的护罩全都因为真气的影响而散去。

　　就在护罩刚刚散去时，遮天的箭矢如雨般射入。

　　大量的人就这样根本没有搞明白情况就已是死去，就算是有一些人躲过了这连续不断的箭雨，那紧随而至的长枪除了也在不断收割着人命之外，灵符的爆炸才是更加恐怖的事情。

　　那五十人一组的军中强力连弩本来就是专门对付高修为人员的武器，这种灵符又同样威力巨大。

　　如果说这些东西面对面攻击，对方有了防备之后肯定不会产生问题，现在却是完全不同了，雾气中的情况根本就不是外面所能知道，陷入雾气中的天越国军队更是无法了解到发生了什么样的事情，在这无法看到周围情况的地方，面对的又是这样恐怖的攻击，能够守得住心境防守的毕竟太少，就算守得住又能如何，灵符那强大的爆炸力却无处不在。

　　长枪掷完，看了一眼阵内的情况，姜智再次说道：“弓箭射击！”

　　反正这次洪铸生知道他们会有一场防御战要打，下发的强弓不在少数，这种强弓趁着这个时候进行攻击，应该多少有一些效果。

　　再次如雨般箭矢飞出。

　　“准备出击！”姜智知道最后的一击已经到来。

　　“准备出击！”苏流昌兴奋地大声叫着。

　　“准备出击！”那名将军也发现了不同，心中那种战意也调动了起来。

　　从来没有进行过这样的战斗，也从来没有想到过数万骑兵竟然很难冲出那雾气。

　　感受到大地的震动，闻听着那战马的惨嘶和天越国士兵们绝望的嚎叫，楚国士兵们第一次发现这个殿下非同寻常。

　　

第037章 如此大胜

　　耳中听到的是雾气中传来的惨嚎马嘶，每一个大楚国的士兵唯一的就是不断按命令把箭矢射入。

　　虽然大家都在这样做着，却根本就不知道雾气中到底发生了什么样的事情。

　　弥漫的雾气中那种凄惨之极的嚎叫声让人心中发麻，如此多的箭矢和灵符打入，对方那本来可以一冲而过的军队并没能够如期到来，就算是零散而来的一些士兵，也都在他们刚刚冒出身形就已击杀。

　　诡异之极啊！

　　看向那雾气当中，大家的心中只有一个想法，就是想这雾气能够散开，他们真想看看雾气中到底发生了什么样的事情。

　　“差不多了！”

　　看到雾气中已经一片混乱，死伤遍地，姜智明白，此战已经没有了任何的悬念。

　　不断打出手中的玉石，姜智把这形成雾阵的地脉气息隔断。

　　这星球上的聚灵阵需要的是灵石为动力，姜智略有改动，在这四处就搞出了不少的这种阵法，灵石为动力改成了地脉为动力，虽然这里的地脉灵力不够，几个时辰的供应已经足够。

　　随着姜智那些玉石的打出，就见刚才还是雾气弥漫的旷野逐渐展现在了人们的眼前。

　　只能用个惨字来形容，就在这旷野之地上，遍布的全都是角马兽和人的尸体，伤者更多，那种惨嚎之声让人耳皮发麻。

　　许多士兵都是上过战场之人，可是，看到了这战场上的惨劲，每一个人都有一种要吐的感觉。

　　仅挖了那么一些小坑就能够产生这样巨大的威力！

　　每一个人看向姜智的眼都透着不解，就算是一直跟随着姜智的那些手下也都没有想到会是这样的一种情况，那种从心底里升起来的敬畏感就更强了几分。

　　这次不用姜智下命令，苏流昌旗帜一挥，一万余士兵早已朝着旷野冲杀而去。

　　喊杀声震天动地！

　　“掷！”苏流昌的声音在这旷野里是那么的洪亮。

　　绑着灵符的长枪再次如雨林般飞出。

　　枪在肉体上的刺入声扑扑直响，本来还活着的一些天越国士兵不断倒下。

　　巨大的爆炸声如同炸雷般在人群中传出。

　　万余大楚国的士兵如同做梦一般拼了命朝前冲去。

　　本来还以为要面临一场生死的考验，结果却是如此的让人诧异。

　　士气如虹，剑如潮！

　　一把把大刀在战场舞，一个个的敌军如割菜般切割。

　　八万的敌军面临着如此的打击，根本应没有任何思考的余地。

　　精锐之兵之所以精锐就在那他们有着一股杀气，如果失去了那股杀气，精锐也就不成为精锐。

　　败了！

　　每一个天越国的士兵唯一知道的就是自己的军队彻底败了。

　　被炸得失去了两条腿的天越国的伐北将军萨辉巴失神地看着天空，头脑里面完全就是一种不理解。

　　他唯一记得的就是正在冲击中，自己的那角马兽突然就摔倒下去，紧接着的就是连续不断的撞击。

　　战场上狂冲的角马兽那种力量非常巨大，不断被角马兽撞上，萨辉巴只能用愕然来形容，头脑里面就有了瞬间的空白。

　　这样不明不白发生的事情是他从来没有遇到过的事情。

　　这瞬间的头脑空白却是如此的致命，雾气中根本就无法了解到外面的情况，一支支箭矢穿过雾气刺在他那被撞击中失去防御的身体上。

　　这还不是要命的，最要命的是灵符随着长枪的打入。

　　萨辉巴感到自己非常悲剧，一支长枪就插在他的两腿间，那支长枪上的灵符又是那种能够对威临层都有着威胁的灵符。

　　巨大的爆炸之后，萨辉巴就发现自己的两条腿已经失去。

　　雾气已经散去，萨辉巴无助的双眼看到的完全就是一付凄惨的景象。

　　八万精锐啊！

　　萨辉巴真是无法接受这样的结果。

　　这就是号称天越精骑的军队！

　　看着一个个的士兵脸上从来没有过的那种绝望，萨辉巴不断自问，这就是自己那些一直以来在战场上一往无前的精兵！

　　看到大楚国的军队挥着大刀在人群中不断斩杀，萨辉巴感到这是自己最大的耻辱。

　　头颅在不断飞出，恐惧在那些天越国的士兵心里流出，许多杀人一辈子的士兵第一次感到了绝望，感到了恐惧。

　　激荡真气，萨辉巴大吼一声之后，全身炸成碎片。

　　姜智端坐在角马兽之上，目光直视着这战场之上。

　　看着那萨辉巴自杀身亡，姜智的心神根本就没有任何的动摇，一个征战一生的将军，首先需要的就是那种勇气，这萨辉巴也算是一个有勇气的人了。

　　虽然早就知道会是这样的结果，却也没有想到会是这样的一种情况，数万大军死伤遍地，血醒味浓烈之极。

　　看到大楚国的士兵兴奋地一个个砍飞敌兵头颅，姜智的脸色都有些发白，第一次见到这样的战场，他这个穿越的人真有些不忍。

　　不过，这种不忍很快又消失而去，一路行来的那数次面临绝望的环境把他的身心都已炼得坚毅起来。

　　“殿下，大捷啊！”

　　战场上已经进入尾声，苏流昌激动得双眼冒光。

　　看向姜智的眼神中充满着的全都是敬畏。

　　“留下一千人清理战场，立即组织军队迎战敌军余部！”姜智并没有被胜利冲昏头脑，失神之后立即命令着。

　　既然对方还有着一队后续军队，这一战就得打圆满了。

　　常遇天这时早已向天越国的那些俘获的将领们施放着控灵符。

　　这些控灵符还是姜智从七殿下的戒指中获得。

　　姜智都没有想到七殿下还带了那么多的控灵符到来，估计这些皇子都打着在这次的战事中控制一些高手的心思。

　　常遇天是最忠诚的人，接到了姜智拿来的控灵符之后，在这战场上就不断灵找着姜智需要的搞手进行控制。

　　控灵符施放之后，除非其修为超过自己被控制时修为的两级，否则就无法破解，当然了，一般的情况下，看到对方提升了一层修为，控制者都会重新施一次控灵符。

　　现在对于姜智来说，他需要的就是大幅的提升军队战力，常遇天要做的就是快速把这些俘获的敌军高手控制起来。

　　天越国的军队有着八万人，死伤无数之后，还有着大量的高级将领存在，常遇天现在真的是兴奋之极，一下子就控制了太多的高修之人。

　　“殿下，已控制了大批将领！”常遇天走到姜智面前恭敬道。

　　“有没有不受控制之人？”姜智问道。

　　“全都已斩杀！”常遇天在杀伐上已是铁血之极，沉声答道。

　　“去吧！”

　　姜智也不想多说什么，战场就是你死我活的地方，仁慈是自取灭亡的事情，越是铁血就越有活命的可能。

　　接到姜智命令，常遇天等人立即把控制的人组织起来，夹裹着还能战的天越国士兵朝着这次天越国大军的后随军队疯狂冲了过去。

　　萨辉巴又怎么会知道自己的军队会那么快败亡，随后而来的基本上就是他的后勤保障军队，战力也就一般。

　　萨辉巴的军队历来就是天越国军队中的精锐之师，很少打过败仗，这次更是挟胜利之势而去，大家更是知道对方只有一万余人，想想这仗都不会出太大的问题，最多就是围住对方打一阵而已。

　　“敌军！”

　　正在缓缓行进的天越国军队愕然地看着那如潮般裹挟而来的大军，每一个人的脸上都是恐惧。

　　一万余大楚国的军队，这时由于控制了太多的高手，天越国那些败军只能是被驱赶而来。

　　那面高高飘扬的“姜”字大旗随着军队的快速行走猎猎作响。

　　面对着突如其来的楚国家队，天越国这些后勤部队惊愕地看着，所有的人都感到自己的全身在冷颤。

　　楚国的军队加上俘获的天越军队，两军加起来的人数已达三万之众。

　　这是一支杂军！人数看上去也就多了一万，还有着大量的天越国的军队，可是，要命的就是那些天越国的高手都被采用不同的方式控制着，他们现在根本就不会再去顾及都是天越国人的情况。

　　也就是那么短暂的愕然之后，两军就已是战在了一起。

　　没有任何的犹豫，楚国的军队埋头进行着砍杀，每一次的攻击都是那么的惨烈。

　　这次以强对弱，战局根本就没有太大的悬念，两万余人的天越国军队很快就抵抗不住。

　　看到自己国家的将军们拼了命在斩杀着自己国家的士兵，天越国的士兵们除了惊惧之外就是太多的不解。

　　怎么会这样！

　　许多人临死都在问着这样的问题。

　　没有人去回答他们的疑问，遍地的死尸代表着天越国的一方这次是完全败亡。

　　常遇天和苏流昌率军在往来追杀，每一次的冲击之后都会带走大量的生命。

　　杀声震天，战事却已是很快进入尾声，天越国的那些活着的士兵已是被楚国军队赶到了一起。

　　“胜了！”常遇天与苏流昌走到了一起，两人互相望望，谁都能以言说，一种不真实的感觉涌上心头。

　　

第038章 大出意外

　　中军大帐中，端坐着的是元帅洪铸生，两边站满了大大小小的将军，临战前的紧张气氛弥漫在大帐中。

　　面对着挟胜之威而来的天越国大军，谁也不敢轻视这场大战。

　　虽说都是楚国长期征战的将军，这次前线突然一败之后，大家对于与天越国的一战也有了一些担心。

　　“元帅，天越国这次挟胜而来，我担心的是左右两翼啊！”

　　站在第一位的将军上前一步，心中不安道。

　　另一个将军也说道：“这次右翼是临时配置，如果失守，问题很大！”

　　一个清瘦的将军叹息一声：“这次本来两国的兵力对比就悬殊，前锋一败，兵力上就显得更弱，此战重在中军，两翼的作用就是牵制，他们如果能够牵制住一部分兵力，此战就势均了一些！”

　　洪铸生满脸严肃，他又如何不明白这情况，这次天越国大军气势正盛，中央战场才是关键，在洪铸生的心里面，两翼根本就只是牵制性的安排，他当然也有后手，就是在除了两翼安排的军队之外，又另外安排了两支军队，有了这两层防御，相信就能够争取到足够的时间。

　　“两翼的任务是牵制敌军，他们只要能够把二十万敌军牵制住，我军的胜算将大幅提高！”洪铸生沉声说道。对于自己的军队战力，洪铸生还是有着一些信心。

　　“这也是没办法的办法，两翼如果能够顶得住，二十万的天越国兵力就能够受到牵制！”明白洪铸生想法的将军赞同着洪铸生的安排。

　　战场之上不讲人情，那几万人就算战死，此战胜了也值了。

　　大家还明白一个关键，万一出了问题，有皇子在那里顶着，责任当然会小很多。

　　本来洪铸生是安排七皇子做这事的，目的就是想让七皇子到时帮着减轻一些责任，没想到姜智把七皇子打残了，按规矩，这事就只能是由姜智来负责了。

　　目光在身边几个皇子身上看去，洪铸生暗自摇头，这皇子之间的关系看起来并不太好，看姜智笑话的情况居多，也只能寄希望于姜智机灵一些，在不敌之后尽快退入二线防御阵地，那里才是防御的重点。

　　“两翼敌军应该与我军开始接触了吧？”洪铸生的脸色并不太好看，拨付了那么多的防御法器和武器，他希望的是两翼能够顶住几天，只需守住了两翼，他相信自己的中央大军就有了时间。

　　之所以临时换将成姜智，洪铸生也是有着自己的想法，这姜智在与姜翌的争斗中表现得太沉着，同时又会使计，用他去右翼，有着两个目的，一个就是想借用他的智慧，另外一个就是想借这事提升一下姜智在军中的威信，不需要姜智有太大的成绩，只需要他能够挡住对方就已是大功。

　　当然了，派出的将军中也有着几个洪铸生精心挑出的智谋之人，关键时候可以拿出自己颁给的帅令接管军队。

　　“回元帅，按两军的速度，右翼方面的萨辉巴军队应该已经与二十七殿下的军队接触了！”

　　“一有情况就立即报告！”洪铸生的眼皮不断跳动，心中也开始紧张了起来。

　　“报，左翼吃紧！”

　　现在也没有了那么多的时间，洪铸生面对着摩托元帅率领的大军，一道道命令发布出去。

　　很快，两军已经开始在一处非常宽阔的平原上摆开了阵势。

　　战鼓擂动，两军军旗招展……

　　“两翼现在有没有消息传来？”洪铸生沉声问道。

　　“左翼正在激战！”

　　跟随在旁边的二十一皇子姜允担心道：“元帅，右翼的姜智没掌过军队啊！”这话说得复杂，想到了姜智的战力，他就感到全身在发冷，现在想到了姜智正与数倍于自己这方的天越国军在开战时，感到姜智这次就算是活着也是一场败绩。

　　“报！”大家正要说话时，就见一个负责情报的将军飞奔而来。

　　“讲！”洪铸生的心中就有些紧张，如果顶得住第一轮的攻击，两翼就能够凭借着自己发下的防御法器守住，他担心的是两翼的军队就连第一轮都挡不住。

　　想到左翼正在激战，右翼还没有动静时，对于姜智的担心就多了许多。

　　洪铸生第一时间想到的还是自己除两翼安排的第二道防御，如果不行，就只能靠第二道防线了！

　　两军各自都在布阵，大家都并没有急于攻击，洪铸生知道，那摩托元帅也在等着两翼的消息。

　　“报，右翼方向，天越国十万精骑正快速奔袭！”

　　听到这话，所有的将军都是一惊。

　　一个将军已是吃惊道：“你说什么，十万精骑！”

　　“是天越国萨辉巴所率十万骑兵，现在应该已经两军接触了！”

　　众人一阵沉默，没想到天越国迟迟不战，等待的竟然是这样一招！

　　“元帅，危险啊！”那个清瘦的将军担心地说道。

　　“元帅，在下愿率一支军队前去支援！”另一个手执大斧的将军说道。

　　洪铸生的手心已经捏出了汗珠，知道那是天越国最为精锐的一支骑兵，一想到是十万精骑，再想到自己交给姜智的那点马，他感到全身都在发冷，自己还是误判了局势！

　　“元帅，对方开始动了！”观察人员飞快进行着报告。

　　“全军准备战斗！”洪铸生只能是把全部的精力放在这里，既然右翼能保，唯有的就是一战而击败敌军。

　　楚国接到命令之后快速进行着调整。

　　时间又过去了一阵，那天越国的军队仍然没有行动，洪铸生也一时不敢轻易动手，心里想的已是右翼第二道防御能否挡住的问题。

　　“报！”

　　一个负责右翼信息传递的军官飞奔而来。

　　看着这人，几乎所有的人都把目光看向了他。

　　洪铸生的身子的些摇晃，心里面已经有了预感，这次那姜智很有可能已是战败身亡。

　　“元帅，右翼传来捷报，我军以少胜多，大胜，击败敌军十万，俘获五万，敌伐北将军萨辉巴战败自杀！”

　　啊！

　　“什么？”这次不是洪铸生在问了，而是站立在这里的许多将军发出的惊呼。

　　“谎报军情，拉去砍了！”姜林看向那来报告的将军大声喊道。

　　这事放在谁听了都感到不可信，如果说姜智的一万军队能够暂时顶住对方的进攻还能够说得过去，毕竟有着那么多的防御法器，如果说姜智能够率一万军队就击败了天越国最精锐的一支十万人的军队，那萨辉巴还自杀了，这完全就是一个笑话。

　　更加可笑的还是这作战的时间也太短了一些，那么快就结束了那么猛烈的一场战斗。

　　“元帅，已派出势成层高手去核实，很快就会到来！”那名报告的将军到是并不惊慌。

　　洪铸生同样也感到这事太难以让人相信，一万人把对方十万角马兽骑兵击败了！

　　想想都让人无语。

　　这时将军们早已议论了起来。如果真是这样，右翼的威胁就得以缓解，右翼将会凭白增加数万军队，这事对于整个的战局可就真的是一个关键了！

　　有着怀疑，又有着希望，洪铸生传令道：“命令军队加强防御！”

　　暂时不想迎战，洪铸生的目光看向了右翼的方向，等待着那个方向传来的消息。

　　“报，左翼吃紧，敌军已把左翼围住！左翼军队正退守第二道防线！”一种完全相反的消息突然传来，感到有胜算的一方吃紧，反而是注定大败的一方用了很短的时间就大胜，大家都有一种无法相信的感觉。

　　听到左翼吃紧，大家的心又提了起来。

　　过了一盏茶的时间，就见一个势成层的军人驭剑而至，随他到来的还有一个姜智军中派去的将领。

　　“报元帅！”

　　那势成层的高手脸上现出了一幅激动之情，看到的那种场面现在还无法让他平静下来，说话都已有些无法说清。

　　看着他那激动的表情，大家产生了太大的疑惑。

　　“讲！”洪铸生大声道。无论胜败都已完成，他现在反到镇静了起来。

　　“回元帅，右翼我军大胜，击败十万天越国军队，现正在收拢天越国军队，二十七殿下打算率军驰援中路！”

　　“胜了？”

　　“真的胜了？”

　　将军们议论纷纷。

　　“元帅，这是战场记录的影像。”这名势成层的军人把姜智军队中作战时记灵下来的一个影像玉简递了上来。

　　洪铸生挥手间在众人的前面虚空施放了一个光幕，握住那玉简就把玉简中的影像传输到了光幕之上。

　　看着姜智指挥的那战争的场面，看着那遍地死尸的凄惨景象，所有的人都有一种喘不过气来的感觉，这场面也太让人震憾了！

　　“真的胜了！”

　　“那么惨烈的战事！”

　　“大胜啊！”

　　画面最后定格在端坐在角马兽上不动如山的姜智身上。

　　这时的每一个将军都永远记住了姜智的形象。

　　“我军威武！”一个老将军激动地大吼了一声，瞬间之中，全军四处传来的全是大吼。

　　“威武！”

　　“威武！”

　　

第039章 天越退兵

　　耳中听到大楚国方面的军队发出欢呼时，天越国的元帅摩托已是脸沉似水。

　　“你们说那雾气中无法驭空飞行？”

　　跪在摩托面前的是几个从战场上逃回的将军。

　　每一个人都吃惊地看着那几个跪在地上的将军，传来的消息是那么的让人惊心，左翼方面的进攻竟然失败了，不仅失败，而且还是全军覆没！

　　笑话！

　　天大的笑话！

　　大家感觉这事完全就是一个笑话，从了解到的楚军右翼情况，那地段根本就是一个开阔地，无险可守，一马平川，只需要一个冲锋就能够逼近楚军，现在竟然传回来这样的消息！

　　摩托元帅也感到这事太让人无法相信了，自己在事前与谋士们是认真研究过的，那楚国的右翼地段完全就是一个开阔地，楚国的元帅洪铸生肯定是集结了重兵要与自己决战，他肯定以为自己也是存了一战定胜负的决心，两翼就很有可能只是起到牵制的作用，针对这一情况，大家就制定了一个用十万精骑一战而破，迂回到楚国背后的十万精骑肯定能够对楚国产生极大的威胁，只要实现了那战略意图，自己就将取得最后胜利。

　　一切都是按照自己的意图在进行，可是，现在竟然出现了这样让人无法相信的情况。

　　“楚国难道不是一万人？”

　　“据查，楚国的确是一万杂兵！”

　　“你说认为十万精无法击败一万杂兵？”摩托问道。

　　可惜的是天越军大败，根本就无法拿出那种战场的影像出来，摩托也只能是从这些败亡回来的将军那里判断着战场的情况。

　　已经了解了战场的情况，摩托逐渐也相信了这事的结果。

　　“回元帅，那雾气当中是真的无法驭空飞行，要不然那么多的军中高手也不可能被打得没有还手之力。”几个逃回来的人仍然沉浸在那种惊惧之中。

　　摩托元帅听完这些将军的话，目光看向了楚军的方向，心情顿时沉重万分。

　　本来两军的实力对比情况是天越军占据优越，再加上上次一战的胜利，这次的决战中胜算就极大，可是，现在却发生了这样的事情，十万精锐之兵竟然全军覆没了，现在的力量对比就发生了反转，楚国的军队已经占据了优势，那楚军右翼在获得了数万士兵之后，现在就成了一个变数。

　　最让摩托担心的还是对方竟然能够搞出禁空的大阵，如果是这样，楚军右翼的那将领就是一个变数了。

　　目光看向楚军的左翼方向，摩托问道：“我军右翼攻击情况怎么样了？”

　　“两军对峙，敌军防御很强，不过，只需再有一点时间就能够击败对方。”

　　沉思了一阵，摩托的脸上表情不断变幻。

　　“报，楚军已在集结！”

　　“报，楚国右翼军队已集结完毕，有向我军攻击的态势！”

　　听着一个个的情况报告，再次看了一眼楚国的方向，摩托知道事情已经不可为了。

　　“前后军，后前变前军，中军防御，全军后退十里！”过了一会，摩托下达了退军的命令。

　　……

　　收下苏流昌从战场上收获的一个装有各种物资的戒指，姜智的心情已经非常不错，此战是自己来到这个星球之后的第一场大战了，收获是巨大的，不要说这戒指中装满的军中各种物资，就说那些俘获的士兵，有了这些军队在手，自己生存的资本就大多了。

　　“殿下，此战，我军俘获天越国军队五万余，其中，势成层高手十余，顶戴层以上高手两百余，临官层以上高手一万余，青云层以上四万余，完整的数字正在统计。”苏流昌的心情真是不错，怎么也没有想到会是这样的一种情况，一战之下，殿下的实力已是大幅上升，在众皇子中，这个实力可就真的是大得很了。

　　“势成层和顶戴层的人交给我，其余军队分成四军，你与常遇天每人率军一万五，林乾刚和胡槐河各率一万，原有的我国一万军队仍由派来的将领统领。”姜智想了一下，很快把军队的统领权进行了安排。

　　苏流昌兴奋道：“殿下，俘获的这五万军队才是我们的根本！”

　　姜智微微点头，他又如何不明白这情况，洪元帅派来的一万人并不属于自己的人马，到时肯定要上交出去，另外的五万俘获之人就不同了，到时获胜的将军有权对他们进行控制，就算到时要交出一部分人马，高手却是能够留下。

　　没过多长时间，常遇天等人也已兴奋到来。

　　目光在那六名护卫自己到金陵城的侍卫身上看去，姜智感到这些人才真正是忠心之人。

　　早已看了戒指中获得的东西，把那六人叫到近前，姜智有些动情道：“你们一直护卫我到来，忠心无可争议，这次我军大胜，每人都领军两千吧。”

　　这六个侍卫到了现在还如同做梦一般，怎么也想不明白殿下会是那么的厉害，以一个侍卫的身份，突然要领军两千，这事就如同天上砸下了一个大饼。

　　“誓死效忠殿下！”这六人也没有其说，跪在地上齐声高呼。

　　从戒指中拿出了几瓶能够大幅提升修为的丹药，姜智一人一瓶递过去，又在这些人的肩膀上拍了拍，说道：“这是对你们的奖励！”

　　增元丹！

　　许多人都在心中暗惊。

　　这种增元丹对于势成层的高手都拥有着大幅增长修为的作用，对于临官层的修为增长就不是一点两点了，一人一瓶这样的丹药，如果运气好些，很快就能够从临官层进入到顶戴层。

　　“谢殿下！”六名都是临官层的人，看到是这样的丹药，那脸上早已现出了一种对姜智的感激之情。

　　本来还以为随姜智出京就没有了出路，却突然发现，这条路非常的空阔，想到那些一路上已经死去的同伴，大家的心情真是复杂之极。

　　看了一眼苏流昌和常遇天，姜智微笑道：“这丹药对你们就效果要差些了，除了一人两瓶之外，这戒指中的武器和装备你们自己选一下，给他们六人也选一套。”说话间把那戒指递给了苏流昌。

　　看到姜智那么大方的进行赏赐，这几个一路追随姜智的人全都感激莫名，一路上的那种艰难情况再次浮现在眼前，心中真是感慨万千。

　　“谢殿下厚爱！”以苏流昌为首，几个人全都跪拜于地。

　　厚赏啊，看到姜智对于忠心于他的这些人全都是那么重的赏赐，所有的人都心中激荡。

　　姜智的目光在众人的脸上扫视了一下，严肃道：“往后只要忠心于我，你们的控灵符将会取消，从取消控灵符之日起，你们只要仍然忠于我，与他们同样待遇！”

　　说完这话，姜智已是大步离去。

　　姜智早已看了戒指中的东西，这些东西对手下的这些人有用，对自己却根本没有任何的作用，有了风水术的能力在手，灵气的获取已经不再是一个问题，修真界一直以来靠服丹药来提升修为的事情对姜智来说就是一个小道，他只需直接从天地中获取就行了，这样一来，丹药对他已经无用，那些灵草之类的东西也已无用，无用的东西用来收买人心比什么都好用。

　　作为天越国中最精锐的先锋将军，那个萨辉巴的戒指中的确有着太多不错的武器和护铠之类的东西，这些东西对于已经明白了这星球上的炼器术的姜智来说同样也是没有多大用处之物，他知道自己融入了风水阵之炼制出来的那种阵法就更加的厉害。

　　有了这些东西，装备一支精兵应该已经没有了太大的困难。

　　“报告殿下，军队已经聚结完毕，可以行动！”常遇天前来报告。

　　“向中军方向靠拢！”姜智立即发布了命令。

　　数万军队已是浩浩荡荡向着中军方向靠去，更是做出了随时可以向着天越国军队展开攻击的架势。

　　率领着那么多的军队行进，姜智第一次有了那种掌控一切的感觉。

　　姜智是有这样的感觉，苏流昌他们这些跟随姜智的忠心之士又怎么可能不激动。

　　大军快速展开，那种奔流而进的气势也给了姜智一种信心。

　　正在军队行进中，戒指中传来响动，姜智从戒指中拿出了那进行飞音传书的传送阵，说听到传来了洪铸生那明显很是愉快的声音。

　　“殿下，天越国已经退军，你立即到中军大帐议事！”

　　“尊令！”姜智回了一声之后收了飞音传书。

　　看着那正在快速行进的军队，姜智的脸上露出了笑容，不必去打仗当然是一件好事，他知道自己的这一战已经摧毁了天越国的士气，无论这一仗打或是不打，楚国都已是取得了胜利。

　　“全军停止前进，就地驻扎！”姜智发布了停止前进的命。

　　苏流昌等人接到了姜智的命令，疑惑地走来询问。

　　当听到天越国已以退兵之后，先是一阵沉静，随之大家爆发出了巨大的欢呼声。

　　胜了！

　　楚国胜了！

　　

第040章 地位提升

　　一身县令服，姜智迈步向着元帅大帐走去，这次与上次已经完全不同，苏流昌和常遇天等人留下控制军队，姜智率领的是十二名势成层的高手。

　　一路行来，姜智就发现军人们看向自己的眼神已经发生了明显的变化，更有几处地方的军人在自己走过时行着军礼。

　　看到这样的情况，姜智就知道自己的右翼阵地的一战应该已经深入到了军中。

　　“二十七殿下到！”

　　刚到大帐就听到一声大喊。

　　“请！”

　　这次洪铸生竟然用了一个请字。

　　啪的一声，就听到两排持枪士兵行了一个举枪礼。

　　姜智朝着这些士兵微微点头，朝里大步行去。

　　“拜见元帅！”姜智向着洪铸生一拱手。

　　大帐中将军闪耀，身着大楚国军服的将军们显得非常威武。

　　所有的人都把目光看向了姜智。

　　即将发生的一场激战竟然因为姜智的大胜而消失，看着天越国军队退去，大家都有一种不真实的感觉。

　　竟然会出现这样的情况！

　　这个二十七殿下竟然凭借着一万人的兵力击败十万天越军精锐，这在大楚国的战争史上还从来没有过。

　　更加让人难解的还是这场大战中，姜智率领的军队就基本上没有什么损失，这是一种什么样的战法啊！

　　不解归不解，事实却是明摆着的，人家就是取得了那么辉煌的战绩，这在大楚国的历史上都不多见。

　　“免礼，看座！”洪铸生的目光直视着姜智，他也想重新认识一下这个二十七殿下，如果说以前维护姜智是因为有恩情存在的话，现在却完全不同了，通过此战，姜智的能力已经超越了所有的皇子，至少这战功一项就没有一个皇子能够与他相比。

　　“二十七弟，快请坐下说话。”十皇子姜林看向姜智的眼神非常复杂了，怎么也想不到这个一直以来懦弱的二十七弟不鸣则已，一鸣起来是那么的惊人。

　　姜允却心生嫉意，皮笑肉不笑对姜智道：“辛苦了，此战你居功甚伟啊！”

　　看了他一眼，姜智沉声道：“我也希望你有这样的机会！”

　　姜允眼皮一阵跳动，看了看紧随着姜智的那些势成层高手，没敢再继续说话。

　　看到紧随其后的十二名势成层高手，不要说是姜林，就连好些将军也是眼皮直跳，大楚国虽然是三流帝国，也算是三流帝国中比较强的国家，就算是这样，势成层的高手也不多见，如果说是军中有这么多的势成层高手到是没有什么奇怪的，关键的是一个人的护卫就拥有了那么多的势成层高手，这姜智的力量瞬间已是膨涨得那么的厉害。

　　看到了姜智一战这后表现出来的那种强势，大有话不投机就要动手的意味，姜林这个一直看不起姜智的皇子也是心存畏惧。

　　姜林是这样的态度，那姜海和姜允表现得就有些敬畏了，看到姜智看过去的眼神时，他们竟然还强露了一些笑容出来。

　　走过去坐了下来，姜智的脸上并没有太大的表情变化。

　　一直看着姜智的神情变化，洪铸生暗自点头，取得了那么重大的胜利，这二十七殿下竟然会是那么的镇定，足以说明了他这个人以前应该装佯的情况居多。

　　一个能够在京城装佯那么长时间的人，他的心机肯定极深！

　　想想大楚国皇太子都已一百一十八岁还无法接到皇位时，大家对于姜智的养晦行为暗自佩服。

　　不动则已，一动就把军权掌握在手，还是选择皇上可能需要人来接位时才做这事。

　　这才是真正的高人啊！

　　“姜智以右翼万人军队击败十万天越国军队，此战逼得天越国开始退军，其功劳重大，我已把战场影像传送京都。”洪铸生的脸上现出了笑容。

　　此言一出，众人更是动容，各国一直都把军功看得非常重，因为军功才是守国的根本，姜智虽然并不到临官层，只要有了这样的军功，他那皇子的身份就足以得到认证。

　　大家都看到了战场影像的内容，那一战的情况现在都还存在心间，谁敢说那军功不大！

　　只要那影像到了京都，大家知道，姜智的皇子身份就算是得到认证了。

　　一时之间，大家就感到姜智的地位已在发生着变化。

　　看向姜智的眼神也因洪铸生的这话再次发生变化，姜林这时才想了起来，各国军功是完全可以冲抵很多的东西，姜智有了如此巨大的军功，朝中就算是全部都站出来反对也不可能改变他得到皇子认证的结局。

　　姜允的眼皮也是一跳，本来以为姜智想要得到皇子认证还得有一个很长的过程，没想到那么快就已经越过了别人需要努力多年才能够获得的认证，他如果得到了皇子认证，手上又有了那么庞大的力量，自己与他相比，还有优势可言吗？

　　“此战乃将士用命，非我个人之功！”姜智拱了拱手。

　　“不知殿下所布阵法是什么阵法，为何有种种奇能？”洪铸生问道。

　　这才是大家最为关心的事情，所有人的目光都看向了姜智。

　　那战场的影像已经全都看过，大家对于那个雾阵的效果有着太多的疑惑，按理说就算是雾阵，势成层和顶戴层的高手应该可以驭剑而逃，可是，此战却完全就不是大家所能理解的那种情况，大阵布上之时，竟然没有人能够飞行。

　　姜智早就知道大家会问这事，也早有准备，微笑道：“些阵乃是我根据雾阵和迷阵的原理自创的一种新阵，名字还没有起，由于这阵法在运转中会把阵内的灵气逼出，所以，阵内不会有灵气的存在，就算是用了真气时，只要激发真气，大阵也会把真气快速消耗，所以，阵法布上之后，大阵中就有着禁空之力，不过，每次布阵时需要的是那些玉石需要九阶灵兽的血液浸染过才行，大阵在布上之后那玉石的打入也出不得差错，极品灵石的消耗也极多，此战算是耗尽了我的积蓄，这次算是侥幸而已。”

　　九阶灵兽的血液浸染过的玉石！

　　大家看向姜智的目光就更加好奇了，这二十七殿下竟然还拥有那种难得的血液！

　　姜智的话顿时对大家起到了一种误导的作用，这也满足了大家对他一战之功的嫉妒心理的释放。

　　难怪他有那么大的本事，搞了半天他的背后有着一个高手啊！

　　“没想到殿下还是阵法高手！”洪铸生虽有不信，却也无法，进一步感到了姜智的神秘。

　　“可惜已经没有了九阶灵兽的血液，这种阵已经无法再布上了！”姜智叹息一声。

　　“我们看到你让人挖了无数的小坑，是什么原理？”洪铸生对这事也非常感兴趣。

　　“我没事喜欢琢磨一些事情，我就在想，角马兽的奔行极快，如果挖些小坑，加上了雾气之后，它们在奔行中肯定得踏空，速度那么快，踏空的话是致命的，没想到效果还真是有那么好！”

　　听完姜智的讲述，众人立即陷入到了沉思中。

　　一个老将军叹道：“殿下大材啊！”

　　“是啊，这样的战法古今未见，殿下的这种战法让我们今后对付角马兽这样的军队又有了一种新的方法，非常了不起！”

　　“殿下在军事上的成就将无可限量！”

　　将军们不断赞扬着姜智。

　　对于这些将军们来说，他们最看重的就是军功，大家自问自己面对十万精骑都无法脱身，这二十七殿下能够一战而胜，早已获得了他们的认可，再说了，此战之后天越退兵，此战的功劳自然是姜智为首。

　　姜智仍然没有太多的表情变化，朝着众人一拱手道：“各位将军赞誉了，在下只是一个刚进入军队的新兵，需要请教的地方还很多，还望各位将军今后能够不断指导！”

　　姜智的这种态度进一步获得了这些军中将领的好感，大家感到这个殿下非常不错。

　　洪铸生也一直在暗中观察，越来越感到这姜智的不凡，心中就在想，自己是得帮扶一下这个殿下才是。

　　“姜智，鉴于你在此战中的功绩，作为西路军最高元帅，我就把此次你俘获的五万人，加上事前划归你统领的一万人，共六万人交由你来统领，右翼防务就交给你了！”洪铸生严肃道。

　　站起身来，姜智一抱拳道：“尊令！”

　　姜智知道，随着这道命令的下达，自己在军中的地位就大幅提升，现在已成了独当一面的统帅人员，这就是军中的资历了。

　　“六万军队！”

　　听到洪铸生一下子就把六万军队交给了姜智，姜林等几人互相看看，心情顿时很是不好。

　　完了，再也无法压制这个二十七弟了！

　　这是军中的地位啊！

　　姜允看向姜智时，心底升起了一种畏惧感，皇子中又有谁能够像姜智这样快速获得军权，又有谁手中的军权有姜智重。

　　姜智根本就没有去管大家的想法，这时的姜智通过一战之后手中掌握了重兵，已经不再惧怕其他的皇子了。

　　

第041章 皇上心思

　　大楚国皇宫内院地底深处，浓郁的灵气如同凝水，盘坐着的是大楚国的皇帝姜昌发。

　　长长的一声叹息中，围绕的灵气逐渐散去。

　　闭关多时，再次的冲击还是以失败告终。

　　姜昌发感到自己的希望已经越来越小了，多次的冲击都卡在了那关键的地方，眼看着自己的寿命将尽，再无法冲击成功的话，这楚国怎么办才好啊！

　　一边是自己陷于冲击的痛苦，一边却是国家的混乱，国外几个国家都已开始露出了獠牙，国内的皇子们却根本没有那种支撑大局的能力。

　　想到息全力扶持的太子也迟迟无法把修为提升时，姜昌发的心中已是乱麻一团。

　　“有什么事情？”姜昌发沉声问道。

　　“回皇上，西部前线，洪元帅传回捷报，天越国军队已经退去。”

　　“洪爱卿胜了？”

　　“皇上，应该说是二十七殿下胜了，正是二十七殿下在右翼一战以一万余人击败十万天越国的军队，造成了战场形势的转变，敌方摩托元帅感到信心不足，这才退去。”

　　听到这消息，姜昌发努力寻找着记忆，终于回忆起了自己的那个二十七子。

　　“是智儿？”姜昌发就有些不太确定了，在他的印象中，姜智根本就是一个无足轻重，足以放弃的儿子。

　　想起了姜智，姜昌发的表情就有些怪异了，自己的这个儿子根本就是一个杂灵根之人，以他的情况，就算是全力培养也不可能会有太大的成就，他又怎么可能会取得一次大战的成绩！

　　“皇上，这是传来的战场影像。”

　　接过了那玉简，姜昌发在面前虚拟出一个光幕。

　　认真看完那影像的内容，最后双眼紧盯着的是那个端坐在角马兽上，不动如山的姜智。

　　“智儿是青云层吧？”

　　“回皇上，现在是青云八层。”

　　姜昌发的脸上现出疑惑，目光要着那影像中的姜智，头脑里面更是分析着姜智此战的种种行为。

　　“传朕旨意，姜智军功卓著，通过皇子认证，升镇南将军，赐镇南将军府，姜智母宁采女升昭仪。”

　　姜昌发第一次发现自己仿佛忽视了自己的这个儿子。

　　大楚国皇帝的女人分为皇后、贵妃、九嫔、婕妤、美人、才人、宝林、御女、采女数个等级，姜智的母亲一下子就从采女这个最底的等级升到了九嫔之一的昭仪，可以说是恩宠有加。

　　浓郁的灵气中，姜昌发再次看着那影像中的姜智，一时也失去了继续闭关之心。

　　大楚国是三等帝国，冥光星是一个庞大的星球，这上面地域无限，帝国林立，比大楚国强大的帝国多如牛毛，自己苦苦维系着这样的一个帝国，现在随着寿命的到来，一直都没有进展，如果再这样下去，自己死后，这大楚国还能存在吗？

　　想到自己的这次闭关，姜昌发再次感到自己冲击成功的希望并不很大。

　　“是该安排一下了！”姜昌发自语着。

　　“传朕旨意，着姜智回京准备进入幻灵星。”

　　“进入幻灵星？”那太监忍不住问了一句。

　　看了他一眼，姜昌发的脸上那种帝王的威严尽显无余。

　　“老奴遵旨！”太监当时就感全身冒汗，急忙说道。

　　连续两道圣旨下发，姜昌发自语道：“试试吧。”

　　浓郁的灵气再次把姜昌发隐于其中，整个的地下练功地再次沉入静寂。

　　姜智一战之威以一种他自己都没有想到的速度在全国传播，谁也没有想到这个一直以来没有多少名声的二十七皇子会是那么的厉害，一战之威已是声名大震，从这时开始，楚国人已经无法再忽视他这个皇子的存在。

　　……

　　回到营地之后，事情仍然交给了手下这些人，姜智布上了一个聚灵阵之后就盘坐在那里继续修练。

　　姜智到了现在也没有放松警惕，修为的问题一直都是他担心的事情，与洪铸生他们这些高手在一起的时间一长，他就知道了自己与他们的差距，虽说自己的修炼方向与他们有了很大的差异，但是，从感受上可知，自己现在的实力应该也就是顶戴层顶峰的实力，与洪铸生那样的高手差距就有些大了。

　　体内的沙子已经更多，平平地铺了一片很大的地方。

　　看着这些沙子，姜智的神识早已对沙子扫视了无数遍。

　　由皇气诀搞出来的那么多沙子肯定是自己的一个最大的依仗，每一粒沙子中蕴藏的能量已经是非常大，仅只是这样零散的沙子并不能够把力量集合起来。

　　姜智有一个感觉，如果这些沙子的力量能够形成合力，那么，自己的力量就将会跳跃似的得以增长。

　　强大的神识不断推演着功法下一步的走向，皇气诀的运行速度更加的快捷。

　　大战之后，姜智拒绝了一切的活动，已是闭关了一阵。

　　心神一动，姜智看向了门外。

　　“何事？”

　　声音不大，却透着一种威严。

　　“回殿下，京里已有圣旨到来。”

　　四周的灵气快速进入体内，神识从丹田的探察中收回，从地毯上站起，身体一震之后，全身的灰尘已经消失。

　　整了整衣服，姜智从帐内走了出去。

　　“拜见殿下！”所有人都跪拜于地。

　　没有一个人不是脸上露着恭敬之情，看着姜智走来，大家已是敬畏之极。

　　谁能够以一万杂兵击溃十万骑兵精锐，历数各国名将，谁也没有过这样的战绩，姜智此战足以载入史册。

　　“起来吧！”一边说着，一边朝着大帐走去。

　　进入大帐，姜智就看到苏流昌等人兴奋的目光迎了过来。

　　挥手免了他们的拜见礼节。

　　由于距离京都较远，也就没有了宣读圣旨的人，圣旨是由传送阵传到洪元帅大帐，宣读圣旨的是一名洪元帅派来的人。

　　早已设置好了迎接圣旨的物件，姜智很快把圣旨接了下来。

　　那传佛将军也无法忍受姜智身上的那种强大气势，感到多在姜智面前呆一阵都有着很大的压力，读完圣旨已是快速离去。

　　当大帐中只剩下姜智的人时，苏流昌激动道：“恭喜殿下！”

　　常遇天也是激动之极，他们这样的忠心之人，最希望看到的就是姜智的成就，现在姜智以青云层的修为就已是皇子认证过的人了，这足以说明了姜智向上的门户已经打开，跟着这样的主子还有什么不满意的。

　　苏流昌道：“殿下既然通过了认证，以后凭借此战功，封王都有可能！”他对姜智的期望还是不太高，能够封王，这姜智应该已是到顶。

　　想到姜智通过此战已在楚国确立了地位，他们这些跟随之人都有了一个前途时，苏流昌的心情不可能不激动。

　　其它的姜智都还不在意，他最在意的还是要求自己立即赶回京都准备进入幻灵星的事情。

　　“这次进入幻灵星的有些什么高手呢？”

　　记忆中早已调出了进入幻灵星的内容，幻灵星是天际里面的一颗灵气浓郁的星球，星球不算太大，但却拥有着太多这个星球的修真者需要的物品，无论是炼器还是炼丹，那上面的资源都引人生起占有欲，只是有些奇怪，那颗星球进入的人只能是势成层以下的人才能够进入，势成层以上的人会有一股排挤力，自然而然推出那颗星球。

　　为了获得那星球上的资源，各国的争夺很激烈，后来还是惊动了一级帝国，把这颗星球划给了三级帝国，只允许他们的皇家子弟进入，在那里面可以任意杀戮，活着的人以获得的物品质量和数量综合评分，分值前三名将获得由一级帝国提供的顶级丹药和器物。

　　姜智更知道一件事情，其中一种丹药就叫做融神丹，服用之后就有助于霸气层到圆融层的突破，看来父皇是看到了自己的心智，希望在这次的争夺中能够有所获得了！

　　苏流昌见到姜智询问幻灵星的情况，苦笑一声并没有说话，以前姜智的那种情况，就算是他想进入也没那资格，幻灵星也并不是谁想进入就进入，每一个国家都有名额限制，十年才进入一次，每一个国家最多十名皇家子弟，也别小看才十名皇家子弟，以这星球上的三级帝国来看，每次进入幻灵星的皇子数量就达到了数千人之多。

　　看到大家的神情，姜智就知道自己这身体的原主人在京里混得太差，也就不想再问这事。

　　目光看向大家，姜智沉声道：“我这次将进入幻灵星，也不可能带任何人进入，这支军队是我们力量的根本，我会与洪元帅交流，由常遇天暂代我的职务，苏流昌随我进京，势成层高手除两人随我入京之外，其余人员全部留在军中效力！”

　　姜智的安排并没有任何人反对，全都恭敬答应。

　　把胡槐河的魂魄还回给他，姜智道：“希望你也能够用心做事！”

　　现在林乾刚和胡槐河都已经是彻底信服了姜智，从一个门派之主变成了军中的将领，他们感到这样更好，更有发展前途一些。

　　

第042章 荣归京都

　　这次回京，苏流昌可谓是意气飞扬，想到自己离京的那种凄凉，如同做梦一般。

　　看到苏流昌的这个样子，姜智也感有趣，这个苏流昌肯定回京之后会到他的那些熟人们面前摆显一下了！

　　对于苏流昌等人的忠心，姜智多少也有所感慨，在地球上时，又有多少这样的忠心之人，也只有在这里才能够看到这样的人物！

　　一催角马兽，解马兽已是飞奔而去，一路烟尘把这一条宁静的道路增忝了几分生气。

　　这次进京，姜智知道还得苏流昌这样的老京城人才能够打理得过来，也就把他也带着到了京都。

　　看着姜智在催角马兽，苏流昌招呼一声，同样催动角马兽跟上。

　　这次回京时就完全不同，有着高手的同行，根本就没有什么阻截之事，除了快速行进，根本就是一派平静。

　　想到离开京城的情况，苏流昌的腰都挺直了许多，当时一些故旧之人还担心着自己从此就无法再回京都，谁又能够想得到，那么短的时间里面，自己就随同殿下强势回京了。

　　看着前方的姜智，苏流昌感到自己的前途是越发远大。

　　解马兽飞奔，姜智再次陷入沉思，皇气诀的推演也在不断进行。

　　一路上姜智都盘坐在角马兽上运转着皇气诀，身体里面的那种沙子已聚集了太多，皇气诀的第二层推演也已经有了一些进展，姜智知道，第二层的发展方向就应该是如何把这些沙子融合的问题。

　　又是一天的奔行，远远的一座宏伟大城已是在望。

　　看到这座大城，苏流昌的眼神中透着激动，一催角马兽来到姜智马前。

　　“殿下，京城已到。”苏流昌坐在另一匹角马兽上，恭敬地对着姜智说道。

　　听到苏流昌的声音，姜智那留有的一丝警戒神识立即就接收到了这信息。

　　围绕着的灵气快速收回，姜智睁开眼睛看去，只见苏流昌和两个势成层的高手全都骑在角马兽上看着他。

　　到了！

　　姜智的心情也是复杂，穿越以来都是撕杀，这下终于要到京城了，想到京城里面有着自己这身体主人的各种关系时，姜智多少也有些情怯。

　　抬头向着远处看去，就见远处一座巨大宏伟的城池展现在自己的眼前。

　　正看之间，就见远处出现了一队身着整齐服装的人员。

　　苏流昌看了一眼，微笑着对姜智道：“殿下，是宁家的人前来迎接殿下了！”

　　宁家！

　　姜智这才想起来，自己的母亲就是出身在一个京中的大世家。

　　转念间已明白了宁家的急切，自己突然的强势回归，这对于宁家来说就是一个天大的喜事，也难怪他们跑那么远前来迎接了。

　　“拜见殿下！”正说着话，就见差不多有一百余家丁模样的人在一个中年人率领下已是拜倒在地。

　　骑在角马兽上，姜智的目光在那宁家的嫡长子身上看了一阵，这人是自己母亲的兄长宁伯羽，苏流昌和宇文林就是他帮着找到，要不是他一直以来的支持，自己那前任的主人估计在到金陵城的路上就已死去。

　　从角马兽上跳下，姜智上前几步扶起拜在地上的宁伯羽道：“自家人就不必多礼了。”

　　宁伯羽恭敬道：“父亲担心殿下回京无可用之人，特让我率一百丁前来迎接，镇南将军府也已装饰一新。”

　　姜智微微一笑，他当然明白宁家的想法，以前自己不成器，造成了宁家在京都也陷于艰难境地，现在自己强势回京，这对宁家来说就是一件天大的喜事。

　　把那么多人派来，就是想让自己回京时不至于太过力量单簿。

　　“有心了！”姜智六道。

　　看到以前那个一无是处的皇子竟然那么快注明白了宁家的用心，宁伯羽认真向着姜智看了一眼，从姜智的脸上再也看不出以前在京城时的那种懦弱，他的脸上透着的是一股阳刚之气，整个人都如同变了一个人似的。

　　目光有些疑惑地看了一眼跟随的苏流昌。

　　苏流昌虽然是宁伯羽帮助找来的，现在已属于姜智的手下，也就朝着宁伯羽抱了一下拳算是见过。

　　“殿下一路征战，遇到的险事难以言说！”苏流昌当然看出了宁伯羽的疑惑，认真说道。

　　微微点头，想到了姜智遇到的各种阻杀和征战，宁伯羽心想，难怪成长了起来！

　　姜智也知道自己的改变大家肯定有所不习惯，也没多说什么。

　　“这就是那个宁家有关系的皇子！”随行的那些家丁们也是感到好奇，谁不知道姜智在京城时的情况，真是没有想到，这样一个平时不显眼的皇子，不鸣则已，一鸣之下真是惊人之极。

　　“据说一战之后已掌握了数万军队！”

　　“老爷这几天很兴奋，几个姨太太被搞得夜夜惊叫！”

　　“小声点，想死啊！”

　　毕竟是家丁，大家都在私下进行着议论。

　　有了这一百人的宁家护卫，姜智的回京气势顿时有了很大的增长。

　　对于这些，姜智到是无所谓，他知道这大楚国讲的就是实力，没有实力，自己什么都不是。

　　一百个家丁都是青云层的人，根本就起不到任何作用，不过就是壮一下声威而已。

　　那宁家老爷子的目的也明显，就是想借自己回京的事情把宁家的声望抬升一下。

　　宁家既然曾经全力帮助过自己，姜智也就打算用这事还宁家一个人情。

　　“京中有什么情况？”

　　姜智问道。

　　“据说皇太子已率京中人员在城门前迎接。”宁伯羽在说话时还偷偷观察着姜智，对于姜智的情况应该说他是比任何人都清楚，一个杂灵根的人，被发配到金陵城完全注定是一个放弃的皇子，谁也没有想到姜智才到了南部就搞出了那么大的动静，宁家的所有人都有一种不真实的感觉。

　　特别是皇宫中传来的一个消息，一直都不受重视的宁采女一下子就提升成了昭仪，那地位的提升可不是一点两点的情况，由于这事，正在风雨飘摇的宁家顿时再现生机。

　　一边说话，一边行进，很快就来到了城门前，这时，就见从城门中出来了一支仪仗威严整齐的护卫队，太子姜权微笑着骑在地龙兽上已来到了姜智的面前。

　　姜权已是威临层的修为，在众皇子中得到的资源较多，修为的提升也极快。

　　“二十七弟，恭喜你在前线取得战功！”

　　姜智忙从角马兽上跳下，躬身一礼道：“拜见太子殿下。”

　　同样跳下地龙兽，姜权一把拉住姜智的手道：“一路风尘，快随我进宫吧，父皇早已等待多时。”

　　这姜权也是一个会做人的人，看到姜智手中掌握了兵权，就开始有了拉拢之意。

　　看到太子有拉拢之意，姜智表现得更加的亲热，也是不断向太子问好。

　　姜权这时是一心观察着姜智的情况，看到姜智说话做事表现出了一种沉稳之后，心中暗叹，这个二十七弟果然是在京里时有所隐藏了，现在手中掌握了兵权之后，他才算是把隐藏的东西抛弃，这应该才是真正的二十七弟心性！

　　“感谢太子前来迎接。”姜智既然到了这样的一个皇权国度，当然得按这里的规矩来做，表现得也是中规中矩的。

　　互相问好，目光一直就没有离开过姜智，皇太子姜权感到这次见到姜智之后，这姜智完全就像是变了一个人一样，全身上下都是一种沉稳。

　　不可小视了！这是姜权最后得出的结论。

　　在姜权的引导下，姜智进入了皇宫。

　　虽说记忆中也有着多次进入皇宫的情况，姜智一踏入皇宫还是感受到了这里与其它地方的不同。

　　果然是龙脉之地，这地方应该还有着一种大型聚灵阵的存在，把所有的灵气都聚集到了这皇宫之中，进入到了这里之后，姜智就能够感受到一股浓郁的灵气扑面而来。

　　看到了皇宫中的这种龙脉情况，姜智对于更上一级的帝国皇宫就有了一些猜测，也许那些皇宫的龙脉比这里的会更加的浓郁。

　　“二十七皇子姜智见驾！”一声尖锐的声音传来。

　　姜智整了一下衣服大步向里走入。

　　自从姜智走入，他就感到有着一道道的神识在自己的身上掠过，知道这都是站在大厅里面的这些大臣们在探查着自己的情况。

　　这大厅里面站立的全都是势成层以上的人员，威临层和霸气层的占了多数。

　　看到高踞皇座上的姜昌发，姜智跪倒在地，恭敬道：“臣姜智拜见皇上。”

　　“起来吧。”姜昌发的神识同样在对姜智进行着探查，对于自己的这个儿子，姜昌发有着太多的好奇，在京里一无是处的人物，怎么到了南部战场就那么的生猛！

　　“你在南部战场的表现朕心甚喜，这次把你召回京都，就是看中了你的智谋，这次幻灵星开启，你作为皇子进入，希望你不要让朕失望！”

　　“定不让父皇失望！”姜智表情严肃道。

　　“很好！”

　　听着两人的对答，大家看向姜智的目光也怪异起来，这姜智能够从幻灵星上活着回来吗？

　　

第043章 有仇报仇

　　“儿啊！”

　　被一个女人就这样抱着痛哭，不知怎么的，姜智的心中也是酸酸的。

　　见驾之后，姜智又去见了自己的母亲，不管怎么说，他也算是认可了现在的这个家庭，既然占据了别人的身体，就得把对方的一切都接收过来。

　　母亲宁幽是一个长得很美的女人，却并没有任何的灵根，也难怪生出来的儿子是杂灵根之人，宁幽见到姜智之后真是放声大哭了一阵，这也让姜智感受到了一种母子的亲情。

　　好不容易安慰了母亲，姜智这才向着皇上赐下的镇南将军府走去。

　　走进镇南将军府，看着这装修得豪华无比的巨大庭院，姜智的心情还是不错，这才是自己在这个世界的真正家庭。

　　这应该是自己的这个地方的根基所在！

　　“拜见殿下！”

　　一大堆的府中奴仆全都跪倒在地。

　　看着这些人，苏流昌小声道：“殿下，这些人有的是皇上赐下，有的是宁家送来，还有一些是老人！”

　　微微点头，姜智道：“你看着办吧！”这话也算是认可了苏流昌大官家的身份。

　　听到姜智这话，苏流昌的精神就是一振，能够成为姜智的大管家，这位子可是重要无比。

　　如果说以前跟着姜智没有什么前途的话，现在跟着姜智对于苏流昌等深知姜智能力的人来说就是一个前途远大的事情。

　　“谢殿下看重！”苏流昌就有些激动。

　　“你们的忠心我是见到了的，好好做事吧！”姜智对着苏流昌说道。

　　目光在这些奴仆中看去，姜智看向苏流昌道：“我记得还有一些人，怎么没见？”

　　记忆中府内还是有着不少的下人，毕竟是皇子，府内的人员也不可能少。

　　这座镇南将军府已经不同于以前的皇子府，虽说是皇子府，却只是一座破败的地方，根本无法与现在这座金碧辉煌的将军府相比，看到这里的一切，姜智对于这里的拳头理论也有了进一步的认识。

　　环视一眼，就发现少了许多的老人。

　　苏流昌一听这话就有些气愤道：“殿下，我问过了，当初殿下离开京城时，宗人府就传下了话来，说是你不需要京中的住处，也不需要奴仆了，所以，府内的奴仆全都已被几个皇子分去，其中，七殿下分的人较多。”

　　人走茶凉就是这样的现实，谁又能够想得到自己那么快就已回到了京城，想必当时自己离去之时，大家就已是把自己看成是无法再回到京城的人物！

　　当然了，最大的可能就是以七皇子为首的人对自己的打脸行为。

　　这种事情在大楚国也有太多的先例，皇上根本就不会去过问，以前也曾经出现过皇子无法回京之后，他的女人都被其他的皇子分去的情况。

　　这种事情沾上了宗人府就不太好说了，想必皇子们也是防了姜智一手，动用了力量让宗人府出头，就算是有朝一日出了问题，也有宗人府顶着。

　　虽然只是一些无关紧要的下人，这个脸面姜智当然得讨回来，这次自己手上掌握着强大的力量，谁敢不听，定要打得他不听不可。

　　“随我到七哥府上要人！”姜智的眼睛里面透着一股狠劲。

　　“殿下，这事三思，有宗人府参与！”苏流昌提醒道。

　　目光盯住了苏流昌，姜智并没有解释。

　　看到了姜智的眼神，苏流昌才想起来，这殿下已经不再是原来的那个殿下的性格，殿下应该自有他的想法。

　　“我立即去招集人手。”苏流昌已经不再劝阻。

　　很快，一支五十人的奴仆队伍就组织了起来。

　　看了一眼这些青云层的奴仆，姜智摇了摇头，看向两个势成层的高手道：“走吧。”

　　七皇子姜翌的皇子府距离姜智原来的住处并不算太远，很快，姜智率人就来到了姜翌的府上。

　　这时的姜翌还在瓦尔城，府内只有一些他的妻妾等人。

　　七皇子府上刚刚接到了前方传来的消息，七皇子被打得已是倒在订单上无法起来，府里正在求购顶级丹药送去救治。

　　看到姜智率人到来，姜翌府里的大管家刚刚询问原因时，姜智对着苏流昌沉声道：“谁敢阻挡，就给我格杀！”

　　姜智的话说得很平淡，也没有多大的声音，这话说出来之后，听在大家的耳中却是那么的有杀气。

　　苏流昌心想，反正这事有殿下顶着，自己怕个什么，闪身间就来到了那大管家的面前，大声道：“我家殿下仅只是离开了一下京都，你们就把我家殿下的奴仆一抢而光，今天殿下回来了，目的就一个，所有被抢的人都得要回，快快把人交出！”

　　“等我去向夫人报告！”那大管家看到脸色不善的姜智，也是一个机灵的人，就想关门去报告。

　　苏流昌这时已经知道了姜智的用意，冲过去一脚就把门踢开，然后大声道：“敢拒不交人，那好，只有我们自己去找了！”说完这话就朝里面冲去。

　　苏流昌是运足了真气大喊，这声音也足以传到京城的许多地方。

　　看到苏流昌这表现，姜智微微一笑，这小子还是有些能力的。

　　看到苏流昌要冲进去，那大管家下意识就要阻挡，他也是一个顶戴层的高手了，本以为自己可以挡得住苏流昌，结果这一行动立即引起了大祸。

　　苏流昌再次大喊道：“你们敢刺杀殿下！”

　　姜智这时的目光看向了两个势成层的高手。

　　看到了姜智的示意，两个早就等待命令的人冲过去一拳就击翻了那大管家，三个就朝着人就狠揍。

　　苏流昌再次大喊：“保护殿下，给我杀！”

　　喊完之后一看那些跟随之人，率先就杀了进去。

　　姜翌毕竟也是多年的皇子，府内也有着不少的高手，遗憾的是他根本就没有想到会有人敢于公然打上门去，府内的高手基本上就带着到了南方战场。

　　两个势成层的高手，加上一个顶戴层的高手，姜智就抱着手就站在那里看着自己带来的这些人不断的砍杀。

　　七皇子府里这时已是乱成了一团，府里的七皇子大夫人了解到情况，脸上就变了，愤怒道：“给我打，打出问题找皇上评理去！”

　　接到了她的命令，七皇子府上的这些人也全都如今了起来，与姜智的人很快就找在了一起。

　　这里的情况早已传到了各处，附近有着太多皇子府，没用多长时间，就有着好些与七皇子交好的皇子到来。

　　府处已是到来了太多的人，看到七皇子府上已是乱成了一团时，大家都是愕然，这个二十七皇子怎么会那么的凶暴，一回京就是那么的强势。

　　看着抱手站在那里观看的姜智，二十四皇子姜平就走过去不高兴道：“二十七弟，你这是干什么，别以为你在战场立了军功就了不起了，这是京城！”

　　刚好有一个姜翌府上的临官层人员想偷袭姜智，只见姜智直接一拳就把这人击飞出去。

　　一拳之威震得大家也是吃惊，看着那个被一拳击飞好远的临官层人员，再细细看着姜智的修为，已经没有一个人敢于随便说话。

　　击飞这人之后，姜智这才转脸看向那二十四皇子，然后再看向到来的这些皇子，沉声道：“太祖皇令，凡抢掠皇家人员者处死！作为皇子，我今天是有怨报怨，有仇报仇，我告诉你们，凡从我的府里得到人员财物者，立即归还，并加赔偿，否则，就是与我姜智作对！我手上的十二名势成层、两百余顶戴层高手将不死不休！”

　　这话的杀气压得皇子们有一种心惊的感觉，大家虽然也有一定的实力，谁又有姜智那样的实力，场面一下子静寂下来。

　　姜智的声音同样传得很远，每一个听到他这些话的人都有些身上发冷的感觉，十二名势成层高手啊！

　　一想到姜智这个以前懦弱的皇子手上竟然有着这样一股强大的力量时，大家知道，这次姜智是有依仗而为，想要出来说话，就将面对姜智那力量的打击。

　　姜平发愣地看了姜智一阵，他也知道自己手上的力量根本就不足以与姜智作对。

　　姜智这时又说道：“我在前线拼杀拼活的撕杀，结果回到了京城时却发现自己的家人都已被人抢掠一空，请问，这就是我们大楚国对待有功将士的做法？这事宗人府必须要给我一个说法！”

　　太强势了！

　　听到姜智要求宗人府给他一个说法时，皇子们除了退缩之外，谁也不想再沾这事。

　　这姜智太不讲理了！

　　看到七皇子府上的人还在拼命阻当，姜智脸色一沉道：“别磨蹭了，凡有反抗，直接击杀！”

　　姜智的话音一落，那两个势成层的高手已是大肆斩杀起来。

　　一时之间就见到处都是残肢断臂，更有头颅飞出。

　　啊！

　　一颗头颅已是飞到了一个皇子面前，当场就把这个皇子吓晕过去。

　　看到一地的血腥，那些根本就没有见过鲜血的皇子们忍着要吐的感觉已是快速离去。

　　

第044章 威慑京城

　　听到姜智威胁的话语，再看到这惨象，留下的皇子就有几个情不自禁后退了一步。

　　这还是那个以前懦弱的二十七皇子！

　　许多人忍不住再次认真看着站在那里脸沉似水的姜智。

　　这时，就见一群人被赶了出来，里面更是有着姜翌的夫人和小妾。

　　“大家给我们做主啊！”那七皇子的大夫人已是哭喊起来，再也顾不上皇家的威仪了。

　　姜智的目光阴冷之极，直盯住这几个女人道：“你们抢走了我府里的人财，又有谁给我做主？”

　　说到这里，转脸看向那些到来的皇家人员道：“这事我也要找宗人府去讨一个说法！”

　　看到了姜智的血腥和残酷，这时已是没有一个人敢于站出来说话，大家都发呆地看着这一切。

　　一个皇子迟疑了一下才劝道：“搞得太过血腥总是不太好吧？”

　　看了他一眼，姜智道：“据说上次大家到我府里去分财时，也是搞得血腥的，当时你怎么不说这样的话？”

　　一句话就说得这皇子闭了口。

　　“你在南部把殿下打残了，现在又来欺负我们，这还有没有天理啊！”那七皇子的大夫人骂了起来。

　　苏流昌这次却是不等姜智说话，过去就是一嘴巴煸了过去。

　　一掌打下，一切都静了下来，看到姜智的手下都这样残暴，七皇子府里的这些人只能选择闭上了嘴巴。

　　赞许地看了苏流昌一眼，姜智知道这里就是一个这样的社会，谁的势力大谁就有道理，皇子都不待见，那些皇子的女人就更加没有了地位，现在姜翌已被自己打残了，谁还会去关心他的府内情况，这些皇子平时也就是与姜翌走得近一些，不得不来说几句话，相信看到了自己的做派之后，他们就不会再有任何话说。

　　姜智看向了苏流昌，大声道：“把我们的人全部找回，另外，作为赔偿，钱财物品你们都带点回去吧！”

　　说到这里，再次转身看向观望的人们，姜智大声道：“各位，如有从我府上分到什么的，请立即送回我处，否则，我只好亲自带人来收回了！到时就不会像现在这样好说话了！”

　　说完之后，转身就朝着镇南将军府行去。

　　强势！完全的强势！

　　看着明显把七皇子府搬了一大半的姜智队伍，所有的人都一阵呆滞。

　　见过嚣张的，还真是没有见过比姜智更加嚣张的人。

　　这样做还是好说话的做法，如果是不好说话的情况又是什么样的一种情况，难道他敢于公然杀了皇子？

　　“告他去！”不知是谁喊了一声，所有的人浩浩荡荡就朝着皇宫走去。

　　回到府内，苏流昌还是有些担心道：“殿下，听说许多皇子都到宫里告状去了！”他也不敢批评姜智，只是很为小心地提醒着。

　　“把你们的事情做好就行了！”姜智说完之后就进入到了灵气明显非常浓郁的府内练功屋内。

　　并没有急于练功，姜智坐在了一把椅子上面。

　　今天的事情看起来很嚣张，其实，姜智对于皇上的性格也多少清楚了一些，作为一个立了庞大军功的皇子，又是指定要进入幻灵星的皇子，皇上需要考虑的东西应该不少，首先，自己的府内被皇子们私分，这就是一件只能在暗地里做的事情，自己如果无法得到认证，皇上可能还会站在那些皇子一边，现在自己得到了认证，皇上要做的就是对自己进行一些补偿。

　　其次，姜智还认定了一件事情，就是那姜翌已经被打废，就算他能够恢复过来，其修为也不会有太大的进步，这对于皇家来说就已经失去了作用，这如同当初自己是废人的情况，皇上根本就没有在意过，修练之人有着更多的就是那种绝情绝义的人，更不要说是皇家人员，自己打的是姜翌家，皇上肯定也得站在自己一方。

　　第三，自己的手上掌握的那么多高手，值此国家用人之际，自己手上的那些高手还是能够起到很大作用的，所以，皇上就算是不高兴，也不会对自己怎么样。

　　有了上面的这些分析，姜智也就有意借这事在京城里面来壮壮声威了。

　　神识沉入丹田，姜智再次推演着自己的皇气诀。

　　……

　　“什么，智儿竟然做了这样的事情！”姜昌发一阵发愣之后，眼睛里面却是透碰上一种喜悦。

　　“皇上，殿下们聚集了许多人在外面吵闹着，要求征治姜智殿下。”

　　“终于有一个硬气的人了！”姜昌发这时更加兴奋，自己有着五十来个儿子，这些人除了争夺之外就是玩一些阴的，根本没有一个能够表现出大气的人物，本来还在担心后继无人，现在却出了姜智这样的一个儿子，这如何不让姜昌发感到兴奋。

　　“你说智儿真是青云层的修为？”姜昌发向着那太监问道。

　　“皇上，这事真是不好说了，据说就在七殿下的府里，有一个临官层的人想偷袭二十七殿下，结果殿下一拳击出，那个临官层的人竟然被他击飞了出去！”

　　姜昌发的脸上更多了几分喜意，自语道：“果然是隐藏得很深，楚国需要这样的人才！”

　　太监也能够感受出来，姜昌发对于这个二十七殿下仿佛很是赞赏。

　　“传朕旨意……”

　　……

　　“皇上有旨：各安本份。”

　　“皇上有旨：姜智有功于社稷，军功巨大，赏！”

　　“什么？竟然是这样！”

　　前来告状的人们顿时傻眼了，他们无论如何也想不到会是这样的一个结局。

　　留在京里的都是一些年岁较小的皇子，更多的是一些已派出各地那些皇子府上的人物。

　　本来大家以为那么多人到了皇宫请愿，皇上无论如何也得惩治于那姜智，却怎么也没有想到等了半天，最后就得到了这样的一句话。

　　那胖胖的太监笑眯眯道：“回吧，回吧！”

　　怎么办？

　　凡是从姜智府上分到了财物的人们互相看看，这才是一件大事，那姜智可是放出了话的，如果不还回去，他就将率人前来亲自收回。

　　看看那七皇子的府内惨像就可以知道，如果真由那姜智率人到来，还不知道会搞成什么样子！

　　一个个的人怀着沉重的心情回到了各自的府上，更有一些人约着去研究着对策。

　　大家都知道姜智并不可怕，可怕的是他那些手下，一想到姜智有着十二个势成层、两百余顶戴层，还有不知多少的临官层高手时，没有一个人不头皮发麻，这姜智的势力怎么就一下子发展成了这样！

　　……

　　就在皇子们为了姜智的威胁担心时，姜智却接到了一份圣旨，内容就是让他到皇宫府库中去自行挑选一些物品。

　　看到皇上下发的这份圣旨，姜智就笑了，自己的猜测果然是正确的，现在皇上对于幻灵星争夺的事情非常着急，先是看到了自己在战场上的智谋，现在又看到了自己的强势，他对自己到幻灵星的事情就更多了几分信心。

　　现在对于姜智来说，还真是需要得到一些炼制法器的东西。

　　丹药虽然对他没有太大的作用，但是，如果能够炼制一些防御和攻击的物品，那就真是有用得多了。

　　前来传旨的太监是皇上的亲信之人，微笑着对姜智道：“殿下，皇上对于你这次到幻灵星的事情非常重视，特恩赐于你，可以到皇家府库去拿五份物品，一定要把握好这次机会啊！”

　　姜智微微一笑，看了一眼苏流昌时，就见那苏流昌走到太监面前送上了十块极品的灵石。

　　看到是极品灵石，太监笑道：“殿下客气了！”一边说着，一边把灵石收进了戒指。

　　“黄公公，到时还希望你能多多的指点。”

　　“呵呵，一定，一定！”这太监明显很是高兴。

　　有的时候，现官不如现管的事情姜智还是明白的，这黄公公其实就是掌管那府库之人，收买他一下，到时也许会有大用。

　　送走了黄公公，姜智的心情不错，官场就是这样，只要把上级的关系搞好了，任是下面的人怎么样闹也不起作用，从皇上的态度可以看出，对于自己的行为，皇上并没有任何不满之意。

　　通过这事，姜智比别人看得更多的地方就是现在的大楚国估计更加的艰难，皇上这样做的另外一层用意可能就是希望皇子们能够通过各种的争斗快速成长起来。

　　想到自己的修为，姜智还是大为摇头，怎么自己的修为上感觉已经远超青云层了，表现出来的还是青云层的情况。

　　再次陷入沉想的姜智所要研究的就是自己身上那表现出来的层次的问题。

　　真气和皇气！

　　姜智突然间有一种感觉，也许正是因为自己身体中存在的气息并不是真气的存在，所以，表现出来的就是传统的那种修为层次。

　　也许自己的身体中的皇气和真气进行一些转化之后，那修为的层次就能够完整的显示出来，现在暂时并不想做这事，姜智需要的是把自己的修为保持在最佳状态。

　　

第045章 皇家府库

　　大楚国皇家府库修建在皇宫地底深处，进出时都需要用传送阵通行。

　　一直以来，皇家府库对于皇子们都是一处神秘之处，姜智以前也只是听说，并没有到过这里。

　　姜智也知道，如果不是自己有了那么突出的表现，一辈子都不可能来到这里。

　　黄公公带着姜智进入了一处戒备森严的房间之后，姜智就感到这里面竟然有着好几道神识在自己身上扫过时非常强大。

　　“殿下，随我来。”黄公公得到了姜智的贿赂之后，态度就非常好。

　　站在一个小型传送阵上。

　　姜智看到黄公公在那阵上打了一道法诀之后，自己就如同身处在一个光幕组成的空间之中。

　　很快，两人就来到了一处同样有着强者存在的地段。

　　道道神识再次闪过，这是一处灵气比起自己的将军府更加浓郁的地方，府库的上方有着太多珠宝装饰，置身这里面，一眼望去明亮之极。

　　“殿下，皇家府库有三层，第一层是存放一般材料和杂物，二层是丹药和兵器之类的地段，三层是顶级的修练秘笈，你只能在一二层寻找可用之物。”

　　微微点头，姜智向里走入。

　　这是一个非常巨大的空间，堆放的东西很快就把姜智的眼睛看花。

　　看到了这里面的那么多物品，姜智第一次感到这皇家的富裕。

　　“没想到这里有那么多宝物！”姜智微笑道。

　　“好教殿下知道，这里是历年来皇家的存物，许多都是难得一见的好东西，这次皇上恩赐，这是对下的补偿，殿下好好先一下吧。”

　　“父皇恩重如山！”姜智抱拳一礼。

　　“殿下一直都是那么的多礼！”黄公公脸上都已笑成了一团。

　　看到姜智直接就走过了存放灵草地段，黄公公微笑道：“殿下，这里的灵草都是外界少见，你可以挑选几样。”

　　皇上同意选五样物品，这黄公公得到了好处，直接就把五样物品归入为五种。

　　姜智明白他的意思，微笑道：“黄公公，我现在的是一些炼制方面的东西，还请你指点一下。”

　　看了看那些灵草，姜智笑着摇了摇头，这些东西对别人可能是宝物，对于自己来说就没有太大的作用了。

　　姜智现在也感到了自己送出的灵石很值，这黄公公看来很放水！

　　明白似的点了一下头，黄公公微笑道：“殿下请随我来。”

　　引导着姜智就来到了一处堆放得成为一座座小山似的材料地段，指着那堆放的东西道：“殿下尽管寻找，都是一些没太大用处的东西。”

　　“天晶铁！”姜智一眼就看到了那标明是天晶铁的物品。

　　他知道这东西正好就是炼制器物必备的东西，能够让炼制的物品隐入身内，有了这东西的存在，自己完全可以炼制一套可以隐入身内的护铠。

　　拿起那专门用来装放这里面物品的戒指，姜智也没客气，直接就装了不少进去。

　　看到姜智在装这些东西，黄公公微笑道：“这些材料算是一种吧，殿下想要什么，尽管拿些。”

　　说完这话，黄公公就走到一边坐了下来。

　　这是明显放水的行为，姜智微笑着道了一声谢之后中就开始认真寻找起来。

　　把自己需要的材料尽可能的找到了一些，姜智刚好就走到了放置着一些书籍的地方。

　　看到书架上堆满了大量的书籍时，姜智停下了脚步。

　　“殿下，这些书都是皇家历年来从各地搜寻来的，没太大意义。”

　　姜智并没有说话，拿起了一本炼器方面的书籍看了起来。

　　说实话，姜智虽然已对炼器的知识有了一些心得，对于这世界的最基本的炼器方法却是并不太清楚，黄公公他们认为这些东西并没有太大的作用，姜智却已是两眼放光。

　　炼器、炼丹、制阵、修神识……

　　虽是基础性的东西，却是姜智正需要的知识。

　　看着一种种自己急需的内容，姜智知道这些东西对于自己来说就是一件件的宝贝。

　　“黄公公，这些东西是否也可以算是一种？”姜智问道。

　　“呵呵，殿下如果需要，选好之后用玉简复制一份好了，算一份吧！殿下，这太浪费了！”

　　看到姜智把这些基础性的东西当成宝贝，黄公公很是摇头。

　　得到了黄公公的同意，姜智顿时大喜，不断把这些书籍找出。

　　看到姜智当宝贝一样找这些东西，黄公公摇着头道：“殿下，皇家最高级的功法，都集中在三层里面，以后相信殿下还会有资格进入三层。”

　　姜智微笑道：“感谢黄公公了，你也知道我的情况，一直以来我就很少接触到这些东西，有了这样的机会，我觉得刚好符合我的层次，找去应该对我有用。”

　　黄公公一想姜智的情况，也就释然了，这二十七殿下果然是苦出身，以前又怎么可能有这样的机会，好不容易得到了这机会，还不得好好的捞一下。

　　黄公公突然想到了姜昌发自语时的那些话，看向姜智时，他就有一种感觉，也许自己得多准备一条路才行，这个二十七殿下很有可能已是皇上内定的接班人也难说。

　　想法一变，黄公公也就更加上心起来。

　　姜智转念一想，这黄公公是一个关键，又从自己的戒指中拿出一些极品灵石给黄公公道：“黄公公，复制是需要费用的，我也不知道该怎么交费，这些给你，麻烦你一手代劳了！”

　　看到又有那么多的灵石，这黄公公的脸上早已布满了笑容，忙说道：“殿下，我看这样好了，这里的东西都不值钱，你就一样刻制一份，这事我让人来帮你弄，就不必你亲自搞了。”

　　说着匆匆去进行着安排。

　　姜智的心中一乐，果然是钱财能够通神！

　　南部一战，姜智从敌军中获得的灵石极多，极品灵石也是不少，这些都是天越国军费，姜智感到这些灵石虽然能够提升修为，也能够为阵法提供能量，却是对自己没有太大的作用，用在这里是物得其所了！

　　他并不知道这黄公公并不单纯就看重灵石，而是心中有了投资的打算，看到那么多的各方面知识内容，姜智对于姜昌发的这次恩赐也感到高兴，终于可以全面系统的了解这个星球上的修真知识了。

　　姜智知道自己的缺点，就是对这里的修真知识不是太了解，有了系统的了解之后，他相信自己的各方面能力会有一个大的突破。

　　姜智把这事交给黄公公之后，就走到了二层。

　　虽然对丹药并没有太大的需要，姜智还是选了几件，然后就来到了兵器放置地段。

　　本来并没有太大的兴趣，姜智还是选了一把名叫寒光的大刀和一件属于顶级防御的铠甲。

　　拿到了那么多的东西，姜智的心情不错，有了这些东西在手，自己进入幻灵星的安全也更多了几分保障。

　　成果是巨大的，姜智差不多是把自己看上的好东西都拿了一些。

　　看看那最上面的一层，姜智突然想到了自己在幻灵星中听到的楚国有修仙诀的事情，心中就在想，那上面到底有没有那东西呢？

　　想了一下又否定了自己的这个想法，那么重要的东西也许就一直由姜昌发收着也难说。

　　姜智这时已是很想了解一下那修仙诀到底是一种什么样的法诀，会引得那么多的人心动。

　　如果能够获得那仙诀，自己的皇气诀也许会有大的突破！

　　“殿下，所有的内容都已复制在这里面了，你收好。”黄公公拿着一个大的玉简来到了姜智的身旁。

　　接过这玉简，姜智微笑道：“多谢了！”

　　“客气了，客气了，往后还请殿下多多关照。”黄公公笑眯眯地说道。

　　姜智并不知道的是，在他走后不久，黄公公已恭敬地站在了大楚国皇帝姜昌发的面前，这时的黄公公一改之前的样子，显得很是严肃。

　　“你说姜智拿的东西都是一些一般的东西？”

　　“回皇上，除了一把寒光大刀和一幅铠甲，丹药拿了一些，按您的意思，一层的东西他想要时都尽可能的满足于他。”

　　姜昌发自语着：“怎么尽找一些基础的东西？”

　　姜昌发深思了一阵之后才说道：“这次派到幻灵星的十人安排是好了没有？”

　　“回皇上，除了姜智之外，其余九人是五皇子姜伟、六皇子姜峰、七王爷的儿子姜华、另有六名宗室中人。”

　　“对姜智就不要有更多的限制，进入幻灵星之后，允许他自由行动！”

　　“皇上，殿下才青云层的修为，如果进入幻灵星有了问题怎么办？”

　　“如果他连那里面的事情都应付不了，还有用吗？”

　　又想了一下，姜昌发问道：“皇儿们都已下到了各处，你们要对他们的情况进行严格的关注！”

　　“皇上放心，这事一直都在关注，只是，有些皇子会有针对其他弟兄的行动。”

　　“我楚国需要的是精英！”姜昌发眼睛一瞪。

　　说完这话，姜昌发再次陷入修炼当中。

　　黄公公等了一阵之后才小心地退出。

　　

第046章 隐形护层

　　一回到家里，姜智再次把事情交给苏流昌，自己就进入了练功间。

　　看着摆放了一地的物品，姜智笑了，花了一些灵石，收获却是巨大，有了这些东西，对于自己的修为来说就有着更大的促进作用。

　　清理了一下物品，姜智首先要做的还是为进入幻灵星作准备的事情。

　　把暂时不用的东西全都收入戒指，剩下的就是一些材料。

　　虽说姜智知道自己的修为也应该在进入幻灵星的人里面处于上层，他还是不敢大意，谁知道会不会还有着一些变态之人，再说了，这个星球上的修真者动不动就是群殴，万一别人要群殴自己，不多几件保命的东西可不行。

　　姜智先拿出了从皇家府库中拿来的那幅铠甲。

　　神识在这铠甲上不断探察，花了好长的时间，姜智才把这铠甲的各个细微部分察看清楚。

　　这种炼制的铠甲并不是简单的打造就能够成型，除了甲体的炼制之外，里面的一些道纹设置，阵法的安排是都是关键之处，如果在炼制的时候错了一处地方，威力就将大幅降低，甚至变成一件废品。

　　看完了这铠甲的情况，姜智认真沉思着所有的过程，虽说已有了一次炼制官服的经历，姜智也并没有急于对这铠甲进行炼制。

　　把铠甲放下，姜智又从戒指中找出了有关炼器方面的玉简察看起来。

　　这次从皇家府库里面获得了不少炼制方面的内容。

　　《炼器基础》、《炼器注意事项》、《器物中阵法的设置》……

　　姜智很快就沉入到了这种种的知识当中。

　　冥光星上的这些炼器知识有许多是姜智不了解的，也就是姜智的神识足够强大，一点点的吸收着这些玉简里面的知识。

　　还真别说，两种知识进行了对照以后，姜智对炼器的知识已是有了更大的增长。

　　炼器就是这样，关键的还是基础的内容，高深的炼器最重要的还是材料的炼制和道纹的刻制，这两项内容正好就是姜智最容易做的事情。

　　运起皇气，姜智把自己那强大的皇气整个包裹了那件铠甲。

　　随着皇气的包裹，这种最本源的能量开始融解着那件铠甲。

　　姜智现在已是非常明白，天下万物都脱离不了最基础的五行元素构成的能量，这种皇气正好就是纯粹的五行能量，玉简中虽然记录了许多的异火，认为那些异火是炼器层次差别的关键，这事对于姜智来说却显得一般，自己的皇气中那原始的五行之火难道还会差于那些异火。

　　果然，随着姜智用神识把皇气包裹住那件铠甲，特别是引导着皇气中的火元素进行炼制时，那件铠甲的融化速度就变得越来越快。

　　看到铠甲已经炼化，姜智又不断加入从皇家府库里面获得的一些高级的材料进去。

　　杂质不断化去，留下的全都是那种最为纯粹的内容。

　　炼着炼着，一个让姜智愕然的情况突然出现。

　　就见那些材料在一去除了杂质之后，就这样突然间化成了一丝丝的灵气融入到了自己的那庞大皇气中。

　　也就是一阵的功夫，看着已是完全消失的材料，姜智一时之间就有些呆滞。

　　材料也是由最原始的能量组成！

　　这是姜智沉思之后的一种认识。

　　收起了皇气，姜智陷入沉思。

　　看来外界的东西全都是小道，自己的那皇气才是大道！

　　一个想法突然冒了出来，如果体内拥有着足够的皇气支持，幻化铠甲就变成了可能，那种一般意义上的铠甲对自己就是一个垃圾。

　　再次看了一眼摆放了一地的那些材料，姜智只能苦笑，自己果然走的是前人没有走过的道路，再是高级的材料对自己都已无用。

　　虽然知道了这事，姜智还是没有放弃制造一幅铠甲的行为。

　　姜智知道，铠甲既然在最高的层次都存在，就足以说明铠甲是有用的。

　　思路不断被打开，姜智就在想，铠甲的防御力虽然材料占了一定的比例，其实，最为重要的还是铠甲的阵法能够瞬间把天际的能量化为强大的力量，这是一个需要通过阵法才能够实现的事情，自己现在完全可以把这种阵法研究透彻，只要熟练了，瞬间的时间就能够自动在身体四周形成铠甲。

　　有了思路就好办了，姜智随后的时间就是不断试验着皇气聚合之法。

　　一次次的试验，一次次的失败，做了许多次之后，姜智的眼睛一亮，全身的皮肤不就是一个很好的防御服装，没有必要非得专门做出一件衣服，只需要把自己的皮肤用皇气进行加强，自己的防御力不就是得到了大幅增强！

　　神识再次透入到自己的全身细胞中。

　　在这方面姜智比起这里的人就更加思路开阔，一个个的细胞进行着探察，姜智发现自己表皮的肌肤细胞里面果然有着一些皇气的存在，不过，这里面的皇气只是一种被动的情况。

　　既然一切都是由能量组成，自己的细胞难道就能够例外？

　　以前已经了解过细胞的情况，现在姜智观察得就更加的细致。

　　姜智对着自己的一个细胞进行着一些改造，他的目的就是想让皇气在这细胞中占据着主动。

　　一个个的细胞在改造中消失，姜智终于用自己的皇气把一个细胞彻底进行了改造。

　　认真说起来，这次的改造并不算太成功，毕竟那细胞中还有着神经方面的一些东西的存在，姜智也不敢改得过分。

　　这是一个能够受到激发之后，瞬间就能够充满皇气的细胞，这细胞在分解时也并没有改变这样的情况，一个个的细胞改造出来，一个个的细胞又分解成更多的细胞，没用多长时间，姜智那表皮上的细胞就已经全部改造完成。

　　进行了这样的改造之后，姜智并没有感到自己的身体出现了任何的不对，心情放松之后，拿起了那些天晶铁进行着研究。

　　天晶铁融入铠甲之后能够让铠甲隐入身体，这天晶铁肯定有着自己不知道的情况。

　　这次姜智是直接把天晶铁融化之后融入到身体中。

　　当天晶铁融入到身体中之后，姜智就发现那天晶铁里面果然有着一种特殊的能力，自己重新调整之后的那些细胞已是很快呈现出了一种新的排列，自成一系似的，由天晶铁把那些细胞完整的串在了一起。

　　神识激发中，姜智的脸上现出了笑容，自己的身体皮肤外层已是形成了一层如同铠甲般尖硬的护层。

　　这护层与自己的丹田有了一种联系，源源不断的皇气正在不断补充着那护层的能量。

　　这就是隐铠吧！

　　姜智有些不能确定，他感到这护层非常的尖硬。

　　

第047章 飞行功法

　　“兰台会？”

　　从修练室一出来，苏流昌就恭敬地送上了一张黄金打造的请柬。

　　看着请柬的内容，姜智问道。

　　“殿下，这是皇太子派人送来的，时间在明早日出时分。”

　　记忆中知道，这兰台之会并不是在地上举办，而是在空中进行。

　　既然在空中进行，当然也得拥有临官层以上修为的人才能够参加，现在皇太子竟然送来了这样的一份请柬，到底是什么意思？

　　姜智也不得不猜测一下皇太子的想法了。

　　皇太子姜权拥有威临层的修为，一直以来在京里都稳稳坐在皇太子的位子上，他难道还担心自己会对他的威胁？

　　现在各皇子之所以尽力拉拢势力，最主要的还是想更多的占有资源，从而不断提升修为，如果说皇子间的争夺更多的是权谋，还不如说是阻止对方修为的不断提升，要避免别人的修为提升得过快，一个是灵根的情况，一个就是资源的占有情况。

　　以前自己对于京内的这些皇子都没有任何的威胁，阻杀自己的事情也不过是皇子间的意气之争，现在看来已是上升到了太子之争了！

　　“最近京里发生了一些什么事情？”

　　“到是没有太大的事情，就是一些皇子暗中进行着一些串联，据了解到的情况，他们主要是对你有所不满，经常也到太子那里去讲你的不是。”

　　看到苏流昌的工作做得不错，姜智微笑道：“做得不错！”

　　苏流昌忙说道：“为殿下做事是我们应该做的。”

　　“殿下，我听到传言，这次您率人抢了七皇子府，那七皇子的母亲很是动怒，已传出了狠话，要你无法从幻灵星回来。”

　　姜智微微一笑，并没有把这事放在心上，他完全相信得出会有这样的情况，如果没这情况反到意外了。

　　把那请柬一扔，姜智根本就没有把这事放在心上，自己现在也是拥有实力的人物了，难道还会怕他们？

　　“各家有什么动向？”姜智问起了自己让各家交回人员的事情。

　　“殿下，至今无人交人！”苏流昌摇了摇头。

　　眼睛一凝，姜智道：“谁家分的财物最多？”

　　“殿下，除了七皇子之外，跟他最近的是二十一皇子。”

　　“姜允！”想到那个在南部军中的姜允时，姜智道：“派人到姜允府内传话，如果三个时辰之内不送回我的人员，并进行赔偿的话，我亲自带人上门催还！”

　　看着苏流昌离去，姜智背着手看向天空，并不是他非要这样逼这些人，他算是看明白了，这大楚国崇尚的完全就是暴力，谁的拳头硬，别人就不敢去招惹，以前这身体的主人正是因为太过于懦弱，处处都被人欺，这次自己既然已经明显与那些分了自己家财的人结怨，那就一定要把自己的威风真正弄出来，只有这样，自己才真的能够在这大楚国站稳脚跟。

　　再次想到兰台会的时候，姜智微皱眉头，自己的修为真是奇怪得很，到了青云八层之后，就算是体内的皇气充沛之极，那修为层次仍然无法再有寸进。

　　这到底是一种什么样的情况呢？

　　想到这里，姜智就有了一种立即把皇气向真气进行转换的试验。

　　想到要临官层才能飞行时，姜智更感到奇怪，以自己现在的修为情况，击杀一个临官层的人根本就是一件轻松之极的事情，以这样的武力，又怎么可能无法飞行。

　　回想着皇家楚天诀里面的功法，姜智才发现，这楚天诀只能修练到临官层以前，根本就不足以支持临官层以上的修为。

　　这才想到了自己还没有从皇室里面学习临官层以上的功法，一般到了临官层之后，只要获得了皇家学院评定委员会的认定，就能够进入皇家学院去学习新的功法。

　　看看自己青云八层的情况，姜智知道自己现在根本就不可能去皇家学院进行认定。

　　这事并不可能难得到姜智，皇家府库里面得到的一些修练玉简中就有着临官层以上可以修练的功法，只是没有归入到皇家功法中而已。

　　从戒指中找出了一份飞行功法，姜智一看时，这功法的名字叫舞天诀。

　　运聚皇气，姜智按照舞天诀的功法慢慢运转，刚运转了一下，就感到这舞天诀的那一个运行线路存在着崩溃的危险。

　　自己的身体已是强韧之极，没想到运行了这功法却出现了问题！

　　停下了皇气的运行，姜智细细察看着那舞天诀运行的情况。

　　看了一阵才发现这完全就是自己那皇气的原因，舞天诀运行的线路完全就是一条小道，而自己的皇气却是那么的强大，那种爆炸般的力量把那条小道挤压得就似要裂开一般。

　　想了一阵才明白过来，自己修练出来的是皇气这种最为本源的力量，用一般的功诀就根本无法承载，所以，现在看起来，自己的所有功法都得自己去发明创造。

　　现在姜智算是明白了自己至今都无法飞行的原因，并不是自己的修为没有达到，而是自己的功法走的道路与其它的人就根本不同。

　　有了这样的认识，姜智第一时间就从戒指里面把所有的功法玉简都找了出来。

　　还真是别说，上次的一场大战之后，从天越国的那些军人身上获得的功法还是有不少，虽然都不是多么高深的功法，这对于姜智进行一些功法的研究还是能够起到一些作用。

　　现在姜智首先需要的就是飞行的功法，以舞天诀为主，姜智不断察看着飞行的功法。

　　动力的问题是最容易的，自己的丹田提供的动力足够。

　　姜智研究发现，所有的功法都是在运行的过程中让真气在体外形成道道的环流，这些环流才是确保人体在空中的各种运行的基础。

　　一样样的细节进行着修改，姜智很快就沉浸在这样的一种修改乐趣中。

　　终于，姜智的脸上露出了笑容，他知道自己的一套飞行的功法已经完成。

　　这是一套完全为皇气量身打造的功法，整个的运行全都是由皇气为动力，最特别的还是在飞行中可以调整气息，从而直接从外界获得动力，这套功法运行起来之后，根本就不会有内气不够的情况发生。

　　姜智并没有修改名称，自动就把这套自己发明的功法称之为舞天诀，这也是为了纪念自己因为舞天诀而明白了自己的功法要自创的道理。

　　皇气运行，就见姜智缓缓从地上升起。

　　根本就不必要任何的器械，姜智已经升到了空中。

　　一般的人要想升空并不困难，不必凭借什么东西都行，但是，想要快速的飞行，就必须要借助器物，姜智是直接把皇气凝成器物，然后凭空而行。

　　意念间，姜智已是闪身来到了一个离京城有一段距离的地方。

　　再闪身中，姜智又回到了自己所住将军府的上空。

　　降落在地之后，姜智的脸上早已是笑容满面。

　　从练功室出来，姜智看着府内人们的忙碌情况，每一个人都显得非常的小心。

　　还是第一次认真察看这将军府里的情况，看到将军府占地极大，现在已是一派热闹景象时，姜智的心情真是不错，翻看了一下记忆，那原来的主人虽是皇子，住的地方哪里有自己现在住的这个地方大，景色和灵气都无法与现在这个将军府相比。

　　果然是力量至上的地方！

　　对于这个世界的情况又有了一些新的认识。

　　从一个长得非常漂亮的侍女手中接过茶水，看着这个侍女显得小心的样子，姜智并没有去表现出平易近人的样子。

　　他知道，这个社会就是这样，有了权势就得象一个有权势人物的做派，否则还是会被认为是懦弱！

　　“殿下，宁家派人来了几次了！”明显是挑选出来贴身服侍的女婢小心对姜智说道。

　　听到宁家派人多次前来，姜智微微点头，宁家在自己当初在京里时是非常关照的，为了自己到金陵县时不会被杀，更是花费了大量的钱财充实力量，虽然最终也没有起到太大作用，不过，还是算尽了心力了！

　　告诉宁家，就说我改天亲自到宁府去一趟。

　　女婢答应了一声小心离去。

　　自己也算是在这个世界有了根基了！

　　姜智微笑着看着这房间的布置，一切都是那么的精美。

　　很快，想到了天空兰台会时，姜智又开始想到了皇子们的争夺情况，现在自己手中掌握了那么重的兵力，就算是不想掺合进争夺中也不行了。

　　想到七皇子的家里被自己那样一闹，想必会把七皇子个半死时，姜智就感到畅快，这七皇子谁不去招惹，竟然敢于前来招惹于自己，不让他脱一层皮就算是好的了。

　　想到二十一皇子时，姜智的手又有些发痒，如果他真敢于不听话，自己未尝不可再去闹一阵。

　　有的时候，看来闹得越厉害，占的便宜就会越多！

　　虽说不知道姜昌发的想法，姜智却能够猜得出来，姜昌发在心底里面却已是在放纵着自己，只要不杀人，应该不会出大的问题。

　　

第048章 兰台阴谋

　　“殿下，二十一皇子府率先还回了财物，更是补偿了不少的东西，其它的皇子府也都把争去的财物还了回来，补偿的财物也不在少数。”苏流昌的脸上现出激动之情，姜智的强势现在在京里也算是被大家所知，一想到姜手中拥有的那么庞大力量，就算是皇子们也都不敢轻惹。

　　皇子们最终还是低头了！

　　刚刚解决了飞行的问题，姜智的心情真是不错，微笑道：“要尽快增强府内的实力，我颁布一个手令，那些势成层的人员全部调入京中！”

　　苏流昌高兴道：“有了庞大的财力，相信很快就会有一个实力的大幅增长。”

　　说到这里，苏流昌有些不安道：“殿下，这是皇太子殿下再次下发的太子令，要求你必须前往参加兰台会。”

　　看着那份皇太子手令，姜智的心中就是一动。

　　这些皇子们都把得到的财物还了回来，他们的心中肯定不满，这次是否想借兰台会收拾一下自己呢？

　　正在想这事，苏流昌小声道：“殿下，我打听到一个消息，这次兰台会的挑战赌斗据说宫中的一些人也拿出了一些宝贝作为奖品，这就造成了想与赌金持平都难。”

　　果然是这样，姜智听到苏流昌这样一说，就明白了大家的想法。

　　别看兰台会在空中举行，看上去很风骚的样子，其实，每年在兰台上折翼的皇子和贵公子不在少数。

　　之所以出现这样的情况，就在于这种赌斗有一个关键的地方，就是可以用钱财来请高手帮助。

　　以前姜智由于达不到临官层，到是对这事没有太多的了解，看向苏流昌道：“你说一下这规则。”

　　苏流昌道：“殿下以前没参加过，所以才不太清楚，我举一个例子你就明白了，比如有一个人向对方挑战，而受挑战的一方如果自认不敌，就可能拿出与这次大家提供出来的奖品价值相当的财物，甚至是可以折算为钱财的所有有价值的东西来作为买命钱，只要拿出了这笔钱，受挑战者就可以从自己的手下人员中派出高于对方一层的高手代替应战，看到对方派出了高手，挑战者如果想继续应战，就得拿出两分与奖品价值相当的钱财来同样买命，拿出之后，他也同样可以派出比对方那代打人员层次高一层的人来代打，以此循环。”

　　赌斗是风险极大的事情，一般情况下大家也不会轻开战事，毕竟家财有限，这样循环派出人员，再多的家财也不够花的。

　　姜智暗自点头，这其实也是皇家敛财的一个手段，那最终奖金的百分之二十将会落入到皇家的府库之内。

　　脸上露出意味深长的笑意，姜智已经明白了这次赌斗的最重要环节，皇太子估计也是受到了宫内那些女人的挑拨，这次才向自己下了皇子令。

　　那么重的赌金，目的就是不想让自己有代打的机会！

　　苏流昌接着说道：“殿下，赌斗是有着风险的，如果花了钱财之后还是无法打赢对手，那么，对方就可以再次挑战了，这次就无法再行寻找替打之人！”

　　姜智笑了，也亏那些宫里的人想得出来，以为真的吃定了自己！

　　皇子令一下，自己就算是不去参加都不行，这是要逼着自己前去参加，从而用计废了自己。

　　“殿下，去参加有风险啊！”苏流昌不希望自己的这个主子发生什么样的意外。

　　“既然皇太子都下了手令，就没有不去参加的道理！”姜智说道。

　　正说着话，就见母亲那昭仪宫的太监匆匆走了进来。

　　必要的礼仪之后，那刘太监道：“殿下，娘娘让我告诉于你，兰台会上不少人想针对于你，赌注的金额非常庞大，宁家正在调集资金。”

　　“你回去告诉母亲，就说不用费事，我自己会处理好这事。”

　　“殿下，娘娘的意思是尽宁家之财也要请一名威临层的高手代打。”

　　“不用了！”姜智拒绝了这事。

　　苏流昌在一旁道：“殿下，这事也应该考虑才是，对方既然花了那么大的赌资，目的就是想要对你不利，相信前来挑战的高手必将是势成层以上之人，如果你应付不了的话，可以根据赌金用钱来充抵。”

　　把那太监送走，姜智看向苏流昌道：“既然大家想送我钱财，我们没有拒绝的道理！”

　　“殿下，钱财到是问题不会太大，上次南部一战，我们获得的钱财物资不在少数。我担心的是挑战的高手可能有着威临层的人员！”

　　“放出消息，就说我们将用这座将军府作为抵押，向外借贷资金。”姜智微笑着说道。

　　看到姜智想玩大的，就算是对姜智已经是有着信心之人，苏流昌的心情仍然无法放开。

　　姜智在苏流昌的面前表现得很沉着，其实，他的心里面还是没底气，自己现在的修为应该具有顶戴层顶峰的实力，如果对方搞出了威临层的人出来，自己还不是被人压着打的命运，不搞出两个大杀器看来是不行了。

　　从自身修为上面来搞是没有太大的太能性，现在要做的就是利用风水阵法。

　　一块块的玉石被姜智拿了出来，姜智不断在上面刻写着道纹，每一块玉石都变成了一个小型风水阵法，众多的玉石布上之后，又能够转换成一个大型的杀阵。

　　为了提升那些玉石的威力，姜智更是不断从丹田中抽取着一粒粒由皇气组成的沙子融入到玉石当中。

　　想到自己到时在天空中布上杀阵的情况时，姜智就感叹，自己的皇气完全就是一种威力强大之气，有了皇气的充入之后，玉石完全可以停留于空中。

　　站在院子中，姜智把一颗颗的玉石打了出去，就见空中突然由玉石构成了一个阵法时，他感到自己对于皇气的利用更进了一层。

　　挥手间，那些空中的玉石进入到了自己的戒指中。

　　现在暂时也只能这样了，下一步要做的就是让玉石能够隐去的事情，只有让玉石也能够在空中隐去，那种威力才是无敌的。

　　有了隐形护铠，有了舞天诀，更有这些准备的杀阵，姜智心想，就算是威临层的人到来，自己应该也能够立于不败吧。

　　

第049章 天空兰台

　　金色的光芒把淡淡的雾气照射得似幻似真，由顶级阵法营造出的一个有着一座城池大小的平台已经飘浮在空中，在这兰台之上，早已往来穿梭着临官层之上的人们。

　　维系这样的一个空中楼台要的人力物力都不是一般小国可比，做出了这样的一个空中环境也足以向世人展示出楚国拥有一定的实力。

　　现在的楚国在三级帝国中也算是顶尖的存在，据说已有冲击二级帝国的力量。

　　对于楚国每年搞出的这种天空兰台，楚国人是自豪的。

　　入口处是几个身着宫装的少女，全都在认真察看着每一个人的身份证明。

　　参加兰台会的人非官即富，一个个全都身着盛装。

　　衣裙飘飘，香风阵阵……

　　红男绿女们身着盛装结伴飞行而上，整个的京城一下子显得热闹非常。

　　整个的兰台上早已是琴声悠扬，歌声高吭……

　　正中的是一群身着彩衣的美少女，娇笑之声从她们向四周传出，互相的取笑打闹正成为全场的焦点。

　　除了她们之外，更多的人已是三三两两聚在一起。

　　各种各样的法器摆放出来，互相评鉴着新获得的一些宝贝。

　　一些太监和宫女难得地充当了服务的人员，往来穿梭中摆放着各种风味的吃食。

　　对于皇家人员来说，这样的盛会完全就是一个放松心情的地方。

　　最高兴的当然还是那些皇家的子弟，难得有这样的机会，男的不断向着美女看去，更有人不断寻找目标，女的却是聚在一处，谈着女儿家的私房话题。

　　笑闹，打趣把这兰台之上搞得一派生机。

　　“玉馨，你知道吗？那个姜智今天也会到来！”

　　“嘻嘻，想起当初的情况我就好笑，那姜智可是玉馨的尾巴的……”

　　“真是没有想到，才短短的时间，姜智竟然会有那么大的发展，听到这事我都感到不敢相信！”

　　……

　　不过是有几分运气而已，凭姜智那杂灵根的情况，他就算是再有势力又能如何，修为不是保持在青云八层之上吗？

　　众女正在议论，就见一个摇着扇子的皇子走了过来。

　　“是五殿下！”其中一个少女早已惊呼一声。

　　目光看向那少女时，五皇子姜伟露出了一幅优雅的笑容，扇子一摇，姜伟笑道：“今天太子殿下已下发了太子令，那姜智今天就将到来，到时大家就可以看到他到底是一个什么样的情况了！”

　　说完这话，姜伟摇着扇子飘摇而去。

　　“五殿下真是帅气！”

　　有几个少女看着离去的姜伟，眼睛里面露出的是一种特别的光芒。

　　“听说五殿下这次也要进入幻灵星，以他势成层的身手，定是我大楚国的领军人物！”

　　“不错，只要五殿下从幻灵星归来，皇上定然大加奖励，到时他的修为将会大幅上升，真是前途无限啊！”

　　少女们在那里讨论着姜伟，最居中位置的一个美丽少女却若有所思地看着入口的方向。

　　“玉馨，你怎么尽看向那入口？哦，嘻嘻，我知道了，你是在看那姜智吧？”

　　“玉馨，我们记得你以前都不在意那姜智的！”

　　一双美丽的在眼睛闪烁了一下，姜玉馨仿佛在自语道：“真是奇怪了，在京城时他仅只有青云二层的修为，怎么一下子变成了青云八层了？”

　　“是啊，这事大家都感到奇怪，这姜智隐藏着他的修为干什么麻，如果他有青云八层的修为，也许我们的玉馨公主会对他另眼相看的！”

　　“玉馨都已是势成层的修为，姜智就算是青云八层，两者间的差距仍然极大，我看五殿下更合适一些，嘻嘻。”

　　“我看啊，今天那姜智可是惨了！”

　　“真是奇怪，以他青云层的修为，怎么有资格来参加这天空兰台会？”

　　“谁叫那姜智嚣张得没谱了，一回京城就把七殿下的府里抢劫一空，又逼着各府还回得去的财物！”

　　“真没想到啊，这还是那个一直以来懦弱的二十七殿下！”

　　少女们的好奇心同样强烈。

　　“太子殿下到！”

　　随着这声音的传出，就见太子姜权在众多高手的簇拥下飘飘而至。

　　太子的到来就排场极大了，一队太监，一队宫女，这些人全都是临官层以上人员，更有一些是势成层的高手，行进间，皇家的气派完全呈现出来。

　　姜权行至那正中地段，就见跟随他的一个美丽侍女从戒指中拿出一个法器，注入真气之后，那法器已经变成了精美的桌椅。

　　精美无比的一脱摆设快速形成，太监、宫女们严肃走过去站立在后面。

　　看了一眼到来的人们，姜权的脸上现出笑容，四处点了点头，这才坐了下去。

　　姜权坐下之后，围绕他的四周也陆续有人摆放出了桌椅。

　　能够坐在他边上的当然也都是皇子公主们。

　　“今日天空兰台会聚集京中高手，相信本次兰台会将成为一次空前的盛会！”姜权的声音很柔和，却也足够传到每一个人的耳中。

　　“今天兰台会的赌局奖品得到了宫里各位娘娘的大力支持，娘娘们认为二十七弟在南方前线战绩辉煌，所以，她们特地捐出各种物品，就是要大力的支持二十七弟，二十七弟以青云八层的修为，能够在南方以一万人击破天越国十万精锐铁骑，这充分说明了二十七弟的战力，别以为大家的手上有几个高手就以为能够赢定了二十七弟，相信二十七弟今天一定能够给大家带来惊喜！”

　　这姜权的话语中很是把姜智夸奖了一番。

　　太子刚说完，就听到五皇子姜伟微笑道：“这次幻灵星之行，据说父皇已是把姜智派了一道前去，今天还得到会的高手试一下二十七弟才是！”

　　六皇子姜峰笑道：“听说二十七弟把七弟都打废了，说明二十七弟的修为很高啊，我也愿意拿出一件极品霸王刀作为奖品支持一下，呵呵。”

　　“怎么搞的，二十七弟接了太子令都不到来！”五皇子看向了太子姜权说道。

　　几个人一直以来都是这里的中心，这次的幻灵星之行事关楚国的国运，他们又都是皇上姜昌发亲自点名要求参加幻灵星的一些人，表现得就有些张扬。

　　太子姜权听到他们询问，微笑道：“二十七弟南方一战已经表现出了非凡的智谋能力，父皇正是看重他的这方面能力，幻灵星之行并不是完全需要武力，智谋也是需要的，希望他能够为我楚国带来荣誉。”

　　“呵呵，来了！”姜峰早已指着兰台下面笑了起来。

　　随着他说出来了之言，众人就见那兰台的下方，姜智坐在一把椅子上，一左一右是两个势成层的高手用真气催动着一大块垫着那椅子的毯子飞行而上。

　　看到姜智竟然是借着别人催动那毯子而上，看到的人都一阵大笑。

　　笑得最厉害的还是一些美女。

　　“一个能够参加兰台会的人竟然还需要借别人的力量上来，有没有搞错！”

　　“听说他只有青云八层的修为，要自己上兰台会的确困难！”

　　“别掉下去摔死了！呵呵。”

　　姜智今天还真是有意这样而来，他其实对于这样的兰台会根本就没有任何的感觉，只是接到了太子令之后，他也不得不来而已。

　　飞升到了兰台之上，姜智这才站起身来看向了姜权的方向，抱拳一礼道：“参加太子殿下！”

　　姜权这时的目光一直就没有离开过姜智，心中对于姜智的猜测也是越来越深，他感到自己已经看不明白这个二十七弟了，说他修为底，以那么低的修为，为何势成层的高手都有那么多的人不得不服从于他。

　　“免礼！”心中在想事，姜权还是微笑着说道。

　　“谢太子殿下！”姜智的目光在这兰台上扫过。

　　“坐下吧！”

　　“唉，这兰台会怎么搞得那么高，我现在头还有些发晕的！”姜智揉了一下头说道。

　　众人更是大乐，还真是没有发现这个二十七皇子竟然也是一个有趣的人物！

　　姜智一边说着话，一边细细观察着这兰台上的情况，看了之后也感到心神震动，搞出这样的一个兰台需要的那种支持阵法的灵石应该不在少数，每一刻钟都是花费惊人！

　　以他风水师的能力，一眼就看出了这里完全就是一个借灵石支撑起来的庞大阵法。

　　以灵石为动力，把炼制出来的一种修真界的大型景观场地为平台，硬是在这天空中架起了一个如此庞大的平台，先不谈那种极品灵石的消耗，就说那炼器的技术就非同一般了。

　　看到这兰台的情况，姜智对于炼器术的认知又更进了一层。

　　姜智在这里察看着兰台的情况，大家也都在观察着他的情况。

　　姜玉馨自从姜智上了兰台之后就没有放过对姜智的观察，让她感到有些不舒服的还是那姜智看向自己的目光仿若无人一般，直接就从自己的身上看了过去，根本就没有过多的停留。

　　这姜智是真的变了！

　　

第050章 上国来客

　　姜智的到来让大家好一阵议论，看到他竟然是在两个势成层的高手扶执之下上来，每一个人都在摇头，这姜智凭什么就能够在南方取得那么大的胜利！

　　太子姜权正想说话时，神情一凝，从戒指里面拿出了一个飞音传书。

　　看了一眼那飞音传书上的内容，早已飞快站起身来。

　　“大家随我去迎接上国来客！”姜权说着就朝着那兰台的入口处走了过去。

　　听到是上国来客，大家都显得紧张，一改刚才混乱的情况，随着姜权就走了过去。

　　“上国来客！”姜智很有深意地看向了那半台的入口方向。

　　姜智当然也知道上国是什么样的情况，大楚国不过就是一个三级帝国，在他的上面还有着二级帝国和一级帝国的存在，面对着三级帝国以上的存在，就算是太子也不敢怠慢。

　　每一个人都脚踩着各色的气团，就这样快速飞行而来。

　　“都是能够凝住雾气之人！”一个长得有几分姿色的少女惊呼了一声。

　　姜智看去时，只见到来的是五个人，每一个人的脚下都是踩着由雾气凝成的气团而来，可能是由于他们的修练功法的原因，那真气在凝住雾气的时候就使得雾气透出红黄等色的光芒。

　　看到这几个人中，为首的一男一女两个年轻人头顶都有着一个婴儿模样的小孩儿盘坐在那里时，姜智叹道：“现在的元婴层之人是越来越多了！”

　　姜智还是无法适应这星球的称呼，看到了各层的情况，他自然就说出了地球上的分层标准，这两人明显就是威临层的修为，另外还有三个都是势成层的修为。

　　太子虽然也是元婴层的修为，在这些人的面前就显得非常的恭敬，看到五人上了兰台，姜伟早已拱手一礼道：“下国太子姜伟见过上国使者。”

　　那为首的男子微笑道：“这次我国皇帝颁发了征召令，要向属国征召人员进入皇家学府，这是一件大事，凡临官层以上人员，我国均要进行一次灵根的探察，我们五人是到贵国来主持这事的人！”

　　听到他这样一说，姜权的脸色就是一变，别看从属国抽调人员进入上国的皇家学府是一件荣耀的事情，进入的人待遇也很好，但是，这明显就是把属国精英抽走，从而壮大二级帝国的行为。

　　姜智站在那里听着对话，转念间也明白了二级帝国的用意，只要这样不断的进行，三级帝国想发展起来，那种难度就会越来越大。

　　“明羽国今年来得很快啊！”

　　一个贵公子激动地说道。

　　“是啊，如果能够进入明羽国，身份就能够由三级帝国的子民身份变成二级帝国的子民身份，回来也是一件荣耀之事！”一个少女已是眼睛发亮。

　　更有一个少女道：“听说明羽帝国的皇家学院里面有不少优秀的公子，都是各地选出来的精英！”

　　姜智看到这情况，也知道以自己目前的能力，根本就解决不了问题，他也不想去掺合这事，就站在那里闭目养神起来，大有事不关已高高挂起的意思。

　　姜智今天也是没办法，毕竟自己是大楚国的皇子，又怎么可能不服从太子令，来到这里之后，就感到大家都要看自己出丑，心中满不情愿的。

　　现在对于姜智来说，每一分钟都是自我强大的关键，他希望自己在这个星球上有一个生存的本钱。

　　姜智这想法明显很快就无法进行。

　　正在姜智闭目推演着自己那第二层功法的时候，就吸到那明羽国的为首年轻人道：“听说贵国出了一位很传奇的将军，不知今天到了没有？”

　　啊！

　　一些人就吃惊了，那二级帝国的人都是一些眼睛看在天上的人物，他们竟然也知道姜智的存在。

　　无数双眼睛就看向了闭目站在那里的姜智。

　　看到这样降重的场合中，那姜智竟然是闭着眼睛在那里站着，许多人真有一种被姜智打败了的感觉。

　　姜权明显也看到了这样的情况，只好说道：“这次姜智在南部作战，身体可能有些损伤！”

　　“呵呵，没关系了，来之前，我国皇帝有令，姜智可以免试直接进入我国皇家学院，另外，我国公主一年后将举行招婿大会，姜智可以直接进入第二轮！”

　　这话一说出来，这次是皇子们在吸气了，这姜智的运气也太好了一些吧，这是明羽国有可能把他培养成大楚国下一代皇帝的意思了！

　　姜权是最不希望听到这话的人，看向姜智的目光中就透出了一种莫名的意味。

　　一直在暗中观察着姜权神情的那明羽国使者们互相看了一眼，眼睛里面同样透着一种莫名的意味，他们知道这话的作用已经产生了。

　　对于二级帝国来说，但心的事情较多，三级帝国的力量超过自己而成为二级帝国是他们最担心的事情，所以，一直以来都在有意无意中削弱着三级帝国的力量，把三级帝国的非皇族子弟不断吸纳走就是其中的一个办法，当然了，对于皇子的手段就更多一些，今天这种对姜智的态度，明显就是要离间皇子们与姜智关系的行为。

　　大楚国与天越国交战的情况早已传到了明羽国，那姜智在战场上的表情也震动了明羽国的军方，对于他们来说，最担心的并不是下面的国家那修为的情况，担心的是下国的人里面出现了智谋超凡的人物。

　　这次姜智的表现正好就是已经达到了超凡的标准，大楚国如果在军方中有着这样的一个人物出现，以他的智谋，也许要不了多长时间就能够在三级帝国中突出，大楚国也许会因为这个姜智而出现势力爆增的情况。

　　就在大家都在嫉妒着姜智时，受到对方强大神识察看的影响，姜智也已从推演功法中清醒了过来，正好也就听到了对方所讲的这些话。

　　一听到这话，根本不必去想，姜智就知道出现了新的问题，自己竟然被明羽国盯上了！

　　日他老娘的！

　　姜智暗骂一声，自己这是惹到了哪个了！

　　

第051章 招惹谁了

　　又是进入明羽国的皇家学院，又是暗示可能成为明羽国的驸马爷，这些全是在挑战着大楚国众皇子的心，姜智明白得很，这是明羽国想棒杀自己了！

　　根本就不必去看太子的脸色，姜智完全可以想像得出来，太子同在的心情肯定不好。

　　想想自己现在的情况，姜智苦笑一声，自己本来的目的就是想过一个安稳的日子，也没有想过要去与任何人争胜，搞到现在仿佛却是成了众矢之的，既然无法隐忍，那就没必要隐忍了，今天在这里就大干一场吧。

　　想到这里，姜智看向那明羽国的使者道：“不知上使贵姓，不瞒你说，在下就是一个杂灵根之人，就算是进入到了明羽国的皇家学院，我也学不到什么，进学院之事还是算了吧！至于去参加招婿大会，这就更加与我无缘了，大家都知道的，我也就是一个青云八层的修为，去了也是垫底，你看看我们大楚国，精英极多，希望你们能够从他们中去挑选。”

　　说完这话，姜智再次闭目。

　　静！

　　不是一般的静！

　　所有人都愕然看着姜智。

　　就是那五个明羽国的使者也全都看向了姜智。

　　这也太不给面子了！

　　那其中一个长得美丽之极的少女就有些激动，大声道：“你怎么能够这样！”

　　众人早就看到了这个少女身着的就是明羽国皇室之人才能够穿着的服装，再看到她这样的一种表情，如果还猜不到她的情况就别混了。

　　难道说她就是那个要举办招婿大会的公主？

　　看到所有的目光都聚焦在自己的身上，那女孩才发现自己有些失态，娇羞地一跺脚。

　　没想到姜智面对着如此大的诱惑，竟然毫不动心，大家看向姜的表情就有了太多的变化。

　　那个为首的男子也是身着明羽国皇家服饰之人，目光在姜智的脸上看了一阵，这才微微一笑道：“你就是姜智殿下吧，果然独行独立！呵呵，我国皇令既然下达，到时还望殿下参加才是！”

　　这话有着一些威胁了。

　　姜智睁开眼睛看向那少女道：“想必你也是公主吧，如果是你招婿的话，的确是可以考虑的，我就去捧捧场好了，唉，真是麻烦！”

　　众人又是大愕，这姜智竟然当众调戏明羽国的公主！

　　这事在大楚国的历史上还真是从来没有过的事情！

　　那明羽国的红艳公主怒瞪着姜智，本来听到姜智表示愿意参加，她心里面还有些小得意，没想到那话气中竟然是捧捧场，嫌麻烦的话语，这让她这个一直以来高高在上的少女情何以堪。

　　“谁也没逼你去，你不去就算了！”少女一气之下，竟然就说出了这话，当着那么多的人说这话，怎么听都让人感觉她与姜智有一种打情笑闹之意。

　　仿佛是松了一口气，姜智微笑道：“谢公主了！”

　　这姜智竟然随杆爬，就要拒绝前去参加招婿大会。

　　“你必须去！”红艳公主这次是真的怒了。

　　“唉，去就去吧！”姜智再次说道。

　　几句话的功夫，搞得那红艳公主的脸上胀红着，本就丰盈的胸部随着气息一鼓一鼓的。

　　真是没有想到会发生这样的事情，大家看着那美艳的公主失态的样子，只能是呆滞。

　　太子姜权的脸色变幻得更是难看，他当然知道成为明羽国女婿的好处，到时只要有了明羽国的支持，接任大楚国的皇位就更有了几分成算，如果姜智真的成了明羽国的女婿，自己就算是太子，接到皇位的可能性也不高。

　　姜权第一次对姜智起了杀心。

　　阴冷的目光看了一眼闭目养神一般的姜智。

　　“呵呵，各位上使请上座，今天是我国兰台大会，刚才正好谈到赌斗之事，也请你们能够观礼。”

　　一个随行的势成层修为人员说道：“我国九皇子与红艳公主这次参加贵国兰台会，就是想从中挑选一些精英人物进入皇家学院。”

　　这话一下子就激发了许多人的热情，想到只要表现出色时，就能够进入明羽国的皇家学院，这吸引力就有些大了。

　　明羽国的九皇子微笑道：“相信这次贵国的精英都已到了兰台了吧？”

　　众皇子这时脸色都不太好看，谁也没有想到明羽国直接到兰台大会上来挖人，这可是京都里面最优秀的一批人啊！

　　姜智根本就没有去管他们的事情，过去坐在椅子上再次陷入沉思当中，他感觉到自己已经摸到了从皇气诀的第一层到第二层的门径，仿佛只要轻轻一敲，那道门就能够打开一般。

　　姜智并不知道的是那明羽国的几个人都偷偷观察着他的情况。

　　对于大楚国这样的三级帝国中的强国，明羽国也没少花心思进行研究，一直以来都对大楚国的后备人才有所掌握的情况就因为姜智的异军突起而发生了变化。

　　越是研究姜智的战法，就越是感到这姜智才应该是大楚国最秘密的培养力量，无论是姜智的实力，还是他表现出来的出色战术都是那么的让人震惊，特别是姜智搞出来的那套大阵就更是成为了明羽国重点研究的内容。

　　这次明羽国之所以派出了一个皇子和一个公主过来，最主要的目的就是想对姜智进行近距离的研究。

　　越看这姜智，九皇子就越是心惊，仿佛什么事情都无法引起姜智的情感似的，自己这皇妹也算是明羽国顶级的美女了，要是，怎么也看不出姜智对他有特别的兴趣似的，这姜智到底是一个什么样的人呢？

　　红艳公主本来对姜智还只是好奇，只是认为他在与天越国的战事中碰上了运气而已，没想到今天竟然被这姜智无视了！

　　越想越不舒服，越想就越气，那目光就不停在姜智的脸上看。

　　红艳公主的这种表情当然也收到了大家的眼里，这样的情况立即引起了皇子们的各种想法，总之一点，大家对于姜智就有了同仇敌忾之心。

　　姜智的这个态度反到引起了大楚国众多美女的好感，看到他竟然连明羽国的公主都没在意时，看向姜智的眼神中就有更多的少女透着一种欣赏的味道。

　　姜玉馨也没想到姜智会有这样的表现，看向姜智的目光中第一次有了一种神彩。

　　

第052章 不再隐忍

　　“呵呵，不是说要进行赌斗吗？怎么还不开始？”

　　明羽国九皇子一坐下来就微笑着说道。

　　他们摆出来的那些桌椅就更加的高级，看上去精美之极，雕龙画凤的一派皇家气象，那种炼制的工艺也是非常不错。

　　姜权既然对姜智起了杀心，就微笑道：“那好，我们现在就开始吧！”

　　目光向手下们一示意，只见一个顶戴层的皇室高手站起身来大声道：“我叫姜海林，这次的兰台大会由我主持，评委由宗室高手组成，兰台大会现在开始，此次兰台大会分为诗词曲赋、歌舞比试、武艺比试和赌斗等项目，每一种比试的前三名都有着丰厚的资金，特别是赌斗项目，由于这期宫内贵人们都提供了大量的奖品作为姜智殿下的赌金基数，所以，姜智殿下的赌斗将是最为精彩的！”

　　“呵呵，我看干脆这样好了，姜智殿下既然是一个大热门，就不要一项项的比试了，请姜智一方充当擂台主，大家向姜智殿下挑战怎么样？我也拿一颗灵神丹来作为奖品吧！”

　　明羽国的九皇子微笑着从戒指中拿出了一个装着灵神丹的小玉瓶。

　　看着那小玉瓶，大家的呼吸就有引起急促。

　　灵神灵并不是一般的丹药，这是一种可以大幅提升神识的灵丹，对于每一个修真者来说都是非常宝贵的东西，只要服下之后，那种神识的增长是巨大的，特别是那些神识受了伤之人，能够瞬间恢复神识。

　　“一颗灵神丹价值是百万中品灵石啊！”一个大楚国的贵公子惊呼一声。

　　姜智再次暗骂一声，自己现在的情况是想低调都不行了，国内有皇子们受到明羽国九皇子的挑拨，想除掉自己，国外那明羽国也对自己很有针对性。

　　既然不能低调，姜智也就不想再低调，哈哈一笑，姜智大声道：“既然大家都看得起我，那好，我就当这擂主一次，不怕死的就来吧！”

　　两个势成层的高手催动着那毯子，姜智的椅子就朝着正中央的那个巨大的擂台上飞去。

　　看到姜智是坐着椅子到达擂台之上，本来还对姜智有几分好感的女孩子们都有不忍之色，这姜智现在的这种层次，如果没有大量的钱财，想过这一关都难！

　　到了台上之后，姜智摆了摆手让两个势成层的高手离去。

　　看到这两个脸上表情怪异的手下离开，姜智自己都感到有趣。

　　姜海林看到姜智已经到了台上，显得就有些兴奋了，大声道：“这次我们对姜智殿下的赌斗基金进行了测算，经过换算之后，由太子殿下提供的十万灵石基数，加上各位宫内贵人们提供的各种灵石，已经达到了数千万之数，现在又加上了明羽国九皇子提供的灵神丹，赌斗的基础奖金已是四千万之巨！”

　　没有人不被这基数震惊。

　　姜智坐在椅子上看着大家，说道：“我的时间很紧，想要挑战的就来吧，大家也知道的，我的手下就是势成层的人，想要打败我的这些手下，那就得超过他们才行！”

　　嚣张！

　　这姜智什么时候变得那么嚣张了！

　　大家怎么也想不明白，那个一直以来表现得很懦弱的二十七皇子，什么时候变成了这样了！

　　五皇子姜伟轻摇扇子道：“说实话，有那么多的奖金，就算是我也动心了！这样吧，我就先为大家打一个头阵好了！”

　　听到他这样一说，大家对他就有些鄙视，这明显就是想占一个先出手时不必追加奖金的便宜。

　　既然五皇子说了话，大家也不太好说话。

　　一些女孩子不知是怎么的，对姜智就更加同情。

　　“真是的，没想到五殿下是这样的人！”

　　“以前还觉得他不错，真是没想到他会做这样的事情，明显占人家便宜麻！”

　　不平之声也在人群中出现。

　　听到人群人若隐若现传来的声音，姜伟的脸上表情微有变化，不过很快还是有了转变。

　　姜伟微笑着站了出去，对着坐在那里的姜智道：“二十七弟，这次我可是占便宜了，你出势成层的话，我可是同样也出一个势成层的高手，就让他们战上一次好了！不过，我看你那势成层的高手最多也就势成层的七层，我的这个可是九层的，呵呵，本来也不想占你的便宜，谁让奖金那么多呢？”

　　说话间，就见姜伟的身后走出了一个高大的男子。

　　姜智放眼看去，就看到那小子果然是势成层九层的人。

　　招了招手，把那刚下去的一个热血成层的高手叫了上来，姜智大声道：“这场你上阵吧！”

　　“殿下，我可能不是他的对手！”跟随姜智的那势成层高手看了对方一眼，就些不安道。

　　“我养你吃饭难道是白养的？这点小事都做不了！”姜智骂了一声。

　　听到姜智骂手下，姜伟的心情不错，微笑着看向姜智。

　　扔了一件为了这次而专门炼制的用皇气沙子做成的护铠，姜智道：“别与他绕圈子，你要做的就是全力进攻，彻底把他打倒！”

　　有意思的是姜智扔过去的那件用皇气沙子加入之后炼制的护铠并没有任何的气势，看上去就是一件战场之上的士兵们所穿的铠甲，一般得不能再一般。

　　看看那姜伟派出的高手，跟随姜智的这个手下心中苦笑。

　　那势成层的高手也是受到姜智控制的人物，他知道自己的生命是捏在姜智的手上，虽然不清楚这件铠甲有没有作用，还是很快穿了起来。

　　两人这一对答都被大家听到，看到姜智无人可派的情况，摇头的人很多，谁都明白，层次的差距很大，姜智的手下根本就不可能有任何的机会。

　　也有人认真用神识看了一下那铠甲，并没有感觉出那铠甲的不同。

　　姜智看到他穿好之后，对他道：“你用真气激发一下就能够把铠甲的防护功能打开，记住了，我对你的要求就一个，不准去防护，只要打开了铠甲的防护功能之后，你就给我全力攻击！”

　　这势成层的高手叫夏涛，心中苦笑，也只能用力点了一下头，拎着一把大锤就走了上去。

　　看到姜智扔了一套铠甲给那手下，就把人派了出来，所有皇室人员都认真朝着那套铠甲看去。

　　结果却让大家摇头，不过就是一套大楚国一般士兵穿着的铠甲而已，这姜智看来并没有什么样的手段啊！

　　“一件破铠甲而已！”姜峰笑着说道。

　　九皇子司马祯也笑道：“二十七弟条件差些，这次幻灵星之行我会送他一套护甲！”

　　太子的脸上现出笑容，目光看向了比武的两人。

　　很快，两名势成层的高手就站在了对面。

　　姜伟那手下得到了严令，必须要取胜，所以，一上场之后，他并没有因为对方的修为比自己弱就大意，先是激发出了自己的衣服护罩，然后又把一个护身灵符激发了出来。

　　手中握住大刀，这势成层九层的高手看向夏涛道：“这是比武，我决不可能手下留情，大楚国的擂台比武可以击杀对方！”

　　夏涛知道对方就是想在气势上压倒自己，想到自己一个势成层的高手竟然被姜智控制，再想到这次很有可能无法存活时，这就激发起了他的凶性，瞪着对方道：“我也不可能留情！”

　　夏涛说完之后，催动真气时，就见他那套铠甲突然间散发出了亮光，这光芒把他整个的人都笼罩在了光芒当中。

　　夏涛自己都没有想到会有这样的情况，想起了姜智的那些手下传言的姜智种种的神奇，对姜智就多了几分信心。

　　杀！

　　那对手挥刀砍了过来。

　　想到了姜智的话，夏涛心想，如果不听姜智的，惹火了姜智，他想收拾自己是轻松的事情，一咬牙，根本就不去管对方的大刀正向自己的肩膀砍来，挥着大锤朝着对方就是一锤击去。

　　本就是一个凶狠之人，夏涛发狠之下，完全都是一种不要命的打法，对于自己的防御是真的不再顾及。

　　对手根本没有想到夏涛一上来就是大锤无防的砸过来，想到自己的层次比对方高时，一咬牙，那大刀根本没停留，就砍在了夏涛的肩膀上。

　　“去死吧！”

　　姜伟那手下的脸上现出得意的表情，他对于自己的这一刀有着极强的信心，知道这一刀之下对方根本不可能防得住自己的攻击。

　　“杀！”夏涛更狠，完全就是不要命了，想到自己一个堂堂的势成层高手竟然受到了一个青云层人员的控制时，那种自杀的心都有了。

　　两人都不要命了，姜伟的那手下却很有信心，自己的修为高对方太多，这次自己是胜了！

　　在他的想法中，自己的力量较大，攻击力也较强，一刀之下就能击杀对方，对方的那大锤自己拼着承受一锤也应该没事，就算伤了，这局也算是胜了。

　　所有人都是这样的想法，看到夏涛被那大刀砍中时，大多数人心想，一招就决定了胜负！

　　啊！结果却是让所有的人都大吃了一惊。

　　

第053章 我自己来

　　大刀砍在夏涛的身上，并没有出现大家所想的那种刀到人倒的情况，反而是夏涛的大锤重重的砸在了对方的身上。

　　一锤之力，又是全力猛砸，虽有护罩，夏涛还是把对手砸得口中喷出鲜血。

　　大锤翻飞，每一锤就如同在砸木桩。

　　得理不让人，夏涛心中震惊，手却并没有停止，抡圆了大锤快速一锤锤砸了过去。

　　姜伟手下的那个势成层高手虽然高着夏涛的层次，他的大刀却根本就无法破去夏涛的防御，这就让大家看到了一个情况，两人都在互击，夏涛的每一锤都击得对方口喷鲜血，反观夏涛的情况，同样是被对方砍上身体，却根本就无损分毫。

　　这种争斗就是这样，胜负往往就决定在防御。

　　由于不必担心防御的问题，夏涛精神亢奋地追着对手一锤锤击出。

　　台子上劲气四溢，那姜伟的手下很快就被击倒在地。

　　看着那倒在地上的势成层高手，看台上的人们全都有些傻眼。

　　见过怪事，还从来没有见过有那么怪的事情。

　　所有人的目光都看向了夏涛身上的那套铠甲，那套不起眼的铠甲顿时成了无价之宝。

　　难道是传说中的那种顶极宝铠？

　　“二十七弟，你从哪里得到的那套铠甲？”就算是太子姜权也眼热得很，忍不住问道。

　　并没有答话，姜智问道：“不知这场是不是我方胜了？”

　　姜智这样一问，大家才想到这是一场比武。

　　一想到要想继续与姜智相斗，需要的就是翻倍的钱财时，没有人不倒抽一口凉气。

　　主持的姜海林还是说道：“这场比试，姜智殿下一方胜！”

　　这时的那个夏涛已回到了姜智的身边，明显就有些激动了，对着姜智道：“殿下，我胜了！”

　　夏涛自己都有些不相信。

　　“嗯，还行，这套铠甲就奖给你吧。”姜智淡淡的说道。

　　“奖给我？”

　　夏涛激动得身体就有些颤动，他第一次感到跟着这个殿下并不是一件无法接受的事情。

　　姜智这时说道：“按照兰台大会的比试规矩，挑战时只能是派出比受挑战者高不超过两层的人进行，不知是不是有霸气层的高手要来挑战？”

　　姜智这方的最高层次就是势成层的人，所以，最高对手是可以派出霸气层的人来进行挑战。

　　听到姜智这嚣张的话，所有人都是一愕，这姜智明知道大楚国就那么几个霸气层的人，他们也不可能跑到这兰台大会上来搞这种事情，问出这话就是在打脸了！

　　姜伟的手下最高的人都被姜智的手下干倒，他一时之间看向姜智时，脸上的表情就显得复杂之极。

　　姜海林这时大声道：“由于姜智殿下此场获胜，按规定，只有拿出同样八千万的灵石来做赌金，方可以挑战姜智殿下一方，不知谁还想挑战？”

　　场面就有些凝滞，姜伟一方输了一场之后本来四千万灵石翻了一番之就变成了八千万，要拿出八千万来做赌金，还真是没有几人能够拿得出来。

　　看着坐在那里闭目养神的姜智，台下的人们议论纷纷起来。

　　本来看好姜伟的人们一下子就把目光转向了姜智。

　　少女们的心真是复杂之极，本来对姜智不怎么感兴趣的人看到八千万如果没有人挑战的话就将变成姜智的财物时，不少人突然间感到这个姜智殿下是那么的吸引人。

　　“真是没有想到，这姜智殿下坐在那里是那么的帅！”一个皇室公主眼睛中散发着光芒。

　　“是啊，现在这姜智殿下表现得太完美了！”

　　“玉馨，记得姜智殿下一直都喜欢你的，我感觉他是越来越有男人味了，如果你再不追他的话，我可是要追了！”

　　几个少女小声笑闹着。

　　大楚国本就在男女关系方面很开放，这些女人们议论起来越发显得火辣。

　　太子的目光看向了七王爷的儿子姜华。

　　这姜华本来就是太子一方的人，看到太子以目示意，知道这样的事情太子不太好出面，只能由自己来进行，心中多少就有些犹豫。

　　就在这时，耳中传来了太子传音入密的声音。

　　就听太子姜权说道：“姜华，八千万由我来出，你是势成层的人，设法直接挑战姜智！”

　　说这话，就见一个人走到了姜华的身边暗中递上了一个戒指。

　　姜华向里一看，里面果然已装了八千万的灵石。

　　有了灵石，姜华的底气就足了，站起身来大声道：“没想到姜智殿下的手下那么强大，按照规矩，如果挑战一方拿出同样的灵石时，就可以提出一个不违反规定的条件，我是势成层的人，不过，我也仅只是刚刚达到势成层，姜智殿下有那么变态的护铠，我想，由我来对姜智殿下进行挑战应该并不违规吧？”

　　一个势成层的高手跑去挑战云层的人，这明显是欺人之举。

　　听到这话，观看的人们就有了一些嘘声。

　　就听那玉馨公主大声道：“这不公平，姜智才青云八层，你已是势成层的高手了，这样级别差距那么大的比试完全就是欺人！”

　　谁也没有想到一直以来在京城里面素有才女之称，美艳之极的玉馨公主会突然站出来为姜智说话。

　　玉馨是京内四大美女之首啊！

　　看到她为姜智鸣不平时，姜华的脸色就是一变，那种嫉妒之情有已在脸上浮现。

　　“呵呵，大家都知道姜智殿下的那种铠甲防御变态，我们国内又不可能有霸气层的高手来兰台上比试，为公平起见，就只能是挑战姜智殿下了，当然了，姜智殿下也可以不必应战。”

　　这目的已是要打击姜智竖立起来的形象了！

　　玉馨公主自己都不知道为何要帮着姜智说话，说了这话之后脸上就彤红一片。

　　“嘻嘻，看来我们的玉馨也动心了！”

　　“就算是玉馨心动了，我也要争一下的，玉馨，我们公平竞争！”

　　太子姜权微笑道：“两人都是要进入幻灵星的人，我看这样好了，二十七弟赢了就赌金全得，输了的话只付一半就好。”

　　几个评判之人赞同道：“这个到是有先例，可行。”

　　反正都搞成了这样，姜智从椅子上站起身来，朝着众人一抱拳道：“感谢大家对我的关心，感谢玉馨公主说了公道的话，不过，这兰台上的事情还是要按规矩来搞，假如太子殿下同意这场比试就是最后一次的比试的话，那就我自己来吧！”

　　“他真的要自己上场！”

　　“难道姜智殿下的修为可以对付势成层的人了？”

　　所有的人都不解地看着姜智，他们感到这个姜智殿下是越发让人看不懂了。

　　

第054章 诗词比试

　　姜华拿出了八千万灵石之后，那姜海林已是激动道：“姜华已拿出了八千万的灵石，这次的比试在大楚国的历史上还是第一次，两方的赌金已经达到了一亿六千万之巨！如果谁取得了最终的胜利，这笔赌金就将归胜者获得，让我们试目以待！”

　　这次的比试是前所未有的，那赌金也很让人眼红。

　　想到那么多的赌金时，就算是皇家的那些皇子公主们也都眼睛里面放光。

　　姜华与姜智站在了对面。

　　看着仍然很是懒散的姜智，姜华却是不敢大意，太子拿出了八千万的灵石，假如自己输了的话，还不知道太子对自己会有什么样的态度。

　　目光在姜智的身上看了一阵，他心中就在想，这姜智既然能够拿出那种铠甲给手下，难免他的身上没有比那种铠甲还要高级的防御东西，还是小心无大错。

　　想到这里，姜华微笑道：“我们还是按规矩，分三场比试决定胜负，你看怎么样？”

　　姜智现在真是感到无聊透顶，摆了一下手道：“那就快点吧！”

　　姜智的这种表现再次激起了姜华的怒火，压下了心中之气，还是微笑道：“殿下，我们第一场就比诗词怎么样？”

　　“行！”姜智沉声道。

　　诗词的比试并不是一般的那种念出了诗词就行，这是一种气势的比试，目的就是要用自己那强大的气势压制对方。

　　第一场就是诗词！这可是姜华的强顶啊！

　　听到姜华提出比这个，大家感到姜智的胜算基本没有。

　　“哼，谁不知道姜华的诗才在京城都是一绝，这是不明显欺负那姜智不擅长诗词麻！”

　　已经有少女为姜智抱不平了。

　　说来也真是奇怪，以前姜智在这京都里面就是一个笑料，大家对他根本就不感兴趣，女孩子们更是正眼都不会看他一眼，现在却完全发生了变化，已经有不少美女越看越喜欢上了这个有趣的男人。

　　“就是啊，姜智的情况谁不知道，曾经在京城还搞出了一个‘春风吹绿水，岸上鞋两双的’的诗，那可是笑掉了一地大牙的。”

　　一个少女已是笑着把姜智在京都时做的一首诗说了出来，一边说还一边放声大笑。

　　众女人也是笑了起来，这样的诗真是太让人发笑了。

　　“话不是这样说的，他那诗还是有一定的道理，你想想啊，地上有两双鞋，如果是一男一女的话，在水里面的可就是一男一女了，他们正在水里做什么呢？在春风的吹拂下，那可以是种何等让人心动的场面，很有诗意啊！”一个年轻人眼含深意说道。

　　一边说着还一边露出一种很有深意的表情。

　　众女顿时白了他一眼。

　　这年轻人感受到少女们的眼神，没有任何不高兴的样子，显得还很是自得，摇头道：“姜智殿下是有大才的人，我感觉这次姜智殿下肯定又会给我们提供更加精典的诗词！”

　　姜华这时已是全身的真气运聚，然后大声道：“那好，我就先来吧！”

　　说着，就听那姜华道：“舞扇时有东风至，气呈千条尽向前，真气满天尽红色，凤鸟向前势不减。”

　　这时的姜华气势也发生了变化，整个人看上去气势大盛。

　　“姜华的诗才在京内还真是非常不错的！”立即就有些人在为姜华助威。

　　“快看，姜华殿下的诗境出来了！”

　　已有人震惊地看着那天空中呈现出的异样。

　　不得不说，姜华的诗还是有一些意境的，随着他念诵着诗词，就见以他为中心，真气已是发生了极大变化，空中气层翻动，白色的光芒从他的扇子上传了出去，并朝着姜智就快速移动过去。

　　真气在空中流动，道道光彩已是如同波浪般翻卷，这其中更是有着红色的凤鸟盘旋。

　　好厉害的诗境！

　　许多人已经看出了这一首诗的诗境产生的威力。

　　“姜华殿下去年就已拥有了诗境，据说他的诗境威力巨大，完全能够把与他相当的高手击杀在诗境当中，非常厉害，这次姜智算是输了！”

　　“姜智殿下才青云层，再厉害也不可能拥有诗境，实力的差距太大了！”

　　每一个人看到一上来姜华就搞出诗境时，对于姜智的这场比试已经不再看好。

　　姜智的目光紧盯着那由真气催动的景色，虽说已是知道有这样的情况，他的心中还是感到好奇，心中就在想，看来这星球上的修真者还是搞出了许多自己并不清楚的东西。

　　催动隐铠，姜智并没退后，而是打算用自己的铠甲来阻挡这样的攻击。

　　姜华现在心中得意，他自感自己的这首诗已是很好的融合了真气，势成层以下的人在自己这诗词的面前只能是闪身而避。

　　为了今天的兰台大会，更为了进入幻灵星，姜华还真是下了很多功夫在这诗境之上，对于自己的诗境，他是有着很强的自信的，他相信自己的这个诗境激发出来之后，姜智根本就没有抵挡的能力。

　　全力进行着催动，真气已是弥漫台上，无论姜智朝着任何的地方闪避，就已是笼罩在了自己的真气攻击之下。

　　看到姜华的这种攻击，台下的人们都暗自点头，这姜华果然是势成层的人，诗词在他的念诵下显示出来的威力决不可小视。

　　就在大家都为着姜智担心时，就发现那姜智并没有任何的闪避之意，整个人就站在了那里。

　　现在就连那红艳公主都在心中为姜智担心了，用力跺脚道：“这傻子，怎么不躲！”

　　说完之后，红艳公主偷偷向着四周看去时，除了跟随的自己那个侍女在偷偷发笑之外，仿佛其他的人并没有听到。

　　狠狠瞪了自己的那个侍女一眼，一阵羞红早已布满了红艳公主的脸颊。

　　不知是怎么的，她现在很在意姜智的情况，看到姜智出现了危险，心中就有些发慌。

　　姜智自己知道自己的事情，他感到对方虽然层次很高，对自己并没有太大的攻击力，微笑着站在那里感受着对方真气诗境攻到自己身体上的那种情况。

　　“太强了！这是诗形境界啊！”

　　只见姜华的真气在碰到了姜智的身体之后，早已是向着四周滑开而去。

　　观看的人们就看到了一个非常奇怪的情况，本应该重重击在姜智身上的真气并没有对姜智产生任何的危害，反而是如果流水在途中碰到了河中的大石一般，绕过姜智而去。

　　置身真气当中，四周全是流动的真气。

　　看到站在那里疑惑的姜华，姜智微笑道：“好诗啊，好诗！可惜的是这诗仿佛对我不太友好，竟然离我而去。”

　　稳住了心神，姜华大声道：“你也念一首你自己作的吧！”

　　姜华发现自己的攻击并没有效果之后，想到姜智一直以来诗词并不是强项时，心中大定，心想这诗词一道首先是诗的内容，其次是攻击，就算是对方攻击力强，以姜智在京城时的那种烂诗的情况，怎么也不可能搞出什么好诗来，这次自己是失利了，最多不过就是比成平手而已。

　　姜智微笑道：“唉，我本不想欺人的，奈何就有那么多的人喜欢被我欺呢？”

　　所有的人都听到了姜智的这种嚣张的话，看着站在台上表现出一种悲天悯人的姜智样子，全有一种想上去揍他一下的冲动。

　　一个美女早已笑了起来，对着自旁的女伴道：“真没有想到姜智殿下还是那么有趣的人，早知道他那么有趣，他在京城时我可是要追他一下了！”

　　“是啊，我现在有都些怀疑了，这人是不是姜智！”

　　“怎么会不是，殿下从外地回来之后都要由皇室人员进行身体的检查的，身上的任何标记和手上的指纹都得细察，他可是如假包换的姜智，可惜你不是他的女人，要不然，闺房之中你还能够更细的去研究！嘻嘻！”

　　两女说得小声，两人早已是笑闹起来。

　　就在大家笑闹时，只的姜智已是大声道：“听好了，我可是要念了的！”

　　说完之后，就见姜智背着个手，抬头望着天上大声道：“女友几时有，把酒问青天。不知告别单身，要等多少年？我欲出家而去，又恐思念美女，空门不胜寒。起舞影为伴，寂寞在人间。追女孩，妄相思，夜难眠。不应有恨，何时才能把梦圆。男有高矮胖瘦，女有黑白美丑，此事古难全。但愿人长久，光棍不再有！”。

　　念诵当中，姜智也催动着皇气在这空中，学着对方的样子拟出了一些自己在地球上看到过的那种种美女的形态。

　　满天美人飞舞！

　　这根本就不是这星球上的女人打扮，太暴露，也太动人，那身上更是簿纱透明。

　　一时之间，就见那观众席上已是呼吸急促。

　　随着姜智的念诵，就见那姜华的身体已是阵阵后退，强大的力量之下，他的口中早已是吐出了几口鲜血。

　　看着姜华那脸色灰败的样子，再想到姜智那首诗的情况，所有人都表现出一种怪异的样子。

　　

第055章 不会唱歌

　　看着姜智诗境中的场景，女人们已是羞得偷偷在看，男的却已是睁大着双眼不停盯着那诗境里面的情况。

　　“是域外天魔？”

　　“应该是域外天魔！”

　　“真是没有想到姜智已达到了能观想域外天魔的程度，这可是需要强大的精神力才能够做到的！”

　　“羞死人了，怎么那些服装穿成了那样！”

　　“太美了，你看那衣裙真是好看，穿起来气质更加优雅！”

　　……

　　一时之间这里的人们已是议论纷纷。

　　这次姜智还真是没有把全部的皇气都用上，仅只是用了一半左右的皇气同样形成了一个场景就把姜华轰出了好远。

　　这诗境也有那么强的力量！

　　姜智自己都有些发愣，以前不明白，现在算是有些明白了，关键的是那拟化中出现的攻击力。

　　“笑死人了，这姜智还是没有任何的进步，念出来诗还是那么搞笑，不行了，我都笑痛肚子了！”一些少女早已是笑成了一团。

　　“不行了，这姜智真是帅呆了，我心动了！”

　　“尽搞些黄色的东西，男人就这样！”

　　“玉馨啊，我终于发现这姜智是一个极品的男人，我从现在开始要加入到追求于他的行列！”

　　作为主持者，姜海林愕然看着这情况，一时都不知道该怎么说才好。

　　姜智的诗虽然很烂，但却非常符合那诗境，搞出来的诗境同样有着很强大的攻击力。

　　看看那倒在地上的姜华，大家就知道那诗境估计对姜华的神识已是打击太大。

　　九皇子的脸上已是有着一种极度的震惊，口中自语：“这姜智到底是什么样的修为呢？”

　　太子姜权的眼睛里面也现出了一种杀机，心中暗想，这姜智以前太过于隐忍了，这应该才是他的真正实力，对自己已经快要产生威胁了！

　　过了一阵，那些评委才跑过来交给了姜海林一个评论的结论，姜海林看了一眼之后说道：“根据评判，姜华在诗词上高一筹，姜智在攻击上高一筹，这一场比试中，平手！”

　　姜智今天就是有意要搞笑一下，对于这样的比试，他感到真是无聊之极，心中就在想，以那姜华的修为，看来对自己是根本产生不了威胁，那就玩一下吧。

　　听到评委的评判，那姜华长长出了一口气，快速从戒指中拿出了一粒丹药服下，平息了一下气息，脸色终于好了许多。

　　这粒丹药还是让姜华心疼不已，是花了太多的灵石得到的一种修复受损神识的灵丹。

　　他是第一次感到了姜智自己他的威胁。

　　姜智的那诗境到了现在还让他感到气息不稳，心中暗想，姜智竟然搞出了那各种特色的美人！

　　一想到那种种的美人，姜华的息又有所不稳。

　　外人看到的是一种诗境情况，他看到的就是一种直指心灵的攻击，那种种的美人早已印在了他的心灵当中。

　　想到自己是势成层的修为时，姜华感到自己的神识应该才是优势所在，可是，现在的情况却令他感到了不安，自己的神识竟然在诗境上输给了姜智！想到第二项是歌舞时，他的心中没有了多少底气。

　　“下面，比试的项目是歌舞，双方可以自由发挥，以一方搞乱另一方的阵角为胜。”姜海林已经宣布着下一场的比试内容。

　　姜华有些沉重地上前了一步。

　　不过，姜华想到了自己苦练了多年的歌舞时，信心又强了一些。

　　姜智微皱眉头道：“唱歌我可是不太在行，不知乱吼几句会不会因为吼的内容而扣分？”

　　这样一问，姜海林就笑了，笑着说道：“歌舞的比试，主要还是在于搅乱对手，如果你的舞姿和歌曲的内容都很优美，加上真气的影响力，相信就能够把对方的神识搅乱，所以，这样的比试并没有任何硬性的规定。”

　　姜智听到这话才点头道：“如果是这样就好办了，意思就是只要搅乱对方的歌舞就行了！”

　　姜海林说道：“不错，就是这样！”

　　大家都听到姜智不擅长唱歌时，一些已经成了姜智粉丝的少女们早已担了一些心事。

　　一个少女微皱眉头道：“姜智行不行啊？”

　　“没听说过他有这才能，以前的表现看，他这方面应该不是强项！”

　　大家又开始议论了起来。

　　有了诗境的展示，也不知道是怎么的，大家对姜智的预期就高了一层。

　　姜华本就长得帅气，服用了丹药之后，整个人又恢复了那种优雅之气，站在姜智面前道：“这次我可是要把全部的实力都拿出来了！”

　　姜智做了一个请的手势，微笑道：“我这人不太擅长这个，到时就只能乱吼几句了！”

　　“请！”姜华已是一边扭动着身躯，一边放声高歌了起来。

　　姜华本就是一个帅公子哥，那歌舞的姿态又是久经练习，整个人还真是潇洒之极，引得不少少女惊叹。

　　看到对方这样子，姜智心中感叹，不得不说，这姜华还真是练过一阵，随着他的歌舞配合之后事，从他的身上已是散发出了强大的气息。

　　这样的情况就如同一个站在非常高的大楼顶上边缘，看着楼下的那些很小的人群，身体都有一种被吸引着要跳下去的冲动。

　　神识一下子受到了吸引，姜智还真是有些吃惊，这个星球了的修真者可谓是把修真融入到了生活的方方面面。

　　这是一种神识的牵引攻击！

　　看到对方已经开始，姜智也开始表演了。

　　“啊伊呀伊啊伊呀伊啊伊啊伊啊伊呀，阿弟可带一个带一个带一个他可带一个带一个刀，带一个带一个带一个他可带一个带一个刀，啊伊哦呦……”

　　随着他的大声吼动，众人就看到姜智已是从戒指中拿出了一些能够不断敲击发出响声的东西敲打了起来。

　　“他真的在乱吼！”一个师哥已是笑了起来。

　　“哎哟，哎哟带哪个套，带哪个套，带哪个带哪个，带哪个套哟！哎呀带哪个套，哪里带个哪里带个套，哪里带个套～哪里带个套，啊啊啊，啊哎唷，啊，啊啊，啊啊啊，哎呀哎哟，带啊，啊哦，带你个套，带你个套，哎药带个套，嗯，嗯嗯，啊啊，带个你套，带哪个带哪个套，带个带带个带带带个套，带带带带带带带带带带带带带带带带带带带带带带带带带个套，哎一哎一哎呀哎哟带你个套套！哎好难套啊……”

　　地球上那首《忐忑》已是放声吼了起来。

　　谁也没有听到过这样的歌曲，开始时大家都在皱眉，随之而来的却是感到这姜智仿佛正在把大家心底里面的情感激发出来。

　　皇气催动，姜智把自己的神识向着整个的兰台笼罩过去。

　　姜智是越吼越高亢，动作也是越来越快。

　　这次姜智发现自己的皇气随着吼声是快速运行了起来。

　　姜智已没有任何的保留了，以他自己为中心，那神识越来越强如同水波一样朝着四周辐射了出去。

　　姜智的那种皇气气息明显是非常的强大，以他为中心随着吼声越来越远的传出，很快，这兰台之上的每一个人都已笼罩在了他的气息当中。

　　姜华的感受就是最深之人，本来优美的舞姿随着姜智那高亢的吼声已呈现出一种无以为继的情况。

　　姜华发现自己逐渐已经受到了姜智的影响，全力催动着自己的真气，尽力想避免被影响的神识。

　　比试就比的是谁能够完美的坚持到最后，他根本没想到对方仅吼了一小断就严重影响到了自己的动作。

　　那本来唱得很好听的歌曲在姜智的影响下唱得也是越来越别扭。

　　本来姜华对于自己的神识还有着几分的自信，可是，面对着那个手舞足蹈中放声大吼的姜智，他是越来越感到了吃力。

　　与姜华的情况相同的还是台下的人们，许多人并没有姜华的修为深，虽然站得远，他们受到的影响并不比姜华来得浅。

　　姜智这里已是进入了角色，那高吼的声音是一浪高过一浪，心底的一种表现欲也涌现了出来。

　　手中那种敲击更是越敲越有劲。

　　一道道的神识朝着姜华击去，每一声都如同重锤一般击打在姜华的心灵之上。

　　就在姜智高吼了一半之后，只见那姜华已是面色苍白地停了下来，双眼失神地看着姜智。

　　就算是这样，姜智也没有放过他，刚吼了一半的歌声继续带着神识朝着姜华攻去。

　　神识的攻击比起任何的攻击都要可怕。

　　姜智的这种攻击又是通过皇气来进行。

　　在不断的神识攻击之下，那姜华已是瘫坐在了地上。

　　再看其它的人时，就连那九皇子和姜权都是面露惧色，他们同样感受到了姜智音波攻击的可怕。

　　好可怕的攻击！

　　好不容易才吼完，姜智把那些敲打物件收进了戒指之后叹道：“唉，吓到大家了吧！我早就说过的，我这人并不擅长唱歌，只好这样乱吼一下了！”

　　转脸看向那瘫坐在台上的姜华，姜智摇了摇头道：“看看麻，还真是把人吓趴下了！”

　　看到姜智不断摇头的情况，神情恢复过来的人们已经无法再说点什么！

　　

第056章 很不简单

　　“怎么吼起来会那么厉害！”

　　“很有劲道啊！”

　　“并不是在吼，而是这里面有着一种韵律在里面，你没有看到那姜智的那些动作，我看啊，这种吼法是一种精神力的极度释放方式，很有研究价值！”

　　看着那瘫坐在地上的姜华，大家议论了起来。

　　兰台大会还从来没有发生过这样的情况，以姜智的这首歌，众人是不太好评价，这到底是真的乱吼一气，还是真的属于歌曲！

　　“这是什么歌曲？”

　　评委们在互相询问。

　　也有一些人试着想学一下，却感到这难度有些大。

　　“不知道这次算不算我胜了？”姜智看向了评委们。

　　“这个……”

　　姜海林只能是看向了评委的方向。

　　其实，开头就说得很好，只要影响了对方就算是胜出，现在那姜华再次瘫倒在了地方，这结果已经没有必要再去研究。

　　许多人看着那脸色苍白的姜华都在摇头，这姜华今天也算是倒霉的，怎么就碰到了姜智这样的怪胎。

　　评委们互相望望，交头接耳了一阵才得出了结论，姜智这次比试胜。

　　看到那个真气损耗极大，神智都有些不太清楚的姜华，姜智道：“一局胜，一局平，看来我们还得再比一次，不知你是不是需要休息一下？”

　　现在最急的反而是坐在那里的太子了，想到输了这一局之后，自己就得损失八千万灵石时，他的脸上就阴沉得可怕。

　　看到了姜智一招接着一招使出来的这些招式，姜权对姜华根本就没有了多少的信心，他知道姜华可能真就不是姜智的对手，再比下去的话，搞不好那八千万灵石就真成了姜智的了。

　　“没想到二十七弟竟然还有这么一手，姜智估计是身体不适，只能是另外派人来把这最后的比试完成了！”太子姜权叹息一声道。

　　由于他是太子，虽说观看的人里面也有不少人对他的这个说法很有看法，却也没人去说什么。

　　姜智微笑道：“说实话，我乱吼几句就搞成了这样，心里面还真是有一种胜之不武的感觉，太子殿下这话正合我意，只是，这重新派出的人不会是霸气层的人吧？如果真是霸气层的人，我就认输好了！”

　　这话说得大家暗叹，这姜智可是精明得很啊，先拿话就扣住了，那姜华不过是一个势成层初期之人，如果派出的人高于他的层次，以后还不成了一个笑柄。

　　玉馨公主在台下看着姜智的表演，再听着姜智的话，心里面已是非常的后悔，早知道姜智有这么多的能力，当初自己就不应该那么对倔，想想自己当时都没有拿什么好脸色给姜智看时，玉馨心中就有些酸楚。

　　有她同样想法的人就有很多。

　　大楚国一直是以个崇尚武力的国家，一切都讲的是实力，以前不知道姜智有这样的实力，大家人前人后都没几个给姜智好脸色看，现在突然发现姜智竟然那么的优秀，就连在京城里面素有才智公子之称的姜华都败在了他的乱招之下，谁也不敢再把姜智看成是无用之人。

　　说实话，太子的想法也真是想派出一个高于姜华的人，自己也很想上前，被姜智这样一说，就不太好派了。

　　这时就见五皇子姜伟轻摇扇子道：“要不这样，姜华的修为与我相当，这最后一场比试就由我来进行，不知二十七弟认为如何？”

　　他在一旁已经看了好一阵了，越看就越感觉到这姜智的真正实力应该不强，每一次的比试都是采用神识方面的攻击而成，按照这星球上的各国修练情况，一般情况下，神识强的人，动手的能力就不会太强，再联想到姜智以前在京城的情况，每次打斗时姜智都不敌时的情况，姜伟就更加确定姜智只是神识攻击强一些。

　　自己上次只需要用身手攻击快速击败姜智就行了。

　　红艳公主这时大声道：“那姜华是势成层一层的修为，你的修为看上去已是势成层的六层了，以你的这种修为，不是欺负人吗？”

　　本来今天的这种比试就已是欺负人了，只是不好点明而已，现在经过红艳公主一说，大家的脸上都有些发热。

　　谁也没想到红艳公主会这样说话，搞得姜伟的脸上就是一红。

　　那九皇子沉声道：“说得什么话！”

　　看到了姜智的手段，明羽国的这个九皇子就有些心惊，对于姜智的能力，他也越发看不明白了，如果说姜智只是很低的修为，他又如何会那么的平静，玩出来的招数竟然还是那种在笑闹中就能够把对手击倒的能力。

　　大楚国决不能够让这样的人成长起来！

　　九皇子现在是真的动了杀机了。

　　看到红艳为姜智说话，九皇子就非常不高兴，沉声说了一声。

　　红艳公主听到九皇子这样一说，虽然心有不愿，由于来时皇命要求一切听九皇子的，她也只能很不请愿地跺了一下脚。

　　姜智这时抱拳对着红艳公主一礼道：“还真是公主通情达理，姜智感谢了！到时公主招婿大会时，姜智一定去捧场。”

　　这话说得众人又是摇头。

　　红艳公主有一种被打败的感觉，自己仿佛没有要似的！

　　姜智说完这话，很是严肃道：“五哥要上场指教，这是我的荣幸，你也知道，我就青云八层的修为，真要与你打斗，这胜算还真是不大，最近我从市场上得到了一份残缺的阵法，到时我会用那阵法的，只是，运用还不太熟练，就担心布了阵之后解不开，到时伤到了五哥就罪过了！”

　　想到了姜智的手段，姜伟突然感到自己跳出来并不是一件明智之举，神情一下子凝重起来，微笑道：“还请二十七弟手下留情才是！”

　　“呵呵，我也很想留情，就是担心那阵法有些残缺，到时一个控制不住，把你毁了就真是不安了！”

　　姜智现在其实很是恼火，这些人一个赛一个的欺上门来，还真是以为自己好欺了！

　　姜伟再确认了一下姜智的修为，心中反而一定，就在想，这二十七弟还真是会用计了，难道这样一说就能够影响到自己的气势？

　　“如果准备好了的话，我可是要开始进攻了！”姜伟不想再多说废话。

　　姜智从戒指里拿出了那套最初炼制过的县令服穿上，又拿出了一些玉石道：“等我布好阵你再进攻。”

　　其实，布一个阵对于姜智来说也就是瞬间的事情，心中不舒服，他就想玩玩这些人。

　　姜智现在对于这星球上的行事方式算是又有了充分的认识，比的还是拳头，谁的拳头硬，谁就有道理，看到太子和九皇子都对自己有了想法，他就更加不会再做隐忍之事。

　　姜伟的脸上表情变幻不定，如果现在就出手的话，大家还不把自己骂死了，以一个势成层的高手挑战一个青云八层的人，这行为拿到哪里去都要成为笑柄！

　　想进攻又不好意思，只好站在那里看着姜智把玉石一颗颗的扔到了好多地方。

　　看着那些玉石就那么胡乱扔了一地，姜伟的心中大定，这些玉石难道真能挡住自己？

　　“呵呵，刚刚才学的，不知道有没有用！”姜智有些不好意思地说道。

　　“不知二十七弟布好阵没有，我可是要出招了！”姜伟沉声道。

　　“呵呵，没问题了，你请，我看着就好了。”姜智走过去重新坐了下来。

　　太欺负人了！

　　这是姜伟的感觉。

　　心中生气，扇子一舞朝着姜智就冲了过去。

　　这把扇子是姜伟的一件攻击性极强的武器，舞动之中，就见从扇子上飞出不少的巨大蜜蜂，差不多有数百只真气凝成的蜜蜂就朝着姜智飞了过去。

　　蜜蜂的针尖更是一根根朝着姜智飞出。

　　这次姜伟也学精了，他并不打算近距离与姜智打斗，采用这种远距离的攻击，应该效果会更好。

　　对于姜智乱扔的那些玉石，姜伟并没在意，在他看来，自己真气激荡之下，非常容易就能够把那些玉石击飞。

　　一边攻击，一边大步上前，瞬间时间中，姜伟就已是进入到那些乱扔的玉石当中。

　　看到姜伟进入，姜智朝着中间的一处地方就打出了一道皇气。

　　大家看到的也仅只是姜智抬手比划了一下而已，却突然发现那些玉石已经消失，本来还站在那里的姜伟已陷入雾气当中。

　　雾阵！

　　九皇子吃惊道。

　　明羽国的一个侍卫也吃惊道：“楚国怎么会有那么高深的阵法，这是二级帝国才拥有的阵法啊！”

　　红艳公主也是一个阵法高手，美目看了一阵摇头道：“并不是一般的雾阵，我感觉这阵法的威力极大！”

　　太子姜权听到几人的对话，再看向那雾阵时，心中就有着一种极度的震惊，自己都没能够学到的这种高深阵法，二十七弟怎么学会了！

　　难道这二十七弟的背后还有着自己不了解的力量存在？

　　很不简单啊！

　　看到雾阵出现的人们对于姜智的评价再次提高。

　　

第057章 看不明白

　　朦胧迷雾，一望无际……

　　姜伟根本就不知道外面的情况，自从上前了一步之后，他就发现自己陷入到了一个永远没有边际的迷雾当中，最让他感到心惊的还是不时会有一些攻击朝着他发出。

　　刚一进入，姜伟就感到有人在攻击自己，还以为是姜智在向自己出招，舞动着扇子就击了出去。

　　姜伟对自己的修为有着自信，他认为那姜智根本就不可能是自己的对手，每一次挥出扇子时都是拼尽了全力。

　　每当出现气息的波动，姜伟都会用扇子发出攻击力量。

　　结果是不击出还好，击出之后，那些扇子发出的蜜蜂不知怎么的反而成了对方攻击自己的力量，大量的蜂针朝着他就攻击了起来。

　　根本就没有想到会发生这样的事情，看着那大量飞来的蜂针，姜伟吓得不停闪动。

　　开始时姜伟还认为只要自己不还手，那些蜜蜂就应该不会再生成，随后才发现这事自己是想错了，那些蜜蜂在攻击自己时，显示出来的力量已是番了几翻，击中自己的身体时，每一击都是要命的攻击。

　　为了防护，姜伟还真是不得不出招。

　　一边闪动，一边舞动着扇子。

　　没过一会儿，姜伟的头上已是见汗。

　　就这样，为了防御，他又不得不拼命舞动扇子，每舞一次，蜜蜂就增加不少，最后的情况就是他独自己在那雾阵中与自己拼命起来。

　　雾气很浓郁，除了姜智之外，谁也不清楚雾阵中到底是一个什么样的情况。

　　站在台下观看的人们只能看到的是那团雾气一直在不停的翻腾。

　　道道的神识透入到了那团雾气当中。

　　九皇子的修为是最高之人，神识透入之后，脸色就是一变，他感到从雾气中传来的是一股强大之极的杀气，那姜伟仿佛正在阵内与什么样的高手搏杀似的。

　　红艳公主的修为同样很深，神识察看之后，疑惑地小声对九皇子道：“九哥，里面到底是一种什么样的情况？”

　　“我现在已经看不明白这姜智了！”九皇子的目光紧盯住姜智，他再次发现了姜智的厉害。

　　雾气翻腾得更加厉害，每一个人都能够感受到从那雾气中传来的巨大气息。

　　姜智的这个阵法完全就是把一个人的力量不断进行放大的情况，姜伟本来就是势成层的人，他在每一次击出招式时，那真气的力量都是强大之极，反过来，阵法又把他的攻击力增强后击向于他，这就让外面看到的人感觉到里面正有着数个势成层力量的人在搏杀。

　　红艳公主这时也看向了坐在那里闭目养神一般的姜智，不知怎么的，那平静的心弦就有些跳动。

　　红艳公主自己都说不清楚自己现在的心情，对于这个姜智，她越来越发现与其他的人不同，非常的特别。

　　现在的姜智在红艳公主的眼中已经从不满变成了一种神秘，她已有了一种想进一步了解姜智的想法。

　　红艳公主是这样，那个一直以来自认自己的才智在大楚国已是才女之首的玉馨公主在看到了姜智表现出来的这些手段之后，有一种羞愧的感觉。

　　别人不清楚，她却是非常的清楚，姜智的身上有着一种了然一切的智慧，这是只有在一些高手身上才能够出现的气质。

　　玉馨公主已经盯着姜智看了许久，心中的那种种想法都翻腾了起来。

　　当自己认为别人是傻子的时候，也许自己早已变成了傻子！

　　这就是玉馨公主内心的想法。

　　眼前不知怎么的就浮现出了以前姜智跟随自己身后的情况。

　　从姜智表现出来的情况可以看得出，以前的姜智并不是没本事，而是他有所隐藏而已！

　　想到了姐妹们取笑的话语，再回想起以前姜智在自己身后跟着的情形，玉馨公主就有些后悔，以前应该是姜智对自己很有好感，心中对自己是喜欢的，可惜的是自己没有珍惜那份情感！

　　再想到了姜智登上兰台时无视自己的态度，玉馨的心已经乱了。

　　她今天都已经不知道有多少次这样想事，她自己都不知道那一直没有任何波动的心弦今天会变成这样。

　　抬头看向姜智时，看到的是闭目似的坐在那里沉思着的姜智。

　　看看姜智那样子，再看看那雾气中雾气翻腾的情况，玉馨公主发现这姜智是那么的稳重，那么的深沉。

　　姜智根本就没有去想大家的想法，既然有人想对付自己，隐藏也不是个事情。

　　通过今天那比试歌舞的事情，姜智对于皇气诀的推演再次有了一些感悟。

　　闭目不断进行着推演，姜智就想到了许多气息的运行方式，现在他有一个感觉，自己之所以表现出的是青云八层的情况，最主要的应该还是自己的那皇气诀在影响。

　　细想自己丹田的情况，正中间的是沙子，沙子之外是皇气气团，再外面才是一些仍然没有全部排出体外的真气。

　　想到体内那些真气，姜智有一种明悟。

　　也许自己的修为之所以还在青云八层，就是那些真气外在的表现！

　　想明白了这事，姜智就有一种立即赶回去进行研究的想法。

　　正在姜智思考着修为情况时，神识一动，向着雾气中看去。

　　看到那雾气中的情况之后，姜智的脸上露出了笑容。

　　自己忙着想自己的事情，差点忘了这里还在进行着比试。

　　这个雾阵是一种越攻击就越反击得厉害的阵法，姜智相信那姜伟根本就不可能脱身而出。

　　灵眼早已看到了阵内的情况，这时的阵内已经发生了很大的变化，连续受到自己攻击的打击，那姜伟已经是多处身上受到了重创。

　　知道再搞下去这姜伟的性命都难保，姜智当然不想出现这样的情况。

　　手中再次打出一道皇气。

　　随着姜智那道皇气的打出，就见那本来浓郁的雾气已经开始发生了变化。

　　雾气快速散去，人们愕然地看着那一直看不到的姜伟正瘫倒在台上。

　　本来风度翩翩的帅公子现在已经完全没有了原来的样子，脸色灰败，嘴角挂着血丝，身上的衣服更是千疮百孔。

　　“怎么会这样？”

　　“是啊，那么短的时间里面，姜伟殿下怎么就昏迷在地了！”

　　“难道雾气中有剧毒？”

　　“不会吧，这样就比试结束了！”

　　“这也太惨了吧！”

　　“难道那阵里面有着非常厉害的攻击？”

　　各种各样的议论声早已传了出来，观看的人们根本就看不出情况，这次的比试也太过于怪异。

　　姜智从椅子上走过去，拿出一把大刀在姜伟的脖子上比了比，然后叹道：“下不了手啊！没想到五哥自己昏倒了，不知道这算不算是我胜了呢？”

　　话虽然很好笑，却并没有一个人笑得出来，他们算是明白了，这个一直以来懦弱的二十七殿下完全就是一个高手，还是那种顶尖的高手。

　　现在看向姜智时，没有人不感到他的可怕，一个根本看不出情况的人才是最可怕的人，姜智就是那种根本无法看出深浅的人物。

　　看看人家的情况，到了现在也没人能够搞明白他到底是什么样的修为。

　　一个势成层的高手在他的面前就这样倒下了，其他的人又能是他的对手？

　　看到姜智询问的目光，评判的人们已经不可能不发表评判的结果了。

　　当姜海林宣布姜智获胜之后，姜智这才把那把大刀收进了戒指。

　　目光在所有人的脸上看了一阵，姜智微笑道：“看来我的节目已经结束了！”

　　竟然把这事当成是一个节目！

　　嚣张？

　　人家有嚣张的本钱！

　　已经没有人认为这姜智是嚣张了，从他表现出来的这些手段可以知道，如果不是他的背后有着强大的力量存在，就是他本身已是高手中的高手。

　　姜智有着一种完成了作业的感觉，那种轻松的心情真是不错。

　　走过去拿起了那装满灵石的戒指，姜智朝着太子一礼道：“臣弟身体不适，就先告退了！”

　　太子的面子自己算是给了，完事之后，他也没有想过要与这些人交流，就打算赶回去好好的把自己的皇气诀推演一下。

　　看到太子姜权下意识点了一下头之后，姜智朝两个势成层的人道：“送我下去吧。”

　　还要人送下去！

　　所有的人都发愣地看着姜智被势成层的高手催动真气抬着而去，台上一片静寂。

　　一个打败了势成层高手的人，下兰台还要人送下去！

　　开什么玩笑！

　　再看看仍然倒在那里的姜伟，大家就有些头脑迟钝起来。

　　姜智早已消失在众人的视线之中以后，那九皇子才叹了一口气道：“没想到楚国还有这样的人才！”

　　姜权的表情已是变幻不定，他从姜智的表现中感到了一种危机，这是几十年都没有过的危机。

　　已经没有人对兰台大会有兴趣了，所有的风光全都已被姜智夺去。

　　少女们却是最为兴奋的一群，大家议论的话题全都是这个风光无限的二十七殿下。

　　

第058章 果然这样

　　“恭迎殿下回府！”

　　将军府内早已是热闹非凡，婢女、仆人一大堆，见到姜智回府，全都在苏流昌的率领下迎了上来。

　　“闭门谢客！”一回到将军府，姜智对苏流昌交待一声之后就走进了练功室。

　　盘坐在温玉座上，姜智先是运转着皇气诀，紧接着，姜智把那真气转换成为皇气的太极阵暂时停下。

　　大量的灵脉之气吸纳进入体内。

　　将军府的灵脉是皇室灵脉的一个分枝，拥有的灵气非常充溢。

　　这处将军府更是精心修建，灵气在姜智的练功室里面就更加的浓密。

　　姜智知道以自己现在的修为，这里的灵气供应并不会出现问题。

　　身体早已经过皇气的调整变得坚硬之极，灵气的大量进入并没有对姜智造成任何的困难。

　　现在的姜智就如同一个大型的吸尘器，浓郁的灵脉灵气如潮涌一般进入到了他的身体当中。

　　这次姜智运转的完全就是那楚天诀。

　　楚天诀足以支持每一个人修炼到临官层，在皇家里面也算是一个基础性的好功法。

　　只见楚天诀在动转之后，灵气向真气的转换也在每一次的楚天诀运转中得以完成。

　　整个人身体周围有着浓郁的骇人的实质般雾状的天地灵气气流，天地灵气不断往他的全身渗透。

　　身体随着真气的不断增多在发出一些声响。

　　阵阵如山岳般雄浑、沉重的气息从身上散发出来。

　　神识察看着体内的情况，姜智看到楚天诀需要打通的经脉在真气的冲击下不断被贯通。

　　如同燃烧着的竹子，不断发出爆裂的声音。

　　青云九层！

　　仅瞬间的功夫，姜智已是惊喜地看到自己的修为上升了一个层次。

　　随着层次的上升，那楚天诀对灵气的转化也更快。

　　阵阵响声不断传出，层次也在快速提高。

　　青云十一层大圆满！

　　还没有等姜智愕然过来，就见身体在一阵静止之后，如果气球一下子破了似的，身体里面已是由小溪的流淌变成了小河的奔流。

　　竟然直接就进入到了临官层了！

　　姜智对于自己的修为有那么快的进展还是有所惊喜。

　　虽然他已经对于自己的修为之所以受到限制有所明悟，现在通过证实之后，心里面再也没有了疑惑。

　　一般人想要进入临官层，除了需要大量的灵丹补充灵气之外，还需要不断用炼体的功法来强化体质。

　　姜智却根本不必经过这样的环节，非常轻松就进入到了临官层。

　　察看着体内的经脉情况，姜智暗自点头，这种情况并没有任何问题，皇气诀把自己的身体已经在不知不觉中进行了炼化，现在的身体可以说与从来的身体完全就是两种不同的体质，承受大量真气的激荡并不成问题，拥有了那么多的真气之后，迅速达到临官层是一种水到渠成的行为。

　　进入临官层之后，姜智发现那楚天诀果然只能帮助自己修炼到临官层，想更上一层时，楚天诀就已经失去了作用。

　　姜智要做的就是进行一次验证而已，他并没有那种非要把自己的修为搞清楚的想法，看到楚天诀已经失去了作用之后，姜智心中大定。

　　自己的皇气转化成为真气其实并不是一件太难的事情。

　　重新让自己的那灵气转化为皇气的太极阵运转起来，姜智对于自己创造的这种皇气诀又有了更大的信心。

　　皇气诀完全就是一种比起这个星球功法更高几个档次的功法，只要自己能够不断进行推演，修为就将无限发展。

　　噫！

　　姜智又发现了一个情况，就在自己的那皇气诀开始运转时，本来还充满了体内的真气也在快速转化。

　　很快，真气又都转化成了皇气。

　　随着真气的转化，姜智发现自己的那修为情况也再次降低，从临官层很快回到了青云八层。

　　现在姜智算是明白了，自己现在是皇气诀的第一层，在这一层上，估计也就只能有达到临官层的真气存在。

　　这也只是表面上的修为情况，从外部看来，自己也就是青云八层，其实，自己的修为估计现在高得太多。

　　任由皇气诀运转着，姜智微微点头，自己的皇气诀在修为的划分上已经高了原有的那种层次太多，根本就不能够用原有的层次来进行判断。

　　也许得找一个机会用测试力量的水晶球来测试一下了！

　　……

　　太子府内，姜权阴沉着脸看着几个智囊，说道：“姜智的成长非常神秘和可怕，势成层都已不是他的对手，你们认为该如何对付于他？”

　　一个长得阴沉的智囊叫黄为文，说道：“殿下，这个姜智决不能够让他成长起来，如果他成长了起来，属下担心对殿下不利！关键的是谁也不知道他到底是什么样的修为，隐藏得极深啊！”

　　姜权微微点头，黄为文所说的话正是说到了他的心里面，姜智虽然在那兰台上表现了一些能力，认真想起来，姜智的真实力量并没有完全表现出来。

　　“不错，殿下，这次姜智要到幻灵星去，最好的结果就是他永远留在那幻灵星之上！”另外一个智囊杨林成应和着说道。

　　“以今日姜智的表现，能够有人击杀得了他？至少我国进入幻灵星的人就没有这样的高手！”黄为文摇了摇头，对于击杀姜智的事情并没有太大的把握。

　　对于他们这些一心跟着姜权的人来说，凡是对姜权的继位之事有着威胁的人物，他们都会千方百计的给予毁灭。

　　“殿下，属下到是有一个主意，不如借助于那神杀盟的力量！”想了一下，黄为文有些迟疑地说道。

　　“神杀盟！”

　　姜权的眼睛一亮，随之叹道：“那神杀盟要价太高了！”

　　杨林成也赞同道：“上次我们请他们做的那件事情就搞得殿下数年的收成全部拿了出来！”

　　“殿下，其实这事还有比我们担心的人存在，那明羽国的九皇子在姜智离去时，眼睛里面就有了一种杀机！”一个跟随到了兰台上的高手很有深意地说道。

　　姜权的眼睛一亮道：“说得好，那九皇子应该也看到了姜智的厉害，相信赵国会有所行动！”

　　“殿下，赵国我们还是要防一下的，现在的赵国越来对楚国怀有着戒心，据我们探到的情报，一些三级帝国最近与赵国走得很近，属下担心他们会联手对付我楚国啊！”

　　姜权一笑：“我大楚国并不是谁都可以来招惹的，在三级帝国中，赵国对我大楚国也要礼让几分的！”说这话时，他的脸上有着自得之色。

　　就在姜权在这里与智囊们商议时，在大楚国的皇家客栈里面，九皇子也正在与两个手下商议着这事。

　　“红艳对于那姜智已有好感，这事不能够让她参与！”九皇子摇摇头道。

　　“殿下，姜智表现得太神秘了，我们一直都没有他的任何情报！”

　　九皇子叹道：“不要说你们，我看国内的所有人都没有把目光向姜智注视过，他以前表现得太平淡了，平淡得已经失去了所有人的重视！”

　　“殿下也不必太过于担心，那姜智据说就将进入幻灵星，能否从幻灵星活着出来还成问题。”

　　摇了摇头，九皇子道：“别看我国现在一片繁荣，下面的三级帝国都虎视眈眈的，稍有不慎，可就要出大的问题，楚国出现姜智这样的人并非偶然，我看楚国应该是早有预谋！这次姜智进入幻灵星之后，决不容他出来！”

　　“是啊，一级帝国中还是有着楚国的支持者，万一到时……这对我赵国就是一大威胁！”

　　“殿下，何不两手一起进行，一个是让我们的进入高手在幻灵星上击杀于他，另外一个就是出钱请神杀盟来进行暗杀。”

　　九皇子微微点头道：“这应该是一个很保险的办法，不过，这事并不必我们去操心了，相信用不了多长时间，这楚国就已是要乱了！”

　　说到这里，九皇子已是把姜智的情况，包括他在兰台上的整个情况用飞音传书的方式向国内传去。

　　这时的地底深处，大楚国的皇帝姜昌发已经看完了那兰台上的影像。

　　强大的气息正从姜昌发的身上散发。

　　“皇上，据奴婢暗中观察，太子殿下和明羽国的九皇子对姜智殿下都存有杀机！”

　　把玩着手中的一个宝塔型的东西，姜昌发微笑道：“没想到我大楚国还出了这样的一个异类，很好啊！”

　　“皇上，万一姜智殿下无法从幻灵星活着回来……”

　　“如果他真的无法回来，你认为他还有用？”

　　“奴婢知道了！”

　　“记住，对姜智决不可有任何的帮助，也不必约束，这是一次对他的考验！”

　　这地下的练功室里再次陷入沉寂。

　　过了好一阵，才听到姜昌发自语的声音：“我大楚国表面繁荣的背后已是危机四伏，我楚国的未来难道将寄托在姜智身上？”

　　话音一落，这地底深入再次陷于静寂，浓密的灵气把姜昌发淹没于其中。

　　

第059章 红艳做客

　　“原来如此！”

　　姜智在搞明白了自己修为的情况后从房间里面走了出去。

　　“殿下出关了，都来侍候着！”苏流昌已是大管家的样子，一见到姜智出来就朝着下人们大喊一声。

　　听到苏流昌的大喊，早有许多下人跑了过来。

　　看到府内一下子多了那么多人，姜智赞许地看了苏流昌一眼。

　　这次苏流昌并没有去兰台之上，听到了姜智的表现之后，苏流昌对于姜智已是完全属于铁忠的情况。

　　“殿下，明日进入幻灵星就将启程。”

　　一边侍候着姜智洗漱更衣，一边进行着报告。

　　姜智微微点头道：“府内的事情我就全都交给你了！”

　　感受到了姜智的信任，苏流昌有些激动道：“属下多谢殿下的信任，一定把事情做好！”

　　目光在苏流昌的脸上看了一下，姜智道：“你要做的任务有两项，一是让碧幽和凌雪尽快回到京里，把情报网络搞起来，二是壮大将军府的力量。”

　　说着就把赢到的那一亿多的灵石递到了苏流昌的手中道：“这些灵石你进行处理。”

　　看到姜智一下子就拿出了那么多的灵石给自己，苏流昌一下子就跪倒在地，激动道：“殿下对属下如此信任，属下定以死相报！”

　　姜智心想，不就是一些灵石罢了，这东西对自己完全就是垃圾！

　　其实，姜智在看到了大楚国现在的情况之后，心中就有些担心，如果大楚国这样下去，在四周强敌之下，很有可能会出大的问题。

　　姜智现在所想的就是不断把自己的力量搞得强大起来。

　　扶起了苏流昌，姜智道：“你们的修为都不高，有提升层次的丹药等物，你们可以尽可能的购置。”

　　看到再次把苏流昌搞得很是感动时，姜智只好转移话题道：“府里有没有什么事情？”

　　“娘娘到了一次，她对殿下的表现非常满意，宁家的人也来了多次，说是宁老爷子想前来拜见。”

　　姜智点了点头，不管怎么说，自己在这星球上还是有了自己的关系网，这种亲情因为原来主人的原因，搞得自己也有了一些联系。

　　“对了，殿下，还有一件事情，这两天来了不少拜访你的人，玉馨公主已来了两次了，还有就是那明羽国的红艳公主这两天都住在了府里。”

　　“红艳公主住在了府里？”

　　听到红艳公主住在了府里面，姜智就有些愕然。

　　“是啊，她自从听说你在闭关，就没有离去。”

　　苏流昌现在很是自豪，自家的主人在京里那么受欢迎，他现在在一些老朋友的面前很是扬眉吐气了一番。

　　姜智的脸上露出了一种不解的表情，对于这个明羽国的公主，姜智还真是没有细细看过。

　　不愧是称之为红艳公主，看到红艳公主走进来时，姜智也是感到眼前一亮，身着一件娇艳的红衣裙，略微紧收的裙带，将那盈盈一握的柳腰完美的勒现而出，前凸后翘的动人曲线，极为诱人。

　　这红艳公主的身上完全就是一种火辣，人美，打扮得又是这样的火爆，就算是前世在网上见过了太多这种美女形象的姜智也是感到心中一荡。

　　稳住了心神，姜智微笑道：“由于一直都有内伤，回来就闭关了，没想到公主会到来，失礼了！”

　　这时的姜智表现出来的不再是兰台上的冷漠情况，脸上一直保持着微笑，这让红艳公主的心情也大好起来。

　　脸上带笑，红艳公主道：“真不知道殿下的真实性格是什么？”

　　指着院内的一处桌椅，姜智道：“何不坐下一聊？”

　　“殿下这将军府地里还真是一处好地方，奇花异草不少啊，这两天我可是好好的游玩了一番！”

　　“唉，明日就将到幻灵星去了，也不知道还有没有回来的机会！”姜智在兰台上就发现明羽国的九皇子对自己有了杀机，试探地说了一句。

　　果然，听到姜智这样一说，红艳公主的脸色一暗，她又如何不知道自己国家对于属国的防备情况，出了姜智这样的人，相信九哥早已把情况报到了国内。

　　“殿下是一个有趣的人，隐忍了那么长的时间，为何现在突然不再隐忍了？”红艳公主明显就是一个直爽之人，这次她到了姜智的府上，最主要的就是好奇之心。

　　姜智知道这事现在估计疑惑的人太多。

　　“如果你本想隐忍，一路上却不断被人截杀，每时每刻都处于生死的边缘，你会怎么去做？”姜智反问了一句。

　　早就对姜智的情况有了研究，红艳公主释然道：“看来我们还得感谢你的七哥了！”

　　姜智看到下人们捧上了茶水，一指茶水道：“不谈那些事情，如此大好春光，我们还是谈点诗情画意的事情吧！”

　　听到姜智要谈诗，红艳公主一下子就想到了姜智在台上的那些表现，忍不住就笑了起来。

　　看到红艳公主在笑的时候，丰满的胸脯微微起伏，不断释放着诱人的风情时，姜智的目光就有所吸引。

　　发现姜智的目光，红艳公主的脸上就有了一丝羞红，娇媚地瞪了姜智一眼。

　　呵呵一笑，姜智道：“春光明媚，鲜花绽放，置身这花丛当中，人与花儿共比娇，如果能够天天如此，夫复何求！”

　　这也是姜智的一种感慨了，自从穿越之后中，他还真是只有现在才算是有了一些清静，一路杀伐中，他从来都没有安全感，现在有了一个如此美艳的女孩子与自己对坐在这样的环境中品茶，心情真是不错。

　　姜智也是自我的一种感慨，却没想到的是，这话在听到了红艳公主的耳中之后，她的脸上更加的红艳，她还从来没有碰到过这样的情况，本来对姜智就好奇，这姜智竟然说出了天天如此，夫复何求的话，这话是不是说姜智对自己已经有意了？

　　红艳公主的心一下子就被姜智搞乱，那心中如同小鹿儿在乱跳，再也不好意思坐下去了。

　　红艳公主用差不多只有她自己才能听到的声音小声道：“你记着一定要去参加，我等你。”

　　说完这话，红艳公主已是快步离去。

　　看到茶都还没有喝一口，这红艳公主就已离去，姜智先是不解，随之才叹道：“误解了，唉，误解了！”

　　

第060章 登临幻灵

　　皇家宗室的族长把一块块的灵牌交到了将进入幻灵星的这十个人手中。

　　“根据冥光星一级帝国联合协议，每十年一次对二三级帝国进行考核，进入幻灵星的人将是各帝国皇室的精英，以在幻灵星中获得灵牌的多少决定其帝国层级，本次进入幻灵星的帝国有一百零三个，按排名情况，前十名为二级帝国，排名后八十的为三级帝国，最后三名将淘汰出帝国行列。”

　　姜智看着手中的那块灵牌，从灵牌中透出的是一股强大之极的气息。

　　“灵牌是由皇劫层的高手炼制，你们进入之后将面临残酷的争夺，只要帮助帝国争得二级帝国资格，皇上有命，无论是谁，立即封王！”

　　这话一说，大家的气息都是一促，就算是皇子，一般情况下并不能够封王，如果真能封王，那权势就不是一般的大了！

　　很有趣的是前往幻灵星的十人中，其他九人都聚合在了一起，反而是姜智身边并没有什么人与他搭档。

　　“皇上有命，此次进入幻灵星以姜伟为首，不过，姜智可以自由行动，可不必与其他人在一起。”

　　这命令还真是有些怪。

　　虽然很怪，大家还是没有表现出任何的异样。

　　姜智看了一眼姜伟和姜华，看到两人再次呈现出一派神清气爽的情况，知道两人肯定用了大量丹药把身体恢复了过来。

　　知道这些人拉了一个小团体，姜智并不在意这事。

　　“进入传送阵吧，祝你们好运！”族长一直都表现得非常严肃。

　　光芒闪烁，姜智感到身体一沉之后，就有了瞬间的失重，随之，姜智发现自己已经置身在一个空旷的山地之上。

　　这传送阵是属于随机传送的阵法，估计大楚国的十个人传送在一起的机率很小！

　　放眼四顾，姜智看到这幻灵星上的灵气比起冥光星更加充溢，灵气不断聚散，浓郁得快要成水。

　　果然是大家都想争夺的地方！

　　吼……

　　刚走几步，突然就从地下钻出一个只灵兽，朝着姜智猛扑过来。

　　尖尖的嘴角，眼睛却非常明亮。

　　根本就不容姜智闪身，那灵兽已用那尖尖的嘴刺向了姜智。

　　隐铠自然启动，那尖嘴在与隐铠撞击之后，灵兽已被震到了一边。

　　姜智还真是被吓了一跳，心惊之余，朝着那灵兽看去，却原来是地甲兽，这是一种有些像地球上穿山甲的灵兽，只是那眼睛和嘴长得非常特别，可能是这里灵气充溢的原因，这种地甲兽长得非常巨大。

　　把自己从皇家府库中得到的那把寒光刀拿了出来。

　　姜智虽然也了解到这幻灵星上的灵兽很厉害，却也没想到会一上来就碰到了这样的灵兽。

　　眼睛发着亮光盯着姜智，那地甲兽也是吃惊，刚才与姜智的一撞把它的尖嘴都差点撞裂。

　　是二级灵兽！

　　看到那地甲兽的头上散发着两道灵光，姜智握着大刀的手更紧了一些。

　　劝着大刀，姜智快速朝着地甲兽砍了过去。

　　大吼一声，那地甲兽也扑向了姜智。

　　两个爪子发出了两道强大的气息，行进间，那破空声也带出巨大响声。

　　没有任何的花招，姜智的大刀抡圆了就是一刀。

　　刀与那爪子碰到了一起，这一刀用的力度并不小。

　　惨嚎一声，寒光刀已是砍在了那地甲兽的前爪之上。

　　带着鲜血，地甲兽跌落地面之后，也没有再次攻击，破土而入，早已失去了踪影。

　　握着刀子，姜智向着四处看去，到处都是一派风平浪静的情况，微风吹拂中，灵气仍然在各处聚合。

　　啊！

　　远处不知从何处传来了一声惨叫，叫声是那么的凄惨。

　　姜智的心神一凝，这次是一百零三个国家，到来的各国高手就有着一千余人，那么多的人进入幻灵星，谁也说不清楚到底有些什么样的人存在。

　　这幻灵星上有着高手，又有着不知从什么地方就会冒出来的灵兽。

　　看看刚才那地甲兽的情况就知道，由于幻灵星上的灵气太过于充足，难免那些灵兽的层级会很高，也许灵兽有超越一般层级的存在！

　　把寒光大刀收入戒指，这次姜智也不敢大意，不仅把重新炼制的那套皇子服穿上，隐形护铠也进行了启动。

　　体内有着充足的皇气，姜智根本就不担心隐形护铠缺乏能量供应。

　　传送阵在设置的时候就是设置在一些安全地带，姜智并没有急于深入，而是在观看了一阵之后，很快找到了一处洞穴，进入之后盘坐了下来。

　　刚才与那地甲兽的一个对撞让姜智发现了自己的缺点，力量到是强大，攻击的招数却并不强，现在他更需要的是学会几招更为强大的杀招。

　　把戒指中装有的那些功法玉简找出，姜智先是把一个个的玉简用神识印入脑海。

　　做完这些之后，姜智就坐在那里用心推演着那些功法中招式的情况。

　　一天过去了，姜智如同枯木般坐在那里。

　　又是一天过去，姜智这才睁开了眼睛。

　　摇了摇头，姜智自语道：“暂时也只能这样了，都是一些低层的招式！”

　　两天的时间中，姜智把所有的招式融成了一套刀法，这套刀法就十招，每一招都属于那种威力巨大的刀招。

　　很自然，姜智也就把这套刀招称之为皇刀诀一层。

　　姜智有一个想法，随着自己得到的招式越多，感悟的越多之后，这皇刀诀也将不断进化。

　　在这幻灵星上的时间也有一个要求，就是可以最高存在一年，在这一年中进入之人可以借助幻灵星的浓郁灵气进行修炼，这是一个提升修为的好地方。

　　姜智自从看到了幻灵星上的灵气情况，他唯一的想法就是在这里尽可能的吸纳灵气，从而提升自己的修为。

　　开始的时间大家应该都会进入修炼，只有到了后面的时间，才会出现激烈的杀伐情况。

　　从洞穴中出来，姜智的目光向着四处看去。

　　以他风水师的眼光，他需要寻找的是那种灵气最为充溢的地段。

　　牛卧马驰，鸾舞凤飞，飞蛇委迤……

　　果然各地的地势都有特色！

　　看到这地势形状，姜智的心中一振，有了这诸多的地势，想找到一处风水灵穴应该难度不大。

　　

第061章 蛇蝎美人

　　灵气越来越浓，越是朝着前面走去，姜智感到自己已经开始陷入迷雾当中。

　　虽有发放的指路符引，姜智并没有使用那东西，在风水师的眼里面，只有的是风水的通道，根本就不必去看那些符引之类的东西。

　　早已找到了一条灵脉通路，姜智慢慢循路朝前走去。

　　幻灵星中的情况非常复杂，有时见到的是高耸入云的山峰，千岩竞秀，云雾缭绕，有时却又是山明水秀，凝碧大湖。

　　树丛草原，翠绿苍天，溪水涓涓，潺潺流淌，远山起伏，明丽有如画里。

　　越来越多的灵草在山间迎风飘摇。

　　这一路行来，可能是姜智所走的地方全都是灵气最为充溢之处，一路上灵兽等级也越来越高。

　　再次斩杀了一只虎兽之后，姜智进入到了一处地势险峻之所。

　　有人！

　　姜智突然就听到了远处传来人声。

　　“虞芳，在京城里面我就喜欢上你了，你要配合起来，相信在这幻灵星中大有可为。”

　　“夏明乾，你如此逼我，难道就不怕我父亲？”

　　“呵呵，到时生米都已煮成了熟饭，就算是福王爷也只能是认可了这事。”

　　……

　　刚翻过一座山，耳中突然传来了对话声音。

　　听到有人声，姜智快速隐于一处山石后面。

　　向着前方看去时，姜智就看到有两个身着皇家服饰的年轻人正相向而立。

　　那男人长得一般，只是脸上有着一股凶狠之气，女的却很妖艳，最特别的是她那双桃花眼不时会散发出道道勾魂眼波。

　　两人都是势成层的人！

　　姜智并不是那种爱管闲事的人，把身体藏于石后，并没有打算冒头。

　　“你要做什么？”虞芳看到夏明乾拿出了一个网状的法器，有些惊慌地问道。

　　“呵呵，福王爷临行时不是把你交给我了吗？在这幻灵星上，正是我俩成其好事的时候，我等这一天已经很久了！”

　　“夏明乾，你全家被斩，要不是我父王相助，你早死了，你怎么能够这样对我？”

　　“别拖延时间了，没用的，我俩之所以能够在幻灵星中那么快的碰到一起，就是由于我们两人都有那牵魂引，牵魂引可是我花了很大的代价才得到，我等这一天已经很久了，我决不可能让你逃脱，如果你不从我，就先把你奸了，然后给你下上控灵符，就算是福王爷也只能承认了我们的好事，呵呵！”

　　姜智根本就没有去管他们的情况，不想惹麻烦的情况下，姜智干脆闭目推演着皇气诀。

　　现在的皇气诀推演已进入关键时期，姜智感觉自己随时都有可能进入一个新的天地。

　　还真是怕什么来什么，就在姜智刚刚用神识再次观察着体内皇气变化时，就听两人已是传来了激烈的打斗。

　　那两人全都是势成层的人，两人的打斗就显得非常的激烈。

　　娇哼一声之后，让姜智吃惊的事情发生了，那个叫虞芳的美女被夏明乾一拳击了出去，那娇躯正好就被轰得跌落在了姜智的面前。

　　本来有着山石遮挡，虞芳摔倒之后，正好就摔到了姜智所在的这一方。

　　虞芳现在真的上后悔之极，与那夏明乾之间在进入时都使用了牵魂引，很容易就找到了一起。

　　本来在虞芳的想法中，找到了夏明乾之后，两人合力在一起的话，在这幻灵星里面就大有可为，没想到一到了这里时，那夏明乾就变了嘴脸，以前那恭敬的样子没有了，竟然还要强暴自己，想到夏明乾手中的那从来没有见到过的法宝时，她就知道这次逃生的希望很微小。

　　幻灵星不比其它的地方，这里两人早就用神识察看过了，根本就不会有人到来，可是，现在竟然有人躲在了这里！

　　两人互相一看，全都吃了一惊。

　　姜智只能是苦笑，真是怕麻烦，这麻烦的事情就找到了自己。

　　那虞芳突然看到山石后面有一个人躲着，吃惊之余，眼珠一转，心中已是大喜。

　　虞芳知道自己的情况，与那夏明乾还是有着修为上的差距，虽说都是势成层的人员，那夏明乾是势成层六层的修为，自己却是四层的修为，层次上的差距虽然因为自己有着防御性的法器拉平了许多，可是，这样激斗下去，败亡是迟早之事。

　　现在看到了姜智出现，她立即感到自己的机会以来了。

　　脸上一转喜色，虞芳已是大声道：“好哥哥，你终于来了！快帮我把夏明乾杀死。”

　　那声好哥哥叫得又柔又软的，搞得姜智更是愕然。

　　夏明乾本来一拳击飞了虞芳，正想快速擒下虞芳时，突然听到了虞芳那亲热的声音。

　　心中一惊，夏明乾飞退几步，大喊道：“什么人？”

　　他现在真是吃惊之极，本来进来的地点并不在这里，为了有意引导虞芳到人烟稀少之地，他是花了很大的心力在引导，现在张望于找一邓这样一个没有人存在的地点，竟然会冒出人来了！

　　决不能把这事暴露出去！

　　夏明乾知道这事如果不成，回去之后就决对是死路一条，强大的气势从他的身上激发出来，大有不惜一切击杀对手的样子。

　　姜智这时也不得不从山石后站了出来。

　　“你们继续，我就不掺合了！”姜智知道这女人是想把自己牵入进去，如何会让她如意，说这话就想离开。

　　“你是谁？”夏明乾听到了虞芳的那种娇媚声音，再看到出来的是一个身着皇家服饰，长得还真是有着英气的年轻男子时，那脸上已是充满了疑惑。

　　“好哥哥，别跟他多说，他欺负我，你我都那个了，这次你一定要帮我！”虞芳眼珠转动，知道这是一个机会。

　　虽然她也看出了姜智仅只有青云八层的修为，心中疑惑这样的层次怎么会跑来送死，还是决定利用姜智暂时阻挡一下夏明乾，只要能够有一个阻挡，自己就能够快速逃去。

　　虞芳的话再次引起了夏明乾的想法，那句“你我都那个了”的话，说得夏明乾的眼睛里面透着浓浓的杀机。

　　姜智郁闷地看了一眼虞芳道：“我怎么不记得我们两在什么地方那个了呢？”

　　“好哥哥，你还在生我的气啊，你放心，过了这事以后，我们再好好的欢好。”说这话时虞芳的脸上也在发热。

　　不过，想到这个青云层的楚国皇子也就是利用一下而已，应该很快就会被夏明乾击杀时，她也不担心自己说的这些话会泄露出去。

　　这下子夏明乾再也忍不住了，沉声对着姜智道：“你给我去死吧。”说着就挥拳击了过去。

　　姜智心中苦笑，自己真是怕什么来什么，这次无论如何也是被这女人坑了。

　　眼看着对方的拳头已是击了过来，姜智的眼神瞬间转得凌厉起来。

　　“好哥哥，我先去找人来帮忙，我知道你一定行的，如果见不到我，我们就到京城老地方见面。”说完这话，虞芳已是驭剑而去。

　　这时的夏明乾已是被虞芳挑起了杀机，想到一直以来自己心中的女神竟然都与面前的这年轻男子那个了，杀掉姜智之心比任何时候都要来得强烈。

　　“臭小子，去死吧！”

　　夏明乾的全身上下都拥有着一劲野蛮气势，双臂肌肉坟起，一条条的仿佛蚯蚓一样纠结着，那肌肉线条就好像岩石雕刻，其中蕴含的力量看上去就让人感到恐怖。

　　目光之中发出森冷的寒芒，早已把姜智看成是死人。

　　对面的这个楚国皇子只是一个小人物而已，不过是送了一块灵牌！

　　虽然看着虞芳离去，夏明乾却并没有去追击的打算，他知道两人都服下了那种牵魂引，不经过一个月的时间，这牵魂引根本就不可能消失，只要杀死了这个男子，自己到时再追那虞芳不迟。

　　姜智看到夏明乾的样子，只能叹气，自己不明不白被这女人冤了一下，看来这仗不打都已不行！

　　“唉，你怎么就那么傻啊，难道你听不出那女人在用计？”姜智还是想提醒对方一下。

　　夏明乾阴冷道：“无论是否有这回事，我都必须杀死你，真是奇怪了，难道你们楚国无人了？”说话时，那一拳并没有任何收回的意思，仍然带着强大的劲气击向姜智。

　　从姜智的服饰，他也认出了姜智的国家。

　　想到进入幻灵星，需要的就是获取灵牌之事，姜智从戒指中拿出了寒光刀道：“那就没什么可说的了，我的事情还多，打完了我还有事。”

　　没想到一个青云八层的人在自己势成层的面前还那么嚣张，夏明乾气极而笑了起来。

　　“去死吧！”夏明乾的拳劲已是击到了姜智近前。

　　闪身间，姜智略退一步，那把大刀已是祭出。

　　一股如山岳般雄浑、沉重的气息从姜智的身上散发出来，那把大刀也已是夹带着强大的刀气。

　　鼓荡的皇气在体内流转，那是从不敢想像的浑厚力量完全被激发了出来。

　　“接我一刀！”姜智一声大吼，那把大刀已是砍了出去。

　　

第062章 获得灵牌

　　夏明乾也是急于要去追虞芳，出拳的力道极强，完全就是全力一击。

　　出差的时，夏明乾的目光中透着一种残忍，以一个势成层的修为，对方那青云八层的人还不是一拳击杀！

　　“起刀！”姜智沉声中，寒光刀已是迎了上去。

　　皇刀诀一层的第一招就是起刀式，姜智在创出了这套刀法之后，第一次使用。

　　大刀中注入了大量的皇气，整个刀子反而表现出了一种暗淡。

　　姜智在注入了皇气之后，他自己都感觉到了那刀上拥有的强大力量。

　　仿佛自己的力量比起以前更强了许多！

　　大刀与夏明乾的那拳劲碰到了一起，刀子被对方轰得差点脱手。

　　姜智后退了一步，目光看向了夏明乾。

　　一直以来，姜智在对付势成层的高手时，使用的都是阵法来攻击，这次是完全的靠自身的实力进行，被一拳击退，姜智知道自己与势成层的人还是有着一定的差距。

　　“噫！”

　　本以为一击之后能够把对方击杀，却没想到的是这对手竟然硬抗了自己一击还没事。

　　“楚国什么时候出了你这样的人？”夏明乾看着姜智问道。

　　再次看了姜智的修为一眼时，夏明乾微皱眉头，这小子的确是青云层的人啊！

　　看到夏明乾凝重地从戒指中拿出了一个像是梭子一样的东西时，姜智已是快速从戒指中拿出一把玉石，然后如同天女散花般朝着夏明乾的四周中扔出。

　　姜智根本就不可能去冒险，任何的时候他更看重的就是自己的生命，对手那么强，又凝重地拿出了这样的一个武器，说明这武器肯定威力极大。

　　姜智现在布这种风水阵法已经非常熟练，早就刻制好的玉石扔出之后，在对方还没有明白状况之时就已是激发了大阵。

　　灵气从四处灌入大阵，一时之间就见雾气把夏明乾笼罩在了阵法当中。

　　夏明乾手中的那梭子样的武器还真是一件攻击性极强的武器，只要注入真气，这梭子就能够拥有灵性一般自动寻找敌人进行攻击。

　　这支飞云梭帮助夏明乾也是击杀了不少高手，在赵国修真界也是很有名气的法宝。

　　本来以为拿出这东西打一个青云八层的人还有些不好意思，可是，自己都还没有攻击，对方就已经消失，反而是自己不知道怎么的就陷入到了迷雾阵当中。

　　是阵法师！

　　夏明乾心中大惊之下，就想快速从迷雾中冲出。

　　身体不动还好，这一动之下，夏明乾就感到四处都有着攻击到来。

　　姜智这时不断朝着迷雾中打出法诀，拟出的各种由灵气形成的地甲兽就在那阵里不断朝着夏明乾进行着攻击。

　　这也是姜智在看到了那地甲兽之后突然想到的手法。

　　迷雾阵法中加入了这种拟化灵兽的攻击之后，其威力果然又强了许多。

　　姜智还真是玩出了兴趣，就站在那里不断拟化着各式的灵兽进行着攻击。

　　夏明乾在那阵法里面不断要面对着突然出现的灵兽攻击，他又如何知道这些东西都是拟化而来，神情紧张地不断用飞云梭进行着反击。

　　这一反击之下，夏明乾就发现自己面对的灵兽攻击力量是在成倍上升，更可怕的还是那些灵兽竟然使用的武器全都变成了飞云梭。

　　不断有着飞云梭的攻击击在夏明乾的身上，这个势成层的高手在那雾阵中也没能坚持多长时间。

　　看到倒在阵法中的夏明乾，姜智走进了雾阵。

　　看看夏明乾时，看到他已陷于昏迷。

　　本想一刀砍了，想到了那虞芳陷害自己时，姜智心中一动，留下这小子也算是给那女人找点麻烦。

　　“小子，算你运气！”

　　姜智把夏明乾的戒指拿下，再把那飞云梭收好，看看已没有什么可做的时候，掏出一个控灵符打入到夏明乾的身体中。

　　这次所下的控灵符是姜智根据控灵符的制作方式，自己用皇气制作出来的一种新型的灵符。

　　这种皇气控灵符比起其它的控灵符就有了不同，姜智可以通过神识远距离对被控人员进行控制，更加重要的是这种皇气控灵符除了他自己之外，根本无人能够破解。

　　在这幻灵星上，这小子无论到了什么地方，自己对他的所作所为都应该有所了解了！

　　控制了这小子之后，姜智也不再想拿走他的戒指了，用皇气破解开对方的戒指，把戒指中重要的东西全部移到了自己的戒指中之后，又把那戒指重新戴到了对方的手中。

　　想了一下，那梭子法器自己没用，又放了进去。

　　做这些事情，舞天诀展动，姜智快速向前飞行而去。

　　飞行了一段以后，姜智停下了身形。

　　看看那些从夏明乾的戒指中得到的东西时，多少还是有了一些惊喜，里面竟然有着三块灵牌的存在。

　　把灵牌认真看了一阵，姜智笑了笑，把灵牌收进了戒指。

　　突然间，姜智又有了一个想法，也许自己根本不必要去搏杀，找几个这样的高手，让他们去充当打手，为自己夺取灵牌。

　　有了这想法以后，姜智就施展着舞天诀在这大山里面不断飞行。

　　找了大半天之后，姜智叹息一声，想找一个人并不是那么容易之事，这幻灵星足够大，自己没那么多时间搞这些，还是找一个灵气最足的地方修炼才是正理。

　　想到这里，姜智又继续按照自己原来的路线找了过去。

　　如果是在楚国，好几处的灵穴都符合姜智的标准，但是，这幻灵星上的灵气太强了，姜智想到自己体内沙子的形成需要的是庞大的灵气时，他当然要找的是最好的地点。

　　姜智顺着自己判定的那灵脉走向，走着走着，就进入到了一处灵气充溢，灵兽出没更多的地方。

　　在连续击杀了好几只三级灵兽之后，姜智停下了身形，他发现自己忽视了一个最重要的事情，这里既然都是灵兽地盘，灵气最好的地方难免存在着可怕的灵兽。

　　刚有了这样的想法时，姜智就感到自己的神识中传来了一种强大之极的危机感，仿佛一道强大得足以轻易击杀自己的神识正在锁定着自己。

　　

第063章 强大灵兽

　　从那灵脉深入，一道强大之极的神识朝着姜智攻击而来。

　　带有着狂野，更有着一种轻视……

　　神识颤动，姜智转身朝外就狂奔。

　　从神识中传来的攻击就知道，这是一只拥有着非常强大力量的灵兽对于进入其地盘人员的攻击。

　　舞天诀以最快的速度闪动。

　　那道神识完全就是侵入性的攻击，目的就一个，想把姜智进行控制。

　　体内的皇气诀早已在第一时间就已展开，大量的皇气朝着自己的头脑里面涌入。

　　姜智完全能够从神识中感受到那攻来的神识是一只犬状形态。

　　如果说是犬，怎么看都又不像犬，这是一只身体如同地球上的狗，头上两只尖角不断散发着蓝光，一身雪白，身上还有两支翅膀的犬状灵兽。

　　这犬状灵兽完全就是神识的攻击，神识如波浪一般不断朝着姜智攻来。

　　应该有圆融层的修为！

　　姜智知道自己就算是布上了阵法也不一定挡得住这灵兽的攻击，除了快速逃跑，根本没有任何的办法。

　　虽说姜智的神识也足够强大，并且还不得得到了从丹田中传入的皇气支持，那神识也在不断的飞行中受损严重。

　　也许是感受到了姜智神识的强大，那灵兽愤怒了，再次发出的攻击完全就是神识的全力一击。

　　惨叫一声，姜智跌落在地。

　　估计也是看到自己的攻击见效，那犬状灵兽示威性地在姜智的身上再次击出一道神识之后才退回而去。

　　灵兽并没有出来，就以这样的神识攻击已是重创了姜智。

　　连续两道神识的打击之后，姜智坐在那里看向那灵脉深处。

　　摇头叹息一声，这灵兽也太过于强大。

　　感受到了自己神识受创的情况，姜智把戒指中那粒在兰台上赢到的丹药拿了出来。

　　灵神丹是九皇子拿出的赌金，姜智本来感到自己从此不再会使用丹药，现在才知道这想法并不绝对。

　　以姜智的修为，想要恢复受创的神识并不困难，但是，自己身处于这样的地段，四处都有危机，能够用最快的速度把神识恢复过来当然非常重要。

　　这丹药的整个情况早已被姜智用神识进行过探查，这是一种能够快速恢复受损神识的丹药。

　　张口吞下了灵神丹之后，姜智就感到一股很温和的力量缓缓融入到脑海中。

　　当药力进入脑海之中，那疼痛的头脑就已经减轻了疼痛情况。

　　没过多长时间，姜智发现自己那受损的神识果然已是修复，最特别的还是除了修复之后，自己的神识又有了很大的增长。

　　果然是顶级灵丹，也难怪大家看到之后会那么的希望得到，关键时候这种丹药比起灵气的吸收效果就明显得太多！

　　姜智感到自己以前对于炼丹的事情还是小视了一些，这种东西之所以能够存在，就有其存在的道理，下一步还是要在这方面花一些功夫才是。

　　看看自己所在的地段，姜智这才明白过来，这一阵飞行已是逃出了那处灵脉地界，所有的灵脉都是由那处灵脉的分枝构成。

　　看来那灵兽的地盘观念极强，只要进入到了它的地界，就会受到攻击！

　　目光在四处察看了一阵，姜智的眼睛一亮，虽然无法进入那灵脉深处，自己也同样可以利用风水阵法把那灵脉化为已用。

　　这次姜智就不再向里进入，而是飞行在这周围地段不断进行着灵找。

　　舞天诀展开，绕着这地方，姜智已是找到了一处风水术中的称之为偷天灵穴的地方。

　　别人如果看到这里的情况可能会认为是一处没多大用处的废地，在姜智这风水师的眼中，这地段却与那灵脉深处有着互换的能力。

　　在一处乱石山下，只有淡淡的几丝灵气存在，这种地方比起任何的地方都显得灵气不足，灵兽根本就不会来到这里，就连灵草也没有一棵。

　　偷天灵穴在每一处风水宝地上都存在，这是一种灵穴的备用地穴。

　　俗话说狡兔三窟，灵穴是一种非常特别的存在，它同样也有三窟之能，往往一处灵穴都会暗中设置着几处快速转移的地段，只要谁破坏了主穴，灵穴都会很快转移到另外存在的几处暗穴。

　　这些暗穴平时根本没用，也显示出的是灵气最差的情况，但是，这往往就是风水师施展偷天大法的最好地段。

　　姜智找到了这处暗穴之后，心中大喜。

　　快速在四周布上了一个大型迷阵以后，他就开始朝着地下挖掘下去。

　　以姜智现在的修为，挖掘这样的乱山地根本就不必花费太在的力气。

　　只见姜智拿出了在京城时专门祭炼打造的一把风水灵铲，用这小铲子就在那里埋头挖掘了起来。

　　泥土和碎石被姜智快速挖出，一个深入地下的洞穴终于挖成。

　　灵眼闪动中，姜智脸上带笑停下了动作。

　　随后又对挖出的地穴进行了一些修改，然后施放了一个固体术，整个的地穴就已形成。

　　玉石朝着四处不断打入，然后又拿出了一块巨大的温玉放置在正中。

　　闪身中，姜智从地下出来，又对事先就布好的阵法进行了一些伪装，使得阵法从外表看上去根本就看不出来。

　　应该不会有人注意到这样的地方！

　　姜智自语一声再次进入到了地下洞穴之中。

　　姜智知道这是与那犬状灵兽在争夺灵脉了，微微一笑，以那灵兽的能力，应该不会知道灵脉为何会发生变化吧。

　　并没有急于修练，姜智从戒指中拿出一个专门讲述各种灵兽的玉简察看了一番。

　　察看了一阵之后，姜智这才叹息，搞了半天是带有神脉的夺魂犬！

　　看起来这夺魂犬由于得到了灵脉宝地之后，已经有了一些变异。

　　这种夺魂犬专门攻击对手的灵魂，神识弱的人很难在它的攻击下逃脱，它刚才的那种攻击还只是它最弱的一种远距离攻击手段，如果采用了吸食之能，那可真是有乐子可看了！

　　姜智了解到这些情况之后是多少有些后怕，这种灵兽以自己现在的修为，能够不惹就尽量别去惹它。

　　

第064章 无限拓展

　　盘坐于温玉之上，灵诀闪动。

　　风水摄灵诀已施放了出来。

　　随着姜智那一道道皇气击向了地下，就见本来没有一丝灵气的洞穴中瞬间涌来了大量灵气。

　　源源不断……

　　整个洞穴里面已是被灵气充满。

　　如果不是姜智的这阵法能够把整个洞穴封住，那些灵气肯定会溢出洞外。

　　风水术果然是不错！

　　姜智的脸上露出满意之情。

　　洞穴中的灵气已是凝成水状，姜智感到自己的每一次呼吸都能够获得大量的灵气。

　　脸上现出了笑容，自己的这摄灵方式已在不知不觉中把灵穴的方向进行了改变，现在自己所处的已是灵脉的中心。

　　想到那夺魂兽郁闷的样子，姜智自己都感到好笑。

　　灵气已经到来，姜智放开了心情，开始了他第一次放开心神的吸纳行动。

　　姜智以前虽然也可以施展这样的手段，不过，那些地点都是楚国的重要地段，他知道，如果这样吸纳的话，很有可能就会出现毁灭性的吸纳，破坏了那里的灵脉，影响就有些大了。

　　现在却已是不同，这幻灵星上有那么浓郁的灵气，自己就算是吸纳一些，应该对幻灵星的破坏并不会太大。

　　皇气诀在姜智有意识的操作下运转得比任何时候都要快速。

　　如果说以前灵气的转化那太极阵还跟得上的话，现在已是出现了新的情况。

　　看着那么多的灵气进入到了自己的体内，那个太极阵却做不到快速把灵气转化时，姜智沉思了起来，以自己体内原来设置的这种上太极阵，就算炼的时间再长，也是无法把那么多的灵气进行转化。

　　姜智知道自己并没有那么长的时间等待，别人需要数年，甚至数百年才做的事情，他希望的是能够用最快的时间完成。

　　现在姜智也算是明白了为何许多修真者一闭关就是几十年，上百年的原因，那就是他们的功法不足以快速把灵气进行转化。

　　任由着皇气诀进行着转化，体内的沙子也越来越多，姜智却再次陷入沉思当中。

　　过了一阵，姜智就在心想，既然一个太极阵的转化无法跟上，为何不再增加一个太极阵？

　　姜智也是一个想到做到的人，有着强大的神识，更重要的是灵眼在细微处的观察是其他人无法做到的。

　　姜智有着地球上一些修真功法的知识，心中就在想，人体除了丹田之后，每一个穴位何尝不是一处能够容纳灵气的地方，如果在每一处大穴中都设置一个太极阵，也许效果就会大幅提高。

　　姜智首先做的就是在自己的两乳间的中丹田部位进行了设置。

　　这次姜智先是让灵气在中丹田进行着汇聚，然后按照下丹田的样子，很快就布上了一个太极阵。

　　看到布好的太极阵，姜智用神识进行了激发之后。

　　就见那太极阵也快速运转了起来。

　　大量的灵气在中丹田进行着转化，转化完成的沙子又不断沉入下丹田之中。

　　两套太极阵都不需要姜智去管理，在激发之后就已是自动进行着运转。

　　增加了一倍的速度！

　　姜智看到两个太极阵都在运转以后，心情真是大好起来。

　　下丹田中不断沉入由皇气聚集而成的沙子。

　　毕竟这里的灵气太过于浓郁，两个太极阵都无法达到这种吸纳的速度。

　　本想在上丹田也搞一个这样的太极阵，姜智想到了上丹田在头上，那是神识的地盘，最终还是打消了这个想法。

　　不在上丹田进行，姜智把主意就打到了中丹田与下丹田之间的这些地方。

　　姜智的想法还真是有着一些跳跃性，他并没有固守着自己原有的认知，神识不断察看着身体当中的那些细微情况。

　　看了一阵之后，姜智就想到了地球上那种宝塔的情况，记得仿佛有一本书写过宝塔是一个炼妖塔，每一层都是一处炼妖层。

　　既然是这样，自己那下丹田和中丹田之间的距离中，为何不可以搞出无数这样的如同宝塔的层次，每一层设一个太极阵，那将是无数个太极阵运转的情况！

　　现在已经有了两层太极阵的情况，姜智要做的就是在下田之上的部位设法隔出一层来进行设置。

　　这事想着容易，实施起来并不容易。

　　姜智用神识引导着自己体内的皇气在下丹田上面不断进行着开辟的行为。

　　好在姜智在地球上的时候对人体的穴位有着不少的研究，再加上灵眼的察看，没过一会，姜智还是把一处穴位拓展成了一个可以设置太极阵的空间。

　　太极阵很快进行着运转，生成的沙子也同样沉入到了下丹田中。

　　有了这个成功的设置，看着三个太极阵互不干扰在进行着运行时，姜智知道自己已经把皇气诀的层次向前推进了一大步，这可就不是单个太极阵的那种转化形式，这说明了自己把修炼的时间已是进行了大幅的压缩。

　　随后的时间里面，姜智要做的事情就是不断开辟出新的空间，然后把太极阵进行着设置。

　　随着一个个穴位变成了太极阵运行层，姜智看到下丹田中生成的沙子越来越多。

　　神识探察着那层层太极阵的运行，姜智发现这洞穴中的灵气已是得到了最大化的吸收。

　　做好了这些事情，姜智并没有再去开辟，就这样静静盘坐着修炼了起来。

　　灵气吸入体内，太极阵进行着转化，很快，皇气又凝成皇气沙子沉入下丹田中。

　　也不知道过了多长的时间，姜智发现自己那下丹田已是充满了沙子。

　　看着那差不多快要装不下的沙子时，姜智那皇气诀第二层的功法已是进入到了关键时候。

　　让姜智没想到的事情就在那些沙子完全充满了下丹田的时候突然发生了。

　　丹田中传来不断的跳动，那种跳动越来越强烈，一阵剧烈的疼痛之后，一个惊喜的情况展现在了姜智的眼前。

　　下丹田已经发生了翻天覆地的变化，本来仅有的空间差不多拓展了几倍，下丹田一下子又变得宽敞起来。

　　皇气沙子如同最初自己凝成沙子那样，在那宽敞的空间里处于正中心的位置。

　　难道说，当沙子充满到了一定的程度，那丹田的空间就会拓展一次？

　　如果真是这样，自己的丹田就有着无限拓展的可能！

　　姜智感到兴奋了起来。

　　……

　　就在姜智在这里修炼时，幻灵星上已是残杀四起，各国的修真者都有着一个使命，就是要尽可能的在这里面把其它国家的皇子大肆斩杀。

　　宁静的幻灵星上已是弥漫着战火。

　　姜伟等随后进入到了幻灵星的楚国人员就没有姜智这样的能力，一进入到了这里面，面对的全都是撕杀。

　　让姜伟他们感到奇怪的还是一路上无论走到什么地方都会碰到蒙面人员的袭杀。

　　两个月之后，姜伟、姜峰、姜华才狼狈地碰在了一起。

　　三个人都是势成层的高手，一碰到一起，大家就如同见了最亲近的人一般，全都痛哭起来。

　　“五哥啊！我怎么没有听说这幻灵星里面会是那么的凶险，一路上我已是九死一生！”姜峰叹息着一屁股就坐了下来。

　　这时大家都已不再顾及自己的皇子身份，现在大家更多的是考虑着自己的生存。

　　到了这里之后，大家才发现自己在大楚国还是自大了，到了这里之后，那强大的楚国再也无法成为大家的靠山。

　　“两位大哥，这次真是奇怪了，我感觉那许多的蒙面人都是专门来对付我们国家的人似的，是不是发生了什么大事？”姜华皱眉问道。

　　姜伟点头道：“真是奇怪，我也有这样的感觉，每次都没能发现对方是什么人，这次进入幻灵星的人有一百余个国家，难道说一些国家联合起来要对付我们大楚国？”

　　听他这样一说，另外两人的脸上全都现出凝重的表情，如果真是这样，大楚国估计危险了！

　　大楚国由于有一个姜昌发的存在，一直以来大家都不太敢招惹楚国，现在姜昌发冲击更高一层的关键时期，难免各国会因为担心而向楚国发动攻击，这事以周边一些三级帝国的实力，应该不会轻易招惹楚国，如果真是发生了这情况，只能说明是二级帝国也在插手了。

　　过了一阵，姜华才问道：“大家见到那姜智没有？”

　　问起姜智，大家都摇头，姜伟道：“你不说我还没注意，我也询问过一些人，据大家所说，根本就没有看到过姜智这人，不会是跑什么地方躲起来了吧！”

　　听他这话，大家全是一乐，姜峰道：“这小子还是精明的，搞不好真是挖了一个洞把自己埋进去了，等大家杀得差不多了，他肯定是空手而回！”

　　姜伟想了一下，摇了摇头道：“说实话，兄弟当中，唯有这小子我一直看不懂，不瞒你们说，我感觉就算我们大家都死了，这小子也能活着出去，没道理可言，我就有这样的一种感觉！以前我们都小看他了！”

　　他这样一说，大家都暗自点头，心中都在猜测姜智到底跑什么地方去了。

　　

第065章 青云十层

　　太极阵运转得更加的顺畅，姜智已经可以分心做着其它的事情，洞穴中的灵气已经没有了原来那样的浓郁，现在太极阵全力运转之下，吸入身体中的灵气都已能够快速得到转化。

　　经过姜智不断的研究，那些太极阵已经可以进行调节，根据需要，可以关闭和打开，使用起来非常方便。

　　睁开眼睛向四周看去，洞穴里面非常安静。

　　姜智看了一眼自己的修为时，脸上的表情就有些怪异。

　　竟然还在青云层！

　　以姜智的想法，吸纳了那么多的灵气以后，自己的修为应该会有大幅的提高，可是，现在看到的情况却是自己的修为如果按这星球上的标准，也就是青云十层顶峰的修为。

　　从青云八层到十层，也算是跳了两层了！

　　再看看自己体内的那些围绕在皇气边缘的真气时，姜智也暗自点头，以那些真气的程度，还真是只有青云层的数量。

　　这方面姜智早已不会太过关心，自己的修为如果有这星球上的好功法，想达到顶戴层已是没有任何的问题，他相信只要自己愿意，能量转化之后，达到势成层也并非不行。

　　这事姜智很快就放到了一边，对于自己的修为，他已经有了非常大的自信，没有经过这次的修炼就能够顶得住顶戴层的攻击，配上阵法，热成层都不在话下，有了丹田的拓展，融入了那么庞大的灵气，自己都感到自己的力量有了大幅提高。

　　姜智心想，以自己现在的情况，估计势成层的人自己都可以力抗，而不必再像以前那样需要配以阵法。

　　如果真是这样，配上阵法之后，自己也许就能够对威临层的人产生威胁了！

　　身体中的太极阵仍然在快速运转，姜智从戒指中翻出了大量的玉石。

　　层次的不同，刻写出来的道纹就有不同，以前自己那修为刻在玉石上的道纹组成的风水阵法只能对势成层的人起到作用，现在修为提高之后，就应该重新刻写玉石了。

　　一块块的玉石被姜智刻上道纹，用了差不多一天的时间，姜智又有了数套布置风水阵的玉石。

　　想到临行前发放的那种捕兽功法，姜智从戒指中拿了出来。

　　玉简记灵的是一种普及型的捕兽诀，并不算太高级的功法，也就足够势成层以下的人使用。

　　捕兽诀分为初级、中级和高级数个层次，姜智他们得到的只能算是中级捕兽诀。

　　以姜智现在的修为，学会这种捕兽诀并不算困难。

　　神识透入玉简，很快就把玉简中的内容记在了头脑中。

　　细细推敲着这种捕兽诀的各个关键点，姜智花了数天的时间，已把这套中级捕兽诀学会。

　　姜智都不知道自己在这洞穴中修炼了多长的时间，反正就是在大量的吸纳着灵气，并且不断把灵气进行着转化，有时也会把戒指中的那些各方面的知识拿出来进行研究。

　　姜智也有了自己的想法，要离开这幻灵星还有一年的时间，在这一年时间里面，相信就是幻灵星上最热闹的时间，大家除了要尽可能的获得灵牌之外，采摘各种的草药，捕捉灵兽等事都需要大家去做。

　　反正自己并没有太大的理想，灵牌的夺取自有姜伟他们去做，只要保住了这条命，到时候安全的离开，只要活着回到楚国，同样也是一大功劳。

　　由于放心的做这些事情，姜智的时间反而变得很紧。

　　大量的知识需要进行学习的研究，姜智自己都觉得自己很忙。

　　刚把捕兽诀学会，姜智的神识中突然传来了那夏明乾传来的信息。

　　拿出戒指中放置的那个记录时间的小型法器，一看之后中，姜智也吓了一跳，不知不觉中，自己竟然在这地下洞穴中修炼了大半年的时间。

　　果然是修炼无日月！

　　姜智多少有些感慨。

　　收起了那时间法器，姜智在自己的面前拟出一道光幕。

　　以前姜智看到书中搞这种光幕的事情很是好奇，自从研究了玉简中的知识之后，姜智也很是兴奋，这次试着进行，没想到还真是搞出了这样的东西。

　　姜智本来也只是试一下，没想到还真是把这种星球上需要很高级修为的人才能够拟化的光幕搞了出来，看到这光幕，姜智对于自己的修为又多了几分信心。

　　姜智非常清楚，临官层都不可能搞出光幕，自己竟然搞出来了，说明自己的修为已经高于了临官层。

　　光幕很特别，这是一种只需要拥有对方的一丝传来的信息就能够远距离拟出对方场景的影像。

　　自从用皇气控灵符控制住了夏明乾之后，姜智就在这里修炼，要不是神识中传来夏明乾那巨大的神识波动，姜智还真是差点忘了这人。

　　皇气控灵符是姜智把这星球上的控灵符和地球上的那种无线传输的原理进行了一些结合之后制成，由于控灵符当中设置了一些无线电传输的技术，透过夏明乾的目光，姜智就能够在远距离察看到夏明乾能够看到的内容。

　　地球上时，姜智也认真研究过一阵无线电技术，虽然只是一个半瓶醋的情况，这方面对于一个拥有真气的人来说还是能够采用道纹来进行一些制作，研究了多次之后，姜智还是把这东西搞了出来，这次也是第一次进行试验。

　　对于把地球上的知识与这星球上的知识进行结合的事情，姜智一直都在进行着努力，他感到许多的东西其实都是相通的，不外就是技法的一法差别而已。

　　画面中是一处山谷，只见这里有着不少的修真者，他们的对面是不少的灵兽。

　　修真者与灵兽正在进行着激烈的交战。

　　灵兽有着许多，与修真者们的激斗也显得很是激烈，不断有着修真者或是灵兽死伤倒地。

　　看看那地势，姜智有些愕然，仿佛自己曾经到地。

　　再细看时，姜智看到那谷中的一处散发着光芒的地方正有着一只雪白的灵兽伏在那里。

　　夺魂兽！

　　姜智一眼就看出了那只灵兽竟然正是攻击过自己的灵兽。

　　对于这只神识中看到过的灵兽，姜智还是有着一种心惊的感觉，仅是那强大的神识就吓得自己远远而去。

　　看到那么多势成层的高手都敢于去招惹这样威力巨大的灵兽，姜智的眼睛里面透着的是一种不解之情。

　　凭着自己的感觉，这样的强大灵兽要对付势成层的人根本就不会有太费力的地方，怎么会围攻起了这只夺魂兽了！

　　好奇之下，姜智就朝着那只夺魂兽看了过去。

　　看看那灵兽的情况，姜智就有些了然，难怪当时这灵兽仅只是对自己进行神识的攻击，搞了半天是正要生产。

　　夺魂兽有一个弱点，就是它在生产的时候会修为大降，也难怪它伏在那里要依靠着那些层次较低的灵兽的救护。

　　再看看那些激斗中的灵兽情况，虽然对修真者们也有一些威胁，但是，面对着修真者们各种武器的招呼，已是呈现出了一种弱势。

　　场上的情况已经非常明显，灵兽一方的败亡已经很快就会到来。

　　看看这些修真者们疯狂与那些明显修为低一些的灵兽激战的情况，姜智知道他们是希望获得那夺魂兽幼子。

　　如果能够夺到这样的灵兽，对于每一个修真者来说，那力量的提升就会有很大，也难怪大家一边捕捉着灵兽，一边朝着那夺魂兽冲过去。

　　再看看那些修真者时，竟然还发现了姜伟等人。

　　九个人现在只剩下四个人的存在，想必另外几个人已经在这大半年中死去。

　　姜智并没有任何的悲伤感，这些人与自己并没有太多的交集。

　　看看几个活着人员的样子，满脸的疲惫。

　　想必也是一路多次激战的结果。

　　对这几人姜智并没有多少好感，他甚至能够猜测出这些人有可能会联合起来伏击自己。

　　本不想离开，想到了自己的那些太极阵可以在这幻灵星上自动运转时，姜智感到如果能够夺得一些灵牌也是一件好事。

　　对于帮助帝国升成了二级帝国就能够封王的事情姜智还是看重，自己本来就图的是一个安逸，如果能够封个王，划一块地盘的话，自己也就算是安稳了下来。

　　在保得住生命的情况下获得灵牌当然是一件好事，那么多的人在混战，如果寻机获得些灵牌，回去后也不至于太过难堪。

　　最主要的还是他突然有了一个想法，也许趁这机会多控制一些各国的修真者，这对于大楚国的发展应该有用。

　　看到了大楚国的情况，姜智也有一些危机感，他感到这大楚国可能存在着巨大的危机了！

　　姜智的目的就是想过一种安定的幸福生活，这生活的前提就是需要楚国能够长久，可是，看到了楚国的情况，再了解到了四周各国的情况，特别是看到了二级帝国的九皇子那种居高临下的样子，姜智的这种危机感就更加强烈。

　　从温玉上站了起来，姜智发现这里的灵气已经没有了开始时的那么浓郁。

　　

第066章 国还存否

　　四周的气息快速朝着体内涌入，姜智的眼睛里面透着一股更强的精光。

　　从地底洞穴出来，迎着阳光，姜智感到身上一暖。

　　长时间的地下修炼，那刺目的阳光并没有给姜智带来任何不适。

　　舞天诀展动，姜智朝着那曾经到过的地方飞行而去。

　　一路上灵气充沛，飞行中感到全身上下都透着一种畅快，姜智还从来没有如此独自一人在这种景色秀美的地方飞行。

　　从天空往下看去，各种翠绿的植物充满了生机，巨大的树木更是遮天闭日。

　　一路行来，并没有见到灵兽，一切都是那么的静寂。

　　置身在这样的环境中，姜智有着一种身心皆爽的感觉。

　　飞行了一阵，姜智感到如此的美景在空中飞行太过无味，最好的就是一边行走，一边细细观赏。

　　降落在地，姜智干脆是采用着奔行的方式在地上向前行进。

　　看看这里的情况，再想想地球上的情况，姜智在心中暗叹，难怪地球上有着那么多的奇怪病症，环境才是造成各种奇怪病症的关键，生活在这样的地方，又怎么可能有生病的事情发生。

　　深深吸了一口气，那是一种纯净的气息，全身每一个毛孔都透着一种通透。

　　灵草随处可见，草香沁入心脾，闻着各种花香的味道，姜智第一次被这幻灵星的景色赞叹。

　　在这样的一处地界，没有了人为的破坏，又有着那么浓郁的灵气，也难怪各种草木那么茂盛。

　　有人！

　　姜智奔行了一阵之后来到了一处小山谷。

　　这是一个很僻静的地方，正有着五个身着赵国服侍的人坐在那里吃着东西，火上架烤着几只山鸡似的灵兽。

　　看得出来，这些人应该是奔行了很长的时间，每一个人都很疲惫，拿着烤熟的山鸡似灵兽正在大口吃着。

　　看到那个上次坑了自己一下的赵国美女也坐在众人之中，再看看其他几人也都是势成层高手，姜智并没有敢于轻动。

　　五个赵国人中，两名美女，三名年轻人。

　　这些人怎么跑这里来了！

　　想到夏明乾事后在追击那女人的情况，姜智对于这个女人也是佩服，那么长的时间过去了，她竟然还活得很是滋润。

　　上次匆匆一看，姜智只知道那女人很美，并没有细看，现在近距离一看之后，心中也是暗叹，这女人长得真是美，与红艳公主和玉馨公主差不多是一个档次，再看另外一个女人，虽然长得差一点，却也相差并不大，最特别是的那女人的身材非常棒。

　　三个年轻人全都是身着皇家服饰之人，一个个也都是长得帅气。

　　这是一个国家的精英似人物。

　　姜智自从到了这个星球之后就发现，越是修为高的女人，那气质长相都会高人一筹。

　　这种情况应该就是在于修炼之后真气对身体的伐毛洗髓的结果。

　　“长玲，那夏明乾真的做出了那样的事情？”那女伴一边细嚼着食物，一边看向那个坑了姜智的女人问道。

　　听到这询问的话语，姜智才知道这女人叫长玲。

　　“哼，还以为他是好人，没想到早就有着预谋，父亲那么培养他，真是瞎眼了！”那个叫长玲的赵国美女一说起来就是气。

　　“我们都已找了好长时间了，他竟然不与我们照面！”

　　一个身着皇家服饰的年轻人问道：“你说是借着一个楚国的皇家子弟才脱出了包围？”

　　谈到这事，那个长玲就直笑，整个的身体都因笑而抖动，头上的玉坠更是笑得不断摇动。

　　三个年轻人看到她这样子，姜智都能够感受到他们的气息有些不稳。

　　不要说他们有了感觉，姜智躲在一边也心神颤动，这个女人的一频一笑都是那么的让人心荡，果然是一个惹火的尤物！

　　笑了一阵才说道：“那楚国的皇子可是被我坑惨了，才青云层的修为，想必现在早已死掉了！”

　　一个看上去修为最高的年轻人从戒指中拿出一份玉简。

　　在空中一划，一个个影像就在那空中呈现。

　　指着那一个个的影像，这年轻人问道：“你看看是哪一个人。”

　　姜智有些吃惊地看着那空中出现的影像，他看得出来，影像中完全就是楚国进入幻灵星人员的影像。

　　最特别的还是姜智竟然从中看到了自己的影像。

　　看到这些影像，姜智就知道，这次楚国进入幻灵星的人应该早已被这些人掌握。

　　就在姜智看着那影像时，长玲那美女一指着姜智的影像笑道：“六哥，就是这小子！”

　　那个赵国的六哥很快调出了姜智的身份资料，看了一下才说道：“这人是楚国的二十七皇子，据说是一个不成器的皇子，一直在青云二层徘徊，最近进了京城，突然间就从青云二层成为了青云八层之人。”

　　姜智在那里已是震惊了，自己的情况怎么对方都查得那么的清楚！

　　姜智这时已在皱眉，自己的情况应该不会引起各国注意才是，为何突然注意上了自己。

　　被人盯上的感觉非常不好，姜智感到这次可能会出大事。

　　另一个年轻人道：“六哥，这次我们六国联合对楚国发起突然袭击，会成功吗？”

　　“楚国的姜昌发修为越发精进，如果他成功升入到了圆融层，楚国就会更加强大，到那个时候，我们这些三级帝国还能有好日子过？父皇同样担心着这事，其它国家的君主谁不担心，这次我们赵、燕、鲁、魏、韩、晋六国秘密缔结了攻守国盟，就是想一举把楚国铲除！”

　　姜智听得真是心惊，楚国竟然已是面临着如此危险的局面！

　　更让他心惊的是下面的对话。

　　那六哥说道：“这次我们六国人员进入幻灵星的又一个任务就是要联合起来铲除楚国进入幻灵星的人，长玲做得不错，现在又可以去掉这个二十七皇子了！”

　　姜智越听越感到这里面有着一个阴谋在里面。

　　正在这时，另外一个地位在六哥之下的皇子说道：“这次六国暗中都派出了高手进入楚国，相信现在楚国的五十来个皇子应该被大家暗杀得差不多了吧！”

　　六哥道：“外国的事情自有高手去做，六国这次有针对性的派出人员，就是针对着每一个楚国皇子进行，相信在对方不备的情况下，突然袭杀之下，楚国的皇子死的就差不多了，我们现在的任务很明确，六国人员只有一个共同的任务，就是全力袭杀楚国人员，决不能够让进入幻灵星的一个楚国人回到他们国内！”

　　说话中，已是杀气四溢。

　　另外一个女人道：“杀几个有潜力的就行了麻，怎么要杀那么多！”

　　“这个你们就不知道了，那姜昌发正处于突破关头，心神最受不得影响，如果能够不断有他的儿子死去，你们想一下，他会是一种什么样的感受？”

　　大家都在点头。

　　姜智也是发愣，如果真是这样，六国联合起来有预谋的暗杀楚国的皇子，估计各地突然间进行，能够存活的不会有多少！

　　好毒的一招！

　　既杀光了楚国的继续人，又给姜昌发以心灵打击，这计很毒！

　　最让人不备的还是各国人员是趁着楚国人不备的情况下袭杀，成功的可能性太大了。

　　嘿嘿一笑，那赵国的六哥道：“告诉你们一个事情，其实，就在我们进入幻灵星的同时，六国联军就已是向楚国开战了！这次是一场联合起来的突然袭击，相信楚国根本就不可能挡得住六国的联合进攻！”

　　听着这几个人的议论，姜智就知道楚国的麻烦已经出现，如果真是国内有暗杀，国外又联合进军的话，搞不好现在楚国已经大乱了。

　　楚国还存在吗？

　　想到已经进入幻灵星大半年时，姜智感到楚国还存在都已难说。

　　长玲公主这时说道：“既然外面都已开战了，我们在这里面杀楚国的皇子仿佛并没有太大的意思！”

　　另一个男子道：“这个你就不清楚了，楚国与一级帝国是有着一些关系的，这次六国的计划就是要快，瞬间就击杀掉楚国的皇子，然后快速把楚国击败，造成楚国失去继承人，最好的就是利用这事把姜昌发的冲击行为破坏，这里杀皇子的目的就是要让楚国的皇子一个都回不去。还有一个内情，这次的幻灵星之行毕竟是上级帝国操作的，如果楚国人获得的灵牌太多，保住了三级帝国的资格，上面的帝国就有可能会允许楚国的存在，到了那时，楚国就算是已灭，就又有了喘息的机会。”

　　好毒的计策！

　　姜智对这几个赵国人立即产生了杀心。

　　现在看起来，不仅自己有了危险，那些还剩下的楚国进来之人也都存在了问题。

　　想到自己在影像中看到的姜华他们身边站着的都是六国人员时，姜智知道，这种有预谋的暗杀行动其实已经开始，以有心算无心，看起来大家是在打夺魂兽，谁又能够知道这其实也是一次暗算楚国人的行动。

　　姜智虽然想尽快察看一下那里到底会不会发生情况，看到这里的人多，暂时也只能忍着。

　　

第067章 被发现了

　　突然，那长玲有些愕然地看向姜智所在的地方。

　　脸上有些疑惑，长玲公主大声道：“既然来了，就出来吧！”

　　“长玲，怎么了？”六哥问道。

　　“真没想到！”长玲的眼睛里面露着一种更大的疑惑。

　　姜智真是有些郁闷了，心中暗想，这女人怎么就发现了自己呢！

　　姜智还没有自大到自己一人就能够与六国的人开战的程度，虽然也想去救一下姜伟等人，却也不想现在就暴露出去。

　　想到六国已经向楚国发起了攻击时，姜智就想到了跟随自己的那些人，一路行来，那些人对自己是忠心的，他当然不希望那些人出事，可是，现在自己在幻灵星，根本就不可能了解到外面的情况，唯一要做的就是自保。

　　姜智想躲，情况却让他无语，这女人竟然发现了自己的存在。

　　还真是想不明白这女人怎么就发现了自己。

　　看到躲不过去，姜智站起身来，大笑道：“呵呵，我俩春风一度，没想到在这里又能相会，长玲啊，还不快快介绍你的同伴给我认识。”

　　上次这女人坑了自己一下，这次姜智也有着让她难堪一下。

　　众人听到姜智的话语，全都惊愕地看向了长玲公主。

　　长玲公主也想不到姜智会一上来就这样说话，搞得那脸上顿时红成一片。

　　“谁跟你那个了？”长玲气得胸口就不停起伏。

　　“呵呵，这事大家可以问那夏明乾的，他可是能够证明的！长玲，你怎么能这样，做那事时你可是兴奋得很啊！”

　　姜智的脸上有意表现出一种这事你我都懂的样子。

　　这时那个六哥狠狠盯了长玲一眼道：“到底怎么回事，你不是说他已经死了！”

　　“我怎么知道夏明乾没有杀他呢，临走时我对他的身上是散了一些追踪药的，只要他能够在一定范围内，我养的灵鼠就能察觉。”

　　姜智看向长玲手中多出来的一只小小灵鼠，这才明白为何自己会被发明。

　　长玲解释了一下之后，那六哥盯住姜智看了一阵才说道：“阁下既然没有死在夏明乾的手上，死在我们的手上也是一样。”

　　“围起来，不可放走他！”六哥沉声对着几个人就大声说道。

　　姜智早就在观察着他们的情况，听到这声大喊，对着长玲大声道：“你要杀夫！”

　　长玲现在真是气极了，为了摆脱那夏明乾，当时自己只是玩了一下心机，没想到姜智竟然当着那么多人说出了这样，这事如果传到了京都，自己的名誉就算是毁了。

　　想到这里，手中的一支长笛朝着姜智就击了出去。

　　“你还真是要杀夫啊！臭婆娘，没想到在床上时你一付那么的温柔，用完了就这样的无情！”姜智舞天诀展动，绕着场子不断闪避。

　　长玲的这支长笛是一件法器，平时可以吹奏，战时只需注入真气，从长笛中就能够有着数道气剑击出。

　　“我杀了你！”

　　长玲完全就是一种全力的攻击，目的就是想杀了姜智，那催动后的长笛中一道道的真气如同剑气朝着姜智就击了出去。

　　舞天诀闪动，姜智一连躲着，一边大笑道：“你这个婆娘好没道理，对于与你春风一度的男人竟然那么狠心，是不是又勾上了什么样的野男人？”

　　两人的这情况把大家全都搞得疑惑万分，几个男人就不停在长玲公主的身上扫视，希望的是看出她到底有什么样的改变。

　　感受到身后众人的目光，长玲公主真是气极了，那眼睛里面差不多是冒着火星。

　　“长玲，到底是怎么一回事？”长玲公主的那个女同伴犹豫着对长玲问道。

　　趁着大家搞不明白状况，姜智一指夏明乾等人所在的前方道：“我没时间与你这臭婆娘在这里置气，前方夏明乾正在等着我的，那个宝物千万不能让你的同伴们看到。”说完之后朝着前方就快速飞行而去。

　　改进过的舞天诀飞行的速度很快，就在大家发愣时，姜智已是离开了众人很远。

　　飞行在天空，姜智的心中一边大乐，自己说了那么多的话，就是要让对方的人一时之间搞不明白状况，只有这样，自己才有离开的机会，现在看起来自己的目的达到了。

　　“追！”

　　长玲现在真是气极了，这楚国的皇子竟然这样乱说，自己的清白算是毁在他的手上了！

　　“长玲，他说的是什么宝贝？”六哥紧紧跟在长玲公主的身后问道。

　　大家也看得出来，长玲公主与那楚国的皇子应该是有着某种亲密的关系，两人的行为太有问题。

　　“他在乱说！”长玲一边奋力追着，一边大声回答。

　　“他不是才青云层的修为吗？”

　　那女伴吃惊地看着远远在前方的姜智，心中就有些震惊。

　　大家一看之后中也是吃惊，一个青云层的人，其飞行的速度怎么会有那么的快速。

　　“对方是高手！”六哥也是吃惊了。

　　看向长玲公主，六哥道：“你们既然做了那事，怎么会不清楚他的情况？”到了现在，他多少还是有些怀疑长玲公主与姜智发生了不一般的关系。

　　“六哥，你说的什么话，我与他根本就没做过什么事情！”长玲气恼道。

　　姜智自己都没有想到舞天诀展动之后会是那么的快速，驭风当中，他感到自己如同一叶小舟，在风中自由飞行。

　　这次的修炼看起来修为的增长很快！

　　又飞行了一段，那光幕中看到的场景地段就出现在了姜智的眼前。

　　神识展动，姜智的心中一叹。

　　仅剩的四名楚国人现在又是死伤一地。

　　看到这情况，姜智对于自己的安危就更加重视，估计在自己没有到来的时候，六国的人还是下了毒手了！

　　五皇子姜伟、六皇子姜峰已是倒在地上生死不知，七王爷的儿子姜华正好被一名高手轰得向着自己的方向飞了过来，另外一名宗室的子弟身体都被砍烂。

　　正好伸手接到了姜华的身体时，姜智停下了身形。

　　嘴里狂喷着鲜血，姜华已经失去了往日的风彩，失神的目光看向姜智，扎挣了一阵才段续道：“阴谋，一个大的阴谋！”

　　这话还没有说完，已是死在了姜智的怀中。

　　把姜华放了下来，姜智当然明白姜华所说的阴谋是什么，再向着那生死不知的两个人，知道他们应该已经同样没有了生存的可能。

　　想想这里发生的情况也是心惊，在六国人员有心算无心的情况下，他们又怎么可能话得了！

　　“楚国人！”

　　“怎么还有一个楚国人！”

　　“来得正好，一齐杀了！”

　　大家朝着姜智就围了过来。

　　就在这时，那倒在地上的姜峰突然间朝着姜智大声道：“快跑，六国有大阴谋，他们要杀光我们楚国人！”

　　话音刚落，姜峰身边的一个燕国高手已是一刀斩下了他的头颅。

　　另外一边，一个韩国的人同样把姜伟的头砍了下来。

　　惨烈的情况呈现在姜智的眼前，这让姜智第一次产生了浓浓的杀机。

　　十名楚国进入幻灵星的人，竟然只剩下了自己独自一人，想到一个个鲜活的生命全都死去，虽然对他些人并没有太多的好感，姜智还是感到有一些痛心。

　　“你们六国难道真要赶尽杀绝？”姜智大声问道。

　　“少说那些废话，斩杀了他之后，我们的任务就全部完成了，楚国只剩下他一个！”

　　“说得好，跟一个青云层的人废话什么，我去斩杀于他！”

　　“他娘的，楚国皇帝有毛病啊，派一个青云层的人进来，这不是找死！”

　　虽然围住了姜智，却也并没有急于上前，大家都在那里笑着说话。

　　这里的灵兽应该已是斩杀一空，除了那只夺魂兽仍然在奋力与不少势成层的高手激战之外，这谷里的打斗也已差不多结束。

　　“老子不发威，你们还真以为老子是病猫了！”姜智根本就没有走的打算，面对着这些人大声说道。

　　“哈哈，听到没有，人家向我们挑战了！”那个刚才斩飞姜峰头颅的燕国皇子大笑着对众人说道。

　　“很有意思，青云层的人挑战我们了！”

　　这话说得大家都是一阵好笑，一个青云层的人面对着那么多的势成层高手，竟然有勇气挑战！

　　“这次楚国算是真的完了，斩杀了他以后，楚国就算是要亡国了！”

　　看着大家的放声大笑，姜智的嘴角露出一丝讥讽之情。

　　啊！

　　一名势成层的高手被那夺魂兽一爪抓出了心脏，惨叫声很是凄厉。

　　“加把劲，夺魂兽坚持不住了！”这一结果并没有阻止住那些人的攻击，各种的法宝朝着夺魂兽更猛地攻去。

　　就在刚才，夺魂兽已被深深的砍了一刀，鲜血正在不停流敞。

　　“大家加快速度，完事尽快离开，别让其它国家的人知道！”一个晋国人大喊了一声。

　　听到他的这声大喊，众人顿时神情一凝。

　　围住姜智的这些人已是把包围圈缩小了许多。

　　姜智这时已经准备得差不多了，他知道逃走不太现实，他也没有想过要逃。

　　

第068章 独自面对

　　几十个势成层的高手站在姜智的前方，从他们身着的服饰可以看得出来，这些人完全就是六国人员。

　　一道道神识在姜智的身上闪过。

　　感受到了姜智的修为，每一个人都心存疑惑，这楚国人也真是大胆了吧，竟然还敢于跑到这里来！

　　“是楚国的二十七皇子姜智！”

　　一个光幕出现，姜智的影像已经被人传输在了上面。

　　“就是那个在楚国南方率军击溃天越国军队的姜智？”

　　对姜智这个人的存在，大家还是有着太多的好奇。

　　“怎么才青云层？”

　　“有没有搞错，青云层也派来充数，这楚国看来是真的无人了！”

　　姜智耳中听着对面这些人的说话，目光却不断向着四周观察。

　　看到姜智在观察，一个魏国势成层的高手笑道：“别看了，你没见这里全都是高手？注算是让你跑一段路也没有逃走的可能！”

　　这话说得大家都是哈哈大笑起来。

　　大家也是感到有趣，那么多的高手围住了一个青云层的人员，如果真让他跑掉了，这不是闹笑话了！

　　看了一眼那魏国人，姜智那全身的装备已经布好，当然了，他并没有打算真的用这样的装备去与这么多的人拼杀，靠的当然还得是自己的风水阵法。

　　再看向那夺魂兽时，姜智发现正有几个高手在那里与夺魂兽激斗。

　　山谷里面已经没有了光幕中看到的情况，看到的那种打斗早已消失。

　　原来一切都是做给楚人看的，目的就是想借混乱把楚国人击杀！

　　所有人都紧盯着姜智，除了那与夺魂兽激斗的人之外，一切都显得那么的紧张。

　　姜智快速把皇子服穿上，那身体内的隐铠也已激发。

　　整个人被一种淡淡的光罩护在了里面。

　　听到身后传来的衣袂声，赵国那几个人也已追到。

　　苦笑一声，姜智还真是没有想到会发生这样的事情，六国人员竟然在这幻灵星里面联合起来对楚国之人进行围杀，现在估计除了自己之外，在这幻灵星里面已是再无楚国人。

　　姜伟的头颅就滚在那地上，目光中有着一种惊惧，满是血污和泥土的头颅怎么也无法让人回忆起这是一个风度翩翩的帅公子。

　　回想到兰台之上的情况，姜智只能是叹息。

　　十个进入幻灵星的楚国人，活下来的却只有自己一人，这六国皇帝算是下了狠心要把楚国抹去！

　　再想到在幻灵星中争夺灵牌最后的三名将会从三级帝国中剔除的事情，姜智已经明白，按照规定，如果在幻灵星里面成为后三名，就将失去帝国资格，到了那个时候，各国就可以借此对楚国进行分割，这种情况是允许存在的。

　　现在已不是争二级帝国，而是保位的情况了！

　　脸上现出怪异之情，姜智知道现在自己将要独自面对着六国人员的追杀。

　　姜智在这里感到愕然时，六国的人也都现出了不解的神情。

　　在这大半年中，楚国的人被他们不断采用各种的手段进行着暗杀，十个人除了今天死的四人之外，其他人早已死去，本以为十人中最垃圾的一个皇子最好对付，却没想到会活到了最后。

　　最让大家感到疑惑的还是这姜智的表现太让人吃惊，面对着那么多的高手，这小子镇定得那么可怕，仿佛是不怕死似的！

　　“不会是号傻了吧？”一个魏国皇子愕然地看着姜智。

　　“嘿嘿，一个修为最低的活动了最后！”

　　“很有可能啊，面对着那么多的高手，不尿裤子就算是不错了！”

　　众人又是放声大笑。

　　在这危机四伏的幻灵星上，难得找到这种取乐的机会，大家都感到心情有一种极度的放松，取乐的想法也就出现。

　　虽然楚国还活着一个皇子，大家并没有任何的担心，都知道一个情况，那么多高手在这里，这个楚国皇子唯有一个死字。

　　“斩杀了此人，楚国在幻灵星就将无人，到时楚国被踢除于三级帝国之外，我们也算是有了功劳。”

　　一个晋国皇子微笑着说道。

　　大家并没有急于上前，而是站在那里无视姜智地议论着。

　　姜智站在那里听着大家的议论，嘴角露出嘲讽之情。

　　“各位，仿佛你们还真是把我吃定了！”姜智说话间，从戒指里面已是拿出了大把的玉石。

　　听到姜智这话，所有人都笑了起来，一个青云层的人竟然在这样的情况下还没有被斩杀的心理，他们感到这姜智完全就是一个疯子。

　　姜智再次看了一眼那夺魂兽的情况，毕竟是一只高阶灵兽，面对着好几个势成层人员的进攻，就算是快生子的情况，仍然战得激烈。

　　“再过去几个人帮忙，那夺魂兽快不行了，难得有机会打到这样的高阶灵兽，不能让它跑了！”

　　“夺魂兽是稀有灵兽，据说它她们在天界都是仙人们最宠爱的灵兽，如果能够得到，那可是大赚了！”

　　“先不要说那么多，到时以价高者得！”

　　大家开始议论着那夺魂兽的事情，根本就无视姜智的存在。

　　大量的玉石朝着各个不同的方位仍出，姜智显得非常镇定。

　　随着玉石的打出，以姜智为中心，一个护阵已是生成了出来。

　　“护阵！没想到还是一个阵法师！”

　　看到姜智瞬间布下了一个阵势，不少人感到有些吃惊。

　　姜智布好了护阵之后，找了一个地方盘坐下来。

　　以自己目前的修为，想要击杀那么多的人根本不行，冲动地与对方撕杀也并不可取，唯有依靠阵法逐渐消耗对手，从而获得生机。

　　“杀！”那赵国的长玲公主已是击了过去，她对姜智还真是气极了，刚才看到有那么多高手的存在，赵国的几个人都吓了一跳，现在看到姜智在布阵，长玲公主已经忍不住向他发出了攻击。

　　巨大的声响中，姜智的这个刚刚启动的护阵被击得一阵摇晃。

　　看了一眼被大阵挡住的长玲公主，姜智微笑道：“以后我们再好好的算帐，下次得多打你的屁股几下才行！”

　　有了这个护阵之后，姜智并没有停下动作，一粒粒玉石从阵中向外打出。

　　皇气力量催动，每一粒玉石都按姜智的目标打入了各处地下。

　　“我想起来了，上次楚国南方大战时，就是此人布了一个迷阵击败了十万精骑！”一个鲁国人突然想起来似的说道。

　　“大家一起动手，先把他的护阵击破，别让他把阵布上！”

　　不知是谁说了一句之后，势成层的高手们不断朝着护阵进行着攻击。

　　真气如一道道的炮火，就击在姜智所布的阵法之上。

　　就在大家刚开始攻击时，姜智的最后一粒玉石也打了出去。

　　浓浓的雾气升腾起来，一个比起姜智的雾阵更大的阵法已经出现。

　　随着这阵法的出现，一些人被陷入到了大阵中，更有一些人被挡在了外界。

　　这次姜智是从来没有过的动了杀机，布下的大阵就是他刚刚研究出来的一个利用当地灵脉，大幅提升攻击力的阵法。

　　巨大的打击击中了姜智的护罩，就算是拥有着很强的力量，姜智也被打得气血翻涌。

　　好在大阵瞬间完成，姜智坐在那里不停调整着气息。

　　果然聚众人之力的攻击是那么的强大！

　　姜智也多少有些心惊，要不是布上了这个大阵，搞不好几次的攻击下来，自己的护阵就会破裂！

　　看到那么多的人陷于阵中，姜智平复了一下气血之后，看到仍然有着不少人站在阵外。

　　再看向那夺魂兽时，一个想法突然冒了出来。

　　把自己的神识向着夺魂兽传达过去。

　　“我知道你是灵兽，应该听得明白我的意思，你现在已面临危险，就算你能够杀死那么多攻击你的人，最终你与你怀着的孩子还是得死去！”

　　传达出了这意思之后，姜智就在观察着夺魂兽的情况。

　　果然就看到夺魂兽的眼睛里面透着一种悲愤，攻击得更加凶狠。

　　看到有点效果，姜智又说道：“看到这个雾阵没有，是我布上的阵法，我们可以进行合作，我允许你进来躲避，你在阵内可以发挥你的能力进行攻击。”

　　姜智知道这种高阶灵兽如果不是因为要生产，要不然这么多的势成层人员根本就不可能去招惹于它，这是一个诱使它跟随自己的机会。

　　姜智的神识发出之后，就见那夺魂兽有些犹豫。

　　传达完这些内容，姜智并没有继续再说，从地上站立起来，已是运起皇气诀不断幻化着看到的谷内死去的灵兽。

　　大阵不断吸取着灵脉之气，一只只如同真实的灵兽由灵气拟出。

　　手型不断舞动，那幻化出来的幻兽已是朝着阵内的各国高手攻击了过去。

　　看到姜智竟然是少见的阵法师，各国的这些人都感到了震惊，三级帝国的阵法师非常少见，这个一直以来表现出废物的皇子竟然有这样的能力，这是大家都没有重视过的。

　　阵内已是翻腾激烈，阵外的人们看着阵法之中那雾气激烈翻腾的情况，也都是心中暗惊。

　　

第069章 灵兽亲情

　　看到那么多人进入到了自己所布的阵法中，再想到他们的目的就是要斩杀自己时，姜智已经没有了手软的想法。

　　拟出的灵兽全都是调动着灵气形成，在这阵法中的攻击力巨大的。

　　开始时大家都没有把姜智看在眼里，以为那样的一个青云层人员布起来的阵势在大家的强力打击下会很快破去。

　　各种的武器轰击着大阵，更有大量的灵符朝着大阵施放。

　　结果却是不断有人陷入大阵，那大阵的威力更是没有任何减弱的地方。

　　从戒指中把自己的那把寒光大刀拿了出来，姜智看着阵内的情况，朝着一个明显已是在大阵中真气消耗一空的鲁国皇子走了过去。

　　突然看到姜智出现在自己的面前，本来已是失去希望的鲁国皇子一跃而起，朝着姜智已是扑了过去。

　　拼尽了全力出招，这鲁国皇子的脸上现出一种狰狞。

　　大刀挥动，姜智的一招“起刀式”再次砍了过去。

　　由于是皇气催动，大刀上传出一种强大的气势。

　　刀光闪动，这一刀已是砍在了对方的护身符阵上面。

　　许多人由于修为的缺乏，都会在攻击中用法宝布一个护阵。

　　本来这种符宝的护阵应该是非常具有防护力的防护阵，可惜的是姜智的这雾阵完全就是那种能够把阵内灵气排出的大阵。

　　失去了灵气的不断支持，那符宝根本就无法得到不断的灵气支持。

　　这人的符宝只是那种低级别的符宝，由灵石启动，但是，想要发挥出强大的攻击力，就需要从外界获得大量天地间的灵气。

　　现在没有了灵气的不断注入，这符宝其实也就成了一件无用之物。

　　符宝已经失去了以前防护的能力，迎着符宝护阵，姜智的这一刀已是砍在了对方的身上。

　　鲁国皇子一时间也忘记了自己的符宝失去了防护力量，硬挡之下才发现这个情况，危急关头，只能是把全身所存的真气全部调动了来。

　　毕竟是势成层的人，这名鲁国的高手用符宝硬顶了姜智的一招。

　　看到姜智的大刀再次抬起，这鲁国人大声道：“你难道真要与六国为敌？”

　　说这话时，他是不得不承认了姜智对自己的威胁。

　　“与六国为敌又能如何？”

　　姜智的大刀已是高高抬起。

　　“你今天如果与六国为敌，就会永无宁日！”鲁国高手威胁道。

　　“放过了你们，难道你们就会放过我了？”哼了一声，姜智的大刀已是朝着鲁国人挥了出去。

　　“慢，我愿意受你控制！”鲁国这人一看姜智这情况，知道自己万万无法挡住这一刀，急忙就大声喊了起来。

　　刀势根本没有停留，那一刀已是转入姜智的皇刀诀第二招“奔雷”式。

　　这次刀势更加具有威力，刀光中并没有“出刀式”的那种平静，而是带起了隐隐的雷声。

　　鲁国皇子的眼睛里面透着绝望，咬牙挥着宝剑迎了上去。

　　“你凭什么让我控制！”姜智大声说着，那刀子已是砍在了对方的宝剑上。

　　武器硬撞的声音传来，那鲁国的皇子已被劲气击地。

　　看看手中那把宝侠已是断成几段的情况，鲁国皇子急了，大声的道：“我有隐秘之事报告！”

　　心中除了难受还是难受，自己一个势成层的人，求一个青云层的小子控制，对方竟然还没那想法！

　　鲁国这皇子现在真的是有一种找一个地缝钻进去的想法。

　　不过，看着那拎着大刀随时就会挥出的姜智，他又知道，现在保命才是最重要的事情。

　　抬着大刀，姜智再次上前一步，就那么用眼睛盯着对方。

　　看到姜智的眼神，鲁国皇子知道，如果自己说的话对姜智不满意，他肯定决不会手软。

　　“这次六国联军正在向楚国进行攻击！”

　　没有任何迟疑，鲁国皇子已是大声说道。

　　“换一个，这个我知道！”姜智的大刀已是再次向上抬起。

　　鲁国的皇子真是急了，脸上现出复杂的表情，他是怎么也想不明白，自己怎么就会被一个青云层的人逼成了这样。

　　“楚国拥有着一份仙诀，这才是各国攻打楚国的原因，如果得到了那份仙诀，据说就能够有破碎虚空，进入仙界的可能！”

　　这鲁国的皇子再也顶不住了，急着就把自己知道的一段秘梓也说了出来。

　　这事姜智到是没有听说过，有些好奇道：“你怎么知道？”

　　一套高深的功法往往会引发大的流血冲突，如果是仙诀，那就真是厉害了，不要说是三级帝国，就是那些更高一级帝国的人也少有不动心的，姜智有些相信这事了。

　　苦笑一声，鲁国皇子道：“我鲁国的一个公主嫁入到了楚国皇宫，她现在是楚国贵妃！”

　　这次他是出卖得彻底了！

　　姜智掏出一个皇气控灵符朝着这鲁国的皇子身体内打了进去。

　　微笑道：“看来你还是有一点用处的！”

　　苦笑着暗叹一声，这鲁国皇子真是不知道该如何表达自己现在的心情，万幸的是自己的命算是保住了。

　　“你叫什么名字？”

　　“我叫周昊。”看到姜智用控灵符来控制住了自己，周昊只能是面对现实。

　　“你坐在这里别动！”交待了一声，姜智的身影一闪，已到了另外一方。

　　看着姜智的背影，鲁国这皇子骂道：“谁他娘的说这小子只有青云层！”

　　说话的功夫，这大阵中的情况已经又发生了变化，已有一些人在与拟化的灵兽搏斗中因为真气耗尽而倒在了地上。

　　姜智要做的事情就变得简单起来，不断走过去用皇气控灵符进行着控制。

　　能够控制住这些各国的皇子，姜智知道，这是一次机会，控制了这些人，至少以后自己在这三级帝国中混就方便许多。

　　有意思的是那夺魂兽一边与人激斗，一边也在观察着姜智这方的情况。

　　正当姜智在控制着阵内的人时，那夺魂兽突然就向姜智传达了一段意识。

　　“如果你能够帮我照看孩子，我告诉你一个天大的秘密。”

　　姜智感受到头脑里面的一段信息，有些疑惑地看向那夺魂兽。

　　这时姜智才发现，那夺魂兽的身上早已是伤痕累累，许多地方的伤势更是足以致命，看上去这夺魂兽已经是精力快要耗尽的样子。

　　一般高阶的灵兽都是能够与人交流的，只是它们一般不与人交流而已。

　　神识中传来的信息非常清楚，姜智知道这夺魂兽应该是看到了自己的能力，有了结盟的意愿。

　　“你不必告诉我任何秘密，答应你照看你的孩子！”姜智心想自己的一切都需要自己去创造，根本就不必要知道任何的秘密。

　　再说了，看到那第多的高手联合围攻一只要生产的灵兽，姜智就动了维护这灵兽的想法。

　　这时，就见那夺魂兽的眼睛里面透出了一种安慰。

　　“你放心，我的孩子很快就会拥有超越于我的能力！”夺魂兽很是骄傲道。

　　“要如何帮助他们？”姜智也传达了一个意识。

　　快速脱了围攻的人，那夺魂兽已是朝着姜智的这个雾阵冲了过来。

　　不知怎么的，这灵兽对姜智充满了一种信任，并不担心那雾阵对它有什么伤害。

　　身上冒着被一道道真气打击，它奔行得义无反顾。

　　这次它没有了任何的犹豫，也不担心阵内是否姜智会害他，已是进入到了雾阵当中。

　　刚一进入雾阵，那夺魂兽已是全身冒出巨大的金色光芒。

　　那些金色的光芒又在快速向着它的腹部移去。

　　姜智站在那里有些吃惊，那夺魂兽的形貌变得越来越不成样子，全身上下已是如同抽光了精血。

　　表现得太过于怪异，夺魂兽的四肢开始，所有的精血全都向着腹部涌动。

　　确切地说，就是向着它那怀着的灵兽涌去。

　　虽是雾阵，它所在的地方却散发着大量的光芒，灵气更是充溢之极。

　　看着它的腹部散发出强大的生命气息的情况，姜智有些明白了，这夺魂兽估计是知道自己命已不保，这是把它全身的精力全部移到它的孩子身上了。

　　看到这种母爱，姜智只能是叹息。

　　当那一只很小的夺魂兽生下时，姜智看到夺魂兽已是仅剩下一口气息。

　　走过去，姜智把那小小的夺魂兽抱了起来，说道：“你放心去吧，你的孩子我会帮你照看。”

　　姜智说这话，就见那夺魂兽的眼睛里面透着一种感激。

　　突然，姜智感到夺魂兽已是把一大堆意识内容用神识传了过来。

　　庞大之极的内容一下子充满了姜智的头脑，那夺魂兽就算是这样了，他的那种神识也是轻而易举攻入到了姜智的脑海中。

　　这时姜智才明白，上次这夺魂兽并没有真的存着留下自己的想法，否则的话，自己的神识在它的面前根本不够看。

　　这只灵兽应该是以神识强大见长，正好碰上生子，所以神识是处于最弱之时，要不是这样，那些势成层的人在它的面前根本就不够看。

　　传完那些意识，就见夺魂兽再次看了它的孩子一眼，这才全身化成一片飞灰而去。

　　

第070章 阵法攻击

　　从戒指中找出一粒不知是什么时候获得的兽丹喂着这只刚出生的夺魂兽，姜智清理着头脑里面的信息。

　　这小小的夺魂兽长得非常可爱，一双灵活的眼睛不停看着姜智。

　　也许是得到了其母亲精血的原因，这只刚生下来的夺魂兽表现出来的是一种精力充沛的样子，很是活泼。

　　一口吞下姜智递在它口边的兽丹，眼睛中透着一种还要的眼神。

　　微微一笑，姜智又递了一颗兽丹过去。

　　那死去的夺魂兽传来的信息太多，有着灵兽方面的大量知识和一些技能，特别是那种灵兽的夺魂吼就威力巨大。

　　别看这些都是灵兽的技能，姜智感到对自己的功法创造还是有着一些启发，现在并不是研究的时候，只能是暂时放到一边。

　　最让姜智感到震惊的还是夺魂兽传来的有关幻灵星上面的一些事情。

　　可能是传承，这只夺魂兽的记忆中竟然有着一个秘密，在这幻灵星上有着一个大型的传送阵，在这方面就记忆不是太清晰，仿佛这个大型传送阵与灵界有着某种的关系。

　　姜智自己都感到有些奇怪，这小小的夺魂兽竟然知道那么秘密的事情，再次看了一眼手上的这只刚出生的夺魂兽，姜智感到这夺魂兽应该并不是那么的简单。

　　一只夺魂兽竟然知道那么多的东西，这说明了什么，说明了这夺魂兽大有来历啊！

　　根据姜智对于这星球各方面知识的了解，他知道修真界中有着灵界和魔界等不同的地界，灵界最主要是灵兽的生存之地。

　　据说灵界是最接近天界的地界，如果能够进入灵界，以灵界带有仙灵之气的气息，就很有可能快速飞升进入天界。

　　一想到天界，姜智抬头就往天上看去，感到那地方距离自己仍然是那么的遥远。

　　就在姜智消化着夺魂兽传来的信息时，站在外界的那些各国修真者已是惊惧万分。

　　看到两个阵法高手已是研究了好一阵，一个魏国皇子问道：“怎么样，破得了吗？”

　　姜智布上的这个阵法是大家从来没有见到过的阵法，布阵的手法更是远超了大家的思维。

　　“奇怪了，这阵法看上去并不复杂，怎么这阵法散发出来的力量会那么大！”

　　“真是怪事，阵法师布阵是要先查看好地形，然后把阵盘进行设置，过程极其复杂，他怎么会寻么轻松就把阵布上了？”

　　“阵眼隐于地下，无法看出，破阵先得毁去阵眼，这阵法无法毁去阵眼！”

　　“真是奇怪了，这阵法仿佛并没有使用灵石，我们攻击了那么长的时间，一般的阵法早已灵石耗尽，这阵法却是奇怪，就像是拥有着无尽的能量似的！”

　　凡是对阵法有着研究的人都已被姜智的这个大阵所吸引。阵法师对于阵法的研究都很痴迷，就是那长玲公主在见到这样的阵法时，也都沉迷了进去，不管不顾一切的进行着研究。

　　长玲公主这时也是研究了好一阵，眼睛里面露出的是一种震惊，说道：“阵内的灵气会大幅移走，这会造成阵内人员真气无以为继！”

　　也的这话说得大家更加震惊，如果真是这样，进入阵内的人在耗尽了真气之后还不是任人宰割的下场！

　　如果真是这样，布阵的人就太可怕了，这是超出了大家认知的一种阵法。

　　“这人是唯一剩下的楚国皇子，击杀了他就算是完成了我们的任务，大家想办法把他这阵破去！”

　　不知是谁大喊了一声之后，大家一拥而上，把自己的最强攻击朝着阵内击去。

　　一阵紧接一阵的攻击之后，那大阵除了被打得不停摇晃之外，根本就没有任何会被打破的情况。

　　“没用的，这阵太强，无法打破！”

　　“奇怪了，一个青云层的人布的阵法，就算是再强，也是需要他用自己身的真气进行催动维系，他怎么可能拥有那么庞大的真气？”

　　更多的人议论了起来。

　　一个阵法师道：“这个阵法超出了我们的认知，估计并不是由人来操控，而是自动运行！”

　　这话说得大家再次愕然。

　　攻击不得不停下，懂阵法的人们商议了起来。

　　几个阵法高手在商议了一阵之后，就决定以阵破阵。

　　一个攻击型的大阵很快在大家的合力之下布了起来。

　　这些势成层的高手们不断催动着大阵向着姜智的那个阵法攻击过去。

　　这种以阵破阵的方式在冥光星上使用得非常普遍。

　　这是一种先布成一个攻击型的大阵，然后把所有人的力量注入进去，然后在大阵的强化之下，聚合了众人之力朝着对方的大阵进行攻击，如果注入的力量较大，轰击出去的威力了会很大，往往一击之力都能够击毁一座城池。

　　从大家布上的那个阵势中很快就拟化出了一只巨型的虎型巨兽。

　　所有的高手都拼命把自己的真气向着大阵之中注入。

　　巨虎越来越凝实，越来越具有威势，天空中已是散发着一股强大得令人心颤的气息。

　　当那只巨虎在空中成型之后，就见从阵法中大量吸纳着灵气，瞬间之中，布置使用的大量极品灵石已是化成了能量融入到了巨虎的体内。

　　“好厉害的阵法！”

　　“快投入灵石，这大阵需要的灵石量非常巨大！”长玲公主对着大家喊道。

　　看到聚众阵法高手布出来的这个虎阵，大家的脸上都已是透着兴奋，有了这样的一个大阵，要破去对方的阵法应该问题不大了。

　　巨虎在吸纳够了灵气之后，就见巨虎的嘴一张，从它的嘴里已是喷出了一股令四周的人们都感到心悸的气息。

　　这气息中带着的是一股破坏性的能量。

　　巨虎的气息已是喷在了姜智所布的那雾阵之上。

　　以大家的理解，一般情况下，只要是这样的情况，两阵肯定会发生一种巨大的撞击。

　　可是，结果却是那么的让人不解，那强大之极的气息在喷入雾阵之后竟然消失一空，就仿佛那雾阵拥有着一种吸纳之力似的，把所有的气息全都已是完全吸去。

　　姜智这时已是消化了夺魂兽的信息。

　　手执着寒光刀，姜智已在这阵内不断走动。

　　阵外的人根本没有想到的是他们的那个虎型大阵成了阵内人们的一个致命伤。

　　那强大的巨虎气息并没有如同外人看到的那样被大阵化去，而是在进入到了阵里之后变成了强大的攻击力，就在阵内各处朝着进入阵内的六国人员进行着攻击。

　　这次的轰击力就太强大了。

　　陷入阵内的人们本来还在拼命进行着各种的攻击，这突然进入的强大攻击就要命了，在雾阵的转移之下，那太多的攻击分别朝着阵内的人们攻击过去。

　　一个个的各国高手在这一轮轮的攻击中倒在了地上。

　　看着被对方的大阵攻击而死伤一地的情况，姜智也是摇头，这下子自己反到是省事了许多。

　　死的都是一些修为相对低的人物，那些修为高一些的也是全都有气无力的倒在那里。

　　姜智现在要做的事情就变得简单了许多。

　　一枚枚皇气控灵符朝着根本没有任何抵抗力的地上高手们打去，竟然各个国家的人都控制了两三人！

　　突然想到了这次的任务中还有一个是获取灵牌。

　　这次姜智也没有客气，凡是死在阵内人的戒指都搜了起来。

　　由于在幻灵星上已是半年，姜智把所有的灵牌都集中起来之后也是吓了一跳。

　　就在这半年中，估计大家已是互相撕杀了多次，差不多每一个人的戒指里都有十来块灵牌，少的也有几块。

　　一计算，竟然一下子就拥有了两百块灵牌之多。

　　想到收起来的这大量的财物，姜智大叹自己的运气。

　　根本就不必亲自去做任何的事情，就这一会儿的功夫，自己的收获应该已是居于众人之首了。

　　那些控制住的人姜智也没有放过，把他们戒指中灵牌收去之外，还把最高级的一些东西也收进了戒指中。

　　看着姜智把自己的戒指拿出，捡最好的东西放进了他自己的戒指中，一个个的各国皇家子弟郁闷得要死，竟然这样就被一个青云层的人控制住了！

　　人家都不必动手就已控制了局面，这事真是让人无语。

　　把控制的这些人移到安全地方，那地方已是灵气充溢。

　　看着这些人一个个的真气在快速恢复，姜智的目光看向阵外，他知道，只要这些人恢复了修为，情况就会反过来。

　　现在姜智的心中已是想着尽快赶去看看那夺魂兽记忆中的传送阵。

　　一想到这幻灵星上竟然还有着那样的一处地方时，姜智感到那地方应该才是这幻灵星上最为重要的地方。

　　目光向外看去，看到对方这以阵破阵的手法，姜智暗暗点头。

　　看到了对方以阵破阵的手法，姜智对阵法知识又有了一些新的感悟，看看坐在那里恢复修为的人们，他也有了一种试验一下自己阵法攻击力的想法。

　　法诀展动，就见自己的雾阵上已是出现了一个由灵气凝聚而成的巨大夺魂兽。

　　

第071章 逼压皇子

　　令人惊怖的力量充斥上空，天空发出咔嚓的声音，气场振动，一股强大的力量瞬间在这天际传来。

　　皇气诀催动，那空中的拟成的夺魂兽在大量灵气的凝聚中越来越有形。

　　无形的威压，灵气组成的旋风，从夺魂兽的口中飙出……

　　“他竟然搞出了这样的灵兽！”

　　“快跑！”

　　“全盛时的夺魂兽！”

　　有知道厉害的，早已飞快向后退去。

　　两支尖角上来那蓝色的光芒已是有着电光散发的情况。

　　巨大的口中已是气息四溢。

　　姜智拟出来的这只夺魂兽看上去威势更足，最让大家感到不解的还是那所拟成的巨兽吸取到的能量竟然比大家搞出来的巨虎还要充足。

　　几个阵法师是最明显感受到姜智阵法威力的人，那长玲公主早已是飞身而退。

　　就在大家退出时，只见那两个尖角已是凝聚了两道蓝色的闪电朝着巨虎轰了过去。

　　一击之威强大之极，把花了大量极品灵石幻化而成的巨虎一击而毁。

　　一些势成层的高手正在注入着真气，受到这一巨大的攻击之后，全都被击得滚倒在地。

　　看到这威势，没人不感到震惊。

　　势成层的高手在这样的攻击面前都没有还手之力，这楚国皇子搞出的阵法也太厉害了！

　　“又来了！”

　　不知是谁惊叫一声。

　　只见那空中的夺魂兽并没有像自己这方的巨虎那样攻击了一次之后要再次进行能量的补充，头上的蓝光闪耀，再次的攻击已经到来。

　　就在大家震惊时，这夺魂兽的能量就像是没有任何消耗，再次朝着各国高手轰击了过去。

　　这里的灵气了太过于充溢，那两道蓝光在空中飞行时，空气都仿佛已是燃烧。

　　蓝光轰在了人群当中，当场就有几人被击翻在地。

　　姜智这种蓝光的攻击是从夺魂兽记忆中获得，他完全就是按照夺魂兽的力量运行方式进行着运行，虽然是虚拟，却也有着一定的攻击力。

　　当然了，对于这些势成层的人来说，打击力并不足以致命，只是，这样的攻击也把对方的人赶远了一些。

　　施放了一阵这样的攻击，姜智的神识还是有所不支，这种的攻击方式对于他的神识有着巨大的耗费。

　　散去拟成的夺魂兽，姜智已看到那些被自己控制的人们差不多已是恢复。

　　看到这些人恢复过来，姜智就想利用他们来打击对方。

　　“你们应该知道自己的情况！”

　　看向这些人，姜智的脸上透着一种意味深长的表情说道。

　　感受到了自己已是受到姜智的控制，众人互相望一眼，当时有几个人跃身而起，朝着姜智就攻了上去。

　　这几个人属于那种宁死不屈的人物。

　　看到他们扑向姜智，一些人也都意动起来，对方只是一个青云层的人，擒下于他，用搜魂术找出他控制众人的方法，难说还是能够破解那种被控制的命运。

　　姜智根本没有任何留情之意，神识展动，控灵诀的攻击已以发出，这几个人顿时神情一暗，那本来已是明亮的眼睛黯淡了下去。

　　“大量剥夺了神识！”没有发动的人们脸色一下子变得苍白之极，这才想起来，凡是这样受到控灵的人物，又怎么可能脱得了对方的控制，对方要对付自己不过只是一念间的事情。

　　姜智冷漠地看着这些人，沉声道：“你们放心，不到关键的时候，我也不会随便对付于你们，现在在这幻灵星上，对于你们来说是一个机会，把你们国家的人尽力斩杀之后，回到你们的国内，对于你们的争位之事就会更加有利，我只给你们一个任务，就是出去之后尽可能斩杀那些人！”

　　姜智的话说得众人身心皆震，看向姜智的目光中就多了几分惧意，这个楚国的皇子到底是什么样的人啊！

　　不过，听到姜智只是交给了这样的一个任务，一些人已是神情一缓，对于他们来说，这些弟兄姐妹之间难有多少亲情存在，只要不是损害了自己的切身利益，其他的事情都可以接受。

　　“放心吧，我暂时也不会把你们怎么样，只要你们能够活着出去，相信就是你们国家的功臣，各种的享受还等着你们的！”姜智脸色一缓，微笑着说道。

　　这些皇子们一阵苦笑，楚国人看来是真的出了一个了不起的人物了！

　　想到几个国家处心积虑要灭楚国时，大家在心里都在暗叹，有了这样一个妖人似的楚国皇子，那楚国看来这次根本就无法灭掉！

　　“你真的不会逼我们做什么事？”

　　一个韩国的皇子问道。

　　目光盯着这韩国皇子，姜智意味深长道：“你说呢？”

　　听到这话，几个的皇子们全都明白，自己想脱离于他根本就无法做到。

　　姜智再次看了一眼众人道：“你们都已受到了我的控制，团结起来就是一股巨大的力量，现在你们就出去互相帮助着斩杀那些人吧。”

　　说话间，姜智走了过去。

　　其中一个韩国的人看到姜智走到了自己的身边，感到机会已到，跃身而起，朝着姜智就是一拳。

　　这一拳完全就是他的全身真气一击。

　　本就是势成层九层之人，这一击之力又是倾力一击。

　　看到他这一拳出，受到控制的人们眼睛里面全透出一种渴望。

　　拳与姜智的身体完全撞在了一起。

　　啊！

　　让众人再次意外的情况发生了，就见那韩国高手拳头击中姜智的瞬间，他整个的人却被撞得飞了出去。

　　再看姜智时，只见那姜智站在那里，脸上的表情根本就没有太大的变化，只是脸色比刚才更红润了一些而已。

　　姜智又怎么可能不防着这手，之所以敢于接这一招，一是想了解一下自己现在的防御到底有多强，另一个也是想震住这些人，毕竟这些人是六国之人，以后难说对自己还有作用。

　　看到对方那一拳打在自己的身上，隐铠完全挡住了这一招的攻击，自己的体内气息只是被震得微有些乱而已，姜智就知道，自从吸纳了大量的灵气以后，自己的抗力已是能够承受到势成层高手的一击。

　　大步上前，姜智从戒指中拿出大刀，一刀砍下了这个韩国高手的头颅。

　　整个过程没有任何拖泥带水之感，神识威压过去，姜智在众人的眼睛里面已是高深莫测之极。

　　看着那飞出的头颅，就算是见过了太多撕杀的人们都是心存惊惧。

　　青云层！

　　大家看着姜智只能是发愣。

　　这样的身手难道真是青云层？

　　目光在众人面上扫过，姜智道：“不要挑战我的耐心，你们身上的控灵符是我独创控灵符，想必你们已经察看了情况，这种控灵符的存在，使我能够瞬间毁去你们。还有一件事情，那就是我独创的这种控灵符有一个后遗症，如果我死了，受控制的人也会一起死去！”

　　听到还有这样的一个结果，大家一阵后怕，万一刚才真的干掉了这人，这里的人不是全都得死去！

　　到了现在，大家才真正熄去了击杀姜智之心。

　　微微一笑妻智道：“放心，我一般不会为难你们，该做什么的你们尽管去做就行，这次你们联合起来把你们的对手击杀，对你们只有好处，并没有任何的坏处！”

　　说话间，姜智更是从戒指中拿出了大量上次在南部战场上得到的各种攻击性极强的法宝，把这些东西一一扔给了他们道：“有了这些，想必你们的攻击力会有一个大幅的提高吧！”

　　说完这话，姜智闪身已经进入到了大阵深处。

　　就在姜智离开之后，这些人的周围雾气已是慢慢散去。

　　看到阵法的影响已经失去，这十多个人再次互相看看。

　　看着每一个人手中拿着的法宝之类的东西，大家有一种哭笑不得的感觉。

　　一个魏国的皇子叹道：“他到底是什么人啊！”

　　“他娘的！”一个燕国皇子温和的样子早已失去，张口就骂了起来。

　　“楚国竟然出了这样的妖人！”

　　骂过之后，大家只能接受一个现实，那就是除了听姜智的话，已经没有了其它的出路。

　　晋国皇子道：“他说得的不错，我等完全可以合作！”

　　这话一说出来，众人就是一阵心动，想想这事都很诱人，如果在这里把各国的人斩杀一空，回到京都之后不就少了竞争力了！

　　魏国皇子眼睛中透着一种狠毒道：“都到了这步了，我等只能一条路走到黑了！”

　　鲁国的皇子严肃地看了大家一眼道：“我们需要建立一个攻守同盟，这里的事情决对不能够泄露出去！”

　　众人也知道这事泄露出去并不是好事，都纷纷点头。

　　很快，几个人就形成了一致的意见，为防意外，更是立了血誓。

　　姜智这时也在看着这些人的情况，神识展开，同样听到了这些人商议的话语，脸上露出怪异表情，心中暗想，自己竟然变了一个人似的，有些狠毒了！

　　想到自己无意间就在各国有了一些暗桩时，心情还真是不错。

　　

第072章 趁乱离去

　　就在大家商议时，对面的人群中突然乱了起来，只见赵国的人已是打了起来。

　　“怎么回事？”大家有些傻眼，就见赵国的美艳公主凶狠地朝着同样是赵国人的夏明乾扑了过去，挥动着长笛拼命似的朝着夏明乾招呼。

　　刚才长玲公主到的时候，那夏明乾早已躲到了人群之后，那拟化的夺魂兽一攻击，夏明乾就已经无法再行躲避，整个人就暴露了出来。

　　仇人相见之下，虞芳也不去研究破阵的事情，趁着夏明乾就扑了过去。

　　想到自己先是被夏明乾凌辱，后来又被姜智当着那么多赵国人说出那些话，虞芳不急都难。

　　姜智在阵内看得清楚，那个叫虞芳的女人已是朝着夏明乾扑了过去，两人早已是展开了打斗。

　　看到这事情发生，姜智微笑着摇了摇头。

　　赵国的人们也已扑了过去。

　　看到夏明乾有些不敌，姜智对几个控制的人道：“这是你们的机会，快去帮那个男的！”

　　听到姜智传来的声音，这十多人互看一眼，全都站了起来。

　　“大阵破了！”不知是谁喊了一声。

　　还没行动时，就见到了阵法中显示出来的六国皇子。

　　十多个六国的皇子没有什么太大表情地走向了人群。

　　没有人感觉到特别，更有一些人想上前询问阵内的情况。

　　正当大家询问他们在阵内情况时，这十多人已是把早已捏在手中的各种攻击性法宝施放了出来。

　　爆炸声在人群中传出，惨叫声也凄惨之极。

　　以有心算无心，瞬间时间就干倒了一片。

　　这十多人知道自己已经别无退路，再说了，干掉了自己的同伙对于自己也是有着好处，全是下了死手进行攻击。

　　趁着大家惊惧，这十多人一边施放着各种的法宝，一边挥动着各种的武器大肆砍杀。

　　众人中可能最吃惊的还是那个夏明乾，看到虞芳杀过来，又见到跟着虞芳到来的人们也都杀来，想逃也难以逃走，只能是硬着头皮与虞芳他们相斗，正在他感到生命出现危险时，就见到这些从阵内出来的人朝着众人杀了起来。

　　疑惑中，朝着那阵内看了一眼，夏明乾心知肚明，这些人估计与自己一样，都已是受到了那个楚国皇子的控制。

　　不知怎么的，一想到还有人同自己一样受到控制时，那心底里面的不好受感觉反而轻轻了许多。

　　知道这次自己又有了存活的机会，他也是拼了命向着赵国人砍杀起来。

　　本来外面的人处于人多的优势，这突然之下的攻击之后，优势已经变成了劣势，大家早已是杀成了一团。

　　一方是拼了命要杀死对方，另一方却搞不明白状况，全完就是一种混战，杀得昏天黑地。

　　看到这些人已经杀在了一起，并没有人再来关心自己，姜智展开舞天诀，朝着一个方向就快速飞行而去。

　　飞行了一阵也没有见到有人追来，姜智心情大好，长啸一声，更加快速离去。

　　迎风飞行，姜智的心情不错。

　　在那小小的灵兽头上抚动了一下，姜智微笑道：“你就叫小白吧。”

　　这只夺魂曾在得到了其母亲的精力贯注之后，已是显得精力十足，听到姜智的话语，在姜智的手指上咬了一口，一滴血已是进入到了夺魂兽的脑门当中。

　　看到这情况，姜智的心中一喜，从夺魂兽的记忆中知道，这是夺魂兽的一种认主行为，表明了它已经认自己为主人，再不会背叛。

　　手中抱着那只夺魂兽，看到这夺魂兽很是可受的样子，姜智把一个估计是灵兽师的戒指中得到的灵兽袋拿出来，把这只刚出生的小小灵兽装入。

　　“应该是这里了！”在飞行了一天之后，姜智就来到了一处显得很背静，四周根本没有一丝灵气的山谷。

　　这里应该就是夺魂兽记忆中的那处通向灵界的传送阵所在地。

　　对着一大块如同大门的巨石打出了数道法诀。

　　姜智自己都有些不相信这道大门会是一个重要的门户所在。

　　与四处的情况完全不同，这里就是一个没有太多灵气的地方，灵兽都不会在这里居住，显得非常的荒凉。

　　随着姜智按照夺魂兽的记忆打出了那种复杂的法诀之后，就见那巨大的石头在发生着变化。

　　本来很是坚硬的巨大石门在灵诀中发生了变化。

　　巨石开始变成了灵气的形式。

　　又过了一阵，那道大门已是整个的敞开。

　　就在大门敞开的瞬间，比起这个幻灵星上任何地段的灵气都要充溢，如同一道水流，灵气竟然是喷射似的把姜智整个的包围在了里面。

　　感受到这强大灵气的洗礼，姜智已是畅快得深吸了一口气。

　　皇气诀在这强大灵气的冲击下运转得更加的快速。

　　闪动中，姜智已是进入到了这石门中。

　　就在姜智刚一进入，那道巨大的石门再次闭合。

　　这事姜智并不害怕，夺魂兽的记忆中也有着这样的内容，到时只要再次施展法诀，那道大门仍然能够打开。

　　进了石门，一条如同天梯似的直通云霄的小道就出现在了姜智的眼前。

　　云遮雾绕，隐隐约约，小道上更是透着七彩光芒。

　　这是一条很长的小道，仿佛在那天际还有着一阵的摇摆。

　　在那条小道的地面上有着一个巨大的石牌，上面写着的是“灵路”两字。

　　这两个字看上去是那么的巨大，每一笔中都有着一道剑气刺来。

　　感受到这强大的剑气，姜智的皇气诀早已更快运行。

　　环顾四周，姜智这才认真观看起来，这里完全就是一个有别于外面的天地，与冥光星上面的各处情况完全不同。

　　一个想法突然冒了出来，这颗幻灵星难道仅只是外表看上去的那种一般的星球？

　　也许这就是一颗专门用来贯通灵界与凡界的门户之星！

　　再次看看那条道路，姜智知道那道路的尽头就是设置传送阵的地方。

　　看到需要经过一段很长的道路才能到达，姜智运起舞天诀，已是顺着那天梯向上飞快行去。

　　

第073章 奇异之事

　　舞天诀展动，姜智在那长长的天梯上飞行。

　　看似只有一条小道，真正飞行在这上面之后，姜智才发现这条小道已是变成了一条金光大道，浓郁的灵气有所变异，已经不再是原来的那种灵气，仿佛里面多了一些仙灵之气似的。

　　如同没有尽头，姜智已是飞行了一段。

　　置身在这带有着仙灵之气的地方，姜智感到自己的神识都有了一定的增涨。

　　这里完全就是一个非常特别的地方，姜智虽然知道这地方特别，却又不知道特别在什么地方。

　　强大的气息在四周盘旋，姜智感到自己在这样的环境中是那么的眇小，感到自己如同剥光了似的完全显示在了上天的面前。

　　正飞行间，就见地天梯上现出一个大大的“禁”字。

　　巨大的“禁”字就这么浮在空中，如果有着生命似的。

　　神识扫过，姜智有一种自己的神识都要被剥出的感觉。

　　这个字一出现，姜智就发现自己身体内部的灵气已是大幅受到压制，四面八方突然就有着一种强大之极的威压。

　　心中惊惧，姜智快速往后退走。

　　这一个大字如同一张大口，姜智感到自己走过去必须被吞噬而下。

　　迟疑了一下，姜智继续朝前小心行去。

　　飞行已经无法，只能用一般的行走方式走动。

　　最初姜智还能够向前走动，走了一阵才发现自己的身体就算是已经达到了一种非常强韧的情况，面对着如此的一个地段，仍然有着一种全身快要崩溃的感觉。

　　刚刚接近到了那“禁”字面前，耳中已是兽吼齐鸣。

　　各种各样的兽吼声在姜智的耳中回荡。

　　每一个声音仿佛都是一只强大之极的灵兽在怒吼。

　　神识被挑动得快要崩断，头脑中已快被这万兽齐吼的声音炸开。

　　脸上早已是充满了惊惧，睁着眼睛看向那前路，这时的神识是更是感受到前路之上有着更加凶猛的灵兽。

　　察看了一下自己身体的情况，姜智发现就算是自己的皇气诀在努力运转，身体的承受力已是达到了极限。

　　每行一步姜智都发现自己的体内皇气被压迫得向外散失。

　　抬头看着仍然无法望到边际的道路，姜智第一次发现自己的力量是那么的渺小。

　　这一路行来，虽说有着许多的激战，其实姜智知道自己的情况，并没有太大的危险，由于碰到的危险情况较小，心中就有些自大，现在面临着这样的地段，姜智第一次发现自己还是把世人小看了，自己碰到的也仅只是凡层的修为，并且还是势成层以下人员，如果碰上了更高层的人员，那种力量可是一种几何级数的增长，自己还有那么轻松？

　　各色彩光在天梯上不断穿梭，每一次打在身上都会把姜智击倒在地，更有着一些突然在天梯上炸响的无形之雷。

　　看了一眼自己那身体快要崩溃的情况，姜智知道这种通向灵界的道路并不是一般人所能到达，不达到一定的实力，想到达传送阵那里都非常困难。

　　自语一声：“看来今天是无法再走了！”

　　看到这样的情况，姜智也能够预感到那传送阵防护的情况，也许还有更加强大的保护措施在传送阵那里。

　　姜智是一个理智的人，知道以自己现在的情况根本就不可能到达，转身朝着原路离去。

　　回到天梯起点地段，盘坐在地上运转着皇气诀，这次到是回复很快，没过一会，已是恢复了全身的修为。

　　看了看那天梯，姜智心中在想，也许多另外的方面还是能够到达！

　　舞天诀再次展动，姜智顺着那天梯，从旁边往着上面再次飞行。

　　开始时还能够有一个参照物，可是，当他飞行了一段以后，就发现那天梯在自己的视线中完全消失。

　　再飞行一段，姜智停在空中，环顾四周之后，摇了摇头，这里的一切都透着一种神秘，那天梯也就是一条独一无二的通道，不从天梯上行进，就根本不可能有路可言。

　　天空中已经失去了天梯的踪影，继续前进已是没有任何意义，根本不可能找到那天梯尽头在什么地方。

　　朝前看去，除了蓝色的天空之外，根本就没有任何存在的东西。

　　再次回到原点，姜智有一个想法，这空间可能是一个用某种大法力设置而成，也许到了一定的层次以后，这空间都能够进行移植。

　　想到夺魂兽竟然会知道这样的地段时，姜智把那小夺魂兽从兽袋中拿了出来。

　　姜智有着一种感觉，他感到这夺魂兽一定会与这个地方有着某种紧密的联系。

　　小白非常可爱，在离开兽袋之后，那双眼睛好奇地看着一切，用自己白白的身子在姜智的手上蹭了一阵，这才向着这四周看去。

　　就在小白从兽袋中拿出的瞬间，姜智就发现了一个让他感到非常奇怪的事情。

　　只见从天梯上如同瀑布似的，一道如水流般的蓝光朝着小白涌了过去。

　　这时的小白同样显得非常兴奋，一双小小的眼睛里面透着一种惊喜。

　　一声尖厉的吼声从小白的嘴中吼出。

　　蓝光来得更加快速。

　　瞬间的时间，那一道如水的蓝光已到近前，蓝光仿佛是活物似的，围着姜智在绕圈。

　　认真说起来就是围着小白在绕圈，如同在分析着小白的身份。

　　很快，那道蓝光就朝着小白移动了过去。

　　小白这时一跃而起，整个的身体就扑进了蓝光当中。

　　只见蓝光完全覆盖了小白。

　　姜智站在那里看着小白的情况，有些愕然。

　　那么多的蓝光竟然被小白张嘴不断吸入。

　　长鲸吸水般，小白的身体在不断的涨大。

　　由于姜智与小白有着一种精神上的联系，他明显感受到了小白的那种愉悦和强大。

　　差不多有十分钟的时间，那些到来的蓝光已经完全被小白吸食一空。

　　发呆地看着这一切，姜智再次确认了小白果然与这里有着太深的联系。

　　就在蓝光消失以后，只见小白一下子倒在地上，然后就全身在发生着一种生长的变化，本来很小的一个身子慢慢发生着变化，如同吹气般，那身子正在生长着。

　　更加让姜智吃惊的还是那蓝光消失之后，那道天梯也突然间发生了变化。

　　只见天梯以一种无法想象的速度收缩。

　　这收缩着的天梯也同样是朝着小白的头脑中进入。

　　也就是瞬间有功夫，只见原来还在那天空中存在的天梯已经完全融入到了小白的身体当中。

　　就在天梯消失之后，这里的情况也在发生着变化，一切都在散失，所有的环境都在发生着变化。

　　在一种气流激荡之后，这个空间完全消失。

　　没有了石门，也没有了浓郁的灵气，更没有任何的景物。

　　姜智就发现自己竟然已经身处于刚才进入石门的门口。

　　面前除了一些看上去熟悉的草木之外，已经再无任何东西。

　　愕然地看着这一切，自己这次的到来，不过就是一次观光之行！

　　一切就这么结束了，结束得是那么的诡异，如果不是看到一切都是那么的真实，姜智自己都会感到自己在做梦。

　　小白仍然躺在自己的身边，它的身上仍然覆盖着一层蓝色的壳状物。

　　如果不是看到小白的身上有着这样的变化，姜智可能自己都会认为自己在做梦。

　　姜智过去抱起小白。

　　神识中知道小白并没有任何事情。

　　看到小白那被一层蓝色包围的身体，姜智并不知道小白的身上到底发生了什么事情。

　　自己都无法地的天梯竟然会融入到了小白的身体当中！

　　姜智心想，这小白难道是灵兽很有权势人物的后代？

　　皇家收藏中有着太多有关灵兽的知识，姜智也恶补过几天这方面的知识，知道有不少高阶的灵兽都有着传承，一些灵兽更是拥有着神兽的传承。

　　看到了发生的一切，姜智知道自己的这只灵兽来头决不可能小，只是一时之间并不知道它是什么样的来头吧了。

　　在那蓝色的物体上抚摸了一阵，神识中传来的是小白强大的气息。

　　知道小白没事，姜智也算是放心了许多。

　　把小白重新装进了兽袋。

　　姜智有一个感觉，自己这次到达这里估计是那夺魂兽有预谋的行为，目的可能就是为这小白服务而来。

　　不过，姜智对此并没有其他的想法，小白现在也是属于自己的宠兽，成长得越好，对自己的帮助就越大。

　　到了现在，姜智已经确定，这个夺魂兽并不一般，肯定是与灵界有着太深联系。

　　抬头向着天空看去，看到的同样也是那一片蓝色。

　　人家发现了一个奇怪的地方都会有着巨大的收获，就只有自己有些不如意，这次奇怪的地方到是发现了，结果却是空手而回！

　　当然了，姜智并没有在这件事情上多想，发生了这样的事情之后，这对他来说也是一个好事，至少知道自己在这星球上并不是一个强大的存在，比他强大的人太多。

　　想到兽袋中的小白，姜智还是感到高兴，虽说为小白进行了一次服务，不管怎么说，小白是自己的灵兽，它强大起来，对自己的帮助肯定巨大。

　　

第074章 楚国国破

　　楚国地底的修炼间内，皇帝姜昌发已是完全没有了人样，整个人看上去如同风中残蚀。

　　“真没有想到明羽国会插手进来！”姜昌发的面前跪坐着朝中的重臣们。

　　“陛下，如今六国联军已逼进皇城，还是尽快迁都啊！”一个老臣神情悲痛道。

　　“陛下，真没想到六国会做得那么的绝，派出那么多的高手！”

　　提起这事，姜昌发的脸上表现出的是一种极度的悲伤，半年多以来，自己的儿子们在各地受到不同的阻止，全都是那种突然间进行，根本就没有任何的防备，几次暗杀之下，五十个儿子活着的只剩下京城几个未成年的人了，想到这事，姜昌发就知道，既然这里在进行着暗杀，那些进入到了幻灵星的皇子又有几个逃得出那比这楚国更加危险的地方。

　　“啊！”

　　姜昌发大喊一声，张口就吐出了一大口的鲜血。

　　“陛下！”

　　大臣们惊得大喊起来。

　　早有宫中总管太监上前扶住姜昌发，拿出丹药服了下去。

　　脸色更加难看。

　　“诸位爱卿，朕已无法突破！”

　　这话一出，大臣们的脸上已经没有了多少血色，大楚国靠的就是姜昌发的存在，他是三级帝国中唯一具有冲击圆融层的存在，现在看看姜昌发的样子，不要说是冲击圆融层，就算是能够保住现有的修为都已困难。

　　喘息了一阵，姜昌发这才说道：“楚国唯一的希望就是幻灵星，可是，大家知道现在的情况，这是六国与明羽国长期运作的结果，又怎么可能让幻灵星中的楚国子弟活着出来！”

　　“陛下，楚国决不会亡！”一个重臣已是泪水直流，楚国还没有出现过这样的情况。

　　“按照一级帝国联盟规定，进入幻灵星的三级帝国，只要能够位居前一百名，就不允许国破，要相信我国子弟一定能够有人活着回来！”

　　“活着回来又能如何，要知道是必须位居前一百名！”

　　姜昌发闭目回复着体内的气息，这段时间以来，不断听到自己的儿子被杀，就算是他这样早已没有了多少亲情的人物也被刺激得气血翻腾，最终还是因怒极而伤到了经脉。

　　“一级帝国联盟是有着这样的规定，就算是国家被其他的国家灭了，只要从幻灵星出来的子弟能够取得前一百名的资格，国号就不允许消失，这次六国就算是把我楚国破了，只要国号不灭，我楚国重新复国也还有机会！”姜昌发只能是悲观地说道。

　　知道姜昌发对于楚国击退六国联军的事情已经失望，朝中的这些重臣们就有不少人已是放声大哭。

　　“陛下，只要迁离此地，我们还有机会！”一个大臣大声说道。

　　看了这大臣一眼，姜昌发道：“此次六国军队从六个方向攻入我国，加之里面肯定还有着明羽国的高手队行，我军将士已是激战数次，几大元帅相继死去，谁还能够为我挡住敌军？”

　　“还有太子，太子正率军拒敌在前线！”

　　刚说完这话，一个太监突然看到了那接收前线战况的传送阵发出一道亮光。

　　太监看到了，所有的人都已看到，这里顿时显得一片静寂。

　　从太监的手中接过那封飞音传书。

　　姜昌发打开看了一眼，就见姜昌发大喊一声，顿时晕倒在地。

　　又是一阵忙乱之后，姜昌发已是有气无力，眼神中满是一种绝望。

　　飞音传书的内容已经传阅了一遍，看完之后，每一个人的脸上同样都是绝望之情。

　　过了一阵，姜昌发强忍着悲痛道：“太子前方已经战败，目前，太子战死，随行几个皇儿也已战死！”

　　姜昌发说话间，那声音已是不停抖动。

　　大臣们的心情同样没有几个好过的，这次太子所率领的军队是楚国最精锐的一支军队，随行的更是有着好几位还活着的皇子，这场关系到楚国生死存亡的战争还是最终以楚国的失败而告终，现在楚国除了幻灵星上生死不明的几位皇子之外，存活着的也就几个还未成年的皇子了。

　　“传朕旨意：各皇子可分批从各地离开京都，谁如果从幻灵星回来，并保住了楚国的国号，则立谁为帝！”

　　“陛下！”大臣们已是跪地痛哭。

　　“传朕旨意：着宁妃随将军府人员撤离！”

　　这旨意下得就让大臣们有些不解了，值此国家存亡的关头，姜昌发却去专门发了一份旨意给那姜智的母亲，难道说皇上很看好姜智那个皇子？

　　一想到姜智，大家的心中都是一动，还真是有些看不明白这个皇子，他难道真能够给大家带来一个惊喜？

　　想到太子姜权那么高的修为都战败身死了，大家对于姜智并不太看好。

　　姜昌发看向那太监总管，从戒指中拿出一份早已写好的诏书，对他说道：“谁如果能够保住楚国的国号，你就把这份诏书交给他，你也要忠心于他！”

　　“臣遵旨！”太监已是跪倒在地。

　　姜昌发再次看向这些朝中重臣道：“你们也同样！”

　　说完这些话，姜昌发从戒指中拿出一颗散发着红色光芒的丹药，目光紧紧盯住这颗丹药。

　　“陛下，不可啊！”

　　早有知道这丹药的人已是跪倒在地。

　　“朕是大楚国的皇帝！谁如果想让大楚国亡国，就要承受朕的愤怒一击！”

　　说完这话，只见姜昌发把那颗丹药吞了下去。

　　就在姜昌发吞下丹药之后，大家就看到姜昌发已是从那苍老的样子快速变化，整个人不仅快速恢复了精气神，他的身上更是充满了一种从来没有过的强大威势。

　　“我等势与皇上共存亡！”几名将军同样拿出这种丹药，毫不犹豫服了下去。

　　一时之间，这地底深处已是劲气四溢，每一个吞服了丹药的人层次都在快速上升。

　　“走！”姜昌发站起身来，全身上下那种强大的威势已是逼得每一个人的衣服猎猎作响。

　　将军们紧随着姜昌发就进入到了一个大型的传送阵。

　　白光闪过，姜昌发与那些跟随的人已经消失。

　　

第075章 楚国危亡

　　封国台前早已是彩旗飘飞，一百零三个国家的国王都亲自到来。

　　这次举办的封国大会与往届一样的降重，每一个国家的皇帝都显得非常重视，亲自来到了这里。

　　一时之间，就见到这里高手云集，皇帝之间也是互相问好。

　　这是一个设定的中立区，为配合这次封国大会，各种各样的歌舞活动，还有着大量的拍卖活动全都在这里进行，一百多个国家的物品交易自然就成了这次盛会的一大热点。

　　对于皇帝们来说，争夺名次当然重要，但是，对于一般的小老百姓来说，这次盛会就是大家的一次发财的机会，商人们穿流于各国之间，各种的珍稀物品通过商人们得以流通。

　　明显实力较强的国家当然兴奋，一些感觉到自己的国家实力有了问题的国家却显得极度不安。

　　楚国人这次比起任何一次都显得紧张，国家已是那样，现在唯一的希望就是保住国号，只有保住了国号，楚国才能够得以存在。

　　大大小小的楚国官员到是来了一大批。

　　在划给楚国人的地盘上，已经来了太多的楚国人，姜昌发失踪了，宫内的皇后也气极之下身亡，到来的人就以进入幻灵星的几个皇子母亲为主。

　　以宁幽为首，姜智的那些手下都围在了她的身边。

　　看着这热闹的场面，凌雪看向宇文林不安道：“一个国家的实力大小难道不是以其国内的实力有关？进入幻灵星的人如果实然间一个强国的人被弱国干掉，难道也要降级或是取消国号？”

　　听到凌雪的询问，宇文林很有深意道：“这就是政治！你不知道这其中的关键，上级帝国难道会容许一个强国一直都强下去？”

　　碧幽在一帝听了之后，皱了一下眉头之后微微点了点头，她算是明白了关键。

　　看到凌雪仍然不太明白，宇文林道：“这是上面的人的一种办法，通过这事，除了给一些弱国以机会之外，还能够借这事削弱强国的力量！”

　　凌雪这才恍然大悟，叹道：“真是搞不懂！”

　　看着那么多的人到来，宁幽是最忧心的人，想到自己的儿子才青云层就进入到了幻灵星中，心里面对于姜昌发已是怨恨在心，感到自己的儿子已是快要离自己而去。

　　“幻灵星里面有着太多的高阶灵兽，我儿真的能够活着出来？”

　　姜伟的母亲仍然在为姜智打了其儿子不高兴，听到宁幽这样在问，说道：“那是，幻灵星又怎么可能是谁都能够进入的，没有一身防御装备，想活着出来很难！”

　　姜峰的母亲也是在一旁道：“一般情况下，各国的人都是要用最短的时间把自己国家的人联合在一起，只有这样的共进退才有活命的机会，假如没有朋友的话，想活着出来可就真是很难了！”

　　两人的话都有所指，那意思就是姜智根本就不可能从幻灵星活着出来。

　　这话说得宁幽的神情更是一黯。

　　看到宁幽这样子，苏流昌认真道：“娘娘放心，就算是别人都死了，他也一定能够活着出来！”

　　专门由一级帝国联盟设置的这片地域属于绝对安全区域，拥有着各国设置的通行传送大阵。

　　高高的封国台上，一块巨大无比，由深海精铁炼制的铁牌上面“封国榜”三个字闪耀着鲜红的光彩，那铁牌上面更是散发着道道华彩。

　　按着国家实力和级别，一百零三个国家的皇帝都要坐在这台上设置的椅子上。

　　本来看上去很是热闹的场面却有着凝重，各国的皇帝坐在那里显得非常严肃。

　　看向空着的几把椅子，前来主持的一级帝国大盘国丞相罗守都说道：“这次六国突然攻入楚国，最终的结果是除了楚国之外，鲁、韩两国的皇帝也都毁去，这是少见的情况！”

　　听着罗守都讲话，各国皇帝都显得凝重，这次战事，到了最后的关头，那楚国的皇帝姜昌发拼着毁去全身修为服下了禁力丹，最终以其强大的力量击杀了鲁韩两国的皇帝，这在历史上也算少见。

　　鲁国和韩国的两个皇帝是刚从太子升任，坐在那里就显得有些兴奋。

　　明羽国皇帝道：“上使，这次六国之所以联合攻入楚国，主要的就是楚国姜昌发太过霸道所至，现在姜昌发生死不明，楚国的国土又分别被六国占据，下一步该如何划分楚国地盘，还得尽早有个决断，这才不至于楚国地界的人民不安！”

　　他的话说得六个国家的皇帝都是心生感激，这话是大家最想说的事情，一下子把楚国打了下来，除了少数几个地段还没有收拢之外，楚国差不多就是亡国了。

　　目光在众人的脸上看了一阵，罗守都慢声道：“一切都按规矩办吧！”

　　这一说，所有人都把目光转向那一个个的幻灵星回来的传送阵上。

　　这规矩大家都清楚，如果楚国皇家子弟在幻灵星中一无所得还好办，楚国自然会被剥夺帝国资格，占了楚国的地盘一点问题没有，但是，假如楚国的皇家子弟从幻灵星里面出来，还能够获得巨大收获的话，这事就不太好说了！

　　想到早已进行的安排，六国皇帝也算放下心来。

　　再看看那空着的楚国皇帝所坐的位子，台上一下子静了下来。

　　台下面有一块地方属于楚国人等待的地盘，虽然皇帝失踪，但是，楚国的许多忠心之士还是等待在了这里。

　　比起任何一次接待归来人员时都有不同，这次的楚国人脸上全都透着一种悲伤。

　　一些朝中重臣更是双眼紧盯住那一个个的传送阵。

　　苏流昌、宇文林、碧幽、凌雪等一大批镇南将军府的人们陪着楚国昭仪宁幽同样来到了这里。

　　宁幽虽是昭仪，却根本没有多少机会与皇帝姜昌发在一起过，本来以为自己在那皇宫内院不会有任何的机会，让她没有想到的还是自己那个儿子竟然会有那么出色的表现，因子而贵就是她的感受。

　　想到国家已亡，再想到姜昌发生死不知，目光看向那些传送阵，宁幽同感到这是自己唯一的希望所在。

　　“皇儿能回来吗？”宁幽看向儿子的这些手下问道。对于这个问题，她已是不止一次询问过了，现在到了最后关头，她又问了起来。

　　宁伯羽心情沉重道：“据说这次六国的行动早已谋划，针对皇子们展开的暗杀行动很有针对性，如果是这样，幻灵星里面的暗杀就将是他们的重点！”

　　这话说得沉重万分，话意中已经表露出了对姜智回归的担心。

　　几个进入幻灵星的皇子母亲都渴望地看向那传送阵，每一个人都希望自己的儿子能够活着出来。

　　一个支持姜伟的大臣说道：“我相信五殿下一定能够成功回归！”

　　“我认为六殿下更胜一筹！”另一个大臣说道。

　　一些支持另外几个宗室子弟的人员虽然嘴上不说，心有着一种渴望，假如这次是宗室子弟成功归来，并且获得了好的收获，也许这帝位就得更换了！这也是一个机会。

　　听着大臣们的议论，一个担忧着楚国危亡的重臣脸色沉重道：“值此国家危亡关头，我等希望的就是楚国不灭！”

　　这话一说，大家才想到了楚国这国家是否真能够保住的大事，现在的情况大家都知道，国家差不多已是被六国分割，如果无法从幻灵星有所收获，这楚国的地位就无法得到一级帝国联盟的承认，无法得到承认的话，楚国就真的算是再无翻身之日。

　　一百零三个国家，难道曾经那么强大的楚国竟然无法进入一百名之内？

　　许多楚国人陷入一种巨大的悲哀当中。

　　宁伯羽看向自己的妹妹道：“如果楚国的国号都失去，楚国就真的完了！”

　　“殿下一定会成功！”碧幽听了大家的议论，发现大家对姜智根本不看重，忍不住说道。

　　苏流昌这时也说道：“就算是里面的人都死光了，我相信殿下也能够活着出来！”他是第二次说这话，对姜智的信心无比强大。

　　话语中已是对姜智充满了坚定的信心。

　　以前楚国人到来时，每一个国家的人都会上前奉承几句，楚国队伍前都会非常热闹，这次却已是不同，根本就没有人上前来交流，仿佛已是把楚国看成了亡国之人似的。

　　巨大的落差搞得楚国人全都陷入到一种悲痛当中。

　　难道天要亡楚？

　　“传送阵激发了！”

　　不知是谁大喊了一声。

　　所有人的目光都看向了那些传送阵。

　　为了避免在回归的时候因为抢夺传送阵，或是传送阵被破坏，在幻灵星和冥光星上都有着不少的传送阵存在。

　　其中的一个传送阵果然已经有人传送而来。

　　关键的时候到了，在幻灵星之上能够获得多少灵牌已是关系到各国地位的大事，没有哪一个皇帝不重视这事。

　　那巨大的“封国榜”就在传送阵开始传送的时候已经开始发生着变化，原来如同刻写在上面的字迹正在慢慢淡去。

　　看到封国榜上的这些字迹淡去，大家知道，国家的等级已将重新界定。

　　十年一次的帝国层级更迭已经开始。

　　到底自己的国家会有什么样的命运呢？

　　一种紧张的气氛笼罩在这封国台前。

　　

第076章 几家欢喜

　　传送阵已是成了各国关注的焦点，每一道光芒闪过，人们的心都会揪紧一些。

　　“啊，是陈国皇子钱召中，没想到他第一个回来！”

　　“他是陈国这次派去人员中实力最强的！”

　　看着那个脸色苍白，如同难民一般的陈国皇子，大家争着进行议论。

　　虽说那钱召中一身狼狈，看到他到来，大家看向陈国的目光中也透着一种羡慕，能回来就是胜利！

　　陈国的皇帝脸上已是充满了笑容，亲自走上前去迎接着这第一个回归的人员。

　　那钱召中也是狼狈，在幻灵星里面一年，整个人都已不成样子，看到陈国皇帝上前，说了一声拜见皇上，人就已是倒了下去，搞得隐国的大臣们急忙进行着抢救。

　　好不容易救过来，他拿出的是三块灵牌。

　　三块灵牌交到了由各国人员监督的那评委组手中，灵牌一个个投入那“封国榜”下面的一个验牌口里。

　　灵牌已是消失。

　　陈国皇帝显得也是高兴，别看三块灵牌，有这三块打底，他的心算是定了许多，这次陈国应该不会有淘汰的命运。

　　大家抬头看着那高高的“封国榜”上。

　　很快，就见那巨大的“封国榜”最上面已是出现了一个国名，大大的陈国两字高跃最上。

　　“谁笑到最后还很难说！”与陈国一直有着不对劲的魏国皇帝见到陈国皇帝那个样子，满不是滋味，哼了一声。

　　陈国皇帝哼了一声道：“是啊，真是难说，不管怎么说，我国已有三块了！”

　　正在两人斗嘴时，就见传送转再次闪光。

　　“又来了！”

　　紧接着就是数道闪光，传送阵再次把人带了出来。

　　这次是三个传出人员，赵国的那个长玲公主已是差不多坐着传了出来。

　　如果姜智看到，他估计都会赞叹这女人命大。

　　那么惨烈的激战竟然都活了下来，不得不说这女人很有一套。

　　长玲公主表现得同样狼狈，山谷中突然发生的大战搞得她心惊肉跳的，眼看不敌，她也是一个有眼色的人，已是先行逃去。

　　要不是她逃走，估计在那场激战中就将死去。

　　现在第一时间回到了冥光星，长玲公主真是做梦一般，对于幻灵星上发生的事情真是无法想明白，虽说也感到这事与姜智有关系，可是，自己又拿不到证据证明这事真就与他有关系，搞得很是郁闷。

　　“怎么样了？”赵国皇帝最关心的还是灵牌，长玲公主从戒指中四块灵牌出来。

　　看到竟然是四块，赵国的皇帝已是乐得笑容满面。

　　又是一番验证，“封国榜”上的排名已经发生了变化，本来高跃居第一人陈国变成了第二，赵国的这个长玲公主竟然获得了四块灵牌，这让赵国站上了第一的位子。

　　赵国的皇帝高兴得哈哈大笑，当场就许诺了大量的奖励。

　　看着一个个的人从传送阵出来，楚国的人们伸长脖子紧盯着那传送阵，每一次光芒闪过，看到出来的人员时，楚国的这些人全都是一种深深的失望。

　　封国榜上已是排序不断的变幻，紧张的气氛充斥在这里，每一个国家的皇帝也都开始不停张望着传送阵的情况。

　　宇文林小声对苏流昌道：“六国人员据说下了绝杀令，只要是进入幻灵星的人都必须全力斩杀我国人员，我担心……”

　　这消息最终还是被楚国人探到。

　　联想到七个对楚国的攻势和采取的手段，大家对于进入幻灵星的人都担着心事。

　　以前最多也就是两三个国家会偷偷联手斩杀其它国家的人，这次竟然是六国，如果再加上天越国的话，就是七国了，更有着明羽国在背后推波助澜的，这次楚国已是陷入从来没有过的危机当中。

　　“要相信殿下！”苏流昌沉声道。

　　虽然这样在说，大家的心情根本无法放开，这可不是一个国家在动手啊！

　　六个国家的人以有心算无心之下，进入幻灵星的楚国人再是精明，又怎么可以防到，结果大家其实都已猜得出来，只是不愿意承认而已。

　　封国台前真是几家欢喜几家愁，每一个出来的人都已被人包围，不断询问着幻灵星里面的情况。

　　“你说什么？”赵国皇帝在听了长玲公主的话之后，声音一下子大了起来。

　　看到大家望过去的眼神，赵国的皇帝呵呵一笑道：“你也累了，去休息吧。”

　　大家都不知道长玲公主到底说了什么样的事情，想从赵国的皇帝脸上看出来却根本无法看出。

　　一个个的人从传送阵中传出，巨大的“封国榜”上已是排满了国家。

　　已经越来越少人出来，楚国人却未见出来一个人。

　　看到这一情况，楚国人已是绝望之极，他们感到这次进入幻灵星的楚国人应该没有了多少生还的机会。

　　与楚国人的想法一样，坐在上面的赵国等六国皇帝互看一眼，脸上的表情都透着一种莫名的味道，这次只要斩杀了楚国进入幻灵星的人员，楚国就算是真的亡国了。

　　当然也有例外，赵国皇帝的脸上透着一种复杂，从长玲公主的口中知道楚国有着一个二十七皇子，从讲述中知道，这姜智有着一些莫测之能，也许他会有一些特别的表现也说不一定。

　　知道有这样的一个变态人物存在，赵国的皇帝对于这次想在幻灵星中斩杀干净楚国皇家子弟人员的事情就有了更多的担心。

　　传送阵再次闪动，就见夏明乾从传送阵内闪现出来。

　　“又是赵国的！”

　　看到又出来了一个赵国人，许多人羡慕地看着赵国的皇帝。

　　感受到了大家的眼神，赵国的皇帝虽然有着许多的疑惑，脸上还是透着笑容。

　　看到夏明乾，本来还在休息的长玲公主就愤愤地冲了过去。

　　对于夏明乾，她是从心底里面恨极。

　　看到长玲公主冲过来，夏明乾先就大声道：“你干什么，自己都说了与那楚国皇子做了那事，说你一下就要打要杀的！”

　　知道自己与长玲公主的事情已经无望，再加上受到了姜智的控制，夏明乾现在也是破罐子破摔的想法。

　　赵国皇帝微皱眉头，感到自己听了长玲公主的话还是有着偏信的地方，沉声道：“搞什么，放肆！”

　　现在对于赵国来说，获得灵牌才是最为重要的事情，其它的事情全都是小事。

　　毕竟是皇帝，沉声一说话，两个本来要打起来的人只能是恭敬站在一旁。

　　“拜见皇上！”夏明乾已是从戒指中拿出了超过长玲公主的灵牌。

　　看到夏明乾拿出那么多灵牌，赵国的皇帝顿时心情大好，放声大笑道：“好，很好！”

　　有了夏明乾手上的这些灵牌，赵国皇帝就知道这次赵国可能升成二级帝国，看向夏明乾的目光中透着一种亲切。

　　论起功劳，赵国皇帝对于这个也算是皇家子弟的夏明乾就多了几分热情，轻拍着他的肩膀道：“你的家庭出了一些事情，朕会替你作主，更名换姓不好，还是恢复国姓吧！”

　　夏明乾忙说道：“请圣上恩泽！”

　　“到底发生了什么事情？”语气一缓，赵国皇帝亲切地向夏明乾问道。

　　“陛下，可以发生了一些误会，臣下一直都暗中保护长玲公主，没想到进入幻灵星之后，她就与一个楚国的皇子表达现亲密，被臣下发现了奸情，她就要杀臣下，要不是臣下修为略高，性命差点不保！”

　　目光看向长玲公主，赵国皇帝沉声道：“此言当真？”

　　“他乱说！”说这话时，长玲公主想到了自己说的那些话，脸上就是一红。

　　一直观察着长玲公主情况的赵国皇帝看到她的脸上表情，心中就已了然，暗中在想，应该真有这事了！

　　心中有了定论，对于长玲公主说的一些话就失去了信心。

　　“此事容后再说，夏明乾，你先去上缴灵牌。”赵国皇帝对着夏明乾说道。

　　看着那高踞榜上的赵国两字，赵国皇帝心情大好，对于那些儿女之间的事情根本就没有太大的在意，对于夏明乾，赵国皇帝还生出了重用的想法。

　　又见阵法闪动，又有了一些人传送了出来，“封国榜”上已是国名排满。

　　完了，没希望了！

　　楚国人现在真的是绝望之极，那么多的人出来，楚国人竟然没人能够出来，最让人绝望的还是那“封国榜”上显示出了各国在幻灵星上死亡的数字。

　　“灵牌上有着国家的标示，只要缴上了灵牌，就能够显示出是否死亡的情况！”宁伯羽表情凝重道。

　　听到他所说的话，大家都看向了那巨大的“封国榜”，只见了上面果然出再也每国死亡的数字，在楚国一栏中现出的是一个“九”字。

　　“我国已经死去九人！”

　　“就算有一人活着，能够获得多少灵牌？”

　　大臣们议论着，心情已是沉重万分。

　　以这样的情况看，六国采取的绝户计应该是取得了成果，楚国人员基本上没有太大的存活可能。

　　看着越来越少被传送出来的各国人员，楚国人的心中忐忑不安之极。

　　

第077章 希望之光

　　目光盯着那封国榜上看了一阵，赵国的皇帝看向夏明乾，用传音入密向他问道：“那个楚国的皇子后来你们见到没有？”

　　“回陛下，后来就一直没有见到，为臣不知情况。”夏朝乾心想，没见到才怪，出来时把大家的灵牌都收走了不少。

　　“以你的猜测，他会不会……”

　　“陛下，这个不太好说，论修为他可能不行，但是，论智谋的话，他能够有收获应该是肯定的。”

　　赵国皇帝自语道：“没想到出了这样的岔子，难道天不亡楚？”

　　想到这里，目光就看向了长玲公主，心中在想，这长玲公主也许到时还会有大用也难说，这楚国背后也是有人的，如果这次灭不掉，就得采用其它的办法了！

　　天越国的皇帝这时也在皱眉，小声对跟随的大臣问道：“这次进入幻灵星的楚国人有那个小子？”

　　“陛下，这人是楚国的二十七皇子，以前一直低调，根本就不起眼，没想到一下子就击溃了我国十万精骑，现在高调得狠！”

　　“你们认为他这次能够从里面有所斩获？”

　　“难说，以他的修为，应该在幻灵星里面很难混才对，可是，陛下也看到了，楚国到了现在还有一个人没有死去，难说就是他了！”

　　“姜昌发太精明了，竟然埋伏了这样的一个人才！”天越国皇帝摇头叹息。

　　另一个大臣道：“这个不好说，每次死在灵兽攻击之下的人也很多，那些死亡的人，死后灵牌并不会带出来的。”

　　大家也是点头，一个大臣道：“这话有理，也许早已是尸骨无存了。”

　　大家这时都在私下议论着姜智的情况，这事搞得六国的皇帝都是不安，眼看着就可以把楚国灭掉，没想到这半路上杀出了这样的一个怪才出来。

　　坐在那里调息着的六国进入幻灵星的人们，有着好几个心中是不安的，想到了自己被姜智控制了，心中就担心着姜智有一个闪失。

　　想到姜智在大家临出来时把大家的灵牌都收去了大半之事，大家明白得很，只要姜出来，那楚国必将高踞榜上。

　　他们是明白人，却根本不敢流露出任何的信息，只能是坐在那里装做疲乏，不停调息着。

　　静静站立在那里，眼睛全都紧盯着传送阵，每一个到来的楚国人心情都是沉重之极。

　　看到快要昏倒的宁幽，宁伯羽道：“生死由于，也不要太过于担心！”

　　以宁伯对姜智的了解，他根本就没有对姜智抱有任何的信心，就算是姜智再强，他又怎么可能在强手如林的幻灵星中活着出来。

　　当然了，没有看到姜智出来，他还是抱着一丝的希望，这姜智毕竟与宁家是最亲的皇子，如果姜智有一个意外的收获，对于宁家来说就是一件天大之事。

　　这个时候，但凡是楚国人都已没有了那种争斗之心，国家的存亡对于大家来说就是一件天大的事情。

　　失去了国家，那就只能是变成下等人，在拥有国家的人群面前根本没有任何的地位可言，楚国现在就已是面临着这样的亡机。

　　下等国是悲惨的，国家不存的情况下，上级帝国可以任意盘剥，看到谁家的女人都能够随意拉走，根本就没有自由和地位可言，一想到可能会沦为这样的国家，楚国这些一直骄傲的人们也都是深怀惧意。

　　国家被六国占据了，皇帝在击杀了两国皇帝之后，据说也是身受重伤失踪了，眼看着只剩下的几块地盘还在坚持，大家最希望的就是保住这楚国的国号，只有保住了国号，楚国也才会拥有希望。

　　一个国号就代表了一个希望！

　　楚国人现在太在意这希望了！

　　飞音传书不断在楚国与封国台之间进行着传递，楚国国内太多人关注着这里的情况。

　　就在幻灵星人员回归的时候，有着太多的眼睛看向封国台方向，楚国许多的地区都显得沉静，大家都在关注着命运的选择。

　　一些忧国之士更是沐浴更衣，静静坐在那里等待着前方传来的消息。

　　看了看刚刚接到的常遇天从金陵县发来的飞音传书，苏流昌看向宇文林道：“国内六国的攻势猛了，常遇天已率军退守金陵县！”

　　苏流昌微微点头道：“好在金陵县城有着殿下当初设置的大阵，依靠大阵，暂时并不会有太大的危险！”

　　宁伯羽在一旁道：“现在关键的是楚国难否存在，如果楚国的国号都没有了，六国就会更加疯狂的进攻，到了那个时候，楚国才是真的失去了希望！”

　　这道理大家都懂，如果楚国失去了拥有国号的资格，那就真的灭国了！

　　传送阵现在的光芒更盛，更多的人从幻灵星传出。

　　气氛已经是紧张之极，每看到一个国家上下的排序都会引发太多人的惊呼。

　　已经有几个国家处于跌出三级帝国的边缘，更多的国家正处于惶恐之中。

　　六国的皇帝也都心中不安地看着那传送阵，特别是赵国的皇帝，他总感到这心中有些不安。

　　天越国的皇帝也一改镇定，看到自己的国家竟然排在了后面，想保持住镇定都有些困难，坐不住之下，只好站起身来不停走动。

　　现在六国虽说也在进攻，却还是有些小心，担心的是楚国并没有真的失去国号，到时一级帝国会来干涉，特别是与楚国交好的帝国，有了借口之后，就能够重新对楚国进行扶持。

　　“时间快到了！”

　　不知是谁喊了一声。

　　听到这话，更多的人再次看向了传送阵的方向。

　　“每次到了幻灵星的人都有一些被灵兽灭掉，他们的灵牌就无法回来！”

　　一个鲁国人小声说道。

　　“是啊，幻灵星里面的灵兽是强大的，不少人未能回来就是被灵兽吞食，我看楚国这次是真的没有希望了！”

　　“看看楚国那些人吧，那么强大的一个国家说灭就灭了，真是让人感慨！”

　　“看看那些楚国女人吧，还真是水灵得很，这次那些人应该把贩卖楚国美女当成头等大事了！”

　　“六国这次算是真的把楚国灭掉了！就算那姜昌发还能活过来，我看啊，楚国失去了国号，想翻身都已无法！”

　　“准备一点钱，到时我也去买几个楚国美女来尝尝鲜！”

　　大家都在议论着幻灵星里面灵兽的事情。

　　本来还在担心的六国皇帝也都脸上现出了笑容。

　　晋国皇帝微笑着对魏国皇帝道：“据说楚国那个叫什么姜智的修为只有青云层，在幻灵星里面，青云层在强大的灵兽面前就是一盘菜，想必他是无法回归了！”

　　说这话时，他的心情是非常不错了。

　　大家当然懂得他的意思，只要楚国人无法回归，这楚国注定就是完了，就算是说到一级帝国那里，楚国人也找不到说理的地方。

　　韩国皇帝点头道：“十年一次的幻灵星之行本来就有着硬性的规定，无法进入前一百名，就只能是淘汰的下场，这次楚国注定将是淘汰之局！”

　　天越国皇帝这时也镇定了下来，看到自己的家国算是保住了三级帝国的位子，脸上也有了笑容，说道：“虽然你们六国这次功劳最大，我们天越国随后也是打下了大片地盘！”

　　六国的皇帝这才想到天越国在六国进军之后也是紧随而上，同样在楚国的南部打下了好大的地盘，他们也是要分得利益的。

　　看了看那榜上天越国的排名，六国的皇帝都是微皱眉头，刚才还在想着天越国淘汰出去之后可以对天越国也进行一次瓜分，看来是不行了。

　　“话不是这么说，楚国之所以亡国，这主要是我们六国运作的结果，你们天越国不是败在了姜智的手下吗？”

　　眼看着这几个国家为了分割楚国的事情就在这台上争了起来。

　　主持的一级帝国大盘国丞相罗守都脸色一沉道：“各位，成何体统！楚国真的失去国号了？”

　　听到他这样一说，几国的皇帝这才把嘴闭了起来。

　　罗守都代表的是一级帝国联盟，大家还没有自大到去与一级帝国作对的地步。

　　最后的时刻到来了！

　　楚国人差不多已经失望，一些楚国忠心的大臣已是痛哭出声，他们感到自己已到了无法再承受这压力的时候了。

　　以宁幽为首的一群人静静站在好坏里，所有人的目光都看向了那传送阵的方向。

　　凌雪站在那里，拳头紧紧捏着，目光看向传送阵，嘴里自语着：“殿下一定能够回来！”

　　碧幽也是一脸紧张，看着传送阵，嘴唇紧紧咬着，她那丰满的胸部由于气息的粗重而不断起伏。

　　更多的是楚国的大臣们，能够来到这里的大多都是忠心之士，抱着一种与国同在的心态等候在这里。

　　一个大臣严肃道：“各位，当国亡之时，就是老臣报国之时！”话语间一派平和，但是，大家都听得出来，他已存了死志。

　　“定不让你专美于前！”又是几个大臣坚定说道。

　　“来了！”

　　“传送阵又在闪光了！”

　　

第078章 楚国仍在

　　巨大的封国榜上云遮雾绕，一个个的国家名字散发着道道金色的光芒。

　　皇帝们大多已经没有了原来的那种紧张心情，看到差不多快是尘埃落定，取得好名次的人们已是笑逐颜开。

　　当然了，不到最后的关头，谁也不会完全把心事放下，赵国的皇帝仍然在不停看着传送阵，刚才又把夏明乾和长玲公主叫去询问了一下幻录星里面的情况，听完了两人的讲述，赵国的皇帝就越加感到这次的变数就在那个楚国的皇子姜智身上。

　　也并非就只有他在关注着姜智，许多人也在猜测着楚国最后还差一个人没有出来的事情。

　　当然了，更多的人就是想看一个结局而已，对于姜智并没有太大的信心。

　　“就算出来了又能出何？”

　　“青云层的人能够杀得了临官层以上的人？”

　　“楚国人也真是的，还真把希望寄托在那青云层人员的身上，可笑啊！”

　　“这话说得是，就算他拼死杀了一两个，看看那榜上的各国灵牌数，应该也不会有太大的希望了！”

　　各国的人已开始在议论着楚国的结局。

　　一个大日国的皇子傲然看着旁边的楚国人，心中已是感到自己已经高人一等，那种以前在楚国人面前的低眉顺心眼表情完全改变，嘲讽道：“看来楚国是真的亡国了！”

　　这话说得楚国人愤怒地把眼看向他。

　　迎着楚人的目光，这个大日本皇子哼了一声道：“等你们亡国了，本皇子到是想去弄几个皇家子女来玩玩，呵呵。”说着就放声大笑了起来。

　　楚国人听到这种种的议论，均把目光看向了那榜上的各国获得灵牌数，果然如大家所言，第一百名的国家都是拥有着三十余个灵牌，想到姜智的情况，他就算是再有运气又能如何，最多也就是获得几块灵牌了不起了。

　　面对着大日国皇子的讥讽，大家也是敢怒不敢言。

　　宁幽到是没有那么多的想法，自语道：“能够回来就好，能够回来就好！”

　　没见到楚国人说话，那大日国的皇子已是放声大笑了起来。

　　“来了！”

　　不知是谁大喊了一声。

　　这声音把那大日国皇子的声音完全压了下去。

　　传送阵的光芒更加耀眼，这次的传送已经聚焦了所有人的目光，他们都想看看这个到来的人是否真是楚国的那个小子。

　　光圈当中，只见里面微笑着站立着一个年轻人。

　　没有一般人出来时的那种狼狈！

　　浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上，构成了一张俊美又耐看的脸，他的两片嘴唇紧抿，挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着。

　　最特别的还是他那一身服装完好无损，脸上带着淡淡的笑意，有着一股儒雅之气散发出来。

　　“啊！”

　　“真帅气！”

　　一些女孩子已是忍不住惊呼。

　　出来了那么多人，都是一些平时风流潇洒之人，可是，出来时却是灰头土脸，狼狈之极，这个出来的人却是不同，根本就无法从他的身上看出那种狼狈情况。

　　强烈的对比之下，这个出来的年轻人当然更加引发大家的赞叹。

　　“是殿下！”凌雪已是惊叫出来。

　　“殿下回来了！”碧幽高兴得扑过去抱住了凌雪。

　　两女忍不住已哭了起来。

　　“是我楚国皇子！”一个大臣已是仿若用尽全力在大喊，那种激动的情况引得所有人都侧目。

　　“楚国！楚国！……”

　　更多的楚国人激动得大喊了起来。

　　“智儿！”宁幽喊了一声之后就身子一歪向下倒去。

　　还好有着侍女眼快，早已抱住了倒下的宁幽。

　　苏流昌哈哈大笑道：“我就知道殿下没事，我就知道殿下没事！”他同样是兴奋之极。

　　宇文林也激动道：“有了殿下，楚国就有希望！”

　　楚国的大臣们差不多是在跑了，全都一拥而上。

　　根本没有人再去顾虑那种所谓的威仪，这个到来的楚国皇子身上寄托着楚国人最后的希望。

　　对于楚国还有一个皇子归来，这对于楚国面临着国亡的情况就如同注射了一针强行针，没有人不感到兴奋。

　　那些表示要以身殉国的大臣们全都是泪流满面，虽然并不知道姜智能够改变楚国的命运，只要有楚国人活着从幻灵星出来，对于他们这些人来说，就代表了楚国还有希望。

　　一些大臣早已跪倒在地，向着天空就张开双臂大声道：“感谢苍天，感谢苍天！”

　　已经没有人能够保持平静了，大家已经精神处于极度兴奋当中。

　　看到楚国人这样的表情，那个第一百名的大日国皇帝脸色非常难看，沉声道：“出来一个人就乱成这样，成何体统！”

　　大家看向这大日国的皇帝，表情都怪异起来，谁都明白，假如楚国挤进了前一百名，大日国的下场就只有一个，那就是大日国的国号将会失去。

　　如果大日国失去了国号，对于大日国来说就是一场灾难。

　　“贵国曾经也辉煌过，没想到现在落到了连保位都难的情况，可叹啊！”

　　天越国皇帝看向大日国的皇帝，大有看好戏的意味。

　　“哼，一个青云层小辈而已！”

　　大盘国宰相罗守都沉声道：“结果还没出来！”

　　他是上国的宰相，又是这次专门到来监督这事的人，听到他说话，大家都把目光再次看向了姜智的身上。

　　那人大日国的皇子也是心情复杂地看着站在那里的姜智。

　　这时的姜智已稳稳站在了台上。

　　传送阵的光芒已经散去。

　　幻灵星上面呆了那么长的时间，一下子回到这冥光星上，他多少还是有些不太适应，这里的灵气比起幻灵星上已是弱得太多！

　　抬眼看到有那么多人等候在这里，还真是吓了姜智一跳。

　　定了定神，姜智已是面带微笑走出了传送阵。

　　“拜见殿下！”苏流昌差不多是第一个跑到了姜智的面前。

　　看到苏流昌，再看看紧随而至的那么多熟人，姜智心情顿时不错起来，微笑道：“大家都还好吧？”

　　这话不问还好，一问之下，围在姜智面前的人们就哭成一片。

　　一些大臣想到了楚国的现状，更是哭得快要昏死。

　　听到大家的这种哭声，姜智的心神一懔，就知道楚国果然出事了。

　　虽然心中早就有所准备，姜智还是神情一暗。

　　“还不上去缴纳灵牌！”罗守都看到楚国人搞成这样，再看到有两个这次在封国榜争夺中注定要淘汰的国家也在那里哭着，微皱眉头对着姜智就大声说道。

　　声音在封国台上空回荡，每一个人都听到了罗守都的这话。

　　场面顿时静了下来。

　　楚国人这才清醒过来，想到这获得灵牌的事情才是关键的事情时，在有容乃大的脸上又变得复杂起来，地种患得患失的心情立即涌上心头。

　　楚国真的有救吗？

　　大家在心中不断询问着。

　　大日国的皇帝也是同样很急，对着姜智大声道：“把正事做完再去叙旧，成何体统！”

　　听到要缴纳灵牌了，每一个人都不停向着姜智看去。

　　楚国的大臣们就更是心情紧张之极。

　　刚才见到姜楚到来，大家是对楚国还有一点希望感到惊喜，现在又要面对缴灵牌的事情了，大家的心一下子又提了起来。

　　虽然姜智回来了，谁又能够保证他能够获得超过大日国的灵牌数。

　　看到大家担忧的表情，姜智微微一笑道：“说得是，先把正事办了才是正理。”

　　说完这话，姜智已是走上了封国台评委处。

　　目光在六国的皇帝身上看了一眼，姜智的脸色一变，换成了一种带有着杀气的目光，沉声道：“有些国家存有亡我大楚国之心，竟然希望在幻灵星上杀光楚国人，可惜了，这事注定无法得呈，我姜智今天就回来了，还站在了这封国台上，我要告诉所有之人，大楚国永远不会倒下！”

　　这话姜智是面对着台下各国人员大声在说，还带有着神识的威压力。

　　话语在这封国台上空回荡，一点也不比罗守都的话弱上几分。

　　听着姜智这气势极足的话语，楚国人顿时一扫那国破的颓势，每一个人的心中如同燃起了一团火焰。

　　“楚国！楚国！……”

　　楚国人再次吼了起来。

　　“少说大话，快缴灵牌！”大日国皇帝就有着一种心惊的感觉，目光在姜智的身上看了一阵，再看看自己的国家排名在三级帝国最后一名的情况时，心中更加不安。

　　姜智看了他一眼，同样也看了一眼那封国榜上的排名，微微一笑道：“大日国很了不起？只要老子拿出灵牌，就会让你滚下这台上！”

　　“你！”大日国的皇帝指着姜智，半天说不出话来。

　　见过嚣张的，还真是没有见过一个青云层的人敢于指着自己骂娘。

　　正要说话时，大日国的皇帝指着姜智已是说不出话来。

　　只见姜智已经开始从戒指中往外掏着灵牌。

　　大量的灵牌出现在评委们的桌子上。

　　所有人都在发呆，那闪着亮光的灵牌是那么的耀眼！

　　

第079章 极度震惊

　　看着姜智走过去就从戒指里面往外掏着灵牌，太多的人都在发愣，看过了太多这样的交灵牌过程，还是第一次看到有这样一把一把往外掏的。

　　“不会吧！”一个台下的人早已惊叫起来。

　　“真的假的？”

　　大家有着太多的不信，这个楚国人拿出来的是灵牌吗？

　　就算是从幻灵星里面找到灵草也没那么容易吧！

　　本来坐着的大日国皇帝已是吃惊得站了起来。

　　完了！

　　大日国的皇帝看到了姜智的动作，再看到他换出了那么多的灵牌，看看自己国家的那国名位子，心中已是冰凉之极，他知道，随着楚国的上位，大日国这次是真的完了。

　　那个刚才还在傲气冲天的大日国皇子一屁股就坐在了地上，皇子的气度完全失去，心中自语道：“怎么会这样！怎么会这样！”

　　这下子就连那罗守都都惊了一下，看着姜智的动作就有些发呆。

　　他也算是见识了太多的东西了，今天这事还真是大出他的意料，本来在他的想法中，这楚国的皇子就算是能够回来，最多也就几块灵牌了不起了，没想到一个青云层的皇子，掏灵牌竟然是这样。

　　这时的姜智表现得不急不燥的，先是抓了一把灵牌出来，在大家的关注下，向着众人一笑，再次抓了一把出来。

　　就这样，众目睽睽之下，姜智硬是不断往外掏着灵牌。

　　那专门放置灵牌的桌子上已是堆了一堆的灵牌在那里。

　　光芒四射，没有什么比这么多的灵牌更加让人吃惊了。

　　“不可能，在作弊！”大日国皇帝已是失神大吼起来，看向姜智的眼神中透着一股杀气。

　　他说了这话时，却听那罗守都沉声道：“你说作弊？”

　　这声音中透着一种杀气，上国宰相自有其威压。

　　各国皇帝均是可怜地看着这个注定淘汰的皇帝，有些人更是摇了摇头，这大日国这次是真的完了，硬是被楚国挤出了前一百名之外！

　　这时那罗守智仍然没有放过于这大日国的皇帝，沉声道：“灵牌是可以作假的？笑话，你大日国作假出来我看看！”

　　大家再次摇摇头，这大日国的皇帝真是疯了，对于一级帝国联盟搞出来的灵牌都敢怀疑！

　　这时的大日国皇帝已是陷入了一种恐慌之中，看着那堆灵牌，眼睛就没有眨过，心中不断自问，这是真的吗？

　　天越国皇帝这时疑惑道：“上使，这事也难怪大日国有这样的疑问，试问一个青云层的人能够在高手如林的幻灵星上得到那么多的灵牌吗？”

　　问了这一句之后，大家就是一阵沉默，他的问话也引起了大家的疑惑，一个青云层的人在势成层高手如林的幻灵星上得到那么多的灵牌，难道不值得怀疑。

　　面对大家的疑问，姜智表现得却是不急不燥的，环顾了一下这些人之后，再次看向了罗守都。

　　姜智沉声道：“在下有一事不明，想请问一下上国使者，试问，这到幻灵星去夺取灵牌，每一个人都必须要讲清是如何得来的？”

　　这话问到了核心的地方了，各国的人都陷入沉思，那些观看的台下之人更是有了一些不满的声音，楚国一个大臣在惊喜之余，大声道：“进入幻灵星是有规定的，不问来源，不问杀伤，只要获得了灵牌，就是灵牌获得者！”

　　对于楚国人来说，今天有着太大的惊喜，听到大家质疑，楚国人首先就不满了起来。

　　越来越多的楚国人在那里发出了不满的声音。

　　不仅是楚国人，一些国家的人也都对这样质问楚国的皇子有着不满，纷纷在那里发表着自己的意见。

　　看到大家不满，天越国的皇帝脸色微变，没有再敢多说，那个大日国的皇帝喘着粗气看着姜智，如果眼睛能杀人，他早已杀了姜智多次。

　　瞪了他们一眼，罗守都也是不满，自己一个上国使者都没发话，这两个皇帝竟然话多，罗守都点了点头道：“这话说得很对，一级帝国联盟有共同规定，那就是只要拿着灵牌到了封国台上，那灵牌就属于其获得！”

　　姜智抱拳一礼道：“这就是说，我没必要答复这事了！”

　　“不错！”罗守都表现得很是公正。

　　听到罗守都还算公正的话，再看到六国的皇帝和天越国皇帝的表情，转脸更是看了一眼大日国皇帝，姜智微笑道：“为了满足大家的好奇，我还是想说一下我获得灵牌的情况。”

　　听到姜智说要说出获得灵牌的情况，差不多所有的人都把耳朵竖了起来。

　　就是那大日国的皇帝也都发呆地看着姜智。

　　“呵呵，我这人就是多少有一点运气，大家也知道的，我这修为在幻灵星上根本就没有多大实力，一进去之后就找了一个地方进行着修练，本没有打算获得灵牌，结果很意外，我修练的洞穴外面正好发生了灵兽大战，结果两败皆伤，无意中就找到了两批灵兽的洞穴，结果就发现了这些灵牌，真是运气啊！”

　　每一个人都在发愣，看着姜智真是苦笑不得，这人的运气也真是太好了！

　　那些被姜智控制的人心中腹诽不已，这姜智真是乱说！可是，谁也不会把这事说出去。

　　说完之后，姜智朝着大家抱了抱拳道道：“有的时候，修为高并不是关键，运气才是关键啊！也不知这些灵牌能够让楚国达到什么级别？”

　　啊！

　　台上的人们看着那堆灵牌就再次发呆起来，现在有了一个关键的问题了，以这堆灵牌的情况看，搞不好楚国不仅不会丢掉国号，反而还有可能升成了二级帝国。

　　皇帝们一个看看一个，感到这事真是太意外。

　　最意外的还是那六个联合攻入楚国的国家，一切都是计划好的事情，每一个进入幻灵星的楚国人都是有针对性的划好了对付的办法，怎么到了最后还是出了问题！

　　罗守都严肃道：“送进去吧。”

　　这罗守都看着姜智，越看越感到有意思，还从来没有发生过这样的事情，一个青云层的人竟然从幻灵星获得了那么多的灵牌，这在历史上都从来没有过。

　　早有评委帮着拿着灵牌往那巨大的封国榜下面放入，每放入一块，大家的心神就是一跳。

　　看着那不断上涨的数字，一个个的皇帝在心中苦笑，搞了半天，这楚国还是没有灭掉！

　　很快，那数字就已超过了大日国，随着楚国进入百名之内，这代表着大日国已经失去了国号。

　　紧张的楚国人看着那已经进入到了前一百名的楚国，当场所有的人都跪了下去，一个个的伏地叩谢着上天。

　　与楚国的欢呼情况不同，那本来兴奋的大日国人员全都陷入悲痛当中。

　　看着大日国那不知所措的情况，几个处于大日国周周的国家顿时兴奋起来，几个皇帝互相看了一眼，一种心照不宣的表情已经表现了出来。

　　只要失去了国号，其国内的反对势力就可以造反，击倒了这个国家就能重新建国号，而其它的国家也同样可以攻入其国，大肆分割其土地财物。

　　大日国明显已经列为了这些国家下一步攻击的重点。

　　楚国人现在真的是惊喜莫名，本来已经绝望的事情竟然会有这样的一种变化，这个一直以来在京城里面被看不起的皇子竟然成了楚国的希望所在，大家对姜智的那种感激之情真的是难以言说。

　　姜智自己都不知道的是，他这次获得了那么多和灵牌，地位已经在忠于楚国的这些大臣心目中竖立了起来。

　　姜智带来的惊喜明显还没有结束，就见已经进入前一百名之后，那些数字还在不断上升，排名也不断向上移动着。

　　这时是那二十个进入二级帝国的国家坚张了，排名第二十名，刚刚迈入二级帝国行列的魏国皇帝有些发呆地看着上升中的楚国。

　　这次从幻灵星出来之后，灵牌的计算之后，魏国刚好列为第二十名，算是成功迈入到了二级帝国的行列，想到魏国多年的愿望就要实现时，魏国的皇帝现在的心情真是难以言说，本来稳稳的位子，现在却面临着一个新的挑战了。

　　刚才还在晋国面前自得的魏国皇帝这时已是坐立不安。

　　晋国皇帝看着楚国的上升，再看到魏国皇帝那个样子，心中顿时有一种畅快，嘿嘿一笑道：“没想到楚国的后劲那么足，贵国危险啊！”

　　听到这话，魏国的皇帝更加紧张，手都捏得紧紧的，目光却已是盯牢了那封国榜。

　　啊！

　　看着楚国的灵牌数瞬间冲上了前二十名时，所有的人都是一阵发呆。

　　楚国竟然进入了前二十了！

　　这说明了什么事情大家都清楚，这说明了楚国竟然通过这次幻灵星之行，取得了二级帝国的资格！

　　蛋疼啊！

　　封国台前一片哗然，除了震惊之外，谁也不知道该怎么来表述自己现在的心情。

　　就在这时，只见那年魏国的皇帝已是气急攻心之下倒了下去。

　　

第080章 问题大了

　　大大的“楚国”两字散发着金色的光芒，所有的人都看着这两字一阵发呆。

　　“我靠！”

　　“有没有搞错啊！”

　　“有乐子看了！”

　　看着封国榜上高踞第一位的楚国，凡是看到这情况的人没有不发呆的。

　　真是没有想到会发生这样的事情，一个注定要淘汰的帝国竟然翻身了，这样的成绩还是楚国最强盛的时候都没法办到的，这真是大出了众人的意料。

　　看看那个被顶得失去帝国国号的大日国，没有人不感叹着这世事的无常。

　　一些人更是议论了起来。

　　楚国竟然拿到了这次幻灵星之行的第一名！

　　谁也没有想到会是这样的一个结果，一个差不多已经被六国瓜分了的国家，竟然拿到了幻灵星争夺的第一名，这完全就是一个天大的笑话了！

　　不信，谁都不信会是这样的一个结果。

　　看看那个站在那里自称是运气好捡了一个漏的楚国皇子，许多从幻灵星中出来的皇家子弟有一种上去揍这楚国皇子一顿的冲动，怎么那么多人进入都没能获得，就他进入捡漏了！

　　这运气还真是不一般的好啊！

　　很自然的，大家都相信了姜智的这话，他们认为，这样得到灵牌更能够让人接受一些。

　　罗守都看着这榜上的显示，久久无语，这在历史上真是从来没有出现过的情况，一般情况下，在幻灵星里面能够拿到前二十的国家，谁不是实力强大之极的国家，现在却出现了这样的一个特异！

　　看看那站在台上满脸带笑的楚国皇子，再看看他的修为，罗守都自己都感到这是在做梦。

　　“怎么办？”

　　罗守智不断自问，楚国都那样了，现在却得到了二级帝国的级别，真是玩笑大了！

　　历史上从来没有过啊！

　　就因为姜智的巨大收获，搞得两个国家出现了意外，首先就是大日国失去了国号，其次就是魏国刚刚进入二级帝国，却被拉了下来。

　　这意外还真是太意外了！

　　看看魏国那皇帝脸沉似水，再看看那明显已是神情不对的大日国皇帝，大家只能摇头，已经无法再说什么了。

　　侵入楚国的六个国家也是一阵愕然，在他们的想法中，楚国就算是有灵牌也不过就是几块而已，结果却拿到了第一名。

　　看到那雄踞第一的楚国国名，除了嫉妒之外，还有的就是不解。

　　楚国人又何尝没有同样的感觉，楚国为了争取二级帝国的位子，每十年都会把最优秀的皇家子弟派入幻灵星，争夺了那么长的时间也没有能够把楚国向前移动一下，就在楚国面临国亡的时候，这个殿下带给大家的竟然是这样巨大的荣耀。

　　记得当初姜昌发把姜智也加入到那支进入幻灵星的精英队伍时，大家都在不解，更有一些大臣也是联名上书要阻止这事，结果正是这样的一个大家都不看好的皇子保住了楚国的称号！

　　这时姜智看向罗守都和评委们道：“以国际惯例，如果一个国家升入二级帝国，其周边国家就将成为二级帝国的属国，楚国周边国家有着天越国和魏国等七个国家，是否这七个都将成为楚国的属国？”

　　这话问得真是太有意思了，这七个国家现在才刚刚攻入楚国，强大的国家反而要成为一个被瓜分国的附庸，这真的是世界上最奇怪的事情。

　　七个国家的皇帝国样感到这事的怪异，按规定，一级帝国联盟是有义务帮助促成这事。

　　怪异的想法之后，这几个国家的皇帝却是极其的不服，凭什么自己的国家要成为那楚国的附庸，楚国现在还在大家的手中！

　　罗守都虽然是一级帝国联盟派来主持的人物，看到这事发展成了这个样子，他也感到这事太过难办。

　　天越国皇帝这时说道：“现在楚国的形势已经明显，其国已亡，就算获得再多的灵牌也不可能改变这样的现状，请上国使者考虑到实际发生的情况，判其无效！”

　　这话顿时获得了其他六国的支持，六国皇帝纷纷站出来赞同天越国皇帝的话。

　　那魏国皇帝更是对姜智恨极，大声道：“楚国既然想成为二级帝国，就必须要有镇压住四方的力量！”

　　这话的语意已是明白，完全表露出了楚国根本无法镇住他们的意味。

　　谁都明白以现在楚国的国力根本就没有击退七国的可能，一些以前与楚国不太对路的人已是转去支持七国。

　　楚国人听到这话都是焦急，同样也是吵闹了起来。

　　姜智并没有在意那些人的说法，他相信既然一级联盟搞出了共同的协议，就决不可能随意违背，楚国现在已经不会有太大的问题。

　　姜智看向罗守都道：“如果一级帝国联盟对于共同规定的东西都可以推翻，我就无话可说了！”

　　姜智知道现在楚国必须用这样的大帽子压住罗守都才行。

　　果然，听到了姜智的话，罗守都就知道这事必须要维护一级帝国联盟的威信。

　　一边是几个三级帝国的皇帝在那里吵闹，一边是楚国人拿着升入二级帝国的资格说事，这事情真是从来没有发生过。

　　想了一下，罗守都只能说道：“以楚国获得的灵牌，楚国国号保留已是定论，这是一级帝国联盟的规定，决不可违，至于楚国定为什么级别，这事由于没有先例，情况也特殊，我需要向一级帝国联盟进行报告，最终决定由一级帝国联盟来定。”

　　他一时也想不出该怎么办才好，只能找了一个这样的借口作为缓冲。

　　听到罗守都这样一说，楚国人顿时欢呼起来。

　　能够保住楚国国号已让楚国人从失望中重新获得了希望。

　　这时的楚国大臣们全都冲过去围到了姜智的身边，不停向着姜智跪拜着。

　　其它的事情楚国人都已不会再去关心，保住了楚国的国号，这就说明了楚国还有希望，这对于楚国来说就是一件天大的事情。

　　“快，向国内报喜！”楚国宰相方青松激动得抖动着长须，对着跟随而来的一些大臣说道。

　　很快，就见楚国的大臣们拿出不少传送阵向着楚国国内传送着写有楚国保住国号的消息。

　　一个个的传送阵散发着光芒，这里的消息已是快速传回了国内。

　　这时的楚国各地仍然有着一些军队在进行着抗击，本已尸体失去信心之时，突然传来了这样一个振奋人心的消息，楚国军民瞬间记住了一个名字：皇子姜智！

　　一个个的传送阵散发着光芒，楚国四处都在传出欢呼。

　　如同在黑暗中有了一座灯塔，楚国各地那些仍然报着复国楚想的人们终于知道了一个名字，知道楚国还有着这样的一个皇子为楚国保住了国号。

　　姜智并不知道的是，从现在开始，他已成了楚国那些忠贞之士的英雄。

　　待大家的兴奋心情平静了一些，姜智目光重新看向了罗守智，严肃道：“根据一级帝国联盟规定，一级帝国有着保护下属国家主权的义务，作为楚国的皇子，我在这里向一级帝国联盟提出要求，请一级帝国联盟帮助楚国平息外患！”

　　姜智的话说得七个攻打楚国的皇帝眼皮直跳，这是楚国向一级帝国提出发兵来帮助恢复楚国的要求啊！

　　想到好不容易才打下了楚国，大家当然不甘心就这样失去得到的利益。

　　齐国皇帝看向罗守都道：“上使，我们七国也向一级联盟提出申请，鉴于楚国皇帝失踪，楚国又暂时没有能力维护其国内的稳定，由我等七国代楚国维护其安全。”

　　摆了一下手，罗守都说道：“此事待我报告联盟之后再决定！”说完这话，罗守都已是匆匆而去。

　　他也是感到自己不能继续在这里了，今天这事已超出了他的权力范围，必须要得到联盟的指示才能够进行。

　　看着七国皇帝不善的眼神，姜智看向那台下各国的人员，走到台前大声说道：“有人想让楚国亡国，有人想瓜分楚国的领土，我要告诉大家，楚国人是不屈的，楚国人有信心，也有能力击退一切敢于来犯之敌，谁胆敢染指楚国，楚国必将让其亡国！我姜智在这里发誓，只要我姜智还有一口存在，我就决心为楚国的复兴，为楚国的强大去战斗！”

　　姜智说这话时，有意把自己强大的神识也放开，声音非常哄亮，每一个听到这话的人都能够感受到姜智那话语中透出的强大信心。

　　看着站在那台上的姜智，凡是看到他这形象的人都有一种感觉，这个楚国的皇子非同一般。

　　一些人就在想着，楚国有了这样的一个皇子存在，要想灭掉楚国，那将会非常困难。

　　姜智的这些话说得楚国人却是激动万分，值此楚国存亡的关键时候，楚国出现了这样一个皇子，难道不是说明了楚国仍然有着希望！

　　看着台上站立着的这个楚国皇子，楚国的大臣们已在不知不觉中把楚国的希望寄托在了他的身上。

　　

第081章 预作安排

　　“拜见殿下！”在楚国人住的一个宫殿内，姜智高踞上位，楚国的大臣们恭敬地拜见着这个为楚国做出了巨大贡献的殿下。

　　这时的姜智在大家心目中非同寻常了，大家突然间有一种感觉，有了姜智的存在，就有了主心骨似的。

　　“免礼，大家都坐吧。”姜智现在是这个地方的唯一一个皇子，很自然就成了大家的中心。

　　姜智心中明白，无论是抱着什么样心理的大臣，看到了楚国的情况，他们都需要抓住一根救命的稻草，自己正好就是符合标准的人物。

　　看着一个个的大臣坐下，姜智的目光在他们的身上扫视了一下问道：“我在幻灵星一年时间，楚国到底发生了什么事情？”

　　谈起这事，宰相方青松就悲伤道：“殿下，这次六国联军突然间攻入我国，天越国也趁机进兵，面对这突然发生的情况，各地的皇子们又还没有来得及做出应对就相继被人暗杀，一时间楚国大乱，局面完全失控之下，国内还没有一个妥善的应对方案，我国几大元帅突然在帐内被刺身亡，全军顿时大乱，太子殿下与几个剩下的皇子率军拒敌，没想到军中突然发生兵变，太子和几个皇子在乱军中再次遇害，皇上在这危急关头亲自出战，把鲁韩两国皇帝击杀之后也是负了重伤失踪，现在除了几处军队还在抗击之外，楚国已是一片混乱！”

　　姜智听到这里，心中一片明镜，这其中那明羽国肯定也是起到了一些作用，几大元帅被刺身亡的事情如果没有明羽国的高手参与决不可能成功。

　　“难怪看上去参加幻灵星封国大会的这两个国家的皇帝显得年轻了许多，其老皇帝竟然已被姜昌发斩杀！”姜智对于这两国的人对楚国的那种表露得很明显的愤恨也算是有了一些明悟。

　　“殿下，楚国现在唯一势力大的就是庆亲王了，庆亲王值此乱局，手中收拢了二十万军队正在西部地区据守，另外，震威将军钟凌山手中有数万军队也在东部激战，零星的军队到处都有，万人军队不时也能够听说。”

　　听着大臣们的报告，能够感受到楚国已经是一盘散沙的情况，姜智心中感叹，看似强大的楚国一夜间竟然变成了这样。

　　姜智问道：“父皇临行前有没有什么要求？”

　　想到庆亲王姜权政果然趁势而起时，姜智不相信自己回去之这姜权政会把兵权交出来，以他现在楚国兵权最重的情况，很有可能会称帝也难说。

　　“皇上说了，谁如果在幻灵星中保住了楚国国号，就让谁成为继承者！”宰相方青松严肃道。目光中看向姜智也更多了几分热切。

　　他们这些大臣之所以在姜昌发失踪之后来到了这里，最重要的一件事情就是迎接继承人而来。

　　姜智的目光在这些人的身上看了一阵，心中已是明白，这些大臣其实并没有太大的作用，说个不好听的话，正是由于有这些人的存在，楚国才搞成了这样，为了他们自己的利益，当然是希望自己把楚国的大旗扛起来。

　　转念间，姜智也有了一个想法，这次也是一个机会，借自己幻灵星之行的收获，自己在楚国已是有了很大的声望，为何不尽可能的发展一下自己的势力？

　　想到这里，姜智严肃道：“父皇失踪，我们现在要做的事情就是尽可能的收拢人心，发展力量，收复楚国失地，以待父皇回归！”

　　“请殿下尽快主持大局！”大臣们心中高兴，只要楚国还有一个皇子能够站出来，楚国就有希望。

　　“各位都是朝中重臣，我往后借重的地方还多，这样吧，你们先研究一下回国之事，我先去拜见一下母亲。”

　　说完这话，姜智已是离开了这里。

　　出了这房间，姜智就看到了紧随而来的苏流昌等人，这时的姜智表现得就很是亲热，拉着他们不断询问着国内的自己势力情况。

　　碧幽和凌雪两女已是透着一种崇敬，看着姜智的眼神中满是一种兴奋。

　　碧幽兴奋道：“殿下，这次如果没有你，楚国就完！”

　　“殿下，我相信你一定能够回来！”凌雪也是激动。

　　宇文林严肃道：“殿下，现在国内的局势非常复杂，就算是楚国保住了国号，你回去之后同临的局面仍然非常严峻！”

　　宇文林经过一段时间的锻炼之后，其智慧已经能够得到展示，看问题也更多从国肉和国际各方面进行分析，这话一下子就说到了核心上。

　　姜智已是赞许地看了他一眼，看过了太多政治方面的书，姜智明白得很，自己虽然在民众中拥有了崇高的威望，可是，这样的威望对于那些手中握有力量的人，特别是与皇家沾边的人来说就是一个威胁，他们的心底里面并不是真的希望自己能够回到楚国。

　　“金陵城应该还在我们的手上吧？”姜智如何不明白现在的情况，楚国搞成了这样，以姜权政等人为首，他们看到了这里面的希望，肯定会搞事，自己这样的力量并不能够很快收拾残局。

　　宇文林道：“殿下请放心，金陵城我们下了功夫，一定会待你的回归！”

　　“殿下，金陵城传来的消息，天越国军队正在不断向金陵县城进行着攻击，我们的人拒守着金陵城，依靠着金陵城的大阵，暂时不会有太大的问题！”碧幽说道。

　　姜智想到自己布下的大阵，心中多少还是放心，有了虎脉的强大灵气支持，敌人就算是把最强的攻击搞来也不是那么容易攻破。

　　说话间就进入到了内院，姜智看到自己的母亲早已率着一批人等在了那里。

　　拜见了自己的母亲之后，就见宁幽已是抱着姜智哭了起来。

　　感受到母亲的那种亲爱，姜智对于自己的这个母亲又多了许多的认同感。

　　好不容易才安慰了自己的母亲，那姜峰的母亲已是急切向姜智问道：“我儿到底是怎么死的？”

　　姜智看到除了姜峰的那个美丽母亲之外，还有着姜伟等人的母亲都表现出一种急切的眼神。

　　从戒指中拿出了一个自己杀了的韩国皇子录下的影像递了上去道：“这是我击杀了一个韩国的皇子之后，从他的戒指中得到的，你们看了就知道情况。”

　　几个女人一下子围了过去，急切中，那影像已在光幕上呈现！

　　完全就是惨不忍睹的情况。

　　那幻灵星上惨厉的一幕瞬间呈现在了众人的面前。

　　看着那飞出去的头颅，几个女人顿时昏倒在地。

　　看到这一情况，姜智摇头叹息道：“当时我赶到时已是这结果，想救都已无法！”

　　宁幽也吓得抱着姜智不放，生怕他一去就会死去。

　　安慰了一阵自己的母亲，姜智把自己的几个心腹之人叫到了临时的住处。

　　对于那些女人，姜智并没有多说什么，对于姜伟等人的死去，他更是没有多少同情，如果那些人不是这样死去，指不定还会暗算自己。

　　大家坐下之后，姜智道：“今天封国台上的情况你们都应该知道了，现在楚国的情况已是明显，七国背后谁没有二级帝国的支持，我相信就算是一级帝国联盟也会更多的考虑到他们的利益，楚国下一步将会是一个混乱的局面，要想收复国土，我们要走的路还长，目前要做的就是一定要保住我们的现有力量。”

　　听着姜智这些话，苏流昌和宇文林均是不停点头，殿下想的很长远，也看问题很清楚！

　　大家很快就针对国内外的局面进行着研究，姜智也详细询问了国内的情况，知道自己在南部一战的军队大多还掌握在常遇天的手上，心中也是大定，有了一支基础力量，自己回去之后才算是有了根基。

　　“这样吧，苏流昌和宇文林，你们两人立即把所有的高手带到金陵城，碧幽与水心月联系一下，要快速把我们的情报网扩大，要覆盖全国，你们两人就别跟着我了，保护我母亲回去金陵县吧。”

　　“殿下，你不知道，心月姐很厉害的，有了你留下的那么多财物，我们的网络现在已经发展到了好多个国家了，就算是明羽国这样的二级帝国也有我们的网络。”碧幽自豪地说道。

　　想到了水心月，姜智微微一笑，看来这女人是真的认可了现在的身份了！

　　“殿下，你的安危？”宇文林不安地问道。

　　微微一笑，姜智道：“幻灵星我都回来了，相信我也能够顺利返回金陵城！”

　　“殿下，我和碧幽要服侍于你。”凌雪听到不让她们跟随，心中就发急。

　　摇了摇头，姜智道：“这次我让楚国保住了国号，实际上就已是成了七国的公敌，这次我回归金陵城将是一路风险，多一个人反而更加不安全，你们虽然有心，但是，以你们的修为，又怎么可能保得住我，反而是我独自一人上路更加安全。”

　　看到碧幽更想说话，苏流昌严肃道：“碧幽，殿下说得很有道理，不要说是你，就算是我也根本不可能起到任何的作用，以殿下莫测之能，我相信殿下定能顺利回归！”

　　他到是对姜智充满了相任。

　　

第082章 十年之期

　　封国台上有着一百把专为进入百名的国家皇帝设置的椅子，每一把椅子都是雕龙画凤，精美无比。

　　坐在这台上的皇帝们都显重神情复杂，看着那以前由楚国皇帝坐的位子，大家的都在感叹，楚国的这把椅子最终还是归于楚国。

　　当姜智走上台时，能够坐在这上面的每一国皇帝都把目光看向了姜智。

　　就是这样的一个青云层的皇子改变了楚国的命运！

　　没有一个国家的皇帝不重视这个已是注定名声远扬的楚国皇子。

　　他真是青云层的修为？

　　今天大家到来，只有一件事情，那就是一级帝国联盟的最终决定已经出来。

　　看到姜智上台，这次罗守都也是向他微微点头，指了一把二级帝国的椅子让其坐下。

　　一看这情况，大家的心中就是一动，难道说楚国会进入二级帝国？

　　想到这事，大家的表情有更是怪异。

　　姜智也没有客气，走过去就在一把空着的椅子上坐了下来。

　　姜智明白得很，楚国想要恢复原样并不可能那么容易，这次已是把手下全部先期派回楚国，目的就是避免不必要的死亡。

　　坐在椅子上之后，姜智就闭目养神，根本就不去与大家进行任何的交流。

　　母亲宁幽已率着自己的那些手下暗中离去了。

　　姜智现在心里面明白得很，自己为楚国争得了荣誉只是楚国人们高兴，在这里坐着的这些人大多数并不可能高兴。

　　想到此事之后自己就将面临的种种难关时，姜智已在重新思考着自己下一步的发展道路。

　　“好了，大家都已到来，本来早就要决定的封国之事因为一些意外而延期了几天，不过，这并不影响最终的决定，相信一级帝国联盟的决定会兼顾到大家的利益。”这次除了罗守都之外，还有着几个明显属于一级帝国皇家服饰的大臣到来。

　　姜智有一种感觉，这些人都把目光看向了自己。

　　说了几句开场白之后，罗守都看向到来的几个各一级帝国的大臣道：“这次一级帝国联盟知道了发生在幻灵星的情况之后非常重视，特别又有几位大臣传送而来，就是希望这次的封国事情能够做得更加圆满，我要强调一点，这次的结果是由联盟共同决定，宣布之后就得遵照执行！”

　　大家都没有说话，目光盯着罗守都。

　　姜智有一种感觉，其中有一个到来的人更是很认真地看了自己一眼，那眼神中透着的是一种赞赏。

　　感受到这人的目光，姜智抬头看去时，却并没有看到那人有任何的特别表情。

　　心中有些疑惑，姜智一时也无法想出到底是怎么一回事。

　　知道罗守都已经要宣布结果了，他也把目光看向了罗守都。

　　罗守都看了看几个到来的人，然后才把一份书信样的东西拿了出来。

　　“根据联盟会议研究，鉴于这次幻灵星争夺的特殊性，作出以下决定：一、此次幻灵星获取的灵牌情况是真实有效的，决无异议；二、鉴于楚国的灵牌位居第一，楚国在此十年中拥有二级帝国资格；三、鉴于楚国国内的情况，为维护楚国的稳定，允许七国在楚国驻军，代为维持秩序；四、楚国由于国土不完整，楚国人在皇位的争夺中外国不得干涉，领土的完整也需要凭其实力获得，一个强大的国家才有资格进入二级帝国行列，此一过程为期十年！”

　　听着罗守都面无表情把一级帝国联盟的最终决定宣读完成，姜智心想，果然如同自己猜测！

　　坐在这里的所有人都意味深长地看着姜智。

　　这次一级帝国联盟做出的最终决定还真是很有味道，里面的含意太让人猜测了！

　　虽然承认了楚国拥有二级帝国的资格，却并没有任何的好处落到楚国人的头上，现在楚国等于是背着一个二级帝国的名声，在十年中还得面临两大难题，一是祖国的统一，二是赶走七国的军队，实际上楚国已是被一级帝国放弃了！

　　十年之约！

　　在这十年当中，可以想象得出，楚国将是何等之乱！

　　听完这决定，七国的皇帝互相看了一眼，眼神中皆是流露出了一种欣喜。

　　晋国皇帝首先抱拳朝着罗守都的方向大声道：“一级帝国联盟的决定非常正确，充分考虑到了具体的情况，我国坚决支持！”

　　魏国皇帝也严肃道：“这决定非常正确，一直以来，二级帝国就得有二级帝国的威严，只有一个强大的帝国才符合二级帝国的标准！”说这话时他的心中还有着许多的怨气，本来已是冲上了二级帝国的行列，没到这希望竟然被楚国的这个青云层的皇子击破了。

　　目光紧盯住姜智，魏国的皇帝心中暗想，这次回去之后，一定要找人把这个小子干掉！

　　姜智的出现让魏国的皇帝已是大失面子。

　　鲁国皇帝道：“我国决不干涉楚国内政，我想问一个事情，假如楚国皇室之人都已死亡，楚国还能够拥有国号吗？”他也是一个对楚国情感复杂的人物，由于姜昌发击杀了他的父亲，他才有了上位的机会，要不是有这事，还不知道需要多长时间才能上位，但是，自己作为鲁国之皇帝，父亲的死亡就已是注定了要与楚国战斗到底。

　　这话说得众人就是一动，他这话太具有深意了！

　　每一个人都在深思着这话，姜智那闭着的眼睛也睁开了，就朝着鲁国的皇帝看了一眼。

　　“他娘的，这是有意要进一步的施展灭绝之计了！”

　　韩国的皇帝也说道：“不错，楚国是姜姓皇帝，如果姓姜的人死光了，我认为楚国就自然而然消失了！”

　　罗守都看了几名到来的一级帝国官员一眼道：“一切按规定办！”说完这话就没有再继续这话题。

　　虽然仅只是一句，那七个的皇帝脸上都再次现出了笑意。

　　有了这样的一句话，大家看向姜智的目光已是一种看向死人的目光。

　　想到楚国的那姜姓人员将要面临着七个国家的全力追杀时，他们不相信姜智在这样的追杀中还能够活着。

　　按照规定，一个国家的皇子子弟如果全部死去，就等于那个国家的国号已经失去，周周的国家完全可以对这个失去国号的国家展开攻击，占有的土地就名正言顺可以归占领国所有。

　　一些明白情况的人都把目光看向了姜智，心中都在想，别看这个楚国的皇子立了那么大的功劳，保住了楚国的国号，谁又能够保证他活得到楚国！

　　可惜了！

　　一些人已在为姜智感到悲哀了，情况很明显，一场针对楚国皇室子弟的刺杀行动将更大规模的展开。

　　再看了一眼那高踞第一名的楚国，众人摇了摇头，这次的封国事情真是百年难遇，竟然出了这样的一个失去国家的楚国反到成为二级帝国的闹剧，这楚国也真是打不死！

　　姜智脸上带着笑容，自己的猜测果然应验了，还好先就把自己的人全部送走了，要是他们还留在这里，自己就算是想脱身都有了难度。

　　姜智有了数次的险境遭遇，根本就无所畏惧将会面临的事情。

　　一个个的国家人员离去，这十年一度的封国活动也算是圆满结束了。

　　看了一眼姜智，罗守都微笑道：“姜智吧，这次楚国能够保住国号，你居功至伟！”

　　“感谢上国使者的夸奖，楚国还需要上国的大力支持才是！”姜智表现得很是谦虚。

　　看了一眼空空的封国台，罗守都认真道：“不仅是我看好你，就是一级帝国的人们都会不断关注着你的发展！”

　　那个姜智感到曾经对自己很重视的上国使臣走到姜智的面前，轻轻拍了拍他的肩膀道：“保重吧，我相信你一定能够走出去！”

　　苦笑一声，姜智道：“十年之约对于楚国来说就是一道关卡，能否过得了这关都难说！”

　　“呵呵，这对你来说未偿不是一次考验，你已被列为了重点考查的对像了！”说完这话，罗守都轻轻拍了拍姜智的肩膀大步离去。

　　几个使臣也都再次看了看姜智，这才相继离去。

　　看着使臣们全离去，姜智看着那排在巨大封国榜上的楚国两字，嘴里自语道：“重点考查？”

　　并不知道所谓的重点考查是什么，姜智也没有过多去想这事，现在最重要的还是如何成功回到楚国的问题。

　　摇摇头，姜智也大步离去。

　　往日人满为患的封国台已是清静之极，那巨大的封国榜耸立在那里，金色的光芒直冲云霄。

　　十年一次的封国大会已经结束，除了那座巨大的封国榜仍然高高耸立在那里，一切都已结束。

　　姜智这时走在回去的路上，身边少了许多簇拥之人，背着手走得很慢，一边走着，一边在思考着问题。

　　速度已经很快，姜智差不多是冲锋了，当他来到了那座能够回归楚国的传送阵外时，看到的是太多的高手已经守在了那里。

　　果然已经无法通过！

　　姜智感叹一声。

　　

第083章 威临高手

　　“什么人？”飞行中，姜智突然停在空中，沉声问道。

　　问话中，姜智手中的大刀已经拿出。

　　挡在前方的一片白云快速发生变化，白云一阵收缩，只见一个鼻梁高挺，眼神犀利，剽悍，冷漠，身上透着血腥气息的中年男子肩扛一把大刀站在了对面。

　　随着他的一出现，一股强大的气息已是散发出来。

　　云层竟然是一个人的伪装！

　　姜智的目光中透着一各警惕，感到这男子的身上透着一股很强大的力量，这是只有在洪铸生元帅身上才有过的力量。

　　“果然有点本事！”男子话并不多，也并没有急于动手，而是认真观察着姜智的情况。

　　感受到自己已被一股强大的神识罩住，姜智手中的大刀又紧了几分。

　　快速掏出玉石，姜智已是向四处打出。

　　大刀一挥，气劲四射。

　　就见那中年男子挥刀中，从刀光已是激射出了道道劲气，每一道劲气都是直射那些玉石。

　　如同炒豆子般的声响中，只见姜智打出的那些玉石已是碎裂开来，并且化成了一道道飞灰。

　　“没用的，你最强的就是玉石阵法，只要你打出，我就能够全部打爆！”

　　大刀扛肩，这中年男子嘲讽地看着姜智。

　　“你是什么人？”姜智心中暗惊，自己的手段看来早已被对方研究过。

　　“威临层，孤道人！”

　　仍然很简洁，对方这人表现得非常孤傲。

　　眼睛收缩，姜智道：“明羽国！”

　　记忆中有着这样一个明羽国的高手。

　　“不错，今天你必死！”

　　封国之事结束后，姜智本来要传送回国，结果被告知那传入到楚国的传送阵出现了意外，需要重新进行设置，这种重新设置的时间极长，要一年才能够搞好时，姜智就知道自己的危机已经到来。

　　看到七国皇帝临行前很有深意看向自己的眼神，姜智知道，从现在开始，七国已是把自己列为重点阻击的对象。

　　找了一个机会，姜智暗中就离开了封国台，向着楚国赶回。

　　孤身上路，姜智保持着必要的警惕，一路上还真是躲过了几次暗杀。

　　数千万里的行程，姜智一点都不敢大意，舞天诀展动，已是飞行了几天时间，没想到这个挡住自己去路的却是明羽国这个素有冷血杀手之称的孤道人。

　　孤道人之所以冷血，据说他出道的第一个试刀人是他的师傅，也不知道是怎么的，他与其师傅激战一天一夜，最后把他的师傅斩于刀下，更是把其师傅全家杀绝，第二次是有一伙山匪得罪于他，结果他是追杀数百万里，把那伙山匪全部斩杀，第三次是到了一个三级帝国，官府得罪了他，结果他硬是在这那层层的保护中把那得罪他的人全家杀绝，他的战绩在江湖中传说，每一次都是满手血腥。

　　心神大震，姜智看着那些化为飞灰的玉石。

　　一直以来仗以制胜的风水阵失去了作用，对方有备而来，只要自己打出玉石，那些玉石就被对方半途击碎，姜智知道自己面临着穿越以来最大的危机。

　　脸色更加冷峻，眼中闪射出惊人的杀机，孤道人手中的大刀一抬，大喊一声已是朝着姜智挥出。

　　不愧是冷血杀手，孤道人的大刀把天空气息都搅动得发出嗞嗞声响，大刀完全锁定了姜智。

　　那把大刀挟着强大的气势而出，天空中一阵气息翻腾，如同平地风起，那强大的气流在快速成形。

　　皇刀诀展动，姜智已是同样同了皇刀诀中的“风云动”。

　　这是皇刀诀中的第三招，刀光中，风云之声在空中不断回响，一股凌厉刀气把空同气样搅得不停翻腾，大量的气流已是席卷而去。

　　刀势一出，斩天裂地的气势也是快速击出。

　　孤道人本来以为一刀定见胜负，突然间发现对方这一刀在气势上并不比自己弱多少时，心中大惊之下，真气进一步催动，刀势更强了几分。

　　刀与刀的碰击在这空中发出巨大声响。

　　巨大的爆炸响声在空中传出，气流飞扬，空气都似燃烧。

　　“再接一招！”孤道人由于准备不足，被一刀之力击得身子有些摇动，沉声大喊，这次已是不再留有后手，威力最大的一招已是砍出。

　　“杀！”

　　姜智忍受着气血的不停翻腾，咬牙把自己全身的力量都已用上，奋力迎了出去。

　　感受到对方那刀劲中如山的气势，姜智在刀与刀碰上时就知道自己根本不是对方的对手。

　　全身的力量都已凝聚，毕身中最强的一击挥了出去。

　　大刀之间一碰而退，姜智就感到自己的气血一阵翻涌，强忍着要喷出的一口鲜血，姜智已是快速飞退。

　　没有多做停留，换了一个方面，姜智已是快速逃去。

　　噫！

　　没想到一个青云层的人竟然在自己的手上逃走，孤道人自己都有些发愣。

　　“哪里逃！”

　　看到姜智逃走，孤道子同样展开身法，在那空中朝着姜智就追了上去。

　　不仅是七国要杀自己，就是明羽国这个二级帝国也要杀自己！

　　姜智感到自己遇到了巨大的危机。

　　对方不愧是威临层之人，飞行的速度非常快速，几个闪身间已是赶到了姜智身后。

　　大刀展动，又是一招威惊人的刀招挥了出去。

　　虽然自己也算是有了与势成层高手一抗的能力，但是，而对着威临层这样的高手，姜智也感不敌。

　　身后已是刀声响动，姜智只能再次聚集起全身在力量，皇刀诀威力最大的一招“碎裂爆”已是迎了上去。

　　再次就是倾力一击。

　　大刀再次与孤道人的大刀碰在一起。

　　爆裂的力量把姜智从空中击落。

　　再也忍心不住气血的翻涌，姜智大大喷出了一口鲜血，内脏已是受到震动。

　　从空中落下，姜智找出一颗疗伤丹药服了下去。

　　那孤道人其实也不好过，两刀相碰中，他同样也是被震得气血翻腾不止。

　　满脸惊疑，孤道人看着正在向着下方跌落的姜智，心中的震惊不比姜智轻。

　　“青云层？”孤道人的神识向着姜智扫去。

　　这样的修为又怎么可能只是一个青云层的人能够出现！

　　“没想到你竟然藏得这么深！”孤道人大喊一声之后再次追击。

　　现在姜智终于知道自己的修为情况，以聚沙层的修为，最多也就能够抗得住威临层的几次攻击。

　　深知道自己与对方有着很大的差距，姜智看到前方有一座大城，飞奔而去。

　　看到姜智飞奔向那座城池，孤道人脸色一变，大刀朝前一扔，双脚踏上大刀，那飞行的速度顿时再次加快。

　　随着距离那座大城越来越近，姜智终于发现了这座城池的巨大和宏伟。

　　“都城！”姜智自语一声。

　　这段时间都是在高空飞行，方向自有指示方向的法器指示，还真是不知道自己到了一个什么地方。

　　随着越来越近，那巨城上空那淡淡的护罩已经能够看到。

　　城池大门上已经能够看到气势恢宏的两个大字。

　　“雅萨！”

　　姜智吃惊地看着这两个字，身形却并没有做任何的停留，仍然狂奔而去。

　　自己竟然跑到了明羽国的都城了！

　　感受到后面那孤道人追击的越来越紧，姜智一咬牙朝着那雅萨城已是快速进入。

　　已追得越来越近的孤道人看到姜智竟然跑进了明羽国的都城，叹了一声，只好放缓了速度，也向着城内快速进入。

　　作为二级帝国之一，明羽国是强大的，至少从都城的那种自由出入就可以知道，对于这个大国来说，根本就不担心谁敢于到这里来生事。

　　孤道人虽然已是高手，来到了京城时同样也不敢乱来。

　　接到阻杀的这笔生意，孤道人本来以为这次杀一个青云层的皇子并不费事，结果却出现了意外。

　　看着姜智已是朝着那明羽国的都城进入，孤道人就有些郁闷。

　　作为一个冷血的杀手，他当然不可能明目张胆在这强手如林的明羽国都城里面杀人，只能是采用一种暗杀的方式进行了。

　　大刀一收，孤道人只能是快速跟进。

　　姜智一直都在观察着对方的情况，看到孤道人把大刀收起，心中一松，也很快收起了自己的大刀。

　　这次没有任何的犹豫，姜智朝着那雅萨城已是飞奔而入。

　　孤道人既然这样的做派出现，就说明他来刺杀自己的事情肯定是暗中的手段，不管怎么说，明羽城是一个二级帝国，面子上的事情决不可能乱来，自己这个在封国台上出尽了风光的人如果在明羽国死了，他们也难以交待。

　　现在最重要的一件事情就是要让所有的人都知道自己到了明羽国。

　　只有把自己的身份完全暴露，明羽国就不仅不敢杀自己，反而要对自己加以保持。

　　苦笑一声，感受到那孤道人的追赶并不慢，越来越靠近自己了，姜智向着人多的地方为断奔行。

　　虽然姜智也明白，自己的身份一暴露，明羽国就会有针对的对付自己，可是，那孤道人阴魂不散的追着自己，现在要做的就是保住性命，其它的事情暂时也无法再行考虑。

　　

第084章 无意闯入

　　明羽国是名副其实的二级帝国，这座城池也足够巨大，一进入雅萨城，姜智就融入到了人群当中。

　　店铺林立，商家众多，一路上看到的是那种商业气氛极浓的情况。

　　虽然进入到了这样的一个人流众多的地方，姜智也不敢大意，还是能够感受到自己的身体仍然被一道神识牢牢锁住。

　　层次的不同，姜智知道自己如果不想办法，那孤道人的神识就必定会一直锁定住自己。

　　不断往人流最多的地方行走，姜智意欲摆脱那孤道人的追踪。

　　再次掏出一粒疗伤丹药服下，姜智已是进入到了城的中心。

　　身体还是足够强韧，击伤的内腑在一路奔行中由皇气诀进行着修复，丹药服下之后，已是好了大半。

　　“你跑不了的！”孤道人的声音传进了姜智的耳中。

　　没有去询问原因，姜智朝着一处人多的地方快速冲去。

　　城里的人们都在干警行，有的人比姜智跑得更快。

　　“快走，运气好的话，成为附马！”

　　“你小子，公主会看上你？”

　　“怎么不可能，万一她就看上了也难说！”

　　……

　　身边有着越来越多的人朝着前方一个巨大的广场跑去，人们一边跑着一边议论。

　　姜智根本就不会去关心发生了什么事情，这时他感到那孤道人的气息已是越来越近。

　　神识锁得那么紧，姜智就是想摆部也难。

　　路上姜智也想过了利用阵法把自己隐在里面，最终还是否决了这个想法，这里是明羽国，只要那孤道人不进入阵法当中，自己就是搞了一个阵把自己困在了那里。

　　看到了孤道人的修为，姜智那种小看天下人的想法也淡了几分，也许就有阵法高手能破自己那风水阵也难说，到时自己就是一个被人瓮中捉鳖的下场。

　　明羽国皇室肯定也是存了击杀自己的想法！

　　姜智对于孤道人前来击杀自己的事情有着明晰的认识，现在进入到了明羽国的都城，已是处于一个极度危险的地方。

　　怎么办？

　　姜智的心中紧张万分，假如打了起来，那可就是除了孤道人之外的明羽国高手联合攻击的结局。

　　情况不明之下，任何的冒险行动都是不可取的，姜智并不想去冒险。

　　看到大家狂奔朝前，姜智无法之下，也只能跟着他们奔去，唯有挤在人群中趁乱离去，自己才会有一线的生机。

　　“公主来了！”

　　“好漂亮的彩车！”

　　“看看公主的那些侍女就可以知道公主是如何的美丽！”

　　“你小子，谁不知道公主是我国最性感漂亮的美人，也不知道谁能够娶到这样的女人！”

　　大家已经是情绪高涨起来，就见远方已是皇家仪仗到来，身着皇家服侍的一队威风人员已是簇拥着彩车朝着这个方向驶来。

　　彩车的装扮尽显出皇家的气派，一个个的宫女都美丽动人。

　　正中是一辆透着五彩之气的华亮彩车，那车身上装饰精美，车身更是透着五色的光芒。

　　看到这一队人员到来，人们已是更加激动。

　　“公主招亲，这可是少见的事情！”

　　“没办法，班加国也是二级帝国，皇子聂庆向我国提婚，公主不喜欢，只用这样的办法了！”

　　“你怎么知道这内情的？”

　　“我当然有消息来源了，这个可不能告诉你。”

　　“这事我知道一些，据说那班加国的皇子这次也到来了，并且放出了话，说是谁如果敢于跟他争公主，他就要让谁灭门！”

　　“他班加国算什么东西，我们自有不怕他们的英雄存在！”

　　“问题是我国皇帝也不好太过得罪班加国，这次的招婿大会就有规定，必须是势成层以下人员方可参与，这样一来，那班加国的皇子机会就大了！”

　　“怎么这样说，我国难道没有势成层的高手，我看多得很，一定会打得他趴下！”

　　“不明白了吧，那班加国皇子是势成层十一层顶峰高手，一脚就要踏进威临层的人，人家是皇子，自然拥有着极品的法宝等物，听说为了这事，班加国的炼器师还专为他炼制了一些威力极大的武器！”

　　……

　　耳中听着大家的议论，姜智已是挤到了前面。

　　孤道人现在已是越来越近。

　　“殿下，这可是明羽国，既然到了明羽国，你就不可能会生还而去！”

　　耳中再次传来了孤道人的声道。

　　彩车已经到来，宫女和太监们已是簇拥着彩车来到了早已划好的一个宽大场地。

　　就见一个太监拿出一个法器，朝着地上一放，只见那法器已是迎风飞涨，瞬间的时间，一个粉红色的绣楼已平地而起。

　　更有其他的人拿出一座座法器，一个巨大的观众台已经布了起来。

　　整个的过程非常快捷，本是巨大的广场已是赛台高筑。

　　姜智也在惊叹着明羽国的强大，这些炼制的东西所需材料都是巨大的，他们却能够用来炼制这些东西，可想而知，二级帝国在各方面比起三级帝国的确强大得多。

　　绣楼之上彩灯高挂，宫女们不断从角马兽车上搬下一盆盆的鲜花进行着装饰。

　　这些鲜花完全是真实之花，每一盆都是名贵之花，装饰之后，整个的比武场已是非常的好看。

　　看着那座精美的绣楼，再看到比武场已经搞好，人们的情绪一调动了起来。

　　紧接着绣楼的出现，只见不少姜丽的宫女已是簇拥着一个红纱遮面的女孩子进入到了绣楼当中。

　　一双勾魂夺魄的眸子顾盼生光，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为撩人，不堪盈盈一握的小蛮腰之上，随意的束着一条金色衣带，微风拂过，衣带飘扬……

　　轻丝遮面，珠钗摇曳，微风吹来，青丝飘动，撩动人心……

　　仅是露出的这一切早已是引得人们激动万分。

　　这时，又见各种豪车到来，黄衣闪动，皇家的不少人员已是坐上了早已准备好的台上一些椅子上。

　　“今天是红艳公主招婿大会的时间，凡威临层以下人们均可参与角逐，没有其他的限制，以最终获得胜利者为公主附马！”一个太监已是站在台上大声说道。

　　竟然是红艳公主的招婿大会！

　　姜智这才想到了还有这样的一件事情，要不是无意中到来，上次红艳公主邀自己前往的事情还真是已经忘得一干二净的。

　　看看秀楼，再看看那虽已搭建好的比武台，姜智有一种哭笑不得的感觉。

　　上次红艳公主到了楚国时还邀请着自己前来参加她的招婿大会，自己当时并没有放在心上，没想到无意间还是来到了明羽国！

　　再次看向那轻纱覆面的红艳公主，虽然看不清她的相貌，那全身上下透出的却已是一个诱人的美艳女人。

　　看看周围激动的人群，姜智知道这个红艳公主在明羽国应该已是太多人心中的偶像。

　　“招婿大会现在开始！”太监在说了一阵之后，宣布着比武的开始。

　　目光在那坐着的明羽国九皇子身上看去，姜智脸色一变，自己这次之所以被明羽国的人追杀，难道说与这九皇子有着关系？

　　在楚国兰台大会时，姜智就有一种感觉，这个九皇子对自己不善。

　　向周围看时，姜智才发现，四周的人早已把自己推到了观看台前，除了冲上台去，向任何的方位都很难挤出。

　　“我是班加国皇子聂庆，今天的这擂台我守了，谁敢一战？”

　　那太监刚宣布大会开始，只见一个身着皇家服饰，长得满脸横肉，耳朵上串了一对大大的耳环，身材粗壮的中年人已是跳到了台上。

　　这人完全不是一个五大三粗的人物，做事更是张扬之极。

　　看到他的样子，姜智暗自摇头，也难怪那红艳公主对他不喜，想想那红艳公主美艳动人的样子，姜智都感到他俩并不相配。

　　虽有这样的想法，姜智并没有上台去打擂的想法，自己如果暴露在了众人之前，那种危险就更加大了。

　　“别小看我明羽国！”

　　一个长得帅气的年轻人已是跳到了台上。

　　紧盯住这个同样是势成层的年轻人，那聂庆根本没废话，手持一把大锤，抡圆了就砸了过去。

　　强大的打击中，那年轻人也有本事，还是接下了这招。

　　看到这年轻人接下了自己的一锤，聂庆眼神一凝，从戒指中拿出了一个网状的法宝，朝着那年轻人就扔了出去。

　　让人惊怖的情况发生了，只见那个年轻人本来自如的身法一下子停滞了下来，那网状的法宝已是在空中迎风张大成了一个大网。

　　那网上仿佛有着一种禁锢作用似的，年轻人瞬间已是被定住了身子。

　　这时，就见那聂庆已是挥着大锤重重击在了年轻人的身上，强大的力量击在那年轻人的身上。那年轻人在网状法宝中竟然失去了任何的反抗之力！

　　一锤锤的砸下，那年轻人竟然被聂庆活活砸死在台上。

　　看到这法宝竟然有禁锢之力，本来还想上台的人们都是一愣，面对着这样的法宝，还真是没有几个人有勇气上台。

　　“再有敢于上台者，杀！”聂庆击杀了年轻人，把那还沾满了血污的大锤往天空一扬，很是嚣张地在台上大声吼着。

　　

第085章 打酱油的

　　转眼间，聂庆在台上已是嚣张地击败了数人，更是凶狠地把几个人打死，看到他的这一做派，上台的人几乎没有。

　　“公主，这个聂庆是有意的，他就是想用各种办法威胁大家。”贴身侍女脸色都有些苍白。

　　“听说聂庆派人私下打残了好几个有希望前来参加的人！”

　　看到聂庆那么凶狠，如此的强势，再听到这些话，红艳公主在绣楼中已是脸色难看。

　　那聂庆早已放出话去了，谁敢上台来与他争夺，他除了要把人打死打残之外，还会暗杀其家人。

　　一想到这事，红艳公主对自己的父皇就有着怨气，为了国家，父皇在这事上可谓是忍让得太过份了！

　　“公主，聂庆拥有着那么强大的法宝，上来的人他都往死里打，一般人不敢招惹于他，敢招惹的又打不过他，这可如何是好啊！”所有的侍女都在为红艳公主担着心事。

　　大家与红艳也是同仇之心了，看看聂庆那凶恶的样子，一想到公主嫁过去之后，大家也是要随同前往的，到时又有几人不会被他糟蹋。

　　红艳公主的妹妹沁翠公主嘟着嘴道：“父皇也真是的，怎么不反对这事！”

　　脸上有着一种哀怨，红艳公主叹道：“我国虽然也是二级帝国，比起那班加国却有不如，班加国人员个个尚武，国内最近霸气层高手增多，圆融层也有好多个，如果真的开战，我国不一定有把握取胜！”

　　“也不能够拿姐姐的幸福来交易吧！”

　　“皇家女儿就要有这样的自觉，争取到比武招亲已是尽了最大努力了，可惜……”

　　“哈哈……”聂庆站在台上哈哈大笑起来。

　　为了今天的这次比武，班加国也是重视，派出了不少高手来助威，暗中更是把几个有威胁的人打得躺在床上无法动弹，现在看到已经能够娶得美人归，聂庆已是兴奋之极。

　　目光在台下看去，聂庆感到自己这次抱得美人归应该已经没有任何的问题。

　　眼睛朝着红艳公主所在的那绣楼上看去，聂庆更是哈哈大笑起来。

　　想到那红艳公主身上的秘密，聂庆向着绣楼望了一眼。

　　这次归行前，父皇已是下了密令，必须把红艳公主娶到手。

　　姜智站在最前面看着，头脑中想的是如何逃走的事情，跑到了这样一个危险的地方，生命随时都受到威胁，一定要尽快离开才是。

　　身处险境，姜智根本就没有任何其它的想法，自从幻灵星归来时见到了大家的那种态度，姜智已是把自己看成了楚国的一份子了。

　　一想到自己还有那么多的亲人在楚国时，姜智所想的就是尽快赶到楚国去的事情。

　　不好！

　　正在看着的姜智突感心神一动，就发现那孤道人已经挤过人群，快要来到自己的身边。

　　如果让这人来到了自己的身边，就根本不可能再有任何的机会，左右全都是人群，挤得无法动弹，后方又有着孤道人的存在，姜智知道只能出险招了。

　　再次看了一眼台上，心中苦笑。

　　想到这里，姜智舞天诀展动，很是优雅就跳到了台上。

　　舞天诀本就是一种很优雅的身法功诀，在姜智施展中，整个的过程显得是那么的潇洒。

　　脸上带笑，姜智看向那些明羽国皇家之人抱拳一礼道：“大楚国皇子姜智前来比试！”

　　说这话时姜智也是无奈，不把自己的名声打出去，自己在这明羽国怎么死的都不知道，只要把名声打出去了，明羽国在其国内不仅不敢明目张胆杀自己，反而会加以保护。

　　说这话时，姜智有意把声音说得很大，大得足以让每一个人都听到。

　　又看向绣楼道：“公主，上次受公主相邀，楚国皇子姜智前来捧场！”

　　这话说得不伦不类的，一些人已是笑了起来。

　　“这个楚国皇子真是很有意思！”

　　“把公主招婿的大事说成是前来捧场，还真是有意思啊！”

　　人们议论起来。

　　看到自己的这个做派已经引起了大家的兴趣，姜智的脸上露出了笑容，自己那公布身份的目的已经实现。

　　看到姜智跳上台去，并且自称是楚国皇子姜智，皇家看台上所有的人都把目光看向了姜智。

　　“这个就是保住了楚国国号的那个楚国皇子？”

　　“他怎么跑到我国来参加比武了？”

　　“果然长得帅气，配得上我国红艳公主！”

　　明羽国人看到这个长得帅气的年轻人自称是楚国皇子，又是最近大家议论中的那个楚国的皇子时，对他的兴趣已是大增。

　　听到姜智这话，红艳公主一跺脚，对姜智的那种说法真是又羞又喜。

　　“他来了！”

　　红艳公主看着站在台上一派优雅的姜智，再看看那粗鲁的聂庆，越来姜智就是心中越发高兴。

　　绣楼里面，红艳公主的脸上布满了惊喜，怎么也没有想到这姜智竟然那么守信，真的赶到明羽国来参加比武招亲，看着站在台上帅气的姜智，红艳公主的心中如同小鹿般不停跳动。

　　“姐，他就是你在楚国邀请前来参加招亲大会的那个皇子？果然很帅气！”红艳公主的妹妹笑着看向自己的姐姐，那表情中透着一种兴奋。

　　听到妹妹取笑，红艳公主已是脸上发红，看向姜智时，那心底里面却又有着太多的担心。

　　“他才青云层啊！”

　　说出这话，红艳公主已经心中大急。

　　红艳公主在这里着急时，那边坐着的九皇子也是愕然看向了姜智。

　　“怎么来了，他还活着！”九皇子的心中就不安之极。

　　旁边一个皇子也疑惑道：“据说七国之人都派出了大量的杀手要去阻杀于他，怎么到是跑到我国来了？”

　　“这人决不能够让他活着回到楚国，楚国有了他的话，问题就大了！”

　　皇家的人更多的是从国家的角度考虑问题，一想到姜智现在在楚国人们当中的地位时，大家都认为记不能够让其回到楚国。

　　九皇子微皱眉头，目光在人群中环视了一圈，正好就看到了孤道人站在底下同样愕然的表情，看到这情况，九皇子的眉头更是一皱。

　　自己暗中派人去神杀盟找人前去阻杀姜智，据说派出的就是这人，没想到还是没能杀掉！

　　聂庆正在兴奋之时就见到姜智到来，还自称是皇子，心中真是不爽之极，目光在姜智的身上看了一阵，发现对方只是一个青云层的人时，疑惑道：“你来打擂？”

　　自己连势成层的高手都能够击杀，一个青云层的人竟然跑上来挑战，这真是让他感到无语。

　　难怪聂庆感到奇怪，观众们也有不少人看出了姜智的修为情况，站在台下也是疑惑，这小子没看到死了几个人了，竟然还是跑来打擂！

　　一抱拳，脸上满是笑容，姜智道：“不好意思了，上次公主到了我楚国之后，特别邀请我来争当她的夫婿，你也知道，这事难以拒绝啊！”

　　哈哈大笑，聂庆越看这姜智越感到有趣，把大锤一举道：“有点意思，想当公主的夫婿是需要实力的！”

　　说话中，聂庆真气向外一催动，就见以他为中心，一股强大的气流朝着姜智涌去。

　　姜智表现出一付优雅，微笑道：“说得是，我这人其它的没有，这实力还是有一些的！”

　　说话间，手中的玉石已是扔出。

　　聂庆哪里知道姜智最厉害的就是风水阵法，看到姜智扔出玉石时，眼睛里面却是有些惊疑。

　　聂庆刚才正在吼叫，姜智上来报名时他并没有听清楚姜智的自我介绍，看到姜智扔出玉石，心中顿时闪过了一个这样的人物。

　　“你是姜智，楚国人？”聂庆这才询问起来。

　　脸上带笑，姜智道：“刚才我已经是自我介绍了！”

　　“是你！”聂庆再次把姜智从上到下看了一阵。

　　刚才自己的那真气催动只是带起了姜智的衣角，并没有对姜智产生任何的威胁，这事还真是从来没有过的事情。

　　想到传说中姜智的能力，聂庆心中一惊，失去了取乐之心，大锤抡着朝姜智就击了出去。

　　聂庆刚才连续击杀了几个高手，看到姜智只有青云层修为，观看的人都忍不住摇头，这一招注定那楚国的皇子要死于锤下！

　　观看的红艳公主也是伤痛，眼睛都闭了起来，不忍看到姜智就这么被活活砸死。

　　“可惜了那么帅气的一个皇子！”沁翠公主也感到难过，叹息了一声。

　　九皇子这时仍然在疑惑，封国台前已是传来了太多的消息，父皇也已回到了京都，姜智的名声正在传出，对于这个楚国的皇子，心里面有着赞赏，更多的是嫉妒，看到聂庆就将把姜智砸死，他的心情也真是有些复杂。

　　再看看姜智站在那里一派平和的样子，九皇子心想，这一锤难道真的有效果？他自己都感到不应该那么简单。

　　每一个人都把神识锁定在两人的身上，都想看看那个在封国台上出尽风头的楚国皇子到底有多少的能力。

　　姜智面对着迅猛挥出的大锤，仍然站在那里面带着微笑。

　　

第086章 结了仇家

　　看着陷入阵内的聂庆，姜智感到无趣得很，自己的这种风水阵对于没有防备的势成层高手就是一种大杀招，这个聂庆应该还不太了解自己的能力！

　　有些欺负人了！

　　姜智摇了摇头。

　　并没有去关心聂庆的事情，姜智的目光看向了台下的孤道人，这人才是对自己威胁最大的人物。

　　不过，一想到这聂庆在强上无所顾虑地砸死人的事情，姜智对这样的人就是不爽。

　　这时阵内那聂庆没有意外地手持着大锤正在乱舞，看向疯狂的行为，姜智微笑着对台下的人道：“没想到聂庆皇子喜欢在台上表演锤法，果然很是威猛！”

　　“真逗！”红艳公主的妹妹看着姜智这做派，眼睛放光道：“姐，就选他了，真是不错，太有意思了！”

　　沁翠公主也是一个小美人，虽然没有红艳的那种媚艳，却也是清纯美少女，看到姜智这些做派，再想起当初红艳回来时带回来的那些影像内容，对于这个楚国的皇子很是感兴趣。

　　对于她这样没见过太多好玩事情的女孩子来说，姜智完全就是一个让人开心的人物。

　　目光在姜智的身上看了一阵，红艳公主的脸上也现出了笑容，心中就在想，如果能够做这个姜智的女人，相信应该这人生会很多彩吧！

　　想到未来，红艳公主就有些失神。

　　“姐，你看看他们两人，一个是那么的帅气优雅，另一个却是粗俗不堪，打死都不能够嫁给那聂庆！”

　　这话到是说进了红艳公主的心里，再次看看两人，红艳公主心想，此事如果不成，自己宁愿去死！

　　红艳公主这时却多少理解了一些姜智的想法，看了一眼坐在那边的九皇子等人，叹道：“小妹，你不知道内情，现在楚国风雨飘摇，不知什么原因他能够来到我楚国，他这是在自保啊！”

　　“怎么回事？”毕竟小了许多，并不明白国际上的事情，沁翠公主疑惑地问道。

　　询问中，沁翠公主对于姜智的安危也是担了心事，想到这个有才能的皇子如果出了意外的话，自己真不知道会伤心成什么样子！

　　暗叹一声，红艳公主再次把目光看向了台上的姜智。

　　看到的姜智并没有表现出任何焦虑的样子，整个人显得却是一派的平和。

　　看到姜智面临绝境仍然是这样的做派，红艳公主知道自己已是无法再割舍这样的男人了！

　　轻叹一声道：“小妹，楚国人民现在需要他回去，他现在却陷身在我国，你要知道，九哥他们根本就不可能容许姜智回去楚国，一定会千方百计的把他控制在我国，楚国没有他这样的人回去，相信十年之后，楚国是真的亡国了！”

　　“姐，你不说我都忘了，我曾经看到九哥的一个人暗中与台下的那个人联系过，仿佛姜智就是在躲那人一样！”沁翠公主也是一个有心人，指着台下的孤道人对红艳说道。

　　红艳顺着手指方向一看时，就看到了站在那里的孤道人。

　　看到是这人，红艳吃惊道：“竟然是孤道人！”

　　想到姜智在躲这人时，红艳公主就明白得很，姜智肯定是遇到了麻烦，这才不得不上了比武台。

　　想到姜智并不是专程前来时，心中多少有些难过，不过，想到姜智的安危时，她就理解了姜智的行为。

　　并不知道红艳公主对自己登台的事情心情复杂，姜智现在要做的事情就是化解自己的危机。

　　“各位观众，我是楚国皇子姜智，这次专程到明羽国，就是希望明羽国能够支持我国的正义复国行动，我相信明羽国的人民也是爱好和平的人民，是完全理解楚国的复国正义行动的，现在楚国已是面临着七个的无理进攻，请明羽国的人民伸出援助之手！”

　　姜智在这里大肆宣传自己是楚国的皇子，也在宣传着楚国的复国行动时，那聂庆却在一旁的大阵中狂舞。

　　这种特别的场景看得大家都是一愣一愣的，感到今天看到的事情真是太让人难解。

　　九皇子在那里看着姜智这风水阵的情况，心中又何尝不是大惊。

　　“九哥，上次红艳到了楚国时就是邀请了这个叫姜智的到来？”一个皇子看到姜智那么有趣，笑着问道。

　　微微点头，九皇子道：“真是没有想到，这个姜智的阵法果然如同传说中的那么厉害！”

　　另一个皇子道：“我也听到一些这人的情况，据说他的阵法布上之后全是雾气，人在里面，外面的人根本就无法看清阵内的情况，今天怎么会是透明的了？”

　　看看那阵势，果然一片通透，今天只有淡淡的雾气，那些雾气在阳光下根本就无法遮住任何东西。

　　“我感觉姜智的本身修为并不算很高，他最得意的就应该就是这种阵法，如果不让他布阵，或是就算他布了阵也不进入阵内，他就根本没有任何的威胁！”一个研究过阵法的皇子看了一阵姜智的阵法说道。

　　这话说得大家都在点头，看上去还真是这样的情况。

　　“这小子跑到这里来宣传楚国的复国战争了，真是有趣！”

　　“我怎么感觉他是想把他是楚国皇子的事情进行宣传呢？”

　　大家也在进行着议论。

　　九皇子这时已经让自己的那个手下与孤道人用传音入密的方式进行过交流，对姜智到来的事情也已清楚，听到大家议论时，说道：“不错，他之所以来到我国，是受到了阻止之后到来，以他的修为，威临层的人对他就能够产生威胁！”

　　姜智根本不在意大家对于自己会怎么去想，现在他要做的就是把自己到来的这事深入人心，要让所有的明羽国人都知道自己是楚国的皇子，并且还到了明羽国。

　　“公主，不知能否让我为你弹奏一曲？”不能再隐藏了，姜智知道自己的名气越大，活命的机会就越大，公开就对着那绣楼大声问道。

　　听到姜智询问，红艳公主暗赞姜智聪明，他这是希望这这事让自己来为他证明身份。

　　心中已经对姜智有了情意，红艳公主当然不可能推脱这事，姜智刚一询问，红艳公主已是说道：“感谢楚国皇子姜智殿下来到我国，我很乐意听你弹奏。”

　　这话一说完，红艳公主已是满脸赤霞。

　　沁翠公主已是娇声笑道：“姐姐，看来你是真的动心了！”

　　看向了那姜智，对旁连接侍女道：“快去问一下，看看他需要什么乐器，立即提供！”

　　说完再次对其姐道：“上次听到了他在兰台上的做派我就很乐，不知他这次会不会又有表现！”

　　想到了姜智乱七八糟的那些表扬，红艳公主已是笑了起来。

　　这弹奏一曲的事情是姜智临时所想，这次被那孤道人追杀中，他对于自身皇气的运用又有了一些心得，想到这世界上的人们可以用歌舞来激发杀招时，他又创出了一个音波攻击。

　　很快就从红艳公主的侍女那里得到了一把古琴。

　　试了一下音色，姜智发现这古琴与地球上的古筝并没有太大的区别。

　　随后的时间里面，就见姜智首先从戒指中拿出了桌椅摆上，然后又从戒指中拿出了一个小小的香炉，更是拿出了香来点上。

　　据姜智所知，大家还没有这样的弹奏方式。

　　看着姜智那一板一拍的做派，本来对于歌舞攻击就有着研究的人们显得很静，全都目不转睛地看着姜智，一些人更是小声议论了起来。

　　“这仿佛是一级帝国一些顶级高手的音攻！”

　　“不错，我上次看到一个一级帝国的皇劫层高手在弹奏时就是这样的一种手法，不知这楚国的皇子是不是也有着同样的威力！”

　　“笑话，一个青云层的皇子怎么可能有那种威力巨大的弹奏手法！”

　　“也不知道他弹奏之时是一种什么样的琴境！”

　　……

　　人们对于姜智将要弹奏的事情已是好奇之极。

　　轻烟已是缭绕，馨人心脾的香味传入大家的鼻子里。

　　姜智也没有多说，把那古琴摆好之后已是走过去坐了下来。

　　这时的阵里面，那聂庆仍然在挥舞着大锤疯狂乱砸。

　　一边是野蛮的行径，一边却显得那么的优雅，这强烈的对比让人感到完全的不协调。

　　红艳公主看到这情况，暗自点头，有了这样的一幕，相信明羽国人已经很难忘记这个楚国的皇子了。

　　坐下之后，姜智停时忘了追杀的事情，再次回忆着自己了解过的地球上的各种乐曲。

　　皇气诀快速运转着，姜智重新回想了一下自己在兰台上吟诗时的那种诗境。

　　诗境与琴境应该就是一个道理，完全都是用自己的真气催动幻化出一种境界。

　　看了一眼台上台下的人们，姜智的脸上露出一种很特别的笑容。

　　有着皇气的存在，姜智根本不担心自己的琴境会展示不出来，他现在要做的就是试一下自己运用这手段是否能够起到一些特别的作用。

　　双手在琴上一抚，姜智已经开始了自己的弹奏。

　　

第087章 杀伐意境

　　只见姜智的手势快速运动，那古琴已是响起。

　　不同于大家所熟悉的琴音，非常好听，却又有很大不同。

　　“杀气！”

　　随着姜智那琴音的响起，一股弥天的杀气已是以姜智为中心向着人群中铺天盖地而去，天空中隐约已是杀声阵阵。

　　“这是什么琴声！”九皇子已是圆睁双眼，姜智弹奏的根本就不是大家所能理解的一种乐曲。

　　“好强的杀气，仿佛是一个绝杀大阵！”

　　“这个楚国皇子果然深藏不露！”

　　琴声越来越急，所有的人都感到自己陷入到了一个古老的战场，喊杀声震天响起，惨叫声让人惊心。

　　“看，琴境！”

　　已有人看到了姜智上空呈现出的异象。

　　那是一种惨烈的战场，是一种庞大的战争场面。

　　人喊马吼，强大的灵兽在里面挣扎……

　　琴声中激烈，每一个人都有一种无法呼吸的感觉。

　　琴音已是把所有的人都带入到了战场当中。

　　“竟然是顶级的杀伐琴境！”红艳公主也没想到姜智弹奏出来的琴音会是那么厉害，感到自己的心中已是被挑起了一种浓烈的战意。

　　目光看向姜智时已是情意浓浓，对于这个楚国的皇子，她的芳心中真正已是铬上了印迹。

　　这是姜智内心的写照，他明知自己陷入到了四面杀机的险境当中，正在进行着抗争！

　　红艳公主感到姜智是想通过这样的一个琴曲来舒发着他的那种面临危机时的挣扎和无助。

　　“我一定要救他！”红艳公主的手已是捏紧。

　　“姐，好可怕的琴音，就如同一支军队深陷绝境，四面的军队正在集结似的！”红艳公主的妹妹那脸上已是惊奇莫名，看着姜智优雅坐在那里的样子，心中同样是狂跳不已。

　　这到底是一个什么样的人啊！

　　姜智这时已是融入到了自己的琴意当中。

　　多次的激战中，他的心中也是充满了一股强大的战意，随着弹奏，早已是把自己的心意融入到了弹奏当中。

　　十面埋伏就是姜智这次弹奏的琴曲，用这里的古琴同样弹得出那种意境。

　　本来就是一曲名曲，现在用皇气在琴上催动，那种战场的气氛更加浓郁。

　　心神放开，琴声与神识相融，皇气不断融入那幻化出来的琴境中。

　　大量的灵气由四周向着姜智的身上汇聚，不断转化，不断幻化，空中的那琴境更加壮大。

　　姜智自己都被自己拟出的琴境惊住，十面埋伏的古曲竟然能够在皇气的催动下幻化出如此强大的琴境！

　　拥有着强大的神识，整个的琴境如同自己身上的手脚，指挥如意！

　　越来越多的人被姜智的琴音影响，一些层次低的人已是在琴音中苦苦挣扎。

　　最狼狈的就是那个陷入阵内的聂庆。

　　随着姜智琴境的形成，姜智有意把自己的琴境融入到了阵法当中。

　　就在姜智的琴境融入阵法之后，整个的阵法又有了新的变化。

　　所有人就看到了一个很奇特的场面。

　　聂庆这时已经不再是一个人物，而是面对着大量的高手在苦苦的挣扎。

　　整个的场面火爆之极，那聂庆在强大的修真者面前不断受伤。

　　那场面真是惨烈和火爆。

　　正在看着阵内的情境时，姜智的琴境已经在琴曲的摧动下进一步扩大，已经不再只是围绕着那个聂庆，那种琴境已是在向着所有观看的人们移动。

　　首先是观战的皇家子弟和官员陷入阵内，接着是站在最前面的人们陷入进去。

　　琴声飞扬，琴音震憾……

　　姜智尽力运转着皇气，把大量的皇气沙子也逼出体外，在那琴境中爆裂。

　　动作越来越快速，琴曲已是进入高潮。

　　这里的人终于完全被琴境所罩。

　　目光在人群中扫视，姜智知道已到了关键的时候。

　　大量的攻击朝着那个孤道人击去。

　　面对着上姜智的攻击，那孤道人并没有察觉到这次自己正在陷入到姜智琴境的攻击当中。

　　与大家一样，孤道人同样也被姜智的这强大琴境所吸引，从来没有听到过这样的琴曲，回想着自己曾经的战场经历，心灵在震憾的同时，已是深深受到吸引。

　　在那琴境中，孤道人仿佛唤发出了那深藏心底的战场情结。

　　大刀挥动中，孤道人已是不管不顾朝着台上飞跃而上。

　　眼睛中只剩下的是强大的敌人。

　　姜智的琴声更加激促。

　　受到琴境的影响，孤道人已经冲入了那个姜智所布上的阵法。

　　人们受到琴境影响，却也能够看到发生的情况。

　　看到一个高手执着大刀冲进了大阵，并且很快就与那个班加国的皇子碰上时，对于他的突然进入真是感到奇怪之极。

　　班加国还是有着高手，一个威临层的高手一看这情况，神识展动硬是拼着神识受伤，挣脱琴境控制，更生生也冲进了那阵法当中。

　　看到威临层的高手还是能够挣脱琴境的控制，姜智也吓了一跳。

　　转念间，姜智的攻击方向再次进行着调整。

　　阵内已是小幅放开，一个新的情况已是展现在大家的面前。

　　只见班加国的两人双战着那个冲进去的执大刀人员。

　　虽然有着两人并肩战那执大刀之人，结局却是那么的让人惊心。

　　大刀不断挥动，劲气四溢。

　　“不好！”明羽国皇家子弟中还是有着高手，一人已是站起身来朝着台上冲去。

　　可是，就算是他冲上台去，孤道人的大刀已是砍倒了聂庆，反手转动大刀，在砍翻聂庆的同时，孤道人的大刀也与班加上的那个高手硬碰了一招。

　　看到这情况，姜智催动着神识朝着聂庆强势一击。

　　借着琴音，姜智的攻击威力巨大，那聂庆刚刚陷入昏迷，姜智的神识攻击就已到来。

　　一击之下，姜智知道那聂庆的脑海已被攻击得一片混乱。

　　阵法已有意放开，那孤道人与明羽国的高手战在了一起。

　　看到皇子受到这样的重创，班加国的高手也是拼命向着孤道人攻击。

　　琴音已是进入尾章，姜智的那琴境正在慢慢消退。

　　当最后一个琴音弹过，姜智端坐在那里仿佛正在平息自己的心情。

　　

第088章 摘出自己

　　琴境消失，一切又回到了原样，所有的人都慢慢从那琴境中恢复过来。

　　“好残酷的战场！”一个陷入琴境的皇子脸上仍然有着一种惶恐和惊惧，叹息了一声。

　　从来没有经历过这种惨烈的战事，他这个一直在京城里面享乐的皇子早已是吓得双腿发抖。

　　“战场就是这样的地方？”一些对于战场有着渴望之情的人们第一次感受到了那战场上的冷血和残酷，想到自己刚才经历过了一次战争的洗礼时，对于战争已经失去了原来的那种渴望。

　　一个女人这时才发出了一声惊叫，她算是第一次真实感受到了战场的血雨，看到那琴境中血肉翻飞的情况，早已是面无人色。

　　“不要战争！”一个女人已是大喊了起来。

　　好几个地方突然传来惊呼。

　　只见有着好几个人竟然就在这琴境中突破了原来长期无法得到突破的境界，已是更上一层。

　　这是两种不同的情况，心智坚毅的人从这琴境中获得的是修为的提升，心智较差的人却因这次的琴境而阻止了发展之路。

　　谁也说不清楚姜智的这次弹奏到底给大家带来了什么样的东西。

　　香烟缭绕，烈日沉下，在阳光下，坐在台上的姜智更显优雅和睿智。

　　置身在这样的环境中，姜智显得是那么的从容和优雅，仿佛刚才倔并没有弹奏出那种杀伐激烈的琴音。

　　姜智这时也同样有着新的感受，刚才自己是把心智都融入了进去，通过一曲的弹奏，他感到自己的身上也在发生着新的变化，皇气在皇气诀的运行中又多了一条小道，这是一条通向脑海的小道，有着大量最原始的皇气向着脑海中进发。

　　自己的神智也在大量皇气进入脑海之后更加的凝炼。

　　每一个人都在细细品尝着收获，可是，对于那些身负使命的人却已是完全不同。

　　“杀！”班加国的那些护卫们全冲上台去，对着孤道人疯狂进行着攻击。

　　刚才的琴境已是把他们融入，其中更是有一人从中获利，修为有了新的增长，但是，当琴音过后，大家刚一恢复过来，立即就看到了台上的情况，长期的那种责任下，他们已是不管不顾中冲到了台上。

　　瞬间的时间，台上已是打成了一团，班加国的这些侍卫们是拼了命在激斗。

　　“住手！”明羽国的皇家人员快速冲上前去进行着阻挠。

　　一时之间也不是那么容易阻拦的，几方已是打在了一起。

　　长出了一口气，姜智从椅子上站立起来，抱拳对着明羽国那些皇家的子弟们说道：“真是失礼了，今天这琴境突然而出，一时难以控制，发生了如此之事，姜智有过啊！”

　　本就以琴境深入了人心，台上台下的人对于这个楚国的皇子已经有了特别的感觉，现在又见到他很是有礼的自承错误，大家一时间真不知道该说什么才好。

　　再次抱拳对着台下的观众一礼道：“楚国皇子姜智给大家赔礼了，上次在楚国战场上进行了几场征战之后，对战场的情景有所感悟，最近创出了这样一曲‘十面埋伏’，今天也是第一次弹奏，有感而发中，不知不觉中就融入了进去，姜智虽有所悟，却也在无意中给大家带来了一些不安，真是对不起大家了！”

　　这话说得台下的观众对他一阵好感。

　　本来大家就知道琴境的悟出并非易事，能够在这样的场合中悟出琴境，这已是非常难得的事情，把人们陷入进去并不是他的过错，反而让不少人从中受益，这样的事情是非常难碰上的，能够碰上了这事，大家都感到荣幸，又怎么可能去批评于他。

　　“楚国的这皇子是一个懂礼之人，难得啊！”

　　“看看人家这教养，真是比太多的皇子强多了！”

　　“也只有这样的皇子才配得上我们的红艳公主！”

　　“真是不虚此行啊，没想到来参加这样的招亲大会也能够碰上这样的好事！”

　　人间对于姜智这种懂礼的态度很是赞赏，一下子就认可了他的存在。

　　姜智更是对着红艳公主的方向一抱拳道：“真是太不应该了，竟然搅乱了公主招亲的秩序，此乃姜智之过也！”

　　看着姜智在那里演戏，红艳公主轻咬嘴唇，心中已是暗笑，对于这个帅气的楚国皇子已是芳心暗许。

　　参加过了兰台大会，红艳公主对姜智的性格也多少有了一些了解，看到这楚国皇子又在这里做戏，心中早已是暗笑，对他的那种好感更是进一步加深。

　　“啊！”

　　一声惨叫中，只见孤道人砍翻了又一个班加国高手，突然冲出重围，驭刀飞速离去。

　　孤道人现在也是郁闷之极，本来自己就是一个不能够轻易露面的人，没想到追杀姜智竟然进了这都城，更没有想到自己在不知不觉中就被琴境带上了台上，琴境一结束他就知道出了问题，面对着班加国的那些侍卫，也只能下了狠手去砍杀了。

　　他更知道如果留下去，搞不好明羽国的官府就会擒杀自己了，现在只能是冲出去逃命再说。

　　看到明羽国的护卫们已经追出，姜智神情一凝，自己的本意是想借这机会让明羽国的这些护卫把孤道人拿下，没想到这孤道人还真是有些能耐，在那么多的高手中还是冲了出去。

　　并没有把自己的情绪表露出来，姜智走过去对着那些班加国的人一抱拳道：“真是失礼了，由于刚悟琴境，还没能够很好的掌握，竟然让一个刺客上台来对贵国的皇子进行刺杀，此乃姜智之过也！”

　　这话说得对姜智怒目而视的班加国高手们一阵发愣。

　　看看已是倒在台上的聂庆，本来想找姜智说理，结果姜智很是光明正大的表露出了歉意，这事还真是不知道该怎么办才好了。

　　这时，就听红艳公主在绣楼上说道：“姜智殿下也不必太过不安，大家都是知道的，琴境和诗境在刚刚悟到的时候都会有着误伤的情况存在，刚才的情况大家都是看到的，殿下并没有有意要去伤聂庆殿下，乃误伤，并且还是有刺客到来，错不在殿下！如果说过错，还得怪我们的防卫措施不到位啊！”

　　听到这话，谁都知道这红艳公主是在拉偏架了，明显就是站在姜智一方说话。

　　那个九皇子本来正想借这事把姜智拿下，没想到姜智先就四处赔礼，看上去大家都对他的行为谅解了，现在红艳公主又主动站出来为他说话，有了红艳公主这样的说话，相信这误伤的事情就已成了定局。

　　最难堪的还是红艳公主公然承认是明羽国的防卫措施问题，搞得他想指责姜智一下都难。

　　这时的姜智还没有结束，从戒指中拿出了一株从幻灵星中获得的灵草道：“为表姜智的歉意，这株还魂草还请贵国收下。”

　　看着那株在姜智的手上散发着蓝色光芒的极品灵草，凡是看到的人都是一阵呼吸紧促。

　　还魂草本来就已是稀有品种，这株还魂草的品级还不是一般有低品，而是有着千年药龄的灵草，有了这样的一株还魂草，只要炼出丹药，对于神识受创的人就有着天大的好处。

　　刚才班加国的高手已察看过了聂庆的伤势，除了内伤之外，神识也受到了重创，如果能够有这样的一株还魂草，对于聂庆的恢复就又多了许多的把握。

　　“唉，看看人家楚国的皇子，果然仁义啊！”

　　“还魂草这样的灵草都舍得拿出来，我都想让他打伤了！”

　　“以前大家都说楚国人野蛮，我怎么感觉这楚国人比我国的人还要有礼貌！”

　　“反正我是支持这楚国的皇子娶公主的！”

　　姜智的这一做派进一步赢得了明羽国人民的好感。

　　犹豫了一阵，那个班加国除聂庆之外的为首大臣还是伸手接过了姜智递上的还魂草。

　　“多谢姜智殿下了！”

　　一想到人是对方搞伤的，现在还得领对方的情时，班加国的这个大臣真不知道要如何形容自己现在的心情。

　　“唉，姜智还是感到不安，快扶去救治才是！”姜智的脸上现出一幅悲天悯人的表情。

　　也知道必须尽快救治聂庆，那班加国的大臣一转脸，脸上顿时沉得似水，严肃道：“我国皇子到贵国来参加招亲大会，现在突然遇刺，此事还请贵国给我国一个交待！”

　　说完这话，对着那些明羽国皇家人员一抱拳，转身就率人离去。

　　听到对方要求，明羽国的人们也是神情一凝，如果说通过招亲能够阻止班加国的招亲的话，现在出了遇刺之事就已从招亲的事情就成了袭杀的事情，这可就不是一般的大事了。

　　到来的明羽国官员中有着不少大臣，那个担任宰相的人自然是众人之首。

　　看看姜智，再看看那些离去的班加国人员背影，说道：“必须全力擒获那刺杀之人！”

　　说完这话，看向那些到来的官员道：“此事非是小事，涉及到了三个国家，我们应该立即向皇上报告！”

　　

第089章 不得离城

　　看到事情有了变化，最急的还是那个绣楼中的红艳公主，好不容易才争得了以比武招亲的方式选婿，如果再发生了变化，这事可就真是要出大的岔子。

　　红艳公主也是一个有着自己决断的人，知道这个时候一定要把事情定下才是。

　　看到大臣们要走，红艳公主已是说道：“众位大臣请留步，比武招婿的事情还没有结束呢！”

　　听到这话，明羽国的宰相一愣，自己还真是差点把这事忘了，正要说话时，红艳公主已是说道：“现在楚国姜智殿下已经击败了班加国皇子聂庆，如果没人上台比试，姜智当为此次比武的第一名。”

　　说这话时红艳公主偷偷看着站在台上优雅有礼的姜智，脸上已是红霞满布。

　　轻声一笑，旁边的妹妹已是笑了起来。

　　“姐姐终于想嫁人了！”

　　九皇子现在真是怒极了，自己暗中花了重金请孤道人去追杀姜智，人没有杀到，反而是搞成了孤道人成了追杀之人，知道利用孤道人去追杀姜智的行动注定已是无法进行。

　　九皇子对于自己的父皇的心意是明白的，父皇根本就不可能让楚国有发展的空间，这个姜智也决不可能让他娶到明羽国的公主。

　　想到这里，九皇子已是大声道：“此次比武发生了刺杀班加国皇子的大事，且姜智并非亲自击败聂庆，因此，说是姜智取得了胜利还无法定论，此事重大，我建议比武招婿暂停，待得到皇命之后再行进行！”

　　那宰相赞许地看了一眼九皇子，知道这事这样处理最好，立即说道：“殿下此议甚好，牵扯到了三个国家的事情，一定要妥善进行处理，我等先向圣上报告，有了圣意之后方可再进行招婿之事。”

　　两人本来就是皇家派来主持这事之人，有了他们的这决定，招婿大会注定就已无法再进行。

　　红艳公主急了，大声道：“此乃我的终身大事，父皇已有诏书，决不可改，一柱香的时间，如果姜智殿下仍然没有对手，姜智殿下就是我的夫婿！”话意中已是坚定之极。

　　姜智根本就没有心情在这里做招亲的事情，想到自己如果无法在一年中把楚国的烂摊子理顺，楚国就会出现亡国之事的事情，头脑中快速思考着离去的办法。

　　想了一阵仍然没有一个好的办法。

　　摆脱追杀已是暂时得以成功，现在面临的又将是一件更难的脱离明羽国的事情，真是越来越困难了！

　　看看绣楼之上，姜智无奈地想到自己要脱离明羽国，可能还得落到这个红艳公主的身上。

　　既然要落到红艳公主的身上，姜智当然得把这戏做足。

　　“上次公主相邀，姜智本意就是要来支持一下的，其实，姜智也知道自己并没有多高深的修为，不过就是会几招风水阵法，现在又悟出了琴境，如果有愿意上台来指教的人，姜智只能采用同样的招式应对了！”

　　说完这话，并没有再去管那些明羽国的大臣有任何的表情，就再次坐了下来，摆出了一幅随时可以弹奏的架势。

　　红艳公主在绣楼中本来就是在玩硬气，现在看到姜智这做派，心中对姜智已是爱意萌生，这男人也很硬气啊！这是非我莫娶的意味！

　　看向姜智的目光中已是透着浓浓的情意。

　　“姐，我支持你们！”红艳公主的妹妹对姜智已是赞许有加，看到这人表现得是那么的沉稳，就算是她自己心中也是有些爱上了这个帅气的楚国皇子。

　　还别说，姜智一直表现得有礼的姿态早已获得了明羽国观众的心，这时就听下面的一个女人大声道：“姜智，好样的，我支持你娶红艳公主！”

　　有了他的这话，当场就有一些人表明了支持的态度。

　　听到民众支持的话语，九皇子已是紧皱眉头。

　　谁都明白一个事情了，有了那么多的在这里看到了姜智的表现，明羽国已经根本就不可能做出杀死姜智的事情，至少明面上是不能够做这事。

　　明羽国的大臣也是厉害，微微一笑道：“既然公主有了这说法，我看这样吧，今天的比武仍然进行，决出最终的胜利者，不过，那聂庆皇子竞争的资格却是不能够取消的，无论谁最终取胜，那聂庆皇子仍然有再次一战的资格。”

　　姜智刚才的表现摆在了那里，一个班加国那么强的人都在他面前搞成了那样，许金杯想上台的人也都打消了这想法。

　　看看那神智都出了问题的聂庆，在平静下心情之后，大家也觉得姜智这个楚国的琴音的确是一大杀招。

　　轻轻抚动琴弦，姜智的一曲高山流水再次弹奏了起来。

　　有了刚才的琴境感悟，这次姜智那琴境到来的更加的快速。

　　台上随着琴音的传出，一幅非常壮丽的画面呈现出来。

　　高山、流水……

　　画面非常优美，一个个的场景随着弹奏在不断进行着变化。

　　神识不断进行着释放，刚才已进入过战场琴境的人们再次融入到了一个美仑美奂的江山美景当中。

　　有着激昂奔腾的强大气势，也有着小桥流水的温馨情怀，更有着能够挑起人们对祖国热爱的壮丽山河……

　　姜智的弹奏已是脱离了地球上那曲高山流水的意景。

　　时间在不知不觉中过去，姜智自己都已沉浸在自己的琴声当中，本身只是在地球上学习过那么几天弹琴，说起来并不高深，没想到的是这个一无是处的皇子记忆中却对于音乐是那么的爱好，大多技能竟然都是原来这身体的主人所拥有。

　　有着熟练的技法，再加上地球上各种名曲的融入，姜智的整个动作行云流水般顺畅，那优雅之气，那表现出来的睿智，无不是拥有着对人们的吸引。

　　一曲终了，那香炉中的香烟已是燃烬。

　　静静坐在那椅子上，姜智感到自己的身心都在这一曲中得到了洗礼。

　　久久之后，人们才从姜智那琴境中醒来，看着阳光中散发着朝气的楚国皇子，人们再次感到了他的神秘。

　　“一柱香已经燃尽！”红艳公主的妹妹已是大声说道。

　　看到那最后散去的烟气，大家突然想到了这是一次比武。

　　优雅从椅子上站立起来，姜智一抱拳对着众人道：“姜智感谢大家的支持，一柱香已尽，姜智也该告辞了！”

　　“皇上有令，此次比武暂时为姜智获胜，待聂庆皇子恢复过后中，两人再作最后作争，在此期间，楚国皇子姜智留居明羽国，不得离城！”

　　

第090章 遭遇软禁

　　果然是二级帝国！

　　姜智也不得不暗赞一下。

　　行走在这明羽国的皇宫里，姜智能够感受到这里的灵气充溢得比楚国的皇宫更甚。

　　“殿下请。”九皇子脸上带着笑容，朝着姜智一伸手示意向里走。

　　九皇子表现出的完全就是一幅很温文尔雅的样子，对姜智更是礼貌之极。

　　“有劳殿下了。”姜智的脸上同样带着笑容。

　　两人都知道对方并不是表现出来的那种态度，还是显得很礼貌。

　　“父皇已在殿内等候。”

　　两人快速向里走着。

　　一路上姜智都能够感受到传来一道道强大的神识对自己进行着探察。

　　明羽国的皇宫明显比楚国的皇宫戒备森严，一路上的这许多神识足以说明高手众多。

　　比武之后，暂时定了姜智的胜出，明羽国的皇帝司马雷立即传见姜智。

　　九皇子司马祯这时表现得并没有特别的地方，满脸都是带笑，带着姜智就向着皇宫里大步走入。

　　走进皇宫大殿，明羽国的朝臣们已是站立在了那里面。

　　“楚国皇子姜智拜见明羽国皇帝陛下！”姜智看着高踞宝座上的明羽国皇帝司马雷，表现出的是一派稳重。

　　圆融层的那种强大的皇家气势瞬间笼罩向姜智，明羽国皇帝司马雷有意把全身的气息都朝着姜智压去。

　　司马雷其实也是郁闷，本来设计好的瓦解楚国的事情竟然因为姜智而毁于一旦，一想到这事，他都有一种杀了姜智的冲动。

　　气息完全笼罩着姜智，威压力全部展开，目的就是想给姜智一个下马威。

　　感受到明羽国皇帝的这种强大气势，姜智身上的气息已是全部放开。

　　皇气诀全力运转，那压过来的神识威力已是大幅减轻，姜智的目光平静看向明羽国皇帝。

　　姜智既然知道了明羽国的计谋，当然知道自己到了明羽国就是进了龙潭虎穴，情况已是这样，自己已是把名声传出去了，大家都已知道自己到了明羽国，出了事情就是明羽国的责任，相信明羽国也不会随便就杀了自己。

　　有了这样的一些想法，姜智要做的就是表现出自己的态度，决不能够做出怕死的样子。

　　“见到我国皇帝，为何不跪！”一个大臣沉声一喊，那强大的杀气直逼姜智。

　　威临层的高手，那气势同样很足。

　　看向那明羽国皇帝面无表情的样子，姜智沉声道：“一级帝国联盟早已有规定，下级帝国皇家人员拜见上级帝国皇帝时，可以抱拳礼代跪拜，你难道对一级帝国联盟的规定有异议？”

　　一下子就上纲上线，那明羽国的大臣本来想给姜智一个下马威，结果却被姜智反问了一句，搞得他一时无语。

　　这楚国皇子好厉害！

　　司马雷也是暗赞一声。

　　就在姜智的这话说出，那明羽国的皇帝脸色一缓，脸上已有了一丝笑意，说道：“免礼平身吧。”

　　强大的威压也在他的这话中快速收回，整个的大厅里面已是一团和气。

　　姜智再次抱手一礼道：“谢陛下。”

　　目光在姜智的脸上看了一阵，明羽国皇帝细细看着姜智，一时间回想起了姜智在封国台上的表现。

　　正是这样的一个人把楚国从失去国号的边缘有拉了回来，还让楚国夺得了二级帝国的级别，这小子难道真如他自己所说的是靠着运气？

　　心里根本不相信姜智是一个靠着运气成功的人物。

　　与天越国一战，表现出了姜智的指挥能力，在幻灵星里面能够获得那么多的灵牌，这已是表现出了他的智慧，刚刚传来的那比武抬亲上传来的影像已经看过，就是国内的一些高修之人也看不出姜智的深浅，有了这样的一个人存在，那楚国的复兴应该会大有希望！

　　头脑中已是转了许多的念头，想到楚国如果强大起来对明羽国的威胁时，明羽国的皇帝对于放归姜智的事情已是有了决定，决不能够让这样的人回到楚国，特别是在十年之期里面，姜智决不能够回归楚国。

　　“你能够前来我国参加招亲比武，朕心甚喜，能够招到你这样的驸马，相信若燕会很高兴，待那班加国的皇子聂庆恢复之后，你们再行比武，如果你能够再次获胜，就将成为我明羽国的驸马！”

　　姜智现在才知道那红艳公主叫司马若燕，心中暗叹惭愧。

　　姜智微笑道：“陛下说得是，那聂庆恢复之后，我还真是没有必胜的信心！”

　　这话说得明羽国的人们脸色一变，这楚国人到了明羽国一直都是以臣下自称，今天姜智把这臣下两字改成了我字，别看仅只是一个小小的改变，这里面已经说明了楚国人已经以二级帝国人员自居了！

　　司马雷的眼睛里同样透出了一股杀气，想到楚国因为姜智而有了二级帝国的资格时，心情并不是太好。

　　“嗯，这样吧，你暂时就在我明羽国居住下来，一切的待遇都按二级帝国皇子待遇，就不要到其它地方去了！”虽然心中不快，明羽国的皇帝还是微笑着对姜智说道。

　　当他说出这话时，姜智就感到不少修为高深的大臣们朝着自己散发着一股强大之极的杀气，特别是一些将军元帅之类的人物，那杀气强大之极，如同只要自己不同意，就会立即斩杀自己似的。

　　果然要把自己软禁在明羽国！

　　姜智的心中明白得很，这次自己看来必须在明羽国住上一阵了！

　　“呵呵，早就听说明羽国景色不错，也想来好好的游玩一下，这次定要好好的看看。”姜智微笑着说道。

　　哈哈一笑，明羽国皇帝高兴道：“我国的确有着太多能够一游的地方，礼部到时一定要重视这事，你们要把姜智殿下的生活安排好！”

　　礼部的官员立即出班大声道：“遵皇令！”

　　“好了，没事就下去吧。”

　　一路之上，姜智都能够感受到一道道的杀气在自己的背后传来。

　　虽然是这样，姜智并没有表现出任何害怕的样子，整个人走得并不快，而是背着手如同参观似的慢步而出。

　　从皇宫出来，姜智细细嚼着明羽国皇帝的话意，再看看身边紧紧跟随着的礼部官员。

　　感受到这个礼部官员修为的高深，姜智的心情并不像表露出来的那么高兴。

　　“殿下，奉皇上令，礼部专门有一处礼宾苑，一切都已安排好了，请殿下入住。”

　　“哈哈，那就多谢了！”姜智知道明羽国因为自己在那比武台上有了很好的表现，并不敢杀死自己，但是，把自己软禁在这明羽国就断去了自己回到楚国的可能，他们对自己的防范心理极重！

　　一路行进，来到了一处环境不错，很是幽静的高档住宿区。

　　运转着皇气诀，姜智的心中大惊，这里面仿佛有着许多在修为上已是威临层的高手，应该还有超过威临层的人员。

　　一处花园似的院落在这戒备禁严深处。

　　“恭迎楚国皇子！”十多名服侍的男女见到礼部官员带进了姜智，都是躬身行礼。

　　“你们听好，从现在开始，你们的任务就是服侍好楚国姜智殿下，如果谁出了差错，定斩不饶！”礼部官员已是大声对着这些下人说道。

　　说完这话，看向姜智道：“殿下放心居住，此处灵气充足，对修炼很有帮助。”

　　姜智微笑着把这礼部的官员送走。

　　在下人们的服侍下，姜智进入浴池中进行着洗浴。

　　轻叹一声，现在自己要做的事情只有一个，就是要想办法从明羽国逃回楚国。

　　神识展开，姜智用神识绕着这片住宿区探察了一阵，摇了摇头，无论是奔行或是驭剑都根本不可能逃走，要想逃出去，这难度非常之大。

　　明羽国并不同于三级帝国，这里的威临层高手极多，如果自己展开驭剑飞行的行动，搞不好还没有飞远就已被捉到，从皇宫中透出的强大神识可以知道，皇宫中还有着超越威临层的存在。

　　强行出逃肯定不行，也就只能用计出逃了！

　　想到用计时，姜智拿出了飞音传书的传送阵，结果果然是发现那飞音传书并不能够联系上楚国之人。

　　飞音传书也有距离的限制，楚国离这里还是太远了一些。

　　想到楚国时，姜智也想到了那些在南部收下的天越国将士，这些人的高层都是由自己控制的，现在虽然天越国在南部展开攻势，那几万人应该并不会有太大的乱子出现。

　　也许六国的皇家子弟是可以一用的一批人！

　　姜智再次想到了在幻灵星中控制的那些皇家子弟。

　　试着用飞音传书对几个周边国家进行了联系。

　　最终还是感到了遗憾，现在并没有能够联系上那些人。

　　不过，姜智并不担心一个都联系不上，只要他们知道了自己在明羽国的事情，相信就一定会跑来救自己。

　　想到这事姜智也是暗笑，自己的安危对于那些皇子来说就是一件大事，他们不来救自己都不可能。

　　先住下吧，寻机出逃才是！

　　姜智的心也定了下来。

　　

第091章 各方应对

　　看着姜智离去，明羽国皇帝司马雷的眼睛里面现出莫名意味，散朝之后就把九皇子司马祯和宰相黄绍绿等几个人招到了明心殿。

　　这是明羽国皇帝与重臣商议重要事情的地方。

　　摆了摆手，把太监们赶了出去，司马雷的目光看向几人道：“你们怎么看楚国的事情？”

　　宰相黄绍绿道：“陛下，楚国一直以来强势，这次我国好不容易才暗助六国把楚国的根基动摇，说起来我国与那楚国已是生死大仇，决不能够让楚国有任何复国的可能！”

　　镇国元帅韩林成赞同道：“不错，楚国已有太多的皇子被杀，迟早他们会查出内情，只有楚国真的亡了，我明羽国才会有安全！”

　　司马雷微微点头，这次楚国的亡国可以说是明羽国一手策划，如果让楚国重新强大起来，明羽国必将与楚国有一场大战，想到姜昌发的失踪，再想到姜昌发的手中还有着一套修仙诀，司马雷不可能放心楚国的成长。

　　目光看向楚国的方向，司马雷问道：“你们说那姜昌发会到哪里呢？”

　　“陛下，当时那姜昌发一战之后就被人救走，飞行速度极快，据说不少人追了一阵也没能够追上，想必已是躲到了什么地方！”

　　“陛下，楚国姜昌发应该冲击圆融失败了，加之这次强力催动修为，已是毁了修练的根基，就算他仍然活着，想必也已是没有了任何的威胁，大可不必担心！”

　　韩林成摇头道：“陛下，这事不太好说，据说楚国的那套仙诀有莫测之威，也许能够把他救回也难说！”

　　司马雷听着大家的议论，心中却也是不安，迟疑了一阵才问道：“如果姜智成了朕的驸马，会是一种什么样的情况？”

　　宰相再次说道：“陛下，这次幻灵星之行，楚国是取得了二级帝国资格的国家，假如楚人拥有了一个强势人物，复国并非梦想！据我观察，那姜智拥有莫测之能，万一放他归去，楚国定会因他的这幻灵星功绩而奉他为主，到了那个时候，楚国难免会再次强大！”

　　一个大臣到是听出了司马雷的意思，说道：“陛下很有远见，如果红艳公主真是能够嫁与姜智，我国与楚国之间就有一道桥梁，再怎么也不至于发展到最危险的程度！”

　　把玩着手中的玉玺，明羽国的皇帝微微点头道：“我国是二级帝国，本身就控制着这片地域，假如楚国也成了二级帝国，在资源的争夺上，我们的两国就已是出再也不可调和的矛盾，战争也将无法避免，打压楚国是必须的！不过，那姜智也是一个人才，如果他们年轻人之间真有情意，到是不太好阻拦了！”

　　司马雷想到了姜昌发手中的仙诀，已是有了留个后手的想法。

　　九皇子司马祯听了一阵道：“上次进入幻灵星时我就已经安排人进行阻杀，结果却让他活着回来了，这人我认为决不可留，那个孤道人也是我暗中安排着去暗杀的，没想到暗杀不成，还搞成了这样！”

　　一说到这事，九皇子就摇头不已。

　　瞪了他一眼，明羽国皇帝司马雷道：“你干些什么事，现在好了，招亲台上被他一闹，谁都知道他在我国，就算是一级帝国也肯定会知道这事，你们以为楚国越来越强势是偶然的？哼！一级帝国中已有支持楚国的人了，这是想用楚国来代替我国啊！”

　　说到这里，想到了更高层的一些事情，明羽国皇帝司马雷那强大的真气已经注入到了玉玺当中，那个炼制为顶级法宝的玉玺在注入了大量真气之后已是增大了一倍，散发着道道紫色光芒。

　　强大的气息充斥在房间中，修为低些的人都感到有些难以承受。

　　看了大家一眼，气息一收，玉玺又回复原样。

　　韩林成严肃道：“两手都要进行，聂庆与姜智的争夺任由他们去做，楚国的瓦解也要加快，楚国的强大对于我国是不利的，决不能够让楚国得到一统，此次狩猎大会就是一个机会以，各国不是拿出了大批楚国的城池来做赌注吗？这是好事，我们一定要推动这事的进行，只要楚国的大量城池落入到各国的手中，楚国想要复国就得与太多的国家作战，到那个时候，楚国复国的难度就会加大！”

　　宰相黄绍绿微笑道：“说得不错，相信占领了楚国的七个国家也是这样的想法，就是想让楚国变成一个四分五裂的国家，到时候楚国的领土上会有着大量的国家，楚国再想复国，就得与各国联军作战了！”

　　司马雷微微一笑，他当然也明白各国的想法。

　　“对姜智在城内的所有行动都要严加控制，也不得让他拥有好的修炼场所，当是我国养着一个吃饭的人好了！”想到下一步大家的设计，司马雷的心情大好。

　　不过，大家还是有一个想法，就是要把姜智杀掉，只有杀掉了姜智，对楚国的复国也是一个重大打击。

　　“可以暗杀他麻！”九皇子说道。

　　宰相摇头道：“不妥，我们决不能够给一级帝国任何的借口！”

　　太子道：“姜智要想回国，有两条道路，一条就是飞行而去，另外一条就是利用我国的传送阵传送而回，飞行的话，我们就有着时间进行路上的堵截，我担心的是传送阵被其用上！”

　　明羽国皇帝司马雷赞许地看了太子一眼，感到这太子还是老成谋国之人，说道：“传送阵由黄爱卿负责严加看管，凡是进入楚国的人都要加以盘查，决不能让姜智利用！”

　　“请陛下放心，这事臣会安排，决不让他有任何机会。”

　　“韩爱卿，这一路上的关卡堵截之事就由你来负责。”

　　“陛下放心，决不会给他任何的机会。”

　　看向九皇子，明羽国皇帝道：“那个姜智在京城的一切就由你来负责了！”

　　一个个的交待着事情，目的就一个，决不让姜智有回到楚国的任何机会。

　　把一切交待完毕，明羽国的皇帝才问道：“聂庆的伤怎么样了？”

　　“回皇上，那聂庆的伤很重，神识陷于极度混乱，就算是伤好了也得要很长时间进行恢复！”

　　宰相黄绍绿又说道：“班加国现在逼着我国给他们一个交待！”

　　气息急促，明羽国的皇帝那玉玺再次增大，沉声道：“班加国越来越嚣张了！”

　　镇国元帅韩林成道：“以班加国的强势，我国与他们必将一战，红艳公主嫁去班加国并非一个好的办法！”他对红艳公主招亲之事还是有着怨言。

　　“传朕旨意，让红艳闭关一年，不得朕的旨意，不得出关！”

　　众人对于司马雷的这旨意暗自点头，利用红艳把姜智拴在明羽国，同时又可以把班加国的和亲之事由姜智来挡。他们也听得出来，司马雷的心中是犹豫的。

　　“朕最近感到壁障有松动迹象，需要闭关一阵，太子主持一下吧。”

　　听到皇上的层次又有可能突破，大家的脸上就是一喜，这对明羽国当然是一件大事。

　　……

　　宫庭深处，红艳公主的面前站着妹妹，两女已说了一阵话。

　　长叹一声，红艳公主道：“都是我害了姜智殿下，没有这个招亲大会，他就不会被软禁了！”

　　“姐姐，我打听到的情况就是父皇有意要把他软禁在我国，不让他回到楚国，现在楚国人民太需要他了！”

　　“国破山河在，楚国现在的情况就是需要一个他这样的人回去，我国把他进行控制，想必他现在的心情非常痛苦！”

　　“姐姐学没嫁给他的，就已经帮着他想事了！”沁翠公主嘻嘻一笑。

　　脸上一红，红艳公主叹道：“其实，我看得出来，他的心里并没有我的存在，这次到来估计与那个刺客很有关系，我见过那人，上次与九哥秘密有往来的，你是知道，九哥一直都在安排暗杀姜智之事！”

　　“红艳公主接旨……”一个尖厉的声音突然传来。

　　“圣上有旨，着红艳公主立即闭关修炼，未得皇旨不得出关……”

　　看着那太监离去，姐妹两人顿时傻眼，红艳公主的泪水顿时就流了出来，哭道：“父皇担心我暗助姜智！”

　　感受到姐姐的悲痛，沁翠公主道：“姐，你安心修炼，必要的时候我会暗中进行帮助！”

　　……

　　这时的楚国金陵县城，负责情报的水心月看着手中的飞音传书，急着就去把常遇天和林乾刚找了过来。

　　待两人到来，水心月就把得到的飞音传书送给了两人。

　　大家看过之后，常遇天当时就急了，大声道：“这可如何是好，殿下竟然陷于明羽国，虽然明羽国表面上礼遇有加，谁不知道这是要把殿下控制于明羽国！”

　　林乾刚也大声道：“现在殿下在国内的声望是任何人都无法相比的，是殿下把楚国的国号保住，现在七个仍然在不断进行着攻击，我们需要的是殿下能够回来主持大局，一定要尽快把殿下救回才是！”

　　水心月已是姜智小妾的身份，如果说以前还有一些勉强的成份，自从姜智在幻灵星的表现传回来之后，他就已经铁了心要做姜智的小妾，看到两人都在争论，水心月道：“妾身决定亲赴明羽国，定要把殿下救出！”

　　想到了她的智计，常遇天和林乾刚最终也同意了这个决定。

　　

第092章 崔二掌柜

　　目光在这四个服侍自己的人身上看去。

　　势成层！

　　摇了摇头，现在势成层的人不值钱了。

　　把全身浸泡在不中，姜智细细感受着身体在水中的感受。

　　知道自己已被软禁，姜智并没有表现出任何的情绪波动，脸上仍然是带着淡淡的笑容。

　　真是服侍之人？

　　“你来帮我搓一下身上。”

　　姜智指着那个长得身材很棒，那两团丰满地方在走动时都会颤动的女人说道。

　　看到那女人脸上升起了怒气，又很快隐去的情况，姜智暗笑这些人还是不太专业，应该是临时从什么地方派来监视自己的人物。

　　脸一沉，姜智沉声道：“怎么搞的，这明羽国连训练服侍人员的事情都省了？”

　　只见为首一个壮实的男子对那女人使了一个眼色之后，那女人已是不情不愿走了过来。

　　看到她站在池边犹豫，姜智漫不经心道：“脱了衣服下来吧，别把衣服弄湿了！”

　　那女人脸上已是涨红。

　　“还是我来服侍殿下吧！”另一个女人微笑着说道。

　　长得到是与那丰满女人差不多，最特别的是那双腿很是秀长。

　　微微点头，姜智并没有反对。

　　只见那女人脱下了衣服已是走到了姜智背后。

　　“帮我全身按摩一下吧！”姜智眼睛都没睁开，随意地说道。

　　感受到那双手在自己的身上按柔时的微微颤动，姜智突然伸手在那女人的秀长美腿上摸了几把，微笑道：“不错，这皮肤很油腻，没少花心思在这双美腿上！”

　　说话间，伸手就装做要往那女人的身体私秘地带探去。

　　“殿下！”

　　那为首男人想说点什么又忘了要说似的。

　　听到这声音，姜智这才摆了摆手道：“行了，你们出去吧，我得休息一下。”

　　听到这话，两个女人已是飞快向外走出，两个男人也互看一眼走了出去。

　　被来服侍姜智的人有两男两女，看上去都是势成层的高手。

　　“想和我斗！”

　　看到几人离去，姜智的脸上满是笑意。

　　只要知道了这些人的情况，姜智就有了收拾他们的办法了。

　　重新想了一下自己的未来之路，姜智知道自己虽在险地，并没有太大的危险，心情不错中从房间中走了出去。

　　一出门就看到了那为首的男子。

　　脸上带笑，看向那明显是为首的男子道：“不知你贵姓？”

　　“殿下，折杀小人了，在下叫黄杰涛。”这人急忙答道。

　　再看了看其他三人，姜智一人扔了一块中品灵石过去道：“第一次见面，也没什么见面礼，这个你们拿去吧。”

　　看向两个女人，特别是看向那个身材很棒的女人，姜智拿了两颗对美容很有效果的丹药递过去道：“往后还要有很多麻烦的地方，这个算是见面礼吧。”

　　都是识货之人，两个女人看到那美容丹药，呼吸就有些急促，这可是皇家才拥有的秘密丹药，平时她们也只是看过，并没有用过，这丹药服用一颗就能够保住容颜二十年，其珍贵程度自然没话说。

　　拿着姜智送上的灵石和丹药，四个人互相望望，那黄杰涛把灵石放在桌上道：“殿下，还请收回，这些贵重之物小人们决不敢收！”

　　那三人也很快把灵石放回了原处。

　　两女迟疑了一下，也在不舍中把那丹药放到桌上。

　　虽然放回了原处，目光却不停看着那丹药。

　　又从戒指中拿出四块上品灵石，往四人手中一塞道：“怎么的，看不起我？”

　　刚才是中品灵石，现在却拿出来的是上品灵石，这对于他们这些势成层的人来说就是一笔天大的财富了。

　　三个人都把目光看向了黄杰涛。

　　“放心，这里也就我们几人，看得起我的话，大家收下！”姜智微笑道。

　　看到他们还在犹豫，姜智又说道：“我对这里的情况不太熟悉，往后大家会在一起生活，少不了麻烦各位，收下吧，当交一个朋友，不会为难你们的。”

　　黄杰涛的目光紧盯着那些灵石，又看到其他三人火热的目光，一咬牙道：“殿下，太复杂的事情我们做不了！”

　　姜智微微一笑道：“我有让你们做什么吗？几块灵石而已。”

　　姜智这话一说，黄杰涛在三个人的脸上看了一阵，那目光中透着一种决不能泄露的眼神。

　　感受到了大家的回应，他才说道：“那就多谢殿下了。”说完之后那一块上品灵石和一块中品灵石已是进入到了他的戒指当中。

　　两女也不慢，快速就把那丹药收入戒指当中。

　　看到四个人都已收下了灵石，姜智点头道：“这就对了麻，在这京城中我是人生地不熟的，难免要麻烦大家，当是我预付的辛苦费吧。”

　　收了灵石，大家的脸上表情也就多了一些讨好之意。

　　两女这时却也是把两双水灵灵的眼睛望向姜智，更多的当然是他的那个戴在手上的戒指。

　　黄杰涛道：“殿下在这京城中是可以到处看看的。”

　　姜智看了他一眼，脸上已是泛起笑容，这话已经透露出了一个重要的信息，明羽国的皇帝并没有非得把自己软禁在这住处，在这京城中还是可以在监视的情况下自由活动。

　　有了这样的信息之后，姜智对于逃离这里的把握也大了许多。

　　“哦，不知能不能到交易市场去看看？”

　　姜智也是再次确定一下之意。

　　听到姜智询问，看到他并没有提出出格的要求时，几个人都松了一口气，黄杰涛笑道：“我国的修真交易市场非常兴盛，殿下如果有兴趣，到是可以一看。”

　　姜智高兴道：“那真是太好了，这次到了幻灵星之后，我还是获得了一些东西正想到市场上看看能不能换一些需用的物品。”

　　四个人都很是热心，黄杰涛笑道：“殿下想去时，我们可以给殿下引路。”

　　那个被姜智在腿上摸了几把的女人更是热情，差不多贴上前来，娇媚道：“殿下要去市场，我们随时都可以陪你去的。”

　　姜智哈哈大笑道：“做得好的话，我大大有赏！”

　　气氛因为姜智的收买行为一下子变得融洽起来，那个长得身材极棒的女人也在吃饭时不停帮姜智拿这递那的，表现出来的样子完全就是一个合格服侍人员的样子。

　　在吃饭时，虽然四人不可能同时上桌，姜智还是有意调和着气氛，在桌上不断询问着明羽国的风土人情。

　　吃了晚饭之后已是夜幕降临，在四个势成层高手的挟送中，姜智已进入到了明羽国那庞大而热闹的修真物品交易市场。

　　一个淡蓝色的护罩把这个庞大的市场罩在了里面，从那个入口进入之后，姜智就发现这里面有着太多的法器在散发着亮光，整个的市场当中已是明亮如昼。

　　感受到这里面的热闹，姜智赞叹道：“早就听说贵国的这个市场很繁荣，没想到亲自见到之后还是大出了我的意料！”

　　听到姜智感叹，四个跟随之人都是脸上透出自豪，黄杰涛道：“我国这市场已成了周边中心，各国商家云集，物品是应有尽有！”

　　几个人说着话就向里走去。

　　姜智显得很是好奇，不断察看着各个摊位上的修真东西。

　　不知楚国的情报网络是否到了这里！

　　姜智这次到来就有一个很重要的事情，希望碧幽和水心月她们经营的那个情报网络能够延伸到了这里。

　　看了一阵也没有发现自己掌控的那个情报网络的任何标记，姜智已是微皱眉头。

　　一直都在小心观察着姜智的那个身材丰满叫李仙儿的女婢问道：“不知殿下为何皱眉？”

　　姜智一惊，自己的表情怎么能够轻易流露，只好说道：“感觉各摊点的东西都很差！”

　　“殿下，这些是小贩的摊位，当然没有好东西，只用那些大的商铺才有好的物品。”黄杰涛笑着说道。

　　说到这里，正好看到一个写着大大的藏坊两字的商铺道：“殿下，请进这家，这家也算是一家各方面都不错的商铺了！”

　　看到那“藏坊”两字，姜智就想到了自己刚到长天城时到过的那个“藏坊”，心中就是一动问道：“这是什么人开的？”

　　“这个到是不清楚了，藏坊的物品非常齐全，里面的人也是各国人员都有。”

　　说话间，几个人已是走了进去。

　　这家“藏坊”比起长天城的可就大得太多，一进入这里，姜智就这被摆放的那些修真法宝和丹药之类的物品吸引。

　　想到丹药对于自己在逃命中的作用，姜智更多的是观看着这些丹药的情况。

　　“不知快速恢复修为的丹药是哪一种？”

　　太多的丹药看得姜智眼睛发花，就问了起来。

　　“好教客官知道，我店的这种丹药有着好几个品级，不知需要的是哪一种？”

　　娇柔的声音在姜智的身后传来，听着这耳熟的声音，姜智一愣之下，转头一看，就看到一朵鲜艳欲滴的雪玉花。

　　很娇艳的一朵雪玉花随着那一片雪白的肌肤不断颤动。

　　再一抬头，长天城那个二掌柜崔含幽已是娇笑着走了过来。

　　

第093章 美人暗助

　　香风扑面，人若桃花，崔含幽的全身上下仿佛都在散发着一种狐媚的风韵。

　　自从她一到来，跟随姜智的四个人中，两个男人明显就呼吸急促，两个女人却是带着敌视双眼。

　　抛了姜智一个媚眼，崔含幽娇声道：“客官需要什么服务，我们藏坊一定让你满意。”

　　看到崔含幽表现出一种不认识自己的样子，姜智微笑道：“你是这里的老板吧，听说贵坊物品丰富，特来一观。”

　　“来人，给贵客上茶！”崔含幽已是招呼起来。

　　并没有忽视那些跟随之人，崔含幽微笑道：“客官们请慢慢看。”

　　有趣地看着这个混身上下都充满了风韵的女人，姜智对她的身份也开始怀疑起来，这个女人在长天城时仅只是一个二掌柜，怎么到了这里之后变成了掌柜了！

　　看看这里的藏坊规模，长天城的根本就无法与这里相比，这女人不简单啊！

　　“藏坊！”

　　姜智第一次对于这个在各地都有着分店的藏坊有了好奇。

　　“客官，我带你四处看看？”崔含幽娇声对着姜智说道。

　　说完这话，看向跟随的那四人道：“各位在此品茶，我带这贵客进去四处看看。”

　　“你们用心服侍。”看向一些到来的俊男美女，崔含幽说道。

　　看到有两个跟随姜智到来的女人想跟进，崔含幽笑道：“藏坊还会把你们的人丢失吗？”

　　这话一说，四个跟随的人互相看看，想到了藏坊一直以来的信誉，那为首者已是笑道：“你们请。”

　　这也是姜智的那些灵石起到了作用，想到反正人出了岔子可以找藏坊，大家对此到是很放心。

　　再说了，他们也观察过这个崔老板与姜智并不认识，应该也不会出什么问题。

　　娇媚一笑，崔含幽已是陪着姜智向着里面走去。

　　“客官，我们藏坊是老字号商家，一切都很公道，如有需要交易也可以委托我们办理，一定不会让贵客吃亏……”

　　所有人都能够听到崔含幽介绍的声音。

　　两人一边谈着一边向着里面走去。

　　进入到了里间之后，崔含幽面容一整，朝着姜智躬身一礼道：“拜见殿下！”

　　姜智微笑道：“没想到你到了这里！”

　　微微一笑，崔含幽并没有在这件事情上多说，而是说道：“殿下在幻灵星的表现传到楚国之后，楚国人民对殿下的敬仰之情很浓，都盼着殿下早日回归楚国！”

　　姜智心中一动，这个女人也许可以一用，说道：“明羽国危机四伏！”

　　微微点头，崔含幽道：“殿下的处境我们已知，这是我的传音道纹，请殿下收好，我们可以随时联系。”

　　飞音传书除了需要小型传送阵之外，还得拥有对方的道纹，就如同地球上的频道一样，有了这种道纹，两人才可以在一定的范围内进行通话。

　　接过了一个小小的玉简，知道里面刻写有崔含幽的飞音传书道纹，姜智的脸上带着淡淡的笑意。

　　这里与楚国相距太远，飞音传书已经无法进行，要不然姜智也不会因为联系不上自己的人而苦恼，没想到无心一游之下竟然联系上了这个崔含幽，姜智的心情还是不错的。

　　有了道纹，两人就没必要继续谈这些事情。

　　“殿下这次到这里面，是否有需要帮助的地方？”崔含幽笑着问道。

　　“有没有迅速恢复修为的丹药，另外，如果可能的话，我需要一些炼丹方面的知识。”姜智也没客气，说话间，从戒指里面拿出了不少上次在幻灵星上从各国修真者身上搜到的乱七八糟一大堆东西拿了出来。

　　看到一下子堆放了那么多的东西，崔含幽已是娇声笑了起来，对姜智道：“没想到殿下身家还真是挺丰厚的！”

　　姜智笑道：“这些你帮着处理吧，就用处理的钱来购置我需要的那些东西。”

　　这些东西放着也没用，姜智这次干脆一次性甩出。

　　“含幽感谢殿下的信任！”虽然东西太多，崔含幽并没有表现出任何的表情波动。

　　看到崔含幽这态度，姜智的心中对于藏坊就更加看重起来，如果是一般的人，见到了那么多的东西拿出来，应该早已是脸色变幻，这个女人仿佛见多识广似的，根本就没有任何的表情变幻。

　　长天城的城主难道真的能够控制得了她？

　　姜智心里已经确定，知府皇甫材应该不可能控制得了她，反而很有可能是她控制了皇甫材。

　　目光再次在崔含幽的身上看去，姜智很想知道这女人到底是什么样的来头。

　　感受到了姜智的目光，崔含幽有趣地看向姜智，那雪白的酥胸往上挺了挺，动作间，就见那朵鲜艳的雪玉花不停颤动。

　　顺着那雪白之处下去，姜智的心神也是一动。

　　皇气诀快速运行，姜智在失神的瞬间很快恢复了神智。

　　心中暗惊之下，那种警惕之心更盛，这女人能够在不知不觉间就把人引诱，非常厉害！

　　崔含幽这时也是同样感到震动，自己的这种修练出来的专门功法对太多的人都有作用，没想到这殿下仅只是一个呼吸间就恢复了过来，这殿下决不是一般之人！

　　两人都有警惕，却并没有表现出来，崔含幽娇笑道：“殿下既然那么信任于我，这事就交给我吧。”

　　说话间，把一些人叫进去进行着清理。

　　两人有说有笑中从里面走了出来。

　　看到姜智出来，四个跟随之人都把目光在两人的身上看去。

　　姜智微笑着对崔含幽道：“我的那些物品就麻烦掌柜的代为处理了！”

　　“客官放心，藏坊是公道之地，一定不会让客官失望！”崔含幽笑着说道。

　　姜智看向四个跟随的人道：“这藏坊的物品果然丰富！”

　　从藏坊出来，几个人又在这市场上转了一阵，这才向着住处回去。

　　就在姜智他们离开不久，九皇子的人还是来到了藏坊，在了解到了姜智的委托，又看到了那太多的委托内容之后，怀疑之心尽去。

　　九皇子听完姜智在藏坊中的委托，过了一阵才说道：“看来姜智在幻灵星里的收获极丰啊！”

　　

第094章 太子设计

　　就在九皇子在这里了解姜智情况时，那明羽国的太子同样也在与几个大臣谈着事情。

　　“太子殿下，最近九殿下活动频繁啊，据说他的修为有从威临层进入霸气层的趋势！”

　　太子在房间里走了一阵才说道：“九弟这人心机深沉，修练有隐匿功法，他以为他隐匿了修为，外人就不知道了！”

　　“殿下，如果他进入了霸气层，对你……”

　　眼睛中透着一股杀气，太子问道：“你说怎么办？”

　　都是自己的亲信，太子也求教起来。

　　“殿下，皇上闭关时有安排，由你负责国家大事，那九殿下唯一的一项任务就是监督那楚国的皇子，何不在这方面做文章？”

　　“你是知道的，楚国发生了地么一些事情，他们的皇子如果在我国发生了问题，这事就难以交待了！”太子摇头不已。

　　“殿下，一年一度的狩猎活动又要开始了！”

　　听到狩猎活动，太子的眼睛一亮，微微点了点头。

　　另外一个大臣道：“殿下，我国的狩猎活动已经有着百年历史，大家都知道那卡岗拉山完全就是一个特别的地方，进入到了那山里，再高的修为都会沦落为青云五层以下的修为，法宝、法器等需要真气催动的武器全部失效，这次我明羽国以下三级帝国的团队都要参加，更有一些二级帝国代表队到来，可以允许那楚国的皇子在我国征招人员进入麻！”

　　太子听到这里已是放声大笑了起来，对众人道：“此策甚善！”

　　又一大臣道：“各国进入卡岗拉山的人员已经到来，这次大家派出的皇子都是重在修练筋骨之人，到是有不少的强手！”

　　“聂庆的功法仿佛就是重在筋骨修练？”

　　“不错，他练有一套高深功法，据说他之所以有那么快的修为增长，主要就是修有这样的功法！”

　　“殿下，你送去的补神液那聂庆已服下，人也基本恢复了，嚷着要找姜智报仇的！”

　　微微一笑，太子道：“聂庆根本就是一个无用之人，但是，在某些时候却少不得他，你们把我国狩猎活动的事情也透露给他好了，相信他会报名参加的，呵呵。”

　　“殿下高见，上次我国派人去参加了班加国的狩猎活动，很是压制了他们一下，这次相信就算我们不安排，他们也会要求参加！”

　　太子点头道：“各国的狩猎活动都是在件事关国本的大事，这事得好好的研究！”

　　“殿下，这种狩猎活动最大的用意就是借这活动来把各国的力量大幅削弱，二级帝国参与进来是属于那种对主办国高手进行斩杀，以便抑制主办国成长的行为，上次我国对班加国的高手斩杀了不少，这次他们肯定得前来报仇！这是一个，另外，楚国这次被攻占，各国都急于想把攻占了的领土合法化，要借这狩猎大会用赌注的方式合法化，我们除了也可以争夺一些赌注之外，还是可以进一不弱化楚国的！”

　　……

　　谋士们议论着这事，太子认真思考着这里面的得失。

　　一个大臣道：“无论什么样的层次到了卡岗拉山里都一样，比的是身体的强硬力量，那卡岗拉山也真是奇怪的地方，多少人去研究都没能研究出到底是一个什么样的情况！”

　　“这些就不考虑了，大家是知道的，楚国都这样了，他们国家要来参加的话，一般人根本无法服众，姜智有资格参加吗？”太子看向了负责国际事务的一个大臣。

　　看到太子的眼神，那大臣微笑道：“还真是只有姜智符合标准，我们刚刚接到了楚国各方势力共同推荐的人物，这姜智很有意思地成了大家推荐的唯一人选！”

　　太子一愣，随之点头道：“还真是只有他才符合楚国人的心理标准！”

　　“殿下说得很对，现在的楚国已是四分五裂，各派势力都是互不相容，更谈不上谁服气谁了，那姜智在楚国将要失去国号的关键时候不仅让楚国保住了地位，还让楚国进入到了二级帝国的行列，他的声望现在在楚国民间非常强大，许多楚国人都盼望着他回归楚国！”

　　“哈哈。”

　　一个大臣笑了起来。

　　太子看向他问道：“为何发笑？”

　　“殿下，姜智可能自己都不知道，他现在是唯一一个各方势力都不希望他回国的人物了！”

　　这话一说，大臣们都露出了沉思的表情。

　　一个大臣点头道：“这话很有道理啊，假如姜智回国了之后，以他楚国皇子的身份，各方势力要把他摆到一个什么样的位子上呢，这真是很为难的事情了！”

　　太子也明白了过来，点头道：“难怪大家都共同推荐于他，这是希望他死于卡岗拉山啊！”

　　大臣们都在点头。

　　一个大臣微笑道：“我国也不能弱了对方，我看何不由九殿下亲自率人进入？”

　　太子太子看了他一眼，脸上露出了笑容道：“这主意不错！”

　　……

　　姜智并不知道明羽国的太子和九皇子全都盯上了自己，回到住处之后就进入到了那个安排好的练功间。

　　才来的时候是看到过这练功间里面有着充溢的灵气，现在进来时却发现灵气已是稀簿得太多。

　　站在这练功间里，姜智疑惑中展开灵眼进行着察看。

　　看了一阵之后，姜智脸上已是露出了意味深长的笑意。

　　自语道：“看来这明羽国并不希望我的修为有任何的增长了，防范之心很重啊！”

　　细细查看了一下这里的地脉情况，有着灵眼的观察，姜智微微点头，这里果然是一处龙脉之地，这明羽国不愧是一个二级帝国，占据的这处龙脉是一个灵气非常充溢的宝地，自己所在的这个练功间引来的灵气也是龙脉的一个小小的枝岔，虽然是一个枝岔，灵气也是非常充足，比起楚国的皇家灵气也有一比。

　　情况已经看得明白，明羽国的阵法大师在自己离开时已是做了手脚，把通向自己这间练功间的灵气进行了截断。

　　难怪灵气已是大大不如！

　　这事对于姜智这样的风水师来说完全就是一个小道之事，只需几块玉石就能够重新修好，并且，姜智还有一种想法，这里既然是明羽国的龙脉宝地，自己何不加以利用，如果借这龙脉宝地的灵气来进行修炼，相信自己的修为会有一个大幅的增长。

　　并没有急于做这事，展开灵眼察看了一下这练功间之后，姜智又是一笑，果然设置有一个监视的小型监视法器，摆放的到是隐秘，就在对面的一幅石刻“仙”字里面。

　　看看这设计，姜智也是暗叹，不谈别的，就看那个“仙”字，看上去，那字里已是透出了一股仙灵之气，这样的一幅字，任何人都不可能去毁坏。

　　姜智相信现在就有人透过这种专门窥视的法器正在对着自己进行着窥视。

　　反正大家都知道自己的玉石散出之后会有很大的威力，姜智就拿出了一些玉石不断装做练习手法的样子，先在其它的方位打出玉石进行着练习，练了一阵之后，姜智抬手间就朝着那幅字打了出去。

　　玉石已是打进了那“仙”字当中。

　　就在姜智把那玉石打入字内时，正在观察着姜智的九皇子一愣，所有的画面已是消失。

　　他是看到了姜智在那里练习玉石手法的，摇了摇头，九皇子自语道：“怎么那么巧，竟然把法器打坏了！”

　　他到是没有怀疑姜智是有意为之，看到了姜智的练习，只能暗叹这一粒玉石打得也太不是地方了。

　　“认真监视，有任何的风吹草动都必须第一时间向我报告！”目光扫视了众人一眼，在那个长得丰满的女人胸部捏了几把，抬腿向外大步走出。

　　看到九皇子离去，那长得丰满的女人眼睛里面有着一种复杂的表情流露。

　　这时的姜智已是从戒指中把崔含幽飞音传书的道纹拿了出来，又把自己戒指中的那个飞音传书的传送阵拿出来，在传送阵上把崔含幽的道纹用神识印在了传送阵上。

　　阵法闪动，崔含幽的声音已是传了过来。

　　“殿下，慎防窥视！”崔含幽也是小心之人，一来就进行了提醒。

　　姜智微笑道：“已经处理，往后我们通过这个进行联系吧，你现在要做的就是帮我设计出一条通往楚国的回国之路！”

　　“殿下，据我们探察，现在明羽国回归楚国的传送阵戒备森严，由太子殿下亲自负责，此路已是不通，我们会尽快帮殿下设计！”

　　两人很快交流了一些事情。

　　结束了通话，姜智用手轻轻敲击着椅子扶手，微皱眉头，一时还真是想不明白那藏坊到底是一个什么样的组织，看上去力量不小啊！

　　自己现在已是深陷明羽国，也不知道楚国的情况到底怎么样了，只能暂时通过崔含幽来进行联系，这崔含幽代表的藏坊到底是一个什么样的组织呢？

　　想到崔含幽胸口上的那朵雪玉花，姜智感到自己的下体就是一热，摇头叹息一声，自己也算是皇子了，搞得现在也还是一个没经过人事的人，真是说出去都让人难以相信！

　　

第095章 卡岗拉山

　　铃声响动，姜智从房间里面出去时就看到黄杰涛已等候在了外面。

　　“什么事？”姜智问道。

　　“殿下，太子来了。”

　　听说太子司马明权来了，姜智疑惑地看了一眼黄杰涛，脸上却微笑道：“多谢通知，走吧。”

　　姜智刚刚来到会客间，就看到太子司马明权正微笑着坐在那里喝着茶水。

　　“拜见太子！”姜智抱拳一礼。

　　看到姜智到来，太子已是微笑着站起身来，同样抱拳一礼道：“听说殿下正在修练，打扰了！”

　　“哪里，殿下能来，姜智倍感荣幸。”

　　两人说了几句闲话才坐了下来。

　　感受到司马明权身上若隐若现中散发出来的那种只有霸气层修真者才拥有的气势，姜智也是心惊，这明羽国的皇太子果然修为高深。

　　侍女们已是快速把姜智的茶水端上。

　　“贵国现在已是取得了二级帝国的资格，不过，按一级帝国在封国台前的决定，贵国的二级帝国资格还得十年以后的幻灵星之行以后才能够得到确认。”司马明权表现出了一种很和气的态度，说话中透着一种很熟的朋友才会说出的语气。

　　这事姜智当然明白，微笑道：“殿下说得是，在没有得到确认之前，我国仍然属于明羽国下面的三级帝国。”

　　姜智知道司马明权点出这事，最主要的就是想要提醒自己，现在的楚国仍然是属于明羽国的属国，一切事情都要听明羽国的指挥。

　　微微点头，明羽国的皇太子司马明权对姜智的这种回答还是感到满意。

　　心中暗想与聪明的人谈话就是舒服，只需要点一下就能够让对方明白自己的心思。

　　“卡岗拉山狩猎的事情想必你也是知道的，每年到了这个时候，各国都得派出人员参加，今年贵国的国情有所不同，今天我来的目的是想征询一下你的意见，是否由你来负责组织参加这次卡岗拉山之行。”

　　司马明权说话很是平和，可是，姜智却听得明白，他完全就是要自己率队前去参加。

　　“殿下知道的，我刚到明羽国，又没有带任何的随从，这事有些难办！”

　　“殿下，其实这事贵国已是有了定论的，我国已经接到了贵国现有各方势力的推荐书信，他们一致同意由你率队参加这次的卡岗拉山狩猎活动。”

　　姜智有些吃惊地看着司马明权，希望的是确定一下他所说的这事是否真实。

　　看到姜智这表情，司马明权向着随从招了一下手，就见那随从已是递上了一大叠的书信。

　　“殿下请看，这是从贵国各方势力中传来的书信。”

　　端起茶抿了一口，司马明权的目光就看向了姜智。

　　疑惑中姜智已是拿起了那一大叠的书信认真看了起来，最上面一封正好就是十四皇叔姜权政的推荐信，打开一看时，果然是姜权政的字迹，在里面大谈了自己的能力，对自己在幻灵星中的表现大加赞誉，最后面是他推荐自己代表楚国参加卡岗拉山狩猎活动，无论结果如果他都会尊重这次狩猎结果。

　　再看看其它的书信，其中也有常遇天他们的势力发来的书信，常遇天当然是支持自己的人，书信中也是推荐自己代表楚国。

　　看着这厚厚的一大叠书信，姜智的眉头微皱，他突然间感觉到这里面的陷阱果然是很深。

　　“我光杆一个，就担心到时没有人跟随进入，那可就误国了！”姜智试探着问道。

　　“哈哈，这事殿下就不必担心了，贵国在明羽国的修真者较多，我已安排人去进行召集，到时肯定都会是一些高阶修为的人！其实，也许殿下并不知道这次狩猎之事传出之后，楚国已有很多高手会主到前来报名的，随行的高手你尽管放心，到时一定会很多！”

　　姜智的目光在司马明权的脸上看了一阵，正要说话时，就见黄杰涛已是匆匆走了进来。

　　就见那黄杰涛进来对着两人恭敬道：“两位殿下，班加国皇子聂庆来了。”

　　姜智听到这话就看了一眼太子司马明权。

　　司马祯微笑道：“看来聂庆殿下的伤势好得差不多了！”

　　两人还在说话，就见那聂庆率着好几个高手已是大步走了进来。

　　聂庆的精神明显好了许多，看到太子也在，并没有任何施礼的行为，而是目光直视姜智道：“红艳公主我是娶定了，敢跟我争！我灭了你全家！”

　　姜智一拍桌子大声道：“你什么东西敢在我这里放肆，相不相信我先把你灭了！”

　　说话间姜智已是把玉石快速打入了房内的几处地下。

　　姜智表现得就是一幅强硬的态度，根本就没有把这个聂庆放在眼里的态度。

　　看到姜智又打出了玉石，聂庆心中也是暗惊。

　　司马明权也有些疑惑地看着那几处打入了玉石的地方，一时也看不出情况。

　　上次比武的情况大家都多次看了影像内容，也有着不少的高手进行了分析，最终也没能够分析出姜智的那种阵法到底是采用了什么样的原理在布阵，因此，看到他一上来就布阵，那聂庆也忍不住后退了一步。

　　“你小子算什么能耐，有本事别搞那些事情！”话是这样在说，聂庆却并不敢上前，语气中已是有些示弱。

　　姜智讥讽地看着聂庆，并没有急于动手。

　　“哈哈，聂庆殿下，明羽国一年一度的卡岗拉山狩猎一月以后就将开始，楚国将由姜智殿下率队前往，我正是前来通知于他，你虽然是二级帝国的皇子，却也不得在我国放肆！”

　　司马明权的话听到姜智的耳中时，姜智也是微微皱眉，这太子有所暗示啊！

　　果然，聂庆本来要发怒的表情在听到了这事之后已是发生了变化，脸上表情变幻了一阵之后，再看了姜智一眼道：“假如姜智殿下要前去，我将代表班加国率队前往，还是以前的规矩，如果我国取胜，贵国将输一座城池于我国！”

　　太子司马明权微笑道：“贵国的海盐城是否拿出来作赌注？”

　　“行，就这么说定了！”聂庆说完之后，看向姜智道：“他如果参加，这赌局方才成立！”

　　“小子，卡岗拉山将是你的葬身之地！”

　　说完了这些，聂庆已是大步离去。

　　看到聂庆已经离去，太子叹道：“殿下，这次看来你不率队参加都不行了，班加国是二级帝国，我国也无法驳其面子！”

　　看到太子这个做派，姜智微笑道：“既然这样，作为明羽国属国，我也只能率队参加了，这段时间我得亲自去选一些人才行！”

　　“应该的，应该的！”太子微笑着说道。

　　送走了太子，姜智坐在那里想着这事中的一些重要之处，太子到来，接着聂庆又来，这里面肯定是有着一些设谋的地方，目的只有一个，就是要把自己弄到卡岗拉山去。

　　“把卡岗拉山的资料给我找来。”姜智对着黄杰涛说道。

　　很快，那黄杰涛已是把有关卡岗拉山有关的一些资料送到了姜智手上。

　　细细看了一阵卡岗拉山的资料之后，姜智也算是对于太子等人的想法有了一个认识。

　　卡岗拉山占地数十万方圆，就算是修真者的驭剑飞行，也是要花不少的时间，这里面却根本就不能运用真气，无论是什么样修为的人，到了这里面之后，层次都只能降到青云五层以下，驭剑就更加不可能做到，再加上这里面的灵兽全都是那种凶残的灵兽，攻击性极强，到了里面之后，想出来的难度都非常大，狩猎时间为两月，这两月中需要到达中心地带，那里有传送阵进行传送。

　　各国间又有一种赌局的存在，胜者一方的奖励就是国家的城池，进入之前往往都会挂出各国的赌金，以击杀某一国人员作为国家的奖励，最凶险的还是必须把对方国那座守护的城池夺取才算胜利，由于是奖励城池，这就使得每年一次的卡岗拉山狩猎倍受各国的重视，每年各国死在狩猎中的高手不计其数。

　　再看看这次挂出来的城池赌注时，姜智的心情就很是不好，攻入楚国的七国挂出来的赌注城池一律都是刚刚占领的楚国城池，完全就是拿楚国的城池来作赌注。

　　也不知道是怎么操作的，这次楚国拿出来的赌注就是长天城，这是由占领国共国商定。

　　看到是长天城时，姜智知道按规矩只要拿出来作为赌注，输了的话，除了花费与城池相当的钱财来充抵之外，就只能是把城池让出，金陵城现在属于长天城，自己还只能是参加这次狩猎行动了！

　　国家四分五裂，各国任意欺凌就是这样的情况！

　　想想楚国现在的国内情况，根本不可能有任何人率队前来参加这样的狩猎行动，如果没有楚国人参加，那么多城池就将会以这样的狩猎方式公然被各国以所谓的正常渠道获得时，姜智叹息一声，这次明羽国的狩猎行动完全就是一次各国瓜分楚国的行为。

　　

第096章 沁翠酒宴

　　刚送走了太子，姜智正在沉思这事时，就感到戒指中传来动静，姜智走进了练功室。

　　拿出飞音传书，激发了传音功能之后，崔含幽的声音已是传了过来。

　　“殿下，你是不是要进入卡岗拉山？”

　　听到崔含幽询问，姜智也是一愣，藏坊的消息也太灵通了，这事自己刚刚知道，他们就已是知道。

　　也没有隐瞒，姜智道：“不错，这次我会率楚国人进入。”

　　“殿下，有一个情况，你可能不知道，据我们所知，这次明羽国暗中已是收买了一些楚国高修为之人，他们会陆续找到你那里。”

　　听到这样一说，姜智已是明白了崔含烟的意思，明羽国这次算是玩尽了花招，先是逼着自己去参加，趁着自己手上没人，让那些高修为的人找到自己这里，只要自己同意了他们一道进入，到时在那数十万方圆大山深处，这些人就成了要自己命的人了！

　　各国杀自己之心看来很强烈！

　　姜智完全能够猜得出自己进入之后会是一种什么样的情况，外有各国的人不断追杀自己，身边又会不时出现暗杀之人，整个就是一种内忧外患的情况。

　　姜智并没有再询问具体的消息来源，以他对太子的观察，感到这事的可能性极大。

　　“殿下，这次各国把楚国的城池全拿出来做赌注，按规定，只要这些城池在狩猎结束时仍然在他们的手中，狩猎结束之后就能够确认那些城池属于赌注，各国就能够以合法的方式占有楚国志池了！这次楚国输了的话，输出的地盘极大啊！”

　　“感谢你们能够把这消息告诉于我！”姜智的心中对于藏坊一直以来对自己的善意还是大为感激。

　　姜智也感到自己身上的压力不小，以楚国现在的情况看，也真是只有自己拥有这样的资格！

　　“殿下，我们还接到消息，各国联合起来，这次也拿出了一座城池作为对你的悬赏，如果有谁在卡岗拉山里面杀了你，那赏金就是一座城池！城池就是长天城！”

　　姜智听到这消息可以说是极度的震惊了，自己竟然被各国当成了必杀之人！

　　想想这事也正常，只要在里面把自己杀了，楚国就根本不可能再有任何的希望，楚国的那些拿出来的城池也就算是完全沦丧了！

　　越是这样，姜智感到自己就越是要参加这次的狩猎。

　　一个很奇怪的问题出现了，姜智问道：“我到现在也没有想明白，既然他们都已有了这种瓜分楚国城池的杨法，为何非要用我进入，随便找一个楚国的人进入应该也能够达成这个目标吧！”

　　虽然那太子也说了一些内情，姜智还是感到无法相信。

　　崔含幽笑道：“殿下，你难道忘了，碰到一个国家处于楚国的这种情况，为了确保公正性，只能是从那个国家中派出最具代表性，国内各方认可的人才行，现在楚国国内一盘散沙，各派势力互不相容，明羽国派人到了楚国向各方势力询问人选时，推出的合格人选只有一个，那就是你了！”

　　姜智从崔含烟这里再度证实了太子拿出的那些推荐信。

　　“现在楚国国内的情况怎么样了？”姜智担心地问道。

　　“殿下，楚国现在真的是很乱，你应该想得到的，外有七国的攻入，内有各派势力的割据，四处都在战争，根本没有一个能服众的人站出来把力量聚在一起，长此下去的话，楚国最终的结局可想而知。”

　　姜智微微点头，这种情况自己也是猜到了一些，看来比自己想像的更加混乱。

　　两人通了话之后，姜智坐在那里也是叹息，楚国竟然在一年的时间里就变成了这样，以楚国现在的局面，其他的势力也都没有前来狩猎的把握，大家又都怕承担失败的责任，只好把自己这个挽救了楚国的人推了出来，这里面各样的心思都有，成功了，自己反正已有那么大的威望，也不可能再有实际的意义，失败了的话，这出卖国家领土的责任肯定上要由自己来承担，到时威望也必将下降。

　　一个国家都已是这样了，各种争权之心仍然是那么的强烈！

　　姜智对于楚国的命运也感到不安。

　　想了一阵之后，姜智正想修练一下时，那黄杰涛又来了，对姜智道：“殿下，沁翠公主举办酒会，各国皇子均已受邀，今晚在沁翠宫举行，特发来了邀请书信。”说着把一份精美的书柬递了过来。

　　沁翠公主？

　　姜智还真是想不出来这公主为何会邀请自己参加。

　　“殿下，沁翠公主说了，请殿下务必参加！”

　　……

　　带着疑惑，姜智还是准时参加了沁翠公主的酒会。

　　这次只有两个男的跟随，姜智在他们的引导下来到了沁翠公主的沁翠宫。

　　一进入沁翠宫，姜智就感受到了这里完全就是一种西方国家才有的那种自由的气氛，各处都摆放着各种的吃食，人们三三两两聚在各处聊天。

　　很有意思的是有人专门搞出水幕，上面不断有着许多风光和修练的功法内容，大家是站在那前方交流着心得体会，一派轻松自由的气氛。

　　“楚国姜智殿下到！”

　　姜智刚刚进入，迎宾太监已是扯着嗓子高声喊了一声。

　　随着太监的喊声，只见里面已有一个长得清秀漂亮的公主笑着迎了上来。

　　“殿下，欢迎你来参加我的酒会！”

　　目光在这一身彩装的公主身上看去，姜智知道这人应该就是那个沁翠公主。

　　清雅淡然的气质，犹如清莲初绽，淡淡的妩媚，宛如在俗世中盛开的紫色莲花，清净优美，不惹尘埃，得体的装饰，闪动间的那种摇曳，更是使得少女多了几分活泼。

　　脸上现出笑意，姜智道：“公主相邀，姜智倍感荣幸！”

　　沁翠公主的目光把姜智从头到脚看了一遍，这才笑道：“我是红艳公主的妹妹。”

　　很大方的一句话说得姜智一愣。

　　姜智一愣之下看去时，发现她与红艳还真是有一些相像，笑道：“没想到你们是姐妹！”

　　“怎么样，我比起姐姐谁更好看？”眼睛里面现出一种调皮，也带有一些渴望得到赞誉的神情。

　　“哈哈，各有千秋，你们两人都是让男人心动的美女！”姜智笑着说道。

　　抛了姜智一个媚眼，沁翠公主笑道：“殿下哄女孩子真有一套，不知你对我姐到底是怎么哄的？让她对你牵肠挂肚的！”

　　姜智看得出来，这女孩子就是一个活泼之人，她的话打趣自己的意味很足。

　　并没有六话，姜智道：“感谢公主邀请我来参加酒宴！”

　　“姐姐让我告诉你，她的心中唯有你！”说这话时，那目光就现出一种有趣的意味。

　　哈哈一笑，姜智道：“红艳公主厚爱了！”并没有受到任何的影响，姜智仍然是那么的沉稳。

　　“殿下，我请你跳一曲？”沁翠公主显得很是主动，笑着对姜智说道。

　　姜智这才发现这里有着一处处的平整之地，不知从什么地方传来的乐曲已是响起，红男绿女们正互相搂抱着跳起了一种有些像是地球上的慢舞。

　　“我可是不怎么会跳舞的！”姜智正在推脱时，沁翠公主已是笑着上前一步轻声道：“我教你！”

　　这明羽国很是开放啊！

　　姜智能够感受到沁翠公主的大方，只好互相搂着已是跳了起来。

　　置身在这灵气充溢，草香、花香扑面的环境中，怀中又搂着这样一个美女，姜智感到这明羽国人真是很会享受生活。

　　“怎么样，我这宫内还不错吧？”

　　吐气如兰中，那沁翠公主的气息已中扑面而来。

　　乐曲很是轻慢，除了开始时有些不习惯之外，随后的时间中，姜智已是能够非常熟练地与沁翠公主配合了。

　　“公主这沁翠宫灵气非常浓郁，置身其中，想必修为会大幅见长！”

　　“殿下以后会是我姐夫，到时要时常到我这宫里坐坐！”

　　“如果公主相邀，我肯定会不断到来！”

　　“殿下骗人，跳得那么好，怎么说不会跳舞！是不是不愿意与我跳舞？”

　　差不多是紧贴在姜智的身上，从沁翠公主的身上已是传来了阵阵幽香，这完全就是一种处子的香味。

　　看到沁翠公主那带有些娇羞的样子，清纯中透着一种热情，姜智微笑道：“能够与漂亮美丽的公主跳舞，姜智深感荣幸！”

　　“你听好，一定要击败聂庆，把姐姐娶到，否则，我要你好看！”沁翠突然在姜智的耳边说道。

　　姜智心中苦笑，现在自己哪有这样的心情，逃回楚国才是第一重要的事情。

　　说完这话，沁翠公主又小声道：“今天请你来有两件事情要告诉你，一是防着点你将带着进入卡岗拉山的楚国人，二是七国之人与楚国的一些贵族已有秘密联络，想杀掉你。”

　　看到姜智发愣，沁翠道：“这可是我姐姐好不容易才查到的情况，她现在被父皇硬逼着闭关，让我把这事告诉于你！”

　　

第097章 寻衅决斗

　　沁翠宫很大，乐曲应该是通过一种阵法进行了增幅，只要置身在这样的环境中都能够感受到一种激情浪漫的情调。

　　动作很简单，姜智很快就已是掌握了这样的舞步。

　　看看四处的人们表现出的那种优雅，姜智心中暗笑，这跳舞也是一个寻求一种暧昧的方式，平时无法搂抱，在这正大的方式下，搂抱就成了一件光明正大的事情了！

　　搂着这个沁翠公主，姜智明显感觉到这小美人正在越来越把身体挤进自己的怀里，有意无意中还随着舞动把自己那些敏感的地方进行着挤擦时，姜智大乐。

　　看到沁翠公主带有着一种调皮的表情，姜智知道这小美人有意对自己在进行着挑逗。

　　伸手在沁翠公主的丰臀上一掌，姜智对着沁翠道：“相不相信我把你正法了！”说话间更是把沁翠的身体往自己的怀里一带，用力挤擦了几下。

　　沁翠本来也是好玩，认为姜智就是一个温文尔雅的皇子，决不可能做出这样粗鲁的行为，挑逗也是好玩，却也没想到姜智会这样说话，更没想到姜智会做出这样羞人的事情，被姜智一弄，脸上顿时一片红霞，羞得把个嘴唇紧咬，就感到自己的全身差不多都已快瘫软下去，身体如同没有了力道，强烈的刺激之下，已是不敢再有任何的动作。

　　姜智看到沁翠公主这一表情，暗叹一声，原来这小魔女还是一个处！

　　正在两人陷于一种暧昧的情绪中时，就听到身后传来了一声刺耳的声音。

　　“这不是楚国的那个皇子吗？竟然敢在这里调戏起沁翠公主了，真是大胆之极！”

　　这话说得姜智和沁翠都是一惊，一惊之下，沁翠也终于从一种特别的心态中清醒了过来，想到自己与姜智的这种暧昧时，脸上仍然发热却对打扰的人更是心中不快。

　　姜智这时也放开了沁翠公主，转头向着传来的声音处看去。

　　乐曲声仍然悠扬，这里却已是充满了一种火爆的气氛，只见几个身着各国皇家服饰的年轻人已是满脸带着一种嫉妒之色看向姜智。

　　明显看得出来，他们对于姜智刚才的那种动作已是大为不满。

　　“我调戏又如何，关你屁事！”姜智一看到这些人大多是侵入楚国的六国人员时，想到一路上就是这些国家在对自己围追堵截，心中极度不舒服，张口就骂起来。

　　没想到姜智竟然敢于说出调戏的话来，众皇子已是有些目瞪口呆。

　　沁翠更是有一种要找一个地缝跳下去的冲动，看着站在那里根本就无视几国皇子的样子，心中已经是复杂之极。

　　这姜智也真是的，当众称他调戏了自己！

　　看着站在那里很是潇洒的这个楚国皇子，沁翠感到自己的心弦仿佛已被拨动。

　　发呆了一阵，魏国的一个皇子看了看沁翠公主，再看向姜智时，更加是嫉意满面。

　　“我要与你决斗！”魏国的这个皇子对着姜智在声吼道。

　　“我为什么要与你决斗？无聊！”姜智嘲讽地看了这魏国的皇子一眼。

　　沁翠公主看向那魏国皇子道：“李朴成，这是我的沁翠宫，打打杀杀的成何体统！”

　　别看沁翠公主在姜智的面前很温柔的样子，看向那李朴成时却也是威风得很。

　　听到沁翠公主吼他，李朴成不知怎么的，一下子就冲动起来，大声对沁翠公主道：“你怎么能吼我，难道你真的喜欢上了这小子！你要知道，他正在为你的姐姐打擂的！”

　　姜智已经能够看出来，这个叫李朴成的皇子应该是喜欢上了沁翠公主了。

　　对于这种争风吃醋的事情姜智并没有兴趣，与沁翠公主也就是一种对于沁翠的挑逗行为的报复而已，他还没有达到要为沁翠公主决斗的地步。

　　看了几人一眼，姜智说道：“你们慢慢聊。”说完这话朝着另一个方向就要离开。

　　“你站住！”魏国皇子已是冲到姜智的前方挡住了去路。

　　韩国一个皇子道：“围上了，别让他布阵！”

　　几个皇子快速站在了姜智的四周，目光中透着一种警惕。

　　被七八个皇子就这样围着，更能够感受到这些皇子们都是早已把真气聚集，随时都能够发出最强一击。

　　“你们早有预谋！”沁翠公主也是能够看出情况的人，看到大家这架势，急着就大声喊道。

　　“公主，按明羽国规定，如果皇子之间因为女人而发生了争执，可以进行决斗！”一个晋国的皇子对沁翠公主说道。

　　“你们有意而为，难道不怕我父皇怪罪？”沁翠公主更急了，看到这几个皇子全都是那种势成层顶峰的修为，再看看姜智的修为，心中早已担心之极。

　　乐曲仍然在进行，已有不少人围拢了过来。

　　“公主，我们几个一直以来都是喜欢你的，没想到这个楚国的皇子公然当着我们的面调戏于你，这让我们很伤心，不止是李朴成要与他决斗，我们也要与他决斗！”鲁国的皇子也叫嚷了起来。

　　看到沁翠公主还想说话，姜智脸色一沉道：“既然这样，我可是要杀人了！”

　　说话间，姜智的气势瞬间放开，皇气诀已是快速运行起来。

　　“别怕，他除了阵法，修为并不会太高！”一个燕国的皇子大声说道。

　　“看住他，只要他打出玉石，就把玉石击毁！”赵国的一个皇子也大声说道。

　　这话更加明显了，对于姜智的手法应该有着非常细致的分析。

　　目光在这些人的脸上看去，姜智看到的是这些人警惕的样子。

　　看来对自己已经进行了深入的了解了！

　　那个鲁国的皇子更是说道：“他调戏公主，我们是为了公主的名誉与他决斗，就算杀死了他，明羽国的皇帝也不会拿我们怎么样！”

　　“怎么能够调戏公主呢！真是无法无天了！”

　　“别怕他，我研究过了，他的修为并不高，能拿得出手的就是阵法，只要防着他的阵法，他就根本没有多少能力！”

　　一些人已是在一这旁议论起来。

　　“你们真以为就吃定我了？”看到许多人远远观看，护卫并没有过来，姜智有一种感觉，这里的护卫应该已是得到过一种授意，纵容着这些人来击杀自己。

　　“各位殿下，你们真要决斗？”一个明羽国的护卫将领这时走了过来。

　　看到他到来，沁翠公主大声道：“林将军，快拦住他们。”

　　那个林将军朝着沁翠公主施了一礼道：“公主殿下，按照明羽国皇令，出现了这样的公然调戏公主的事情，只要有人敢于提出决斗，就要进行支持，作为护卫者，我将为双方主持这场决斗！”

　　“你！”沁翠公主指着这林将军，一时也是说不出话来。

　　“请公主殿下谅解在下的难处！”那林将军明显已是站在了各国皇子一方。

　　林将军对沁翠公主说完那话，看向姜智道：“调戏公主的行为既然有人出来提出决斗，想必殿下也知道的，结果以决斗为最后定论，无论生死都要以这次决斗而结束，殿下，你也是看到的，为了确保决斗的公正性，我可以让他们不进行围攻，按他们的要求，你也不得使用你的那种阵法。”

　　“废话那么多！要战就战！”姜智沉声说道。

　　“围好了，大家注意他布阵的事情，只要他想布阵，就把那些玉石击碎！”魏国皇子这时的真气已是完全外放，势成层顶峰的力量完全激发了出来。

　　“你放心决斗，只要他布阵，我们就出手击破玉石！”韩国的皇子手中拿出了一件远距离攻击的武器，很是小心地看着姜智。

　　……

　　“殿下，六国皇子已找到借口，正向姜智提出决斗！”在九皇子的府内，一个太监小心地对九皇子司马祯说道。

　　看了一眼旁边的几个智囊，司马祯道：“这个姜智应该是楚国秘密培养出来接班的高手！”

　　说话间，一个水幕已是布上，沁翠宫的决斗情况已是投影在水幕上。

　　看了一眼水幕中的场景，一个智囊道：“我怀疑楚国的那套修仙诀就是姜智修练的功法，要不然他为何会那么厉害！”

　　司马祯微微点头道：“一般的功法就算是表现出青云层，无论如何也无法越级挑战，这个姜智每一次的战斗都是面对比其高一级的人战斗，还都是胜了，我一直怀疑的就是这事！”

　　“殿下，这事大家还没有想到，一定要在大家的前面把姜智击杀！”

　　眼神一凝，司马祯道：“此次我没有反对进入卡岗拉山，就是希望在那个里面击杀于他，如果能够得到那套修仙诀，我明羽国的国力将会有大幅的提升！”

　　“殿下，此次我们已是把全国最强的炼体功法修练的高手抽调了出来，进入卡岗拉山的人员全都是顶级高手，相信一定能够击杀于他！”

　　“别让姜智在那沁翠宫死了，关键时候得让人救他一下，哼，太子应该也发现了姜智的秘密！”

　　

第098章 很是血腥

　　每一个人都戒备地站在四周，神情间紧得紧张，目光全都紧盯着姜智的手。

　　有意晃动了一下右手，姜智就看到这些人全都是眼睛一凝，大有随时准备出手的样子。

　　韩国皇子大声道：“你别想用玉石布阵！只要你的玉石击出，大家的攻击足以打破你的那些玉石！”

　　鲁国皇子神情紧张道：“大家小心，别让他把阵布上，只要见到他一扔出玉石，就全力打碎那些玉石，只要打碎了一粒，阵法就决不可能布上。”

　　“你们怎么能这样，那么多人打一个？”沁翠公主大声说道。她对于姜智要面对地么多的势成层高手很是担心。

　　看了沁翠公主一眼，对于这个小美人，姜智还是暗中点头，这小美人并没有害自己之心，看来这布局应该与她无关。

　　看脸看向其他的观众，看到那林将军明显站在各国皇了一方时，姜智知道明羽国的一些人应该也掺合了进来。

　　姜智微笑一笑道：“难道不用阵我就收拾不了你们？”

　　“笑话！”姜智同样把全部的神识都激发起来。

　　目光在这几个国家的皇子身上看去，姜智心里明白，这些皇子决不可能简单的就是嫉妒才来找自己决斗，一定是带有任务而来，既然是这样，自己也就没有必要客气了。

　　“不可随意在此出现流血行为！”那明羽国的将军说道。

　　这话说得含糊，“随意”二字已道出了他的态度，也是想让大家都明白这次的流血并非没有根据。

　　“哼，这是决斗，按规定，只要双方达成协议，就是死局！”魏国皇子大声吼着。这小子的话一说，姜智的目光就再次转到了他的身上，从这话可以听得出来，这小子哪里是嫉妒之中的冲动行为，他的心里面明白得很啊！

　　“哈，很明清醒麻！”姜智微笑着说道。

　　这话说得魏国皇子脸上一热，还是大声道：“一对一，我与你决斗，我不让人帮助，你也不得用玉石！”

　　姜智微微一点头，脸色一整，大声道：“决斗是要死人的，你要有心理准备！”

　　“哼，今日你就算是想用阵法也决不可能！”

　　看他的样子，大有已是把姜智吃定的架势。

　　情况已经明显，六国也好，明羽国也好，高层都有一个统一的想法，就是要把楚国的皇子全部击杀，只有这样，楚国才不会再有任何的希望，今天这些人以决斗的方式来找自己的麻烦，不外就是希望用这种最正当的方式把自己杀掉。

　　看着这几个势成层的皇子，姜智也想把自己刚刚重新进行了修改的皇刀诀进行试验。

　　“按决斗规矩，这可是你们主动挑战的，杀死了是你们自找！”姜智沉声说道。

　　晋国皇子担心姜智的玉石阵，急忙说道：“刚才说过的，如果一对一相斗，你不得使用那种阵法！如果使用，就别怪大家围攻！”

　　姜智就是一笑道：“难道不使用阵法我就杀不了人了？”听到他们连续几次不让自己布阵，看到他们嚣张的样子，姜智杀人之心也一下子升了起来。

　　说话间，姜智已是把寒光大刀从戒指中拿了出来。

　　明羽国那将军立即扣住姜智的话大声道：“此次决斗经双方协议为一对一决斗，楚国皇子姜智同意在决斗中决不使用阵法！在场之人均可作证，此协议生效！谁如果违背，大家可以群起而攻之！”

　　目光看向这林将军，姜智的眼神一下子变得锐利起来。

　　“那么多人打人家一人，还不允许人家使用威力最大的招式，这决斗不公平！”

　　沁翠公主也是一个正义感有些强的人物，看到林将军受到指使明显站在各国皇子一方，她一下子就大声喊了出来。

　　“公主放心，他们不能拿我怎么样！”看到沁翠公主一直在为自己说话，姜智反到劝了一句。

　　“出招吧！”魏国皇子担心夜长梦多，已是拿出了武器站在了姜智对面，大声喊了一声之后，整个人的气势一凝，全身上下已是散发出了一股只有势成层高手才拥有的强大力量。

　　气氛一下子紧张起来，晋国皇子等人已是退到了一旁。

　　看了那明羽国的将军，不仅是姜智，就是其他之人也对他明显站在魏国皇子一方的事情已是心知肚明，一定是得到了某一个明羽国皇子，甚至直接就是太子的授意，否则决不敢冒着得罪沁翠公主的危险来做这事。

　　看到这样的情况，除了沁翠公主之外，所有的人都选择了沉默，都知道这个姜智今天必死。

　　感受到魏国皇子身上散发出来的强大气息，姜智神情一动之后，那隐铠也已布上。

　　看到沁翠公主在一旁生气，姜智暗自摇头，皇家的事情就是这样，为了利益，一个公主的幸福都能够舍去，这事看来明羽国是希望借这几个国家皇子的手把自己除去了。

　　当然了，也有可能是想借这事再次探下下自己的底牌。

　　魏国皇子是一个长得壮实的年轻人，势成层的修为已是到了顶峰，想到姜智这次决不会再用阵法时，心情已是大好。

　　目光紧盯住姜智，想到自己接到的皇家命令时，心中就已是把姜智看成是死人，如果杀掉了姜智，国内的赏赐很厚。

　　再看看六国的这几个人，他知道大家应该都接到了这样的命令，赏赐也是差不多。

　　姜智自己都不知道自己现在在国内的声望，楚国人面临国破的这种艰难，最希望的就是有一个能够带领他们不断前进的人物，而姜智自从幻灵星之行保住了楚国的国号之后，消息传回了楚国，楚国人们已是把复国的希望寄托在了他的身上。

　　几个侵入楚国的国家都明白，只要击杀了姜智，对于楚国的士气都会是一次毁灭性的打击，也就都下了血本要干掉姜智。

　　双方都明白对方的想法，这次决斗就注定会是一次你死我活的血腥激杀。

　　姜智看到自己身处明羽国的情况，突然就想到了弱国无外交的一些经典言论。

　　楚国现在完全不是一个弱国！

　　姜智一想到这里，眼睛里面已是透着杀气，今天看来得开开杀戒才行。

　　强大的气息从姜智的身上透出，寒光大刀在皇气的催动下已是寒气逼人。

　　感受到姜智的杀气，对方的那魏国皇子同样催动着全身的真气，手中已是多了一支长枪。

　　“杀！”魏国皇子已是大吼一声朝着姜智杀了过去。

　　真气催动着大枪，枪尖上已是传来爆炸之声，那快速刺去的枪尖上已是在进行着幻化，一只蛇形灵兽在枪尖成形。

　　随着蛇形兽头的成形，那吞吐着黑气的蛇嘴中已是散发出一股强大的气息。

　　阴森森的寒气把这四周都已是冻结成冰，方园数丈之内如同冰天雪地。

　　“好厉害的枪招！”一些人已是退出老远。

　　置身在这寒气当中，姜智能够感受到对手方那枪上传来的强大杀气，全身的皇气调动起来，皇气诀早已展开。

　　寒光刀在皇气诀的催动下同样发生了变化。

　　大刀祭出，那寒光大刀上已是罡风四溢，切开空气的嗤嗤声震耳欲聋。

　　脚步踏出，以姜智为中心，本来平整的土地已是在龟裂。

　　“奔雷！”

　　姜智沉声一吼，皇刀诀中的一招已是猛然挥出。

　　枪招幻化的是让人惊惧的灵兽，大刀击出的却是一股强大的气势。

　　劲风四射，地面方圆丈余的草坪被交手的强大气劲硬生生掀起！

　　这次姜智根本没有再留余力，全身倾力一击已是让大刀散发着一股毁天灭地的威势。

　　魏国的皇子本来以为自己势成层顶峰的人对付一个没有使用阵法的青云层之人应该并不费力，那枪招一出，感到自己这一枪完全可以把对方这人击杀得魂魄皆灭。

　　可是，惊人的事情还是发生了，就见姜智的那把大刀在砍过来的时候已是有着不下于自己这一枪招的威势。

　　大刀挥到，刀劲中充满了一种毁灭一切阻挡之物的威势。

　　蛇形兽头喷吐着黑色之气。

　　两样武器就在这一招中硬生生碰在了一起。

　　皇气诀的力量完全就是一种姜智自己都没能完全搞明白的强大，那一刀切上去，与那兽形物正好就撞在了一起，兽形幻化物在大刀之下已是不断消散。

　　神识本来就与那兽形物融在一起，受到姜智这一刀的砍杀，魏国皇子的神识已是受创严重，一声惨厉的叫声已是传出。

　　“怎么回事？”

　　大家看到本来杀气极重的魏国皇子突然间那枪招已是被姜智破去，又看到魏国皇子抱头正在惨叫时，有人正想上前察看时，就见姜智已是飞快上前，一刀之下，一颗头颅已是飞了出去。

　　一股鲜血已是飙出好高，血腥之气瞬间弥漫在四周。

　　啊！

　　远处在光幕中观看的九皇子也是一阵发愣，光幕中真实殿现出了发生在沁翠宫的情况，本来还想让人暗中助姜智一下，现在却发展成了这样，司马祯的目光就有些呆滞。

　　

第099章 流血十步

　　一颗大好的头颅在地上滚动，那头上的眼睛还大大睁着，带着极度的不解。

　　惊叫声已是四处传出。

　　更是有人已经昏倒在地。

　　所有人都惊住了，姜智一刀之下把一个魏国的皇子直接斩首。

　　惊叫声已是把这个沁翠宫搞得一派浑乱。

　　都是养尊处优的皇家子弟，谁看到过这样血腥的场面。

　　这时的姜智在大家的眼中已经不再温文尔雅，整个人就变成了一个魔王。

　　“杀人了！”就是那沁翠公主也是惊得满脸苍白。

　　姜智竟然把一个人杀成了这样！

　　这事虽然是在决斗，搞得那么血腥却也是第一次。

　　目光如同一把利剑，姜智紧盯住这些观看的人道：“既然是决斗，就是一个你死我活的结局，谁敢于提出决斗，就得有死的心理准备！”

　　大刀直接众人，那把大刀上更是散发出阴冷的光芒，有的人仿佛还能够感受到那大刀上正在往下滴血。

　　说完这话，目光把几个国家的皇子一个个的看去，然后大声道：“还有谁要决斗？”

　　声音已是震耳，面对着姜智这大声的询问，几个刚才还气势很足的皇子忍不住全都往后退了一步。

　　“你怎么能在这里杀人？”那个林将军吃惊地对着姜智大声道。

　　“你不是自任评判吗？”姜智的杀气一下子把这个同样是势成层的将军笼罩住。

　　迎着姜智那强大的杀气，林将军的气势顿时有所收敛。

　　姜智再次环顾众人，说道：“相信这次的决斗是公正的吧？”

　　寒光大刀直指那个晋国的皇子，姜智大声道：“仿佛你刚才也要决斗，那就继续吧！”

　　这时的姜智就显得非常的强势，整个人身上全是一种杀气。

　　看看地上那砍下的头颅，再看看姜智那杀气腾腾的目光，皇子们的心中全都有着一种恐惧。

　　姜智的强势杀人不得不说已是震得大家无法言语，沁翠宫里已是显得一派静寂。

　　反正已是闹成了这样，姜智也不在意闹得大一些。

　　皇气诀催动，那把寒光大刀被振动着滋滋作响，刀芒更是伸缩不停。

　　有了这刀气的催动，姜智更是沉声道：“什么狗屁决斗，想死的就直接上来，只要我姜智活着，凡是招惹我楚国者，定教流血十步！”

　　话语中一股冲天的杀气已是激发出来。

　　所有人都是一阵呆滞，谁也无法相信这姜智杀人杀得那么的血腥。

　　这还是那个一直以来都很有礼貌的楚国皇子？

　　“杀了这小子！”不知是哪一国的皇子大啊了一声。

　　本来还呆滞着的皇子们疯了似的朝着姜智就冲了上去。

　　看到这些人已是群殴的样子，姜智的目光看向了那林将军，这时的林将军已经无法说出话来，就在他的眼前，一个皇子竟然被这样活生生的斩首，他同样也是无法相信。

　　看到姜智望过来的目光，他有意装做没看到，把头扭到了一边。

　　“既然大家都要决斗，我就不客气了！”姜智大喊了一声，那把寒光大刀已是祭起。

　　杀了一个魏国的皇子之后，姜智对自己的修为已是充满了信心，根本就不必再使用阵法，祭着大刀已是冲了上去。

　　“别打啊！”沁翠公主非常后悔自己邀姜智到来，急得在那里大喊着。

　　这时的人们又有几个会听她的话，早已是红着眼睛在那里狂砍。

　　看到那么多皇子冲上来，姜智大声道：“杀一个也是杀，难道我就不敢再杀几个？”

　　大吼一声，姜智动了，大刀祭起，硬生生冲入到了人群当中，刀子灌注了大量的皇气，每一次挥动中都是那么的强力，劲气破空，气流翻滚，刀气如同泼出之水，一浪越过一浪，一层叠过一层。

　　皇刀诀完全展开，再也没有任何的留手。

　　“不好！”

　　“他不是青云层的！”

　　惊慌中，皇子们把所有的招式全都使了出来。

　　各种护罩在场中闪耀，一样样的法器从皇子们的手中祭出。

　　面对着诸多法器，姜智的眼睛更加锐利，皇气诀早已运聚，隐铠布上之后，全身上下散发着一层金色的光芒。

　　那件重新炼制过的皇子服装上已是不断承受着各种的打击。

　　姜智的大刀挥动得更加快速，刀刀如山压下。

　　如同天魔，置身其中的姜智完全就是一个杀人的魔王。

　　杀啊！

　　皇子们的法器祭得满天。

　　拼着一件法器打在身上，姜智已是冲到了那晋国皇子身边，大刀展动中，刀光已没入那晋国皇子体内。

　　抽回大刀，那天空中已是血水四溅。

　　扭动大刀，阴冷的刀光直指一个刚刚冲动近前的鲁国皇子。

　　“去死吧！”鲁国皇子的眼睛里面满是疯狂。

　　一道符祭出，鲁国皇子已是如同一具燃烧着的火焰。

　　“焚光！”

　　鲁国皇子已是满身火焰冲向了姜智。

　　“玩火就了不起！”

　　大刀一抬，姜智朝着那团火焰切了进去。

　　一团团火光在爆裂，每一团火焰沾上之物全都瞬间化为飞灰。

　　“啊！”一个观看的士兵被火焰沾上，瞬间已是魂飞魄散，那惨厉之声让人心冷。

　　“本源之火！”

　　姜智从身体中激发出那一种本源的火元素。

　　火焰把姜智淹没，那从火焰中伸出的一把大刀寒光四射。

　　一种怪异呈现在众人眼前。

　　“破！”

　　火焰滚动，大刀狂砍。

　　两团火焰硬生生碰在一起。

　　大量的火焰向着四周激发，惨叫声从四周围攻姜智的人们口中发出。

　　火光四射，观看的不少人被那一团团的火焰击中，各种的护罩升起，惨叫声说明了他们受到的伤害同样不轻。

　　如车轮舞动，姜智的大刀一刀刀都砍向那鲁国皇子。

　　鲁国皇子发出声声惨叫。

　　那团火符包裹着的鲁国皇子已是被砍成一块块烂肉。

　　血肉横飞，那空中到处都是一块块飞射的肉块。

　　畅快的感觉涌上心头，姜智哈哈大笑着再次攻向韩国的皇子。

　　“不打了！”

　　从来没有看到过这样的情况，受眼前的一切吓得发呆，韩国的皇子惊恐中朝着那林将军身边飞退。

　　看到姜智那种疯狂的打法，各国的皇子们早已是吓得全身发软，再也无法生起与姜智一战的勇气。

　　“势成层就了不起？”姜智哈哈大笑着再次冲上。

　　“不打了，我服输！”韩国皇子的声音都已变样，全身颤抖。

　　“停下，快停下！”林将军知道今天这事搞得大了，已是嘶声大吼。

　　“决斗不死不休！”姜智的大刀再次砍到。

　　“啊！”

　　韩国那皇子的头颅直接被一刀削飞。

　　仍然带着惊惧的头颅重重击打在那林将军的身上。

　　林将军根本就没有任何的防护，任由那头颅在身上撞击，看着那滚动的头颅，他这种从来没有上过上场的人也是脸色苍白，全身发抖，想说话却已是无法说出。

　　大刀一收，姜智站在那血肉当中，全身上下仍然是那么的充满暴力。

　　场上一片血腥，几个皇子倒在了地上，站在正中的却是那个一派肃然的姜智。

　　大刀往肩膀上一扛。

　　“还有谁要决斗！”

　　目光在这些人的脸上一个个的看去，姜智的那种狂霸之气完全外露。

　　“还有谁想来决斗？”再次大吼一声。

　　迎着姜智的目光，许多人忍不住向后退去，谁也不敢再冲上前去。

　　等了一阵，姜智已是迈步向外走去。

　　看到姜智走来，凡是在他前方的人均是慌乱闪避。

　　望着远去的姜智，所有人都显得有些呆滞。

　　“天哪！好重的杀气！”

　　“恶魔！”

　　姜智的身后唯有的是这样的一些声音。

　　……

　　光幕之中，九皇子司马祯的脸色都已苍白，自语道：“好重的杀气！”

　　身边的智囊们也都感到身上发寒，过了一阵，一个智囊才说道：“殿下，此人不除，我明羽国将会出现一个大敌！”

　　“他的身上防御力怎么那么强大，那么多的法宝打在他的身上都无法撼动于他？”司马祯早已认真进行了观察。

　　“不错，那套皇子服的防御能力极强，殿下，记得楚国兰台比试时，这姜智不就是拿了一套护铠给他的那个势成层人员吗？看来他的背后一定有一个顶极的炼器师！”

　　“一定要派出人员把他背后的人找出来！”司马祯的眼睛里面透着一种羡慕。

　　看着大步离去的姜智，司马祯问道：“你们看出了他使用的是什么样的招式？”

　　“据我们了解，楚国并没有这样的招式！”一个霸气层的高手想了一下才说道。

　　微微点头，司马祯的心中已是震动，暗中在想，难道这姜智使用的刀招就是那套仙诀中的招式？

　　一想到仙诀，司马祯的气息都变得急促起来。

　　“殿下，这姜智的身上秘密极多，从他表现出来的种种情况可以看得出来，他一定是掌握了一种很高深的功法，这种功法比起楚国现有的功法都要强大得多！”那霸气层的高手不愧是对楚国的功法熟悉之人，一下子就点到了关键之处。

　　“从国内抽调的炼体高手准备好了没有？”司马祯已经想到了到卡岗拉山中击杀姜智，从而获得仙诀的事情。

　　“请殿下放心，九十九个炼体高手已经准备好了，定能在卡岗拉山里大放异彩！”

　　

第100章 神秘高手

　　明羽皇宫的大臣们有些发呆地看着那个林姓将军。

　　朝堂之上已是沉默了一阵。

　　谁也没想到沁翠宫的一次酒宴会搞得那么血腥。

　　想到姜智砍杀人的样子，不少人都感到身上发冷，这个楚国的皇子也太血腥了！

　　“死了几个？”司马雷的脸色也很是难看。

　　“已有魏鲁韩三国皇子死去，另有多人身负各种不同程度之伤！”

　　“陛下，此风不可长，那姜智必死！”

　　“陛下，此乃决斗而为，那么多人看到！”

　　群臣对于姜智的事情已是争论起来。

　　“陛下，这事是决斗，姜智并无过错，再说了，这里面应该带有着一种国仇家恨的味道，谁让那些人去招惹于他！死了也是白死！”一个大臣到是看得明白，认真说道。

　　手中的玉玺不断发生变化，光芒在这朝堂中不断闪耀。

　　“诸位爱卿，各国皇子决斗之事已是不秘密，这样的事情在各国时有发生，流血难免，我国也得遵照惯例！”

　　皇帝司马雷想到了狩猎之事，感到狩猎才是大事，决不能够因为这事影响大局。

　　理解司马雷的想法，宰相道：“各国皇子间互相决斗，此样之事在各帝国中很是普遍，我认为我国就不必去过问，有仇报仇的行为在雅萨城决不可有！”

　　九皇子司马祯道：“父皇，几个国家提出惩办姜智的要求！”

　　把手一摆，司马雷道：“此事到此为止！”

　　看了一眼宰相，司马雷直接退朝走人。

　　九皇子还想说话时，宰相拉了他一下。

　　走到了另外一边，宰相小声道：“殿下，皇上的心意你怎么还不明白，楚国现在已是四分五裂，但是，有一个关键的地方就是楚国得到了二级帝国的资格，现在皇上之意就是希望把楚国的这个资格彻底打掉！”

　　司马祯这才一惊，微微点头道：“狩猎大会！”

　　宰相一笑，说道：“你操作的那些事情该安排了！”

　　司马祯笑着点了点头。

　　……

　　皇宫深处，司马雷看向那老王爷道：“现在看起来，楚国应该是真的获得了那套修仙诀了！”

　　一个光幕已是展开，那姜智砍杀众皇子的影像正在上面反复播放。

　　目光直盯住那光幕，过了好一阵，那老王爷的神情才是一动，微微点头道：“姜智的这些招式全然不是楚国的招式，不过，与楚国的招式还是有着一脉相承的地方，细细分析还是能够找到一些脉络，你看他现在的这一招，就是楚国的霸刀诀中的一招，只是经过了改动之后，气势更足，也更加的杀伤力！”

　　微皱眉头，司马雷看了一下光幕中的情况，疑惑道：“难道不是仙诀？”

　　“也不能这么说，那楚国得到仙诀的时间也不短了，要不是我们长期有人打入，根本就不可能查到情况，也许他们把仙诀进行了修改，把威力相对小一些的部分传给了皇族子弟也难说！”

　　司马雷道：“这次我国无论如何也得从姜智的手中得到这套仙诀，我已有了安排，只要在卡岗拉山里面发现了姜智，就一定要斩杀！”

　　“你不是希望留他一命，让他回去把楚国升成二级帝国吗？”老王爷问道。

　　“顾不了那么多了，班加国现在越来越威胁到我国，其它一些国家也把目标对准了我国，如果再让楚国升成了二级帝国，我国就会四处受敌，现在唯有把那套仙诀夺到，只要练出了仙诀上的功法，我明羽国就安全了！”

　　老王爷微微点头道：“你是皇上，一切由你来拿主意，无论如何也不能够让明羽国出现危险！”

　　司马雷显得很是凝重，摇了摇头道：“我越来越感觉这个姜智是一个变数，到了现在我也没看出他到底是什么样的修为！难道仙诀真的那么厉害？”

　　老王爷道：“还有一件事情你一定要设法查出，那个姜昌发到底跑到什么地方去了，他握有仙诀那么多年，也许……”

　　这话一说，两人全都显得凝重起来。

　　……

　　洗了一个热水澡，姜智直接就进入到了练功室里面。

　　刚才的砍杀并没有给他带来任何的影响，明羽国皇帝的想法他已经明白，既然狩猎的目的是真正要把楚国的领土分割合法化，自己就没必要去在意明羽国皇帝的脸色。

　　杀了几个皇子又能如何，不震他们一下，到了卡岗拉山里面，这些小子还不一拥而上了！

　　想到狩猎的事情，姜智一点都不敢大意，他明白得很，自己这次进入完全不是一个局，是各国设了把楚国人斩尽杀绝的局，看似光明，其实就是一次瓜分楚国的行为。

　　这次自己不开杀戒都已不行了！

　　灵眼在练功室里面再次察看了一阵，姜智又发现了一处观察点。

　　这次姜智就没有客气，直接进行了破坏。

　　破坏了那观察点之后，姜智从戒指中拿出了刻好的玉石。

　　一块块的玉石已是打入到了几处关键之地。

　　“起！”

　　轻喊一声。

　　本来淡淡的灵气随着姜智的喊声已是快速变浓。

　　看到灵气转浓，姜智的手法更加快速，一块块的玉石不断打出，瞬间的时间已是打入了上百块玉石。

　　“聚灵大阵，成！”

　　房间里面的灵气如水般涌入，整个的房间完全就是一片灵气的海洋！

　　拿出一大块温玉放在正中，姜智已是盘腿坐了下来。

　　“不客气了！”朝着皇宫的方向，姜智自语一声。

　　这次姜智干的事情就是一种偷灵的行为。

　　既然要进入卡岗拉山，姜智当然得好好的把自己的修为提升一下，现在能够与势成层打斗，进入之后万一多了一些威临层的人，或是霸气层的高手，自己这点修为就有些为难了！

　　这是一个很繁杂的聚灵阵，布上这阵法之后，明羽国那本来是支岔而进入这片住宿区的灵脉就会变成一大股管道，把最深处的灵气全都聚集到这间房间中。

　　好长时间没有这样吸纳过灵气了，姜智这次打算的就是全力冲击一下第二层。

　　这段时间以来，姜智通过不断的扮演，他已是感到自己的第一层已到顶点，只需要再进一层就能够进入第二层。

　　皇气诀展开，太极阵已是把各层全部开放。

　　如水般灌入体内的灵气让姜智的身心全是一振，一种极度畅快的感觉涌上心头。

　　啊！

　　畅快之后是一种全身开始撕裂般的疼痛感袭来。

　　体内的皇气在不断沸腾。

　　特别皇气以一种专有的通道大量向着头脑涌入。

　　头脑中完全就是一种要裂爆的感觉。

　　再次惨叫一声，姜智的眼睛里面已是透出血红。

　　皇气仍然在大量进入脑内，姜智感到自己的那脑门在不断伸缩。

　　越来越伸缩得厉害，越来越有着一种就将冲出一股气息的感觉。

　　啊！

　　再次吼了一声之后，姜智发现自己的灵眼又有了新的变化，以前根本就无法看到自己脑内的情况，现在却把脑内的情况看得非常清楚。

　　一片蓝得晶莹的巨大海洋就呈现在脑海的深入。

　　那海洋是那么的纯，那么的净，灵眼扫过，姜智感到自己的魂魄都有着被吸入进入的危险。

　　这是我的脑海！

　　一股强大的意念在脑海中震动。

　　随着这股意念的出现，姜智发现自己已是完全掌控住了自己的脑海。

　　那纯净的海洋就在姜智的心灵震动中沸腾了起来。

　　海海中瞬间已是一片光明，阳光把整个的纯净之海照耀得光明无比。

　　一道强大之极的神识由姜智的脑海中向着天际冲出。

　　轰隆隆之声把姜智的身体震得不断颤动。

　　皇宫！

　　灵眼已是把整座的皇宫收入眼帘。

　　清晰地看着下面的皇宫，看着一个个行走的人们，姜智有着一种自己正在俯看众生之感。

　　“什么人！”

　　皇宫地下深处突然间爆发出了一道道强大之极的气息，一道道神识已是朝着皇宫上方扫视。

　　皇气仍然在不断涌入脑海，一道道的皇气在进入那纯净的海洋之后已是沉入到了海洋当中。

　　姜智的神识这时是无比巨大。

　　一道道的神识朝着姜智扑来。

　　破！

　　姜智并没有因为那些神识的强大就退怯，他发现息的神识透着的是一股非常强烈的战意。

　　与一道从皇宫地下到来的神识碰撞到了一起。

　　震憾心灵的那种足以让人魂飞魄散的撞击从那撞击之处传来。

　　脑海顿时翻天覆地，所那海洋更加沸腾，海水在发生着变化，已是变成了强大的精神力喷涌而出。

　　啊！

　　那道神识中已是传来了一声凄厉的惨嚎。

　　受到了这一震动，姜智已是快速收回了那冲出脑海的神识，再次沉入到了皇气诀的运转。

　　“什么人？”

　　“何处高手？”

　　“欺我明羽国无人？”

　　地底之下传来更加强大的神识扫视。

　　啊！

　　没想到对方如此厉害！

　　几个盘坐在地底的老人已是惊惧地互相看着，再看向那个抱着头刚刚吞下一颗养神丹的老人，大家的心境已经无法平静。

　　“神识如此厉害，不知是何国高手？”

　　

第101章 灵脉变化

　　“怎么回事？”皇帝司马雷匆匆进入到了这地底深处。

　　接到传遍，司马雷慌忙进入这里。

　　看着盘坐在这里的这些人，司马雷根本不敢有任何的怠慢之处，这些人全都是明羽国的柱石，失去了他们，明羽国就危险了。

　　“刚刚皇城上空突然传来一道强大的神识，老王爷与对方神识碰撞了一下，结果神识受创极重，刚服下丹药。”

　　看着回答的这个明羽国皇家王爷，两看看那个盘坐着正闭目调息的老王爷，司马雷的心中已是惊愕之极。

　　“你是说老王爷都不敌？”司马雷不得不震惊了，老王爷完全就是明羽国的定海神针，他都不敌，还有谁能够挡住那人，脸色一下子就变了。

　　点了一下头，那个相对年轻一些，脸上同样皱纹满面的王爷看向了盘坐在那里，全身已是笼罩在灵气当中的老王爷。

　　“那高手还在吗？”司马雷已是显得非常担心了。

　　“与老王爷进行了一次碰撞之后，我们的神识出现时又瞬间消失了！”

　　听到这话，司马雷才算是松了一口气道：“对方应该也受创了，要不然不会退去！”

　　那王爷道：“老王爷服了丹药之后就在调息，我们也没有问清情况，还是等他恢复过来再说吧！”

　　地底修练场显得静，大家都等待着那个老王爷。

　　这是一处明羽国灵气最充溢的地方，几个明羽国的高手长年都在这里闭关进行着修练，这次突然间遇到一个强大的神识在京城上空，老王爷应该是轻敌之下神识受创了！

　　“好厉害！”过了一个时辰之后，那明得非常苍老的老王爷才把眼睛睁开。

　　那眼睛里面透出的是一种惊惧。

　　看到他的这表情，在这里的这些人都显得有些动容，这老王爷平明根本就已是修炼得古井无波的，说出了这话足以说明了他碰上了很强的对手。

　　“发生了什么事情了？”司马雷想到这样的一个神秘高手出现在自己的国内，心情就无法平静，急着进行着询问。

　　“一个神识很强的高手，我与他匆匆间用神识撞碰了一下，对方那神识中传来的气息中带有着一股荒古的气息！”老王爷说话时神情也是凝重，仿佛仍然在回忆着刚才的那一撞情况。

　　“以您圆融顶峰的修为都斗不过他？”

　　“这人的神识强大之极！”

　　过了一阵，老王爷才说道：“神识很强大，感觉运用得并不熟练，要是他对神识的运用再熟练一些，这次我都难以与他相抗！”

　　看到司马雷惊惧的脸色，老王爷再次微微一笑道：“这也只是神识的强大，并不代表我就没有与他一战的能力，真正相搏，他并不一定是我的对手！”

　　一个王爷也是点头道：“这话是对的，有些人专修神识，虽然神识强大，但他们的动手能力却很差！从这次对方与老王爷一撞就离去的情况可以看得出来，他也没有信心胜得过老王爷！”

　　老王爷赞许地看着那王爷道：“不错，虽然是高手，却也并不是不可战胜之高手！”

　　为了给司马雷增加一些信心，老王爷的气势一展，整个的地下洞府中已是呈现出一股惊天灭地的威压。

　　“是什么样的强者来到了我国？”司马雷虽然知道老王爷很强，却也还是显得担心。

　　“应该是过境强者，神识对抗中没有感觉出敌意，别去招惹于他！”老王爷说完这话，再次把眼睛闭上。

　　灵气在这里已是凝结如水，每一个人都再次陷入修练当中。

　　看到这几个明羽国的核心高手已陷入修练，司马雷只能是心事重重离去。

　　……

　　大量的皇气进入脑海，不断进行着补充之后，姜智这才长吁了一口气。

　　“好强大的神识！”

　　刚才的一次碰撞中，姜智那脑海中就如同烧涨的热水一样，那纯净的海洋已是沸腾之极，头脑中传来的那种疼感久久不散。

　　对方神识是中传来的是一股强大的杀气，自己的神识虽然与对方有了一触，却也知道还是有着一点差距，要不是神识中那原始的气息透出，自己不一定能够全身而退。

　　大量的皇气进入那纯净的海洋之后，沸腾的情况才慢慢平息下来。

　　明羽国果然还是有着暗藏的高手！

　　很好！

　　姜智与这高手用神识碰撞了一下之后，对于自己的能力已经有了更多的信心。

　　既然明羽国要收拾自己，也就没有客气的必要。

　　如果说上次的聚灵阵还有些留手的话，现在姜智已是不再留手，身在明羽国，又碰上了能够拥有吸纳明羽国龙脉的机会，他当然不想放过。

　　现在自己的皇气诀已经进行了调整，在吸纳灵气上不会再象以前那样无休无止，吸纳龙脉之气也是能够自我进行调节，应该不会再出现胀破身体的可能。

　　又一块玉石投入。

　　灵气更多涌入。

　　太极阵全部展开，丹田中的沙子形成的越来越多。

　　早已堆满了沙子，丹田胀裂感已经很强烈。

　　心中一动，土地既然失去了水之后就会变成干旱，自己有了那么多的沙子，缺乏的当然就是一种聚集力了。

　　水中到底有着一种什么样的力量？

　　细细察看着水元素的变化。

　　灵眼不断深入到水元素当中。

　　那最为原始的水灵之气显得非常活跃，姜智的灵眼和神识完全陷入到了里面。

　　众妙之门，玄之又玄……

　　姜智仿佛发现自己进入到了一片新的天地，对于以前的一些知识又有了新的感悟，那皇气诀推演中的一些不解之处豁然而通！

　　过了一阵之后，姜智的眼睛一亮，终于发现了那水元素中有着一种奇怪的力量，这种力量完全就是一种能够把物体进行胶连的力量。

　　暂时无法理解这样的力量，但是，这并不影响姜智的试验。

　　用神识把水元素中的这种东西剥离出来。

　　两粒沙子在神识的包裹中向着这东西慢慢靠近。

　　当两粒沙子与那东西靠近的瞬间，一种惊喜涌上心头。

　　成了！

　　看着那两粒沙子紧紧贴在一起，姜智的心情真是难以言说。

　　这东西应该是一种粘胶性的力量源！

　　有了这样的试验，姜智要做的工作已是变得简单。

　　一个个的水元素被他进行着剥离，那种力量源也越来越多向着丹田中的沙子融入。

　　差不多有着沙子一半的力量源融入丹田中的沙子时，全身上下突然开始产生了着一种强大的震动感。

　　一股厚重的力量从丹田中冒出。

　　一粒粒的沙子在汇集，一粒粒沙子与周围的沙子紧密相靠。

　　丹田瞬间有了一张一合。

　　转瞬间，姜智愕然看着自己的丹田。

　　本来很小的丹田现在已是扩大了无数倍，看上去仍然在不断的扩大，那些沙子在丹田中的充满感早已失去，不再是沙子的样子，而是一小块的泥土呈现在丹田当中。

　　就在泥土形成之后，姜智已是感到自己的全身力量感有了大幅增强。

　　“凝土层！”

　　姜智的心中顿时有着一种兴奋，没想到仅只是发现了一种力量源，把沙子进行了聚集之后，自己的修为终于进入到了凝土层。

　　灵气仍然在大量涌入，原有的太极阵在这庞大的丹田中一下子变得小了起来。

　　神识展动中，姜智把原来的太极阵毁去，然后就在那丹田之中重新设置起了一个更大巨大的太极阵。

　　这个太极阵与原来那个完全就是两个不同的层次，是原来几倍大的太极阵很快成型。

　　皇气充入，那重新设置过的太极阵已是运转起来。

　　浓郁的灵气狂涌而入，太极阵把灵气快速转化成皇气，丹田中的沙子如同下雨般飘落于丹田。

　　明羽国的龙脉灵气足够强大。

　　丹田中的沙子已是大量汇聚。

　　姜智现在要做的事情就一个，不少把水元素中的那种力量源剥离出来融入到那沙子当中。

　　一小块的泥土在不断的扩大。

　　对皇气诀的运行功法进行了一些微调。

　　经过微调之后，皇气诀在运转时，那水元素的力量源已是能够自行剥离。

　　……

　　皇宫当中，司马雷有些惊慌地听着大臣的汇报。

　　“陛下，龙脉突然发生了变化，监灵寺传来了报告，我国的龙脉已经大幅削弱了！”

　　神识控入龙脉地层，司马雷的心中已是惊慌之极。

　　“怎么搞的，龙脉那么虚弱？”司马雷坐不住了，从龙椅上一下子站立了起来。

　　不仅是司马雷惊慌，地底也传来了要他前去的信息。

　　快速进入地底。

　　“怎么回事？”司马雷有些惊慌问道。

　　那个老王爷也是一派惊惧，大声道：“我国龙脉已受到了动摇，龙脉突然变化，现在仍然在快速削弱当中！”

　　“会不会上那个神秘高人？”司马雷担心问道。

　　“能够大幅削弱龙脉的人需要的是惊天之能，一般人根本无法动摇！”

　　司马雷这时已是脸色大变，忧心道：“会不会是……”

　　想到了一级帝国的那些拥有高深莫测之能的高手时，他已是无法镇静下来。

　　几个盘坐在这里进行着修炼的高手也都表现出了一种担心。

　　“再看看吧！”那老王爷过了一阵才说道。

　　“你是否得罪了一级帝国之人？”一个同样是王爷服侍的老头问道。

　　想了一阵，司马雷摇了摇头。

　　

第102章 龙脉被毁

　　姜智根本就不知道明羽国正在因为他吸纳灵气之事搞得是紧张万分，这时的明羽国已是高手尽出，全都进行着追查神秘高手的事情。

　　“姜智一直都在练功室？”九皇子司马祯脸色阴沉地看向黄杰涛。

　　在知道了龙脉被毁的第一时间，他就想到了会阵法的姜智，他有一个感觉，这个姜智很有可能就是与此事有关的人物。

　　第一时间把黄杰涛找来，司马祯问的第一句话就是姜智的事情。

　　“回殿下，自从回来之后就已进入到了练功室没有出来，已经几天了！”

　　“几天了？他就没有出来过？”

　　“我们的人在四周戒备森严，就算是一只飞鸟都不可能逃得出大家的眼睛。”黄杰涛到是显得非常自信。

　　司马祯对此到是相信，这里的一切全都是他亲自设计，正如黄杰涛所言，为防止姜智跑掉，已是安排了太多的高手在四周。

　　“那个观察地是他毁去的？”

　　“殿下，他可能是发现了观察孔，有意毁去。”

　　听到这话，司马祯的脸上一热，明羽国搞出了这样的事情的确在脸面上有损，一个堂堂二级帝国去这样监视一个三级帝国的皇子，这事传出去的话，还真是有损大国形象。

　　想到观察孔已被姜智发现，司马祯也不好再谈这事，偷偷窥视是可以的，却也不可能明白这样去做。

　　“殿下放心，四周高手林立，他决不可能出来。”黄杰涛细细想了一下这几天的情况，肯定地说道。

　　看向跟随的一个阵法师，司马祯问道：“这里的灵气已经完全断去？”

　　“回殿下，早已断去，刚才小臣已是再次查过，一切正常。”

　　“怪事了！”

　　司马祯想到了姜智的阵法，想到他是阵法师时，第一时间就赶过来了解这里的情况，结果并没有发现异样。

　　想想姜智的修为，距离地神秘高手仿佛也差得太远时，司马祯心中的疑惑早已消去。

　　“继续保持监视！”交待了一声之后才离开了这里。

　　……

　　丹田中的沙子如雨般飘落，丹田中已是浮空飘浮着一块土地，随着沙子的增加，那块土地以一种很快的速度扩大着。

　　姜智这时更多的时间是在观察着自己的脑海，随着丹田中泥土的形成，那脑海与下丹田之间已是形成了一条通道。

　　从自己的脑海到下丹田有着一根光柱的存在。

　　这是一根看上去气势非凡的光柱，这光柱把下丹田和脑海紧密进行着联系，能够感觉得出来，脑海与下丹田仿佛正在通过这根光柱进行着能量的交换。

　　感觉非常特别！

　　下丹田中的皇气通过这根光柱升入脑海，脑海中的强大精神力也下沉进入泥土，不断浸孕着泥土。

　　一切都按照姜智的推演情况进行着，第二层的进入让姜智明显感受到自己的丹田不再是原来的那种单一情况。

　　土层中融入了神识之后，一种目前还不清楚的力量正在生成。

　　最让姜智感到惊奇的还是自己的身上发生的这种巨大变化，下丹田已经不再是那么一小团，而是变得无限之大，一眼望去，仿佛无边无际，又因为边缘地带的朦胧而无法看清。

　　脑海中也同样是一种自己无法猜测的情况，那纯净的海洋看似很小，却又是那么的广大。就如同是凡人望向天空，一眼望去虽然只能看到一部分，却又明白知道那天空很深很大。

　　神识一动，长长的吸了一口气，一股肉眼可见的淡白气流，顺着口鼻中，灌入了身体之内，温养着骨骼。

　　全身的肌肉在丹田中的气流融入之后更加的强韧。

　　最后一缕气息吸进了体内，睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开。

　　力量感在身体中流动，舒畅的深吸了几口气，那股飘飘欲仙的感觉，让得他享受般的将眼眸缓缓闭上。

　　随之再次张开了眼睛，那一刹那，姜智感觉整个天地似乎猛然一亮，强大的神识已是喷涌而出，这练功间已经无法阻住那强大的神识，透过练或间，神识早已是冲入云霄。

　　在云层中一阵盘旋之后，神识已是回归脑海。

　　……

　　“啊！”

　　明羽宫地底，几个老头睁开眼睛吃惊地互相看看，心中的震动难以言说。

　　“更强了！”

　　“不错，比上次还强，我也无法与之相抗！”老王爷这次已是无法再度保持平静，身体都有些颤动。

　　“他到底是何方神圣，到我国不断展示神识，目的何在？”

　　“看似无恶意，却又三番两次示威，难道我们国内的某人得罪了他？”

　　看到匆匆到来的司马雷，老王爷沉声道：“立即把人撤回，这事定是此人对于明羽国派人查他的事情生气了，我们就不要再去招惹于他！”

　　司马雷心情沉重道：“实在不行，还得请各位一道出手了！”

　　“他暂时没有恶意，能够不招惹就要不再去招惹，神识强大无比，就算我们在招式上强于他，激战之下，难免有所损伤，最让人担心的是我们并不知道他的背后是否还有高手的存在！”

　　司马雷这时已是更惊，用力点了一下头道：“我立即把调查的人全部撤回！”

　　……

　　盘坐在那里不断进行着调息，姜智有着找人激战一场的冲动。

　　那身体内部的真气已经比起原来增加了一倍不止。

　　临官层！

　　看到自己的修为已经表现出是临官层时，姜智摇了摇头，仅只是体内围绕着的真气就达到了临官层，自己现在距离一般的那种层次已经越走越远了！

　　姜智也感受得出来，自己的神识比起身手来强大得太多，在没有掌握神识运用的时候，与任何高手相斗，自己仍然处于劣势。

　　从戒指中拿出飞音传书的小型阵法，里面已是传来了崔含幽娇柔的声音。

　　“殿下，告诉你一个消息，你的小妾水心月已经从楚国赶来，不日就将来到明羽国了。”说话间，崔含幽已是娇声笑了起来：“殿下，你的这个小妾很不错麻！”

　　听到崔含幽打趣的话语，姜智的心情却是不错。

　　看来自己在招亲大会上的表现还是传到了楚国，要不然水心月不可能赶到明羽国！

　　同时，姜智对于藏坊的能耐也更加重视，水心月到来应该是秘密前往，他们竟然还是查到了这事！

　　“还有什么情况？”姜智知道对方不可能为了这件事情就专门传音过来，应该还有着更重要的事情。

　　“殿下，有一个事情得告诉于你，这次狩猎大会的其中一个目的就是要把你杀掉，几个国家已经下达了密令，在卡岗拉山里一定要击杀于你，为了杀你，各国都拿出了一座城池作为赌注，这事你得小心才是。”

　　“各国都拿出了一座城池，就为了杀我？”姜智有些吃惊了。

　　“哈哈，各国也就是为了增加信心罢了，最终不过就是奖励一些宝物，城池也就是对二级帝国和其它一些国家的引诱而已，只有七国人员杀了你才能够全部得到城池，其它国家杀了你，只能是获得一座小城，不过，这赌注已是非常之大了！”

　　暗自点头，姜智早已猜到是这样的情况，除了用城池奖励之外，并不感到奇怪，微笑道：“这事并不奇怪！”

　　看到姜智成竹在胸，崔含幽也是感到佩服，这个楚国的皇子果然应该还有底牌！

　　“殿下，还有一件事情，据我们探到的消息，楚国国内的一些势力已是暗中进行了联手，目的同样也有一个，就是要在卡岗拉山把你杀掉！”

　　这事姜智到是没有更多的去想，本来在他的想法中，楚国已是这样，各方势力应该联合起来争取国家的统一才是，没想到大这是忍不住要把自己这个在楚国拥有很大声望的人除掉。

　　想想也很正常，自己如果回到了国内，那些掌握了大势力的人怎么办？

　　现在姜智已是对于国内那些势力采用的手段好奇了。

　　“殿下，这次你要进入卡岗拉山，相信许多楚国高手都会投来，你要注意一下才是！”

　　听到这事，姜智苦笑一声，搞了半天国内的人们把主意打在了这事上面，崔含幽已是点拨得明白，投来的这些楚国高手中肯定有着不少就是国内那些势力派来的人物，他们在关键的时候肯定也会变成要自己命的杀手。

　　“殿下，看来你此次卡岗拉山之行不会平静啊！”崔含幽微笑着说道。

　　“感谢你们提供的信息！”姜智对于藏坊能够把这重要的信息提供给自己，心中还是有着感激。

　　……

　　脸色阴沉，司马雷的心情根本无法平静，看着那几个大臣，手中的玉玺已是散发着耀眼之极的光芒。

　　“龙脉被毁了！”

　　明显感受到皇宫里面的灵气变得稀簿起来，这事对于明羽国已是一件天大的事情。

　　“龙脉受到了严重的伤害，什么时候能够恢复？”

　　“陛下，这事就如同一个女子受到了不断的强暴似的，我国的龙脉这次元气大伤，在此期间还不得再进行过度使用，没有十年时间，龙脉决不可能恢复过来。”

　　看着这个回答自己的大臣，司马雷再也忍不住了，那早已增大了数倍的玉玺朝着那大臣已是砸了过去。

　　

第103章 高手纷至

　　丹田中那块土地看上去并不是太大，不过，有了这块土地之后，姜智的皇气诀已是进入到了凝土层这一关键的层次，长时间的推演之下，大量的灵气注后之后，姜智的修为已是有了跳跃性的增长。

　　感受着身体中拥有的强横力量，再看看房间里面的那种明显变得很淡的灵气，姜智放声大笑了起来。

　　声音震得房间里面已是回音阵阵。

　　“明羽国现在的龙脉估计萎缩得不行！”

　　心情大好中，姜智还是有意把自己的修为进行了一些隐藏，外表看上去仍然是青云八层的情况。

　　调整了一下气息，姜智已是从房间中走了出去。

　　看到姜智闭关了那么久，终于从房间里面走了出去，四个服侍人员小心地看了看他的情况。

　　黄杰涛上前一步，关心道：“殿下闭关多日，看上去修为有所增长啊！”

　　哈哈一笑，姜智道：“略有感悟！”

　　那个长得丰满的女婢近前道：“殿下，要不要沐浴更衣？”

　　看了她一眼，姜智就有些疑惑了，上次这女婢在浴池中可是逃得比谁都快，今天是怎么了？

　　目光中透出了一种疑惑时，这个叫李仙儿的女婢脸上就有些发红，把头低了一些。

　　“算了，不知我闭关期间有些什么事情发生？”姜智问道。

　　“回殿下，近日大家知道了殿下将率队进入卡岗拉山的事情，楚国有不少的高手都已来这里报名，说是接受殿下的挑选，一定要为楚国出力，这些人已经安排了住下，就等着殿下主持！”黄杰涛小心地说道。

　　“哦，看来我楚国人还是有着不少心存国家的人物，好事啊，我现在就要去见他们！”

　　姜智表现出了一种激动，大步就朝着外面走去。

　　看到姜智走出，几个人都赶紧跟了上去。

　　一边走着，姜智一边在想着这些人里面到底会有着一些什么势力人物到来的事情。

　　这里面肯定也是有着心怀报国之志的人物，但是，更多的应该就是各派势力，甚至本身就是受到各国收买了来杀自己的人物存在，带着这样的一批人去卡岗拉山，可想而知这里面的危险，不过，以自己现在的声望，楚国的高手们来投自己，如果不收下的话，还真是不知道大家会有什么样的看法。

　　来到了大厅中坐下时，接到消息的楚国高手们已是陆续到来。

　　姜智也没想到会有那么多人到来，大厅一下子就站满了人。

　　“殿下，要不请大家到练武场去？”黄杰涛问道。

　　“各位楚国好汉，我是姜智，感谢大家的一片报国之心，我们先到练武场去吧。”姜智向着大家抱拳行了一个礼。

　　听到这人就是姜智，到来的人们显得有些乱，大家都是忙着向姜智行礼。

　　很快，大家都已来到了一个占地很大的练武场。

　　看着到来的人足有数百人之众，姜智转脸向着黄杰涛问道：“不知明羽国这届的卡岗拉山之行，每队能够参加的人员是多少？”

　　“回殿下，这次已经确定了，参加人员是每一个队一百人，也就是说，殿下可以带着九十九人进入卡岗拉山。”

　　微微点头，姜智站上一个台子，看向下面的这些人道：“感谢大家到来，这次卡岗拉山的情况大家应该知道了，楚国国土沦丧，那些占领国竟然把占据的楚国领土拿来参加这次卡岗拉山的赌注，按照一级帝国联盟的规定，这种狩猎活动中，赌注是有效的，也就是说，只要那些楚国的领土当成了赌注，无论最终的结果如何，楚国的领土就会丧失，这是一件让人痛心的事情，我们参加的一个最主要的目的是什么呢？我们就是要尽自己的努力去把我们的国土夺回来，我希望大家与我一道去把这事做成！”

　　一个楚国势成层的高手道：“殿下，不是我们不想夺回领土，担心的是那卡岗拉山里面无论什么样的人进去，其修为都会跌到青云五层以下，驭剑都无法做到，我们又怎么去把楚国的领土夺回来？”

　　“是啊！那个里面炼体的人占优势，任是修为高深的人进入了里面也比不过炼体之人！”

　　姜智严肃道：“这次进入里面，我们所有的人都将抱着舍身的决心，此次进入，各国将会有一百人参加，我将在你们当中选择九十九人进入，不过，我要向大家表明一个事情，为了确保统一行动，也为了不因为此次的行动受到干扰和破坏，我会对每一个跟随我进入的要施放控灵符，如果担心受到控制的人，现在就可以离开了，我只对大家做一个保证，只要大家成功出来，我就一定会把控灵符进行解除！”

　　“另外，我施放的控灵符与其它的控灵符不同，如果我死了，受到控灵的人也会死去，所以，大家一定要想好了才决定。”

　　啊！

　　谁也没有想到姜智竟然要对所有的人施放控灵符，一时之间人群中就出现了一些骚动。

　　最重要的还是姜智所六的控灵符的情况，他死了，受到控灵的也会死去，这就使得大部分受到各种安排到来的人产生了动摇。

　　一个炼体功法达到势成层的高手大声道：“姜智殿下，你这样的做法，岂不是要让我们这些有着报国梦想的人们寒心吗？”

　　目光在所有的人身上扫过，姜智大声道：“楚国决不能亡国，这是千千万万楚国人的希望，有着千千万万的楚国人会为此而不惜流尽最后一滴血，此次我们进入卡岗拉山，我是报着产身成仁之想而去，已没有抱着活出来的所以，随我进入的人就必须抱着同样的想法，只有抱着必死之心，我们才能够杀出一条血路！这次进入就是要有一个统一的行动，要有一个没有异心的队伍，又不是施放了控灵符就不解除了，当着那么多的人，我在这里保证，只要能活着出来，我都会帮大家解除！”

　　另外一个同样是修有炼体功法的势成层高手大声问道：“如果你在里面死了呢？”

　　姜智的目光看向了他道：“我不是说过了吗，凡是跟随着我进入的人都会因为我的死亡而死去！所以，对于想跟随我进入的人我决不会强求，虽然规定可以有一百人进入，到了最后，就算只剩下我一人，我也会义无反顾的进入，你们最好认真思考之后再来答复，今天就到这里，明天同一时间请愿意前往的人到这里来报到！”

　　说完这话，姜智一转身已是大步离去。

　　“怎么会是这样？”

　　所有人都感到吃惊。

　　一些别人用心的人更是感到无所适从。

　　姜智心中一乐，这次到是要让那些别人用心之人看看自己的手段，就算他们仍然派人跟随进入，自己的控灵符还是能够在第一时间知道对方的动为。

　　

第104章 诸国汇集

　　阳光洒在大地上，练功场上并没有昨天的那种热闹，稀少地站立着七八十人，这些人的修为差别很大，临官层、顶戴层居多，势成层的基本没有，还有几个是青云层之人。

　　这种情况与昨天的那种热闹已是形成了鲜明的对比。

　　看着到来的这些人，姜智的脸上表现出的仍然是一种淡定。

　　效果已经显示了出来，这足以产明了昨天的那么多人一定有着太多是各国暗中操作派出之人，并且还都是很有可能自己会选中的高手！

　　想到通过自己的这个手段，已是最大限度把各国希望通过参加的人把自己进行暗杀的希望破灭了，姜智的心情其实非常不错。

　　站在那台上，姜智的目光在这些人的脸上看了一阵，这才问道：“你们决定了？”

　　“为了楚国，我们决定接受控灵符的控制！”一个青云层十一层的人沉声道。

　　“你们要想好了，到了里面之后，如果我被杀死了，你们也将死去！”

　　所有人都显得肃然。

　　受到了控灵符的控制，大家都明白，到时就算有任何的想法都会被对方知道，完全就是被姜智控制的一批人。

　　“请殿下容许我们随同前往！”一个顶戴层的人大声道。

　　脸上现出微笑，姜智道：“今天到来的七十八人我全部接收了，相信我们共同努力之下，楚国会更加强大！”说话间，一道道控灵符朝着这些人打去。

　　对于用控灵符控制这些人，姜智认为是必须的，就算这些人真的是热血之人，自己也决不能让各国有任何暗算自己的可能。

　　做完这些事情，姜智又每人发出了亲自炼制的连弩一把，要求每十人选出一个小队长练习那种十人连弩阵，由于只有一个五十人队，姜智选出了一个中队长，此人叫夜狼海，是顶戴层顶峰之人，让他负责带人操作五十人连弩阵。

　　做完这些，姜智把人员交给那中队长夜狼海之后再次进入练功室炼制着护铠。

　　虽然修为在卡岗拉山中会大幅下降，但是，如果把人的防护提升上去，战斗力并不是无法提升。

　　……

　　“他竟然要求对随同前往的人进行控灵符的控制？”司马雷难解地看着司马祯，对于姜智的这种做派很是难以理解。

　　轻轻揉动着手指，司马雷道：“姜智的这种做法很有可能会引起楚国人对他的反感，他竟然是真的做了，这说明了此人根本就没有在意楚人的想法！”

　　“父皇，那姜智这样的做法已在楚国国内引起了议论，大家对他这样的做法全都有了看法，说是他这样做会寒了楚国热血人士之心！”

　　“小看这小子了，这样做让他率领的队伍一下子纯洁了起来，各方势力想打入他的队伍中借机暗杀的行动变成了不可能，也难怪大家都把人撤走了！”司马雷摇了摇头，对于姜智的这种做法真是赞叹之极。

　　“父皇，他难道不怕寒了楚国人的心？”司马祯感到姜智的这种做法完全就是一个自断根基的行为。

　　“哼，楚国人如果真的愿意为国牺牲，他们就不可能在意这事！”

　　“我国还是派出了两人，我担心这两人会被他找出来！”

　　“没有看透这人啊，还以为他仅只是吓唬一下大家，竟然玩真的！让他们自己保护好自己，关键时候如果能够杀了姜智，就对他们的家人进行补偿吧！”

　　宰相这时走了进来，对司马雷道：“陛下，各国前来参加卡岗拉山狩猎的人马都已到来，此次到来的各国人员都很强！”

　　想到明羽国的龙脉出了问题之事，司马雷问道：“龙脉之事查得如何了？”

　　“很怪，根本无法查出情况，我们派出了大量人员进行调查，到目前也没有任何线索。”

　　“祯儿，这次由你率人进入，你一定不能坠了我国国威！”司马雷看向九皇子，目光中透出的是一种凝重。

　　想了一下，司马雷对司马祯道：“朕允许你前往府库中任意挑选装备，只要你看上的尽可挑选！”

　　司马祯眼睛中透出一种喜色，恭敬道：“父皇放心，儿臣决不会坠了明羽国威名！”

　　“你暗中练有炼体功法，这份龙虎诀你拿去。”司马雷明显对于这次的卡岗拉山之行非常重视，从戒指中拿出了一个玉简递了上去。

　　现在司马祯更加兴奋了，他早就知道司马雷手中有一套顶极炼体功法叫龙虎诀，现在得到了这份功法之后，对于进入卡岗拉山的事情就更加拥有着信心。

　　“你进入卡岗拉山的一个重要的任务就是击杀姜智！”司马雷的身上突然间散发出了一股强大的气势。

　　宰相也严肃道：“这个姜智是楚国智谋和能力最强的皇子之一，任其发展的话，楚国也很有可能在他的手上得以复兴，决不能留！”

　　司马祯的心中早已把姜智看成是对明羽国威胁最大的人物，笑道：“据我了解，这次报名随同姜智进入卡岗拉山的人并没有炼体高手，我带进去的全都是炼体达到势成层的高手，再说了，还有两名暗伏之人，一定能把他击杀在里面！”

　　……

　　把炼制出来的护铠发给了七十八个报名随同自己一道参加狩猎大会的人们，姜智已是接到了黄杰涛的报告，说是藏坊人员送来了上次在藏坊购置的物品。

　　进入到一间会客室中，姜智一眼就看到了崔含幽站在那里看着墙上的一些壁画。

　　“哈哈，崔老板到来，姜智有失远迎了！”姜智微笑着走了进来。

　　扭转身来，崔含幽的脸上早已是笑容满面，娇声笑道：“殿下很快，这事含幽能够理解，今天到来，主要就是要把殿下上次在藏坊中委托交易的物品送来。”

　　这崔含幽完全就是一个狐媚之人，一颦一笑中都透着一种诱惑之态，那胸上的雪玉花随时都有让人一观的欲望。

　　看着这个全身上下都透着惑人气息的美艳之女，姜智感到自己每一次见到她都有着一种欲情的波动。

　　这女人应该是把一种媚功练得很深了！

　　姜智知道以自己的神识强大情况也受到了对方的诱惑，说明了这女人太不寻常。

　　暂时也没有时间去研究这事，只要她在帮助着自己就行了。

　　姜智看了一眼黄杰涛等人，摆了摆手道：“你们出去吧。”

　　谁都知道交易中有着一些隐秘的物品，黄杰涛等人只好告退而出。

　　其实，大家也知道，现在的姜智并不是看押，如果表现得太过份也不是太好。

　　神识瞬间覆盖了整个房间，每一次细微之地都已检查了一遍。

　　就在姜智的神识覆盖住这房间时，他突然间感受到了一股与自己的神识也差别不太大的神识在房间中扫视。

　　用神识一跟踪时，姜智就有些愕然地看向了崔含幽。

　　这时的崔含幽也吃惊地看向了姜智。

　　“呵呵，殿下竟然有那么强，含幽都看走眼了！”崔含幽的眼睛里面已是透着一种诧异，更有着一种震惊，刚才的神识查看中，她竟然发现姜智的神识是那么的强大，这与平时姜智表现出来的情况有着太大的差距。

　　“呵呵，崔掌柜的也让人吃惊啊！”

　　姜智同样很有深意地看向崔含幽。

　　脸上挂着笑意，崔含幽舒展了一下身体。

　　随着崔含幽的动作，那朵雪玉花已是不断浮动，那诱人的风情尽现而出。

　　“殿下隐藏得极深啊！”

　　崔含幽再次认真看向姜智，对于姜智拥有着那么强大的神识之事也是心惊，心中暗想，自己还真是小看了这个楚国的皇子，也许他的身上还有着自己没有看透的地方。

　　两人都没有继续在这件事情上多说，只是从崔含幽的眼神中透出了一种对姜智的重视。

　　“殿下，现在已是十五个三级帝国团队到来，明羽国也派出了由司马祯为首的强兵，有五个二级帝国下了重注，与明羽国展开了对赌，另外，上次告诉过你的，七个和明羽国应该都已下发了密杀令，对象就是你了！”

　　姜智微微点头，这个信息很及时了，让自己知道了参加国家的情况，脸上带着笑容，并没有表现出任何不安的情况，说道：“再艰验也要进去一试！”

　　“殿下，考虑到你的炼体层人员并不多，我们已为你准备了十多个人，等一会他们会到来，你可以控制他们，相信有了这些高手，殿下就有了一战的能力。”

　　姜智也没推辞，微笑道：“感谢藏坊了！”想到自己今天收下的那些人应该还有各国人员时，姜智对于藏坊派出的人员并没有排斥，再多几个人总是好的，只要受到了自己控制，问题就不会太大。

　　“这些是此次专门为你搞到的东西。”

　　说话间，桌子上已是摆满了丹药。

　　看到其中有一个玉简时，姜智拿了起来。

　　“殿下，这玉简中有着从基础到炼丹师所需要的大量炼丹知识，相信正是殿下需要之物。”

　　姜智心情不错，点头道：“真是多谢了！”

　　又把拿着的一个戒指递过去，崔含幽道：“这些是交易之后剩下的灵石等物，殿下收好。”

　　看了一眼笑容满面的崔含幽，姜智心中还是存有感激，说道：“姜智定不忘藏坊之情！”

　　

第105章 气运幻图

　　楚国的都城现在由七国共同控制，城内有着七国的军队，暂时也是一派安静的情况，不过，从楚国人的脸上可以看得出来，大家对于楚国的这种国破的情况有着太多的悲痛，一个强大的楚国就这样被七个国家攻破了！

　　各种地下的复国组织都在出现，京城里面同样也有着不少这样的组织，大家现在暗中谈论最多的还是那个让楚国在名义上进入到了二级帝国行列的楚国皇子姜智。

　　对于这个神秘的皇子，大家有着太多的寄托。

　　姜智自己都不知道的是，他现在在国人中的威望越来越高，看到了太多的皇子的无能，对于这上二十七皇子，楚国在心里面已是寄托了太多的希望。

　　对于姜智的议论更是越来越多，随处都能够听到楚国人对姜智的议论。

　　“听说这次国内各方都共同推荐皇姜殿下参加卡岗拉山狩猎？”

　　“这是一次各国瓜分我国领土的行动，只要参加了狩猎，我国的领土就会完全以合法的名义被各国分走！”

　　“希望姜智殿下能够有一个好的表现，尽可能的多保住一些我国的领土！”

　　“很难！听说各国都已下了密令，必须在卡岗拉山击杀姜智殿下！”

　　“唉！完了，殿下就算是再厉害，又怎么可能对付得了那么多国家的暗杀！”

　　“这还是七国的，明羽国现在也有着杀掉殿下的想法，这次九皇子司马祯将率大量高手进入，我看其中一个任务就是要杀掉殿下，可惜我们有心无力，现在的卡岗拉山狩猎应该快开始了！”

　　楚国的人们都在议论着这事，大家对姜智的担心溢于言表。

　　楚国现在的情况也让楚国人感到难受，连二级帝国都把手插到了楚国，可想而知复国的艰难。

　　当阳光洒在大地上时，楚国京城的人们又开始了一天的奔波。

　　就在这时，只感到大地一阵不断的摇动。

　　“地动了！”

　　人们惊慌起来。

　　随着大地的一阵摇动，所有人都吃惊地看到在这京城的各处不断向上散发着大量的灵气。

　　灵气在这京城中不断盘旋，已是太久没有见到过这样的情况。

　　灵气已是越来越多。

　　天际之处，更有着各种光芒在闪耀。

　　“这是什么情况？”

　　“怎么会这样？”

　　谁也不知道为何会出现这样的情况。

　　看着这突然发生的事情，楚国那个一直以来负责气运的官员吃惊地大声道：“气运变幻！是气运变幻！”

　　他的脸上早已是一片苍白。

　　听到这官员所说的“气运变幻”几个字，那些受到各国控制的原楚国官员们都是脸色大变。

　　“楚国真的要完了？”

　　每一个人的心里面都有着这样的疑问。

　　一个天越国的将军向身边的谋士问道：“何为气运变幻？”

　　“将军，每当一个国家发生了大事时，特别是发生了像楚国这样的事情时，那国家的气运就会发生一些转变，这种转变会以不同的表现形式展现出来。”

　　天越国的这名将军摇了摇头，目光向着空中那越来越多的灵气看去，心中也是迟疑不定。

　　正在大家议论着的时候，所有人的目光都呆滞地看向了京城的上空。

　　阳光透过灵气射在大地之上，并没有任何的变化，可是，让人难解的却是那京城的上空已是在发生着变化。

　　灵气在京城的上空进行着一种很特别的凝聚过程。

　　就见那些从四面八方涌上去的灵气在快速聚集着。

　　所有的人都抬头看着天空的变化。

　　一个巨大无比的由灵气构成的版图出现在了空中。

　　七彩的光芒闪耀，如同一块巨大的天石横在空中，却又不会影响到光线的穿过。

　　已有着一些高手飞身而上，想向那灵气幻成的版图靠去。

　　结果却是让人吃惊的，无论是什么样的人都无法靠近那块灵气构成的巨大版图，有些想强行冲过去的人如同受到了雷击似的不断从空中跌落。

　　“没用的，气运版图根本就不是凡层之人能够靠近，里面带有着仙灵之气！”那名楚国负责观察气运的官员看着一个个被击落的高手，摇头叹道。

　　人们试图要靠近，不断有人被击落，这事并没有影响到那气运版图的变化。

　　“是楚国的版图！”一些楚国的原任官员已看出了气运版图上正在发生的变化。

　　一幅浓缩的楚国版图已在那灵气的幻化中逐渐形成。

　　最特别的还是那版图上出现了一些如同城池的图形。

　　灵气不断汇集，那些图形也越来越清晰可见。

　　“看，那是京城！”有人已是指着最先生成的一幅图形惊呼起来。

　　随着京城的出现，随后的时间里面，楚国的许多城市已是不断生成。

　　那气运版图中的每一座城池都在散发着耀眼的光芒。

　　“怎么搞的？只的一部分的城池出现？”一个原来的楚国官员疑惑地看着那气运版图中的城池问道。

　　“噫，怎么全都是这次各国拿出去参加狩猎大会当成赌注的楚国城池？”一个魏国的将军疑惑了。

　　听到他这样一说，一些人认真一看，果然正是这次将要用于在明羽国卡岗拉山狩猎的赌注。

　　一些楚国人已是哭了出来，他们终于明白了这气运版图到底是什么一回事了，这说明了楚国的这些城池将会发生变化，很有可能就将从此被别国瓜分。

　　灵气仍然不断在天空聚集，天上的气运版图和地上的灵气已经有了一种对流的联系，那巨大无比的气运版图已是高高耸立在那天空当中。

　　那楚国的气运官员看到四周询问的目光，叹息一声道：“这次幻化出来的气运版图应该就是明羽国卡岗拉山的狩猎情况了，这幅气运版图将会挂在空中，直到狩猎结束！”

　　“你的意思是说，这是幻化给大家看的？”一个韩国的将军沉声问道。

　　没有去管那将军，楚国的这个气运官员再次看了一眼那版图，这才说道：“如果此次狩猎当中，那些城池被哪一个国家获得，就将会有哪一个国家的旗帜插在城池之上，大家都看到了，现在插的旗帜是占领国的旗帜，没有一面是我楚国的旗帜！”

　　人们认真一看，果然那些城池之上都是各国的旗帜，并没有楚国的旗帜，就是这京城的上面特别一些，插着的是七面旗帜。

　　气运官员的话说得楚国人的心中都是沉重无比，真是没有想到会是这样的一种情况，看着天空中的这个巨大气运版图，大家感到楚国的存亡并没有因为幻灵星之行而化解，现在已到了生死存亡的关头了！

　　

第106章 楚人心思

　　天空中那气运幻图是从来没有出现过的，看着那灵气环绕的巨大图形，楚国人已经无法平静了，这是一次真正关系到楚国存亡的大事！

　　“我楚国的版图难道就这样眼看着被各国瓜分？”

　　一些热血之人痛苦地互相看着。

　　更有太多的人悲愤痛哭。

　　“还能怎么样？楚国现在是这样的情况，上面有着二级帝国和一级帝国的操作，其它国家又不是没有发生过这样的事情，唯一的希望就是姜智殿下能够为楚国保住一些地盘！”

　　“七个国家侵入，拿出来的城池却有着十五个，全都是楚国最大的城池！如果真的因为狩猎大会而失去了这些城池，楚国就真的是不亡而亡了！”

　　楚国的京城这时已是各方势力关注的焦点，每一股势力都暗中把人派到了这里。

　　弱国！

　　楚人第一次知道什么是弱国。

　　亡国！

　　楚人也第一次想到了亡国之后的可怕。

　　还有救吗？

　　谁能够拯救楚国？

　　……

　　在离京城百万里处的一座小城里，姜权政刚刚把一个明羽国的使臣送出，心情显得非常不错。

　　“父王，这是刚从京城传来的情报。”姜玉馨把一份情报递了过去。

　　接过那京城的情报，姜权政满是凝重地看了一阵。

　　“父王，你现在掌握的兵力是楚国各方最大的一股兵力，楚国要复国应该是以你为主了！”姜玉馨是才女，面临这样的危局，姜权政很自然地把最重要的情报工作交给了自己的女儿。

　　文静的气质，美艳的样子。

　　看着自己的这个美丽女儿，姜权政心中感叹，如果自己这个女儿是男儿就好了，无论各方面的能力都非常强，特别是这一路行来，几次关键时候都是女儿设谋才取得了胜利，现在自己手上有那么大的力量，女儿功不可没啊！

　　走过去坐了下来，姜权政道：“明羽国派来了使臣，说是只要我率兵投入明羽国，明羽国将会在楚国的领土上划一块地盘由我统领，你认为呢？”

　　姜玉馨大惊道：“父王，楚国变成了这样就是明羽国操作的结果，现在楚国早已把七国和明羽国看成是敌人，你如果投入明羽国，虽然能够确保荣华宝贵，可是，楚国怎么办？你如果投降了，这对于千千万万正在抗击外来侵略的楚国人将是一次重大的打击啊！”

　　“哼，妇人之见！你认为凭我手中的力量真能够对付得了明羽国？”

　　姜权政说出这话时，摇了摇头道：“玉馨啊，爱国是好事，可是，我们也得自己判断一下自己的力量不是？我现在的修为也就霸气层的顶峰，看上去很强了，可是，据父王所知，明羽国霸气层顶峰之人就有着好几个，那圆融层的人也有两人，以他们这样的力量，你认为父王真能对付得了？”

　　姜玉馨急了，大声道：“父王，无论如何也决不能够叛国啊！”

　　“玉馨啊，明羽国的使臣说了的，现在七国集团在做的一件事情就是要把所有活着的姜姓皇族成员全部击杀，你应该知道，现在国内好多姜姓的皇家子弟已经相继被杀了！”

　　这事姜玉馨当然也是知道的，虽然也知道姜权政的意思，她还是说道：“父王，我们是楚国皇族，无论如何决不能够降！”

　　见到自己的女儿那么爱国，姜权政道：“明羽国毕竟是二级帝国，在楚国没有真正成为二级帝国的情况下，他们是不会明白插手楚国的事情的，但是，如果楚国真的成了二级帝国的话，与明羽国就是平等的关系，按一级帝国联盟的约定，明羽国就有了向我国开战的本钱，他们现在这是希望在楚国布几个棋子，相信除了我之外，其他的楚国势力也有明羽国的使臣前往联系，楚国已经很乱了！”

　　“父王，以姜智殿下的声望，相信他回来之后，楚国的各方势力会聚集在他的手下，到时楚国复国也是有着希望的！”说这话时，姜玉馨的眼睛里面放着光芒，对于那个一直以来跟在自己身后的跟班已经是越来越陌生，却越来越清晰。

　　看到女儿的这个样子，姜权政如何不明白自己女儿的心意，心中暗想，看来那姜智决不能够让其回到楚国！

　　虽然在这样想，姜权政还是微笑道：“现在就看明羽国的狩猎活动了！”

　　“父王，你认为明羽国对于楚国参与这次的狩猎大会是一种什么样的态度？”

　　“这个真是不好说，姜智表现出了不少惊人的能力，对于楚国拥有这样的一个人才，明羽国肯定是不喜欢看到的，担是，明羽国又不希望看到楚国的地盘就由下面的三级帝国瓜分，拥有了楚国的一些力量之后，七个三级帝国的力量就会大幅上升，这对于明羽国的统治并没有太大的好处，他们现在应该非常矛盾才是！”

　　“父王，有情报显示，明羽国这次之所以对付我国，最关键的一点是他们认为楚国皇室拥有修仙诀，真有这样的功诀存在？”姜玉馨问道。

　　听到问起这事，姜权政的脸上表情变幻了一阵，这才对姜玉馨道：“玉馨啊，我以直都让妳修练的那百字功诀，妳练得如何了？”

　　“那不知名的百字功诀我已练了许多年了，并没有任何的作用，只是感到神识在增强而已！”

　　微微点头，姜权政道：“那功法只有女人练了才有用，妳一定要多花些时间在那上面！”

　　姜玉馨是非常聪明的人，听到这里，吃惊道：“父王，你说的难道？”

　　用力点了一下头，姜权政苦笑道：“为了这套功诀，我与姜昌发才搞得水火不容的，要不是他知道我有不弱于他的力量，你以为我还能活动现在？”

　　自己竟然修练有一种修仙诀！

　　姜玉馨现在真的是愕然了。

　　看着自己的这个女儿，想到她表现出来的智谋，姜权政感觉这一切应该与那套修仙诀很有关系。

　　“先看看再说吧！”姜权政摇了摇头，心事重重中走了出去。

　　看到父亲这样子，姜玉馨的心中极度不安，他感到自己的父亲很有可能会投向明羽国，到那个时候，楚国的复国之路会更加艰难。

　　抬头看向京城方向，姜玉馨的心很乱。

　　过了一阵，姜玉馨的脸上现出毅然之色，自语道：“如果姜智真能在狩猎大会中出来，我就……”

　　声音已是很小，脸上却已是彤红一片。

　　看向那明羽国的方向，姜玉馨已是为姜智担心起来。

　　这时的楚国人民有着太多的人像姜玉馨一样，都在看着楚国京城的方向。

　　姜智自己都不知道，他现在已再次成为楚国人民关注的焦点。

　　越来越多的人自发来到了楚国的京城。

　　没有人说话，巨大的广场上一个个身着白衣的人面向着那气运版图盘坐了下去。

　　天空中那巨大无比的气运版图在灵气中若隐若现，不断有着光芒从里面射出。

　　楚人的脸上从来没有过的透着一种沉重，更多的是凝重。

　　等待是痛若的！

　　每一个人都在默默为自己的祖国进行着祈祷。

　　

第107章 不灭旗帜

　　彩旗飘扬，十五个三极帝国，六个二级帝国都派出了队伍进入狩猎场。

　　十五个三极帝国中就有着七个占领了楚国的帝国。

　　经过最终的确认，占领了楚国的七个帝国每一个都拿出了两座城池做为赌注，更是经过大家的协商，把楚国的京城作为猎杀姜智的赌注，这样一来，楚国被点领的城市中，最好的十五座城池全部被用来做为了赌注。

　　各国皇帝们都坐在台上，那班加国的皇帝聂雄飞哈哈大笑道：“贵国现在真是强盛啊，赌注都是用城池来进行了！”

　　明羽国的皇帝司马雷看了聂雄飞一眼，哈哈一笑道：“贵国的海盐城这次拿了出来，还不知道结果会如何呢？”

　　“哈哈，贵国拿出来的天都城我可是早就想到那里去游玩一下的，据说风景很秀美啊！”

　　旁边一个叫宁泸国的二级帝国皇帝笑道：“也别争了，也许你们两国的人员全都被灭杀了，那城池可就便宜了其他之人了，呵呵！”

　　大家都是二级帝国，这宁泸国一直都在明羽国边上，目标早就盯上了明羽国，说出这话的意思很明白，就是要染指两国的城池了。

　　“哼，我明羽国下面人员众多，也不怕崩坏了牙！”

　　哈哈大笑，六个二级帝国之间同样都不服输。

　　司马雷也看得出来，这几个周围的二级帝国，这次就是有意前来示威来了。

　　“陛下，时辰已到！”明羽国的宰相走到司马雷身边小声说道。

　　看了一眼表情各异的各国皇帝们，再看了一眼司马祯和他将要率领进入狩猎场的炼体层高手们，司马雷的心中充满了一种必胜的信心。

　　“启阵！”

　　司马雷大吼一声。

　　“启阵！”

　　随着明羽国皇帝司马雷的命令发出，所有将要进入卡岗拉山进行狩猎的人员全都是心神一震。

　　姜智身着皇子服站立在标有楚国标牌之处，神情同样肃然。

　　紧站在姜智身后的是九十九名楚国自愿前往之人。

　　与往年不同，今年的楚国在众国当中显得很是冷清。

　　看看四周彩旗飘扬，花团锦簇的情况，楚国的这些人心情当然不太好过，想起去年时参加狩猎的盛况，楚国是何等昌盛！

　　前来观看的楚国人很多，远远站在那里看着。

　　有些修为高的人看到了姜智这一百人的修为情况时，都在暗自摇头，这次进入狩猎场的楚国人是楚国历年来最差的一批人！

　　其他国家的人们也都看得出来，与各国相比，楚国这次进入的人完全就是一群杂兵，以这样的一百人去狩猎场里面，能够活着出来的人肯定很少。

　　“楚国无人了！”

　　一些人叹息一声说道。

　　“看着吧，这次大家都是分明在欺负楚国，把楚国的那么多城池拿出来，就是要以然瓜分楚国了！”

　　“难道不担心楚人反而夺走了城池？”

　　“笑话你一定是不知道内幕，那些国家早就有了协议了，就是要在狩猎场里面击杀楚人，相信没有一个楚人能够活着出来！”

　　许多人议论起来已经不再避人，说得楚国前来观看的人们心情沉重之极。

　　这时，只见那个早已修筑的巨大平台上，一个光彩夺目的圆形光球已是随着阵法的启动而展开。

　　司马雷站在高高的台子上，意气飞扬，目光在所有的人身上扫过。

　　大手一挥，司马雷再次大声道：“插旗！”

　　“击鼓插旗！”太监那尖锐的声音再次传出。

　　震天的鼓声在这宽大的场地中敲起，声音震得每一个人的耳朵嗡嗡直响。

　　“咚咚……”

　　大地在鼓声中也在发颤。

　　姜智的目光看向那圆球，他是第一次参加这样的狩猎大会，以前楚国国力强盛时，根本就轮不到他来代表楚国参加这样的活动。

　　“魏国上前！”

　　这次是由一个明羽国的元帅主持这事。

　　随着他喊出，就见魏国的一个皇子已是大步走了出去。

　　鼓声震动，魏国皇子是一个全身筋骨虬起，浑身上下肌肉丰隆之人，行走间龙行虎步，气势非凡。

　　最特别的是他的那把巨大宽阔的大刀拎着，完全就是一个以力量见长之人。

　　“魏国果然强大，这次由顺天皇子率领，定是能够取得很好的成绩！”

　　“可不是，这顺天皇子已是炼体功法直接进入威临顶峰之人，有他率领，估计除了明羽国，其它的国家不会有太大的收获！”

　　“也不是这样说的，这次有那么多的楚国城池拿出来，各国都眼红得很，都想到楚国去打入一个桩子，派出的好手极多！”

　　神识全部展开，耳中全都是人们的议论，想到楚国的那么多城池被这样拿出来作为赌注时，姜智虽然是外来之人，那种本体中存在的归属感还是让他感到难受。

　　台上的那个明羽国元帅已经看着魏国的皇子大声说话了。

　　“此为元神之旗，现在一分为二，你一半，感应阵一半，人在旗在，人亡旗亡！”

　　说话间，只见那元帅已是把元神之旗祭在了空中。

　　魏国皇子也是知道如何做之人，看到那旗帜祭在了空中之后，大刀扛在肩膀上，就见他口中逼出一滴鲜血朝着那旗帜吐了出去。

　　那滴鲜血很快就打入到了祭在空中的旗帜之上。

　　所有人都看着这面旗帜，每一个人都显得严肃。

　　就见那元神之旗在空中快速分离，一下子变成了两面旗帜。

　　最特别的还是那旗帜竟然就变成了魏国的国旗。

　　两面旗帜一面向着魏国的皇子飞来，一面向着那感应阵幻化的圆形光球飞去。

　　姜智的目光看着那感觉球，只见魏国的那面旗帜飞上去之后就迎风一展，变成了一面很大的魏国国旗插在了那光球之上。

　　光球很大，那面旗帜插上之后，旗帜开始迎风展开，醒目之极。

　　再看看魏国的皇子时，那面小小的旗帜已是没入了他的身体当中。

　　鼓声仍然震耳，那魏国的皇子站在那里大声道：“我魏国定会大胜而归！”说话间，就见他全身气息外放，那没入体内的旗帜已是快速在他的头顶上空展开，又是一面巨大的旗帜。

　　“魏国胜魏国胜！”

　　魏国的人们一下子情绪高涨起来，所有人都大吼起来。

　　看着魏国插上了旗帜，一个个的国家都轮着上台插旗。

　　“欢迎二级帝国班加国参加本次狩猎大会，请班加国上台插旗！”

　　明羽国元帅出之后，就见班加国皇子聂庆赤着上身，大步向着台上走去。

　　看上去聂庆的气色非常好，全身的筋骨在他有意展示之下同样强壮之极，一块块的肌肉隆起，那胸口上的毛发如同针刺。

　　把旗插上之后，聂庆的目光在人群中扫视了一番，然后就看到了率队站在台下的姜智。

　　那双目中透着一股怒气，指着姜智大声道：“我要让你们楚国这次在卡岗拉山里面死绝！”

　　啊！

　　听到他这样不加掩饰的说要把楚国人杀绝的话，人群中有些骚动。

　　这是明显的挑战！

　　“这次楚国有难了！”

　　“可不是吗，楚国现在真是惨得很，有着七国的侵入，现在又有着二级帝国的班加国的掺入，危险啊！”

　　“听说班加国这次也是派出了国内最强的炼体层高手，霸气层都有好几个，看看楚国那几个人，我真是担心他们真要全军覆没了！”

　　聂庆显得非常嚣张，大声在台上吼着，仿佛一下子就要灭了楚国人似的。

　　姜智面对着这样的攻击，当然不可能忍下，飞身一跃到了台上，根本没有多说废话，飞起一脚就把根本没有想到姜智会出这招的聂庆踢飞下台去。

　　很快！

　　快得大多数人都没有看明白姜智的身法。

　　很干脆，那一脚运用的招式狠辣得很，一脚之威更是干劲利落。

　　“什么身法？”

　　一些人根本就没有看清楚状况，就见到聂庆已被踢飞。

　　“好快的身法，眨眼间就已完成！”

　　司马雷的目光这时也是一凝，他到是看到了姜智那身法的情况，整个的过程他都已看到，却根本就没有出手相救的机会。

　　与司马雷有着相同想法的人有不少，看到姜智那身法之后，他们都是大吃一惊。

　　姜智现在也不想再去隐忍，看向班加国的方式，姜智沉声道：“楚国是那么容易灭掉的？想要灭掉楚国的人就要承受楚国的打击！”

　　目光扫视着各国的人员，姜智大声道：“楚国虽然出了问题，却也不是什么人都能够前来招惹的，班加国又如何，只要敢来招惹我楚国，定然杀绝在卡岗拉山里面！”

　　面对着那么多的强国，一个国破的皇子竟然敢于说出这样的话！

　　每一个人都能够感受到姜智表现出来的那种强大信心，所有人都是一阵发愣！

　　“插旗！”

　　看向那明羽国的元帅，姜智大喊了一声。

　　也不知道是否被姜智的威势所惊，并没有在意姜智的插队行为，那明羽国的元帅已是把元神之旗祭到了空中。

　　同样喷出一口气，那面巨大无比的楚国大旗已是迎风招展，插在了感应光球之上。

　　姜智并没有收回那面楚国的旗帜，而是把楚国的旗帜在自己的头顶上空展开。

　　劲风鼓动，楚国的大旗猎猎作响！

　　“我等着你们！”

　　姜智的目光环视着所有参加狩猎的人员，大吼一声走向了传送阵。

　　

第108章 等着你们

　　“楚国的旗帜！”

　　楚国京城的人们看到那气运版图一阵变化之后，在那代表京城的城池上空突然间就升起了一面楚国的旗帜。

　　“真的是我们楚国的旗帜！”

　　越来越多的人看向了高空中的气运版图，看着那一面楚国的旗帜，想到了楚国曾经的强大，许多人已是忍不住泪水直流。

　　各国占领国的将军们也同样看到了气运版图上发生的变化。

　　看着巨大广场上的那么多如同泥塑，身着白衣的楚国人，各国的将军们都在摇头，想当初楚国是何等的强盛，现在已经没落了！

　　“楚人之心还没死去啊！”

　　“不错，他们竟然把希望寄托到了那姜智的身上，可笑啊！”

　　“没办法的事情，谁叫楚国已没有了希望，还是需要有一个寄托！”

　　鲁国的一个将军叹道：“早就听说气运版图有着各种的特异，今天才算看到果然是这样！”

　　目光看向那巨大无比，就那么存在于空中的气运版图，大家都感到真是开了眼界。

　　“应该是带有着仙灵之气形成的东西，竟然会对楚国的国运产生那么清晰的感受，难道说楚国还没有到灭亡的地步？”

　　另一个晋国的将军叹道：“真是太奇怪了，你们说这气运真的是那么的灵敏？怎么楚国插旗的情况也能够在这图上反应出来？”

　　摇了摇头，各国的这些将军都感到不解。

　　“上天之事并非我们下届之人所能明白，也许只有那些皇劫层之人会有那么一点两点的感应！”

　　这时那楚国的气运官员激动道：“上天的每一件事情都是会通过种种的特异反应出来，这种关系到一个国家的存亡大事就更加会反应出来，神无处不在，他们一下都在关注着凡界的发展，看吧，上天正在看着我大楚国的！”

　　说完这话，这个气运官员已是趴在地上不停叩头。

　　看着楚国这气运官已中叩得头上鲜血直流，鲁国将军笑道：“如果上天真是关照于楚国，为何我们能够占据楚国那么大的领土？这已说明了上天抛弃了楚国了！”

　　天越国的将军撇了一下嘴道：“插了旗又能如何，明羽国的狩猎行动难道真是那么的容易？哼，楚国人能够活着出来都成问题！”

　　他们的这话一说，就有着两种不同的反应，那些各国的将军们都是知道国内对姜智的密杀令的，感到他的话很有道理，这次楚国参加明羽国狩猎的人能够活着出来的可能性几乎为零。

　　想到这里，每一个人都是暗自摇头，这次楚国算是再也无法翻身了！

　　楚国人听到天越国这将军的话之后，人们顿时再次把目光看向了那面京城上空飘扬着的楚国旗帜，对于姜智的安危就担心了起来。

　　“殿下，老臣无法帮到你啊！”一个身着白衣的老头已是泪流满面。

　　在那楚国的广场之上，已是越来越多的楚国人盘坐在了那里，每一个人的目光都很是凝重地看着那气运版图。

　　更多的人从四面八方赶到了京城，全都是身着白衣，每一个人都是神情肃然。

　　“从现在开始，我就在这里等待着结果！”一个白发苍苍的老头对跟随的人们说道。说完这话，已是盘坐了下去。

　　他的身后也盘坐下了跟随的人们。

　　慢慢的，越来越多的人来到了这里，每一个人都表现出了一种严肃，谁也不再说话，一个接一个的盘坐了下去。

　　广场已经不够盘坐，人们自动顺着街道盘坐在了那里。

　　“楚国不灭！”一个年轻人大吼一声，仿佛要发泄出自己身体中的沉闷。

　　看到那么多的楚国人坐在那里看着气运版图，韩国一名将军有些慌乱，向另外几个国家的将军问道：“怎么办？”

　　晋国那名将军微微一笑道：“只要他们不乱来，随他们吧！”

　　“这人也太多了！”

　　“多了才是好事，现在的楚国人唯一的希望就寄托在他们的那个皇子身上，只要他们的那个皇子在狩猎中身死，看到了那楚国的旗帜散去之后，这对于楚国的人信心就是一次沉重的打击，到时我到想看看还有几个楚国人有着复国的信心！”

　　听到晋国这名将军的分析，众人脸上露出了笑容，心情都是一松，再看了看气运版图上的那面楚国旗帜时，都是一笑。

　　……

　　随着姜智身后的那面楚国旗帜展开，姜智的全身上下已是散发着一股凌然之气。

　　“你！”

　　已是被踢下台去的聂庆被人扶起之后，指着姜智半天说不出话来，他是无论如何也没有想到姜智会那么直接就冲上来把自己踢下台去。

　　想想当时的情况，也就是一阵风的功夫，自己就已是到了台下。

　　面对着那么多的人，聂庆感到自己的脸上一阵发热。

　　人到是没有怎么受伤，服了一颗药丹之后，已经没有了任何的问题，可是，这脸面却已是完全丢尽了，脸上的那横肉一跳一跳的，聂庆大吼道：“你偷袭！”

　　他还真是找不出更能表达自己意思的话来。

　　“偷袭你又如何？”

　　“你！”

　　目光看向了台下的聂庆，姜智并没有再直接对他说话，而是对着所有国家的人大声道：“我等着你们！”

　　这话显得非常霸气，谁都知道姜智之意，他这是向所有国家的人们开战了！

　　“太嚣张了！”

　　“小小的楚国竟然无视于我们！”

　　“这次进入狩猎场一定要把他杀了！”

　　人群中就有些骚乱。

　　聂庆有着一种被人无视的感觉，再也无法忍耐，飞身而起，已是向着台上跃去。

　　眼睛一凝，姜智在众人都还没有感觉的时候，已是舞天诀再起，一声长啸，震得人们耳内直响，整个人已是朝着那聂庆挪移过去。

　　太快了！

　　比起刚才更加快捷。

　　那面楚国大旗仍然在姜智的头顶展动，这并没有影响到姜智的行动。

　　姜智的动作如闪电，比起闪电更加快速。

　　瞬间而动，除了那迎风招展的楚国大旗之外，大家几乎就没有看出姜智是如何移动，只感到那天地间突然有了一种气息的强大变化。

　　“回去！”台上传来姜智的一声大吼。

　　连续传出数声巨响。

　　强大的撞击力从那台上传出。

　　只见刚才还强势跃起的聂庆再次被踢了回去。

　　这几脚就更加的有力，只见那聂庆的口中吐出了一口鲜血，那鲜血竟然随着他飞回，在那空中洒出一片红雾。

　　再次踢飞聂庆，姜智站在那里，目光在各国皇帝的脸上看了一眼，然后大步走到了那等待进入狩猎场的出发地点。

　　看到姜智发威，楚国那些跟随着姜智要进入狩猎场的楚国人突然间感受到了一种强大的力量，他们从姜智的身上突然间有了一种气势的拓展。

　　一个个的再无顾虑地飞身而起，全都肃然站立在了姜智的身后。

　　“楚国！”

　　“楚国！”

　　本来脸上已是布满失望的楚国人就在这瞬间中突然活过来一般，不知是谁带着，一时之间，在这狩猎场入口处，楚国人的声音已是一浪高过一浪。

　　从姜智的身上，楚国人仿佛再次看到了希望。

　　看到楚国人这样的表情，人们的眼神中透出的东西顿时多了起来。

　　这时的明羽国皇帝司马雷的心里面突然有了一种担忧。

　　看到了姜智的表现之后，不要说是他，那七国的皇帝们都有着担忧之情，这姜智表现出来的实力太让人担心了！

　　最让大家担心的还是姜智表现出来的那种不屈之意。

　　从姜智的身上传达出来的是楚国人的不屈精神啊！

　　一道道的传音从各国皇帝的嘴里发出，在传音中都有着一个共同的要求，就是无论如何也要在狩猎场里面把姜智斩杀。

　　其实，这种斩杀姜智的密令早已下达过，各国进入狩猎场的领队们都有着这样的任务，现在只是更强烈了一些而已。

　　虽然站在那里，姜智的目光把众皇帝的表情看在眼里，他完全猜得出这些人会有一种什么样的命令，自己今天这做派，就是要让楚国人看到自己的强大，要让楚国人拥有一种信心，反正进入狩猎场之后，就是一场场不断的激战，这次与各国再无和平的可能。

　　一面面的旗帜已插入到了那光球之上，看着这众多的旗帜，人们对于姜智能否活着出来更是担心，这姜智太过强势了，完全把各国得罪，大家一进入里面，应该是首先要对付于他，他能够活着出来吗？

　　传送大阵已经启动，一队队即将进入狩猎场的人已是置身在那一团团阵法的光圈之中。

　　脸上现出笑容，姜智的目光先在聂庆瞪过来的目光上一碰，再看向了其他之人，运聚了丹田之气，大声道：“我等着你们！”

　　道道光华闪过，早已布好的二十一座传送阵已经开始传送。

　　姜智挺直着身体站在那光圈中，脸上透出一种坚毅之情。

　　“躬送殿下！”楚国人跪了下来，全都把目光看向了包裹着姜智一行人的光圈。

　　殿下真能再次带给楚国以希望吗？

　　

第109章 主动出击

　　一道道亮光闪起，所有人都目送着各个参与狩猎的人离去。

　　头脑中回响着姜智那“我等着你们”的话，皇帝们的目光都转向了那插有各国旗帜的光球。

　　明羽国皇帝的目光转向了那面光球之上的楚国旗帜，脸上的表情怪异之极。

　　各国的皇帝们同样看向了楚国的旗帜，想到了种种的安排，大家同样松了一口气，这次那楚国的姜智应该不会再有任何的机会吧！

　　楚国的人们同样紧盯住那面楚国的旗帜，他们知道，从现在开始，那面飘扬的旗帜如果熄灭了，楚国的狩猎之行就算结束，楚国的这些城池也将完全失去。

　　随机传送之后，姜智率领九十九名楚国人员被传送到了一处土丘之上。

　　“殿下，你看你的头顶！”跟随而来的一个叫胡刚的人指头姜智的头顶大声说道。

　　说话间，所以的人都发现了一个情况，只见姜智的头顶之上，天空当中，一团红光正在闪耀。

　　姜智抬头看去，果然是一团红光。

　　其实就是一个小小的圆球，这圆球就处于数十丈的高空中，虽然那么高，地面上看上去却也是明显之极。

　　“殿下，有了这团红光，对方要找到我们就变得非常容易！”另一个叫郑飞的人担心地说道。

　　姜智的目光盯着那团红光，他已经非常明白，这次那明羽国在旗帜上一定做了手脚，有了这团红光，无论自己走到哪里都能够被各国人员发现，到时候自己唯一的下场就是被围杀而死。

　　对于各国要杀死自己的想法又有了更深的认识。

　　“这里果然奇怪，我的层次已是压制到了青云五层！”众人中修为最高的一个叫毕虎坚的人察看了一下他自己的修为，有些吃惊。

　　灵眼展动，姜智看了一下这些人的修为，果然全都已是压制到了青云五层，加上自己共是一百人，全都变成了青云五层的修为。

　　神识还是能够感受出来，大家虽然都是青云五层，还是有着强弱之后，特别是那些修炼有炼体功法的人，其身体的强劲情况就是大有不同。

　　郑飞道：“进入这里面的人全都压制成了青云五层的力量，互相搏杀中比的应该更多的是招式了！”

　　夜狼海看了一眼大农技修为，就发现了一个新的情况，若笑道：“不对，虽是青云五层，在这里又分为十一层的区分，炼体功法修炼的人很自然就处于六层以上，没有修炼炼体功法的无论多高的修为，都只能是六层以下！”

　　互相看看，有的人已在运转自己的真气，果然已是发生了新的情况。

　　这些人毕竟是临时征召而来，组织纪律性并不太高，很自然就在那里进行着议论。

　　“自由行动，大家尽快熟悉这里的环境。”姜智知道大家有一个适应过程，吩咐一声之后，看到大家已进行着适应性的训练，自己也找了一个地方盘坐下来。

　　目光再次看向了那空中的红光团。

　　哼，明羽国公然敢做这样的事情！

　　这是摆明了绝不让楚国人从狩猎场中活着出去了。

　　现在已是有了两个必须要搞明白的情况，一个就是修为在这里面受到压制的事情，另外一个是那元神之旗被做了手脚的事情，不把这两个情况搞明白，肯定就会给自己下一步在这狩猎场中的生存带来麻烦。

　　姜智之所以放心进入这狩猎场里面，最重要的就是他对于自己的皇气诀非常放心，拥有着皇气诀在手，他想信自己就算是进和到了这样的一个复杂的环境也有生存的可能。

　　神识沉入丹田中，姜智观察着自己体内的情况。

　　细细看了很长时间之后，姜智终于发现了自己身体内部现在发生的情况，就在那丹田的部位，一种很奇怪的气息正在包裹着丹田。

　　也不知道这种气息到底是从何而来。

　　更加特别的还是那些气息在不断涌入，不让其进入都已不行。

　　在这气息的包裹之下，外界到来的灵气只能有一部分进入丹田，更多的灵气与肌肤进行着某种的交换。

　　这些进入体内的灵气少得可怜，根本就无法确保身体内部对真气的需要。

　　修真者就是一群特别的人，除了自己体内需要大量真气之外，维系真气运行时还得需要外界灵气的进入，有了这层气息之后，就隔绝了大量灵气的涌入，造成的是再高的修为也只能是青云五层的存在。

　　姜智的太极阵虽然仍在运转，还是发现那些灵气无法进入到自己的体内。

　　试了多种的办法，姜智也没能解决这样的一个问题，感受到这样的情况，姜智的脸色就有了一些变化。

　　想到自己的身体长期受到皇气的改造时，察看了一下自己身体的情况，姜智终于放心了许多，自己的身体强韧度在这环境中很是强大，应该在青云五层的顶峰，感觉比青云五层顶峰更强。

　　现在已经非常明白，这个卡岗拉山并不是一般的地方，这里面有着一种就算是自己拥有了皇气都暂时无法破解的场域，在这场域里面，无论是什么样的人都无法摆脱层次层制的力量。

　　这事只能放到一边，暂时就不必去解决。

　　了解到了身体的情况，姜智算是放心了许多，现在要了解的就是那红光到底该怎么样搞掉的问题。

　　神识在这里面也同样受到了压制，姜智只能是不断爆裂丹田中的沙子来产生能量确保神识的展开。

　　这是一个极度耗费沙子的行为，也就瞬间的时间，已是有着一大把的沙子被耗去。

　　效果当然还是拥有，神识已是能够运用。

　　神识完全覆盖住那面旗帜，姜智分析着元神之旗的情况。

　　进来之前姜智其实也是察看过元神之旗，只是由于他并不清楚元神之旗是一种什么样的情况，就没想到旗帜中已掺入了一些其它的东西，现在知道有了掺入之后，要做的就是分析出那旗帜中到底掺杂了什么样的东西。

　　灵眼展开，姜智细细察看着旗帜。

　　果然发现那旗帜中有着一种特别的炼制材料在里面。

　　姜智现在并没有去管其它的事情，只是把那身内的火元素提取出来，正想炼去那形成红光的东西时，又快速散去了火元素。

　　神识完全覆盖住那形成红光的内容，姜智整个把那些内容进行着复制。

　　复制完了之后，姜智再次提取出火元素把那些东西完全化去。

　　随着那些东西化去，姜智抬头看去时，那空中的红光已经散去。

　　看到姜智抬头望向空中，不少姜智带来的人都发现了那空中的红光果然已是散去。

　　每一个看到这情况人的都在心中感到吃惊，却也没人去进行询问，对于姜智就更多了几分神秘感。

　　散去红光之后，姜智从戒指中拿出不少材料，用火元素进行炼制之后，很快就分离出了那形成红光的材料，把这些东西再次融入到旗帜当中。

　　再抬头看去时，只见天空中又出现了一团红光。

　　脸上早已是现出了笑容，姜智知道自己现在完全掌握了主动，红光是否出现，关键的就是看自己的想法了。

　　姜智现在大有一种皇气在手，天下我有的畅快，再次把那红光团消除，姜智盘坐在那里喘了一口气，看着丹田中好不容易才得到的大量沙子就在这瞬间的功夫中用去了不少时，多少有些肉疼。

　　“殿下……”夜狼海终于忍不住好奇心了，想询问情况。

　　看到夜狼海看向空中的那种表情，姜智微笑道：“有的时候，发生了这样的事情并不是一件坏事！”

　　夜狼海有些疑惑地看向姜智，姜智并没有多做解释，对于跟随而来的这些人，姜智并不是完全的信任，难免还是有着能够躲过自己察看的存在，自己有什么样的手段当然不会随便暴露。

　　察看了一下面内的情况，看到沙子虽然减少了一些，并没有影响到那凝成的土地时，姜智还是放心的，至少自己在这里面应该还是能够拥有不断提供能量的东西，这是自己生存的根本。

　　姜智也明白，丹田中的这些沙子和泥土是自己能量的来源，下面需要使用的机会较多，必须善加运用。

　　看来以后在这卡岗拉山里面还是要少用这种爆裂沙子的行为！

　　这里到底是一种什么样的地带啊！

　　姜智看了一眼四周的情况，心中也是疑惑之极，自己的皇气诀算是非常强大了，到了这里同样也受到了压制。

　　搞完这些，姜智从地上站立了起来。

　　看向跟随自己的人们时，姜智的眼神中透出一种睿智，沉声道：“从现在开始，我们将要面临着一场场的撕杀，我对你们只有一个要求，就是‘有我无敌’无论什么时候都要想到自己是楚国人，我们进入这里是在为国做事！”

　　锐利的目光一个个看了过去，姜智大声道：“在这里面，你们永远记住一条，除了我楚国人，所有人都是敌人！”

　　从戒指中拿出融入了皇气沙子炼制的铠甲，姜智把这些铠甲一套套发了出去。

　　跟随自己的这些人并没有自己那种身体的情况，姜智不希望这些人轻易死去。

　　

第110章 一次伏击

　　“来了！”夜狼海在姜智的耳边轻声说道。

　　看着夜狼海收回一只小鸟，姜智微微点头道：“通知下去，连弩准备！”

　　夜狼海的这只小鸟还真是一只刺探情报的灵鸟，自从进入到了这里之后，夜狼海就把他的这只能够与他心神联系的小鸟放飞了出去。

　　看到夜狼海还有这样一只灵鸟，姜智也是高兴。

　　就在昨天，灵鸟已是传回了一条信息，一支天越国的队伍正在向着这里移动。

　　得到这个信息之后，姜智就已是有了一个伏击这支队伍的计划。

　　姜智带人在这里设伏已是一天，灵鸟再次传来了对方将要到来的信息。

　　“布上隐匿符！”

　　姜智传达了命令。

　　这次到来，姜智也通过崔含幽有所准备，搞了一些隐匿符。

　　听到姜智的命令，夜狼海等人全都把隐匿符施放出来。

　　一时之间一种临战的气氛笼罩在楚人的心中，每一个人都把连弩端在了手中。

　　看了一下施放了隐匿符之后隐住了身体的手下，姜智心中大定，这种隐匿符只需要青云层的修为就能够展开，虽然对于神识较高的高手没有用处，在这里却非常有效。

　　有的时候并不需要太高深的法宝，适用是最重要的。

　　来之前姜智还真是认真研究了一阵这卡岗拉山里面的情况，这样的隐匿符在外面是垃圾，到了这里面却是从事伏击的一种有效手段。

　　姜智在观察大家的情况，他的那些手下同样也在看着后方地带远处的那一团红光。

　　那一小团红色光球在众人背后的远处是那么的耀眼，很远的地方就能看到。

　　想到姜智捉了一只灵兽，也不知道在那灵兽的身体中做了什么事情之后，那灵兽的上方就出现了一颗红色光球时，大家也只能是暗叹，这个殿下是越发神秘了，这样的事情都搞得出来。

　　再想到姜智搞了一个困物阵就把那只灵兽控制在了那地段时，对姜智的手段也更加佩服。

　　这姜智殿下还真是拥有莫测之能，远处搞出了一个吸引人的东西，人却在这里伏着，谁又能想到会陷入他的陷阱中。

　　楚国之人小心伏在这里，远处已经快速奔行过来一队天越国人。

　　天越国这次同样也是一百人进入，率队的人是皇子波胡平。

　　看着远处那颗红色的光球，波胡平已是笑了起来，看向跟随的一个手下道：“看到没有，那红色的光球下面就是楚国的皇子姜智！”

　　“殿下怎么知道那红球下是楚人姜智？”他的手下问道。

　　哈哈一笑，波胡平很是神秘道：“天机不可泄露，你们只需知道，那姜智这次定将被我们围攻就行了！”

　　有些敬佩地看向波胡平，他的那手下笑道：“看来殿下早有安排！”

　　再次大笑，波胡平道：“大家现在小心一些了，我们已经接近了楚人，这次是敌明我暗，我们要争取一击必杀！”说到这里，哈哈大笑道：“姜智估计现在痛苦得很啊，头上有着红球，走到什么地方都成了目标，没想到我们首先就碰上了他们，真是运气不错！”

　　作为炼体层的顶尖高手，在卡岗拉山之外就已是势成层顶峰之人，进入之后虽然压制在了青云五层，却也是青云五层中的顶尖存在。

　　传送进来之后，波胡平率队就向着这个方向赶了过来。

　　那么快就碰上了楚国人，想到姜智的那些手下完全就是层次杂乱之人时，波胡平有着极强的信心能够把楚国人完全斩杀。

　　想到了只需斩杀了姜智就能够得到城池的奖励，更想到了国内会大大封赏时，波胡平的心情已是激动了起来。

　　“看到没有，那红光下面就是楚国皇子姜智，你们说我们是不是撞上好运了！”波胡平看向了其他的手下，指着远处的红色小球说道。

　　每一个天越国人都把目光再次看远处的那颗红色小球，知道那下面就是楚国人时，大家的心中也是一团火热只要击杀了楚人，回去之后的封赏绝对少不了。

　　哈哈大笑了一阵，波胡平道：“这次各国都有密令，必须击杀楚国姜智，只要杀死了姜智，每一个国家都会拿出一座城池作为奖励，国内还有封王的赏赐！”

　　再次听到这话，每一个天越国人都是眼睛一亮，虽然封赏的城池最终会落入到天越国所有，但是，那种赏赐就非常之大，特别是波胡平封王，大家也会有大小不等的封赏，这可是实实在在的利益了。

　　“会不会有埋伏？”一个高手问道。

　　微微点头，波胡平道：“那姜智肯定也是知道了他头上有红光的事情，应该会有所埋伏，看那地段还远，我们先赶一段，然后再小心前进。”

　　招呼一声，众人小心向着前方摸去。

　　姜智的安排是经过细心观察之后设置，众人埋伏的地段离那红光团也有一段距离。

　　波胡平一行人小心摸到了姜智等人设伏的范围之内，把手一抬，波胡平阻止了大家的行进。

　　把所有人召集到了身边，波胡平小声道：“前方应该就是楚国人所在了，大家小心一些，此次定要一举灭杀楚人！”

　　天越国的这一百人全都兴奋莫名，一个个站得笔直，大家有一种感觉，这次必将大发。

　　看了一眼红光方向，波胡平的脸上也露出了笑意，自己所在的地段距离那姜智还有一段，只需要一涌而上，然后进行强力打击，对方就将被灭杀一空。

　　天越国人小心看着前方，姜智率人却已是把天越国的这些人完全包围在射击的范围之内。

　　看到天越国人正站在那里听着一个皇子训话，姜智沉声一吼：“射！”

　　早已等待着命令的楚人接到了命令之后，没有任何的犹豫，瞬间把早已准备好的连弩扣动了板机。

　　山上的两边都是楚国人，这一百把连弩一起射出，遮天的箭矢已是对准了天越国的这些人。

　　没有一个天越国的人布上防铠，更没有人想得到前方还是红光团高挂，这里却已是展开了攻击。

　　箭矢声咻咻直响，惨叫声不断传出。

　　第一轮射击之后就已是倒了一片天越国人。

　　波胡平真是晕了，无论如何也没有想到在这里会有着埋伏，突然间就是那遮天的箭矢射来，本就没有任何防护的身体上一下子就被射中。

　　挥动着一把大刀拼命拨打着那些箭矢，身上更是插着两支箭矢，波胡平看着远处的那团红光，心中疑惑之极，他到了现在也没有想明白为何会是这样。

　　怎么会这样！

　　波胡平已经没有时间再去想这事了。

　　夜狼海一边射出箭矢，一边大声指挥着。

　　楚国人这时根本就没有其它的想法，每一个人手上都是两把连弩，射完了一把连弩的箭矢之后，拿起另外一把连弩再次射出。

　　在天越国人根本就没有任何防备的情况下，瞬间的时间中，已是两轮射击结束。

　　到了大家射完这两轮连弩之后，那隐匿符也已完全失效。

　　“杀！”

　　站起身来，姜智的大刀一挥，率先就冲了上去。

　　两轮射击，看着倒下的众多天越国人，姜智知道必须趁机攻击。

　　“杀！”

　　夜狼海紧跟姜智，已是手持一把大刀冲上。

　　这天越国是侵入楚国的国家，对于天越国人，楚国人当然痛恨，看到殿下率先冲上前去，所有的楚国都手持大刀往前冲了上去。

　　“杀！”

　　上百的楚国人发出震天大吼，那高高举起的大刀在阳光下散发着光芒。

　　两边都是楚国人，气势又是那么的惊人，看着那么多楚人冲来，天越国的这些人惊惧之极。

　　从来没有经历过这样的事情，天越国皇子波胡平一咬牙，把身上的两支箭矢拨下，大吼一声也朝着姜智迎了上去。

　　全身上下疼痛无比，虽然是炼体修为之人，箭矢射入身体，波胡平的身体不停摇晃。

　　一边朝前冲去，一边回头一看。

　　波胡平的心里面一阵惊惧，自己的九十九个手下能够跟着冲上前来的也仅十来人，其他的人应该全都已是死去。

　　“杀了楚国皇子我们才有一条生路！”

　　两方的人瞬间激战在一起。

　　天越国的人虽然在修为上平均高于楚国人，但是，他们每一个人身上都有着几支箭矢插着，双方的实力一下子拉平。

　　最重要的还是楚国人是几个人打一个人。

　　一边是气势如虹，一边却是胆颤心惊，这种激杀一下子就变成了一边倒的情况。

　　姜智并没有去关心其他人的情况，目光早已锁定了那个天越国的皇子。

　　完全就是一种身体上的硬碰硬攻击，两把大刀全都是拼了命朝着对方砍去。

　　“杀！”波胡平大吼一声，全身的力量都运到了大刀之上。

　　“杀！”姜智也没任何退让，皇刀诀展开，迎着对方的大刀砍了出去。

　　“咔嚓……”

　　巨大的声音传出。

　　姜智的那把大刀已是把波胡平的大刀一刀砍断。

　　并没有任何停留，迎着那波胡平的惊惧之情，姜智的刀子早已再次挥出。

　　

第111章 各国惊诧

　　“骨爆！”

　　波胡平看到寒光闪过，惊急中大吼一声，全身骨骼咔咔直响，那只左手已是迎着姜智的大刀飞去。

　　自断左臂！

　　看到那只断臂飞来，姜智的眼睛中透着一股狠劲，那把大刀一翻。

　　“劈波斩！”

　　姜智同样大吼一声，那一刀已是带着浓浓的气息，斩杀过去。

　　断臂就在姜智的面前炸开，一根根碎骨笼罩着姜智爆裂开来。

　　劲风四溢，刺耳的破空声震得耳朵发麻。

　　抡圆了大刀，那刀光已是一浪高过一浪翻腾。

　　碎骨与大刀相撞，爆裂声不断响起。

　　炼体层的人全身的锻炼并非一般人所知，那一根根碎骨虽小，其产生的爆炸力却也是非常强大。

　　目光中透着惊惧，这种骨爆已是自己最后的保命招式，没想到在那把大刀上并没有占尽优势。

　　“去死吧！”

　　波胡平已是把戒指中带来的所有能够用真气催动的灵符催动之后朝着姜智扔了过去。

　　眼看不敌，波胡平就产生了尽快逃命的想法，撒出灵符拨腿就往后飞奔。

　　波胡平第一次产生了巨大的恐惧。

　　以前别人说姜智可怕他还在嘲笑，现在才真正知道了姜智的可怕。

　　大步奔行，波胡平对于自己的奔行速度还是非常的自信，只要那些断骨阻挡一阵，在这真气无法运用的地方，自己逃生的可能性极大。

　　一刀击飞大量碎骨，被不断的爆炸震得退回几步。

　　看到那波胡平已是逃出好一段路，姜智催动着体内的皇气诀，逼出几粒沙子。

　　体内的爆炸瞬间产生。

　　强大的能量在体内生成。

　　“舞天诀！”

　　姜智竟然就已是飞行起来。

　　如同闪电，姜智手持着那把大刀已是来到了波胡平身后。

　　“斩！”姜智大吼一声，大刀已是挥出。

　　一刀劈势。

　　正在奔行着的波胡平感受到风声，转头看去时，那把寒光闪闪的大刀已是到了他的脑后。

　　怎么可能？

　　波胡平这次是真的疑惑了，那楚国的皇子竟然在驭空飞行！

　　这是一种极度震惊的情况，从来没有听说过在这里面的人竟然也能够驭空飞行，这个楚国的皇子到底是如何做到的？

　　本来就已是吓破了胆，迟疑之后，那把大刀已经斩到。

　　劲风闪过，波胡平那颗头颅已是飞了出去。

　　头颅在空中，那双眼睛仍然透着一种疑惑，临死都没有想明白姜智为何在这卡岗拉山里面能够飞行。

　　头落！

　　四周一片静寂！

　　遍地尸骨！

　　整个野地里已是曲散人终的情况。

　　置身在这样的环境中，再看着自己的这些手下，姜智的心情很是复杂。

　　“殿下，天越国一百名进入卡岗拉山之人无一存活！”夜狼海躬身一礼，目光中透着一种敬畏。

　　……

　　啊！

　　天越国的皇帝本来满是笑容的脸一下子发生了变化，目光有些呆滞地看着光球上那面插着的天越国旗帜。

　　发生变化了！

　　这才刚进入狩猎，怎么就发生了变化！

　　所有的人都感到震惊，看着那面天越国的旗帜，每一个人都感到不解。

　　那面光球之上的天越国旗帜正在发生着变化，本来很耀眼的一面旗帜这时已经变得越来越淡。

　　看到这情况的人都知道，这是天越国人大量死亡之后才会发生的情况。

　　难道那天越国之人遇到了什么样的危险？

　　“贵国的一百人应该都是炼体层高手吧，就算是发生了危险也不应该那么快就变成了这样！”晋国皇帝疑惑地看向天越国皇帝。

　　这时的天越国皇帝仍然没有从震惊中醒来，站在那里不安地看着那越来越淡的天越国旗帜。

　　没有人比他自己还清楚派出人员的情况，不要说提供的大量灵药和装备，就算是那些参加的人员都是精挑细选的，在国内都是炼体层的高手，并且还是威临层的高手，以这样的高手层次，就算是进入到了卡岗拉山那个压制修为的地方，他们肯定也是顶尖的存在。

　　所有人都在那些代表着各国的旗帜上观察着，想通过观察看出是哪一国的人在与天越国之人撕杀。

　　看！

　　有人指着楚国的那面旗帜大声喊着。

　　所有人的目光一下子转向了那面代表楚国的旗帜，就见那面楚国的旗帜已扩大了一些，比起所有的旗帜都差不多大了一号。

　　是楚国人！

　　皇帝们的心中一愣，想到了做了手脚的事情，这心里面就更加的疑惑。

　　都是精明的人，也都是对于这种狩猎之事有着太多经验之人，一看就能够明白这事，应该是天越国的人受到了伏击，而伏击天越国的人正好就是那楚国人员。

　　明羽国皇帝看了一眼太子，两人的脸上都露出了不解的表情，此次设计的事情是由太子派人暗中设计，就算是察觉了也有顶罪之人，设计了之后，还有意把姜智的头上有一颗红色光球的事情泄露给了几个关键国家的人员。

　　既然有了这样的设计，那姜智的头上就应该有着红色光球的存在，怎么现在并没有起到作用？

　　正在大家疑惑之时，只见那面代表着天越国的旗帜瞬间散去。

　　所有人都无言地看着那本来还插着天越国旗帜的地方。

　　天越国的皇帝这时已是一屁股坐了下去，他是无论怎么样也没有想明白自己派出了一支那么强大的队伍，竟然是最先就被全部灭杀的一支。

　　天越国皇帝波逻叶突然间用一种杀人似的目光看向了明羽国的皇帝，随之又泄气似的散去了那种眼神。

　　无力地坐在了椅子上。

　　看到了波逻叶的那个眼神，司马雷当然明白他是在心里暗怪自己手下的人把情报报错了。

　　心中苦笑，这事自己都无法理解，又怎么可能得出答案！

　　看了波逻叶一眼，司马雷的脸上没有任何的表情，都是手下做的事情，怎么也牵扯不到自己的身上，没凭没据的，谁能拿自己怎么样。

　　楚国人真的那么强大？

　　每一个国家的皇帝都感到楚国并不是那么容易灭杀。

　　……

　　同样的情况在楚国的京城也在发生。

　　现在的楚国京城那巨大的广场上已是人满为患，越来越多的楚国人从各地赶来，都盘坐在那里观看着那气运版图上面的情况。

　　自从各国人员进入到了狩猎场之后，楚国人的心情就没有平静过，那种忐忑的心情真是难以言说。

　　“发生变化了！”不知是谁喊了一声。

　　这声音喊出之后，数万人的目光全都盯住了那气运版图。

　　只见那气运版图果然在不停晃动，那些幻化出来的城池上面的一面面代表着七个国家的旗帜也在若隐若现中闪动。

　　到底会是一种什么样的情况呢？

　　所有的目光都看向了楚国京城那面代表着楚国的楚国国旗。

　　置身在众多国旗当中，楚国的国旗这时如同已被七个国家包围，在七国国旗之中显得是那么的弱小。

　　灵气不断闪砾，那天越国的旗帜顿时猛烈摇晃起来。

　　与此相对，楚国的旗帜也在猛烈摇晃。

　　“是我国在与天越国交锋！”那气运官员大声说道。

　　又是一阵摇动之后，整个的气运版图已是一被灵气覆盖。

　　灵气已是把那气运版图整个的遮住，根本就无法看出到底会是一种什么样的情况。

　　“显示出来之后就知道是什么结果了！”气运官员明显成了权威，听到了他的话，人们的气息都已是急促了起来。

　　现在的情况很明显，姜智殿下正率队与天越国激战，到底这一战会是一种什么样的结果呢？

　　那灵气完全覆盖住了气运版图，所有的楚国人都紧张看着那天空中的气运版图方向。

　　这是楚国人在狩猎场里面的第一战！

　　这一战会是一种什么样的情况呢？

　　“这次各国派出的都是最强阵容，楚国人想讨得好处是完全不可能的！”鲁国将军哈哈说道。

　　天越国的将军脸上有着得色，笑道：“真是没有想到会是我国之人与楚国人相战，这次我天越国也是运气了呵呵。”

　　他的脸上那种得意之情真是让各国之人有着一种嫉妒。

　　楚国人进入狩猎场的修为是什么样的一种情况大家都知道，现在两方激战在了一起，以天越国的精锐情况，楚国人这次根本就没有脱身的可能。

　　韩国将军苦笑道：“你们天越国还真是运气，那么快就与楚国人发生了战斗！”他的脸上有着一种羡慕之情。

　　天越国的将军哈哈大笑道：“运气啊！”那得意之情溢于言表。

　　大家的想法很明显，对于楚国的力量根本就不看好，谁第一个与楚国人遇上，谁就很有可能击杀楚国皇子姜智。

　　“开了！”看到天空灵气更加激烈晃动，那灵气如同拉开大幕一般正在朝两边散去时，所有的人都紧张看着那天空之上。

　　啊！

　　随着那灵气移开，气运版图再次展现在了人们的眼前。

　　看着气运版图上显现出来的情况，人们的心情顿时发生了巨大的变化。

　　“楚国！”

　　“是楚国！”

　　“楚国胜了！”

　　楚国人终于无法平静了。

　　

第112章 联合作弊

　　看向坐在那里表情各异的一级帝国观察团人员，明羽国皇帝司马雷的脸色很不好看，再次看向天越国的皇帝时，司马雷暗自摇头，都已是作弊的行为了，这天越国还搞得全军覆没，看来天越国是没落了！

　　这时的狩猎场里面，姜智把杀掉的天越国人员的戒指全都收了起来，再看向跟随自己的这些地人道：“此战仅只是一次伏击，下一步才将是真正的大战，决不能因为此次战胜了天越国的人就自满！”

　　他能够感觉到大家经过这一次伏击战之后的那种兴奋，想到自己带来的这些人在狩猎场里面的真实力量，姜智知道靠他们是根本不行的，唯有自己尽快提升修为才行。

　　说完这话，姜智就没有再去管这些人的想法。

　　一行人略作休整，再次向着中心地区赶去。

　　夕阳西下，白云悠悠，群山苍茫。

　　一行人只能埋头奔行在这荒野之上。

　　耳中不时听到的是兽吼声。

　　“射！”正在奔行，耳中突然就听到传来一声大吼。

　　“杀！”

　　四面八方传来的一就是震天动地的喊杀声。

　　听到这声大吼，姜智的心中顿时一惊，隐铠瞬间布上，然后整个人已是伏在地上。

　　漫天的箭矢从四周射来。

　　铠甲布得慢的楚国人已是不断惨叫着倒在地上。

　　咻咻之声覆盖而至，插入肉体的扑扑之声更是惊心。

　　大意了！

　　姜智伏在地上，身上不断有着箭矢射在身上，心中暗叹了一声。

　　看看四处不断惨死的援手下，想到才提醒过大家小心，现在却是出现了被人伏击的事情，姜智对于各国的高手们也进一步有了认识，谁也不能够把别人看成是傻子！

　　自己已是非常小心了，还是中了对方的暗算！

　　姜智一直认为对方都知道自己的头顶有红光团，在没有发现红光团的情况下应该不会进行伏击，没想到自己还是中了埋伏。

　　“杀死楚国人有赏！”

　　“杀了姜智就有一座城池！”

　　在两轮箭矢之后，已是有着两百余人冲杀了过来。

　　箭矢在自己的身上撞击得扑扑直响。

　　有着隐铠在身，姜智并没有任何的损伤，抬头看去时，看到的是两百个由鲁晋两国人员给成的人冲了过来。

　　炼体层的高手在奔行时同样快速之极。

　　从地上站起身来，再看看跟随自己的这些楚国人时，活着的也仅只有十来人了。

　　九十九人能够剩下十多个高手，这还在于这些人对于姜智有着信心，第一时间就把隐铠布了起来。

　　姜智制作的隐铠在防御上早已远超一般的护铠，虽然面对着突然的袭击，还是存活了下来。

　　“殿下快走，我等掩护！”夜狼海焦急地对姜智说道。

　　“殿下快走啊，楚国不能没有你！”毕虎坚也是焦急地看着姜智。

　　看了他们一眼，姜智沉声道：“我早就说过，只要你们跟随了我，就一定会是祸福与共，决没有我单独离去的可能！”

　　说话间，姜智已是从戒指中拿出了那把大刀。

　　这话说得这十多人感觉动之极。

　　“你们尽快布阵，互相守护！”

　　说完这话，众人就发现姜智的身上已是散发出了强大的杀气，全身上下早已被一层紫色的光芒所围绕。

　　“殿下怎么能够激发出如此庞大的能量！”楚国的人们看到了姜智身上的变化，想到了一直以来姜智的神秘，都对他又有了信心。

　　大刀在手，站起身子事，姜智的目光看向了冲过来的鲁国和晋国高手们。

　　两百多人已经不再射箭，每一个人都拿出了武器朝着姜智他们狂冲。

　　在两国人员的面前，楚国人仿佛已经是待宰之人。

　　皇气诀全力运转，丹田中的皇气沙子不断提取出来。

　　沙子在不断激爆，力量已是快速攀升。

　　……

　　楚国人现在真是冰火两重天的情况，刚刚看到了姜智取得了胜利，灭掉了天越国人员时，心情真是无比的激动，还没有等他们的心情平静下去，那京城上空的气运版图再次发生着变化，只见版图上的各国旗帜再次发生着摇动的情况。

　　“发生什么事情了？”

　　有人吃惊地指着气运版图上的楚国国旗，只见了那国旗已是晃动得非常厉害。

　　“这次我国又在战斗了！”一个楚国人激动地说道。

　　刚刚的一战之后中，楚国人对于姜智已是多少有了一些信心，看到再次战斗，年轻一些的人都兴奋起来。

　　数万人的楚国人再次把目光投向了那天空中的气运版图，他们都在猜测着姜智殿下这次会是与什么样的国家在激战。

　　楚国的国旗瞬间黯淡下去，若隐若现中，仿佛随时都会灭去。

　　看到这一情况，大家的心一下子提了起来，担忧之情溢于言表。

　　“不好，我国人员陨落多人了！”气运官惊慌地大声喊了起来。

　　随着他的惊呼，楚人们细细一看，只见那楚国的国旗一下子变得黯淡了起来，本来就已是包裹在七国中的楚国国旗这时显得是那么的单簿。

　　“是鲁国和晋国两国人员在伏击楚国！”有明白的人已是大声喊着。

　　只见那气运版图上，楚国和鲁晋三个国家的旗帜已是不断摇晃，那气运版图也开始若隐若现起来。

　　灵气从大地上更多地充入气运版图，图形摇晃得非常厉害，两面鲁国和晋国的旗帜非常明晰，楚国的旗帜却已是快要散去。

　　置身在人群中的姜玉馨头上戴着一顶帽子，脸上更是使用过了换颜丹，看上去整个就是一个很土气的乡村农妇。

　　姜玉馨的身后是不少跟随而来的军中高手，大家紧紧把姜玉馨护在当中。

　　这次姜玉馨是专程来到京城，目的当然就是希望了解一下七国在京城的情况，知道气运版图的出现之后她也想来看看这气运版图。

　　姜玉馨这时也是与大家一样，紧张地看着三国旗帜的变化，双拳已是紧捏，心中复杂之极，有着对楚国的担心，同样也有着对姜智的担心。

　　姜智的身影不时闪现在姜玉馨的眼前，不知为何，现在那姜智的样子越来越清晰起来。

　　看着气运版图中的楚国旗帜，想到的却是那鲜活的二十七殿下。

　　这是一个仍然在为着楚国的存亡搏杀着的皇子啊！

　　姜玉馨真是无法想明白，那个一直以来懦弱的皇子在楚国国破的时候却是冲在复国第互的人物。

　　你一定要活着！

　　姜智在心中默默为姜智祝福着。

　　楚国人从来没有过这样复杂的心情，一个个人的双眼都紧盯着那天空中变幻的气运版图，这时的楚国人再也没有了其他的想法。

　　越来越多的人想到了楚国的这个皇子，人们已是默默在为姜智祈祷着。

　　……

　　这时的狩猎场外，各国的皇帝心情不一地看着那光球之上旗帜的变幻，更多的皇帝目露羡慕之情地看着鲁国和晋国的皇帝。

　　这次两国联手，又是对楚国伏击成功，一下子就死了大量的楚人，相信以他们两百人的优势，这次那个姜智应该再无回天之力了，看来这两国这次收获不浅啊！

　　鲁国和晋国的皇帝也都脸上带着微笑看向众人，那种愉悦之情难以言说。

　　鲁国皇帝与晋国皇帝互相看了一眼，两人均是向对方点头示意，这次两国在私下是达成了协议，把情报传入狩猎场里，两国狩猎场里的人员暗中已是进行了联合，目的就是要在里面干掉杨国人，现在看来是取得了成功了。

　　再次看看那几面旗帜，两国皇帝放心得很，有了这样的伏击，再加上强大的队伍实力，这次楚国人根本就不可能再有任何的机会。

　　明羽国的皇帝司马雷一直在暗中观察着这两国皇帝情况，看到他们的表情之后也是暗骂一声，两国私下应该是把天越国的情况传到了狩猎场里面，看来大家为了这次丰厚的利益，都已在作弊了！

　　司马雷的目光扫向了太子，明羽国的太子看到了司马雷的目光之后，耳中却传来了司马雷的传音。

　　“无论怎么样也得确保明羽国取胜！”

　　这是一种命令，太子非常明白司马雷的意思，传音道：“父皇放心，我会联络尽可能多的国家把楚国的城池收入囊中！”

　　他们在这样安排，其它的国家也都发现了楚国人的危机，现在看起来已经不再是楚国人的问题了，而是如何在这次狩猎中获取最大利益的时候，应该到了暗中联合的时候了。

　　一时之间，各国皇帝已是紧张地进行着某种独有的联络。

　　飞音传书还是能够传入到卡岗拉山的，大家为了庞大的利益，都不再沉默，开始远距离进行着指挥。

　　感受到了大家的情况，几个一级帝国的观察团成员互看一眼，这种事情一直以来都在进行，外面指挥内部非常正常，谁让楚国无人这次楚国人应该没有任何存活的机会了！

　　那光球上的旗帜摇晃得更加厉害，这表明了狩猎场内双方的战斗已是进入到了最紧张的阶段。

　　没有人看好楚国人，就算那姜智再强，进入到了狩猎场内，他的修为都只能是压制在青云五层之下，如此的修为，面对的又都是炼体层高手，姜智难道还能够从里面活着出来？

　　

第113章 血肉横飞

　　目光锐利之极，双眼就这么紧盯住冲来的鲁国和晋国的高手们，姜智的全身皇气都已 调动了起来。

　　不能再留后手了！

　　全身一片紫色光芒，手中的那把大刀散发出阴冷的光芒。

　　一粒粒沙子在丹田中爆裂，能量不断从丹田中传到全身各处，姜智根本不担心自己的能量不足以维系激战。

　　“杀！”

　　鲁国的皇子是一个炼体势成层的高手，看到这次伏击已是把姜智的人击杀大部，心中充满了一种必胜的信心，大吼着率先冲了上来。

　　“斩杀了楚国皇子姜智就有一座城池！”晋国皇子同样是一个炼体势成层修为之人，全身气劲鼓荡，大吼着拎着一把大捶比鲁国皇子冲得还快。

　　“斩杀楚国皇子！”两国人员疯狂向着姜智等人冲来。

　　大家都知道现在是抢夺胜利果实的时候，虽然是联合行动，谁能够最终击杀姜智就代表着座池的获得，在合作之后，大家已是当仁不让了。

　　各种武器都是重型家伙，精选的势成层高手们虽然被压制为青云五层，却也展示出了强大的气势。

　　空气中都充满了一种紧张的气息。

　　炼体层的高手本身就是以力量见长，踏在地上的每一步都咚咚直响。

　　近了！

　　更近了！

　　两方的人已是即将碰上。

　　眼看着两国围攻的人已经杀到，姜智看了一眼已是布上了防御阵形的十多个人，根本没有时间再去管他们，气劲鼓荡中，飞身一跃已是挥刀杀了过去。

　　没有任何的留手，皇刀诀的最后一式“劫云”已是展开。

　　皇气大量注入到刀内，不断爆裂着的沙子源源不断提供着能量。

　　漫天紫色云层在大刀前快速汇集，那云层中不断传出爆炸之声。

　　爆炸声在这天地间不断炸响，越来越震耳，越来越散发出毁天灭地的威势。

　　舞天诀展开，姜智的一静一动中都是那么的快速，根本就没有那种无法飞行的限制！

　　“劫云！”

　　大吼一声，姜智朝着一个冲在最前面的壮汉挥刀而去。

　　刀出！

　　身到！

　　扑哧！

　　那把大刀已是带着爆炸声硬生生砍在了那壮汉铠甲之上。

　　“轰轰！”

　　刀上传出不断的爆炸声，一道道紫色的闪电在那壮汉的身上炸响。

　　铠甲在大刀及体的瞬间已是炸得四分五裂！

　　啊！

　　惨叫刚叫了一半，这名炼体高手本来刀枪不入的身体竟然已是化成了一块块的碎肉在横飞。

　　转身！

　　挥刀！

　　“杀！”

　　没有任何的停留，姜智的刀再次挥出，已中朝着另一个到来的鲁国人砍了过去。

　　挥刀！

　　紫色闷雷！

　　人倒！

　　再挥刀！

　　碎肉横飞！

　　舞天诀展开，人在两国高手间穿梭。

　　再次挥刀！

　　姜智不断催动着自己的体内沙子爆裂，不断挥动着大刀斩杀着。

　　敏捷的动作，强横的招式，闪避中的有效，最特别的还是他竟然拥有着不受限制的真气运用。

　　没有多余的想法，姜智唯一要做的一件事情就是挥刀！

　　没有任何慈悲之心，这是一场你死我活的残杀！

　　姜智的大刀已是无数次的挥动，血肉在他的身后已是形成了一条道路。

　　心神一动，一道劲气已到自己身后，巨大的打击力重重打在了姜智的背上。

　　劫云！

　　姜智闷哼一声，大刀朝着前方挥出，斩杀了挡在前方的人之后，这才转脸看去，只见那晋国的皇子手持一把大锤，狞笑着扑了上来。

　　抓出一把疗伤丹药吞下。

　　皇气不断修复着震荡的内腑，没有任何犹豫，姜智的大刀在注入了更多的皇气之后，朝着那晋国的皇子冲了过去。

　　锤击！

　　刀迎！

　　两件兵器已是硬生生撞在了一起。

　　那晋国的皇子脸上这时已是现出一股嘲讽之色，自己的这一锤完全就是力量的一锤，在这狩猎场里面根本就没有几人能够硬挡，这楚国的皇子竟然想用一把大刀来挡自己这一锤，真是笑话！

　　正想说上几句嘲讽的话时，晋国皇子突然就感到从那把大刀这上传过来了一股强大得足以把自己掀飞的力量。

　　怎么可能！

　　晋国皇子想要把大锤撤回时，就发现自己的那把大锤竟然已被炸裂。

　　一阵接着一阵的爆炸力冲击了过来。

　　一愣神的时间，晋国皇子的眼睛就盯着了自己的那握着锤柄的右手，只见那右手已是突然间变成了一小块一小块的碎肉。

　　啊！

　　巨大的痛感传来，晋国皇子的心中早已是恐怖之极，嘶声裂地般就是一声惨叫。

　　击飞了晋国皇子，姜智深吸一口气，稳住震荡的心神，再次向着两国之人杀去。

　　又是一番激杀，姜智的皇刀诀运用得更加圆柔，每一刀过去，其威力都已在成倍增长。

　　雷声阵阵！

　　刀光在血肉中翻飞！

　　每一刀下去都会倒下一个对手。

　　几番冲杀之后，两百余鲁晋两国的高手竟然被姜智一人就杀掉大半。

　　怎么可能！

　　那鲁国的皇子站在姜智的面前，手执着一枝长枪，手上都在微微发抖，刚才的那种一往无前的气势早已不见，看着地上那些碎肉，他的脸色苍白之极。

　　根本就没有去管这两国的皇子，姜智大刀一挥，再次冲入了人群当中。

　　“他怎么能够飞行！”

　　这时才有一个晋国的高手吃惊地指着在空中飞行着往来冲杀的姜智，满脸都是一种不信。

　　听到他的这话，正在尽力冲杀的两国高手才发现了这一情况，抬头看去时，就看到姜智飞行于空中，那把大刀刚刚把一个鲁国高手斩杀得血肉乱飞。

　　没有说出这话还好，这话一说之后，再看到那满地的碎肉尸骨，这些高手们顿时有着一股寒气涌上心头。

　　好惨！

　　看着这地上的一切，再看到那面无表情，一路斩杀的姜智，刚才还拥有的杀气早已一散而空，心中想的就是尽快逃离这里。

　　杀！

　　看到这局面的转换，那十多个刚才还被围杀着的楚国高手信心顿时升起，夜狼海大吼一声率先冲了出去。

　　紧接着，每一个人都拼了命朝着两国人员冲杀过去。

　　这里的情况就是这样，大家都已是被压制在了青云五层之下，已是没有了什么层次之分，唯一拼斗的就是大家的凶狠。

　　夜狼海掏出一把灵符，这是一把带有着攻击力的雷符，仅只是青云初层人员就能使用的灵符，这种灵符如果放在外界就根本没有任何的作用，可是，拿到了这里面之后，这灵符却已是变成了一件攻击性很强的宝贝。

　　一个个的炸雷在人群中炸开，两个这些炼体人员虽说并不会被炸死，却也足以让他们伤到一些伤害。

　　夜狼海是一个有心人，自从姜智把他挑出来担任中队长之后，他就一直在研究着到了狩猎场里面如何才能最大化的消灭对手之事，采购的不少初级灵符还真是起到了一些作用。

　　有了灵符的帮助，大家的士气更加高涨，每一个人都是努力撕杀。

　　克明高本来是晋国收买之后，派到姜智身边打算用来暗杀姜智的高手，他的戒指中更是有着晋国发给他的高级刺杀法宝，本来他想的是寻找机会干掉姜智，没想到的是这么快就与晋国激战在了一起。

　　双方都已是杀红了眼，鲁晋两国的人根本就不会去在意克明高暗使眼色的事情，大家都是战士，要做的就是把敌人灭掉，虽然也看到了克明高的眼色，只是认为克明高可能眼睛出现了问题。

　　被逼为了生存，克明高只能是咬牙与两个鲁国人激战在了一起。

　　双方打在一起之后，克明高就知道自己稍有手软，肯定就会被对手杀掉。

　　一件寒冰灵符被鲁国高手激发出来，这道灵符把克明高冻得瞬间呆滞。

　　趁着克明高的动作迟缓，那晋国的一个高手已是一枪刺中了克明高。

　　看着胸口刺出的枪尖，克明高恢复了动作之后，一下子就发狂了起来，想到自己为了晋国人跑来刺杀姜智，没想到反被晋国人杀伤时，他已是爆发出了一股狠劲，这次他再也没有任何的留手，拼着命与对方搏杀。

　　一件件武器击中了克明高，感到了自己生命的流失，克明高大吼一声已是朝着对手冲了过去。

　　抱住了那晋国高手，克明高拿出一把灵符，紧抱着对手引爆了灵符。

　　看到克明高死得壮烈，楚人的战意进一步激发了出来，每一个人都拼命攻击着对手，双方杀得惨烈之极。

　　一边已是士气低迷，另一边却已是这被姜智激发得气势高涨，虽然人数还少于对方，打起来却已是势均力敌的情况。

　　大刀滴血，姜智几轮冲杀之后已是斩杀了大量的对手，深吸一口气，看向了仍然活着的这些鲁晋两国人员。

　　杀到现在，姜智知道胜利的天平已经向着自己一方倾斜。

　　鲁晋两国皇子根本就没有想到会发生这样的逆转，一个已是重伤，另一个却已是吓破了胆，看着姜智往来不断的斩杀，却根本想不出任何的办法。

　　看了一眼晋国的皇子，那鲁国皇子不管不顾中就转身逃去。

　　

第114章 难以相信

　　各国的皇帝们都看着那楚鲁晋三国的旗帜，气氛一下子显得紧张了起来，旗帜虽然还在，可是，那上面的变化却让人无法看出真正的情况，开始时楚国的旗帜已是若隐若现的情况，现在却已是有了较大反转，那鲁国和晋国的旗帜已是由开始时的明晰变成了淡簿。

　　发生了什么事情？

　　这是每一个人都想知道的事情。

　　看了一眼手下之人，晋国皇帝传达了一个尽快搞清楚情况的意思。

　　晋国的大臣这时已是早就用飞音传书方式进行了联系，迟迟没有见到信息的反馈。

　　鲁国皇帝早已坐不住了，用传音方式向一个负责联络的大臣问道：“什么情况？”

　　“陛下，为臣多次用飞音方式进行联络，没有见到对方回信！”

　　听到这话，鲁国的皇帝脸色顿时难看起来。

　　完全可以想象得出情况了，应该是双方激战得非常激烈，根本就没有时间进行回复！

　　到底发生了什么样的事情？

　　鲁国的皇帝看了一眼晋国的皇帝，两人的脸色都难看得很。

　　成功的伏击之后还会发生变故？

　　这事想想都难堪，以优势力量击杀了大半对手，最后还败了，这事如果是真的，难道说楚国人的实力会大得远超对手？

　　大家回想了一下楚人的情况，唯一感到变数的还是那个楚国的皇子姜智。

　　难道说那姜智的真实实力会大得那么的可怕？

　　由于晋国的皇帝曾经嘲讽过天越国的皇帝，认为天越国的人无能，现在看到了这情况，天越国的皇帝笑道：“此战真是激烈之极啊，真是没有想到楚国人那么有韧性，不知这次贵国能够有几个人活下来！”

　　一些国家的皇帝也是很有深意地看向鲁晋两国，通过这事，这两国的声誉定然大减！

　　晋国的皇帝根本就没有与他争执之心，双眼看着那三面变幻中的旗帜，心中紧张万分，这次晋国虽然拿出了几座楚国的城池，可是，如果输掉了，对于晋国的国际地位肯定是一个极大削弱。

　　……

　　舞天诀展开，姜智已是飞身来到了那逃了几步的鲁国皇子身后。

　　“哪里走！”

　　一声大吼，姜智的大刀带着巨大的劲气挥了出去。

　　正在奔跑着的鲁国皇子惊惧中想激发真气时，这才想起来在狩猎场里面根本就无法用真气布起防御。

　　慌乱中鲁国的皇子大声道：“你不去杀那没逃的人，追着我干什么？”

　　这话还真是说得姜智一笑，这鲁国的皇子完全就是一个浓包型的人物。

　　虽然好笑，想到了还得转身去斩杀晋国皇子时，姜智的大刀再次挥动，一刀已是斩下。

　　啊！

　　这个慌乱中的鲁国皇子双眼大睁着看到姜智那把大刀已是切进了自己的身体。

　　一刀之下，斩杀了鲁国皇子之后，姜智根本就没有停留，再次冲入到了人群中。

　　抡刀！

　　瞬移！

　　大刀翻飞，姜智的气势早已提升到极至。

　　切开空气嗤嗤有声！

　　劫雷炸开，发出嘭嘭嘭的闷响！

　　大地随着姜智前进中不断炸开！

　　这时的姜智完全就是一个杀人的魔王，这一阵的时间里面，被他斩杀的两国人员不在少数。

　　看到姜智已是再次到来，所有的人都是充满了惊惧之情。

　　一个奇怪的情况出现了，凡是姜智看到的对手都下意识会飞退几步。

　　他们的退走又如何快得过姜智那舞天诀的速度。

　　深吸一口气，皇气诀源源不断提供着能量，肌肉、骨骼、经络、筋脉仿佛注入了无穷无尽的力量，握在手中的刀子在砍削中早已有些卷口。

　　残缺的刀口寒光毕露，不时更有着血水从上面飞溅。

　　挥刀！

　　再挥刀！

　　姜智自己都不知道自己出刀了多少次，置身在这样的环境中，他的念头就一个，只有击杀了对方，楚人才有一条活路。

　　这完全不是一场你死我活的斩杀！

　　夜狼海等人早已冲到了两国高手当中，同样不停挥动着武器进行着斩杀，虽然每一个人的身上都已是血肉绽开，那种气势却已是越发强烈。

　　四周已是没有站立之人，姜智踏着一具尸体，那断去了一截的残刀直指着晋国皇子。

　　“你！”

　　看着姜智手上那把滴血的残刀，晋国皇子有一种没日的感觉，说了一个字之后根本就无法再说出其它的话来。

　　从开始时的猎人变成了现在的被猎杀，这种转变让他感到极度的不适应，已经没有时间再去研究原因了，他所想的只有一件事情，那就是能否活着离开之事。

　　想到活命，这晋国的皇子突然大声道：“别杀我，别杀我，我愿意接受你的控制！”

　　姜智听到他这话，心中就是一惊，自己控制人员的事情他怎么知道了？

　　看到姜智这目光，晋国皇子道：“我十三弟告诉我的，他受到了你的控制，我也愿意接受你的控制。”

　　大刀再次举起，姜智并没有再控制一个这样的皇子的想法，现在关系到的是楚国的国土，如果任由这晋国人回去，楚国的领土就将失去一部。

　　看到姜智的大刀再次举起，晋国皇子大惊之下，疯狂去戒指中掏弄着。

　　戒指中不断把平时仗以攻击的法宝一件件拿出来激发。

　　姜智就这样看着对方，看到那些只有使用临官层以上真气才能够激发运用的法宝在对方的手中只能成为一件件的废物时，早已是心神大定。

　　也不是全部都失去了作用，一些低档次的灵符还是被他激发了出来。

　　身着隐铠，姜智站在那里承受着对方的不断攻击。

　　那些灵符对于姜智的隐铠来说已是完全无用，打在身上不断散发，各色光芒在打击中闪闪发光，姜智站在那里，大刀已是再次抬了起来。

　　一番激战，只有自己才知道，这次耗用的体内沙子已是非常之多，要不是明羽国龙脉灵气的充足，自己吸纳的灵气转化了太多的沙子出来，还真是无法如此浪费。

　　脸上那恐惧之情更加浓烈，晋国皇子早已把所有的法宝都已用完。

　　再次掏出的是一个隐身符时，晋国的皇子顿时现出一派惊喜之情，飞快激发了那隐身符之后，晋国皇子已是快速逃窜。

　　认真说起来，这晋国的皇子也是一个威临层的高手，如果放在狩猎场之外，仗着法宝也多少有着与姜智对抗的本钱，可是，到了这狩猎场里面，修为的压制让他反而没有了任何反抗的能力，在姜智这个可以不断用爆炸沙子的方式来提供能量的变态面前，他根本就没有任何还手之力。

　　有了隐身符在手，晋国的皇子自认终于有了安全感，只需仗此隐身跑上一段，脱离了姜智的视线之后扛个地方躲起来，肯定上就能够逃走。

　　现在他对姜智已是恐惧之极，围攻的结果竟然是这样的一种结果，最让他无法想明白的还是这姜智为何能够在空中飞行。

　　灵眼展开，这里的一切都一展现在了姜智的眼前，看着那晋国的皇子拼了命在奔逃的情况，姜智大吼一声，已是驭刀而起。

　　那把残刀已是刀芒闪耀。

　　紫光包裹，姜智已是驭刀飞到了晋国皇子的身后。

　　发现姜智准确地找到了自己，并且已来到了身后，感受到了刀气及体，晋国的皇子头脑中一片空白。

　　只见那晋国皇子的身上肌肤在劫雷中不断炸开。

　　残刀已是在晋国皇子的身体中穿出。

　　“你！”

　　晋国皇子努力转脸看向姜智，带着极度的不甘。

　　残刀一抖，姜智已是把刀收回。

　　站在那里，目光看着身前的晋国皇子倒在地上，再转身看去时，只见两国人员早已被斩杀一空。

　　看着跟随自己的九十九人经过此役之后仅剩七人时，姜智叹息了一声，此战真是惨烈之极！

　　伸手出去，从晋国皇子的身体中把那面制作的旗帜抓出，又过去把鲁国皇子的旗帜抓出，把身体中的那面代表楚国的旗帜激出，然后把这两面旗帜往自己的那面旗帜上一抛，这两面旗帜已是同姜智的那面旗帜并在了一起。

　　“殿下，这些是战场上搜到的东西！”夜狼海虽然全身带伤，却已是兴奋莫名，把尸体上的戒指等物搜出之后，恭敬地递给了姜智。

　　……

　　看着光球上旗帜的变化，没有一个人不惊愕的，大家看着那已是消失的鲁国和晋国旗帜，再看看那代表着楚国的旗帜，疑惑之情从心底生起。

　　两百人伏击一百人，看上去应该是伏击成功了，开始时就击杀了大量的楚人，为何最终却变成了这样，鲁国和晋国联军竟然被杀光了！

　　太难以相信了！

　　明羽国的皇帝司马雷目光紧紧盯住那光球上的楚国旗帜，心中的不安之情又浓了几分。

　　想到了那个楚国的皇子，司马雷猜测着这姜智到底是采用了什么样的手段击杀了鲁晋两国之人。

　　不仅是他这样在猜测，其它国家的人同样也都在猜测着这次楚国是如何取得胜利的。

　　楚国难道真的那么难打！

　　

第115章 信仰之力

　　气运版图完全就是一个让人难解之秘，现在又在进行着强烈的幻化。

　　大地深处的灵气正在不断向着那气运版图汇集，那气运版图隐现得更加的激烈。

　　京城的上空现在已是灵气四溢，几国将军盘坐在那里不断吸纳着这浓郁的灵气，对于他们来说，置身在这样的环境里面完全就是一件极为享受的事情。

　　所有人都抬头看向那旗帜变幻不定的幻化之城。

　　气运版图上面的那些标有着各国旗帜的城池上面，每一个国家的旗帜都是清晰可见。

　　现在大家看到的是楚鲁晋三国的旗帜晃动得比任何的国家旗帜都要剧烈。

　　从那剧烈的程度完全能够猜测得出战斗的激烈，许多楚国人不断用拳头捶着地下，大有自己无法去为姜智他们分担一下而痛心样子。

　　身着白衣的楚国人那紧张的心情已是溢于言表。

　　这里已是有着太多身着白衣的楚国人，这些楚国人大多都是修真的高手。

　　虽然并不知道狩猎场里面到底发生了什么样的事情，大家只能从那明暗的三国旗帜上判断出战斗是那么的激烈。

　　只见楚国的旗帜与鲁国的旗帜这时晃动得最为激烈。

　　正当大家紧张着楚国的存亡时，那气运版图一下子隐在了灵气当中。

　　怎么回事！

　　关键的时候怎么看不到了！

　　人们一下子急了起来。

　　“灭了！”

　　只见那气运版图已是再度出现，那楚国和鲁国的旗帜再次展现在人们的眼前。

　　也就瞬间的功夫，一面旗帜已是散去。

　　天越国将军指着那一面在气运版图一阵摇晃之后散去的一面旗帜，失声大喊。

　　“灭了！”

　　“鲁国败了！”

　　那鲁国将军的脸色顿时一变，刚才还自信的表情已是发生了变化。

　　说完这话，他突然就激动起来，大声道：“我们鲁国怎么可能败呢这决无可能！”

　　燕国的将军看着他摇了摇头道：“你们鲁国应该没人了！”

　　这话说得鲁国的将军脸上一片苍白，自己国家的人竟然会那么快死完！

　　“楚国胜了！”一个楚国年轻人终于忍不住站了起来，双手高举，仿佛是要发泄出自己所有的情感。

　　“胜了！”

　　“胜了！”

　　众多白衣人员的脸上全都现出一种激动之情，从开始时的楚国旗帜黯淡到现在的熄灭了一面鲁国的旗帜，这种煎熬真是难以言说。

　　再次的胜利仿佛给所有的楚国人注入了一针强行针，每一个人的脸上都透着一种极度的兴奋。

　　“还有一个国家，高兴得太早了吧！”晋国的将军感到自己的国家应该会是最后的胜利者，看到楚国人那么兴奋，撇了一下嘴说道。

　　他的这话一说，所有人的才想起来，还有着一个晋国与楚国人在战斗着。

　　想到楚国人已经与鲁国人杀了一场时，大家估计楚国人现在已经是没有多少力气对付晋国人了。

　　看到晋国将军的得色，魏国将军叹道：“看来这次是晋国捡了一个大便宜了！”

　　这话大家都是认可。

　　所有人的目光再次转向了那气运版图中的楚国和晋国旗帜的变化。

　　又是一阵旗帜变化，所有人都认真看着那两面晃动得更加激烈的旗帜。

　　楚国最终会胜吗？

　　每一个楚国人都在心中自问，想到了开始时的楚国旗帜黯淡情况，他们对于姜智的情况有着很强的担心感。

　　“这两国的人也太弱了吧！”韩国将军撇了一下嘴，想到应该是两国伏击了楚人，最终却让楚人杀光了一国之人时，对于鲁晋两国的实力也是大摇其头。

　　“说什么话的，我国肯定能够取得最后的胜利！”晋国的将军不高兴了，瞪了他一眼说道。

　　“哼，两国合伙伏击一个小小的楚国，最后竟然还被楚国灭了一国，就这点实力也敢到狩猎场里面去！”韩国将军哼了一声说道，脸上的表情足以说明他非常看不起这两个国家。

　　看到他们正要争执起来，那燕国的将军道：“少说几句吧，快看，气运版图又在变化了！”

　　那两面旗帜摇晃得更加厉害，所有楚国人的心都是提了起来。

　　“晋国又完了！”

　　不知是谁失声喊了一句，所有人都呆呆看着那唯一存在的楚国旗帜。

　　就在刚才，那晋国的旗帜一阵摇晃之后突然间就熄灭了。

　　只见那面楚国的旗帜仍然竖立在那城池的上空。

　　虽然仍然很是黯淡，却是那么的明显，三面旗帜只剩下了这面楚国的旗帜仍然竖在了那里。

　　“苍天有眼！”

　　“苍天有眼啊！”

　　身着白衣的楚国人已是不断在地上伏拜。

　　越来越多的楚国人跪拜于地。

　　“信仰之力才能够让楚国的旗帜重光！”那气运官员大吼了一声。

　　“如何产生信仰之力？”一个中年人问道。

　　那气运官员运聚了真气，对着数万人的广场大声道：“楚国的旗帜已经黯淡，它需要我们的信仰之力才能重光，让我们一起高呼吧！”

　　说完这话，这气运官员已是跪倒在地，面朝着那面楚国的旗帜，大声吼道：“楚国！”

　　“楚国！”

　　开始时仅只有他一个人的声音，慢慢的，周围的人们也都开始大吼起来。

　　“楚国！”

　　“楚国！”

　　随着吼声，人们已是越来越感受到了聚合众人的力量。

　　数万人的声音已是在这广场中汇集起来，整个的京城上空都传来了高呼“楚国”的声音。

　　吼了几声之后，只见那气运官员突然站起身来，对着数万楚国人道：“我愿以我的一腔热气浸染楚国之旗！”

　　说话间，只见他已是施展了一种秘法。

　　看着他施展了秘法之后，从他的顶门已是飙出了一股热血，这股热血就这样朝着那高空中的气运版图飞去。

　　那一腔热血也是奇怪，真的就融入到了那气运版图上的楚国旗帜之上。

　　“看！”燕国的将军惊奇地指着那气运版图。

　　只见气运版图这时已是散发出了更强的光芒。

　　最特别的还是那天空中不知怎么的就生成了一道道带着光芒的紫色之云，这些紫色之云已是向着那一面本来已是非常黯然的楚国旗帜涌入。

　　一道道紫色光芒的涌入，那本来非常黯淡的楚国旗帜正在慢慢明亮起来。

　　“不好，这种信仰之力会加固楚国的气运！”魏国的将军也是一个对这方面的事情有着研究之人，发现了这样的情况之后，就对另外几国的人大声说了出来。

　　本来就因为自己家家的人被楚国人在狩猎场中击杀的事情感到不舒服的天越国和鲁国、晋国将军们互相看了一眼，那晋国将军大声道：“决不能够让楚人再这样下去，再这样下去，就是我们的失职！”

　　鲁国将军道：“驱散楚人！”

　　“驱散楚人！”

　　各国的将军第一次感到了楚人在这里的可怕，全都吼了起来。

　　“传令下去，把这里的楚人驱散！”魏国的将军也有些惊慌。

　　听到这些国家的人要驱散楚人，周围的一些楚国人互望一眼，看向那飘扬着的楚国旗帜，担心楚国的旗帜因为失去了信仰之力而散去。

　　一个老头已是冲到了前面，运聚了全身的力气，真气鼓荡中大声吼道：“楚国的人们，我们决不能够散开，楚国的荣光需要我们来维系七国的军队要驱散我们，我们与他们拼了！”

　　“拼了！”

　　“拼了！”

　　楚国的那些身着白衣的人们瞬间从地上站了起来。

　　一个威临层的高手鼓荡着真气，一跃而到空中，从戒指中拿出了一把大刀，大刀一指七国的那些人，大声道：“姜智殿下正在为了楚国而战，我们却在这里委曲求全，为了楚国，我们为惜一死！”

　　“杀了这些侵略者！”

　　“还我楚国！”

　　“楚国不灭！”

　　楚人本来就多，受到激发，一下子就爆发出了一种复国的热情。

　　以白衣人为主，一个个的拿出了各式各样的武器朝着七国人员就冲了过去。

　　在冲击的过程人，大家更是高呼着口号。

　　有着白衣人群的带动，楚国人一边高呼口号，一边奋力向前冲锋。

　　随着越来越多的楚国人加入到了冲击之中，那信仰之力已是越来越浓烈，一道道紫色的光芒朝着空中涌去，在空中已是充满了大量的这种紫色光芒。

　　那黯淡的楚国旗帜不断吸纳着紫色的光芒，已是越来越明亮。

　　“杀！”

　　一个白衣高手已是大刀砍向了燕国的一名将军。

　　姜玉馨本来是在人群中，看到了那么多的楚国人已经开始了暴动时，她的心中顿时涌动着阵阵的热流，感到自己的全身都已是沸腾了起来。

　　看了一眼跟随自己的一些手下，姜玉馨轻声道：“十人一组，组成连弩阵，找各国的将军进行射击！”

　　她看得明白，现在必须把这些国家的将军们干掉，这次的楚人暴动才有可能取得胜利。

　　率领着自己的手下，姜玉馨同样加入到了暴动当中。

　　楚国人已是沸腾了起来，为着自己的国家已是忘我的前进着。

　　受到信仰力量的注入，气运版图越发清晰，那面楚国的旗帜虽然置身在各国的旗帜当中，却也是醒目之极。

　　这时的楚国人心目中已是在不知不觉中把楚国的皇子姜智当成了一面旗帜，有着姜智这面旗帜的存在，楚国人已经找到了一个主心骨。

　　

第116章 灵兽醒来

　　连续击杀了天越国、鲁国和晋国之人，姜智的人只剩下七个人。

　　看着这七个虽然身上仍然在流着鲜血，脸上却已是透着兴奋的手下，姜智暗自点头，就算是跟随自己到来的人里面也有着一些异心之人，通过两次激战，估计也已死去。

　　谁又能够想到那么快就经历了这样的激战，为了生存，就算是生有异心之人也得把自己的全部力量发挥出来。

　　三国皇子这次进入卡岗拉山的时候还真是带有着太多的丹药。

　　姜智从三人的戒指中拿出了丹药，把丹药交给夜狼海道：“发给大家吧。”

　　看到姜智拿出来的丹药全都是市面上需要花费大量的灵石才能够获得的高品质丹药，夜狼海的脸上现出了一种激动，认真道：“殿下，不用那么高级的丹药，大家调息一下就能够恢复。”

　　看向了七个剩下的人，姜智说道：“你们现在是在为楚国而战，千千万万的楚国人都在看着我们，只有尽快恢复过来，你们才能再次面对敌人！”

　　这些人一个个的接过了那些丹药，姜智又查找了一下戒指中的东西，看到有着不少法宝之类的东西时，一下子就全都拿了出来，让大家挑选适合自己的武器。

　　姜智也是没办法的办法，带来的这些人虽然有着热血，却毕竟修为太低，现在姜智都不知道这七个人能否活着回到外面。

　　死亡之事姜智早已看淡，他相信这些人既然选择进入，就应该已经把生死看淡。

　　姜智这样的做法对他来说就属于是把多余而无用的东西发出去，可是，这事对于这些跟随他的人来说就觉得是一件非常感人的事情了。

　　一直以来大家都为了一件法宝拼死拼活，甚至是流血残杀，法宝这样高级的东西就更加会引起各种的抢夺了，没想到姜智为了大家的安全，竟然会舍得把这些法宝分出。

　　七个人看着手中拿着的武器和丹药，一时之间真是心潮起伏。

　　毕虎坚心中感动，对着姜智大声道：“誓死效忠殿下！”

　　姜智在他的肩膀上轻轻拍了几下道：“我们都要为楚国努力！”

　　看着大家服下丹药以后快速恢复着修为，姜智也再次站在那里研究着制约修为的情况。

　　地下到处都是死尸，置身在这样的环境中，姜智早已习惯这样的生活，想到自己自从到了这异界之后的不断杀伐，姜智知道，在这样的一个世界，没有了实力真的是寸步难行。

　　很快就抛开了这些想法，姜智知道，现在对于自己来说，追求不断的强大才是生存的根本。

　　再次把神识沉入到丹田中察看着那隔离了外界灵气的气息。

　　观察了一阵之后，姜智突然间有着一种明悟，他感到自己到的那气息竟然有些熟悉，仿佛在什么地方感受过一样。

　　再回想了一下自己的经历时，眼睛就是一亮，那幻灵星的那神秘空间中不就是有着这样的气息吗，特别是在那天梯之上，自己一路行进中，这种气息就非常的强烈。

　　想到这里，就想到了自己的那兽袋中久久没有动静的夺魂兽小白，也不知道小白到底在经历一个什么样的过程。

　　想想也让人吃惊，小白竟然把那天梯都融入到了牠的身体当中，这是一种什么样的力量啊！

　　心中苦笑，自己有了一只灵兽，却并不清楚这灵兽到底有着什么样的特异！

　　伸手从兽袋中把小白拿了出来。

　　这时的小白身上仍然包裹着一层厚厚的蓝色硬壳。

　　当小白刚刚被姜智从那兽袋中拿出，一种姜智都吃惊的情况竟然发生了。

　　只见以小白为中心，四周的气息就在有着一种微妙的变动。

　　本来平静无波的气流开始了一种逐渐增强的涌动。

　　只见那本来没有任何动静的小白身上硬壳也在发生着变化，气流环绕着小白身上的硬壳形成了一个环流，监色的硬壳如同一个能够吸纳大量水份的海棉，气流在环绕的过程中大量进入到蓝色硬壳中。

　　七个楚国人都已服下了丹药，正坐在那里调息着气息，根本就不知道这里发生的情况。

　　平静无波的四周随着气流的波动发生了一些变化。

　　姜智感受最深的就是自己的体内那禁锢了修为的气息也在小白出现的时候产生了一股吸力，正把那气息吸出。

　　再感受一下周围的情况时，姜智也是暗惊，果然这个时候四周的那种禁锢修为的气息都被吸向了小白的体内。

　　看着眼前发生的情况，姜智的灵眼再次展开，已是盯着那小白身上的硬壳观察了起来。

　　并不是所有的气流都融入到了小白的身体，而是气流中与自己体内的那气息相同的气自己正在融入到小白身上的蓝色硬壳。

　　果然小白的身上有着太多的神秘！

　　“殿下，真是奇怪了，我的修为恢复了！”夜狼海这时从地上站立了起来，在调息中竟然发现自己的修为一下子就恢复了过来，这让他惊喜之余，不再关心调息之事，对着姜智就进行着报告。

　　“殿下，我也感觉到了这里禁锢之力突然间消失了！”毕虎坚也从地上站立了起来。

　　说话间，另外五人也吃惊中站起身来。

　　看到大家好奇地看着自己的灵兽，姜智微笑道：“这是我的灵兽，是一只夺魂兽，正在沉睡！”

　　“夺魂兽！”毕虎坚吃惊地看着那一团蓝壳，瑞根本就无法看出蓝壳里面的情况。

　　其他的人也都敬佩地看向姜智，三极帝国能够拥有这种顶级灵兽的人并不多见，没想到姜智殿下竟然拥有着这样一只！

　　姜智知道大家的想法，仅只是微笑了一下，并没有多说什么，转脸再次看向了小白。

　　神识中已经传来了一些信息，小白现在正在复苏中。

　　天空中的气流更多的向着小白的身体涌入。

　　这时大家也发现了这样的情况，夜狼海止住了一个想问话的人，大家都静静站立在那里看着气流向着小白的身体涌入。

　　在以小白为中心的几丈方圆之内，那种禁锢修为的力量已经没有，受伤的人虽然站着，在丹药的作用下，一呼一吸中，身体早已是快速好了起来。

　　姜智只能是认真观察着，等待着最终的一种结果。

　　大家都感到好奇，看着姜智手中的夺魂兽，猜测着这样小小的一只灵兽为何会吸纳得了那么多的气流，谁也没有去打扰姜智，而是静静站在那里等待着。

　　姜智虽然也知道大家在那里等待，却也没有说话，他现在最想搞明白的就是小白与那气息到底有着什么样的联系。

　　想到那个自己都无法前进的天梯竟然已是进入到了小白的体内，姜智真想搞明白这小白到底是一个什么样的来头。

　　气息融入得越发快速，就连几个楚国人都能够明显感受到气流的移动在加快。

　　一刻钟的时间过去了，那厚厚的蓝色硬壳终于开始软化。

　　只见蓝色的硬壳一开始软化之后，姜智就感到自己与那小白的精神联系如同中间撤开了一个阻拦的大墙，一下子就非常清晰地联系在了一起。

　　心神中明显感受到了小白体内能量的充沛，从小白的体内阵阵散发出一种只有在那天梯上才能够感受到的气息。

　　与一般的灵气不同，小白身上的气息是那么的飘逸，那么的灵动。

　　蓝色的硬壳这时已是开始大面积融化。

　　奇怪的是融化了的蓝色硬壳这时变成的是蓝色的气流。

　　很蓝！

　　蓝得妖艳！

　　蓝得有一种能够把人的神识都带入进去的神秘！

　　这些蓝色气流并没有散去，而是紧紧包裹着小白，围绕着小白在流动。

　　一种生命的气息从小白的身上突然如风暴般向着四周展开。

　　气流停止了注入，四周的禁锢之力再次出现。

　　只见小白那紧闭的眼睛在慢慢张开。

　　嘴巴张开。

　　只见那环绕着小白的蓝色气流已是快速被小白吸入嘴里。

　　就在蓝色气流吸入之后，那本来只有巴掌大小的夺魂兽已是惊人地生长着。

　　一切都是那么的惊人，不要说是姜智，就是那七个楚国人都从来没有看到过这样的情况，大家都是吃惊地看着小白的成长。

　　瞬间时间，只见小白的身体已是扩大了一倍。

　　又过了一阵，姜智明显能够看到天地间那种对自己的丹田有着包裹的特异气息已是被小白大肆吸入。

　　禁锢之力再次消失。

　　这小白竟然能够吸纳那种禁锢之力！

　　这是完全出乎姜智思维的事情，这种力量也能够促进灵兽的成长？

　　姜智已经无法猜测了，他感到这事不是自己现在所能理解的事情。

　　小白的身体再次生长，很快，一只半人高的夺魂兽已经站在了地上。

　　全身雪白，身上充满了一种狂野，比起其母亲还要壮实和高大！

　　强大的气势把七个楚国人都吓得退了一步。

　　巨大的吼声从小白的嘴里发出，一震之余，群山回响，本来还有着的兽吼声瞬间静寂。

　　

第117章 仙道错误

　　疑惑地看着小白，姜智快速分析着头脑中传来的信息。

　　“你们找一个地方藏下，我去一个地方。”姜智对着夜狼海说道。

　　“殿下，这里四处危机！”

　　“没事，你们自己照顾好自己，我去一趟就来。”

　　这时小白已是向前飞奔而去。

　　小白传来的意识中说是有一个非常神秘的地方，需要姜智尽快赶去。

　　虽然并不知道这小白为何会有这样的意识，姜智还是打算先去察看一下。

　　自从到了这个地方，姜智就有着一种感觉，这地方应该有着神秘存在，要不然也不可能会每一个进入的人都受到了层次的压制。

　　星球上的高手太多，皇劫层的也不在少数，为何每一个人到了这里都会碌碌无为制了层次，这本身就是一个巨大的神秘。

　　舞天诀展动，姜智紧随小白身后，已是快速离去。

　　“我们也找一个地方藏身吧！”

　　看着远去的姜智，夜狼海只好对着另外的六人说道。

　　姜智暂时也管不了夜狼海等人，其实，对于姜智来说，有着这些人跟随，反而是让他有一种缩手缩脚的情况，离开了夜狼海等人，姜智飞行的速度也快了起来。

　　刚才小白传来一个信息，说是这里有一个非常特别的地方，牠是怎么知道有这样的地方一时也无从知道，姜智只能是随着牠一路奔行。

　　小白跑得非常快，牠的身上仿佛有着无穷的力量似的，在这卡岗拉山里根本就没有受到任何的制约。

　　小白奔跑的方向是靠在左边的一座大山。

　　远远看去，这是一座光秃秃的大山，整座山峰上面根本就没有任何有价值的植物，更没有任何灵兽在这上面。

　　一边飞行，一边用神识在这山里进行着扫视。

　　“这里难道真有什么秘密？”

　　姜智已是微皱眉头。

　　飞近了之后，姜智更是进一步发现了这里的荒芜，根本就没有任何的植物生长在这山上，更加没有灵草之类的东西，最特别的还是神识扫视之后发现，这山上就连灵兽都没有。

　　如果不是小白带着，姜智根本就不可能在这里过多的停留。

　　已是奔行了一天，小白的精力非常充沛，根本就没有任何疲乏之态。

　　快速奔行到了这里，小白有些兴奋地大吼了一声。

　　“就是这地方？”姜智用神识问道。

　　小白现在还无法说话，却已是能够与姜智灵活用神识进行着交流。

　　再吼了一声，小白继续奔行。

　　姜智就看到小白朝着那山上跑去。

　　火山口！

　　一兽一人就向着山上奔去。

　　看似像是一个火山口，到了近前才发现，这亲切不是真正意义上的火山口，而是一个如同喇叭状的山口。

　　姜智有些不解地看着小白直接就从山口跳了进去。

　　摇了摇头，姜智也只能是紧随而下。

　　这是一个很巨大的山口，小白没有任何停留的意思，不断向着下面冲去，眼看着已是没有了路，一个如同垂直的圆桶一样的口子直通到底。

　　小白的身体这时却已是飘浮起来，看了一眼迟疑着的姜智，已是用神识传来了要姜智随其下去的要求。

　　看了一眼下面漆黑，没有尽头似的底部，姜智只好运聚皇气，舞天诀展开，紧随而下。

　　一直向下飞行，四面一片漆黑，要不是姜智有着皇气的存在，根本就不可能看得清四周的情况。

　　想到了这里真气和修为都受到压制的情况，姜智估计就算是皇劫层的那些高手，如果没有特异的视觉能力，敢都不敢轻易来到这里。

　　爆裂了一粒沙子，能量把已耗去的皇气补充之后，姜智的身体再次下行。

　　在这漆黑的通道里面下行了差不多有一柱香的功夫，只见小白朝着半道上的一处洞穴就钻了进去。

　　姜智对于小白已是更感神秘了，这样的地方牠竟然也能找到！

　　看看周围的情况，如果真是有人下来，在这漆黑的地段只会不断下行，又怎么可能发现这个要绕过一块突出的巨大石头才能进入的山洞。

　　这洞壁的地段距离那底部还不知有多远。

　　姜智舞天诀展动，把本来下行的身子稳住，然后跟随小白朝着一处裂逢地带飞去。

　　进入那裂逢，姜智才发现早有小白把裂逢前面的一些覆盖着的植物撕开，牠早已跳了进去。

　　进去之后并没有停留，小白仍然在这漆黑的地带奔行，对于这里的一切仿佛非常熟悉似的。

　　小白带着姜智奔跑了一段黑路之后，横在面前的是一团燃烧的火。

　　这团火焰怪异地如同一个巨人站在那里似的，把通行的道路已是挡住。

　　看着这燃烧着的火焰，姜智感到奇怪之极。

　　这火焰整个就象是拥有着生命似的横在了那里，那散发出来的热量就算是站在远处也能够让人感到很热。

　　要从这里通过？

　　姜智向着小白传递过去一个询问的意思。

　　小白已是传来了要从这里通过的意思。

　　看着这足以把人烤熟的火焰，姜智犹豫起来。

　　皇气诀运转了一下，把自己的身体上布上了一道护罩，姜智这才感到那热度减弱了许多。

　　感受到了火焰的热度，姜智正想退回一些时，却见那小白朝着他吼了一声，头脑里面已传来了要求他紧随进入的意思。

　　“还是要进去？”

　　姜智感到不解地问道。

　　这时就见那小白已是朝着那团巨大的火焰冲了过去。

　　小白的身体已是冲进了那团巨大的火焰，姜智担心地看着小白。

　　看着小白已是消失在那团火焰中，姜智用神识与小白进行着联系，并没有感觉到小白已经消失的情况。

　　难道这火焰是一道门户？

　　姜智有些迟疑起来，自己明显感到的是这火焰很有热度，只要人一进入就能够烧成飞灰，怎么可能进入？

　　头脑里面这时再次传来了小白在火焰那边的呼唤。

　　想到小白决不会害自己时，姜智一咬牙，把全身的皇气调动起来，更是爆裂了一粒沙子，让自己的皇气处于巅峰状态，然后再把隐铠布上。

　　做完这些之后，姜智的舞天诀已是展开，朝着那火焰就冲了进去。

　　姜智这时已是做好了飞蛾扑火的准备。

　　散发着极浓热度的火焰竟然是这样！

　　已是冲出去好远，站在一块满是灵草的松软之地上，姜智吃惊地看着这里的一切。

　　火焰只是一个假像！

　　这也太假了吧！

　　可是，自己明白的感受到了那团火焰的热度，那是一种足以把自己烤熟的力量！

　　姜智的头脑中已是一片混乱，这火焰带给他的冲击也太大了。

　　再向四周看去时，姜智才发现，自己来到了一个明亮的地方，长时间处于黑暗当中，猛一见到光明，姜智睹了一下眼睛才适应了过来。

　　这是一处比起那卡岗拉山更加特别的地方，天空很蓝，地上各种灵草遍布，水很清，一座巨大无比的石塔竖立在那里。

　　这是一座无光无彩的石塔，表面上已是阵旧之极，每一层都有着一道巨大无比的石门，那一道道的石门都已是紧闭。

　　姜智向着这座石塔走了过去。

　　用手抚摸着那石塔时，姜智能够感触得出，石塔的材质应该就是石料。

　　转身看向小白时，姜智发现小白正在这里面大口嚼着一种很奇特的植物。

　　过去摘了一枝这种如同小草一样的植物，姜智发现这植物上面仿佛有着一种很浓郁的气自己，竟然仍然是天梯上感受到的那种仙灵之气。

　　现在姜智突然间有一种感觉，仙灵之气与灵气完全就是两种极端的存在，仙灵之气竟然对真气有着禁锢的作用。

　　想到这里，姜智的心中就是一跳，能道说修真者在修真的过程中已是与仙界背道而驰了！

　　想到这里，姜智顿时发呆起来，如果真是这样的话，越是提高修为，也许真的就越是离仙界更远了！

　　看到这里的这种灵草有着不少，姜智快速采摘着这样的灵草。

　　看到姜智采摘了许多灵草装入戒指，小白也仅只是看了他一眼，继续嚼着。

　　神识在这四周察看着，感觉发现这里的一切都是那么的难以理解，神识在这里面也只能够延伸出一两里的距离，再远就已是无法探出。

　　舞天诀展动，姜智朝着一个方位飞行了过去，瞬间已是来到了神识所及的最远处。

　　来到了这里时，姜智发现这里看上去应该还可以前进，可是，前面就如同有着一股强大的推力排斥着自己的进入，试了几次，姜智最终放弃了冲进去的想法。

　　神识想进一步的探察时，仿佛同样是受到了阻力，根本就无法通过。

　　明显能够感受到阻挡自己通行的也是那种天梯上感受到的仙灵之气。

　　现在姜智已经把自己感受到的这种气息认定是真正的仙灵之气了。

　　也许仙灵之气并非大家普遍认为的那种气息！

　　现在姜智的思维已是受到了巨大的冲击，他感到所有的人可能走已是走偏了！

　　这里到底会是一个什么样的所在呢？

　　看向那座巨大无比的石塔，姜智走了过去。

　　

第118章 神秘石塔

　　石塔巨大无比，整个塔身平淡无奇，那种古旧气息从塔身上透出。

　　这个空间本身就已是神秘，有着这样一座古旧的石塔就更加的神秘。

　　看着这虽然古旧，看上去却有着一种大气磅礴气势的石塔，姜智的头脑里面充满了太多的疑惑。

　　这到底是一个什么样的所在啊！

　　想到了卡岗拉山的神秘，现在又看到了这座古旧的巨大石塔，姜智有些怀疑自己是否已经触及到了一个最关键的地方。

　　难道说自己已是离这神秘很近了？

　　姜智绕着这塔身已是走了几圈。

　　这是一个什么样的地方？

　　为何小白会知道这个地方？

　　更加奇怪的是这座石塔为何会在这样的一个地方？

　　越看这石塔就越加感受得出这座石塔的神秘。

　　看了一眼小白，只见小白仍然在一旁狂嚼着灵草。

　　“你来这里就是吃草的？”姜智传了一个神识过去。

　　“不知道！”小白回过来的意识让姜智无语。

　　小白狂嚼野草的样子让姜智无语，小白传来的神识是说这里有着对牠非常重要的东西，没想到这东西竟然就是这种野草！

　　带着自己到来，竟然告诉自己说牠也不知道，这让姜智有一种苦笑不得的感觉。

　　看到小白仍然在那里不管不顾的吃着，仿佛是吃不够的样子，姜智也只能自己来了解这石塔了。

　　姜智有一种感觉，这座石塔应该有着一种不为人知的秘密在里面。

　　巨大的底座有着九级台阶，每一层上都有着一扇大门，大门完全紧闭。

　　一步步向上走去，脚印踩在台阶上，那布满了的灰尘已是印出了一行脚印。

　　看看自己踩了之后露出来的印迹，姜智发现这些灰尘盖住的台阶都是一种自己根本不清楚的石材建成。

　　蹲下身来，姜智把手按在台阶上，用神识进行着感触。

　　过了一阵，姜智无奈地站起身来，虽然研究过不少炼器的知道，更是对许多的材料都有着认识，可是，这石材的情况却是一无所知，只是感觉这种石材比起自己所知道的最好的炼器材料还要坚固。

　　走到了第一层的石门面前，姜智的神情一凝，只见一具不知道已死了多久远的尸骨散落在门前。

　　再向台阶的四处看去，姜智的眼睛更是一凝，除了这肯尸骨之处，各式各样开关的尸骨还有不少。

　　把目光收回，看看面前的这居尸骨。

　　看上去应该以前是坐着的身体已是坍塌一地，那已是朽去的半边头骨布满灰尘。

　　手中应该是捏有着一个枪形的武器，那本是铁柄的地方早已腐去，枪尖却完整地在地上摆放。

　　走过去再看更靠近大门的一具尸骨时，虽然已死，这居尸骨的那森森白骨上仍然透着一股毁天灭地的气息。

　　神识向着这具尸骨探去，神识瞬间就被吸住，那神识中已是传来了一种更加强大的力量。

　　姜智有着一种感觉，自己在这尸骨的面前完全就是一个微不足道的蚁虫，那尸骨只需一个动作就足以把自己灭杀！

　　心灵中传来阵阵颤抖的感觉，姜智强行运足了皇气诀，神识终于脱离了那具尸骨。

　　惊惧在看着这具尸骨，姜智感觉这尸骨的主人活着的时候肯定是一个非常了不起的大人物。

　　其他的尸骨到底又是一种什么样的情况？

　　看看其他的尸骨，有几具的尸骨情况如同刚才用神识探查的尸骨时，姜智的好奇心也被完全调动。

　　忍住好奇，姜智的目光看向了那扇高大的石门。

　　把全身的皇气运聚，姜智伸手推向了那紧闭着的石门。

　　差不多已是用尽了力气，那紧闭着的石门却根本无法打开。

　　姜智知道自己的力量，那么大的力道竟然无法把石门打开，看着这两扇石板大门，姜智有好奇心也升了起来。

　　外面就已是有着那么多强者的存在，难道这大门里面更有着强大的东西？

　　好奇中带着一种担心，姜智再次观察着这大的情况。

　　再次细细察看着这道石门，察看之后，姜智才发现了不同，这石门的把手部位有着一个刚好伸得进一个手掌的掌印。

　　看到这掌印，姜智伸手朝着那门上的掌印中把手伸了进去。

　　微一使力，就感到那石门掌印部位被压得往内一缩。

　　石门已是慢慢推开。

　　用了那么大的力量都没打开的石门，现在竟然没费太大的力气已是打开，姜智摇了摇头，自己也真是观察不够细致。

　　随着大门打开，放眼望去时，姜智看到的竟然是一片广大无比的空间。

　　石塔那么小，怎么里面的这空间却是有着那么的庞大！

　　驳杂的气息扑面而来，姜智感到自己只需要迈入里面就会置身于一个无边无际的星空里面。

　　是星空！

　　震惊了！

　　姜智无论如何也没有想到这石门之内竟然是这样的一个神秘所在。

　　各色光芒闪砾，遥远之处不时划过流星。

　　一眼望不到边际的星空展现在姜智的面前。

　　站立的地方就如同是一扇窗子，姜智正透过窗子在看着一幅迷人的星空之图。

　　神识受着星空的扯动，姜智感到自己的身体有着要投入到那星空中的感觉。

　　最令姜智心惊的还是那扑面而来的气息已是再次把自己的皇气禁锢了起来。

　　连皇气都已禁锢！

　　更加震惊了！

　　在外界时，卡岗拉山虽然也能禁锢自己的皇气，但是，这种禁锢还是有限，只需要爆裂沙子，能量得已补充之后，皇气仍然能够运行，这里却已是不同，试着爆裂沙子时，那沙子竟然无法爆裂！

　　本想踏入里面，现在皇气已是禁锢，姜智反到不敢随意踏入了。

　　尸体！

　　只见远处突然间飘过一个物体，细看之时，看到的却是一具不知已经死去了多少年月的尸体。

　　全身赤祼，身上一丝不挂，那雄壮的身体中充满了力量感。

　　这是一具没有什么腐坏的身体，从他的身体上可以看得出来，他活着的时候肯定也是一个上天入地，无所不能的人物。

　　这肯尸体的身上传来的那种毁灭天地的威压比起门口的那些尸骨又是一个不知强大了多少倍的存在。

　　尸体从门口飘过，紧接着，一把大刀从远处如同流星一般飘来。

　　看准了那把大刀，姜智这次没有任何的犹豫，从戒指中已是拿出了不知是谁戒指中得到的一条彩带型法器，朝着那把大刀已是缠绕出去。

　　看似一件飘移中的大刀，那彩带缠在大刀上时，姜智的心神仍是一震。

　　那大刀上面的力量大得惊人，彩带已是有着崩断的危险。

　　快速从戒中再次拿出了一支带勾长枪，胜尽力气飞快祭出，勾住那把大刀朝着自己方向一带。

　　采用的力量纯粹就是没有皇气掺杂的力量。

　　两道力量聚合在一起之后，那把大刀已是转移了方向，朝着姜智飞射过来。

　　脸色一变，姜智感到了那大刀上传出的一道毁天灭地般的力量，吓得往旁边一闪。

　　一声巨响之后，就见那大刀已是飞了出来，远远地插在了地上。

　　随着姜智的闪开，那两扇石门已是再次紧紧关上。

　　姜智快速来到了那把大刀旁边。

　　这是一把非常宽阔的大刀，整个的刀身一片黑色，看不出任何特别的威力，可是，姜智却能够从大刀之上感受到阵阵强大的气息，这种气息正是能够禁锢真气的那种气息。

　　现在姜智已是把这样的气息认定是真正的仙灵之气。

　　伸手握住大刀的长柄，自己的气量却根本无法拨出似的，真气无法用上，皇气同样无法用上。

　　一声兽吼传来，只见小白已是兴奋地冲了过来，也不知道牠采用了什么样的办法，只见那把大刀竟然已是飘着向小白飞去。

　　大刀在小白的头顶上方不断盘旋，在盘旋之中，那大刀每盘旋一圈就缩小一倍。

　　在姜智惊疑中，那把大刀已是变成了只有手掌大小的刀子。

　　又过了一阵，那小小的刀子竟然没入到了小白的头脑当中。

　　看到自己好不容易才获得的大刀竟然被小白收去，姜智虽然也有些遗憾，却也为小白感到高兴。

　　小白的能耐越大，对自己的帮助当然也就越强。

　　收了那把刀子，小白再次大吼一声，随着牠的大吼，这空间中已是震得回声阵阵。

　　一道神识再次从小白的头脑中传来。

　　接收到了小白的那道神识，姜智的眼睛就是一亮。

　　“你说能够把这石塔收进身体？”姜智看看那巨大无比的石塔，有些疑惑地问道。

　　听到姜智询问，小白人性化地点了一下头。

　　再次看向石塔时，姜智已是盘坐在地上，把传来的那段道诀进行着感悟。

　　一坐就是一天的时间，姜智发现这道诀完全就是一个威力巨大的收纳法宝的道诀，这是一段有别于自己认知的道诀。

　　法诀只是一般的修真功法，而道诀却是不同，这种超越于法诀的内容已经更接近于道。

　　道诀已是悟透，姜智站在了那石塔面前看着这石塔，他现在已经更加明白地感到了自己修练的误区，也许只有从这石塔上来提升自己对仙道的再认识。

　　

第119章 地动山摇

　　道诀展动，姜智的手形发生着诸多的变化。

　　就在姜智的道诀展动的同时，就见那石塔已是在发生着变化。

　　石塔先是不断摇动，这种摇动的频率越来越快，紧接着，就见这神秘空间里面的气息波动起来。

　　先是阵阵的风声吹动，接着是那逐渐变得实体化的气流。

　　树叶已是哗哗直响。

　　道诀展动！

　　气流已是围绕着那座巨大无比的石塔在旋转。

　　小白这时已是停下了嚼草的动作，看着已有树木花草被气流卷起，眼神中透着一种害怕之情。

　　道道罡风不知从何而起，已是把这石塔周围的花草树木连根拨起。

　　这动作越发大了，一股气流朝着小白流动了过去。

　　惊吼一声，小白化成手掌大的身形，已是自动跳入到了兽袋中。

　　姜智现在也没时间去管小白的情况，罡风阵阵，他都有着一种将会被吹飞的感觉。

　　皇气诀展开，姜智努力扎根于大地，手势展动得更加急促。

　　这种道诀完全不同于姜智以前了解的法诀，法诀打出时只需要有强大的真气就能够运行，这种道诀却是不同，需要的是大量的手法来催动。

　　一边施展着道诀，一边感悟着道诀的情况。

　　姜智发现每当自己的手法做得非常标准时，那手法仿佛就与一种大道的气势达成了一个频率，天际之中就有着一道道的力量引下。

　　手势已是变幻了太多的形状，姜智自己都不知道自己的这套道诀为何会那么的复杂，要不是有着小白传来的那种完整的记忆，自己就根本无法把这套道诀完整的打出。

　　石塔晃动得更加厉害！

　　那石塔上面的阵旧灰尘正在不断飘走。

　　本来很阵旧的一座石塔在这道诀中已是正在恢复着其本来的面目。

　　失去了灰尘的遮盖，这座石塔更加耀眼夺目，整座塔身上下透着一种足以镇压一切的光辉。

　　……

　　这时的狩猎场之外，所有的人早已是惊得从椅子上站立了起来。

　　“看！”

　　“那卡岗拉山难道发生了什么事情？”

　　这次的狩猎场里面真是没少折腾的，到了现在，除了姜智击杀了三个国家的人员之外，其它国家的队伍也都相继碰上，正在展开着各种的袭杀行动。

　　“难道说各国都已战在了一起？”

　　“旗帜的变幻太剧烈了！”

　　就在姜智进入那火焰空间的这一天多时间里面，已经又有着几对国家的队伍在进行着撕杀，更是有着两个国家的队伍被灭杀。

　　现在看到了光球上的变化，所有的人都感到不解。

　　大家感到奇怪的还是楚国的人员，看看那楚国的旗帜仍然是那么的鲜艳，并没有任何消失的可能。

　　一些观众更是叹道：“这楚国人难道真的那么厉害，看看吧，光球上显示出来的是楚国的旗帜已经很弱了，随时都快熄灭，怎么就没熄掉！”

　　“很有意思，这楚国皇子是个人物啊！”

　　这时的几个皇帝也正在议论着楚国的情况，更多的是在猜测着姜智率领的人下一步会碰上什么样的人员。

　　司马雷这时也与太子进行着传音，询问着狩猎场里面的情况。

　　“父皇，我们与司马祯进行了联系，据他所言，并没有发现楚人，这些楚国人仿佛突然间消失了一般。”

　　看看那楚国的旗帜，司马雷道：“你看看那旗帜，他们应该还活着！”

　　太子也看了一眼道：“楚国人应该在经历了几场激战后，人员损失较大，现在已经没有几个活着的人了！”

　　“一定要找出楚国人，并且要把楚国人击杀从楚国都城传来了一个消息，楚国人在楚国京城发生了暴动，由一批身着白衣之人率领，他们自称白衣军，奉姜智为主，在击杀了七国驻楚国京城的联军人员之后，已是撤离了楚国京城，其队伍因为是奉姜智为主，队伍正在扩大中！”

　　太子心惊道：“这样看来，就必须把姜智击杀了，否则的话，楚国的情况肯定还会发生一些变数！”

　　“不错，现在姜智在楚人中的威望极高，只有把他击杀了，才能够击垮楚人的斗志，也才不至于楚国死灰复燃！”

　　想到派去与姜权政联系的人，司马雷又说道：“我国需要一个借口，能够名正言顺地进入楚国！”

　　两人正在谈论着楚国的事情时，突然间就感到一阵地动山摇。

　　“怎么了？”

　　已有其它国家的人惊呼着询问起来。

　　刚才就发现光球中的旗帜情况有些不对，现在突然就发生了这样的情况，惊得不少人四处观看，询问着发生了什么样的事情。

　　每一个国家的皇帝也都站了起来。

　　大地一阵摇晃，司马雷稳住了身体，目光向着四处看去时，只见所有的人都不自觉地把目光看向了狩猎场方向。

　　“灵气变化！”

　　“大量的灵气向着卡岗拉山涌去！”

　　“到底发生了什么情况？”

　　只见这时的天空中已是有着大量的灵气快速向着卡岗拉山奔涌而去。

　　从来没有发生过这样的事情，天空中流动的竟然全都是从地上抽出来的灵气！

　　“卡岗拉山不是常年排斥灵气的地方吗？”

　　有人发出了疑问。

　　没人能够告诉他是什么回事。

　　议论声已是到处传来，大家都把目光看向了那卡岗拉山的方向。

　　“看这灵气的情况，卡岗拉山应该发生了什么样的变故了！”

　　“真是奇怪之极，只要有那楚国皇子存在的地方，总会发生一些特别的事情！”

　　议论纷纷中，只见那浓郁的灵气在移动中已是把山内的大量树草连根拨起。

　　太浓郁了！

　　那天空中的灵气已是浓郁得如水般灌入到卡岗拉山里面。

　　“灵气正在向卡岗拉山的中心汇聚！”

　　大家已是看出了灵气的流向。

　　看这情况，灵气已是向着卡岗拉山的深处涌去。

　　从来都是排斥灵气的地方突然间变成了吸纳灵气的地方，这已是超出了大家的认知。

　　“不好，这样的力量也许会把传送阵连根拨起，进入之人可能就无法由传送阵传送出来！”负责传送阵的官员已是大声说道。

　　他的话并没有引起人们的注意，对于大家来说，这种突然发生的变化已是心存好奇，都想了解一下卡岗拉山里面到底出了什么事情。

　　这时的各国官员已是跑到各处不断与狩猎场里面的自己人进行着联系。

　　大地再次摇动，那远处的一座大山看上去已是摇动，山体上大量的泥土山石在滑下。

　　再看那光球上的各国旗帜情况，看上去暂时并没有任何的变化，仍然是那么的隐晦。

　　一级帝国的一些观察官员也坐不住了，纷纷飞到空中追逐着那些灵气进行着察看。

　　明羽国的皇帝司马雷已是把一个气运官员叫到了身边，大声问道：“快说，发生了什么事情？”

　　气运官员的脸上也现出惊异之色，说道：“陛下，这种情况史书上记录过一次，据说发生了这样的事情是因为……因为……”

　　说到这里才想起来这话不太好对司马雷说，就有些迟疑起来。

　　“快说！”司马雷不耐烦道。

　　“据证载，出现了这样的事情，说明上天对下属国家不满，有意降下灾祸，把灵气抽空。”

　　司马雷微皱眉头，想到了各国暗中密谋姜智的情况，心中却有些疑惑了。

　　难道说上天并不希望楚国亡国？

　　难道说那姜智有着上天的关照？

　　司马雷这时对于不断安排击杀姜智的事情就有了一些后悔之意。

　　天象这时也在发生着变化，四周的天空正在泛起红色。

　　“残阳似血必有天灾！”

　　气运官看到天边的情况，已是大声说道。

　　一级帝国的官员都已是飞行到了卡岗拉山边上。

　　这时一个胡子雪白的老头吃惊地看向那到达了卡岗拉山边缘的灵气，对着大家道：“奇怪了，灵气为何发生了变化？”

　　“不错，我也发现了情况，当灵气来到了这里时，灵气已不再是灵气，而是变成了卡岗拉山里面的那种古怪气息。”

　　一个身着灰衣的老头也察看到了情况，用真气试图抓一把灵气过来，却并没有能够办到，那一股灵气已是化为古怪的气息向着卡岗拉山中心处逸去。

　　一个个的人都已来到了这卡岗拉山的边缘地带，感受着那灵气正在发生着的变化，大家的脸上都现出一种古怪之色。

　　司马雷同样来到了一级帝国观察官员的身边问道：“上使，不知这种变化会产生什么后果？”

　　所有人的目光都看向了那胡子雪白的老头。

　　这老头的目光看向了卡岗拉山道：“一直以来，明羽国的卡岗拉山都是一处神秘之地，各国每年都会派人前往进行研究，但是，每一次都无果而终，之所以这样，主要还在于这卡岗拉山存在着修为压制的情况，今天发生了这样的事情，我们已用玉简记录了下来，相信很快就会有一级帝国联盟的大师级人物前来研究。”

　　这话说了当没说，大家也失去了询问的兴趣，都再次把目光看向了卡岗拉山的深处。

　　

第120章 收入丹田

　　道诀已是施展到了关键时候了。

　　小白传授的这套道诀太过于复杂，要把整套道诀施展完全，需要的时间和能量都不是一个小数。

　　最特别的是这种道诀在施展的时候，如果错了一个地方，就得不断重新把这一地方的手势再打一次。

　　开始时姜智毕竟生疏，慢慢地，姜智的手势也越来越快，动作也是越来越熟练。

　　好在自己体内有着太多的沙子可以爆裂，就算是这样，姜智也感到自己的头上在冒汗。

　　就在道诀展开到一半的时候，那强大的罡风变得更加猛烈。

　　罡风呼呼直响，天地变色！

　　四面八方传来的全都是那种毁天灭地般的威力。

　　四周已是阴冷之极，如同置身在一处足以撕裂身体的凶险环境。

　　身体牢牢扎根在地上，姜智的目光中透着一股坚毅之情。

　　手势展开得更加快捷，每一个动作都有着一道道的紫色之气向外发出。

　　没想到这种道诀产生的威势会是如此巨大！

　　突然间，天空中各种的雷声连续不断炸响，这些炸雷完全就在主这石塔的上面展开。

　　轰隆隆之声把这个空间变成了一个足以鼓裂耳鼓的房间。

　　石塔坚硬无比，每一个炸雷在它的身上炸响时也仅只是把它身上那些久远以来的尘埃炸离，并没有对其身体有任何的损伤。

　　越来越多的炸雷击在石塔之上，本来古旧的石塔如同正在补充着能量，塔身上下开始有着微弱的光芒透出。

　　塔身巍然不动，却已是威势尽显。

　　那本来还当成大门的火焰这时也来凑热闹，只见那团火焰变得巨大无比。

　　火焰在道诀中已在移动，向着石塔快速而至。

　　火焰向着石塔飞了过来。

　　道诀中，姜智感到自己的神识与那道火焰竟然有了一种非常特别的联系。

　　火焰在姜智的道诀展动下向着那石塔罩了上去。

　　石塔是巨大的，可是，这时的火焰却是比石塔还要巨大。

　　这时的火焰在移动中已是一团漫天的火光，如同烈日……

　　火焰完全把石塔罩在了里面。

　　随着火焰的罩住石塔，姜智的神识中就多了一道不知从什么地方传来的炼器诀。

　　姜智有一种感觉，这道炼器诀很有可能就是那火焰自带的道诀。

　　火焰是道诀的一个部分！

　　看着那铺天的大火，再看着那置身在大火中瞬间光芒四射的石塔，这一切都是那么的让人震惊。

　　人的力量在这样的强大力量面前显得是那么的弱小！

　　道诀已是无法停下，姜智的这套道诀已到了最后的关头。

　　这是一种区别于姜智所知的道诀，是一种能够把物体炼小的道诀。

　　融入了炼器内容之后，这套小白传授的道诀才算是真正的完整了起来。

　　体内的皇气诀快速运转，大量的沙子被摧暴之后提供着惊人的能量。

　　全身上下已是被强大的能量充满，姜智感到自己变成了一个巨人，身体中充斥着暴烈的气息。

　　这里的一切都是那么的让人感到神秘，姜智暂时也没有时间去研究这种种的神秘。

　　有了这道诀，姜智要做的就是施展这种炼器诀对石塔进行着炼化的工作。

　　石塔能够炼化？

　　姜智一边施展着炼器诀，头脑中却是冒出了这样的一个想法。

　　看着那高耸入如的巨大石塔，姜智有着一种不信的想法。

　　石塔在火焰中更显巍峨，塔身上那种苍老、古朴之气表明了它存在的久远和强大。

　　道诀已是摧动到了最后关头，能量的需求也达到了极至。

　　姜智自己都没有想到施展一个道诀会是那么的耗费能量。

　　体内从明羽国采集灵脉形成的沙子在大量爆裂中源源不断提供着需要的能量。

　　姜智自己都在心里面叹息，如果不是自己的体内有着那么多的沙子提供能量，估计这套道诀自己就根本不可能完全的施展出来。

　　想到早已躲进兽袋的小白，姜智苦笑一声，这小东西完全就是一种不负责任的行为麻，把这种道诀传给自己，却没有去想自己是否能够施展完成！

　　虽然是这样，姜智也没有时间去想这事，道诀展开之后就已经没有时间再去想这事了。

　　火焰是姜智不太清楚的一种构成，进来时竟然无法伤到姜智，可是，现在施展了炼器诀之后，姜智却是明显感受到那火焰的厉害，这火焰已是快速对着那石塔进行着祭炼。

　　小白在穿行火焰的时候很有可能已是施展了一种自己不知道的手段，暂时把这火焰的威力进行了控制！

　　姜智有些明白自己没有受到伤害的原因，要不是有小白的存在，自己就根本不可能进入到这样的一个地方！

　　神识与火焰有了某种特殊的联系，姜智的炼器术已是完全展开。

　　随着炼器术的展开，那本来不动如山的石塔还是发生了一些变化。

　　就在火焰开始被驱使着炼化石塔时，天际中已是有着大量姜智认定是仙气的那种能够禁锢真气的气息冒了出来。

　　开始时还很少，随着炼器工作的展开，那天际中的仙气越来越多，越严越浓。

　　这些仙气在进入之后就开始融入到了火焰当中，火焰的力量又提升了几倍。

　　看着这不知道从什么地方到来的仙气，姜智的炼器工作进展越发顺利。

　　姜智发现这种火焰之火竟然拥有着灵性，根本就不是自己皇气中分离出来的那种元始火元素可比。

　　感受到了这一新的情况之后，姜智的固有认识再次被推翻，以前他认为自己的那皇气就已是非常的强大，皇气分离出来的那种火元素就能够炼化世间的一切，可是，那种火元素在现在的这火焰面前却是显得层次有些低了。

　　面对着这种仙气，姜智一次次的发现自己的力量在它的面前是那的弱小。

　　自己感受到已是接触到了世界的本源，可是，现在面对着这种新的火焰时，姜智知道自己的认知还有着一段距离。

　　石塔并没有如同姜智事前所想的那种完全炼得化去的情况，而是炼得越来越小了起来。

　　石塔已是越来越小，塔身上那种庄严气息也更加浓烈。

　　当这石塔最终变成了一座只有一个巴掌大小的石塔时，姜智看着这小小的石塔就有些发愣。

　　这还是原来那个顶天立地，巨大无比的石塔？

　　这时的仙气更多的涌入到那石塔当中。

　　再看这石塔时，姜智发现这石塔已经有了很大的变化，再也不是原来的那无光的石塔，而是一座微微散发着光辉的小塔。

　　想到那石塔第一道门户里面的那星空，再看看这小小的石塔情况。

　　姜智更感到了这石塔的神秘莫测。

　　这石塔到底是一座什么样的石塔呢。

　　小小的石塔在空中仍然被火焰包裹着，转瞬间变得又小了一号。

　　这时的那些仙灵之气涌入石塔的速度更快，一切都越出了姜智的认知。

　　四面八方的仙气狂涌进入小塔，这小小的石塔如同一座能够装进无穷无尽仙气的宝物，所有的仙气完全就是一种有来无回的情况。

　　道诀已施展到了最后的关头。

　　眼神一凝，姜智的手势进一步加快。

　　“收！”

　　大吼一声中，最后的一个手势已是打出。

　　就在姜智吼出了这声“收”字时，只见那小小的石塔在空中一下子旋转了起来，那本来包裹着小塔的火焰更是同样被吸入到了小塔当中。

　　天空中已是再无任何的仙灵之气，那小石塔也在吸纳进了火焰之后瞬间失去。

　　看着自己所站立的地方，姜智的脸色已是大变。

　　刚才站立的地方是在一个空间当中，随着这石塔的失去，姜智发现自己站立的地点已是发生了变化。

　　竟然失去了那个空间了！

　　这种变化真是让姜智感到难以理解。

　　记得自己进入时是一座大火山，下去之后还飞行了一段时间，更是钻进了一个山洞。

　　可是，现在自己的双脚踏着的地方却是一个平地。

　　放眼望去时，姜智发现自己曾经来过这里，当时经过时，这里是一条大河。

　　再看那大河时，河水早已消失，自己的面前却是一望无际的森林。

　　这到底是一种什么样的情况！

　　四周一片静寂，除了一些野草之外，就连一只灵兽的声音都已无法听到。

　　置身在这样的地方，姜智真是无法想象会发生这样的事情。

　　向着自己的丹田看去，丹田的那块用沙子凝结而成的土地上静静耸立着那座石塔。

　　自己的丹田看上去已是非常大，石塔也仿佛回复成了没炼化前的情况。

　　最特别的还是自己凝结而成的泥土变得更多了许多，在那石塔下面，泥土竟然足以放置。

　　虽然明知道这石塔非常神秘，肯定是一件宝贝，可是，看着这石塔置身在自己的丹田里面时，姜智还是感到郁闷，自己的丹田现在变得驳杂了起来，有着太极阵，更有着这样的一个神秘石塔，还不知道这石塔里面到底有着多少的秘密。

　　姜智暂时并不想研究这石塔的情况，反正到了自己的丹田中，有着大量的时间可以去了解这神秘的宝贝。

　　长吁了一口气，姜智感觉到这里的空气是那么的清新。

　　

第121章 愤怒出手

　　“大刀呢？”

　　姜智朝着从兽袋里面跳出来的小白问道。

　　眼睛里面露出一种可怜的样子，小白看着姜智。

　　非常有意思的是小白那种表情非常人性化，姜智能够感受到牠的想法。

　　在小白的头上轻轻拍了一下，姜智笑道：“你既然拿去了，就给你好了，别装可怜。”

　　说着这话，姜智已是哈哈大笑起来，对于这次的到来，虽说小白得到了一把大刀，其实，姜智非常清楚，收获最大的还是自己，也座石塔才是宝贝中的宝贝。

　　想到石塔，姜智再次看了一下自己的丹田，石塔在丹田里面依然是那么的古朴庄严，塔身上下透着的是一种强大的气息。

　　看着这古棹的石塔，姜智感到自己对这石塔完全无法理解，这是一个什么样的存在呢？

　　想到第一层大门打开时的那种星空景象，姜智突然间冒出了一个想法，难道说自己还有着回到地球上的一天？

　　小白并不知道姜智已是想了那么多的东西。

　　听到姜智说出大刀属于牠的话，小白兴奋得人立了一下。

　　“走吧，我们得尽快找到楚国的那些人！”姜智微笑着拍了一下小白的头，对于自己的这个宠物，现在姜智已是高兴得很。

　　大吼一声，小白朝着来路已是飞快跑去。

　　姜智发现这小白奔跑的速度很快，奔行间，牠的那四肢根本就没有落在地上。

　　的意思的是姜智发现小白奔行间，他的四蹄下面仿佛有着气息波动，那些气息很像那仙灵之气。

　　这是一个什么样的来头啊！

　　姜智对于小白已是无法用平凡的灵兽的猜测，感觉这小白越发神秘了起来。

　　修真者的那种气息反而对于小白来说是一种最喜欢的气息，也不知道修真者到底是错了还是怎么的！

　　看看天空，姜智的眉头微皱，人类一直以来都在追求着一种成仙的机缘，可是，仙灵之气却就在人们的身边而不知，这到底是什么地方出了问题！

　　正奔行间，姜智的神识一动，停下了身形，用手划出一个光幕出来，只见那光幕中很快就现出了一个场景。

　　这是一处比较平坦的地段，本来野草丛生，现在却已是正在进行着一场撕杀。

　　其实，这已经不叫做战斗了，只见夜狼海等七个人能够站立的也只有三人，另外四人倒在地上已是生死不知。

　　在夜狼海他们的对面有着几十个班加国的人包围着他们，这些班加国的高手们紧紧包围住夜狼海他们，每一个人的脸上都现出狞笑。

　　那班加国的皇子聂庆正在指手划脚大声说着什么。

　　夜狼海他们怎么会被班加国的人包围了？

　　已经没时间去想这事，光幕中又有一个手下被击得飞了出去。

　　面对着那么多的班加国高手，夜狼海他们又怎么会是对手。

　　一看到这情况，姜智就急了，现在明显就是班加国的人在围杀夜狼海等人，看看那地段，姜智已是想了起来，正是自己来这里时经过的一个地点，距离并不算太远。

　　看向小白，姜智道：“我们尽快赶去！”

　　小白这时也在看着那光幕，眼神中透着好奇。

　　听到姜智说话，再看到姜智收了光幕，小白展开四蹄已是飞奔起来。

　　这次姜智已失去了慢慢回归的心思，舞天诀展开之后，不断爆裂着沙子，已是快速向着来路飞行。

　　飞到了小白的身边，伸手一捞，姜智把小白收入兽袋，飞行的速度更快。

　　“快说，姜智在哪里？”

　　接近地段时，耳中已传来了聂庆嚣张的问话声。

　　随着声音的发出，姜智已是站在了众人之前。

　　聂庆现在真是高兴之极，好不容易才在这里堵到了楚国人，一场完全是一面倒的围攻之后，已是把楚国的七个人杀得只剩下三人，要不是为了问出姜智的去向，这三人都完全不可能存活。

　　那只脚踩在夜狼海的头上，狰狞着脸，聂庆想到了自己被姜智屡次击败的事情，心中就有着极度的不快，这面子在姜智身上失去，现在就一定要在姜智的身上夺回。

　　“放开他！”

　　姜智脸沉似水，沉声大喊。

　　“哈哈，我还以为你躲着就不敢出来了！”

　　看到姜智现身，聂庆已是高兴得大笑了起来。

　　一脚把夜狼海踢到一边，聂庆的目光盯住姜智，阴森森地说道：“认相的赶紧跪下叩头求饶，也许本皇子心情一好，还能够放你一条生路。”

　　说到这里已是大笑了起来。

　　班加国的一百人现在也只剩下三十多人了，这之前也与一个二级帝国展开了一场激战，把那二级帝国的人全部击杀之后，也是死了一些人，不过，活着的这些人都是绝对的高手。

　　想到身后的这些高手，聂庆的心情不错，自己进入这狩猎场的目的不就是要收拾姜智吗，现在终于有了机会了！

　　姜智并没有去回答对方的话，而是走上一步，察看着倒在前面的一个楚国人。

　　这人死得很惨，全身的骨头都已击碎，死前明显非常痛苦。

　　看到姜智在察看手下，聂庆嚣张道：“别看了，三个人全都是灭了魂魄，绝没有还生的可能哈哈，与本皇子作对的下场只有一个，那就是把魂魄也灭了，让你们永世不得超生！”

　　说到这里，看了一眼正押着另个两人的手下，大声道：“灭了他们，让我们的楚国皇子殿下看看！”

　　聂庆现在的底气足得很，有了那么多的高手包围着姜智，就算姜智在某些方面强一些，也一定不会是自己的对手，想到终于能够把姜智灭杀，自己的耻辱能够一雪时，聂庆哈哈大起起来。

　　姜智这时已是愤怒了，杀了人还把魂魄灭了，这在修真界都是大忌之事，这聂庆竟然做出了这样的事情。

　　想到这些人跟随自己的日子，姜智感到自己很是对不起这些手下。

　　看着那么多的高手在对面，再看到自己的那三个人全都处于班加国高手之中时，姜智知道凭着自己的力量并不可能解救得出来。

　　转念间已是想到了小白，一道神识传给了小白。

　　与姜智心意相通的小白在接到了神识内容之后早已做好了准备。

　　听到聂庆的命令，姜智快速传达了小白攻击的命令。

　　就在这时，只见那兽袋一动，小白已是快如闪电般冲了出去。

　　与姜智心意相连，小白感受到了姜智对这些人的痛恨。

　　一闪身出了兽袋，小白张嘴就是一声震天动地般的大吼。

　　夺魂吼！

　　这是夺魂兽最强大的一种声波攻击。

　　小白现在的能耐已是并不弱于其母亲，一声大吼发出，声威瞬间笼罩了这方圆数十丈地界。

　　气势强盛之极，吼声一下子把这片天地震得轰轰直响。

　　夺魂兽的吼声本身就有着夺魂的能力，这小白又是那么的变态，姜智本身是小白的主人并没有受到任何的影响，其他的人就没有那么的好运了，受到吼声震动，每一个人的心灵都处于呆滞状态。

　　玉加国的高手们都是炼体高手，在这狩猎场之中也算是高手了，可是小白的吼声却是神识的攻击，这种攻击没有真气的防护，大家在小白的面前完全就是属于那种无防的情况。

　　一声大吼中，班加国的人员已是被吼得神识失守，全都处于呆滞状态。

　　早已有所准备的姜智看到机会难得，已是不断爆裂着沙子，舞天诀全力快速展开。

　　闪身！

　　出拳！

　　挪移！

　　再出拳！

　　把人带回！

　　几次快速的闪动和出拳中，只见看押三人的班加国人员被姜智一个个的击飞出去。

　　这是一个时间空隙，班加国人员谁也不知道姜智的身边还有着这样一只夺魂兽，早已被姜智偷袭成功。

　　几个来回，夜狼海、毕虎坚和张秋生三个活着的楚国人已是被姜智抢救了下来。

　　看着这三个已是只剩下一口气的手下，姜智快速在每一个人的口中喂入一粒疗伤丹药。

　　顶极的丹药更是喂在了他们的嘴里。

　　很其怪的是小白的夺魂吼并没有对这三人产生任何的伤害，神识完好无损。

　　小白这时已是在大吼了一声之后连续击飞了五个班加国人员回到了姜智身边。

　　一人一兽的配合是那么的默契，小白凶狠狠地看着班加国人员。

　　在完成了这些事情之后，那班加国的高手们才恢复了一些神智。

　　再看向身边之人时，那三个看押楚国人的同伴早已被击杀身亡，有三个班加国的高手更是被小白抓裂而死。

　　聂庆的目光盯住小白，惊惧之情溢于言表。

　　作为班加国的皇子，他又怎么可能不知道夺魂兽的厉害，怎么也想不明白这姜智竟然有着这样一只灵兽。

　　姜智这时已是杀气四溢。

　　看到自己仅剩下的七个手下被班加国杀死了四人之后，对于这个聂庆，姜智已是存有了杀心。

　　“以命抵命今天班加国人员将为他们殉葬！”姜智的话语中透着一种足以让人心冷的杀气，天际之中已是杀气密布。

　　

第122章 光芒闪耀

　　楚国的京城已是一片混乱，以白衣军为首的楚国人举行了暴动之后，大部分白衣军已是退出了京城，通过这次的暴动，白衣军已是有了一个共同的领导人，那就是楚国皇子姜智。

　　对于楚国人来说，他们唯一看到的就是姜智这个皇子不断为着楚国取得荣誉，姜昌发是靠不住了，到现在也没有踪影，其他的皇子也没有一个成器之人，唯有这个二十七皇子一直站在为国争光的第一线，每次所做的事情都是关系到楚国的大事。

　　就在京城白衣军暴动之后，楚国各地也都相继出现了身着白衣的人员举行暴动，一时之间，白衣军遍及了楚国各地。

　　对于楚国人的暴动，七个皇室极度震惊，从楚国各地抽出大量军队赶赴楚国京城，重新占据了楚国的京城。

　　一切都在发生着变化，可是，那高挂天空的气运版图却并没有受到任何的影响。

　　看着那高挂的楚国气运版图，各国将军们也是无奈。

　　气运版图已经成了楚国人每天必须观看的事情，大家都知道，虽然这里没有多少人到来，但是，气运版图上发生的事情都会第一时间传到各地。

　　现在的情况与原来已是不同，巨大的广场上只有三三两两的楚国人到来，他们也只是呆了一阵之后就已离开。

　　广场上已经无人，可是，在楚国许多的秘密地点里面，却有着太多的楚国人或是在京城直接观看着那气运版图的变化，或是通过传音方式，以光幕的形式进行着观看。

　　眼望着那气运版图的变幻，姜玉馨的心情久久无法平静，她是怎么也没有想到那个以前跟屁虫一样跟在自己身后，自己却是正眼就没看过的姜智会是这样的一种发展。

　　想到白衣军那次的暴动，想到从各地传来的打着姜智旗号起义的楚国人，姜玉馨知道，从现在开台，姜智的威望已经在楚国一时无二，再也没有人能够超越于他。

　　姜智现在到底是一种什么情况呢？

　　他在里面一切还好吧？

　　姜玉馨的心中已经被这个二十七皇子牢牢的占据，她从来没有像现在这样的关心过一个男人。

　　“公主，王爷已来了几次催促令，要求你尽快赶回去。”侍卫长过来恭敬地说道。

　　没有答话，姜玉馨的目光再次看向了那楚国的旗帜。

　　看到姜玉馨在看楚国的气运版图，那侍卫长也看了一眼，看过之后惊心道：“公主，不好了，楚国的国旗再次黯淡！”

　　姜玉馨其实早就已是发现了情况，目光盯着那楚国的旗帜，心中面却默默地为着姜智祈祷着。

　　这次姜智还能幸免吗？

　　看着那班加国的旗帜与楚国的旗帜明显在进行着摇晃，姜玉馨想到了探查到的班加国参加人员力量，对于楚国派去的那些人并不怎么看好。

　　“公主，听说那班加国皇子之所以要与姜智作对，是因为姜智与他争抢明羽国的公主，这姜智也真是的，放着楚国那么多的公主不去争，跑去争一个外国公主！”侍女知道姜玉馨的心思，嘟着嘴说道。

　　听到这话，姜玉馨一愣，随之笑道：“大丈夫三妻四妾有什么大不了的事情，姜智是皇子，如果可能，他会登 上大位，有几个女人是正常之事！”

　　话虽然是这样在说，心中却多少有些不舒服。

　　侍女嘻嘻一笑道：“公主真是想得开啊！”

　　脸上一红，姜玉馨瞪了这侍女一眼。

　　“公主，王爷说了，现在楚国的形势已经非常危险，七国在楚国境内大肆残杀楚国皇家之人，你留在京城极度不安全，必须要尽快回到军中。”侍卫长表现得非常称职，再次劝说着姜玉馨。

　　侍女也急了道：“公主，这事是真的，听说又杀死了几个皇子，现在各地的皇子们都不敢说自己是皇子了，各国派出的人采用着种种的暗杀手段，防不胜防啊！”

　　“你说那些白衣军撤出之后会到什么地方？”姜玉馨突然问道。

　　“公主，白衣军既然打着姜智殿下的旗号行事，肯定就是向着南方而去，应该是投到姜智殿下的金陵城而去。”

　　摇了摇头，姜玉馨道：“白衣军内部人员复杂，并不一定真就会去到南方，再说了，姜智到了现在也都生死未知，白衣军最有可能的就是向着明羽国的方向而去。”

　　“报！”一个护卫快速进来，对着两人一礼。

　　“什么事？”侍卫长大声问道。

　　“接到王爷争令，明羽国使臣再次到来，已经与王爷达成了一些协议，王爷要求公主立即赶回军中！”

　　心中一震，姜玉馨知道，这次估计自己的父亲是存了投降明羽国之心，这是要把军队全部带去投降了！

　　想到这里，姜玉馨再也坐不住了，大声道：“立即赶回军中！”

　　她知道自己必须去劝阻这事，假如真的做出了这样的事情，自己的父亲必将成为楚国之敌。

　　突然间，就听到外面一片混乱，刀枪撞击的声音响了起来。

　　“公主快走，韩国人不知怎么的知道了你在这里，我们的人正与对方激战！”

　　姜玉馨看了那人一眼，快速拨出宝剑向着那人刺去。

　　啊！

　　看招！

　　就见那一直低着头的人一下子把手中的一种暗器击了出去。

　　宝剑挥动中，那宝剑已是把对方的暗器击落。

　　这时那侍卫长也反应了过来，快速拿出大刀，一刀就把退到自己身边的那人击杀。

　　众人出去一看时，果然已是战得激烈。

　　“走！”姜玉馨不走空中，反而进入到房间，很快就通过一条地下的通道快速离去。

　　姜玉馨不愧是一个智谋见长之人，知道对方能够找到自己这里，肯定就有着内奸的存在，从空中离去肯定就会陷入危机，这种从地下离开的办法却安全之极。

　　看着远处仍然喊杀中的情况，姜玉馨道：“现在各国击杀我国皇家人员的行动已是全面进行，也不知道会有几人存活！”

　　就在姜玉馨赶回军中之时，这时的狩猎场看台上，明羽国的皇帝司马雷也已接到了大臣传来的已经与姜权政达成协议，姜权政愿意投降明羽国的事情。

　　看着那大臣，司马雷的心情非常不错道：“这样一来，我国就有了出兵楚国的借口了！”

　　“陛下，的确是这样，七国攻入了楚国，这事完全就是三极帝国之间的事情，我国就算是想出兵楚国都没有借口，现在我们是楚国的王爷相邀，出兵就变成了可能，这次可以派出一支军队进入楚国，到时我们可以大片接受楚国的地盘！”

　　司马雷微微点头道：“如果能够拥有楚国庞大的物产，对我国的实力将是一大推动！”

　　说这话时，想到了楚国的那种仙诀，看向太子道：“那事也要追查一下，看看是否在姜权政的手中！”

　　太子微笑道：“实在不行，我纳了姜权政的女儿吧！”

　　司马雷微微点头道：“这样也好，到时可以谈一下这事。”

　　太子心中高兴，说道：“听说姜智一直都喜欢那个叫姜玉馨的女孩子！”

　　司马雷微笑道：“你看那楚国的旗帜吧，班加国估计这次是能够灭杀楚人了！”

　　除了司马雷之外，这时的各国人员都看着那光球之上楚国的旗帜。

　　班加国的皇帝这时心情还是不错，看向司马雷道：“贵国的这次狩猎活动办得非常不错，五个二级帝国参加，还有十五个三极帝国，感觉比每一次都打得激烈啊！”

　　看着他的这样子，司马雷也知道他是在心里面高兴，刚干掉了一队进入的二级帝国，现在明显又要把楚国干掉了，班加国这次估计获利就大了！

　　那个刚刚被聂庆他们干掉了人员的二级帝国海雾国皇帝脸上阴沉得可以扭出水来，哼了一声道：“也许贵国这次也要栽在楚国人的手上的！”

　　两人一下子就斗上了，班加国的皇帝聂雄飞再次看了一眼那光球上显示的楚国旗帜情况，再看看班加国的旗帜仍然是那么的鲜艳时，心中大定，笑道：“要不，我们再赌一局，假如我国赢了这一局，你们海雾国就把那座灵气最足的苏腊西岛拿给我国，如果楚人胜了，我把同样灵气很足的舟士城送给你们，怎么样？”

　　看到海雾国皇帝犹豫，班加国皇帝逼了一句道：“怎么的，不敢吗？”

　　那海雾国皇帝瞪了他一眼，大声道：“赌就赌！”

　　聂雄飞顿时哈哈大笑了起来，看到楚国的旗帜已是弱得随时都快熄灭，他知道这次又将赢到一座宝岛了。

　　那海雾国的皇帝这时却已是紧张地看着那光球，他现在最盼望的还是楚人能够取胜。

　　就在两国皇帝打赌不久，光球之上的楚国和班加国旗帜已是在发生着剧烈的变化。

　　啊！

　　突然间，就见班加国的旗帜大幅黯淡下去，所有的人都吃惊地在心中暗想，那楚国人难道又搞出了什么妖蛾子？

　　两国的旗帜摇晃得更加剧烈，明羽国的皇帝司马雷也是紧皱眉头，想到了楚国皇子姜智的多次反败为胜时，他感到这姜智已是越来越成了心腹之患了。

　　此人必除！

　　

第123章 夺魂威风

　　这次姜智拿出的是一支长枪，也不知道是谁的戒指里面的长枪，银色的枪杆，一杆法宝级的长枪。

　　掏出一块灵石放置在那长枪之中。

　　只见那长枪在放入了灵石之后瞬间已是亮得耀眼，枪尖之上更是有着一道枪芒在伸缩不停。

　　“夺魂兽！”

　　聂庆这时才从惊愕中清醒过来，指着小白大声道。

　　聂庆真的没有想到姜智的身边还有着这样的一只灵兽，并且还是修真者做梦都想得到的这种顶级的灵兽，看到小白的出现，早已是惊得两眼大睁。

　　看到聂庆指着自己，小白对着他就是一声大吼。

　　夺魂吼有着巨大的威势，小白的力量就连姜智自己都搞不清楚。

　　这声大吼可谓是震天动地了，四周的气流都仿佛被这一声大吼震得一凝。

　　看到班加国的这些人被小白的声威震得失神，姜智的长枪已是一举，皇气诀运聚之后，体内的皇气已是朝着长枪注入。

　　本来就已是枪芒伸出很长，现在加入了皇气之后，那道枪芒已是变成了紫色的枪芒，又增加了一倍不止。

　　一时之间，就见姜智的这杆大枪的枪尖已是发生了变化，如同一张大嘴张着，一只封印在枪中的虎型兽头出现了。

　　当那虎头现出的瞬间，本来就已是凝重的空气更加凝重。

　　“杀！”

　　大吼一声，姜智也没有去等对方清醒，飞身已经跃起。

　　连续几次跃动中，已是再次扑入班加国人员当中。

　　挺枪！

　　直刺！

　　扬枪！

　　那虎头散发着巨大的威势，枪到，虎头完全张开，对方那人已是被噬咬而亡。

　　姜智的枪早已刺向了另外一人时，班加国的这个高手才慢慢倒在地上。

　　回手再次展动，长枪再次击出。

　　虎头更大地把嘴张开，枪里面喷出一道紫色之气。

　　这是一道变异之后的枪芒！

　　又一人倒地而死。

　　一拧大枪！

　　姜智腾身再起。

　　这次就是用枪杆抽打在了一个班加国高手的身上，长枪那强大的打击力已是把那班加国高手击得飞出好远。

　　就在对方没有清醒的瞬间时间里面，姜智的长枪已是出招了数次，每一招都会夺去一个班加国高手的生命。

　　小白看到姜智出招，牠同样也没有等待，再次大吼一声中扑了上去。

　　夺魂吼的威风并不是轻易就能够化解，本来已经有些清醒的聂庆等人再次呈现出呆滞状态。

　　只见从小白的头脑里一下子就出现了一把大刀，这刀子在空中迎风已是变大，受着小白的驭使，那把大刀就有了一种毁天灭地的能力。

　　比起姜智更加威猛，那把大刀在人群中不断闪动。

　　一时之间只见血肉横飞，一个个的班加国高手倒在地上。

　　“怎么会这样！”只见一个班加国高手突然醒来，慌乱中吞下一粒丹药，然后冲到聂庆面前把一粒丹药喂他服下。

　　服下丹药之后，那聂庆也清醒了过来。

　　“殿下，快走！”那个高手焦急地大声喊着。

　　聂庆这时才发现了情况，只见自己的人已是倒下了大片，几十个人到了现在只剩下几个还在那里发呆的人员。

　　“快走！”那高手已是挟着聂庆就想逃走。

　　出现了这样的情况，谁都看得明白，想与姜智打斗就是一个找死的行为。

　　看到小白那么威风，姜智舞天诀展动，已是挡在了聂庆的面前。

　　“你不是要在这里面同我再次决斗吗、怎么要走了？”姜智的长枪扛在肩膀上，看着聂庆大声道。

　　“你！”惊惧地看了一眼仍然在那里驭使着大刀疯狂砍杀的小白，聂庆对小白充满了一种恐惧，见过灵兽，还没有见过有那么生猛的灵兽。

　　大刀在人群中翻飞，一个个的手下被砍得倒地而死。

　　“夺魂兽怎么会这样！”聂庆问出的话竟然是询问起了小白的情况。

　　姜智也是看了一眼小白的情况，心中也是苦笑，这小白生猛得自己都是自愧不如。

　　“殿下，你先走，我挡他一阵！”

　　那个聂庆的侍卫已是大声说道。

　　说完之后一推聂庆，自己已是狂叫着朝着姜智冲了过去。

　　不得不说，这聂庆带来的手下还真是忠心之极，这护卫明知不是姜智的对手，还是拼尽了力量朝着姜智冲来。

　　这是一个炼体层的高手，只见他一边冲过来，一边不知用什么秘法刺激着自己的全身肌肉。

　　刚踏出了两步，他全身的衣服就已是被鼓鼓的肌肉涨裂。

　　他的肌肉仍然在涨大，全身已是变成了一个充了气的气囊一般。

　　看到他这情况，想到了自己对炼体层情况的了解，姜智的脸上表情也显得凝重了起来，这小子是要使用自爆的那种强大炼体招式，这种招式一使出，他自己会被炸得身体散乱而死，不过，他的灵魂却是能够在炸了身体的时候逃出，到时候还能够找一个身体去夺舍而生。

　　聂庆也知道了这高手的想法，一边逃出，一边大声道：“你放心，到时我会为你找一个更好的身体。”

　　“去死吧！”

　　那高手从戒指中一下子掏出了大量的丹药服了进去，然后朝着姜智就扑了过去。

　　隐铠已是布上，姜智也想试一下自己的隐铠到底有着多细的防御，并没有躲避，长枪一展。

　　眼睛一凝中，沉声道：“吃我一枪！”

　　长枪把整个身体舞得水泼不进，姜智也冲了上去。

　　虎头变得更加庞大，在那空中已是随着姜智的长枪驭使而舞动，整个就是一只有着灵气的灵兽。

　　每一步都踏得大地震动！

　　每一舞动都是劲气飞扬！

　　皇气鼓荡中，姜智同样敢是全身气势大涨，散发出强大的威势。

　　“爆！”

　　那个高手看到姜智已是到来，知道自己肯定不是姜智的对手，已是展开了自爆的行为。

　　得到了聂庆的承诺，看到聂庆已是逃出了好一段距离，他知道自己就算是死了，魂魄找到了聂庆之后，肯定好处太多。

　　巨大的声响传出，以那班加国高手为中心，强大的气流把地上的泥土草木已是卷得四散飞扬。

　　在方圆数丈的地界上，全都被爆炸的力量所笼罩。

　　余波不止，一浪高过一浪向着姜智推了过去。

　　姜智置身在这的气场之中，感觉到自己的隐铠上已是不断产生着强大的挤压。

　　已经试出了自己的防御，姜智知道自己的隐铠足以承受这样的打击，舞天诀已是展开，朝着那聂庆的方向飞行而去。

　　身后气流涌动，爆炸之后的碎肉乱飞，活生生的一个高手已是被自己炸得全身粉碎。

　　那高手自己都没有想到的是自己搞了那么大的威势，对于姜智却根本就没有起到多大的作用。

　　那聂庆也是精明人，知道自己肯定逃不过夺魂兽的奔行速度，翻过了一座山之后，他立即就把隐匿符使用了起来，整个的身体都隐了起来。

　　做完这事，他又拿出了一个钻山符，在路上就钻了一下地下藏身洞，然后才快速藏身在了地下。

　　做完这些，他还不放心，又拿出了能够避免神识和灵兽追踪的灵符布上。

　　用了很快的时间就完成了这些事情，一屁股就坐在那里喘着粗气。

　　“应该找不到了吧！”聂庆自语了一声。

　　想到了姜智的可怕，又想到了那只灵兽的怪异，聂庆对姜智已是羡慕之极，心中暗想，搞了半天这楚国的皇子并不是表面上表现出来的那种情况啊！

　　聂庆无论如何也想不明白，那个姜智为何会突然间那么的厉害。

　　藏身地下，聂庆的耳中不断听着地表上面的情况。

　　听到手下那护卫自爆的声响之后，聂庆的心中早已生起了极度的后悔之情。

　　早知道这小子那么厉害，自己也没有必要与他争一个女人吧！

　　他又如何知道，姜智上台根本就不是要与他争女人，而是被追得没有了办法之下才做出了这事。

　　姜智本来还以为只不过瞬间的功夫就能够追上聂庆，舞天诀已是展开了一阵，神识更是朝着这数十里的地界扫视了一阵，却并没有发现聂庆的存在。

　　停在空中，姜智朝着聂庆应该逃走的路上再次察看了起来。

　　奇怪了，跑什么地方去了？

　　姜智的神识在这地界已是察看了一阵，明知道聂庆应该就在这段之内，一时之间却无法找到那聂庆藏身的地方。

　　小白这时已是来到了姜智的身边，那边大刀早已收起，牠的身体上下有着不少的鲜血。

　　身体一鼓震，就见那雪白毛发上的血迹已是震飞出去，重新再现了那一身的雪白。

　　看着小白得意的表情，姜智在牠的头上抚摸了一上，笑道：“没想到你还那么厉害！”

　　听到表扬，小白已是再次大吼。

　　想到了那把大刀，姜智细细看了一眼小白，笑道：“大刀在你的手上还真是有用！”

　　小白再次兴奋了起来。

　　“奇怪了，聂庆藏到什么地方去了？”

　　姜智自语了一声。

　　听到姜智自语的话，小白朝着聂庆藏身的方向就是一声大吼。

　　吼完之后就朝着那地方跑去。

　　

第124章 天崩地裂

　　就在姜智用神识进行着反复察看时，突然间就发现这大地已是快速摇动了起来。

　　吼了一声，本来跑出的小白快速退回，全身毛发都竖了起来，神情中透着一种警惕之色。

　　姜智也是心情震动，目光早已向着四周看了起来。

　　风声呼呼直响，天地间的气息在发生着变化，树木更是摇晃着。

　　山里面的灵兽发出阵阵吼叫声，灵兽的吼叫中同样透着一种惊慌。

　　再次大吼了一声，小白与那些灵兽的吼声相呼应。

　　本来风平浪静的卡岗拉山竟然发生了变化。

　　先是大山在摇动，接着，只见平地之中气流急促运行。

　　更加让人惊心的还是本来停在空中的身形已是无法再行支持。

　　姜智和小白全都一下子跌落在地。

　　大吼一声，小白一闪身已是钻进了姜智身上的兽袋。

　　这灵兽还真是厉害，第一时间就找了一个安全的地方。

　　禁锢真气的力量更加强大了！

　　姜智快速运行着皇气诀，虽然皇气诀受到的压制不太高，这时却也是压制得非常厉害。

　　怎么了！

　　姜智的心中已是惊惧莫名。

　　从地上爬起来，姜智的脸上早已是惊惧万分，这时的气流显得非常混乱，身体更加禁锢得厉害，皇气诀在推动中都已是显得困难，大有随时都会被禁锢住似的。

　　爆裂了一粒沙子之后，那强大的能量终于把气息理顺，姜智站在那里不断察看着。

　　发生了什么事情？

　　姜智并不知道石塔变化时已是在卡岗拉山发生了一次这样的事情，现在看到这事，他的心中无法不惊。

　　惊奇的还是另外一件事情，只见前方的地面一阵尘土飞扬，聂庆已是从地下冒了出来。

　　这时的聂庆满身都是泥土，咳了一声之后，聂庆的脸上同样惊愕地看向了站在那里的姜智。

　　“你竟然能够找到我！”

　　聂庆还以为自己在地下时已被姜智发现，地面下陷是姜智的手笔。

　　看了一眼满是戒备的聂庆，姜智又看向了前方那座下陷的大山。

　　姜智这时已是没有再去管聂庆，眼睛已是看着远处的一座大山就这样陷了下去。

　　那是一座看上去非常高大的山峰，姜智来的路上也是经过了那座大山，没想到气息变化中，这样的一座大山整体已是在下陷。

　　聂庆没听到姜智说话，眼睛也顺着姜智的目光看去，刚好就看到了那座已陷入了大半的大山，看着那还剩下一个山头的情况，嘴已是张得老大。

　　“发生什么事情了？”

　　聂庆忍不住问道。

　　到了现在聂庆才发现了情况，看着这四周的一切，他的心中已是惊惧之极。

　　姜智这时同样吃惊地看着不断陷入下去的大山，本来还是很高大的一座山峰，现在已是完全陷了下去，大山这时已是只剩下一个山尖还在那里，大部分都已陷下。

　　除了这座大山之外，整个大地都在震动，狂风的呼啸更是让人耳朵内刺响。

　　四处都已开始发生着地陷的情况，一座座大山正在崩塌，气流已是狂暴之极，一棵棵大树就被连根拨起。

　　“天崩地裂了！”聂庆吓得一屁股就坐在了地上，这时的聂庆身上再也没有了任何嚣张的样子，看着这里面发生的一切，他感到无助之极。

　　目光看向姜智时，他不自觉又退了几步，心中不断在问，这里的一切难道都与姜智有关？

　　……

　　“气流波动越来越大了！”魏国皇帝大声道。

　　“不好，有一股怪力在拉着我们！”聂雄飞也是大惊，感到自己的身体都已无法稳住。

　　司马雷也是急忙想往后退。

　　“啊！”

　　有人大叫了一声。

　　“不好了，真气也无法稳住身体，我支持不住了！”

　　“这力量太怪异，对我们都有一股巨大的扯力！”

　　说话间，已是惊呼声四起。

　　这时的卡岗拉山边缘地带已是到来了太多的人，各国的皇子、公主、元帅、将军之类的人已是有着近千人，每一个人都感到了那力量的强大。

　　这时，已是有着一人向着那卡岗拉山里面被力量扯着飞去。

　　有了一人之后，很快的，一个接着一个的人都在向着里面飞去。

　　飞行在空中正在察看情况的司马雷等人瞬间被卡岗拉山里面的强大吸扯力拉了进去。

　　谁也没有想到在这卡岗拉山的边缘地带都会被拉扯了进去。

　　自从卡岗拉山的气息出现了巨大波动之后，先是一级帝国的那些观察人员，接着是以司马雷为首的皇帝们，后来为了保护他们，那些将军护卫的也到了一大批。

　　这些人这时就在卡岗拉山边缘的上空进行着察看。

　　本来气息的波动已经停止，大家正在那里议论着发生的情况。

　　这突然间从卡岗拉山深处传来的强大力量把这些飞在空中的高手人一网打尽，全都拉扯进了卡岗拉山。

　　力量大得根本不容大家有任何的反抗，如同置身在一股强大的水流中，大家拼命想要稳住身体都已不能。

　　惊呼声已是响彻大山之上，远处观看的人们也是透着惊愕。

　　真气在这力量的面前已经禁锢，被压制在青云五层之下的修为在这强大之极的力量面前根本就没有任何用武之力。

　　“怎么会这样？”

　　越来越多的人大声询问。

　　谁也不知道到底发生了什么样的事情，询问声越来越多，可是，那强大的力量却根本就不会告诉大家发生了什么样的事情。

　　大地已是四处开裂，整个的卡岗拉山里面已是处于混乱的境况。

　　天空中乌云密布，瞬间之中已是电闪雷鸣……

　　不断有着拨起的树木击打在众人的身上。

　　山石也是被气流卷起打得许多人不断惨叫。

　　……

　　卡岗拉山里面发生的情况已是牵动了楚国人们之心。

　　观察着气运版图变化的楚国人如同在坐过山车一般，那种复杂的心情真是难以言说，气运版图上面的情况在那么快的时间里面已是变化了多次。

　　碧幽这时藏身在楚国京城的一处庄园中，看着水幕中显示出来的气运版图变化，看向一个威临层的高手问道：“常将军，这气运版图到底发生了什么事情？”

　　一身的白衣，本是楚国一名将军的常真同样是疑惑地看向那光幕，神情凝重道：“真是奇怪了，为何今天的这气运版图会那么的怪异？”

　　碧幽看向这常真道：“常将军，殿下不会有事吧？”

　　自从回国之后，碧幽就接手了情报工作，知道常真等人心向姜智，她也就来到了京城进行联系。

　　知道碧幽的身份，常真等人很自然就归入到了姜智的手下。

　　“看！”碧幽指着气运版图失声道。

　　只见那本来已是快灭掉的班加国国旗迟迟不灭，代表楚国的国旗这时也仅只是比班加国的国旗要明显那么一点。

　　两面旗帜都是快要熄灭的样子。

　　看到这情况，所有的人都感到极度的不安，姜智他们到底发生了什么样的事情，难道与班加国的人两败俱伤了？

　　常真看了一阵才叹道：“殿下与班加国的一战损失惨重，这一战之后，我楚国人应该仅剩下几人了！”

　　常真的脸上这时已是透着一种浓浓的担忧。

　　大家还有一个不好的预感，这次的姜智到底还能不能活下来都已成了问题。

　　正在感叹时，碧幽看着气运版图的目光就有些呆滞。

　　除了常真之外，这里还有着好多个威临层的白衣高手，大家的脸上表情同样丰富多彩。

　　“发生了什么事情？”

　　一个白衣将军大声问道。

　　只见这时的那些代表了各国的旗帜一下子都变得黯淡无光起来，就连楚国的旗帜也是这样的情况。

　　谁也无法告诉他们发生了什么样的事情，每一个人看向那气运版图都有着太多的不解。

　　“难道说各国的人在那卡岗拉山里面都被灭了？”

　　“应该没有灭，灭了的话，那些旗帜应该会熄去！”

　　没灭的话，怎么会突然间所有的旗帜都变成了这样！

　　大家的心中已是疑惑之极。

　　气运版图这时已是变幻莫测起来，就在大家正要细细研究之时，那巨大无比的气运版图已是完全被灵气所盖。

　　灵气一下子浓郁了起来，那浓郁的灵气完全把气运版图进行了遮盖。

　　一个时辰过去了！

　　又一个时辰过去！

　　所有人都等待着灵气的散去。

　　可是，那么长的时间了，那遮住气运版图的灵气却是越来越浓，根本就没有散去的意思。

　　“气运隐晦！”

　　“气运隐晦啊！”

　　京城城郊一处千米之下的深处，一个老得全身都只剩下一层皮包着的人对着光幕叹了一声。

　　过了好长时间，一个同样很老的人也叹道：“每当出现这样的情况之时，星球的格局都会发生极大的变化，我楚国在这一次大变中到底还能不能保住那一丝气运呢？”

　　说完这话，地底里面已是长时间的沉寂，并没有人回答他的话。

　　又过了很长的时间，一声长长的叹息声传了出来，随之一阵静寂。

　　

第125章 狂暴气流

　　强劲的气流不断把地上的泥土沙石卷起，卡岗拉山现在已是一片混乱。

　　一处处的大坑早已出现，被连根拨起的大棵也留下了一个个巨大的树坑。

　　被一块卷起的石头打翻，聂庆艰难地爬起身来，看着已是紫色罩身，大量的沙石同样击在在身上，却并没有任何问题的姜智，聂庆再次知道，自己与姜智根本就不是一个层次的力量。

　　现在聂庆已经失去了再与姜智争胜之人，看着姜智道：“喂，我不再与你为敌，我们讲和了怎么样？”

　　话语中已是透着一种畏惧。

　　感受着天地间的这种突然变化，听到聂庆这样一说，姜智盯着他道：“如果你没有杀死我的人，应该还有讲和的可能，但是血债就得血还！”

　　想到了自己惨死的手下，姜智的目光中又有了杀气。

　　看到姜智又要动手，聂庆已是飞快退了数步，神情中满是戒备。

　　“你这人怎么这样啊不就是一个死了的手下而已，到时我送你几个比那些人层次还高的！”聂庆对于姜智的思维不是太理解。

　　对于他这样的皇子来说，死上几个人根本就不是一件多大的事情，他根本就对姜智的想法无法理解。

　　“去死吧！”姜智的长枪已是祭起，朝着聂庆就击了出去。

　　感受到姜智那强大的杀气，聂庆拼命想跑时，这时就见他们所在的地方从地下一下子冲出了一股强大的气流。

　　随着这气流的冲击，顿时已是弥漫着一片尘土沙石。

　　力量强大之极，两个人都被掀到了空中。

　　大地一下子塌陷，两人全都吓得跳到了一边。

　　卡岗拉山进一步发生着变化，两个人在那空中根本就没有任何停留的可能，就被这气流卷到了空中，按着一定的道路，这气流已是席卷着他们向着卡岗拉山的中心地带流动。

　　被卷在这空中，姜智拼命想稳住身，可是，自己与那取庆皇子这时却已是被禁锢住了。

　　虽然姜智可以用爆裂沙子的办法来稳住身形，看看这漫天的气流，看看这到处都存在着的强大力量，只好进一步加强了隐铠的防护，随着这气流向着前方流动。

　　人在气流中翻腾，身旁除了地上卷起的各种东西之外，让姜智有些吃惊的还是不时都有着一些进入卡岗拉山各国人员被卷着从自己的身边经过。

　　大家都已是被卷得离开了大地。

　　看看那些人的情况，在这气流当中，一个个都是那么的狼狈。

　　本来还有着光明的天空这时已是黑云笼罩，每一个人都在这混乱的天地中惊恐莫名。

　　看到姜智身上隐隐透着一层紫色的光芒，就在姜智身边不远处的聂庆显得非常羡慕，忍不住问道：“喂，你是什么护罩，我出灵石，你卖给我怎么样？”

　　没想到这小子还有闲心谈护罩的事情，姜智顿时有些无语。

　　听到这话，姜智对于这个皇子也有了一些深入的认识，这小子做事完全就是那种不经过头脑的人物，也难怪跑到明羽国搞出了逼婚的事情！

　　并不想答复这人的问话，在这气流中根本就没有了动手的能力，唯一要做的就是把自己的身体防护好。

　　置身在这样的气流中，姜智能够感受得出来，这气流中有着大量的仙灵之气。

　　这种称呼估计也只有姜智会这样称呼，禁锢之力竟然被他称呼为仙灵之气。

　　这样的仙灵之气对于这个星球上的修真人来来说，完全就是那种能够禁锢真气的气息，是毒药啊！

　　“那是什么？”聂庆已是大声喊了起来。

　　姜智同样也看到了前方的情况。

　　还没有等两人反应过来时，就见那气流到达这里之后全部都朝着一个白得耀眼的巨大 平台上流入。

　　空中看去，那平台巨大无比，白得耀眼，上面散发着道道的光彩。

　　两种巨大的响动，先是聂庆，然后是姜智，两人重重地摔到了那平台之上。

　　放眼看去时，这平台上面这个时候已是摔落了不少人物。

　　看看身上的装束，都是进入卡岗拉山还活着的人。

　　这时，一个身着赵国皇家服饰的皇帝也摔到了姜智的身边。

　　所有人都震惊之极，互相看着对方，谁也生不起任何的心思。

　　“这里是哪里？”

　　司马雷同样也摔倒在了这台上，他到是恢复得快，失声问了起来。

　　刚问出话来，一个魏国的元帅已是摔在了他的身上。

　　一个接着一个的惊呼声传来，越来越多的人摔落在这平台之上。

　　这是一个一尘不染的巨大平台，整个的平台上已是散发着道道彩色的光芒。

　　“怎么是这里！”震惊的表情中，那个一级帝国的白胡子老头吃惊地大声说着。

　　司马雷也观看了一下这里的四周情况，同样惊得经管大了嘴。

　　其他一些进入过卡岗拉山的人看清楚了四周的情况之后，同样都是一阵惊愕。

　　“这里什么时候多了一个平台了？”

　　魏国的皇帝年轻时候也曾经来过卡岗拉山，看到这平台出现在这里，已是非常的吃惊。

　　司马雷在一阵惊愕之后道：“狩猎之前还有人进入过这里，这里一直都是设置传送阵的地方，曾经也有高手用神识探察过这里的情况，神识只能往下探察十米，真是没有想到，这十米之下竟然有着这样的一个平台存在！”

　　晋国皇帝用手拍了一下这平台说道：“非常坚硬，以我们的功力也不能够对其损伤分毫，这到底是什么时候存在的东西？”

　　“这次的气流非常强烈，难道说这东西一直都存在于这里，只是由于这气流的强大把山体掀掉才露了出来？”

　　人们议论了起来。

　　司马雷已是感到心惊了，自己到来这里的时间并不是少数，每次到来都没能发现这底下竟然有着这样的一个平台，没想到这平台就在明羽国的境内！

　　一个巨大的疑问存在于大家的心中，这个地方到底是什么样的人设置的呢？

　　司马雷看向了一级帝国的那个白胡子老头，问道：“上使，你听说过这事吗？”

　　摇了摇头，那上使道：“真是没有真到，在这卡岗拉山里还有一个这样的地方存在！”

　　这里竟然就是卡岗拉山的中心，是大家需要赶到这里来通过传送阵传送出去的地方。

　　没想到的是设置的那种能够传送出去的传送阵已经消失，代之而出两年就是这样的一个巨大无比的平台。

　　“整个的山体都已被气流削去了！”

　　有人看出了情况，对于这里出现的这种情况已是叹息不已。

　　“不错，我们的传送阵已经被整个的吹走！”

　　已有人捡到了原来设置的传送阵的残物，拿在手上大声说道。

　　陆续还有人摔到地上，这些人差不多已是这几个帝国的高手。

　　所有人都已陷身到了这里，谁也不知道下一步会发生什么样的事情。

　　平台被气流把上面的东西全部卷走，现在已是白得耀眼之极。

　　目光看到了站起身来的姜智，司马雷的眼神中透着一种好奇，在姜智的全身上下看去时，并没有从姜智的身上看出特别的地方。

　　明羽国的太子也同样看到了站在那里观察着这个平台的姜智，心中暗想，这小了子真的活着！

　　“殿下！”正在这时，只见夜狼海等人也摔到了台上。

　　看到姜智在这里，夜狼海的脸上透着一种激动。

　　听到夜狼海的招呼，姜智才从沉思中清醒过来，看了三人一眼，问道：“都好了？”

　　苦笑一声，夜狼海道：“气流中再次受到了损伤！”

　　聂庆这时也看到了父皇聂雄飞，第一时间就冲到了聂雄飞的身边。

　　到了聂雄飞的身边之后，聂庆看了一眼姜智，感到自己现在算是安全了。

　　气流仍然在大量涌入，那平台已是散发着光芒。

　　“是传送阵！”那个一级帝国的白胡子老头看着平台，突然间惊惧地大声喊了起来。

　　其他几个老头也是惊奇地大声说道。

　　这时的这个平台中心已是显露了出来，如同一个自动的机械，那中心部位已是向上伸出，平台四周这时也都伸出了不少的巨大圆柱，每一根圆柱上面都是散发着耀眼的光芒。

　　圆柱是透明的，每一根圆柱的里面都是那流动着的气流。

　　大量的气流开始围绕着这巨大平台流动，人们已是完全陷入到了这四周都在流动着的气流当中。

　　“难道是古书上记载的那种古老传送阵？”

　　“应该是远古的传送阵！”

　　“好坏么久远的时间了，这传送阵还能够运行？”

　　几个一级帝国的老头已是议论了起来，大家的心里面都充满了好奇，就是那白胡子老头也走到了中心位置，看着大量的气流正在往里面灌入。

　　姜智运用着灵眼观察着这传送阵，发现果然与自己看到过的冥光星上的传送阵有着很大的不同，整个的传送阵上散发着一种强大之极的能量。

　　卡岗拉山真是一个神奇的地方，先有自己丹田中的石塔，现在又有了这样的一个传送阵，看起来，这送传阵已经开始运行了！

　　

第126章 古传送阵

　　“要传送了！”

　　“什么，要传送了！”

　　本来坐在地上的人们都吓得跳了起来。

　　姜智同样也是一惊，目光已是看向了那平台的正中，只见那正中的地方果然已是气流猛灌，看上去已是有着气流外溢，这应该是能量充足之后的反应。

　　看到那阵眼，姜智已是明白，果然是一个传送大阵，并且还是那种即将启动的大阵。

　　“快离开平台！”

　　这次是司马雷对着太子在喊。

　　一边喊着，他一边已是朝着平台外面就想离去。

　　他是这样在想，也是这样在做，同他一样想法的人们也都争着朝着那平台外面跑去。

　　谁都清楚，这传送阵那么神秘，放置在这样一个紧要的地方，传送出去，谁能够猜得到是什么样的地方，万一传送的是一个单边的方式，那就很难回来了。

　　在这里的这些人都是各国的皇家人员，更有一些本身就是皇帝，享乐已经习惯，根本就不想去冒险。

　　“保护皇上！”

　　“陛下，为臣为你开路！”

　　平台上一下子就乱了起来，大家争相向着平台外面冲去。

　　姜智想到楚国需要自己，也打算先离开平台再说。

　　想法是好的，结果却让人无奈。

　　只见那些冲得最快的人到达了传送阵的平台边上时，都是被一股大力推了回来。

　　亮光不断闪耀，一个个的人如同快速冲击中撞上了一面墙壁似的，有多快回来得就有多快。

　　惨叫声到处传来，衣冠楚楚的人们已是没有了一点风度。

　　一时之间，只见人们再次摔在了地上。

　　那明羽国的太子正好就滚到了姜智的脚边。

　　看到这情况，姜智移动的身形也停了下来。

　　“没用的，这是上古大阵，启动之后就有着强大的护罩，根本没有离开的可能！”

　　那一级帝国的白胡子老头并没有任何的动作，站在那里看着跌倒在地的人们摇了摇头说道。

　　平台的四周那些巨大的柱子已是互相间形成了一道气流大墙，气流围绕着这平台，完全把人们隔绝在了里面。

　　从里面看得到外面，从外面也同样看得进来，可是，人们想从里面出去却已是没有了可能。

　　阵眼的位置这时已是往外冒着白色的气流，如同蒸汽一般，把那阵眼部位已是完全遮住，整个的大阵已是闪亮之极。

　　“没想到终于看到了真实的上古大阵，动力并不是灵石！”

　　同样是一级帝国的一个老头叹息一声，双眼盯着那阵眼的位置。

　　阵眼那不同于一般传送阵的情况让他不断摇头叹息着。

　　“不错，古籍记载过这样的内容，上古大阵是取天地间强大灵力为动力，力量非常强大，进行的传送都是超远距离的传送，更多的就是进行星际间的传送，灵石那么微量的能量是不足以传送的！”

　　“是啊，星际的传送需要的能量大得不可想像，灵石又怎么可能提供得了这样巨大的能量！”

　　“大阵已经启动就无法停下，没想到我们会进入这种传送阵，也不知道会传到什么地方去！”

　　一级帝国的几个人全都是圆融层的高手，看着这大阵启动，也都是摇头，对于即将传送出去的地方有着好奇，更多的是担心。

　　那白胡子老头的目光看向了这里的人们，大声道：“远距离的传送虽然有着阵法的保护，但是，谁也不知道会传送到什么地方，你们最好都把自己最强的防护弄上！”

　　说完这话，只见他已是布上了一个闪着绿光的护罩。

　　几个一级帝国的老头也都相继把护罩布上。

　　搞完这些，那白胡子老头反而表现出了一种兴奋，看向几个一级帝国的老头道：“各位，如果继续下去，我们几个老家伙最有可能的情况就是无法突破而死，也许这是我们的一个机会！”

　　另一个长得很瘦的老头点头道：“虽然去的是未知的地方，能够在有生之年再见识一下奇异的事情，对我们来说未尝不是一件好事，也许天意如此，让我们再次获得一种机缘！”

　　他们是这样在想，听到了他们的对话，皇子公主们却是担心地互相望着，对于他们来说，自己的人生才刚开始，就算活了上百年的人也还有很长的岁月活着，他们虽然是皇家子弟，年龄的差别却是非常之大，有些人的岁数非常非常小，仅只有十多二十岁，他们并不希望到那从来没有到过的地方去，毕竟那里充满了太多的不确定性。

　　姜智这时也不太希望离开这里，虽是初到冥光星球，自己在这里还是有着太多的联系，楚国现在这样了，十年之内就得自我强大起来，如果自己离开了，不知道楚国会向什么样的方向发展。

　　“姜智，把你的护罩卖我一个，出多少灵石都行。”

　　耳中传来了聂庆的传音时，姜智才发现到了这平台上面之后，自己的修为已经完全失去了压制。

　　皇气的运行已以顺畅了起来，不必再把沙子爆裂来提供能量的支持。

　　目光看向聂庆时，聂庆已是满怀希望地看向姜智。

　　把头扭开，姜智对这小子也是无语了，看他的样子是躲在了聂雄飞的身后就不想离开，有了保护之后，他竟然跟自己谈起了买卖。

　　“最多我不跟你争那红艳了，我把她让给你好了不就是女人麻，如果你需要，我到班加国去为你选一些出来。”

　　聂庆竟然说出了这样的话，搞得姜智大摇其头，这小子到底是一个什么样的人啊！

　　“注意，大阵启动了我们都将离开！”那白胡子老头为人不错，对大家提醒了一声。

　　随着他的提醒，还没有布上护罩的人们已是把各式的护罩布了起来。

　　姜智的隐铠早就已经布上，这时他发现自己丹田中的那石塔正在散发着一种淡淡的光辉，这光辉散发出来之后就融入到了自己的全身筋骨当中，自己都能够感觉到自己的身体强韧度又有增长。

　　学着那白胡子老头盘坐了下来，既然已经开台了传送，姜智到是不急了。

　　楚国虽然需要自己，可是，置身在这样的环境里面，就算是自己想要离开也是不再可能，只能随同大家去看看即将到达的地界。

　　再看到那么多国家的皇帝都是与自己一路时，对于楚国的情况他又放心了一些，失去了这些重要的人物，特别是那么多的各国高手都离开了，楚国应该还有希望。

　　那聂庆看到姜智并不理他，也停止了传音。

　　作为班加国的皇子，他同样也有着一些身家，从戒指里早已是拿出了一套护铠穿在了身上，那护铠看上去还真是不错。

　　他的那套护铠是用灵石为动能，装上了一块灵石之后，已是出现了一个圆形光球，把他整个人都包裹在了里面。

　　这时的巨大平台上已是有着各式的高手达到近千人，那么多的人在这平台上并不显得拥挤，各种各样的护罩布上之后，如同一个个大灯。

　　天空已经是气流密布了！

　　看看这天空没有透下一丝阳光的情况，姜智调整着身体，要把自己的力量保持在最好的程度。

　　满天都是气流，四处都是漆黑，除了这平台，一眼望去都已在这个时候陷入到了黑暗当中。

　　看到这一情况，人们的心中都有着一种极度不安的感觉。

　　“怎么那么可怕，我们到底会传到什么地方去？”

　　一个皇子担心地问道。

　　“大不了一死，没什么可怕的！”一个皇子自己给自己壮胆，大声说道。

　　传送平台之上由于有着亮光，大家也是能够看到那一道道实质性的气流在流动，气流流动中更是散发出强大的威压。

　　置身在这平台上，看着那头顶毁天灭地般的气流，再想到即将会去到一个谁也说不清楚的地方时，人们都已失去了说话的心情，每一个人都盘坐了下来，静静等等着传送的开始。

　　姜智坐在平台上，自己都有着一种怪异的感觉，自己仿佛已是坐在了一艘飞船之上，这飞船正行驶在茫茫的太空。

　　再看看一个个的护罩，这一个个的护罩就仿佛是一盏盏的灯光。

　　四处一片漆黑，那狂暴的气流正在推动着平台前进！

　　轰轰……

　　强大的声响从平台上传来，这是传送就将开始的声音。

　　平台之上瞬间已是大放光明，从平台上向外散发着耀眼的光芒。

　　“大家多准备一些灵石，传送中肯定会花费大量的灵石，修为浅的人尽可能的到修为高的人身边，大家互相帮助一下！”那白胡子老头很自然就成了众人的号令者。

　　姜智这时已是在默默观察着体内那石塔的情况，随着传送阵的启动，那石塔已是更放光明，石塔上面的光辉已是与姜智的那个隐铠融入在了一起，隐铠的防护功能在石塔的加持中更加强大。

　　一种失重之后，平台突然消失，所有人都感到自己的身上再不是那平台，而是一种气流的包裹，传送已经开始。

　　皇气大幅消耗，那护罩不断受到皇气的补充，姜智已是放松了心情。

　　将要到达的地点是什么地点？

　　每一个人都不安地等待着。

　　

第127章 世界震动

　　卡岗拉山外面，人们吃惊地看着那么多的高手被强大的气流卷入进去。

　　天象已是发生了很大的变化，天空中充满了强大的气流，遮天闭日，整个卡岗拉山都已是被完全遮住，从外面看去，只能看到的是厚厚的气流层，看上去就是一个黑色的包裹。

　　卡岗拉山里面到底发生了什么事了？

　　每一个人都想搞清楚里面的情况，却又根本不敢随意进入。

　　“陛下！”

　　“太子！”

　　“公主殿下！”

　　大臣们吃惊地大声呼喊着，就这样看着自己的国君们被气流卷走。

　　一些忠心之人也都飞行过去，想进行抢救，结果却是一去不还。

　　一个个的人被卷走，整个的卡岗拉山之外一片混乱。

　　卷走了太多的人，留下的人一片混乱。

　　飞音传书已是传向了各个方面，大家都感到已是出了大事。

　　再看看那光球之上的各国旗帜，除了已经灭掉的之外，所有的旗帜都变得灰暗起来。

　　“怎么办？”

　　大家互相看看，谁也不知道这事该怎么办才好。

　　“只能是等待了，以我们的修为，就算是奔行进入狩猎场也不一定能够找到他们，现在唯有耐心等待，相信这也仅只是一次气流的波动，以他们那么高的修为情况，应该不会被气流损伤！”

　　魏国的宰相看着那狩猎场，安慰着身边的一些人。

　　被气流卷走的都是各国精英中的精英，假如他们死了，或是出了什么意外，国家将会变成什么样子？

　　一些精明之人已是开始考虑着这样的事情。

　　所有人忍不住再次看了一眼那光球的情况。

　　光球之上的各国旗帜虽然晦暗，却也并没有熄灭，这让大家也多少心定了一些。

　　完全是两块天空，卡岗拉山上空一片黑暗，大家身在的地方却是艳阳高照，阳光下暖暖的身体，心中却是那么的冰凉。

　　放眼看向卡岗拉山，一个黑得让人心惊，大得让人神颤的巨大气流怪物耸立在那里，似物似气。

　　气流包裹之内更是让人惊心的闪电雷鸣。

　　“从来没有发生过这样的事情！”

　　一个老臣颤抖着指着卡岗拉山说道。

　　“可不是吗？史书里面也没有记载过这样的事情，到底是发生了什么事情了？”

　　“陛下他们陷入那里面，不知碰上了什么样的事情了！”

　　“唉，天象大变，格局动荡！”一个气运官不断看着那流动的气流，长叹了一声。

　　人们焦虑地看着狩猎场方向，看着那狩猎场里面狂风大作，飞沙走石，巨大的树木被连根拨起的情况，都感到心中颤动。

　　随后更是被里面的电闪雷鸣惊得全身发抖。

　　时间慢慢过去，那空中的气流也有所减弱，正当大家松了一口气时，就听到从狩猎场里面爆发出巨大的轰鸣声。

　　随着轰鸣声的传来，就见狩猎场里面一片光耀，那光芒已是透天而上。

　　大地在震动，就连狩猎场之外也都一阵晃动。

　　光芒四射中，雷电之声已是停了下来，气流包裹也在发生着变化。

　　随着这晃动的进行，正当人们感到紧张时，只见那一直密布于空中的气流如同长鲸狂吸一般全部被吸入到了狩猎场里面。

　　气流已经消失，卡岗拉山上空艳阳再次高挂。

　　炙热的阳光照在身上，人们均感到一暖。

　　威压感彻底消失。

　　“气流消失了！”

　　有人已是惊喜地大叫起来。

　　重见天日的感觉真是非常的不错，刚才那紧张的心情也放松了下来。

　　“旗帜！”

　　“旗帜！”

　　不断有人指着光球惊叫了起来。

　　只见那本来黯淡的各国旗帜只剩下一根旗杆在那里，旗面已是完全失去。

　　“这是什么意思？”

　　已有人疑惑地问道。

　　几个国家的气运官匆匆上前进行着察看，看了一阵之后，大家互相望望，同样都是脸上露出一种难解之情。

　　“从来没有在史书中看到过！”燕国的气运官已是摇了摇头。

　　魏国气运官道：“真是怪事了，如果说被灭了的话，旗帜应该消失，如果还活着的话，旗帜就不应该是这样吧？只留一根旗杆是什么意思？”话语中已是带有着极度的不确定性。

　　“卡岗拉山发生变化了！”

　　一个忠于明羽国的将军看到了卡岗拉山里面的气流已经平静下来，早已是驭剑飞行到了边缘地带，试着再向里面飞行时，他突然间发现自己的修为并没有受到压制。

　　感受了一下自己的情况，再次驭剑飞行向更深处时，果然并没有压气修为的情况，自己完全能够在空中进行飞行。

　　发愣了一下之后，他已是大声惊呼了起来。

　　这将军也是一个高手，这声大喊早已传到了大家的耳中，看到他驭剑在空中的情况，再看看他所处的位置时，全都惊了一跳。

　　没有了气流，没有了什么的特异，唯一留下的只是那些明显被气流肆虐过的残败山体。

　　如果说以前的卡岗拉山还有着一些景致，现在看上去时，只剩下一些光秃秃的山体。

　　“快救援皇上！”大臣们争先恐后的向着里面冲去。

　　一个接着一个的人驭剑飞进了卡岗拉山里面。

　　能够飞行在这卡岗拉山里面，这对于各国人员当然是一件天大的喜事，为了寻找到自己国家的皇帝，卡岗拉山上空已是充满了驭使各种法器飞行的人们。

　　卡岗拉山虽然很大，可是，再大也大不过能够驭剑之人，各国人员就这样在卡岗拉山里面如同扫地一般寻找了两天，除了一些尸体之外，被吸入里面的各国皇帝及那些进入到了卡岗拉山里面的人一个也没有发现。

　　无数次的查找之后，各国人员互相看看都在发呆，这真是尸骨无存了！

　　来到了那以前放置着传送阵的中心地带，只见一个区别于原有传送阵的巨大传送阵突然就出现在了那里。

　　远古传送阵！

　　惊人的情况出现在了这里，看着这个远古的传送阵，人们怀疑那么多的人已经传送离去。

　　这已是一件大事了，很快的，各国人员加上一级帝国联盟的人员纷纷来到了明羽国。

　　整个的探察之事进行了一个多月，结果仍然是没有任何人的踪迹。

　　到底在卡岗拉山里面发生了什么事情呢？

　　难道真的是传送离去了？

　　难解之迷啊！

　　那远古传送阵是那么的明显，那么的耀眼，也有人抱着异心，想毁坏那个大传送阵，结果却让人同样难解，无论采用什么样的办法，那传送阵却是分毫无损。

　　一级帝国联盟专门派出了一队高手到来，把这里划为了禁区，大量的高手已经到来，都在研究着这座远古的大阵。

　　谁也说不清楚到底发生了什么样的事情，不过，有一点是肯定的，事情发生在明羽国，在明羽国出了这种大事，明羽国当然得承担责任了，一时之间，明羽国也进行着对各国的巨额赔偿，把一个强大的明羽国很快搞得势力大降。

　　……

　　楚国人当然是最关心这事的人，看着那只剩下旗杆，并没有发现楚国皇子姜智的情况，楚国人全都处于极度的不安当中。

　　姜权政这时再次观看着那光幕中的气运版图，看了好一阵才转脸看向了自己的女儿道：“气运版图已经无法显示了，那么长的时间都处于灵气当中，也不知道什么时候才会再显现出来！”

　　姜玉馨明显瘦了许多，看着那气运版图道：“从明羽国传回了消息，据说这次一起失踪的人非常多，前往楚国参加狩猎大会的各国皇帝全部失踪了，真不知道是一种什么样的情况！”

　　叹了一口气，最郁闷的还是姜权政，本来已经与明羽国谈好了投降之事，现在明羽国出了这样的事情，他们本身都已难保，自己再投降过去已是没有了意义。

　　“那突然出现的传送阵应该是关键，估计所有的人都已传送离开了冥光星了！”

　　姜玉馨看到自己父亲的样子，如果不明白他的想法，心中反到是松了一口气，心想这样也很好，至少暂时父亲并不会当卖国之人。

　　犹豫了一阵，姜权政把牙一咬，大声道：“现在楚国已是没有了皇帝，为父打算称皇，你认为呢？”

　　看到父亲这个样子，姜玉馨叹了一口气，知道自己就算是再说什么也改变不了父亲的想法，只能是保持着沉默。

　　过了一阵，姜玉馨还是忍不住说道：“父王，姜智殿下在楚国的声望极高，你称皇的话，把他摆在何种位置？”

　　“哼，一个小孩子罢了，我告诉你，你与他决无可能！”

　　姜玉馨的脸色一变，跺了一下脚道：“我要去找一个地方闭关，你好自为之吧！”说完这话，姜玉馨已是驭剑而出。

　　看着女儿离去，姜权政皱眉想了一下，然后才自语道：“也许就量个机会了，现在那么多国家的皇帝和高手离开了，高手不多啊，也许这就是一大希望所在！”

　　再次看了一眼光幕，姜权政的心中已有了决定，现在正是自己称帝的最好时机。

　　与姜权政有着想法的楚国人有很多，很快的，各地的称帝活动也是一浪高过一浪。

　　

第128章 黑暗天地

　　非常特别的传送，与大家以前的那种两地间的传送有着太大的区别。

　　以前的传送是进入传送阵后，瞬间就能够传到目的地，传送的距离也只是星球上的局部地域的传送。

　　现在这个传送却已是非同一般了，仅只是这庞大的传送阵就已是惊人，谁也不知道自己的目的地在哪里。

　　想逃都已是无法。

　　一些公主已是伤心得哭了起来。

　　每年一次的这种狩猎都是各国的公主皇子们乐于到来的地方，到了这里就是一次旅游的行程，今年却是这样的怪异，竟然不明不白中就要去到未知的地方，对于前途的不明，谁多人的脸色都非常的难看。

　　气流包裹着所有的人，通过的是一条非常特别的通道。

　　很黑！

　　黑得让人心里发慌！

　　如果不是大家的护罩散发出各色的光芒，仅只是身处这样的黑暗之中就足以让人崩溃。

　　“怎么还没有到啊！”陈国的小公主怯怯地问道。

　　很美丽的公主，平时都是大家众星捧月般哄着的人物，到了这里之后，却已是没人多看她一眼。

　　这群人里面有着不少的女性，平时这些人都是身手极高之人，可是，置身在这样的空间当中，又是经过了很长时间的黑暗旅程，大家都有些不适起来。

　　“别轻易行动，否则的话就会在这空间乱流中迷失！”

　　一级帝国的一个老头又说了话。

　　听到这话，大家顿时又是一静，谁也不敢再随便乱动。

　　身处在强大的气流包裹中，人们也只能在这个传送平台大的空间里面活动，就算是要走动也都是心惊胆颤之极，如果意外的脱离了这个气流的包裹，谁也不知道到底会发生什么样的事情。

　　大家也从来没有经历过这样的传送，都担心人们的随意行动会破坏这气流的稳定。

　　一个老头看了一眼有些坐立不安的女人，说道：“就算是有了便意，自己用真气炼化了，别乱动！”

　　这话一说，搞得一些女人顿时脸上一红，全都安静了下来。

　　姜智听到这话也是愕然，看了一眼那些女人时，心中已是暗笑。

　　“我没有灵石了！”一个不知是什么国家的人慌乱地说道。

　　只见他的那个护罩已是暗淡了下来，护罩那原来还亮着的光芒已是熄灭。

　　随着他的护罩的失去，大家就看到了一个非常诡异的情况。

　　失去了防护罩之后，强大的力量已是把他进行着挤压，他的脸上表情已是痛苦之极。

　　随着力量的挤压，他的身体已是向着气流的边缘滑行而去。

　　只见这个人的身体正在往外滑移着。

　　传送阵果然有着很强大的挤压力！

　　看着这情况，所有人都知道，失去了防护罩就有可能会受到无法承受的挤压。

　　“不好，他有可能会被甩出传送阵去，如果是这样的话，他肯定将会永远迷失在这时空的乱流当中！”一个老头已是大声说道。

　　看到那是一个长得非常威武的二级帝国人员，并没有看到有人对他施救时，姜智从戒指中掏出一块中品的灵石扔了过去。

　　正在慌急当中，看到姜智扔了一块灵石过来，这个二级帝国的将军脸上露出感激之情，快速把灵石放置在了他的那护罩上。

　　随着灵石的放置，他的护罩也再次散发出了亮光，那滑移的身体也再次止住。

　　松了一口气之后，这二级帝国的将军朝着姜智一抱拳道：“松海国将军柏羽鸿谢过楚国皇子姜智殿下，救命之恩容图后报！”

　　说这话时，柏羽鸿还真是心中激动，那么多的人都没有帮助自己，反而是一个从来没有跟自己的任何交情的楚国皇子救了自己一命！

　　看着这将军那感激的样子，姜智淡淡一笑道：“同处这险地，能帮的就帮一下了，你也别在意！”

　　说完这话，姜智沉入到了自己的思考当中。

　　神识早已探察过包裹着人们的这气流情况，完全就是那种仙灵之气，只是对于大家来说，这种仙灵之气反而被认为是一种对修真者有害的气流。

　　传送阵开始传送之后，大家就包裹在这气流中不断前进。

　　姜智真的是无法理解这种特异的事情，这究竟是一种什么样的原理呢？

　　已经传送了一天了，每一个人的护罩需要的都是大量的灵石，随着时间的推移，已经有人的护罩开始变淡。

　　“我没有灵石了！”一个魏国的皇子脸色难看地说道。

　　魏国皇帝从戒指中掏出一块灵石递了过去。

　　自从他说出了没灵石之后，陆续就有人说出自己没有灵石的话语。

　　“节约一点使用，我们不知道这传送阵到底要传送多长的时间！”司马雷对着明羽国的人说道。

　　一个晋国的将军这时也大声道：“我没有了灵石！”

　　听到他说话，大家都看了一眼晋国的皇帝。

　　可是，这时的晋国皇帝那目光扫过了跟在自己身边的皇子公主等人，并没有拿出戒指中的灵石。

　　看着那晋国的将军身上的护罩已是逐渐淡去，并没有人出手相助。

　　姜智本想出手，想了一下还是取消了这样的念头。

　　这晋国与自己已是对头，救了他们的人就是给自己忝麻烦的事情，眼睛一闭，干脆不再管这事。

　　又有越来越多的人护罩光芒变得黯淡了下来。

　　已到了最为关键的时候了！

　　看得出来，拥有中品以上灵石的人并不多，那种下品的灵石也只能支撑很短的时间，并不能够维系长久。

　　姜智也早就观察过了大家的情况，灵石的消耗速度在这传送阵里面非常的快，中品以下的灵石也就五分钟左右的时间就会耗尽，中品以上的灵石虽然能够支持更长的时间，却也并不是大家都有这样的灵石，显得非常稀少。

　　皇家人员还好些，那些一般的人员可就没有那么多的准备了。

　　“皇上！”那将军朝着晋国的皇帝喊了一声。

　　晋国的一个皇子却对那将军道：“父皇这次到来并没有带多少灵石，现在有那么多人等着灵石备用，你就为国尽忠吧！”话说得很是冷漠。

　　听到这话，那将军起身跪下，朝着晋国的皇帝叩了一个头道：“陛下，为臣去了！”

　　“去吧，生死由命，如果朕还能够回去，定会让你的家人荣华富贵！”晋国的皇帝淡淡说道。

　　这话说得姜智听了也是一阵心冷，这些皇帝们的心性也对他有了更多的心灵冲击，皇帝无情，修真同样无情啊！

　　犹豫了一下，看看有着太多的人护罩黯淡时，姜智最终还是没有出手相救。

　　说话间，就见那晋国的将军身上的护罩已是完全灭去。

　　身体已是在向着气流之外快速移去。

　　姜智这时也忍不住睁开眼睛看了过去。

　　这时除了姜智之外，其他的人都看向了那名晋国的将军。

　　听到那将军临死前还忠于晋国皇帝的话语，姜智暗叹一声，这样的人就算是救了也是一个听从晋国皇帝命令的人物，随时都会把刀指向自己，完全就是属于晋国的忠臣人物！

　　晋国那将军的身体已经触及到了气流包裹的边缘。

　　啊！

　　惨叫了一声。

　　只见这晋国的将军就在脱离了包裹的瞬间，身体已是被撕裂得变成了一块块的碎肉。

　　惨叫声回荡在这黑暗的空间之中，是那么的恐怖。

　　气流之外竟然是那么的可怕！

　　听着那回荡在耳旁的惨厉叫声，再看看那气流之外，一些人已是忍不住探入戒指中数着自己带着的灵石情况。

　　啊！

　　啊！

　　这时已是有几个公主之类的女人看到了这种恐怖的景象之后失声惊叫了起来。

　　她人的尖叫把这气流中的人们那本来就有些脆弱的神经挑动得更加的紧张，气氛进一步变得凝重。

　　“空间乱流是非常爆裂的气流，从来没有听说过修真者进入之后会活着出来的，大家尽可能的少动，只有这样才能减少灵石的消耗，我们还有一段路要走！”一个一级帝国的老头沉声说道。

　　说完这话，他已是快速从戒指中拿出了一块极品灵石把那原来的灵石进行了更换。

　　从他的动作上可以看得出来，他对于这空间乱流已是恐惧了。

　　一时之间，皇帝们全都不断更换着自己的灵石。

　　看到了那个死去的将军的惨像，皇帝们更加不敢随意把自己的灵石拿给别人了。

　　姜智看了一眼夜狼海等三人的护罩，问道：“你们的灵石够不够？”

　　三人的护罩这时已是变得非常弱了，听到姜智询问，迟疑了一下，夜狼海才说道：“殿下的安全重要！”

　　另外两人也表现出了同样的意思。

　　脸上现出笑容，姜智从戒指里面拿出三块灵石分别递给了他们道：“你们的安全同样重要！”

　　听着姜智的话，再想想那晋国的将军的事情，三个人看向姜智的表情上都透着一种敬意。

　　夜狼海跪下朝着姜智叩了一个头，什么也没有再说，把那灵石换上之后，他的护罩再次散发着光芒。

　　另外两人也学着夜狼海的样子，叩头之后换上了灵石。

　　

第129章 传送惊魂

　　传送仍然在进行着，已经不断有人从气流的包裹中滑移而出，一次次的惨厉叫声吓得许多人早已是面无人色。

　　“又死了一个公主！”聂庆叹息了一声道：“这魏国公主长得真是好看，可惜了！”

　　气流包裹着的护罩亮光在一个个的变淡，惊恐的气氛笼罩在人们的心头，不论是拥有着灵石的人还是没有灵石的人，对于未来都充满了一种畏惧，谁也想不出来这传送阵会把大家带向何方。

　　想到了冥光星上还有着自己的家人时，感情脆弱的人早已是失声大哭。

　　“谁给我一块灵石？”

　　“谁给我一块灵石啊！”

　　一个女人惊慌地大叫了起来，整个人已是惊慌之极，身上的护罩正在黯淡。

　　这是一个二级帝国的女侍卫，势成层的人，应该是属于一个公主的侍卫。

　　没有人去在意她的情况，一路行来，已是死了一百多人，灵石大量消耗之下，谁也不敢轻易拿出灵石。

　　“谁给我灵石啊，我愿意为他做任何的事情！”一个长得还不错的女人大声说着，她的脸上早已没有了任何的羞意，有意挺了挺她那丰满的胸部。

　　面对前漫漫的传送之路，失去了灵石就等于失去了生命。

　　谁也没有去在意她的美色！

　　当危机到来，美色又怎么可能比得过自己的自己一命！

　　没见到人们管她，这女人已是失声痛哭了起来，哭得是那样的伤心。

　　听着她的哭声，再看到她那已是黯淡了下去的护罩，再想到曾经死去的一些人时，叹息声已是从不同的角落传来。

　　姜智并不是大好人，就算戒指中有着灵石，他也不可能随便给人。

　　上次拿了一块出去，许多人看过来的眼神中已经不善，大有争抢之心。

　　那女人已是滑出了气流包裹之内，再次传来的惨叫声让人全身发寒。

　　一个长得丰满，很有几分姿色的女人就这样消失在了气流当中，传来的那声凄惨的尖叫声久久留存在人们的头脑中。

　　“借几块灵石给我？”一个长得槐悟，威临层的高手看到楚国没有国君，只有三个人时，终于把主意打到了姜智的身上。

　　这是一个二级帝国的将军，估计是到来时匆忙，并没有带上多少灵石，直接就对姜智强讨起来。

　　盘坐在那里，姜智根本不想理他。

　　目光在众人脸上看去时，看到的是大家都有一种想打主意到自己身上的意味。

　　看到姜智没理自己，这个二级帝国威临层的高手站起身来朝着姜智就走了过来。

　　他应该也是逼急了，根本就不再去在意这气流的稳定情况。

　　看着他那黯淡下去的护罩，一些在他旁边的人都不自觉地后移了一些，尽可能离他远点。

　　这高手也看得明白，那么多的人里面，还只有楚国的这几个人最弱，没有国君罩着的楚国人在他的眼里就完全是一盘待宰的菜。

　　特别是看到姜智从戒指里面掏了一块中品灵石扔给了一个人时，他的目光早已在姜智的戒指上看了许久。

　　虽然他也看到光球上楚国人的表现，但是，在他的想法中，楚国人肯定是集体行动的结果，最有可能的还是高手已经死去，现在对付这楚国人，其他的人应该不会有什么反对的意见吧。

　　果然，试着前行时，大家都并没有任何阻拦的意思。

　　聂庆有着中品的灵石，心中到是平静得很，现在看到竟然有人想打姜智的主意时，那双眼睛已是睁得老大，心中在为着这二级帝国的将军悲叹。

　　没有人比他对姜智更了解了，也没人比他更怕姜智。

　　每次与姜智作对，换来的全都是那种强大的打击，这个将军肯定无法讨得好处！

　　姜智的眼睛一凝，如果任其乱搞，气流不稳的话，搞不好真会把自己也带着滑出气流包裹之外。

　　想到这里，姜智已没有任何的犹豫，皇气诀快速运行，沙子爆裂之后已是拥有了强大的能量。

　　手形一动，手中已是出现了一支银色长枪。

　　皇气大量灌入那支长枪当中，眼睛一下子变得好亮。

　　那支银色长枪一抖，已是掷了出去。

　　这力量强大之极。

　　带着破空之声，把那一路上的气流包裹都刺穿，狂爆的气流从那刺穿之处进来许多，已有几个高手以狂爆气流的冲击，在那里拼命进行抵抗。

　　“啊！”

　　人们快速向后退出。

　　退得慢的人已是拼命在那气流中挣扎。

　　看着这几个挣扎的人，姜智的嘴角一撇，这几个人本来坐在远处，慢慢的移到了自己的前面，目的是什么想都想得出来。

　　想打自己的主意！

　　银色长枪的力量在这气流中是那么的强劲，那名威临层的高手根本就不知道姜智还有这样一手。

　　感受到自己受到威胁时，正想运聚真气防护时，这才发现自己的护罩已以失去了能量。

　　更加让他感到心惊的还是自从那长枪刺破了气流护罩之后，进入的气流竟然再次产生了禁锢之力，他的真气已是受到禁锢。

　　脸上带着惊恐，那支长枪已是在他的身体中对穿而过。

　　长枪带动着他朝着气流包裹之外摔去。

　　碰上了那流包裹之后仍然没有停止，已是惨叫着飞出了气流包裹之外。

　　随着他的惨死，又有几个受到气流进入之后冲击而被带出包裹之外的人们惨叫着朝着气流包裹之外死去。

　　姜智的面前一下子空了出来。

　　惨叫声仍然回荡在大家的耳中，每一个人都被姜智强大的杀伐力所震。

　　“别来惹我！”

　　这里姜智已是语气生冷地对着众人说道。

　　做完这事，姜智仿佛没有发生什么事情一样，把眼睛再次闭上。

　　看着楚国的几个人盘坐在那里的情况，轻视姜智的人们心中大惊，这个楚国的皇子也太厉害了，一枪就能够击杀一名威临层的将军！

　　聂庆在心惊之余，对于自己的判断也是自得，心中对于与姜智作对之心更淡了。

　　“大家都别轻动，如果把这气流再次引入进来，大家都没活命的可能！”那一级帝国的白胡子老头已是急了，大声阻止着一些冲动起来的人们。

　　现在的情况太明显了，一些没有了灵石的人开始狂燥了起来，万一他们一狠心把气流搞乱，问题可是大了，谁也不知道会发生什么样的事情。

　　另外一个老头道：“传送阵如果不稳定的话，大家就是死路一条，必须同舟共济，应该不会太远了，有灵石的就互相帮助一下吧，别让人冲动之下毁了这传送通道。”

　　通过这事，大家也看出了一些人脸色不善的情况，想到了破坏了传送通道的危险。

　　那白胡子老头看到一个魏国的将军那护罩已是变淡，掏了一块中品灵石笑着递过去道：“快换上把！”

　　一时之间，人心大善，皇帝们纷纷从戒指中拿出了灵石帮着手下更换着那些已是黯淡的灵石。

　　姜智的心中一笑，如果不是自己刺破了那气流包裹吓到了大家，应该都不会想到去帮助大家了！

　　也许自己击杀了一个人还是一件好事，不管怎么说已是救了不少的人。

　　“终于要到了！”

　　又过了一个时辰的时间，大家感到这气流通道一阵阵的抖动起来，经验丰富的白胡子老头已是兴奋地叫了起来。

　　又是一阵抖动之后，所有人的眼前都是一亮，身体一振之后，大家都坐在了一个同样是巨大无比的平台之上。

　　这个平台与卡岗拉山里面的平台根本就没有两样，应该是一个对应的传送大阵。

　　天空中似火烧着，全身上下已是如同进入一个巨大的蒸炉。

　　没有丝毫的灵气，整个地界完全不是那种卡岗拉山里面的环境。

　　拿出三个清凉符给夜狼海等人，姜智自己也拿了一个给自己打上，清凉符一布上，整个人就已是全身在透着清凉。

　　从传送阵上站立了起来，姜智察看着这传送阵的情况。

　　“快看看能不能再传回去！”聂雄飞已是大声说道。

　　这种想法的都是皇帝们，他们现在最着急的还是如何回去的问题。

　　“快看！”

　　一个女人已是指着传送阵的阵眼位置大声说道。

　　大去一看之后，全都是一惊。

　　“五年聚气方可再次传送！”

　　那白胡子老头道：“这是上古文字，上面说得非常清楚，这传送阵每次传送之后，除非有着惊天大能，灌入大量的能量，否则就得等待五年，让大阵自动吸纳补充了能量之后才能再次运行！”

　　司马雷问道：“不能用灵石充能？”

　　看了司马雷一眼，那老头摇了摇头道：“这是一座千人都能够传送的大阵，你应该知道需要的能量有多大吧！”

　　听到这话，所有人都是一阵沉默。

　　“五年！”

　　皇帝们一脸无奈，全都心情大坏。

　　“快看！”刚才大家忙着回归的事情还没察看四周的情况，现在知道无法回归，只好向四周进行着察看。

　　一看不要紧，听到那人惊呼时，所有的人都发现了远处是一大片布满了高大石塔的地界。

　　

第130章 妖魔险地

　　看到有着塔林的存在，一些冲动之人早已是兴奋地朝着那塔林的方向冲去。

　　那么长时间的黑暗之后，突然看到有了人烟的地界，那种兴奋之情真是难以言说，就算是姜智也是心情大好。

　　姜立起来，抬眼向着前方看去时，一下子就看到了那塔林。

　　塔林！

　　姜智看着那塔林，脸上表现出的是一种震惊的神情。

　　全都是巨大的石塔，与自己丹田中的那座石塔是如此的相像，只是没有自己丹田中那石塔的气势而已。

　　这里竟然有着那么多的石塔！

　　姜智感到自己丹田中的石塔这时也是有了一种兴奋的气息。

　　对的，就是兴奋的气息！

　　姜智能够确定这种气息是那么的浓烈。

　　丹田中的石塔正在传达出了一种非常特别的气息！

　　那些公主和皇子们是最为兴奋的一批人，他们跑得是最快的一批。

　　“注意危险！”那白胡子老头已是朝着那些冲动着已跑上前去的人们大声喊了起来。

　　可惜的是这时并没有人去关心危险之事。

　　那么长时间的传送之后，大家的身心都受到了不断的折磨，现在看到了有人气的地方，最想做的事情就是去接触人群。

　　女修们就更加兴奋了，那种恐怖的事情早已一扫而空，笑闹着如同去春游一般朝着那石塔林方向奔行而去。

　　下了平台之后大家就更加兴奋，这里比起卡岗拉山要好得太多，除了不能驭剑飞行，其它的情况完全没变，真气的运用仍然是那么的流畅。

　　有了修为，大家的胆子也大了许多，一个个朝着那塔林方向奔行而去。

　　“不对真气虽然流畅，却是没有多少灵气可以补充，消耗也是非常的大！”

　　一个一级帝国的老头皱眉说道。

　　听到他这样一说，大家都用心感触了一下自己吸纳灵气的情况。

　　“这里的灵气不足根本没有多少灵气能够吸入，非常稀簿！”司马雷感受了一下之后震惊地说道。

　　这样的事情对于大家来说就是一件非常严重的事情了，如果战斗起来，这样的真气是不足以支持长时间的激战的，如果真是这样的话就危险了！

　　“这里一切都陌生，万一……”

　　已有人想到了危险的情况，脸上现出了一种担忧。

　　“如果大家都把灵石提供来做能量，能不能快速充满？”

　　明羽国的太子问道。

　　摇了摇头，那白胡子老头道：“这传送阵太大了，需要的能量也是一个惊人的数字，这都不是重要的，我发现了一个情况，这传送阵的能量并不是灵石的那种能量啊！”

　　听到这话，大家顿时想到了卡岗拉山上的那种气流，一时都沉默了起来。

　　姜智看了一眼这老头，对他还是心生敬意，这老头看问题很细致！

　　这个传送阵使用的就是自己认为的仙气，灵石肯定不行！

　　“传送阵会不会被损坏？”一个公主看上去很有智慧，看向那一级帝国的高人问道。

　　“这材料非同一般，决无损坏可能，如果能够损坏，也不可能用于传送阵的制作了！”白胡子老头微笑着说道。

　　本来还有着担心的人们心情一松，都看向了正在向着那塔林靠近的人们。

　　“殿下何不一起前去？”白胡子老头微笑着看向姜智。

　　对于这个楚国有皇子，老头们同样有着太多的好奇，那么凶险的卡岗拉山里面，三个国家的人被他干掉，看上去却是一点损伤都没有。

　　当然了，最特别的还是在传送姜智的那种镇定自若的表现。

　　“不知长辈贵姓？”看到对方客气，姜智也是抱拳一礼。

　　“哈哈，我是吉山国吴泽生。”

　　姜智点点头道：“前辈请。”

　　这是一个圆融层的高手，太空众多的人群中明显已是高手中的高手，姜智对他也表现出了一种敬意。

　　吴泽生哈哈一笑，大步向前走去。

　　虽然起步较晚，几个人奔行的速度却是并不慢，瞬间的时间就已是赶上了前面的这些人。

　　吴泽生暗中观察着姜智的情况，看到姜智奔行间行息平稳，根本就没有任何勉强的样子，心中也是暗惊，这楚国的皇子果然是一个了不起的人物！

　　啊……

　　一声惨叫声突然从前方传出。

　　听到惨叫，众人全都是一惊。

　　姜智向前方看去时，只见前方已是大乱。

　　就在这时，惨叫声更加急促，越来越多的人发出惨叫之声。

　　人们本来是急着向前，随着惨叫传来，人们又是向着来路快速奔逃。

　　“怎么了？”

　　一个皇帝落在后面，抓住一人大声问着。

　　这时姜智已是看到了情况，只见前方地段突然间出现了许多的竹竿。

　　认真说起来是能够行走着的竹竿。

　　这些竹竿竟然已是能够在舞动，仿佛有着人指挥一样，竹竿如同一支支长枪般朝着人们进行着刺杀。

　　更惊人的还是抖动中，从那些竹竿上面激射出大量的竹叶。

　　如同一个个的竹形暗器，不断击打到人们的身上。

　　惨嚎声四处传来，越来越多的竹竿从塔林中飞出。

　　“妖竹！”吴泽生的眼睛一凝，失声道。

　　姜智运行着神识进行着观察，只见一片竹叶射进了一个皇子的身体当中之后，那竹叶竟然已是在那皇子的体内产生了爆炸，那爆炸之处已是血肉横飞。

　　更有大量的竹竿就这么刺进了事前没有多少准备的那些冲在最前面的人体内。

　　想到这事也是让人惊心，远处看去时，除了塔林之外，就是生长在这些塔林内的竹子，一丛丛的竹林青翠欲滴，谁又会想到这些竹子全都是杀人的妖物。

　　吴泽生这时已是率领着几个高手冲了上去。

　　只见那吴泽生从戒指中拿出了一把大刀，疯狂舞动着大刀朝着那些竹竿砍去。

　　姜智看到吴泽生已经冲了上去，没有迟疑，同样也冲了上去。

　　一边奔行，一边从戒指中也同样找出了一把看上去还不错的大刀拎在手中。

　　“疾风斩！”

　　大刀一展，姜智沉声一吼，大刀已是挥了出去。

　　一根粗大的竹竿这时已是刺向了姜智。

　　没有任何犹豫，姜智的大刀已是砍向了这棵竹竿。

　　开！

　　巨大的声音传出。

　　姜智被震得飞退而回。

　　再看向那粗大的竹竿时，那竹竿之上也仅只是留下了一道刀口，从那刀口中冒出了一道清翠欲滴的水流。

　　看着那道水道，姜智的心中暗惊，这竹竿竟然也会冒血。

　　“我要杀了你！”

　　就在姜智发呆时，从那砍中的竹竿上面突然传来了一声大喊。

　　这声大喊还真是吓了姜智一跳，顺着那喊出的声音方向看去时，只见竹竿的上半部位方向，两片竹叶飞起，两只如同眼睛一样的地方散发出两道绿色的光芒。

　　吴泽生这时也已经击毁了一根竹竿，大声道：“这些竹子已经成妖，大家注意一下，最好用雷型功法打击。”

　　听到吴泽生这样一说，姜智皇气诀再次运行，大刀一抬，皇刀诀那威力最大的一招“劫云”已去使了出来。

　　劫云！

　　姜智大吼一声，大刀带着阵阵雷声已是朝着那根大竹砍了过去。

　　对于姜智这招威力巨大的招式明显有着畏惧之心，那根根竹竿已是快速闪避。

　　如何能够让其闪避，姜智舞天诀展动中已是逼进一步。

　　挥刀！

　　斩！

　　阵阵雷声响起，那一把大刀已是砍在了竹竿的正中部位。

　　咔嚓声中，粗大的竹竿已是一刀砍成了两断。

　　碧绿的水流从那竹竿的刀口中流出。

　　有了这样的一次成功之后，姜智唯一要做的就是不断挥动着大刀进行着砍削。

　　竹竿在姜智的面前已是一根根的倒下，姜智也与那吴泽生汇合在了一起。

　　看了一眼姜智，吴泽生微笑道：“殿下功力非凡啊！”

　　吴泽生和几个老头加上几个二级帝国的皇帝等人明显是修为最高之人，他们这一路砍杀之后，也都砍倒了大量的竹竿。

　　不过，并非所有的人都是那么的轻松，妖竹的突然出现，面对着这种从来没有碰到过的妖物，活着到达这里的人已是又死去了几百人。

　　高手们并肩向前杀进，这些竹竿已是被砍杀而光。

　　站在这绿水四溢的地上，再看看那么多的竹竿，大家的心中却是沉重无比。

　　聂雄飞拎着一把大刀叹道：“这什么地方啊，怎么竹子都那么厉害！”

　　没有回答他的问话，看着那已是明晰可见里面情况的塔林，反而有着一种畏惧。

　　一个公主娇声对其父亲道：“父皇，里面也不知道还有什么妖物，还是别进去了吧？”

　　这话正中了大多数人的心意，全都惊惧地看向了那塔林。

　　司马雷看向了吴泽生道：“上使，你的意见呢？”

　　吴泽生看了一眼那塔林，脸上也现出一种凝重之情道：“我们来到的地方估计是古书中记载的妖魔之地，塔林可以不必进入，但是，五年的时间中，我们必须在这里生活，如果不摸清周围的情况，谁也无法说得清这里还会有着什么样的险情发生！”

　　这话说得大家的心情无比沉重，所有的目光都看向了那塔林。

　　

第131章 惊心夜晚

　　身处这异域之处，谁也不知道这里到底是一个什么样的地方，一来就有着竹妖的存在，虽说大家花了一些力气砍杀了竹妖，谁也不敢再行大意，竹妖都那么难对付，万一出来了更加厉害的怪物，问题可是不小。

　　“塔林里面有人吗？”

　　一个公主向着旁边的一个皇子问道。

　　“估计应该没人了吧，有人的话，那些竹子也不可能成妖了！”

　　吴泽生严肃道：“大家都小心一些，各自注意一下安全！”

　　已有不少人还是能够沉下心神坐下来进行着修炼。

　　“没有任何灵气！”

　　盘坐着的人们全都聚集在了塔林之外，有人干脆已是坐在那里修炼了起来，结果却是让大家感到不安，这里竟然根本就没有任何的灵气存在，真气所需要的灵气无法获得，只能是采用灵石来提供修炼所需的灵气。

　　想到了传送阵的恐怖，谁也不可能把灵石花费在修炼之上。

　　一个个的人脸上已是现出吃惊的表情，无法修炼就代表着大家只能止步在现有的修为之上。

　　“怎么办？”一个皇子担心地问道。

　　“如果碰上了妖物，打斗中就没有充足的灵气吸纳，肯定就无法支持长久，我们更多 时候肯定得用身体来对抗！”

　　“这是炼体人员的天下！”

　　大家议论了起来。

　　到来的太多，虽然死了不少人，还是有着几百人的存在，置身在这里，大家有着一种自己被抛弃了的感觉。

　　聂庆在远处一直好奇地看着姜智，心里面对于姜智有着太多的好奇。

　　刚才他要不是有聂雄飞帮助，那竹妖就足以把他击杀。

　　反观姜智，在那么多的竹妖中却是应付自如，根本就没有任何勉强之处，这是一种什么样的强大力量啊！

　　想到自己把姜智的手下残杀之事，看到姜智他就有着一种心中发慌的感觉。

　　“怎么样才能化解我与你的仇恨，我愿意加倍赔偿，你看怎么样？”聂庆传音对姜智说道。

　　姜智这时同样盘坐在那里，耳中虽然传来了聂庆的传音，却已是没时间再关心这事。

　　石塔这时已是有了一种略小的变化，自从到了这里之后，天际间的那种仙灵之气已是在慢慢朝着石塔中流动。

　　这时的石塔在吸纳了这里的这种仙灵之气之后已是更显壮观，整个的塔身那种微弱之光变得更加明亮。

　　皇气是灵气的转变，认真说起来就完全不同于仙灵之气，如果能够把皇气进行一种转变，是否就会有一定的改变呢？

　　姜智知道自己想在这里生存，就必须适应这里的环境。

　　到了现在，姜智对于仙灵之气已是认识混乱了，看看这里的情况，这种气息如果说是仙灵之气的话，为何却对真气产生着禁锢呢？

　　难道说修真与成仙并不是一脉相承？

　　如果并不是一脉相承的话，修真者的修为越高，体内的真气就会越足，是不是就代表着他们离仙界越远呢？

　　难道说有人给凡界之人开了一个天大的玩笑？

　　最特别的还是姜智对于那种禁锢修为的气息的认识，这种气息太特别了，从石塔与小白的身上都能够明白，它并不是没有力量的存在，而是包含着一种强横之极的力量，这种在凡界就存在的仙灵之气也许才是关键，如果按机缘的说法，这应该就是上天留给凡人的一丝机会，大家竟然离它越来越远了！

　　仙界与姜智思维中的那种情况已是有着太大的区别，看看这里的情况，比起冥光星上的情况完全就没有太大的区别，除了气息不同之外，其它的情况看上去却是相同。

　　时间慢慢过去，那炙热的热量随着天空中那巨大的火球的落下而瞬间消失。

　　整个的大地一下子变得寒冷无比。

　　“寒流！”

　　四周的物体上一下子就结成了冰凌，置身在这样的环境中，一些顶戴层的人已是冻得牙齿直响。

　　好可怕的地方！

　　顶戴层的人都抵抗不住！

　　“好冷的夜晚！”明羽国的太子从戒指中拿出了一件炼制的御寒服装穿上，全身这才感到了一些暖意。

　　许多皇家之人也都把自己的御寒服装穿在了身上。

　　“这里无法吸纳到充足的灵气，真气的支持并不会长久，必须用防御服来御寒才行！”有人已是大声说道。

　　看看这里的人员，几次死伤之后，还有六百余人。

　　“灵石别随便使用，用完了就无法回去了！”吴泽生提醒了一句。

　　这话再次把一些正想使用灵石的人吓得把灵石重新收了回去。

　　想到了传送中的那种情况，大家也忍不住心中发冷，谁都知道回去的时候还需要大量的灵石，万一随便用掉了，回不去的话，对于大家来说就是一大悲剧！

　　寒气越来越重，毕竟都是皇家人员占多数，中品以上的灵石很少，下品灵石却是不少，有着下品的灵石，大家暂时还是能够支撑得住。

　　“五年的时间我们难道就在这里渡过？”一个晋国的大臣突然就说出了这话。

　　这话也一下子把大家的思维进行了转移。

　　“不错，如果这里天天都是这样的寒冷，再多的灵石都不足以维持大家的生存！”一个老头声音凝重地说道。

　　“怎么办啊！”一个公主已是哭了起来。

　　经过了这些事情之后，皇家风范已经失去，谁也不会再去有意注重那种上层的仪态。

　　司马雷这时大声道：“也许我们所在的这个地点只是一个特殊的环境，离开这里之后就能够进行改变！”

　　这想法已经有着许多人想过，听他一说，大家的心也活乏了起来。

　　也许真是如同司马雷所说，离开了这个危险的地段就会是另外的一番情况也难说。

　　“天色已晚，明日大家还是四处探一下路吧！”吴泽生这时说道。

　　说完这话，吴泽生朝着姜智看了一眼，看到不仅是姜智，还是另外的三个楚国人的身上都没有任何的防御衣服，坐在那里却显得非常沉稳，并没有任何被冻着的样子。

　　“姜智殿下，不知你们是采用了什么样的方式防寒的？”吴泽生微笑着问道。

　　听到他询问，姜智这才从研究中回复过来，微笑道：“也没什么，几套护铠而已，是隐铠的一种，估计刚好能够防寒。”

　　哦！

　　吴泽生很有深意地看向姜智，没有再多说。

　　姜智朝着这几个老头看去时，看到他们的身上都有着防寒的衣服，只是，那衣服上还是需要放置下品灵石。

　　想了一下吴泽生的那表情，姜智的心中暗惊，自己的这隐铠和三个手下的护铠都加入了皇气沙子来进行炼制，那皇气沙子提供的能量就太大了，足以让铠甲长久运行，这种特殊之处迟早会被大家发现，到时难免发生抢夺之事，这事还得重视才行。

　　想到这里从戒脂里面拿出了四套从击杀了各国人员中获得的防寒服装出来，向夜狼海等三人一人发了一件，然后一人递了几块下品灵石给他们，然后说道：“穿上吧！”

　　夜狼海也是一个精明人，看到姜智的这做派，并没有说什么，立即让大家把这服装穿在了身上。

　　姜智看到他们三人穿上，自己也拿了一件穿在了身上。

　　看到姜智已是穿上了这品级并不高的防寒衣服，吴泽生微笑着朝他微微点了点头，然后才闭目没有再说话。

　　寒夜极长！

　　开始时大家还忍耐得住，随着时间的慢慢过去，夜空中已是传来了各种各样的嚎叫声。

　　每一声嚎叫都是那么的惊心，大家都听得出来，那嚎叫的声音中显示出那些妖物的强大。

　　又过了一阵，就见围绕着众人的四周已是升起了道道阴森森的光芒。

　　天气本来就已是寒冷，现在又明显感到四处都有未知的妖物到来，大家一下子就感到自己来到了一个原始的社会，弱小的人类正在面临着强大野兽的进攻。

　　气氛慢慢紧张了起来。

　　一个皇子可能是养尊处优惯了，根本就无法承受这样的精神压力，一声大喊中就跳了起来，大喊大叫着。

　　这是一个燕国的皇子，看到他这情况，那燕国的皇帝猛跃而起，几脚就把他踢倒在地。

　　远处那些光芒在天空中不断翻腾，不断还有各种的光球、刀剑之类的光形之物击打在山峰之上。

　　一时之间已是震天动地的传来了各种的声响。

　　如同千万妖物朝着人们冲来似的，此起彼伏的吼叫声把这片地域完全笼罩。

　　人们大气都不敢发出，静静观察着四周的情况，对于未知的危险，大家的心情都显得非常凝重。

　　“妖物到来了！”吴泽生这时也是满脸的惊惧。

　　所有人都心颤地看着那些闪砾着各种光的四周，现在大家已是置身在了群妖的包围当中。

　　各色的光芒闪砾，在这黑暗中显得如此的诡异，一个个比人还高大的黑影在远处已是现身。

　　“注意防护！”吴泽生大声说道。

　　每一个人都把手中的武器握紧了一些。

　　

第132章 妖魔到来

　　虽然很是寒冷，却没有去顾及到自己身体的情况，紧张的心情笼罩在大家的心头，面临着这样一种不知的情况，谁也无法把心放下。

　　这些人大多都是身在宫庭之人，谁见到过这样诡异的事情，听着四面八方都是吼叫，这些吼叫气势都是那么的惊人，已是吓得面无人色。

　　“到底把我们传送到了一个什么地方啊！”已有人大声询问。

　　“难道这里全都是妖魔？”

　　没人能够回答他们的询问。

　　一团团光芒之中是一个个长得非常高大的东西，看似像人，又更多的像灵兽，反正全都是大家从来没有听说过的东西。

　　想到了那竹子都能成精的情况，现在看到的是真正的妖物时，都知道可能遇到麻烦了。

　　啊！

　　一声尖锐的叫声在人群中传出，那是一个长得柔弱的公主看到了那怪物的样子吓得惊叫了起来。

　　“别慌，我们有那么多人！”天越国的皇帝显得到还镇定，看到自己的女儿惊叫着，沉声大喊了一声。

　　“杀了！”

　　“杀了！”

　　竟然口吐人言，远处已是传来的这样的声音。

　　这声音洪亮之极，这声大吼已是把四周控气都震得仿佛在抖动。

　　听到这声音，一些人反动是镇定了下来。

　　“原来这里也是有人的！”司马雷心情一松说道。

　　“是何方的朋友？”

　　吴泽生站起身来，向着前方大声喊道。

　　“杀了！”

　　“杀了！”

　　并没有人回答吴泽生的话，传来的再次是这样的声音。

　　随着这声音的传来，众人就感到这大地都已在震动，有一种万马奔腾的气势。

　　轰轰之声震得众人的耳鼓直响。

　　本来已是寒冷的空气变得更冷。

　　四面八方那种踩踏大地的声音咔嚓咔嚓直响。

　　谁都听得出来，这次到来的怪物肯定身形巨大，要不然也不可能有这样巨大的声响。

　　远处就已看到隐约的身影，现在临近了，那身影就更加高大。

　　“殿下，如果危险，你独自离去，别管我们！”夜狼海在姜智的耳边说道。

　　“不错，殿下，如果事危，就不必管我们，你保重啊！”毕虎坚也说道。

　　摇了摇头，姜智道：“大家自己注意安全。”

　　姜智看到了那些怪物的样子，也能够从其身上感受到一种强大，心中也是无底，这是自己没有遇到过的妖物了！

　　一道道光芒闪过，只见距离人们越来越近的全是一团团的各色光彩。

　　那光彩当中已是现出了大量长像丑陋之极的巨大人形怪物。

　　现在更近了，远处就显觉到了丑陋，近了之后看到的就更丑，一些女人早已再次发出尖叫声，一些公子哥儿也是吓得身上发抖，冥光星上何时见到过这样丑陋的妖物！

　　姜智也是第一次看到这样的怪物，头上一个如同巨大灯笼的眼睛，耳朵很大，就似两个巨大的扇子，那鼻子的两个鼻孔分两边开着，脸上一片粉白，最主要的还是他们的身体完全就是人形的身体，手脚却是非常齐全。

　　“杀了！”

　　“杀了！”

　　那巨大的怪物张开着巨口，声音嗡嗡直响，对着众人已是大吼。

　　其它的怪物也都叫出同样的声音。

　　“这是什么啊？”

　　有人大声问道。

　　“魔形妖！”跟随着吴泽生的一个老头惊叫起来。

　　“什么魔形妖？”司马雷问道。

　　他作为一个皇帝都不知道，那些一般的人就更加不知道了。

　　听他询问，再看到妖物越越近，大家都想近一步了解一下这些妖物到底是什么样的东西。

　　姜智也认真听了起来，最主要的还是希望能够知道对付这种庞大妖物的办法。

　　“仿佛看到过这种记载，是在一本很古的记录中的内容，据说冥光星上曾经出现在这样的怪物，属于妖的一种，他们只会说一句话，那就是‘杀了’，这种妖物攻击力很强，一边喊着，一边杀人，把杀掉的人吃下去。”

　　“吃我妖！”

　　听到这魔形妖还会吃人时，更多的人已是脸色再变。

　　“我想起来了，这种魔形妖并不是冥光星上原有的，据说是某地界突然开裂，从另外的空间到来，难道说我们来到了其老窝了！”另外一个同样很老的老头吃惊地向着四周再看了过去。

　　也就是他们这样的一级帝国的人才能够接触到这重要的内容，说出来之后，大家的心情都非常不好，知道自己这次肯定是遇到麻烦了，这次的传送肯定也是传送到了一处遍地妖物的地界。

　　“天哪，这些妖物就那么厉害，也不知道还有多少更厉害的妖物！”一个皇子失声道。

　　这想法大家都有，听他一说，心情真是沉重之极，如果真是到了一个妖物遍地的地方，生存就成了问题了！

　　虽然大家都已看了多次这里的情况，还是感到这里的一切都是让人那么的不安全。

　　“杀了！”

　　“杀了！”

　　正解释着，就听到已是站立在四方的魔形妖已是大叫着朝着人们扑了过来。

　　大地中震动，他们的身体巨大无比，踏在地上的每一步都会传来轰鸣声。

　　那吼叫声震得每一个人的心里都在发麻。

　　“别慌，修为高的人站在外围，修为弱的退入里面！”吴泽生手中握着一把大刀，全身上下已是光彩照人，面临这样的险境，他也没再节省灵石。

　　人们一下子退到了后面。

　　姜智很自然就站在了前面。

　　对于他这个人，大家都存有着一种神秘感，把他也看成是高手。

　　“退下！”

　　看到夜狼海等人想上前保护于自己，姜智沉声喊道。

　　说话间，姜智再次拿出了上次斩杀竹妖的那把大刀。

　　夜狼海等人也知道他们对姜智并没有太大的帮助，叹息一声之后，都退了回去。

　　以前自认是高手，真正碰到了危险时都是殿下独自应对，三个人的脸上都现出了惭愧之色。

　　大刀握在手中，眼睛向着那魔形妖看了过去。

　　口中喷着道道的光华，这些魔形妖的身体在不断的进行着变幻，看上去是那么的不确定性。

　　“注意了，魔形妖的弱点在其顶门，只有伤其顶门才能够对他们产生致命伤害，其它的地方无论怎么样伤到都会很快恢复。”那认出魔形妖的老头大声说道。

　　听到他这样一说，大家的脸色就是一变，这魔形妖的身材高大之极，看上去完全就是两人高的身形，现在大家都无法飞行，想要伤到魔形妖就非常的困难。

　　“怎么杀啊我们都无法飞行，魔形妖又是那么的高大，除非是功力高的人能够一跃而起！”

　　“一跃而起是可以的，可是，无法补充到灵力，真气的这种惯性催动能够支持几次？”

　　几个没有经历过多少战事的皇子大声议论，仿佛想借说话来减少心中的畏惧感。

　　“高手在前面杀妖，其他的人围成圆阵自我保护！”

　　知道这些人根本不会有任何的作用，吴泽生大声说道。

　　“杀了！”

　　“杀了！”

　　这些魔形妖已是大叫着扑了上来，谁也没有任何的防护，就这这样直接扑向了人群。

　　“杀啊！”聂雄飞是第一个冲上去的人，手中的一件梭子型的武器在真气激发之后已是射向了那魔形妖的顶门。

　　他也不愧是一个圆融层的高手，真气催动中，弹跳得非常高。

　　就在他的那梭型武器击发出去之后，那魔形妖也知道自己的弱点，竟然双手一抱头。

　　那武器打在了对方的粗大手上。

　　“可惜了，真气无法全部运用！”收回了那梭子武器，聂雄飞叹了一声，脸色也是一变。

　　一个魔形妖双手抱着头，身体已是不管不顾中撞在了一个魏国将军的身上。

　　只听到骨头碎裂的声音，那魏国将军就这样被活活撞死倒地。

　　咔嚓咔嚓的声音听得大家全身发酥，众多的魔形妖就在人群中不断用身体进行着撞击。

　　更加要命的还是魔形妖的奔行速度极快，人们失去了灵气的吸纳，真气支持的时间并不长，就算是采用灵石进行着补充，仍然无法跑得过魔形妖。

　　“由高手挡住，其他人向四处逃散，各安天命！”吴泽生一看大家聚在这里根本无法发挥出作用，只好发出了这样的命令。

　　听到他这样一说，一些高手已是排成了一排，不断把各种自认威力大一些的武器激发了出去。

　　看到这情况，姜智知道吴泽生的这命令是对的，只有分散逃走了。

　　虽然也知道这样逃出并不一定就保险，现在也只有这样的办法。

　　看向夜狼海道：“你们也一起逃吧！”

　　“殿下！”张秋生还想说点什么时，那夜狼海对他们道：“我们还是走吧，在殿下身边反而影响殿下的发挥！”

　　大家都知道这话的确是这样，全都跪了下去，朝着姜智叩了一个头。

　　姜智背转身去，拿出了一个装着不少灵石的戒指递给夜狼海道：“分给大家，自己保重五年时间到了的时候一定要到这里来汇合！”

　　说这话时姜智也不知道这三人到底能不能活着回到这里，戒指里面给的东西都是一些保命的东西，自己能够帮的也就只有这些了。

　　

第133章 众人奔逃

　　天地间一片阴冷，置身在这样的环境里面，本来大家都应该感到很冷，但是，现在却根本就没有一个人去关心这事，面对着那么多的无敌型魔形妖，除了拼命躲闪之外，许多人根本没有很好的办法。

　　“怎么办啊，我打不到魔形妖的头顶！”

　　“太高了，我跳起来无法使用！”

　　“手放在头顶，就算是跳了起来也打不到啊！”

　　……

　　公主皇子们虽然有着一些护卫保护，却也是没有了任何的办法，大家都在那里拼了命的躲避，一些公主还哭了起来。

　　乱！

　　整个的打斗场面只能用一个乱字来形容，没有了灵气的不断补充，这些平时在冥光星上飞天遁地的大人物们就如同是一只只的蝼蚁，根本就没有任何对付魔形妖的办法。

　　魔形妖越来越多，这些魔形妖都统一用手抱着顶门，就用其强横的身体在人群中冲撞。

　　虽然魔形妖的身体因为抱着头在行走间显得很笨拙，可是，谁也不敢嘲笑魔形妖，更加没有其它的心思，他们唯一的办法就是尽可能的保住自己的生命。

　　现在大家需要的就是一个能够鼓舞士气的行动。

　　姜智的心神全都已锁定在了对面的一个魔形妖身上，这是一个身形高大的魔形妖。

　　对面的这魔形妖显得很有心机，已是撞死了好几个人，并且也吞噬了那几个人的气血。

　　姜智的眼神已是明亮之极，体内爆裂了一粒沙子之后，皇气已是充满了他的身体，那把大刀之上更是灌注了大量的皇气。

　　与大家的武器不同，姜智的那把大刀并没有缺失真气的情况，而是散发出阵阵阴冷的光辉。

　　“杀！”

　　姜智大吼一声，整个人已是腾空而起。

　　劫云！

　　舞天诀闪动！

　　姜智的大刀快速击开魔形妖的一只手。

　　转刀，又削向另一只手。

　　强大的力量把冲过来的魔形妖劈得双手发麻，口中大叫“杀了”之声，脸上透着恐惧。

　　劫云！

　　刀势轰出之后已是轰隆隆直响。

　　大刀趁势又一个力劈华山。

　　雷声在那魔形妖的头顶不断炸响，刀势已是临头。

　　“杀了！”

　　“杀了！”

　　感受到那大刀已是临头，惊惧之下，魔形妖仍然在叫嚎叫。

　　正如吴泽生所言，魔妖最怕雷电，姜智的劫云刀招正好就能够在祭起的时候爆发出强大的雷电之声。

　　扑！

　　一声切入肉体的声音传出。

　　刀招当中，那高大的魔形妖已是被一刀劈成了两半倒了下去。

　　轰！

　　大地上一阵巨响，一道血污从那魔形妖的身体中流了出来。

　　这是所有人里面第一个击杀了魔形妖的人。

　　看着姜智挥刀再次迎向了另外一个魔形妖时，高手们看着姜智都有些发愣，大家搞了那么半天也没能够击杀一个魔形妖，就连破去魔形妖的这种变态防护都困难，这个姜智竟然已是击杀了一个魔形妖！

　　本来大家对于击杀魔形妖都已是失去了信心，现在见到了姜智的这种手段之后，又都有了更强的信心。

　　不知不觉中，姜智已是给大家树立起了信心，魔形妖并不可怕，也是能够杀死的。

　　这种信心的树立是非常及时的，正是有了信心，圆融层的高手们攻击得就更加的有劲，有样学样地照着姜智的手法斩杀魔形妖。

　　司马雷本来就在姜智的后面，对于姜智的击杀过程看得明白，看过之后就是大惊，这姜智竟然能够在空中飞行！

　　他怎么能飞在空中！

　　这事已是吓了司马雷一跳。

　　在这样的环境中能够在空中飞行，至少安全上就有了更多的保证啊！

　　司马雷更是看到了姜智斩杀的办法。

　　只见司马雷也是分别拿出了两件武器，身体一跃而起之后，一根绳索已是套在对面魔形妖的手上，另一根也祭出之后套在了魔形妖的另一只手上，两边一拉之后，把那魔形妖的手拉开，趁着魔形妖失去了防护，他口中已是吐出了一件暗器，正正从魔形妖的头顶贯穿而下。

　　那个魔形妖已是被他击杀。

　　姜智根本就不知道大家在想什么，一刀斩杀了魔形妖之后，已是采用同样的办法再次击杀了另一个魔形妖。

　　连续斩杀了两个魔形妖之后，转脸一看，司马雷也斩杀了一个，两人这里已是空出了一个大口，正好可以让人通过。

　　姜智朝着正在观望的人们大声道：“快走！”

　　人们已被魔形妖围在了中间，眼看着已是突围无望，这里在击杀了两个魔形妖之后，一下子就开了一个大大的口子，看到魔形妖对姜智产生了一些畏惧时，人们一涌而上，疯狂朝着那巨大的口子冲了出去。

　　“跑啊！”有人已是大喊着冲了出去。

　　谁也不去想逃出去之后能不能够逃得了，对他们来说，现在唯一要做的就是有多远逃多远。

　　“高手挡住！”姜智大喊一声，舞天诀展动，已是往来飞动，大刀展动中把一个个的魔形妖击退了回去。

　　可能也是看到了姜智能够斩杀同伴，那些魔形妖在看到姜智到来时都会有意无意中退开一些，这就给了姜智施展的空间，更多的阻住了魔形妖对逃走人们的追击。

　　吴泽生也表现出了其力量，圆融层的修为，拿出了一件能够不断发出雷声的武器，每一次挥出时都能够发出雷声，那武器就在魔形妖的头顶炸响之后，两手已是扯开了那魔形妖的双手，武器就在空中直插而下，已是把那魔形妖击杀倒地。

　　其它几个一级帝国的圆融层高手逐渐也摸到了击杀魔形妖的门径，也开始有人斩杀了魔形妖。

　　高手们形成了一个长排，就这样把魔形妖挡在了那里。

　　“杀了！”

　　“杀了！”

　　魔形妖看到自己的同伴被不断的斩杀，一个个都是双眼彤红，嘴里的吼声更大。

　　大地轰鸣，一个比起这些魔形妖还要高大得多，全身散发着绿光的巨大魔形妖已是大吼中到来。

　　只见这魔形妖大嘴一张，地上那些死去的魔形妖身上已上冒出了一道道的绿色之气。

　　这些绿色气团朝着牠的口中涌去，被牠一口吞噬。

　　吞噬了这些绿气之后，这个明显是首领的魔形妖头顶已是冒出了一支大刀形状的武器。

　　“杀了！”

　　大吼一声，牠的那把绿色大刀已是朝着人们横扫而去。

　　绿刀在飞动！

　　强大的气息已是从那刀上传出！

　　感受到了一股强大得足以把所有人击杀的刀意。

　　姜智的心神中都已传来了一股震憾。

　　皇气诀已是不断运转，沙子的爆裂连续进行。

　　大刀舞得已是把全身都笼罩在了里面。

　　雷电之声的在姜智的刀上不断炸响。

　　“聚众人之力攻击！”感受到了绿刀的力量，吴泽生大喊了一声，全身的力量都聚集了起来。

　　高手们了都知道，这是魔形妖首领的最强一击。

　　“杀！”

　　众人齐喊一声，已是运聚了所有有力量迎了过去。

　　绿刀已到！

　　众力迎上！

　　魔形妖与人们之间的那片土地被强大的力量击出了一道深深的大沟。

　　除了几个高手中的高手之外，其他的人都已是被击飞出去好远。

　　劲气似罡风，姜智的衣服猎猎直响。

　　挺刀站立在那里，深感自己的内腑都传来了震荡感。

　　眼睛看向那魔形妖时，却见那魔形妖双眼圆睁，仿佛并没有受到太大的伤害。

　　“好厉害！”聂雄飞也是一个圆融层高手，看向那魔形妖时，已是心存惧意。

　　“再挡一阵，让那些人跑远些！”

　　吴泽生看了一眼已是远去的那些逃走之人，稳了一下心神，大声说道。

　　看了一眼挺刀在那里的姜智，司马雷大声道：“这样不行，随着魔妖的到来，会有更多的妖物赶到，我们现在应该再分两批，修为弱的人先走，其他的人再挡一阵！”

　　聂雄飞看了一眼司马雷道：“不错，只能这样！”

　　“你们先挡一阵了！”那魏国的皇帝说了一句之后已是率先退回，然后紧随那些逃走的人离去。

　　有了魏国的皇帝这做派，几个三极帝国的皇帝也都纷纷离去。

　　到了这紧要的关头，大家已经不再讲面子的事情，皇帝们一跑，各国的高手也都紧随而去。

　　司马雷看向吴泽生道：“这里你们几人最强，只能劳驾你们再挡一阵了！”

　　这话说完之后，司马雷也是大步奔行而去。

　　现场一下子静了下来，除了魔形妖的吼声之外，站在这里的就只有了一级帝国的几个老头和姜智。

　　看到远去的人们，吴泽生都有些发愣，他没有想到二级帝国的这几个圆融层的高手也都跑了。

　　看了一眼仍然站立在那里，大刀直指魔形妖的姜智，吴泽生感憾道：“危难见直情，确不虚也！”

　　看到大量的人逃离，魔形妖已是再次扑了上来，现在大家就算是想逃也失去了机会，只能与魔形妖硬拼了。

　　姜智到是没有其它的想法，与魔形妖硬撞了一下之后，他知道自己虽然身处险地并没有太大的危险，心里面到是并不慌乱。

　　

第134章 逃入塔林

　　四百人不断的奔逃，一些魔形妖也会冲上去不断的进行着碰撞，惨叫声已是遍野传来。

　　面对着这样的一些魔形妖，冥光星上的这些高手们一时间已是变成了一批待宰的弱者。

　　姜智一边挡着，一边偷眼一看，只见一个高手已是被撕裂，惨嚎声仍在回响。

　　毕竟大部分魔形妖被挡在了这里，还是有着不少的人已是没入到了深山之中。

　　看到夜狼海等人也都转过一座山失去了踪影，姜智的心也算是放下了一些，不管怎么说，他们总算也是逃走了，虽然并不知道他们还会面对什么样的危机，现在也算是安全了。

　　几个老头这时到是发挥出了其惊人的战力，摸清了魔形妖的情况之后，他们的攻击力越来越强，到是击杀了大量的魔形妖。

　　姜智就更加厉害，那把大刀翻飞中，一个个的魔形妖倒在了他的面前，在他的前方，魔形妖们都在尽相躲避。

　　就在大家大肆宰杀的时候，又一个情况再次发生。

　　“不好，又有新的妖物到来！”吴泽生的面上现出惊惧之惊。

　　大家的心情都显得沉重了起来，今晚可以算是危机重重，谁会想到传送到来的地方会是那么的凶险！

　　远处另外的一种更加巨大的吼声突然传来，吼声中，大家就感到心灵中传来了一种比起魔形妖还要震撼的力量正在压来。

　　看了远处一眼，吴泽生的脸色大变，对众人道：“这声音明显比起现在的这些魔形妖更加厉害！”

　　“好快的奔行速度！”

　　说话间，就发现远处正有一队妖物正在用一种飞行的速度奔来。

　　又是几声大吼。

　　“杀了！”

　　“杀了！”

　　这些魔形妖听到那声音，明显已是一乱，那巨大的魔形妖首领转身就朝着远处奔逃。

　　牠刚刚逃离，那些魔形妖正在奔逃时，就见十多个身形同样巨大的妖物已是到来。

　　昂……

　　大吼一声中，一只正迎在那些妖物面前的魔形妖已是被到来的一只妖物抓住两手一撕而裂。

　　大嘴一伸，那妖物已是把魔形妖的血水一吸而入。

　　姜智等人看到这场景都是一呆，那么强大的魔形妖根本就不是到来的这些妖物的一招之敌，这些妖物到底是一种什么样的来头啊！

　　身上全都是针刺一般的毛发，双臂粗壮，那双大腿如同大柱，头顶光秃，双眼却很小，如同人类的双眼，鼻子部位是如同大象鼻子的长鼻。

　　“好强的力量！”一个老头惊呼一声。

　　“我们不可能是牠的对手，必须寻机离去！”吴泽生感到已是问题巨大。

　　姜智也感到了危险，这到来的妖物看上去力量大得惊人，自己就算是能够挡得住，同样也需要花费极大的代价，非常难打了！

　　最让大家担心的还是这样的妖物到底该怎么打才有效的问题，不知道如何对传说 ，万一也是刀枪不入的话，问题就太大了。

　　“四周都是这种妖物，看上去牠们的奔行速度比我们还快，怎么逃？”

　　一个老头也失去了底气，他们这样的修为在冥光星上已是高手，可是，到了这里之后，仅只是碰上了三大种妖物已是疲于应付，能否活着返回冥光星已是困难重重了。

　　“这到底是一个什么样的地方啊！”

　　一个老头也是大声问道。

　　自从到了这里之后，已经不止一人在询问到了一个什么样的地方，可惜的是到了现在也没人能够给出一个答案。

　　看了一眼塔林方向，姜智的心中一动，对众人道：“也许唯有一条退路！”

　　看到姜智看向塔林的目光，吴泽林迟疑道：“塔林？”

　　见到姜智点头，吴泽生还是有些迟疑道：“仅只是竹竿妖就已是那么厉害，里面会不会有更强的？”

　　“不试一下就完全没有了退路！”姜智说道。

　　自从姜智在斩杀魔形妖的时候展示出了强大的战力之后，他的地位在众老头中已是大幅得到了提升，大家已是把他看成是同级别之人，听到了他的这话，都看了一眼那塔林。

　　一个胖老头道：“现在我们也别无选择！”

　　另一个老头道：“也许到了塔林边缘就知道了！”

　　“不错，看看这些妖物会不会跟去，如果跟去，我们就真的没有了退路，如果不跟去，说明我们还有活路！”

　　吴泽生苦笑一声道：“谁又能够说得清面到底有没有我们的活路！”

　　姜智道：“再不走就没机会了！”

　　这时的那些妖物已是离大家很近了，巨大的身体让大家自己都感到是那么的渺小。

　　“走！”吴泽生也是一个有着决断之人，看了一眼已奔行过来的那种妖物，只好率领着大家向着塔林方向退去。

　　一直以来大家对于那塔林都有着畏惧感，想到竹竿妖都是那么的厉害，谁也不知道里面还有着什么样的妖物存在，现在逼到了这地步，大家也只能是向着里面退去。

　　五个老头加上姜智，六个人的奔行速度也是飞快，眼看着就将退入时，只听到一声大吼，一个妖物一下子加快了速度，就冲到了那个奔行得最慢的矮个子老头身后，大嘴一强，一道亮光闪过，从牠的嘴里已是喷出了一颗巨大的火焰。

　　这火焰迎风见长，到了那矮老头的身后时已是差不多有一人大小。

　　火焰把这片地域都照得明亮如昼。

　　啊！

　　一声惊心的惨叫从那矮老头的口中传出。

　　众人回头看去，只见那矮老头已是半边身子消失。

　　整个的情况是那么的惊人，那半边的身子根本就没有任何的血迹，就那么瞬间化成了虚无。

　　虽然惊心，大家的奔行速度并不见减缓，已是更快地奔向塔林。

　　看到了发生在那矮老头身上的事情，塔林现在反而已是成了大家救命之地。

　　姜智这时的情况是最好的，爆裂了一粒沙子之后，他已是冲在了最前面。

　　本来姜智已是快要冲进了塔林，突然看到那妖物的火焰又喷向了吴泽生时，想到吴泽生一直以来对自己的友好态度，姜智不退反进。

　　舞天诀一展，已是退了来，迎着那火焰已是一刀击去。

　　大刀布满了大量的皇气，大刀挥出之后，姜智也没敢再握那把大刀，而是脱手而出。

　　一带吴泽生，两人已是冲到了塔林之内。

　　大刀脱手击出，那团火焰并没有能够对大刀产生任何的损伤。

　　返身看去时，姜智看到自己的那把大刀已是把那火焰击飞了回去。

　　看到这情况，姜智才明白，自己并非没有一击之力，看来那火焰也不是那么的惊人！

　　整个的动作快捷之极，就在瞬间的时间已是把人带回。

　　拎着吴泽生，姜智已是退入到了塔林边缘。

　　“谢过殿下！”吴泽生的脸上现出一种感激，想到自己因为与魔形妖激战而大量消耗了真气，要不是姜智相救，可能就已死去时，心中那种感激之情真是难以言说。

　　微微一笑，姜智道：“我们来到了这异域之地，就得同舟共济才是！”

　　“噫 ，果然并不敢进入！”一个老头擦了一下头上的汗，心中仍然惊惧莫名。

　　妖物们在塔林之外不断吼叫，并没有一个从那里追入，这让大家多少有了一些安全感。

　　令人安慰的是那妖物一排的站在那塔林之外，一声声的大吼，却并没有进来，看上去还显得那么的畏惧。

　　看到妖物没敢进来，吴泽生一屁股坐了下来，把腿盘上道：“各位，暂时安全了，我们得尽快恢复修为！”

　　从戒指中拿出了两块灵石，已是闭目吸取着那灵石上的灵力。

　　他的损耗是众人中除了姜智之外最多的，这也说明了他这老头还是有着可取之处，一心都在想着大家的安全，力量拼得已是耗尽。

　　另外三人也都学他一样盘坐了下去。

　　“殿下？”

　　一个老头有些不好意思道。

　　看到大家担心修练中的安全，姜智微笑道：“你们先调息吧，我为大家守护！”

　　说完这话就转身看向了塔林这外，摆出了随时防备偷袭的架势。

　　想到了姜智的战力，众人均是自惭，本来都以为自己厉害了，在这楚国皇子的面前却是那么的虚弱！

　　看了一眼恢复修为的四个人，再转眼看向那个刚才死去的矮老头时，只见那老头的全身已是化去，除了一身的衣服以，地上已经没有了任何的东西。

　　老头的那个戒指正被杀死他的那妖物拿起。

　　只见妖物仿佛用神识在破解着戒指。

　　难道这里的妖物有着智慧！

　　姜智的心中已是暗惊，如果妖物都有着智慧的话，这个异域之地可就充满了太多的变数了！

　　果然，过了一阵，那妖物山是从戒指中拿出了大把的灵石在那里观看，看了一阵之后就把灵石拿到嘴里嚼着。

　　只见那坚硬的灵石已是被牠嚼碎之后吞了下去。

　　妖物果然是拥有智慧的！

　　看到了牠能够从戒指里面拿出灵石，姜智的脸色也是一变，下一步可能硬上的难关肯定会更多了！

　　静静站立在那里，四周已是妖物遍地。

　　

第135章 遍地尸骨

　　妖物全都围在远处不走，却并没有一个敢于过来，姜智从开始时的紧张戒备到后来的放松，他知道这些妖物应该是真的畏惧着这塔林内的某种东西，并不敢轻易过来。

　　向着这些地方看了一阵，看到的是一个与冥光星差别并不算太大的地方，唯一不同的就是这里的每种东西都显得高大，树木长得真有参天之势，就连那些野草之类的东西也都长得粗壮之极，人类在这些妖物的面前还真是有一种小一个号的意味。

　　长吁了一口气，吴泽生从地上站了起来，手中的两块中品灵石已是化为飞灰飘落在地。

　　目光看向了那两块中品灵石，吴泽生多少有些肉疼的样子，别看他们身上也带有不少的灵石，这东西毕竟是用一块少一块，这样用下去，五年的时间又怎么可能熬得到。

　　从地上站起身来，吴泽生看了一眼姜智，心中仍然存着感激，这个楚国的殿下为人真是不错，一直不声不响地顶在前面，逃走那么多的人，他也没有随同而去，自己这条命都算是他救下的！

　　“有劳殿下了！”对着姜智抱拳一礼，吴泽生对姜智还是心生感激之情的，要不是姜智，他知道自己有可能现在已是死去。

　　“上使恢复了？”

　　“别叫我上使，如果殿下不介意，称我吴老哥吧！”

　　看了吴泽生一眼，看到他脸上诚恳的样子，姜智微笑道：“那好，就称你吴老哥吧！”

　　“呵呵，这样很好！”

　　“唉，这个怎么办才好啊如果每次都要动用灵石，我感觉这里步步惊心啊！”一个胖老头说道。

　　这老头同样是两块灵石化为了灰烬。

　　看到这老头也已起身，吴泽生介绍道：“殿下，这是威远国元帅江波峰。”

　　姜智抱拳一礼。

　　江波峰忙回了一礼道：“殿下多礼了，要不是有殿下居中策应，这次我们都很难退入这里！”他也是看明白了姜智作用的人物，要不是有着姜智，这次不要说逃走，对付魔形妖都成了难题。

　　姜智微笑道：“大家同舟共济，何必分那么清楚，我们来到了这样的地方，到了现在都还不知道情况，就更应该团结了！”

　　两人听后都不断点头，虽然都是圆融层的人物，在姜智的面前却是不敢托大。

　　妖物一直守下外面，吼叫声越来越高昂，不过，不管牠们怎么在叫也没有进入到这塔林中。

　　看到这些妖物不敢进来，除了对塔林的好奇之外，大家的心情也算是放松了下来。

　　吴泽生叹道：“真是一物降一物，也不知道这些妖物到底怕着里面的什么东西，竟然不敢进入！”

　　江波峰听到了这话时，忍不住回头看了一眼塔林，心中就是一颤，能够让妖物都害怕的东西难道会是好惹的，也许大家已是进入到了一个更加危险的地方了。

　　很快，另外两人也已是站立了起来。

　　一个是虎摩国元帅黄杰俊，另外一个是黑天国元帅加根，都是圆融层的高手。

　　通过介绍之后，两人对姜智也是不敢轻视，他们感到在这样的地方里面，这个姜智的战力可能比起他们还要强大一些。

　　几个人其实都已暗中观察了一阵姜智，同样也是看不出姜智的深浅。虽说姜智表现出来的是临官层的修为了，谁也不会真的认为姜智就这样的一点修为，大家甚至感到这个姜智的修为有可能比起他们还要高一些。

　　“这到底是一个什么地方啊，怎么到处都是妖物！”加根看着那吼叫着的妖物，摇头叹息。

　　黄杰俊看了一眼那些人逃离的方向道：“也不知道他们逃走的情况怎么样了，在这妖物遍地的地方，我真是担心没几个人能够活着等到五年！”

　　姜智对他的话很是赞同，那些人虽然已是有着数百人，在这些妖物的面前真是没有几个敢于挺身而出的人，逃出去之后，他们一定已是分散四周，如果再遇上妖物，唯有一死了！

　　吴泽生到是心情不错，说道：“这里既然存在着一座那么大的塔林，就足以说明了这片地域上存在着人烟，也许通过了这地段，我们就能够找到有人的地方！”

　　这话也是说得大家不断点头，也许这里就是一处荒芜地带也难说。

　　每一个人都已是尽可能的往好处着想了。

　　“殿下也调息一下吧！”这时大家才想到了姜智一直为大家守护之事，那黄杰俊对着姜智说道。

　　姜智微笑着点了点头盘坐了下去。

　　姜智也是做一个样子，其实他现在根本就没有必要搞调息的事情，站在那里就已是把气息调整了过来。

　　看到姜智盘坐下去之后并没有拿灵石出来吸取灵力，大家互相看看。

　　吴泽生叹道：“姜智殿下是我看到的最神秘之人！”

　　江波峰点头道：“到了现在也不知道姜智殿下的真实修为，他的功法是非常特别的一种功法，竟然能够在这空中飞行！”

　　姜智盘坐之后，神识已是沉入到了自己的丹田中。

　　只见那巨大的石塔正在吸纳着仙气，天际中的仙气正缓缓融入到石塔当中。

　　自从这石塔进入到了自己的丹田之后，石塔就没有停止过对仙气的吸纳，现在吸纳的量更大了，塔身上下透着一层光亮，把自己的丹田中照得一片明亮。

　　这石塔为何会吸纳那么多的仙气，仿佛吸纳的量非常多似的！

　　神识察看了一阵，姜智突然发现了不同，丹田中的那凝成的一片泥土仿佛已经有了一些变化。

　　只见石塔在吸入了仙气之后，那散发出来的光芒在照射着泥土的时候，那土质已经有了一种新的改变。

　　一时也说不明白改变的地方在哪里，只是感觉到这片泥土有了一些更强的生机。

　　再看看沙子的情况，经过数次的动用之后，沙子的量已经大幅减少，也仅只能再支持几次的运用。

　　沙子是少了，泥土却还有不少，姜智虽然没有用爆裂泥土的方式来获取能量，但是，他心里面明白，假如爆裂的是泥土，其能量肯定不会小于沙子，至少自己暂时还不必去担心能量的问题。

　　暂时也没时间来研究这事，姜智很快就从地上站立了起来。

　　“殿下的功法很独特啊！”加根好奇道。话语中很希望姜智能够把功法公布的样子。

　　姜智微笑道：“还行！”说完这话之后并没有多说其它的内容。

　　知道每一个人对功法都有着保密之处，大家也不好再问。

　　乱了大半夜，现在的天际已是微微泛白，新的一天又将到来。

　　有些奇怪的是当天空泛白时，大地的气温已是迅速转变，开始热了起来。

　　把护罩散去，吴泽生叹道：“这里还真是一个昼夜温差极大的地方！”

　　妖物并没有离开，仍然在这周围走去。

　　看了一塔林，姜智的好奇心很重，想到了自己丹田中的石塔，对众人道：“怎么样，进去一探如何？”

　　加根就有些迟疑，说道：“不知里面有着什么样的危险看妖物的情况，他们都不敢进入，可能真是有着什么样的强大东西存在！”

　　这话大家都感到很有可能，黄杰俊也有些迟疑。

　　吴泽生微笑道：“我们几个大活人难道还怕里面的东西？”看了一眼三个老头，吴泽生道：“我等时日不多了，能够有机会时就应该抓住机会才是！”

　　这话说得三个老头的精神一振，加根大声道：“说得不错，碰上了这样的地方，也许还真是我们的机缘所在，一定要好好的探一下才是！”

　　大家很快取得了一致的意见。

　　姜智看着老头们兴冲冲的样子，知道他们现在需要的是一个突破，只有得到了突破，他们的寿命才会得到延续，这地方越是神秘，对他们的吸引力也就越强。

　　“走！”黄杰俊反而到是第一个急于进入的人。

　　看到黄杰俊已是大步迈入，大家也都跟了上去。

　　“斩！”

　　刚走了几步，江波峰已是斩杀了一根偷袭他的竹竿妖。

　　对于这种竹竿类的妖物，大家反而感到是最好对付的东西。

　　神识在这地界展开，姜智想探察一下里面的情况，结果却是发现神识仍然无法在这里面探测。

　　阳光已是挂在了天上，巨大的热力从那火球上泄下。

　　几个人都感到全身再次陷入蒸笼当中。

　　这次姜智并没有打出清凉符，而是有意让自己的身体去适应这样的环境。

　　几个老头也都抱着姜智这样的心理，虽是身上冒汗，并没有人动用清凉符。

　　咔嚓！

　　耳中传来一声响声，转过一处石台时，就见走在前方的黄杰俊停下了身形。

　　“怎么了？”加根问道。

　　黄杰俊并没有说话，目光就看向了前方。

　　大家赶紧上前几步。

　　姜智刚刚走上前去，就看到了前方布满了的枯骨。

　　这里的枯骨太多，多得已是让人惊心。

　　完全都是人体的枯骨，这些枯骨死去的年代太过于久远，有的已经腐朽得随时都能够化去。

　　黄杰俊已是踩裂了一个头骨。

　　

第136章 杀机夺命

　　“那么多尸骨？”

　　每一个人都已是震惊之极。

　　几个人互相看看，感到这里后切透着一种神秘。

　　谁也没有想到会是这样的一种情况，从外面看进来，这个塔林显得是那么的幽静清雅，如果不是那些竹子都成了妖的话，还真是一个修行养身的好地处。

　　在如此一处优雅之地竟然遍布的是那么多的尸体，更多的还是那种已经变成了枯骨的尸体，刚才大家都没有注意，现在才发现，每一个人的脚下都已是踩在了枯骨之上。

　　姜智也滑想到自己一脚下去已是把一个头骨踩坏，暗叹一声罪过，赶紧把脚缩了回去。

　　不过，他很快又把这种软弱的心理抛到了一边，自己到了这异域之地以后，杀的人还少了仿佛慈悲早已远离自己而去。

　　几个老头到是没有那么多的想法，目光已是全都看向了那些石塔。

　　一座座的石塔显得那么的庄严，置身在这里显得是那么的神秘。

　　看看满地的尸骨，再看看那一座看上去已是布满灰尘的石塔，全都显得小心起来。

　　“注意一些，最好都把护罩布上！”吴泽生严肃道。

　　其实，不用他说话，大家早已是布上了护罩。

　　姜智的隐铠在第一时间就已布上，来到了这里，他感到心灵中传来了一股极其强大的杀机。

　　“感到了没有？”江波峰问道。

　　“很强杀机正从一座座的石塔中透出。”吴泽生道。

　　“这杀机强大得远越我们的修为，难道石塔里面有着高手？”

　　吴泽生已是抱拳对着那些石塔道：“冥光星修士意外到来，切莫误会！”

　　声音很大，回落在这巨大的塔林当中。

　　石塔太多，姜智看了一下，最少也有上百座这样的石塔建造在这一片地域当中。

　　吴泽生又再说了一声，大塔林间回荡。

　　加根摇摇头道：“怎么没有人回答，到底这些人是什么样的态度？”

　　姜智的神识已是在一座石塔中探察了一下，他完全能够确定那石塔中应该没有高手的存在，姜智有一种怀疑，那石塔也同自己丹田中的石塔差不多，应该透出来的那种杀气都一样。

　　“再进去看看！”吴泽生的眼睛里面已是透着一种兴奋，对于他这样的人来说，眼看着就已寿命不久，如果能够获得一个机缘，也许修为大涨之后就能够更进一个层次，到那个时候，自己的寿命也就进一步的增长了。

　　咔嚓咔嚓……

　　遍地的尸骨在那里，每一个人在前进中只能是踏在尸骨之上。

　　每一脚踏下去都把枯骨踩得传来让人心麻的声音。

　　塔林很大，大家逐渐已是深入到了深处。

　　黄杰俊再次停下了脚步，指着靠近塔林的一处地方大声道：“快看！”

　　“死去的时间并不长衣服都还没有腐坏！”加根几步上前，细细察看了一阵，从一个死者的手上取下了一个戒指。

　　姜智感受得出来，加根应该是第一时间就发现了那唯一的一枚戒指。

　　江波峰也不慢，早已从另一具尸体的身上取下了一件披风。

　　“防御力非常强大！”察看了一下那件披风，江波峰已是兴奋地把那披风穿在了身上。

　　加根却并没有说话，很自然就把那戒指装入了身上。

　　看到加根这做派，吴泽生想说点什么，最终还是没有把话说出来。

　　姜智的神识早已察看了一下这些尸体的情况，比起自己在石塔星空中见到的那具尸体差得太多，对于加根不把戒指中的内容说出来也无所谓。

　　可能是为了转移大家的注意力，加根道：“这里的尸体应该并不是一个时间出现的，到底是谁把这些尸体抛弃到了这里呢？”

　　果然，这话已是把大家的注意力进行了转移，全都上前对这些明显后死去的尸体进行着检查。

　　“身体强横得很，属于炼体修士！”吴泽生检查之后说道。

　　“不错，看看这身上的这筋骨、肉体情况，应该死去了很久了，现在看上去却是并没有太大的腐坏！”黄杰俊摇头叹道。

　　姜智这时已是伸手在一具尸体的身上摸了一下，更是用神识进行着深度的探查。

　　果然是身体中拥有着仙气！

　　姜智已是得出了一个结论。

　　“怪了，全都是枯骨，怎么突然就有了新的尸体了？”

　　大家都带着很大的疑惑。

　　看了一阵，大家继续往里面走去。

　　越是向着里面走入，尸体和枯骨都更多了起来。

　　“杀机更强了！”吴泽生的手中已是拿着一件带有防护的盾牌型防具，显得更加小心。

　　江波峰等人也都把自己所有的最强防具拿了出来。

　　每一人人显得都很小心。

　　姜智的皇气已是充满了全身，随时都能够爆发出强力一击。

　　加根拿出来的那件防具却是非常的特别，整体上看上去就如同一个妖物，上面闪闪发着绿光，看上去怎么也不像是冥光星上面的产物。

　　“噫，以前怎么没见你用过这防具？”黄杰俊问道。

　　“哈哈，刚炼制的！”加根眼睛闪砾了一下。

　　姜智看去时，从那防具上面能够感受到一种仙气的流动，想到了刚才他得到了一枚戒指的情况，心中已是明悟。

　　正在大家紧张时，就见前方的一座石塔开始传出一阵阵轰鸣声。

　　随着这轰鸣声的传来，整个的塔林上空已是杀气四溢。

　　几个老头这时已是满脸惊惧地四处张望。

　　杀气无处不在，置身在这样的环境中已是明显能够感受到自己正在被一道道强大的杀机锁定。

　　比起刚才的杀机更强大，每一个人都已是全身发颤。

　　就算是姜智也存了尽快逃离此地的想法。

　　“快跑！”加根已是把那防具顶在了身上，朝着外面就奔行起来。

　　咔嚓咔嚓的那种踏碎枯骨的声音在这杀机中更显吓人。

　　好不容易才运转着神识稳住了心神。

　　放眼看去时，只见吴泽生已是满头大汗坐在了一具尸体上。

　　黄杰俊和江波峰也都无法站立。

　　远处的那加根也是跌倒在地，半天都无法爬起。

　　唯有姜智因为神识的强大而站立在那里。

　　杀机更加强大，整个天空如同有着无数的高手在注视着下面的这些蝼蚁。

　　那座石塔震动了起来。

　　突然，就见前面那座石塔的所有各层大门瞬间打开。

　　随着那些大门的打开，从里面如风般射出了一道道毁天灭地般的杀气。

　　杀气已是如同实质，一扫而过的杀气扫在那些枯骨上还没有什么变化，扫到了没腐坏的尸体上时，就见那些尸体如同被蒸干了似的以很快的速度干化。

　　“来了！”

　　感受到了那杀气正在向着自己席卷而来，姜智已是运聚了皇气。

　　啊！

　　连续几声大叫中，那道杀气已是一扫而去。

　　石塔的各个大门中如同倒垃圾一般，已是有着十多具尸体从里面倾泄而出。

　　虽然看到尸体上面有着一些东西，姜智并没有急于去察看，而是向着吴泽生等人看去。

　　看后才感到了愕然，那吴泽生和黄杰俊并没有太大的问题，只是吐了几口血而已，倒在那里喘息着，再看向那有着特异护盾的加根时，只见加根早已没有了气息，护盾倒在了一边，眼睛睁得大大。

　　再看向江波涛时，这江波峰也同样早已死去。

　　看到这情况，姜智的心中已是狂震，这加根怎么拥有了那种仙灵的护盾，反而是最先死去之人江波峰拥有着那披风，也是同样死去！

　　吴泽生这时也是恢复了过来，喘息一阵，看向了加根叹道：“这真是祸福无门，唯人自招啊！”

　　黄杰俊看了一眼死去的加根，也是叹道：“加根以为我们不知道他从那尸体上得到了一个护盾，谁又能够想到，这才是要人命的东西！”

　　“真是奇怪了，难道说这些人身上的东西都不能拿？”

　　两个得到了东西的人都同时死去，只是一道杀气就已是产生了这么巨大的威势，虽然看着那新倒出来的尸体上面也有着不少的戒指，吴泽生和黄杰俊互相看看，谁也不敢再去触碰那些东西。

　　看到姜智走过去一个个的摘下戒指时，黄杰俊的眼睛里面虽然透着一种渴望，却还是提醒了一句。

　　“姜智殿下，那东西可能有问题，最好少碰！”

　　姜智微笑道：“没事！”

　　吴泽生摇了摇头道：“还是注意一下才是。”

　　摘了三个戒指，姜智一人递了一个过去道：“收下吧，应该没事。”

　　刚才那杀机到了姜智的身上之后，体内的石塔已是把杀机吞噬而下，姜智根本就不担心自己会有任何的问题。

　　如避蛇蝎，吴泽生和黄杰俊都不断摇手，说什么也不愿意接下那戒指。

　　看到他们怕成这样，姜智笑了一下，过去又把那江波峰身上的披风和加根的戒指收到了自己的身上。

　　想了一下，把两人的随身戒指也摘下递给了吴泽生和黄杰俊道：“收下这个吧，里面的灵石大家还用得到！”

　　对于两人随身的戒指，吴泽生和黄杰俊到是没任何的推辞之意，快速收了起来。

　　

第137章 空间战场

　　石塔那各层打开的大门仍然开着，认真看去时，正在缓缓关闭，那关闭的速度并不算太快。

　　石塔看上去更像是一个个的出口，也不知道是通向了什么样的地方，从里面竟然倒出来的是人的尸体，这让看到的人们都感到了一种恐惧，谁也不知道为什么会是这样的一种情况。

　　“不知那里面是什么东西？”吴泽生有些想去察看，看到了死去的两人之后，又有些担心。

　　姜智感觉这石塔很有可能就是自己丹田中那石塔的情况，已是朝着那石塔大步走去。

　　脚步踏在枯骨上面，姜智已经明白，这里的那么多枯骨很有可能就是从一座座的石塔中抛出。

　　咔嚓咔嚓的声音传出，吴泽生和黄杰俊都担心地看着姜智。

　　“殿下小心！”吴泽生关心地说了一句。

　　姜智转身朝着他们做了一个没事的手势，转身又继续向着里面走去。

　　杀气仍然从石塔中不断射出，那些杀气打在姜智的身上果然并没有太大的影响，丹田中的石塔如同一个吸纳机器，不断吸纳着气息，却并不为姜智所知。

　　这里的石塔比起姜智体内的那座石塔都显得要小得太多。

　　姜智向着石塔走去时，杀气已是逐渐在消失。

　　忍不住好奇，特别是明显感受到了杀气的消失，吴泽生已是大步追了上来。

　　紧随其后，黄杰俊也快步到来。

　　都是想寻找机缘的人，两个人看到了这里发生的特异，当然不想放过这样的机会。

　　三个人一道走上了第一层的平台，站在这上面时，看到的是由于刚才的打开大门而吹出的劲风已是把这本来尘埃到处的平台吹得非常干净。

　　黄杰俊有意无意间走在了姜智的背后，看上去是想在关键的时候由姜智为其挡住攻击。

　　姜智这时已是走到了石塔门口。

　　姜智看到眼前的情况也是一愣，与自己想像的情况有着很大的差距，在姜智的想法中，这里的情况应该是一望无际的星空才是，怎么却是这样的一个情况。

　　竟然是一个光幕似的东西横在了门口，不断晃动着的光幕把里面的一切遮得严严实实，根本就无法从里面看出一些情况。

　　“通向的是什么地方？”黄杰俊看着那一道光幕横在门口时，有些失望地问道。

　　吴泽生也是奇怪，大声道：“怎么会是这样？”

　　虽然在问，两人看着那光幕都还是有着一种激动。

　　那么多年了，两人一直都在寻找着突破的机缘，这机缘却是不容易得到，现在看到了那么多的奇异之事，两人感到机缘可能就在面前。

　　“也许……”

　　黄杰俊的眼睛里面已是透着了一股火热，里面的一切对他拥有着不可抗据的吸引力。

　　姜智看了这一扇大门里面的情况也是不解，光幕完全挡在了前面，根本就无法看到里面到底是什么。

　　会是一样的情况吗？

　　姜智站在那里已是用神识进行了探察，可惜的是自己的神识竟然无法透过这里面。

　　吴泽生已是拿出了一块灵石捏在手中，那块灵石已经很快化成灰烬，他是在快速吸纳灵气，已经把全部的精神力量都调动了起来，神识早已是向着那光幕延伸过去。

　　黄杰俊也在做着与吴泽生一样的事情。

　　看到两人不惜花去灵石也要用神识进行探察，姜智并没有说什么，目光就看向了两人，他也希望这两人能够有所收获。

　　过了一阵之后，那吴泽生已是显示出了一种疲乏，叹了一口气道：“这光幕太过奇怪，神识无法进入！”

　　黄杰俊也同样摇了摇头道：“我也试过了，神识无法进入！”

　　看到两人这情况，姜智拿出了一支长枪朝着光幕伸了过去。

　　在伸出长枪时，姜智已是做好了准备，如果有了情况，他第一时间就会扔出长枪。

　　结果却是平静的，那支工枪就这样慢慢伸进了光幕之中。

　　姜智拿出长枪时，吴泽生已是快速从姜智的手中接过了长枪进行着察看。

　　姜智说道：“神识是无法进入，但是，身体应该没有问题！”

　　看完长枪，吴泽生与黄杰俊互相看看，两人都微微点头，看来这光幕里面还是有着奇异之处。

　　谁也不敢轻易踏入进去，就站在门口发愣。

　　“进去吗？”黄杰俊迟疑道。机缘已是摆在了这里，想到了这里出现的种种异事，他相信这光幕中就是一个强大的所在。

　　吴泽生道：“再看看，也许其它的地方会有新的情况。”

　　“里面倒出来的尸体都是强横之极的人物，至少就不是我们可以想像的强大，他们都在里面死了，说明里面还有着比他们更厉害的存在，进入之后就肯定存在着机会！”吴泽生迟疑了一下又说道。

　　黄杰俊点头道：“我也感觉应该是一个非常奇特的地方，里面肯定是有着强者存在的，机缘已经到来，就是不知道有多么的危险！”

　　说话间已是向着第二层走去。

　　大家就这样一层层看了上去，每一层的光幕区别并不大，都是有着一层光幕挡在了那里。

　　当大家走到了顶层时，看到的同样也是这样的光幕存在。

　　看着这石塔完全就是同样的光幕把大门挡住时，吴泽生仿佛有了决定，脸上现出了毅然之然，看向两人道：“两位，我吴泽生已是时日不多了，这里面明显有着一种仙缘的存在，如果再失去了这个机会，二十多年之后我也就将是一堆黄土，我打算进入去看看，就算是身死在里面，总是了却了自己的一个心事！”

　　姜智到是并没有进入察看的想法，要察看的话，还不如察看自己的丹田中那石塔。

　　姜智有一种预感，这些光幕挡着的肯定也是一个星空。

　　想到里面是一个星空，再看到那些倒出来的尸体时，姜智的眉头微皱。

　　黄杰俊听到吴泽生打算进入未知的地方去察看时，心中就一直以犹豫，看到姜智皱眉，急忙问道：“殿下何故皱眉，难道有了发现？”

　　吴泽生虽然有了决定，还是把目光看向了姜智。

　　现在两人早已把姜智看成是与自己档次相当的人物，姜智的话对他们来说有着重要的参考价值。

　　姜智看到吴泽生看过来的目光，说道：“刚才我察看过了尸体的情况，倒出来的这些尸体感觉死的时间并不算太长，我就有一个感觉，那里面肯定有着极强的杀机，也许是一个战场，是一个并不为我们所知的战场也难说如果你们进入，祸福是很难说的事情！”

　　姜智这话也是带有着一些点拨之意。

　　吴泽生面露沉思，微微点头道：“殿下说得非常对，刚才散发出来的是杀气，这足以说明了这里面应该是一处空间战场，只是我们并不知道是什么人与什么人进行的撕杀不过，有一点是肯定的，里央的人很强，我们如果能够得到他们的功法，也许我们就能够得到快速的突破！”

　　黄杰俊担心道：“万一我们进入的话，会不会有着危险存在。”

　　看了他一眼，吴泽生不高兴了，大声道：“你还有几年可活！”

　　这话说得黄杰俊心神一震，随之眼睛里面现出一种毅然之色。

　　只见黄杰俊拿出一个戒指，递给姜智道：“殿下，我有一个事情想麻烦你了，请你方便的时候把这个东西带回去拿给我的家人！”

　　吴泽生也是心中一动，同样拿出了一个戒指给姜智道：“殿下，谁也说不清楚到底会发生什么样的事情，但是，我有一个预感，你是一定能够回到冥光星，这个东西也请你方便的时候帮我带给家人！”

　　看到两人那么信任自己，姜智严肃道：“说实话，我也不知道自己到底有没有回去的可能，担心有负所托啊！”

　　吴泽生严肃道：“这事我们都理解，无论如何，只要尽力就行了，拜托殿下了！”说完已是躬身一礼。

　　看到吴泽生这做派，黄杰俊也说道：“我与老吴这一去就基本上是难以回来了，我们就是去碰一个机缘，无论成败都已心安，到是殿下，我相信你一定能够回到冥光星！”

　　他到是对姜智很是看好！

　　看到黄杰俊也躬身一礼，姜智向着两人还了一礼道：“那好，只要我还活着，就一定送到！”

　　两人对于姜智的话根本就没有疑义，从观察中感觉到这姜智就是一个重承诺的人物，他们到是放心得很。

　　姜智说完这话，看看这两个老头毅然的样子，想到那空间中的仙气情况，姜智感到还是尽可能的帮他们一下才是，想到这里，从戒指中拿出了两套自己加入了皇气沙子炼成的铠甲递上去道：“这是我平时炼制的铠甲，也许对你们之行会有一些用处，请收下！”

　　想到了姜智手下身上穿的那铠甲情况，吴泽生到是没有客气，接了过去就穿在了身上道：“那就不客气了！”

　　黄杰俊也是同样的想法，拿去就穿在了身上。

　　再次抱拳一礼，吴泽生和黄杰俊朝着那通道中迈了进去。

　　看着他们的身形没入到了大门之中，姜智在门口站立了一阵，直到那扇大门完全关上才转身离去。

　　置身在这满是尸骨的环境中，姜智的身影显得很是孤独。

　　

第138章 仙凡之道

　　丹田中的石塔如果一个吃不饱的饿汉，一直都在吸纳着仙气，四周的这种庞大气息现在进入的越来越快。

　　盘坐在一处清理出来的场地上，姜智已是沉入到了思考当中。

　　四处尸骨，姜智并没有任何的怕意，身处在这样的地方，他感到更是安全。

　　现在姜智也明白了那些妖物为何不敢于进入这里的原因，石塔不时都会开启，开启时的那种强大的杀气就连修真高手都害怕，难怪妖物们不敢于靠近。

　　灵眼察看着丹田的情况，姜智感到自己的皇气诀又陷入到了一个误区。

　　皇气的主要来源还是灵气，灵气与仙气的情况看上去却是一种对立的情况，仙气进入之后，真气就会受到压制，自己的皇气也同样受到压制，要不是皇气沙子能够自爆产生能量，自己与那些修真者也是一样的会受到制约。

　　这到底是一种什么样的情况呢？

　　如果不能够把这事搞清楚，五年的时间中，在这异域之地真就寸步难行了。

　　丹田中的沙子已是严重减少，从明羽国吸纳而来的皇气沙子在几次战斗中不断爆裂，已是大幅在减少。

　　这种仙灵之气到底与真气是一种什么关系呢？难道说真的就是对立？

　　姜智感到这事并不是表面看上去的那么简单，也许这里面还是有着其特异之处。

　　如果真是对立的话，记载中还是有着大量的人最终飞升而去。

　　冥光星上的记灵也是有着成仙的事迹，既然有着成仙之事，就应该会有着必然的联系，决不是那种单纯的对立！

　　思考着这样的一种情况之后，姜智已是神识完全进入到了丹田中进行察看。

　　仙气被姜智用神识包裹了一些，然后慢慢进行着察看。

　　与灵气相比，这种仙气的能量更大，其内部更加复杂。

　　神识一层层的剥离进入，外层的情况其实与灵气的情况并没有太大的区别！

　　不断对照着仙气与灵气的构成，姜智已是把外层的内容完全进行了分析，两者之间并没有任何的不同。

　　继续向着里面深入进去时，一个情况引起了姜智的注意。

　　灵气的内部结构自己早已能够深入，对于灵气的情况清楚无比。

　　可是，那仙气的内层要进入时并不是那么的容易。

　　一层并不厚，却是非常尖硬的保护层牢牢把那内部封在了里面。

　　这才是关键！

　　看到了这情况之后，姜智的神识快速把那层保护层覆盖了过去。

　　灵气已经不必再行研究，也许仙气与灵气最不同的地方就在于这里面的情况了！

　　神识已是被完全调动了起来，姜智在一个时辰的时间里面，已是把自己对神识的运用完全进行了使用。

　　多次的推动之后，姜智暗叹了一声，自己目前的神识并不能够破开那层保护层！

　　里面到底是一种什么样的存在？

　　姜智知道，如果能够把那层保护层破开，自己对于仙道的认识就会更多一些。

　　石塔在丹田中仍然散发着光芒。

　　姜智推演着自己那皇气决的情况，皇气诀在这仙气存在的地方并非就无法运用，沙子的爆裂能够提供大量的能量，那放置石塔的泥土层应该也是能够提供出大量的能量。

　　想到那些泥土时，姜智的眼睛一亮，一直都是用沙子进行爆裂，就是不知道那泥土在融入进了石塔吸纳之后，过滤出来的那种气息在融入到了泥土中以后，泥土又是一种什么样的情况。

　　神识很快沉入到那些泥土中。

　　当姜智的神识一进入到了泥土当中，就感到那泥土中有着一股强大得令人心颤的生机。

　　这事真是让人奇怪了，气流在运行的过程中是那么的狂暴，毁天灭地般的气息无处不在，怎么到了泥土里面之后就发生了这样大的变化？

　　难道说这种气息在与土壤的融合中还会发生一种新的变化？

　　姜智发现自己现在的思维有些跟不上了。

　　深吸了一口气，姜智重新进行着察看。

　　也许自己一直以来认识的世界本源并不是真正的本源！

　　姜智突然间有一种想法，灵气最深处的那种本源的东西并不是真正的本源，仙气中的那种本源才有可能是真正本源的东西。

　　想到这里，姜智再次把灵气粒子剥离中进行着察看。

　　一层层的剥离下去，当姜智的神识再次察看到了那灵气的本源地带时，这次的神识并没有收回，而是继续一点点的深入进行着察看。

　　过了很长的时间之后，姜智愕然地发现了自己一直忽视了的一处地方，那五行的元素其实并不是真正的底部，元素的每一个中心点都有着一点神识都容易忽视的地方。

　　很微小，微小得直接就可能不去重视。

　　多次的探察中，姜智都认为这个地方是各种元素的中心点，现在才发现，这中心点同样也能够进一步的深入，只是这种深入并非一般情况就能做到。

　　同样的一层保护层存在于那里，神识一时间根本就无法破入。

　　外面无法进入，里面也同样无法外出，那是一个独立的层面！

　　破碎虚空！

　　这个词语突然间冒了出来。

　　想到了这句话，姜智就是一阵发愣，难道说破碎虚意并不是那种把天空破开，而是把这保护层破开！

　　越想就越感到应该是这样。

　　这层特别的保护层根本就不是一般的真气所能破去，要想了解里面的情况，唯有把他破开，只有破开了这层保护层，人体才能够获得其内部拥有的庞大力量。

　　仙凡之道的核心难道就是在于这里？

　　姜智自己都有些激动了，可能自己已是发现了一个最为关键的地方。

　　想想那些破碎虚空的他们在最后那一刻都会呵呵大笑，那种神情，那种语意，无不表达出了他们的恍然。

　　就在姜智有了这样的认识时，他自己都不知道的是，他盘坐在那里的身体正在发生着变化，外界的那种姜智认为是仙气的气息更多的向着他的身体中融入，全身的肌肉、筋骨、气血都被这种气息进行着洗涤。

　　越来越多的气流包裹着姜智，他的整个身体都已是陷入到了那仙气当中。

　　石塔这时已是发出更加耀眼的光芒，从姜智的身体中向外正在溢出一股强大的杀气。

　　噫！

　　一声惊噫声从这塔林的某处地底传出，一道比起石塔中散发出来的杀气更足的杀气已是弥天而出，整个的塔林都已是笼罩在了这强大之极的塔林四周。

　　那神识这里已是罩向了姜智，神识在姜智的身上一扫而过。

　　这庞大之极的神识在扫过了姜智之后，又以一种极快的速度完全隐去。

　　一切重归于平静，姜智并不知道发生的事情，他对于那仙凡之道已是又有了更深的认识。

　　……

　　楚国人每天都会去观察那气运版图的情况，每一次看过之后都感到极度的失望，那灵气大多数的时间中都是遮住了气运版图，就算不时会散开一下时，看到的也都是楚国那没有多少变化的旗帜。

　　不知不觉中，气运版图上面的那面楚国旗帜已是成了楚人心中的勇气和希望。

　　几个头戴着斗笠的楚国人站在气运版图下面看了许久，长长叹息一声，斗笠下却是苏流昌和宇文林等人。

　　“殿下到底发生了什么事情了？”苏流昌疑惑道。

　　“水心月从明羽国传回了消息，据说这次卡岗拉山的狩猎大会发生了意外，所有卡岗拉山的人失踪了，就连那些前往察看的各国皇帝元帅们都已完全陷入。”

　　“这事真是怪事了，那么多的人一下子陷入里面，世界震动，一级帝国肯定是要到来的，看这气运版图的情况，殿下应该还活着才是！”

　　看了一眼又散开了一些的气运版图，苏流昌道：“据说一级帝国派人在卡岗拉山察看了一阵，只发现了一个远古传送大阵，猜测是所有的人都已被传送到了其它的地方！”

　　“这对于我楚国也是一个好事，有了这样的变化之后，七国的国力大降，我国的一些高手已是趁机而起，自从姜权政称帝之后，又有几个皇子相继在各地称帝，楚国大乱了！”

　　“林乾刚也有想法啊！”

　　“林乾刚的女儿被殿下纳为小妾，现在殿下不在，林乾刚的女儿已是在金陵城成了实际的掌控人，要不是常遇天手中握着的是殿下授权的兵力，林乾刚真是要翻天了！”

　　“水心月同样也是殿下的小妾，据说殿下在明羽国也争到了红艳公主夫婿的位子，那红艳公主是非殿下不嫁的。”

　　两人互相看看，最后苏流昌道：“我们现在别管那些，把殿下交给的人员训练好才是正理。”

　　宇文林点头道：“相信当殿下回归的那一天到来时，才是楚国复兴的开始楚国也只有殿下才能够把人心统一起来！”

　　“我们还是尽快赶回金陵，配合常遇天把兵权掌控好才是！”

　　与苏流昌他们的想法虽然不同，但是，每天都会有着大量的有关气运版图的内容以各种的方式传回楚国各地。

　　

第139章 神秘血水

　　“轰……”

　　巨大的响声在姜智的身后传出，又有一座石塔已是大门打开，一些尸体从那一扇扇大门中倒出。

　　从沉思中醒来，目光所及，看到的仍然是遍地的尸骨。

　　看看身后那石塔已在闭合时，姜智从地上站立了起来。

　　看到一具尸体的手中还握着一把满身黑色的大刀时，姜智走了过去。

　　探身抓起了那把大刀。

　　神识扫过。

　　这是一把整个刀里都有着浓烈仙气的大刀！

　　皇气诀运行时，那把大刀并没有排斥皇气，只是感觉这刀的威力用皇气诀来操作已是降低了一个挡次，根本就无法发挥出刀中那巨大的威力。

　　握着这大刀，姜智一招劫云击出，刀上强大的力量已是把前方大量的尸骨击得粉碎。

　　“比起寒光刀就高了许多的品级了！”

　　自语一声，姜智收起了这大刀。

　　目光所及，这次倒出来的尸体上基本就没有什么有用的东西，可能是经过了一场惨烈的撕杀之后，这些人的身上服装，甚至戒指等物都已失去，唯一还存在的就这把大刀了。

　　再看看那刚才还握着大刀的壮汉，只见其全身上下都是那么的饱满，就算是死去，其身上仍然充满了一种强横的气势。

　　看着这些尸体，姜智的心中已是不得不吃惊了，那么强大的力量都已死去，到底是一场什么样的战争呢？

　　想到战争的场面，姜智就有些失神。

　　现在已经明显了，这些石塔很有可能就是一个出口，是倒出尸体的出口！

　　抬头望向天空，姜智看到的是一望无际的蓝天，根本注无法看出什么特别的情况。

　　一个战场正在进行着战争，死的人很多，但是，从那战场到这里的尸体却并不是立即就运来，而是经历了一个过程！

　　这些尸体其实也就是一些一般的士兵之类的尸体，在那场大战中并不是真正的高手，可能高手还是自己丹田中那座石塔星空中看到的那具尸体才有些可能性。

　　再看了看这些尸体时，姜智突然有了一种想法，也许这处地方就是一处埋葬尸体的场所也难说！

　　舞天诀展动，姜智已是在这塔林中绕行了一圈，除了不时有几根竹竿出来偷袭之外，根本就无法再见到任何的生物。

　　难道这里真是一处堆放尸体的地方？

　　如果真是这样的话，自己到来的这个异域之地就是更高层次的大能们处理尸体的地方了，这个星球也许就是一个埋人的星球，只是埋的尸体层次比较高而已。

　　由于无法想明白这里的情况，姜智也只能不再想这事。

　　看看天空，姜智看着那阳光照射过来的角度就有些疑惑，自己到底盘坐在了那里多久了，怎么这阳光的角度就像是新的一天又到来的情况。

　　姜智自己都不清楚的是自己这一次的推演功法已是经历了五天的时间。

　　从塔林中出来，姜智识向着四处探察了一阵，脸上更是现出一种疑惑。

　　整个的塔林之外已是一片平静，那些妖物早已失去了踪影。

　　走过去时，除了那矮老头的一身衣物还散乱于地，尸体早已消失，应该是被妖物吞噬了。

　　迈步向着那传送阵的方向走去。

　　只见那传送阵仍然静静安置在那里，平台上一尘不污，就算是有树叶飘落也都被阵法自动移动了阵外。

　　伸手再次摸了一下那阵法的中心，传送阵的能量已是耗尽，需要充能的时间还很长，现在要做的事情就是尽量去把那三个手下找到。

　　把传送阵的位置记下，姜智已是朝着人们逃走的方向行去。

　　姜智并没有使用舞天诀飞行，那样会消耗沙子，在没有能够使用这里的能量的情况下，他只能是尽可能的节约沙子。

　　虽是奔行，姜智也是一边走着一边研究着如何快速行进的办法。

　　探手从兽袋中拿出了小白。

　　姜智自己都感到好笑，小白那么厉害，面对着那么多的高手时自己竟然忘记了让牠出来帮忙。

　　一离开兽袋，小白的那种兴奋劲就爆发了出来，仰天就是一声大吼，更是一繃好高。

　　再次出现的小白那身上的发毛更白，如雪般的毛发在阳光下闪闪发光，白得晃眼之极。

　　看到小白奔行时那四蹄下有着一层气流的情况，姜智向小白传达了一个询问的意思。

　　很快，从小白那里已是回答了一堆有关这方面的内容。

　　这是一种神识的传授。

　　接收到了这许多的神识之后中，细细分析了一下时，姜智却是不停摇头，小白传来的那些内容并没有如何运用的知识，牠之所以能够灵活的运用，这是以生俱来的传承，根本就没有任何功法可言。

　　虽然得不到有用的知识，姜智一路奔行中还是有意观察着小白四蹄上的气流情况。

　　他有一个发现，这小白的四蹄在奔跑中都会激发出一种非常微弱的气息，这种气息能够不断把天际中的仙气聚集过来。

　　神识完全锁定小白的那四蹄上的气息情况。

　　看着看着，姜智的眼睛一亮，他感到自己好像已是悟到了一些东西。

　　有了这样的发现之后，姜智停下了身影，向小白传达了一个让牠戒备四周的意思之后，已是盘坐下来陷入到了沉思当中。

　　小白的四蹄在奔行着完全就是把牠体内的那种仙气激发出来，让仙气形成一种环流。

　　这对于风水师来说就是一个开启宝库的钥匙，姜智知道小白那种环流自己虽然暂时无法从体内生出仙灵之气，却是可以用风水阵法来达到同样的目的。

　　有了理论之后，姜智要做的就是如何在自己的身下形成这样的环流的问题。

　　姜智让小白在自己的面前往来进行着奔跑。

　　虽是不解，小白还是忠实执行着姜智的命令。

　　灵眼早已展开，姜智就在那里观察着小白奔跑的情况。

　　已是奔跑了好长时间，小白都显得不耐烦时，姜智才让牠停了下来。

　　听到让其停下，小白瞬间就已是失去了踪影。

　　看到小白逃跑似的离开，姜智微微一笑，再次进入沉思当中。

　　用皇气来进行摧动到是容易，关键的是皇气本身就不适合这里的环境，现在要研究的是如何利用仙气的事情。

　　思考着如何改造的情况时，姜智再度把目光看向了体内那禁锢真气的仙气。

　　无论是在卡岗拉山里还是到了这个地界，姜智都发现那禁锢气流一直把自己的丹田包裹得严严实实的，没有任何的松动，现在到了这异域之地以后，禁锢之力更强，源源不断的禁锢力量从体外进入体内补充着。

　　既然外面的仙气能够进入，为何自己不能够改一下气流的道路？

　　这次姜智先是按照抽水的原理设置了一个水泵似的设置在丹田之外，然后在两腿中把气流的通道也进行了一些微调，搞完了这些之后，姜智从地上站立了起来。

　　其实，机械的东西关键就是要懂原理，只要自己能够源源不断的提供能量，搞出一种机械的东西在自己的身体里面并不是太难。

　　姜智就是把一些皇气运行的通道进行了一些修改。

　　别看这样的一种修改，修改之后，已经完全达到了抽水的能力。

　　用外来的仙气启动着那抽气功能之后，让姜智惊喜的情况出现了。

　　只见了大量的仙气已是从那禁锢丹田真气的仙气中被抽到了双腿的部位。

　　那些抽出来的仙气已是按照姜智的设置流到了自己的双脚之外。

　　如同小白蹄下的气流已是在姜智的脚下形成。

　　步子一迈，姜智就感到自己的身体一轻，并不弱于舞天诀的飞行速度已经出现。

　　随之又停了下来，姜智再次在一些细微部分进行了微调。

　　再次飞行时，姜智已是能够不必再使用丹田里面的能量来催动，纯碎就是利用天际间的仙气来进行着催动。

　　这是一种划时代的改变，有了这样的飞行方式，就说明自己在这异域之地又多了几分保命的手段。

　　在这片地域中，姜智一遍遍熟悉着这样的飞行方式，真到自己已是非常熟悉为止。

　　练会了这样的飞行方式，姜智又起了那把大刀在这空中把皇刀诀舞了一遍。

　　舞过之后才发现自己的皇刀诀看上去已是力量弱了许多，以前的刀招中又多了一些漏洞。

　　现在也没时间把这些漏洞补好，姜智要做的事情还多，首先就得找到自己的三个手下。

　　劫云刀招展开之后，小白估计是听到了雷电声，不知从什么地方一下子冒了出来。

　　小白这时已是惊奇地看着姜智的脚下，牠怎么也想不明白姜智为何会也有着自己同样的那种奔行方式。

　　速度已是极快，姜智的心情非常不错，源源不断的仙气从体内抽出流到脚下，根本就不耗费自己的皇气。

　　驭仙诀！

　　姜智感到自己的这种新型的飞行方式完全还可以有一种深入的开发。

　　轰……

　　就在姜智为自己发明了一种新型的飞行方式高兴时，天空中突然一阵大变，就如同瞬间被什么样的巨大物体遮住似的。

　　天地间顿时一片黑暗，伸手都难以见到五指。

　　神识展开时，姜智就感到从那天空中传来了一股强大的让人心颤的庞大气自己。

　　这股气息根本就无视下面的人畜，仿佛地上的人畜在他们的面前根本就是一些无足轻重的蝼蚁。

　　姜智自问也算是厉害的角色，面对着这股强大得足以摧毁一切的力量时，也感到心灵中传来了阵阵的震憾。

　　心中大惊之下，姜智全身已是把皇气运行了起来，满是戒备地看着天空。

　　轰鸣声仍然在进行着。

　　就在这时，天空中已是倾盆大雨而下。

　　这时的姜智已是惊得把嘴张得老大。

　　倾盆的大雨打在姜智的身上，姜智也没有任何的动作，仿佛已是呆住。

　　小白这时早已再次跑到了兽袋之中躲了起来，碰上了危险时，牠是第一时间就会向躲起来。

　　时间并不长，当这天空中的黑暗移去时，在姜智所在的地域之中，大地上已是布满了大量散发着血腥味的鲜血。

　　伸手已是从地上摸了一下，神识已是探在了这些血上，完全就是人类之血，那种腥味刺鼻之极。

　　下了一场血雨！

　　姜智抬头再看一下天空时，天空中已是没有了任何的痕迹，刚才的那巨大黑影早已无影无踪。

　　正当姜智在疑惑时，就感到地下传来一阵阵的震动，很快的，大量看上去让人全身都会发麻的巨大蚁群不知怎么的就从地下冒了出来，除些之外，天空中也飞来了遮天的飞蚊。

　　吓得姜智第一时间就把隐铠布上，人也利用仙气而飞到了空中。

　　只见这些一下子出现的蚁群和飞蚊都有着拳头那么大。

　　这些东西分工非常合里，蚁群就把地上的血水不断进行着吞噬，而天空中的飞蚊却是在吸食着树木之上的血水。

　　姜智就站在这里看着，只见这两种小东西并没有花去多少的时间已是把所有的血水吸食一空。

　　当这些血水被吸食一空之后，姜智就看着这些小东西已是快速离去。

　　站在那空中，看着这如同根本没有下过血雨的地方，脑子里面已是一片混乱。

　　发生什么事情了？

　　姜智不断问着自己。

　　要不是自己亲眼看到这一情况，他是无论如何也不相信会发生这样的事情。

　　太怪了，怪得没边了！

　　再次看向空中时，姜智已是在心中震惊了，刚才的情况也就是自己拥有灵眼才看得到，空中的那巨大的黑色遮挡物根本就不是乌云之类的东西，而是一个实实在在的炼制器物，只是显得非常巨大而已。

　　血水完全就是从那黑争的物体上倒下，只是因为距离太高，那些血水在倒下之时已是散开而已。

　　这说明了什么呢？

　　姜智发现自己已是看到了一种超呼了想象的东西。

　　再想到那些巨大的蚁类和蚊子，牠们到来的时间很急时，分工又很合理，整个的过程应该是早已熟悉的事情，这说明了什么呢？难道说这种血水的倾倒经常都会进行？

　　又是什么样的人在做这样的事情呢？

　　

第140章 祭祀仪式

　　一切都显得那么的神秘，姜智也不知道自己到底发现了一个什么样的东西，他只是有一个感觉，那天空中的神秘力量是那么的强大，以自己现在的力量，根本就无法与他们相抗，不说别的，就说那从移动着的庞大物体上传来的那种强大威势吧，姜智有一种感觉，自己如果真的去试图靠近的话，最有可能的就是会被击杀得飞灰烟灭。

　　自从传送到了这里之后，姜智的头脑都有些不够用了，碰到的神秘事情一桩接着一桩。

　　一切特异的事情消失了，小白立即就从那兽袋中跳了出来。

　　看到小白偷偷在向着四处张望的样子，姜智那沉重的心情就是一松，呵呵大笑了起来。

　　天空中早已没有了任何血腥的味道，花香、草香的味道传来，姜智摇了摇头，要不是自己亲自看到了这里发生的事情，说什么也无法相信会发生这样的事情。

　　阳光照在身上很热，远处的那石塔仍然静静地耸立在那里，看着在风中不时摇动的竹林，谁又能够相信这里已是发生了太多的事情。

　　姜智也是一个随意而安的人物，想不明白那些事情，他干脆就放到了一边，对于他来说现在最主要的就是要搞明白这里到底是一个什么样的所在。

　　另外，姜智对于夜狼海他们的安危也是担心，以他们的修为，想要在这里存活的可能性真的是非常之小。

　　重新调整了身形，姜智已是飞行在了空中。

　　小白看到姜智再次飞行，吼了一声之后也再次在前方奔跑了起来。

　　一人一兽就在这荒芜之地不断奔跑着。

　　一座座大山被抛在身后，一处处的美景尽收眼底，所有的景物都有异于冥光星。

　　置身在这样的地方之后，姜智才真正明白了这里并不是自己所想的与冥光星的一样。

　　飞行中的姜智突然有一种想放声大笑的想法，自己突然间灵机一动搞出来的这种如同抽水似的设置竟然真的能够把那些禁锢丹田的气流抽走一些，假如自己多搞几个这样的设置，是否就能够把那些禁锢之气全部抽走呢？

　　一不行，一边察看了一下丹田之外的那些禁锢气流，姜智只能把自己这不太现实的想法完全抛弃，无论自己抽走了多少的气流，那补充的速度都非常快，瞬间就能够补弃完成。

　　还得另外想法才是！

　　姜智心里清楚，要真正适应这里的情况，最重要的就是要让自己的皇气也进行一些改变，要改变成自如的运用仙气才行。

　　这事姜智也知道并不是那么的容易，这如同那些高深的修士临门一脚一般，自己虽然已是发现了关键的地方，力量却并没有达到破开的地方，还需要寻找一种机缘。

　　由于不清楚这里的情况，也想更多的了解这异域之地到底是一个什么样的情况，姜智飞行中都是贴地而行。

　　“杀！”飞行中，一只如同飞蛾一样的妖蚊已是被姜智斩杀。

　　看着这有着人体那么大的妖蛾，姜智叹了一口气，一路行来，自己已是斩杀了好多只这样的妖蛾。

　　这里的妖蛾竟然会生成那么的大，攻击的方式又是那么的厉害，口中竟然能够不断吐出飞针，早已察看了那飞针的情况，是一种能够瞬间让人体产生昏迷的毒素，如果是一般的人碰上，存活的机会很小。

　　一路小心，小白在前飞奔，已是远离了姜智。

　　纵身而起，姜智再次向前飞行。

　　又是一段距离，离那塔林已是很远了。

　　姜智在心里面计算过，如果只是在地上奔行的话，那些逃出的人应该已是奔行了好几天的路程。

　　现在自己的情况已是明显超过了大家，飞行的速度快捷之极，相信只要还有活着的人，自己很快就能够找到。

　　一想到很快就能够找到逃出的那些人时，姜智的心情也急切了起来。

　　小白在前方突然吼了一声。

　　听到吼声，姜智急忙看去时，只见那地上竟然有着一具尸体。

　　一看到是人的尸体时，姜智的眼睛就是一亮，他知道附近很有可能会遇到一批人。

　　燕国的服饰！

　　姜智已到了近前。

　　果然是燕国装束的一个将军，这时已是死去，全身上下气血早已失去。

　　这名将军姜智到是没有注意过，燕国这次也是到来了不少的人，从他的衣服上看，应该已是经历了一场场的撕杀。

　　看到这将军的头上竟然还有一支毒针刺上时，姜智很清楚，这人临死之前曾经已是被一只妖蛾扎了一针。

　　再看看他的身上的伤痕，姜智对这将军也有些佩服，中了毒针之后不知道服用了什么样的丹药保持着清醒，然后又同许多的妖物进行打斗，最终不敌而死，应该也是很不错的一个人物了！

　　姜智微皱眉头的是这人的身上伤痕竟然全都是棍棒打击而成。

　　看看那些伤痕，姜智也为对方的力量惊叹。

　　能够到来的人都已是高手，虽然无法得到灵气的补充，只要有灵石，除了不能够飞行，其真实的修为也能够拥有，那么高的修为还被活活打死，可想而知对方力量是何等的强大。

　　有一人死去，就应该会有其他的人吧！

　　姜智快速在这片地方进行着察看。

　　果然，在转过一座山之后，看到又有两名燕国的侍卫倒在了那里，全身上下的伤痕仍然一样，也是被棍棒活活击杀。

　　看到这情况，姜智知道自己可能已经接近一些逃走的人了。

　　极目四周，阳光之下仍然是那么的炎热，除了巨大的树木之外，根本就没能见到人烟。

　　这死者临死前应该是经历了一场惨烈的战斗，身上的伤口非常多。

　　到底是一种什么样的强大人物在围攻他们呢？

　　“找得到那些人吗？”姜智试着对小白问道。

　　吼了一声之后，小白已是朝着左前方快速奔行而去。

　　看到小白果然找得到这些人的踪迹，姜智也快速跟上。

　　已是奔行了一个时辰之后，小白奔行的速度明显降下。

　　“到了？”

　　小白点了点头，望向了前方。

　　小白也是一个聪明的灵兽，这次并没有放声大吼，而是朝着姜智点了一下头。

　　姜智看到前方有着一片树林，整个的树林中全都是参天的大树。

　　小心地向着前方走去，姜智在没有搞明白对方力量的情况下并不敢小看对手，走得也是小心。

　　看到姜智小心的行进，小白也摆出了一幅学习姜智的样子，好奇地也是小心前进。

　　噫！

　　姜智看到了前方的情况，心情顿时有些复杂起来。

　　竟然是栅栏！

　　看到了栅栏时，姜智也不可能不激动了，这可是拥有智慧的人类才能够做得出来的地方，难道说这里有着一些人类？

　　前方这时已是出现了一个用巨木围着的栅栏。

　　虽然围得粗糙，看上去却并不是没有智慧的情况。

　　姜智并没有太过躲闪，已是来到了栅栏前面。

　　栅栏离那中心地带明显还有一段距离，这里并没有任何防守的情况。

　　怎么没人？

　　姜智有疑惑地看向远处。

　　栅栏是由一整棵一整棵高大的树木围成，做得也非常的坚固，如果是一般那些无法飞行的人，肯定上是无法进入。

　　想到了那些妖物，姜智暗自点头，有了这栅栏的存在，一般的妖物也不可能进入到这里，算是一处很保险的地方了。

　　这对于姜智来说并不是一件难事，要进入这里只需采用飞行就能够进入，他到是想看看里面到底有没有人类的存在。

　　姜智只好飞行到了空中，由空中翻入到了里面。

　　一进入里面，耳中就已是传来了各种各样的敲击声。

　　真的有人！

　　姜智微皱眉头，再次翻到外面时，里面的声音再次失去。

　　这些树木难道难够把声音都挡住？

　　对于这些巨大的树木，姜智就有些兴趣了，没想到树木也能够把声音挡住，如果可能，自己到是得好好的研究一下这事。

　　再次翻入里面，顺着传来的声音，姜智悄悄向里行去。

　　各种敲打的声音已是非常的急促，吼叫声也震得双耳嗡嗡直响，里面明显有着太多的妖物。

　　到底是妖物还是人类呢？

　　听着这敲击的声音，姜智感觉里面的应该是有智慧的一群人才对。

　　当然了，姜智也清楚这地方本身就是一个怪异之处，难免就真是妖物。

　　由于有着对付妖物的几次动手经验，姜智并不担心妖物，小心上前时，看到前方的一个用巨大木头搭建起来的房屋样的地方，姜智已是闪身来到了那背后。

　　吼叫声一浪高过一浪，姜智已是看到了前方有着一个很大的平地，平地里面有着上百的妖物正在跪拜着，一边跪拜，一边还在大声吼叫着。

　　所有的妖物全都转着那平地中的一个堆满了木柴的柴堆，正中几根长杆，上面绑着一个白生生的女人！

　　一眼看去，首先进入眼帘的竟然是那两堆颤动着的丰满之处，很嫩，很白，被草绳捆着之后，已是挤得更加的突出。

　　好一个迷人的美女！

　　再一看脸上时，姜就是一惊。

　　燕国小公主！

　　姜智已是一眼就认出了上面那个全身已是赤祼的女人形象。

　　这公主姜智也是认识的，燕国的这个小公主长得非常美，在众多的公主中，其美丽也是数一数二的人物，正是由于她长得美丽，姜智在观看时就更多的注意了一些。

　　记得这小公主的身边当时已是围了一大批的各国皇子，大家对她如同众星捧月，争相讨好，没想到她竟然被捆在了那么高的柴堆上面，看上去仿佛这里正在做一种祭祀，难道是要把她活活烧死！

　　看到这时的燕国小公主那惊恐莫名的样子，再看看她全身上下一丝不挂，早已剥得白嫩的样子，姜智暗叹一声。

　　这样的女人如果放在冥光星上，完全就是一个受到众星捧月的情况，这些妖物真是……

　　看到了燕国的小公主，姜智暂时并没有任何的行动，而是认真观察起这些妖物的情况。

　　现在的这些妖物看上去有些牛头怪的形状，全身皮肉漆黑，四肢粗壮，吼叫的声音震天响亮。

　　看上去应该有着智慧的存在！

　　这是姜智对这些牛头怪的认识。

　　救吗？

　　看着那挂在木柴上的燕国小公主，姜智有些犹豫，不过，想到了大家毕竟都是人类一场，来到了这个地方眼看着她被当成祭祀而烧死，姜智的良心又无法过得了这一关。

　　叹了一声，姜智最终还是打算救这小公主一下。

　　也不知道这些牛头怪到底有多大的实力！

　　正在想着时，一声惊呼已是在姜智的身后传来。

　　转身一看时，却见一个女性的牛头怪满是惊慌地在自己的身后吼了起来。

　　再看看旁边后处明显是住房的地方，姜智知道自己大意了，并没有用神识去察看一下这里的情况。

　　反正已是被发现，从戒指中拿出了那把在塔林中得到的黑刀，姜智已是大步走了进去。

　　吼声更加的巨大，牛头怪们没想到还会有一个人类躲在暗处，对于这个打扰了牠们的祭祀之人已是愤怒之极，一下子就冲了上来，把姜智围在了中间。

　　看到这些牛头惨的奔行情况，姜智反而放心了一些，看上去这些牛头怪虽然多少有一些智慧，却也并没有太过惊人的能耐。

　　这时最心情复杂的还是那个绑在木头上正要进行祭祀的燕国小公主，本来注定要死的人了，现在突然到来了一个人类，虽然并不知道这人是什么能力，她已是大声呼救着。

　　开始时她还以为来了不少的人，随之却发现牛头怪当中仅只有一个人类时，心情一下子低沉了下来。

　　自己本来是一个高高在上的公主，没想到来到了这异域之地以后就已是举步维艰，几个一直护卫着自己的侍卫不断死去，逃命中又有着不少惨死的人员，就是最后还剩下的那个将军也已被杀，现在自己就将被火烧死，这种恐惧的心情笼罩着她的心灵。

　　看着站立在牛头怪当中的楚国皇子，燕国的这个小公主真希望自己能够得救。

　　

第141章 救下美女

　　黑色大刀已是直指这些牛头妖，皇气诀在身体中不断催动着，丹田中已是拥有了大量的能量。

　　“救我啊！”

　　“只要你救了我，我愿意做你的女人！”燕国小公主看到姜智在那么多的妖物当中，担心姜智失去了勇气，对她来说，姜智就是一根救命的稻草，无论如何也不能够让这求命的稻草失去，这时她已经没有了任何的害羞感觉，只要自己能够保住生命，任何的东西都能够舍去。

　　一路上的不断遇险，随时都处于死亡的边缘，这个从来没有见到过血雨的小公主已是处于崩溃边缘。

　　挣扎得更加激烈，那白嫩的身子不断起伏，让人看去就充满了一种欲情。

　　牛头怪们已是更加的疯狂，一个个的牛头怪手持着粗大的木棍朝着姜智扑了过来。

　　看了挂在木柴上面的这个燕国小公主一眼，姜智沉声道：“闭嘴！”

　　这女人真是不知道危险，现在她说话不就是把妖物引到她身上去吗！

　　好在这些牛头妖仿佛对燕国小公主这样的女人并不趣兴趣，否则的话早已是奸了无数次了。

　　“杀死他！”

　　“杀死他！”

　　牛头妖们大喊着朝着姜智就冲了上来。

　　能够说话！

　　听到这些牛头妖的大喊声，姜智进一步确定了这些牛头妖是有着智慧的妖物。

　　一根根棍棒朝着姜智击去，牛头妖们全都疯狂之极，对于这个打扰了他们神圣祭祀的外来人，他们唯一的想法就是尽快杀死，然后把祭祀之事继续下去。

　　一百多牛头妖都是身材高大，那手中的棍棒就更加巨大，挥动间已是震动得尘土飞扬，每踏出一步也都是把大地踩得直响。

　　大刀一展之后，那刀子已是劫云展开。

　　这把大刀是从那石塔中倒出，满身的漆黑，在皇气的催动下却已是充满了狂暴之气。

　　没有任何的留手，舞天诀展动中，姜智的那把大刀已是在牛头妖当中翻飞着。

　　轰鸣声随着刀子不断发出。

　　姜智的身体已是在妖物中穿行。

　　这些牛头妖看上去到是非常的强大，其实比起那些魔形妖都有不如。

　　就算是这些牛头妖能够说话，看到这种架势，姜智也决不可能再有任何的留手，这是一场你死我活的搏杀。

　　刀光不断闪过，一个个的牛头妖已是倒在了姜智的面前。

　　真正斩杀起来才发现，对付起这些妖物真不是一个难事，姜智杀得顺手之极，没用多一会已是斩杀了一大片。

　　牛头妖们虽然 看到有那么多的同伴被杀死，却也没有一个退后，这进一步的激发起了他们的凶劲，嚎叫着攻击得更加的激烈。

　　燕国那小公主看着姜智那样子真的是惊呆了，想想自己一路逃走的过程时，满脸都是疑惑，什么时候这些妖物那么好杀了！

　　这些牛头妖自己以势成层的修为都在他们的面前无能为力，这个楚国的殿下怎么杀起来那么的轻松。

　　燕国的小公主这时已是停止了挣扎，看着姜智在牛头妖里面往来冲杀时，心情激动之极，也许自己还有活命的可能。

　　看到姜智的威风，她对于自己能够得救的事情终于有了一些希望。

　　这人啊，一有了希望之后想法就多了，这时她才想到了自己是光着身体的情况，脸上顿时一片彤红，想到自己全身赤祼在了姜智的面前，再想到了自己刚才大声说过做姜智女人的话时，那脸上已是热得厉害。

　　妖物对她到是不太感兴趣，不外就是把他看成是一个能够吃的食物而已，那些女性的妖物到是把她泡在水里面好生的洗过了一阵，就如同人类在水中洗一只宰杀的鸡鸭之类。

　　就在燕国这小公主在胡思乱想的时候，姜智已是把最后一个妖物斩杀。

　　杀完之后，姜智才发现自己杀得畅快，竟然没有留下一个活口。

　　虽然有些遗憾，却也并没有太过在意，只要知道这里的妖物同样也有着智慧就行了，相信下一步碰上的妖物会越越多，总是能够把这里的情况了解情况。

　　看了一眼绑在那里的燕国小公主，姜智更想从她的嘴里知道一些情况。

　　扛着大刀，姜智已是来到了燕国小公主的面前。

　　这时的姜智身着的是一套皇子服装，虽是杀了那么多的妖物，身上却并没有太多的血污，显得很是潇洒。

　　姜智的潇洒与燕国小公主见到的那些碰上妖物就吓得奔逃的各国皇子们又是一种不同的情况。

　　姜智这时才近距离在观察着这个燕国的小公主，十七八岁的年龄，正是如花的年岁，洗过之后的全身白得诱人，那艳满得高挺的胸部已经说明了这女孩子已是成熟的花季。

　　叹了一口气，姜智微笑道：“这些妖物也真是的，怎么能这样对待一个姜女！”

　　看着被粗绳子勒得更加诱人的这个燕国小公主，姜智不知怎么的，心中就是一热，竟然有了一种把这小公主就地正法的冲动。

　　大刀一挥，绑在燕国这个小公主身上的绳子已是断成了几截。

　　眼看着燕国的小公主要从木柴上跌落，姜智已是伸手把这燕国的小公主抱在了怀里。

　　这燕国的小公主到了自己的怀里之后，姜智就更加感到了这小公主的丰满和诱人，手已是正好捏在了小公主的长腿之上，手上顿时已是一阵滑腻。

　　呻吟一声，小公主已是把整个的身体都缩在了姜智的怀里。

　　感受到了姜智的怀抱，也不知道是怎么的，她突然间就感到自己有了依靠似的，数日中的那种担惊受怕已是把她搞得严重的疲惫，现在看到了姜智那么的强大，再想到自己表示要做姜智的女人时，她算是把所有的想法都放开了，精神一松懈之下，竟然就在姜智的怀里睡着了。

　　看到这燕国的小公主竟然就在自己的怀里睡着了，姜智也是一阵愕然，还真是没有碰到过这样的事情，抱着这美女，竟然一时之间不知道该怎么办才好了。

　　抬头看去时，看到的是那里有着一些木头搭建的房屋，本想抱着这女孩子进去睡时，又想到了这些都是妖物，估计住的屋子里也不会太好。

　　好在姜智一直都带有着地球上的那种享受的情结，戒指里面到是带有一些铺盖之类的东西。

　　找了一处干净的地方，炼制的法器已是展开，进入之后，姜智把那些睡具拿出来铺上，这才把燕国的这个小公主放在了上面。

　　搬动着这美女时，那诱人的身体已是尽展在了姜智的眼前。

　　一切都是那么的诱人，姜智虽然也被挑起了色欲之心，却也不想这样就做那事，小心把这女孩子盖上了被子，这才站起了身来。

　　看着燕国这小公主可怜惜惜的样子时，姜智摇了摇头，这小公主看上去根本就没有吃多少苦，这次也是难为她了。

　　看到燕国这小公主已经没事了，姜智这才走过去察看着这些牛头妖的情况。

　　先是找到了看上去最凶猛的牛头怪，从他的身上只是找到了一些零乱的东西，唯一可以看得上眼的可能是几个戒指之类的东西，应该是杀死了几国的人员之后获得。

　　姜智一枚枚的戒指察看了一下，其中有一枚应该就是燕国小公主的戒指，看到里面尽是一些女孩子使用的东西，姜智过去把这戒指重新给燕国的小公主戴上，他并不需要这样的一些东西。

　　看到这燕国的小公主还真是睡得很熟时，姜智脸上带笑重新走了出去。

　　细细察看着这些牛头妖，姜智感到他们除了力量很大，那种木头打过来很强之外，这些牛头妖的层次也就与冥光星上的临官层相当，只是身体极其强韧而已。

　　想到了身体的强韧，姜智从戒指中换了一把大刀朝着一具尸体砍了一刀，结果却是那大刀的刀口竟然已是砍得卷了刀口。

　　吃惊之下，再换了那把黑刀砍时，黑刀很容易就把尸体砍开了。

　　原来是这么回事！

　　姜智这才知道为何自己对付起来那么的容易，搞了半天是刀子的原因。

　　想到来的路上碰到的那个燕国将军的尸骨情况，姜智暗自点头，如果没有这把黑刀，自己要想完全宰杀这些妖物根本就不会那么容易。

　　从试验的情况已是明白，碰上了这些牛头妖就是各国人员的悲剧了，他们的武器根本就无法对这些牛头妖有任何的损伤，就算层次高于他们也都没有办法，耗尽了真气之后也就只有一个死亡的结局。

　　在这些牛头妖的住处察看了一下，并没有发现任何有用的东西。

　　这里完全就是一个原始的居住区，并没有任何可以对自己有所帮助的东西。

　　看着满地的牛头妖尸体，姜智用皇气找了一处地方挖了一个大坑把这些牛头妖埋了进去。

　　对于杀了那么多的牛头妖之事，姜智并没有任何的慈悲想法，到了现在，他已是逐渐适应了这异域的生活方式。

　　重新进入到法器房里面。

　　看着那燕国的小公主已是睡得香甜时，姜智的脸上露出了笑容，这女孩子还真是相信自己啊！

　　

第142章 妖魔地盘

　　妙目不停看向坐在那里专心烤着山鸡的姜智，心中就在好笑，这个楚国的殿下还真是一个有情趣的人，在这样的地方也有闲心到山里捉到这样的山鸡来进行烧烤，再想到自己自从逃生之后过的那种惊慌恐惧的生活时，立即感受到了一种安全。

　　跟着这样的男人真的很安全，没有那种慌乱，也没有那种随时随地的死亡感。

　　想到自己醒来时感受到的那种舒适和贴心，燕国的小公主心中充满了一种甜蜜。

　　如果不是经历过了这一路上的险难，燕国这个不公主就不可能有这么多的感慨，一个强大的男人站在自己的身后比起什么都有用！

　　燕国小公主也从虚无的幻想变得更加的实际。

　　早已穿上了自己的宫装，燕国小公主现在重新已是恢复了公主的样子，整个人显得更加的美丽，一股青春气息从她的身上散发出来。

　　这才是一个公主的样子！

　　“你叫什么名字？”

　　姜智看到燕国这小公主正看着自己发呆，想到她那赤着身子的情况，下意识向着她的那胸部看了一眼。

　　身着宫衣之后，那地方已是不再那么的显眼，姜智心中微叹，这小公主别看长得很清纯的样子，身材还真是非常棒的，要不是脱开了衣服，谁又能想得到她的那丰满之处那么有料！

　　明显能够感受到姜智眼睛里面传来的一种火热，燕国的小公主顿时脸上已是热成一片，自己的全身上下还有什么地方没被这个皇子看过的！

　　她一下子也想到了自己被牛头人绑在那木柴上面的情况，想到了自己对姜智所说的那些话。

　　一想到自己竟然没脸没皮的说出了那么几句话时，燕国的这个小公主对于自己也是吃惊，竟然会说出那样的话！

　　难道自己从来就是一个不要脸的人？

　　进一步感受到了姜智眼中传来的火热，燕国小公主瞬间感到自己的全身都在发烫，一股欲情竟然在自己的小腹部位流动。

　　燕国也是豪放的一个国家，开始时燕国的小公主到还有着很强的羞意，随之想到了自己所说的话，现在说起来，自己应该也算是这男人的女人了吧。

　　有了这想法，燕国的这小公主有意挺了挺胸部，红着脸轻声道：“我叫慕容轻云。”

　　这话说出，慕容轻云仿佛已是松了一口气，全身一下子就放松了下来。

　　“名字挺好听！”姜智微笑道。

　　把烤好的山鸡递给慕容轻云。

　　看到慕容轻云接过了山鸡，姜智笑道：“没想到这里也有着山鸡，感觉这里的山鸡肉味更美！”

　　姜智其实也是一个很有毅力的人物，身体中原来的那个皇子身上带有的那种开放的男女关系对他还是产生了一些影响，要不然也不可能那么一下子就失神。

　　一边递过山鸡，一边也是心中在吃惊，身体中的那原来记忆还以为已是全部消除，看来还是有着一些残留在里面，到是要注意一下这事了。

　　跟着姜智在一起慕容轻云感觉自己的精神已是极度的放松，心情也不错起来。

　　想到这个男人已是自己同意的男人之后，她也彻底放开了心情，表现出了一幅任由姜智取舍的样子。

　　看着慕容轻云小口小口的吃着，很有公主的风范时，姜智的脸上露出了笑容。

　　“说说你们的情况吧。”

　　过了一阵，姜智已是吃得差不多的时候，便询问起了他们逃出来的经过。

　　听到询问，慕容轻云的脸上顿时露出了一种恐惧，身上都在发抖的样子。

　　姜智看到她这样，知道这一路上肯定是吓得不轻。

　　过了一阵，慕容轻云这才说起了她们一路上的经历。

　　“逃离之后，大家都是大多数人聚在了一起，开始时并没有见到追来的妖物，也都还放心，第一天过去了，并没有什么危险，可是，当第二天到来时……”

　　说到了这里，慕容轻云的脸上终于再次透出了一种惊惧之情。

　　姜智听了一阵才搞明白了情况。

　　原来情况是这样的，大家逃出之后，第二天就碰上了难忘的事情，与慕容轻云他们在一起的人有着一百余人，第二天的时候，不知道从什么地方突然间就出现了一批骑在巨大魔兽身上的牛头人，就是姜智杀了的那种牛头人，只是比那些牛头人更加的高大，头上的两支尖角银光闪闪，他们每一个人都手持着强弓，一上来就是一阵的箭雨，当时就身杀了几十人。后来是高手们上前与他们撕杀时，他们的身上根本就是一种刀枪不入的情况，最终的结果是他们俘获了包括燕国、魏国、陈国皇帝等二十几个高手之后呼啸而去。

　　想到自己砍杀的那些牛头人刀枪不入的情况，姜智完全能够想到燕国皇帝们在这些牛头人面前的无奈。

　　“他们没把你们怎么样？”

　　“也真是奇怪，那牛头人说了一句话，他说其他的人再养一下，还没用处，过一阵再看看。”

　　目光再次在慕容轻云的身上看了一阵，姜智的心中也是暗惊，势成层的人在牛头人的眼睛里面竟然是无用之人，到底这里是一个什么样的所在啊！

　　看到姜智的眼睛，慕容轻云的脸上又红了，对于自己的身体能够对姜智产生吸引力，她的心中不知怎么的，就有些得意。

　　“牛头人怎么有那么大的区别？”一个疑惑涌上心头，姜智疑惑地问道。

　　慕容轻云道：“殿下，我有一种感觉，这些牛头人是分等级的，不同的等级分处于不同的地方，抓住我们的这些牛头人虽然同样强大，但是，他们与那些抓住父皇他们的牛头人在力量上根本无法相比。”

　　说起她的父皇时，慕容轻云 的脸上又现出了担心，对姜智道：“也不知道父皇他们怎么样了！”

　　姜智这时已是在沉思起来，从慕容轻云所说的情况可以知道，大家到来的这个地方同样也是分着不同的层级，也许碰上的这些妖物根本就只是最低层次的存在，这大陆上还有着更高的一些层次。

　　再想到那空中的移动物体及石塔中倒出来的那些尸体，姜智就有些发愣。

　　从现在的情况看，自己接触到的也仅只是一些最外围的情况，难道说这里面还有着更加强大的存在？

　　由于在发愣，姜智的目光就有些呆滞，从慕容轻云的方向看过来，姜智的目光统治是看到了慕容轻云的胸部久久不愿离开。

　　慕容轻云也是一个燕国的才女，只是没有见过那么多的血腥，更是在生死边缘那么长时间，精神崩得太紧而已，看到了姜智的这目光，就再次想到了自己突然见到了姜出现时说出来的那些话，现在重新想想时，她就感到那些话真的很要命，脸上就更加的彤红。

　　随之又想，做这男人的女人并不是一件难过的事情，从狩猎场的表现到传送中的表现，再到面对着那么多的牛头妖时的那种潇洒风范，这一切都对她有着太强的吸引力。

　　看到姜智这目光，慕容轻云对自己也重新有了信心，反正就已决定了，还有什么不好意思的呢？

　　“殿下，轻云此生就是你的女人，往后你想怎么看都行。”

　　慕容轻云的话说得很轻，轻得差不多只有她自己才能听到的样子。

　　第一次当着一个男人说出这话，慕容轻云把个头低了下去，脖子本就白嫩，在这阳光下却已是泛起了粉红。

　　这话已是明白之极。

　　听到这话姜智也是一愣，这才恢复了过来，暂时也只好把那些想法抛到一边。

　　看着燕国这小公主娇羞的样子，姜智的心情却已是大好。

　　“我可是有着两个侍妾了的，你真打算给我做侍妾？”

　　“侍妾？”慕容轻云听到这话也是一阵愕然，自己在燕国时都是别人千方百计的追自己，怎么到了这里时，却只能成为这男人的侍妾了。

　　姜智并不想逼她，仍了一件炼制的隐铠给她道：“穿上我炼制的这铠甲吧，是贴身铠甲，不会影响你的任何行为。”

　　很自然接过了姜智炼制的铠甲，这时慕容轻云顿时想到了自己已是到了一个陌生的地方，在这样的地方里面，自己的生存都需要靠着这个男人来保护。

　　暗叹了一声，公主又如何，到了这样的地方，公主已经只是一个无足轻重的女人啊！

　　微微点了点头，慕容轻云已经把自己的情况看得非常清楚。

　　看到她点头，姜智暗自摇头，自己也真是收小妾收上瘾了！

　　慕容轻云已是当着姜智的面把那隐铠穿在了身上，就如同收下了一件订婚的定金一样。

　　燕国的皇帝和那些高手到底被抓去做什么呢？

　　姜智沉思了起来。

　　无论是姜智也好，慕容轻云也好，他们都知道，以他们现在的修为，还真是不一定能够把那些抓去的人救出。

　　姜智也没有想过要去救那些人，楚国搞成了这样，与这些人脱不了干系，我杀了他们就算是不错的了。

　　把一个燕国的公主弄成自己的侍妾，这也是姜智的一个恶趣味的行为，就是要给楚国的燕帝打脸一下。

　　

第143章 异域高手

　　带着慕容轻云再次奔行在这异域山路上，据慕容轻云所言，她是见到过夜狼海等人，奔行的地方就是从这里向东而行。

　　听到夜狼海等人还活着，姜智的心情也不错，就按照慕容轻云所言，向着东部快速追击。

　　仙气充沛的地方比起冥光星就是不同，所有的植物都是长得非常的茂盛，一路上到是碰到了不少的山鸡。

　　让姜智感到好奇的还是这些山鸡并不是妖物，而是肉质非常鲜美的一种可食之物。

　　既然有了这样的好东西，姜智也就决不会放过，戒指里面装了不少打到的山鸡。

　　这东西吃了之后，姜智和慕容轻云都有一种感觉，对于体质的增强有着很大的好处。

　　慕容轻云也并不是一个弱者，势成层的修为在冥光星上也算是一个了不起的人物，从小就去到了一级帝国的皇家学院学习，加上家族给予的重点培养，修为在年轻一代里面早已是顶尖的存在。

　　有了胆气之后，慕容轻云也唤发出了激情，奔行的速度同样快速。

　　看到这女孩子奔行的那种风姿，姜智的脸上现出了笑容，这个美女的身材真是不错，奔行中也是让人心动不已。

　　慕容轻云与姜玉馨一样，都是国内的才女。

　　内穿姜智送出的隐铠，外罩一件宫衣，彩带飘飞中，这小女孩子还真是让人眼前一亮。

　　由于已是表明了充当姜智的小妾，这慕容轻云也放开了，在姜智的面前表现得很是欢快，不时还会轻哼几句燕国的歌曲，这也让姜智的旅途充满了色彩。

　　“殿下，你怎么能够在空中持续飞行呢？”

　　已是奔行了大半天，与姜智也越来越亲密，慕容轻松云娇声向着姜智问道。

　　身体也是靠在了姜智的身上。

　　闻到了从她的身上传来的女儿香味，姜智笑道：“我只能告诉你原理，至于你能不能够做到就难说了！”

　　“殿下，你说麻，人家在燕国也是有名气的才女的！”慕容轻云有意在姜智的面前撒娇起来，随着说话，那丰满的身体也是在姜智的身上揉动。

　　感受到了慕容轻云的小女儿态，姜智在她的屁股上拍了一掌道：“是不是现在就吃了你？”

　　这也是姜智有意要用这样的方式化解慕容轻云的惊惧心情。

　　姜智感受得出来，这一路上的杀伐之后，这个小美女的心态已是产生了一些变化，自信心完全消失不说，心理上也出现了问题，长此下去，对她的修行就会带来极大的危害。

　　说些挑逗的话能够尽快的把刀子的注意力引到其它的方面，也就缓解了她的心理碌碌无为力。

　　姜智本来只是随意一拍，没想到的是那一拍拍在慕容轻云的屁股上之后，那慕容轻云的眼睛里面顿时现出了一种极浓的欲情，呻吟一声之后，整个的身体都倒在了姜智的怀里。

　　这情况还真是吓了姜智一跳，向慕容轻云看去时，看到的是慕容轻云那迷离的双眼。

　　难道说以过了一路的惊吓之后，这女人有了一种被孽心理？

　　想到了地球上看到过的一些这方面的书藉，姜智的心中疑惑之极，为了再次确认这小美女的情况，姜智又在她的屁股上拍了一掌。

　　这一掌拍下之后，姜智就发现那慕容轻云的眼睛里面更加的迷离，身上都有着一种颤动。

　　感受到慕容轻云已是全身发热的情况，姜智哭笑不得起来，这女孩子已是心理产生了变态了！

　　姜智也并非圣人，感受到了慕容轻云的身体变化，也受到了一些引诱，身体中原来主人受到的皇家皇子对女人的随意思想的引导之下，姜智伸手已是抚上了慕容轻云的身体。

　　山上一派静寂，姜智已是快速布下了一座阵法，把两人罩在了里面，又拿出了一个炼制的房屋，两人已是进入到了那房屋当中。

　　“殿下……”

　　看到姜智把自己抱进了这屋内，慕容轻云的脸上更加的彤红，也不知道是怎么的，心中那种欲情已是完全引燃，呻吟着已是把自己的身体完全缠绕在了姜智的身上。

　　慕容轻云自己都不知道自己的情况，由于从来没有面对过这样的艰难环境，一次次从生死边缘而过，他的心理已是发生了极大的转变，应该说是把她心底里面的一些负面的情绪都激发了出来，受孽的心态已是占据了主导。

　　姜智不打她的屁股还好，这一打之下，那种欲情立即就被引发出来，并且已是一发不可收拾。

　　姜智还真是没有碰到过这样的极品女人，两人倒在床上之后，慕容轻云有意无意中已是有着一种要求意智进行体罚的意思。

　　一时之间，姜智已是沉醉在了这种怪异的欲情当中。

　　姜智越是表现得粗暴，慕容轻云越是表现出了一种诱惑。

　　不断回忆着地球上看到的那种种的岛国小电影，姜智这个宅男也算是尝到了女人的味道。

　　一次次的高潮，一次次的激情撞碰，姜智已是把自己的激情完全爆发了出来。

　　梅花点点，喘气阵阵……

　　看着这个燕国的才女，不知多少男人为之魂牵梦绕的小美女瘫软在了自己的身下，姜智的有着一种极大的满足。

　　“殿下……”

　　慕容轻云已是全身无力地紧贴在了姜智的怀里。

　　……

　　再次并肩出来时，慕容轻云差不多已是把自己的身体紧贴在了姜智的手臂上，有了这种肉体的亲密关系之后，她对于姜智已是全身心投入了进去。

　　想到了事前慕容轻云问到的自己飞行的事情，姜智道：“你看着我飞行一遍。”

　　说着已是在空中飞行了一次。

　　回到慕容轻云的身边，姜智道：“我这飞行的方式已是完全不同于修真方式，是对这片地域那种特殊的气息的运用。”

　　姜智笑着把自己利用这种气场的原理向慕容轻云讲了一下。

　　听完了姜智的讲述，慕容轻云除了苦笑之外，只能是对姜智更加敬佩。

　　姜智的这种原理和运用也只有姜智才能够弄得出来，相信就算是冥光星上的高手们也不一定能够做到。

　　慕容轻云现在把姜智已是看成了怪胎。

　　“殿下，你真厉害！”

　　这话说得姜智的心情大好。

　　两人一边聊天，一边奔行。

　　由于照顾到慕容轻云无法飞行，两人纯以奔行赶路。

　　“有人！”姜智突然间感应到了前方山上传来不断的轰鸣。

　　两人全都看向了前方。

　　只见那几十里外的山上已是山崩地裂，大山都在震动。

　　“什么人那么厉害！”慕容轻云一看到打斗就感到慌乱，她算是对这里的高手怕极了，虽然有着姜智在身边，她的心神仍然极其不稳。

　　“走！”姜智伸手一搂慕容轻云，已是驭气向着前方飞行而去。

　　虽然抱着一个人，并没有影响到姜智的飞行。

　　越是到了近前，就越是感受得到这打斗的激烈。

　　打了一道隐身符在两人的身上，姜智抱着慕容轻云已是来到了近前。

　　慕容轻云自从与姜智做了那事之后，就已不再会有任何的羞意，已是把手搂在了姜智的脖子上，还真是享受起了这种温情。

　　到了地界，姜智并没有去在意慕容轻云的想法，把她往地上一放道：“先隐身，我们观察一下。”

　　慕容轻云也知道这事危险，显得非常小心地跟在姜智的身后。

　　又走了一段，两人终于看到了打斗的双方情况。

　　只见其中一人也是长量很像人类，另外一人却是身材高大，却是一个牛头人。

　　姜智他们刚到，就感到两道极强的神识已是在他们的身上扫来。

　　感受到了那强大的神识，姜智暗自叹息，这种低档次的隐身符看来并不能够在他们的面间隐身。

　　既然这样，姜智干脆把隐身符散去，整个人就显露了出来。

　　两人全都看了一眼散去了隐身符的姜智，又看了一眼没散去隐身符的慕容轻云。

　　姜智现在不可能不感到心惊的，这两人的神识都是那么的强大，强大得与自己的神识也没有太大的差别，他们能够自如的运用神识，就说明了一个事情，这两人并没有受到这里的仙气的禁锢。

　　“钟离炎，来的不过是两个小辈而已，别指望谁能够救得了你！”牛头人手中是一根不知道由什么样的材料炼制的长棒，哈哈大笑着说道。

　　看着这个牛头人，姜智把他与自己斩杀的那些牛头人相比较，感到这个牛头人无论在什么方面都已是比起自己斩杀的那些牛头人层次要高得太多。

　　脸上神情一黯，那个叫钟离炎的人类老头看向姜智道：“你们尽快离开，我挡一阵！”

　　虽是一句话，姜智对这老头就深有好感，应该看得出来，钟离炎并不是对方的对手，在这样的情况下想的并不是让自己上前去帮助，而是想到了自己与慕容轻云的安危，这老头已是非常不错。

　　“哈哈，钟离炎，我两已斗了多年，这次你刚过二层劫杀，你以为我能够再让你活着离开？他们就更加别想了，既然到了这里，唯一的结局就是死！”

　　姜智听不懂他们所说的二层劫杀是什么一回事，却也并不影响他决心与那钟离炎一起对抗牛头人的决心，虽然他也感到受到了这牛头人的修为非常高，不过，有着那把大刀在手，他感到自己同样也是有一拼之力。

　　牛头人这时已是脚踩大地，挥动着那大棒击了过来。

　　那牛头人的想法很简单，既然姜智他们也是人类，肯定就是与钟离炎一伙的人，先杀了这些外来之人再说。

　　他也看出来了，姜智他们的修为层次并不是很高。

　　“小心！”钟离炎与姜智他们正好由那牛头人隔着，也只能是提醒一声了。

　　虽是在提醒，心中也只能感叹，这两人的修为太低，根本就不可能挡得住这强大的攻击。

　　一股强大的仙灵之气由那牛头人身上散发出来，那根巨大的木棒也夹着巨大的气息。

　　姜智的眼神中透着一种亮光，手中早已握住了那把大刀。

　　“杀！”

　　沉声大吼，姜智的大刀已是迎着那根木棒砍了出去。

　　力量上姜智并不害怕自己不是对方的对手，皇气沙子已是爆裂了几泣，大刀之中充满了这种狂暴的力量。

　　一声轰响传来。

　　姜智已是倒退出好远，内腑之中传来巨大的震荡。

　　皇气诀快速运转，不断修复着那震荡了的内腑。

　　“噫，怎么是战刀！”那牛头人看向了姜智的黑刀，脸上第一次透出了一种惊惧。

　　钟离炎也看向了姜智的那把黑刀，同样大声道：“是战刀！”

　　牛头人仅只是随意的一棒已是砸得姜智全身颤动，内腑都受到了暗伤，对于这牛头人，姜智也有了警惕，这个牛头人根本就已不是前次自己杀过的那些牛头人的情况，强大得太多了！

　　那巨大的牛眼不停看着姜智手中的那把黑刀，牛头人的脸上已是现出了一种惧色。

　　姜智看到牛头人的样子，那把黑刀再次举了起来。

　　仰天大吼了一声之后，那牛头人已是转身大步飞奔而去。

　　本来还想着再用劫云刀招接一次，没想到这牛头人什么话都不说，已是快速离去。

　　“多谢阁下相救！”钟离炎的脸上仍然显着惊惧之情，看着姜智手中的那把大刀感激道。

　　大刀一收，姜智抱拳一礼道：“前辈为何与那牛头人在此决斗！”

　　“阁下从何而来？”钟离炎问道。

　　听了姜智所讲的事情，钟离炎微微点头道：“殇星之上就是有着太多这样的传送阵，每过一段时间都能传送过来一批人，在这殇星之上，人员非常复杂，我也是通过传送阵传送过来的人。”

　　看到这老头的身上透着的是仙灵之气，姜智感到了疑惑便打算好好的询问一下。

　　招手把那慕容轻云叫了过来，姜智对老头道：“这是我的小妾，慕容轻云，我叫姜智，我们都是冥光星之人。”

　　钟离炎微微点头道：“难得遇到人类高手，此地不能久留，我们另找一个地方好好的聊一下。”

　　

第144章 神秘殇星

　　“呵呵，好久没有吃到这样的东西了！”

　　坐在一座大山顶上，看着姜智从戒指中拿出一些用于烧烤的装置摆上，又从戒指中拿出一些山鸡架在火上烧烤时，钟离炎的脸上现出怪异之色，看着姜智已是放声大笑起来。

　　自从到达这里之后，差不多每天都处于凶险当中，又有谁会像姜智这样的自如，与姜智在一起，真的能够把各种的凶险抛在脑后，钟离炎的心情也大好起来。

　　姜智微笑道：“前辈，第一次相见，也没有什么招待的，我们边吃边谈。”

　　已是吃过了姜智烧烤出来的东西，慕容轻云对于姜智的这种烧烤还真是从来没有吃过，感觉比起冥光星上的许多美味都还好，主动帮着在那里烧烤着。

　　慕容轻云现在对于姜智也真是从心底里面敬佩和爱恋，表现出来的完全就是一个小女人对自己的男人的那种服帖。

　　“姜智阁下身上，我看到了一种忧闲唉如果你知道了这里的情况，相信就不会有那么的悠闲了！”

　　钟离炎的脸上已是现出一幅沉重的表情，拿起姜智倒好的一杯烈酒一口喝了下去。

　　“好酒！”

　　“正想请钟离前辈介绍一下这里的情况，说实话，我到了现在也没搞明白这里到底是一个什么样的地方！”

　　慕容轻云表现得非常乖巧，坐在姜智的身边小心地服侍着。她同样也不明白大家到来的是一个什么样的地方，只是感觉修真者来到了这里之后根本就没有任何发挥的地方，完全就成了一个个待宰的羔羊。

　　喝了一口酒之后，钟离炎叹道：“我自己都不知道是什么时候到达这里的了，很久远了！”

　　脸上透着一种回忆，钟离炎陷入了一种特别的思绪之中。

　　慕容轻云忍不住问道：“前辈，不是有传送阵可以每五年传送一次吗？你怎么不回去呢？”

　　这话正是姜智想问的话，也把目光看向了钟离炎。

　　苦笑一声，钟离炎道：“不错，传送阵每五年就能够注满能量进行传送，可是，你们知道内情吗？每五年到来时，传送阵就根本无法传送任何的人！”又看了看两人，钟离炎道：“只要进入到了这里，就再也别想传送回去据我所知，还没有一个人能够活着传送回去！”

　　听到他说得那么的肯定，气氛一下子显得凝重起来。

　　这话说得姜智一愣，慕容轻云就更加急了起来。惊道：“怎么会这样？”

　　“无法传送？”姜智疑惑地问道。

　　再次喝了一杯酒，钟离炎摇了摇头道：“你们不知道啊，当初我也是这样想的，在这里面挣扎着活动了五年，结果你们猜都猜不到啊，当我到达的时候，那传送阵正在启动时，同我一起到来的大量高手突然出现，本来看到了那么多的高手出现，我们是高兴的，可是，悲剧却是发生了，他们竟然在那里大肆斩杀自己人，更是在那传送阵的阵盘中心加入了大量的血污，造成了传送阵根本无法运行。”

　　姜智和慕容轻云互相看看，两人全都难以理解这事。

　　随之姜智的脸上现出了一种恍然的表情，想到了慕容轻云所讲的燕国皇帝等高手被抓走的事情。

　　钟离炎看了两人一眼道：“第一次是这样，第二次我有了心理准备，也进行了一些防备，可是，你们根本不知道那些人的变化，他们已经六亲不认，修为也突然间变得高深之极，就拿我国的皇帝来说吧，来时他仅只有圆融层的修为，可是，当他第二次出现时，其修为已是王者层顶峰了！”

　　慕容轻云已是吃惊道：“不是说到了皇劫层就能够飞升吗？如果是这样，控制他们的人不就层次更高，难道有超越皇劫层的存在？”

　　钟离炎笑着摇了摇头道：“错了，错了，我们全都错了！”

　　姜智微微点头道：“不错，我也感觉可能所有的人都错了！”

　　钟离炎赞许地看向姜智道：“阁下是否有什么发现？”

　　姜智从戒指中把那把大刀拿了出来道：“从这把大刀我就知道，这世界并不是我们认识的世界！”

　　“战刀！”钟离炎的脸上再次现出了一种特别的表情。

　　“前辈，你为何一直说这把刀是战刀呢？”姜智问道。上次那牛头人就是看到这把战刀而逃走，现在又看到钟离炎的表情，姜智对于这把战刀就产生了一些疑惑。

　　“你们是从什么地方到来的？”

　　姜智讲了到来的具体方位。

　　脸上带着疑惑，钟离炎道：“那个地方我去过，传送阵到是有的，不过，没你说的那处塔林吧？”

　　“没有塔林？”慕容轻云满脸都是惊愕。

　　“的确有着一处塔林，那处塔林存在的年代很久远的！”姜智肯定道。

　　摇了摇头，钟离炎肯定道：“我可以肯定地告诉你们，那地方我不止一次到过，传送阵已是存在得很久了，不过，塔林根本没有，那地方只是一处荒地而已。”

　　姜智的心中已是暗惊，心中在想，难道说塔林也是会移动的？

　　钟离炎已是陷入到了沉思当中，过了一阵才说道：“阁下说得非常不错，这个世界已是完全有别于我们所认识的世界，皇劫层一直以来都被大家认为是顶峰，只要突破了皇劫层就能够飞升到仙界，哈哈……”

　　说到了这里，钟离炎已是笑得眼泪都流了出来。

　　姜智看得出来，这钟离炎的笑声中透着一种怪异，透着一种极度的失望。

　　“难道不是吗？”慕容轻云已是不解问道。

　　燕国的这个才女面对着这未知的世界，如同一个好问的学生，不断询问着。

　　钟离炎仍然在大笑着。

　　慕容轻云道：“书上记录了许多皇劫层飞升的人们，他们都是有了突破之后破空而去啊！”

　　笑过后，钟离炎端起酒杯大喝了一口，脸上这时已是现出了一种复杂，看向两人道：“你们真以为他们都是飞升了？”

　　慕容轻云这时已是看向了姜智，对于钟离炎的说法已是无法理解了。

　　钟离炎道：“错了，所有的人都错了，我们修炼的功法本身就出现了问题，也不知道最初是谁把这些修炼的功法传到了各个星球，搞得大家都以为自己修练的是正宗的能够成仙的功法，其实，我们所有人修炼的功法根本就是一种朝着相反方向离去的功法，随着修炼层次的高深，我们离仙界已是越来越远了！”

　　“绝不可能！”慕容轻云已是激动了起来，有人把自己那么多年一直修炼的功法说成是离仙道越来越远，这让她无论如何也难以接受。

　　钟离炎看向了姜智道：“阁下估计也有所感悟吧，你飞行的方式就已是脱离了现有的修真功法了！”

　　这老头的眼睛还真是毒得很，已是看出了姜智飞行的那种独特方式有别于修真功法。

　　姜智点头道：“前辈可有证据？”

　　“我没有任何的证据，这是一个比我到来的更久远的前辈临死前告诉我的，他比我更近一些，已是亲自探到了那真实的东西，可惜的是他也无法真正靠近！”

　　说到这里，看向两人道：“两位，我们来分析一件事情，远古的时候，那个时候的人们并没有任何的修真功法，他们却不断有人成仙飞升，你们想过这到底是什么样的一个原因吗？”

　　姜智从他的话里面已是证实了自己的想法，微微点头道：“前辈的话很有道理，其实，应该是并没有仙界和凡界之后，每一界都有着同样的元素，只是浓郁一些或是不浓郁一些的区别吧？”

　　钟离炎点头道：“阁下果然是有智慧的人，不错，仙凡两界唯一的区别就是灵气和仙气的强弱而已，灵气强的地方称之为凡界，仙气强的地方称之为仙界，其实呢，灵气和仙气根本就在每一界都存在，只是强弱而已！”

　　姜智道：“仙气对于真气有着禁锢的作用吧！”

　　这次到是钟离炎惊奇了，对着姜智一竖大拇指道：“阁下竟然已经知道了仙气的存在了！”

　　“什么？那种禁锢真气的力量真的是仙气？怎么与我们所知道的那种带着灵动的仙气有那么大的区别呢？”

　　钟离炎与姜智互相看看，两人都知道这事很难解释，对于一直以来固有的认识，想改变的难度当然很大。

　　两人都没有去解释这事，他们知道，慕容轻云只能自己去改变这样的认知才行。

　　再次苦笑一声，钟离炎叹道：“你们知道我碰到的那个前辈是什么样的人吗？呵呵，他曾经也是我们那里的一个神话般的高手，许多人都是看着他进入皇劫层之后飞升而去的人物，没想到竟然是到了这殇星之地！”

　　姜智的脸上也现出了动容的表情。

　　“奇怪吧？呵呵，刚才说了的，越是修炼，我们离那仙界就越远了，其实，我们所有人的修真功法完全就是与仙道背道而驰的一种功法，那位前辈也并不是飞升而来，只要到了一定的层次，他们就能够感应到，从而就把这样的人抓来扔到这殇星之上！”

　　“他们？”

　　钟离炎话语中的他们到底是一个什么样的存在呢？

　　姜智的目光看向了钟离炎。

　　钟离炎这时的目光向着天空望去，心神中也是震荡不定。

　　“战刀是怎么回事？”姜智问道。

　　目光看向了姜智手上的那把大刀，钟离炎道：“我其实也并不完全知道这事，只是看到过一次屠杀行动。那是几十年前的事情了，一个年轻人，身着的是一身黑色的铠甲，手中持着的就是这样的一把黑色大刀，他凭空就突然出现在了一队牛头人的面前。你们可能会以为是一般的那种牛头人，哈哈，错了，那些牛头人才真正是这片地域上的统治者，他们每一个人的修为都超越于皇劫，面对着这些牛头人，那年轻人只说了一句话，‘可以收割了’说完之后就持刀进行着宰杀，杀完之后把那些牛头人的尸体往戒指中一收就突然间消失了！”

　　“那么强的一个神秘人！”

　　姜智完全能够想像得出当时的场景，那年轻人置身在牛头人当中任何挥刀的情况。

　　“唉，你们不知道的，那年轻人临走之时看了我藏身的地方一眼，那一眼看来，我就如同已是死了似的，根本就没有任何的抵抗之力唉，人家看我的那眼神就如同我们去看蝼蚁的眼神，根本就提不起宰杀的兴趣啊！”

　　说到这里，钟离炎已是苦笑不已。

　　他这样的高手对于姜智也是一个暂时不可达到的存在，竟然在那年轻人的眼睛里面就是一个失去兴趣的小人物，这让姜智和慕容轻云都陷入到了一种复杂的情感当中。

　　这事说到了这里，姜智和慕容轻云已是对这殇星更感神秘。

　　“战刀是一种对头人威胁极大的刀子，我只知道牛头人在这样的刀子之下根本就没有多少抵抗能力，你有这把刀子在手，相信在这殇星之上到是可以安然一些！”

　　钟离炎的眼神中透着一种羡慕，却并没有任何想占有的意思。

　　山鸡肉食已是扑鼻而入，钟离炎拿起一只山鸡已是大口嚼着，对于这种从来没有吃过的独特味道还真是喜欢之极。

　　姜智这时已是闭目清理着思绪。

　　从钟离炎的话语中已是知道了一些事情，这是一个仙气充沛的地方，塔林可能真是一个能够移动的地方，并不一定就会固定在一个地方出现，这次大家算是正好碰上而已，修真是与仙道背道而驰的行为，飞升可能另有隐情存在。

　　这些都不重要，重要的是有着一股强大之极的力量存在，这力量大得视人类如蝼蚁，人类一直都被他们所操纵。

　　“前辈，你认为这殇星是一个什么样的地方？”

　　“据我所知，这个殇星很有可能就是一个养殖场而已，也许就是一个仙人专门养殖吃食的地方！”钟离炎苦笑着说道。

　　姜智微皱眉头道：“假如塔林会不时出现在这殇星之上，可能并不仅只是一个养殖场吧！”对于钟离炎的说法，姜智并不完全赞同。

　　从钟离炎的这些话里面，姜智感到这钟离炎也同样只是了解到了殇星的一些表面的东西，这殇星的神秘面纱还得自己去解开。

　　慕容轻云感到自己的头脑都已不够用了，疑惑道：“牛头人那么强大仅只是一个仙人的吃食？”这事还真是让她感到难以理解。

　　姜智心中感叹，牛头人虽然强大，在自己的黑刀之下不也是不堪一击吗？

　　想想那些钟离炎所说神秘人物的强大，宰杀牛头人根本就不是一件困难的事情。

　　大家互相看看，只能在心里面苦笑而已。

　　“你那前辈呢？”

　　过了一会，姜智问道。

　　摇了摇头，钟离炎道：“他一直都在躲避着什么，我第二次找到他那里时，他已经失踪了！”

　　又一个神秘之事！

　　能够皇劫飞升之人谁不是惊天之人，他们到了这殇星之地竟然显得那么的弱小，可以相信这里的凶险！

　　很快啃完了一只山鸡，钟离炎笑道：“好长时间没有与人这样说话了，我已经快不会说话了！”

　　“难道你在这里那么长的时间都没有找到一些朋友？”慕容轻云问道。

　　“如果你身处在一个随时都有可能会碰上朋友突然间向你动刀子的地方，你会怎么样去做？”钟离炎问道。

　　“为何你又那么放心我们？”

　　钟离炎微微笑了一下，并没有解释。

　　姜智知道这钟离炎看向自己和慕容轻云的心思，他根本就不担心会对他有任何的伤害，再说了，自己当时也是与他站在一起的人物。

　　端起酒杯，钟离炎一口干了之后，站起了身来，看向姜智道：“我感觉得出来，你是一个很有智慧的人，希望你能够在这殇星之上能够活得很好！”

　　又看向了慕容轻云道：“我们都是待宰之人，人生苦短，与你的男人尽情的欢悦吧！”

　　说完这些话，朝着姜智抱了抱拳，用力一踩脚，已是驭空而去。

　　没想到这钟离炎说走就走了。

　　看着那空中钟离炎远去的背影，慕容轻云担心地看向姜智道：“殿下，我们怎么办？”

　　这时的慕容轻云已是被钟离炎透露出来的那么多信息再次惊住。

　　姜智的目光看向了天空，眼神中透着一种坚毅之情，脸上已是带着微笑道：“这算是再凶险的事情又能如何？人生不就是在不断的磨难中前进的吗？”

　　感受到了姜智的那种强大信心，慕容轻云脸上那种担忧的神情也得以缓解。

　　看了一眼慕容轻云，姜智笑道：“你是才女，应该会弹琴吧，在此山巅之上，你就弹奏一曲给我听听吧！”

　　知道姜智在化解自己的担忧，慕容轻云看向姜智柔情一笑，拿出了古琴摆放在刚才放置酒具的桌子上，已是弹奏了起来。

　　琴声悠扬，山风猎猎……

　　

第145章 龙车彩女

　　一曲终了，慕容轻云轻叹一声道：“殿下，怎么会是这样，难道我们一直都错了？”

　　钟离炎的话一直就盘旋在她的头脑中，她到了现在还无法相信这样的事情。

　　修真者一直以来的知识就一个，只有不断的修炼，当达到皇劫层时就能够飞升仙界，慕容轻云从小就受到这样的教育。

　　可是，钟离炎把这说法完全推翻了，仙真功法是错误 的，越修就越会朝着相反的方向发展，这让她一下子就失去了人生的追求，思维已是混乱。

　　姜智背着手一直看着远方，心中在分析着自己了解到的种种情况，对于钟离炎所说的那些内容，他是非常相信的，人们了解到的情况看来是有一股庞大的势力有意想遮盖着什么！

　　到底是一种什么样的情况呢？

　　难道说是天上的天人有意要让下届之人走入误区？如果真是这样，他们的目的何在？

　　再想到好塔林中出现的情况，姜智更是疑惑，钟离炎说他到过塔林那地界，只是一片荒地，现在却突然间出现了这样一处塔林，还是钟离炎也不清楚的存在，这一切都说明了什么？

　　姜智感到自己正被一个个的迷团陷入，真实的情况到底是什么？

　　“殿下，快看！”慕容轻云指着天际远处突然惊呼起来。

　　这时的姜智同样也看到了远处的情况。

　　只见一头巨龙已是快速向着自己的这个方向飞行而来。

　　一望无际的天空中突然出现了这样的一种情况，姜智的心中再次震惊了。

　　一个个的奇怪事情发生在了自己的眼前，都是那么的真实！

　　云气翻腾，天空中传来的是巨大的气息波动。

　　“龙车！”

　　慕容轻云吃惊道。

　　经过了男女之情以后，慕容轻云已是更加的艳丽，那吃惊的样子真是让人难以言说。

　　真的是龙！

　　姜智还是第一次看到过这样的龙身，巨大无比，最令人惊奇的还是这头巨龙的身后是一辆金碧辉煌的彩车。

　　整座彩车上散发着的是一道道耀眼的光辉。

　　这辆巨龙拉着的彩车就这样突然间出现在了两人的眼前，是那么的耀眼。

　　太快了，这样的速度就是姜智驭侠飞行也难以达到，那巨龙的身体现在看上去更加巨大，大半个天空都已被遮住。

　　越来越近了，龙车上的情况一目了然，一个非常难壮的中年人驾驭着这辆彩车，彩车之上盘坐着一些女人。

　　看看这些女人的情况，全都是那种年轻又漂亮的美女。

　　彩车已是到达了姜智他们的上空。

　　本来以为这彩车会快速离去，没想到的是那彩车就突然间高高的停在了姜智他们所在的上空。

　　当彩车停在了空中时，姜智都能够感受到从那龙嘴里面喷射出来的强大龙息，大地在龙息中已是变得滚烫，龙息所及，地上的植物瞬间烤焦，然后化为飞灰。

　　彩车上的这些侍女看上去都是绝色之人，其美貌情况并不弱于慕容轻云。

　　彩车非常豪华，把大半个天空完全遮住。

　　“琴声不错，悠扬绕空，正好缺一乐师，补充吧！”从那彩车中已是透出了一声听了能让人全身都酥软的娇媚声音。

　　仅只是听到这声音就足以让人想到这是一个美得让人能够产生欲情的女人。

　　这话说得完全没有姜智他们反对的余地，完全就是上位者发号司令的随意一句话那种意味。

　　姜智的眼神一直紧盯住这辆龙车。

　　这话一说，就见盘坐在那彩车上的一个少女朝着慕容轻云伸手就抓了过来。

　　手势一出，那只手已是化成了一道强大的力量，仅只是劲气就足以把一个人抓过去。

　　“去！”

　　看到对方要抓自己的女人，姜智的黑刀已是斩杀了过去。

　　知道对方肯定能耐极大，姜智的黑刀已是充满了大量的能量，这一刀已是他奋力的一击。

　　破空声发出巨大的声响。

　　黑刀的刀芒与那道劲气已是重重撞在了一起。

　　一刀之下，对方那少女并没有如意，收回手之后，轻噫了一声。

　　“找死！”那少女脸色一整，再次出手时，从她的身上已是传递过来一股惊天的巨大力量。

　　“未必！”从一刀中感受到了对方的强大，姜智这次已是把那渗入了仙气的黑土爆裂了出来。

　　顿时就见姜智的那黑刀已是威力翻了一倍，黑刀也突然间现出了更长的刀芒。

　　可能是融入了仙气的原因，泥土的爆裂已是让黑刀中涌入了大量的仙气，黑刀的攻击力不止一倍得到了增长。

　　这是姜智第一次爆裂泥土，他自己都不知道会有一种什么样的情况。

　　这次的攻击力就更加的强大，两股大力在空中再次撞上，强大的冲击波把那巨龙也震得大吼了一声，龙息在这山野中造成了更大的破坏。

　　好强的力量！

　　姜智的隐铠都已是震裂，内腑再次受到了震荡，一口热血已是从嘴角溢出。

　　皇气诀快速运转，那受到的震荡也在快速修复。

　　持刀的手并没有任何的颤动，直指着那少女。

　　本来以为是手到擒来的行为，没想到姜智的这一刀再次击退了那少女。

　　“哦用的是战刀！”

　　彩车里面那娇媚的声音已是透出，对于姜智使用的是战刀也是好奇。

　　那少女两次没能够抓到慕容轻云，已是动了真火，本是盘坐着的身体已是站了起来，行动间已是来到了姜智的近前。

　　并没有使用任何的武器，那只手已是在伸出时变成了一只遮天的大手，直接就朝着慕容轻云抓了过去。

　　满天都是那张开的大手，这时的少女完全就是一个修为高深莫测的强者，足以能够摧毁一切的力量已是由她的手中散发出来。

　　她也是第一次出现这样的失手，心中的愤怒已是涌现了出来，对于她们这种高高在上的人来说，下界之人完全就是可以任意宰杀的蝼蚁，又如何碰到过这样的强者。

　　姜智的眼神更加明亮，早已拿在手中的玉石一下子就撒在了天空当中。

　　随着姜智那些玉石撒到了空中，一个风水大阵已是布了起来。

　　虽然没有太多灵气，毕竟这天空还是有一些灵气的存在，风水大阵已是起到了一定的作用。

　　大手已是伸了过来，风水大阵也在瞬间布上。

　　“哈哈，有意思的大阵！”娇笑声再次从那彩车中透出。

　　那少女的大手伸入到了大阵方向之后，受到大阵的影响，已是再次失手。

　　姜智紧握住手中的大刀已是一招劫云击了过去。

　　这次已是姜智全力的一击了，雷劫之声从那黑刀之内轰鸣而出，刀芒也变得更强，已是把那少女完全笼罩。

　　“没想到下界还有如此有意思的高手存在，不错，哈哈，不错啊，那些人竟然把你漏了！”彩车中那女人不知是什么意思，在彩车中对姜智赞叹起来。

　　就在姜智与那少女相斗时，从彩车中已是伸出了一只手来。

　　这手粉红粉红的，让人看上去就有着想摸一下的冲动。

　　这只手就在那空中一下子就伸到了正在发呆中的慕容轻云身上，快速把慕容轻云禁锢住，随着这手的缩回，慕容轻云已是被她抓到了那彩车之上。

　　“你听着，这女人我要了，不会把她怎么样，也许还有好处，哈哈，如果有一天你能够渡过五层劫杀，到我云霞仙阁吧！”

　　说话间，只见从那彩车中有一块五彩的石头朝着姜智扔了过去。

　　“走！”

　　巨龙一声大吼之后，那彩车已是奔速而去。

　　就在那女人出手的时候，姜智就感到自己的全身修为完全受到了禁锢，就算是爆裂泥土也没有任何的作用。

　　好强大的力量！

　　姜智已是震惊之极，从来没有碰到过这样的一种强大力量。

　　当姜智恢复过来时，唯有那扔来的一块五彩石头样的东西在自己身前的地上，五彩龙车早已向着西方离去。

　　看着西方的天际，龙车早已失去了踪影。

　　仅只是女护卫的少女们就已是那么强大的力量，姜智知道自己距离那女人的修为差得太多。

　　想到了那女人所说的慕容轻云也许还会有好处的话语，姜智第一次在心中生起了一种极强的追求力量想法。

　　来到了这异界之后，姜智发现自己还是太过于弱小了，一个个的强者出现，自己都处于被动当中，再这样下去，还怎么在这异界中混！

　　救人的想当姜智暂时不会去想，以自己现在的修为，就算是追到了也不可能救得出来，唯一的办法就是要尽快的把这里的仙气转化成功！

　　想到这里，姜智的脸上已是现出了一种毅然，一直都没有胆气去研究丹田中的石塔，现在是到了好好研究的时候了。

　　“地陷！”

　　姜智就站在这山巅之上，施展了一个地陷诀。

　　这是修真功法中的一个破入地下的功诀。

　　爆裂了一粒沙子，姜智的身体已是陷入到了山体当中。

　　陷入了山体之内，一道道法诀打出，已是开辟出了一个足够一人盘坐的空间。

　　头脑中再也没有了任何的杂念，整个人已是心神完全沉入到了丹田当中。

　　

第146章 一层劫杀

　　一坐就是数月，姜智把一切都抛到了脑后，他深知一点，无论自己如何的努力，修为不到的话，一切都枉然，每一个人都有自己的路要走，他并不是万能的人，只有把自己提高起来，才拥有帮助别人的能力。

　　仙气和灵气的情况已是非常清楚，那层仙气的隔绝层到现在仍然并没有被破解。

　　石塔在丹田中仍然是那么的高大，姜智的神识已是在这一层的大门口好长的时间。

　　不错，姜智要做的一件事情就是让自己的神识进入到那石塔当中。

　　通过那么长时间的研究，姜智取得的一个最重要的收获就是可以让身体留在外界，神识直接进入到那石塔当中。

　　这事说起来容易，但是，真正操作起来却有着很大的风险，假如神识在石塔中被灭，自己虽然不会死去，却也有可能因为神识的受损而变成傻子。

　　进入石塔就是姜智的一次赌命的行为。

　　黑刀已是握在手中，隐铠也修复好了穿在身上，姜智已是朝着那石塔踏出了一步。

　　啊！

　　想法是好的，原来姜智的想法就是让神识进入就行了，可是，当他的那一脚踏入到了大门之中时，情况却是完全出乎了他的意料。

　　不仅神识进入了，身体也有着一股强大的吸力一起吸入了进去。

　　瞬间的时间中，姜智已是置身在一个完全就是仙气的空间当中。

　　进入到了这里面时，姜智才发现自己的想像又有了差距，这个空间的确都是仙气，可是，这里面却并不是自己所想的那种星空环境，而是一个并不算太大的空间，一个足球场大小的空间中满是仙气。

　　里面什么也没有，唯有的就是源源不断存在着的仙气！

　　在那空间的正中是一个平台，足够一个人盘坐在那上面的平台。

　　姜智采用自己新发明的那种仙气催动法来到了平台之处，只见平台上就写着一句话：一层劫杀！

　　已不止一次听到过劫杀之事，看着这四个字，姜智的眼睛就是一亮，也许自己可以在这里了解到劫杀之事！

　　一咬牙，姜智已是跳上平台盘脚坐了下来。

　　就在姜智跳上平台的瞬间，整个的空间突然间已是雷声震动，头顶上方更是有着隐隐的雷声。

　　感动头顶已是在形成雷电，姜智还是吃惊不小。

　　看看这空间，再想到仙气充满的情况，姜智已是有所明悟，搞了半天，这座石塔很有可能其中的一个功能就是让进入之人锻炼劫杀之事，一般情况下进入这里面的都应该是仙气修为极高之人，只有那样的人才能够驭气来到这悬在空中的平台之上，自己仅只有凡界的修为，体内只有灵气的转换，并没有仙气，竟然也来到了这平台上面。

　　正想跳离时，姜智的脸色又是一变，那平台竟然有着一股强大的吸力，自己的整个身体已是完全固定在了那平台之上。

　　雷声已是在这空间中炸响，姜智也没有时间再去想其它的事情，唯一的想法只能是承受过这强大的劫杀。

　　轰……

　　一声炸响传来，姜智就感到自己的全身气血一颤，那体内的灵气已是完全炸出了体外。

　　皇气是姜智体内最重要的气息，在这个炸雷之下也是不断震荡。

　　轰……

　　还没有准备好，第二声炸雷再次击在了姜智的身上。

　　这个炸雷已是比第一个炸雷翻了一倍，打在身上之后，那些散于身体四处的皇气也被炸得从身体中向外逸出。

　　这炸雷竟然是要把体内的所有气息全部炸出！

　　并不知道会是一种什么样的情况，姜智也找不到应对的办法，只能是把心神沉在丹田中，凭着那一个个的炸雷打在自己的身上。

　　这些炸雷一个比一个强大，都是翻倍的力量打击。

　　全身的筋骨肌肉在发生着变化，仙气强行改变着它们的结构。

　　这是一种足以让人痛不欲生的改变，姜智的神经在承受着这强行改变下的巨痛。

　　开始的几下姜智应对得还很是轻松，以为这种炸雷根本就没有多少的威力，还有时间去研究一下炸雷打在身上的情况，可是，当第五个炸雷打在身上之后，他就发现自己的体内那些皇气沙子已经完全炸出了体外。

　　皇气沙子一直都是姜智力量的源泉，看到已是全部炸出了体外时，姜智的脸色第一次发生了变化。

　　皇气沙子已是完全炸出了体外，姜智也感到了劫杀的威力。

　　就在皇气沙子全部炸出之后，当再次的炸雷到来时，姜智就感到自己的全身上下已是被仙气完全的禁锢，身体仿佛已经不再是自己能够指挥。

　　仙气这时已是不断更换着姜智体内的气息。

　　十个炸雷过去了，姜智的丹田里面正在发生着变化。

　　那由皇气沙子形成的泥土这时也在发生着变化。

　　很奇怪的是这些泥土并没有像沙子那样被震出体外，而是在泥土中不断融入着仙气。

　　以前石塔在姜智的丹田中，现在石塔反而在姜智的体外，丹田中的那些泥土一直以来都受到了石塔的改变，现在失去了石塔的镇压之后，泥土融入仙气的速度进一步得到了加快。

　　从第十一个炸雷开始，姜智就发现这些炸雷完全都是在他的丹田泥土上炸响。

　　一个个的炸雷打在那些泥土之上，泥土正以一种肉眼都能够看得出来的速度改变着。

　　每一个炸雷炸在那泥土之上，就有着一部分的泥土在化成仙气。

　　泥土在改变，姜智根本就没有任何的办法，只能是看着这些泥土的改变。

　　一层劫杀就是一种改变自己体内气息的劫杀，如果能够过得去这一关，气息就能够得到改变！

　　这是姜智得到的一个认识。

　　看到自己承受着这些炸雷的不断打击，并没有任何不适时，姜智还是有些疑惑，这劫杀看起来也不乍个样似的！

　　姜智如果这时再见到那钟离炎，两人进行一次交流的话就不会再有这样的想法了，当初那钟离炎在承受到一层劫杀时，那种痛苦真的是无数次的死去活来。

　　姜智之所以那么的轻松，除了他自己的气息并不是真气之外，还有一点，就是那石塔有着吸收劫杀气息的作用。

　　他的神识的强大也是一个关键。

　　种种的能力结合在一起，姜智比起任何人都轻松得太多。

　　这种仙道的劫杀完全就是针对修真者而为，由于大量的人修的是真气，劫杀针对的主要就是真气拥有者，只要是真气的拥有者在承受劫杀，那种威力就非常的强烈。

　　姜智现在体内的大量都是皇气，这种气息已是更接近于仙气，所以，劫杀的威力并不算太大。

　　当第三十六个炸雷在姜智的丹田中炸完时，那头顶的雷劫也彻底散去。

　　坐在那平台之上，姜智仍然无法移动，这时就见到浓郁的仙气如同倒水似的从他的顶门之上灌入到他的体内。

　　原来各种气息存在的情况在改变着，仙气在他的体内已是完全代替了皇气。

　　可能也只有丹田中的那些泥土还是泥土，没太大的变化！

　　神识向着泥土察看时，姜智那种泥土没变的想法已是完全改变。

　　看上去并没有任何变化的泥已里面已是完全充满了一种仙气之气，组成泥土的基本沙粒也已是由仙气沙粒代替。

　　姜智并不知道自己的那些泥土到底是石塔改变的还是这次的劫杀之雷改变的，反正已经不再是以前的皇气情况。

　　不过，姜智也知道，无论怎么样的改变，自己的皇气诀功法并没有任何的改变。

　　以前姜智还在想着把自己的皇气改变成仙气，现在才发现，这种改变通过一层劫杀就能够得到改变。

　　想到了钟离炎体内的仙气情况，姜智已是沉思起来，如果说钟离炎的改变是在殇星大陆上进行的话，这就说明了这样的改变在殇星大陆上完全能够进行，只是时间而已。

　　遗憾的是那钟离炎走得匆忙，并没有说出他的这种改变到底是怎么样得到。

　　有了这样的改变对于姜智来说就是一个天大的好事。

　　想到由于自己的体内灵气多于仙气，所以一直受到了仙气的压制情况，现在突然间有了这样的改变之后，姜智有一种要放声大笑的冲动，这样的改变说明了自己完全可以调整一下皇气诀，仙气就变成了自己可以自由运用的力量了！

　　姜智也是一个说干就干的人，坐在那里立即就对自己体内的皇气诀进行着修正。

　　时间一天天过去，姜智对皇气诀的修正已是处于完工阶段。

　　这次经过了重新修正之后的皇气诀已是一个完全能够运用仙气的功诀。

　　皇气诀已是运行了起来，仙气果然按照着姜智的功法在体内不断的吸纳。

　　那些个已是被炸雷炸毁的一层层的太极阵再次设置了起来。

　　看着丹田中已是快速聚集成了一粒由仙气转化而成的新型皇气沙子时，姜智的心中已是激动万分。

　　别看仅只是一个调整，功诀还是原来的功诀，太极阵也仍然是原来的太极阵，对于姜智来说就是一个换汤不换药的行为，这次的调整，意义却是巨大的，代表着姜智的功法已是脱离了修真的方式，而是向着正确的轨道上前进了！

　　大量的仙气灌入体内，皇气沙子生成得越来越多。

　　就在这时，头顶上方再次传来了隐隐的雷声。

　　心中一动，姜智知道，二层劫杀又将到来。

　　

第147章 仙气聚沙

　　仙凡之道就在于一个功法的运用，皇气诀重新调整之后，姜智已是向着仙道正式迈进。

　　雷鸣之声再次响起，姜智知道自己将要经历二次劫杀，皇气诀已是快速运转，空间中的仙灵之气向着他们的体内聚集。

　　空间里面的仙灵之气非常浓郁，姜智丹田中的仙气已是形成了大量的沙子，被炸雷炸走的沙子部位已是再次聚集着一堆的沙子。

　　虽然都是沙子的外观，内含的力量却是完全不同，现在的这些由仙灵之气组成的沙子已是拥有了更加强大的能量。

　　几层的太极阵快速运转，姜智把全身的皇气已是运行到了头顶。

　　就在这时，姜智的头顶之上已是形成了一只紫色的巨龙。

　　如果认真看去，这只巨龙就与姜智看到过的那拉彩车的龙非常相像。

　　拟化之龙一出现，空间中就已是灵动起来，源源不断的能量由姜智的丹田传到龙身之上，那紫色之龙已是由淡变浓，浑身上下的强大威势充斥于这空间当中。

　　紫龙一出，那龙口已是对着那劫雷喷出了一口龙息。

　　劫杀隐雷与那龙息已是碰在了一起。

　　强大的爆炸力把这空间已是炸得不停摇晃。

　　看到龙息对于劫雷的抵挡有效，姜智也是不惜血本把丹田中由仙气形成的沙子不断爆裂。

　　持续不断的轰鸣在丹田中传来，置身在这样的空间里面，每一次爆炸之后，姜智的全身都会融入一些独特的气息。

　　那些气息进入之后，姜智就发现自己的身体在强韧度上有了一定的增强。

　　仙气化作一丝丝最细微的细流，缓缓融入到血液、肌肉、经脉、筋络之中，甚至渗入发肤，缓缓改造他的身体。

　　身体变得无比的密实，肌肉、骨骼、经络、筋脉仿佛注入了无穷无尽的力量。

　　这是一种内外共同进行的改造行动，体内的皇气也在改造着身体，外部的那劫雷打在身上也在改造，姜智自己都不知道的是自己现在的身体已是达到了许多经历了劫杀改造之人无法达到的高度。

　　这时的姜智才真正发现自己拥有了一种非常强大的力量，如果说以前由灵气组成的皇气很强大的话，现在的每一粒由仙气转化而成的沙子爆裂开来的力量都已是原来那种沙子的几十倍还多。

　　不知不觉中，二次劫杀已是完成。

　　就在二次劫杀完成之后，姜智的身体已是被推出了石塔之外。

　　山体中的仙气已是明显弱于空间里面的仙气，姜智盘坐在那里感受到了自己的强大，现在他知道自己的力量比起那钟离炎只高不弱。

　　这次的经历对于姜智来说是非常重要的一次经历，有了这样的一次经历之后，他就能够把皇气诀推演成一种真正的仙道功法。

　　如果说以前的皇气诀是走了一个弯路的话，现在的皇气诀已是真正的成了一套可以不断进化的修仙功法。

　　想到了修真界的那种层次的划分，姜智已是暗叹起来，修真界的皇劫层已是强大之极，现在如果与修仙的劫杀层次相比，就连一层劫杀都无法达到。

　　想到自己在不知不觉中已是达到了远超皇劫的存在时，姜智的脸上现出了一种怪异的表情。

　　假如这里的这些传送来的高手真的能够重新回到冥光星，不知他们会是一种什么样的存在。

　　想到这里，姜智又有了一个疑问，为何仙界之人很少去到凡界，难道仅仅只是凡界的仙气稀少的原因？

　　仙气能够禁锢真气，难道说真气也能够禁锢仙气？

　　一种辩证的思维冒了出来，姜智再次发现自己已是摸到了关键点。

　　既然有人千方百计把修真的功法传下去，那修真的功法到了最后可能也会走到一个极处，是不是说，与仙道相反，还有一种另外的层面？

　　魔道！

　　难道这就是武侠小说中所说的那种对立？

　　姜智这时已是想到了许多的事情。

　　毕竟自己刚刚摸到了修仙的门径，并不可能知道太多的东西，姜智也没有再去细想这些事情。

　　道诀展动中，姜智已是从那山体中升了上去。

　　阳光在头顶同样照耀，却已没有原来的那种炎热感觉。

　　盘坐在这山巅之上，姜智再次对自己的那种皇刀诀进行着改进。

　　多次的使用之后，姜智发现皇刀诀的威力在这殇星大陆上并不能够发挥出其威力，只有经过再次的改进才行。

　　看着那把黑刀，用原来的皇气催动，也只能发挥出其一部分的威力，这黑刀本身就是要用仙气来进行催动的一把神秘之刀。

　　拥有了仙气之后，姜智知道自己的皇刀诀已是无法适应原来的需要，只有进行一些改进之后才能够把自己的力量完全发挥。

　　一天天过去，姜智不断观察着天上云层的变幻，那刀诀已是完全脱离了原有的刀诀，融入了更多的体验。

　　最重要的是这刀诀中融入了仙道的种种感悟。

　　长啸一声，只见那坐着的姜智已是驭空而起，舞天诀展动中，身形已是来到了高空之上，黑刀紧握在了手上。

　　刀芒比起灵气催动时已是更长。

　　大刀在空中翻飞，姜智一招招舞动着那皇气刀诀。

　　天地间那强大的杀气弥漫开来。

　　本是兽吼阵阵的山野显得一片寂静，唯有的就是姜智刀气的滋滋响声。

　　劫云刀招一出，那空中更是雷声四起，毁灭天地的威势尽显无遗。

　　一座大山竟然就在姜智的这一刀的刀势中崩塌。

　　在这片山野中，黑刀的威力第一次完全被姜智激发了出来。

　　山崩地裂，划破长空，整个旷野已是千疮百孔……

　　黑刀一收，姜智停身空中，目光看向夜狼海他们的方向，已是驭空而去。

　　……

　　就在姜智离开之后，那姜智刚才练刀的地点，钟离炎的身影再次出现。

　　伸手抓起一把空中的气息，观察了一阵之后，钟离炎的眼睛里面透着一种惊愕，自语道：“竟然已过二次劫杀！”

　　看姜智离去的方向，钟离炎叹道：“真是天才绝艳之人！”

　　仿佛想到了什么，钟离炎叹了一口气道：“也许他真能熬过五层劫杀也难说！”

　　“你说的就是此人？果然已是熬过了二次劫杀！”

　　一个声音突然出现，随着声音的传来，钟离炎的身边已是现出了一个很老的老头形象。

　　“前辈，正是此人！”

　　老头在四处快速飞行了一阵，更是进入到了姜智曾经进入到的那山体之中。

　　也不知道这老头是怎么发现姜智曾经陷入过山体的。

　　随后又细细观察了一阵姜智民之后破坏的地界，脸上也现出了动容之情。

　　察看了一阵之后，老头微微点头道：“此子事前的确没有经历过劫杀，没想到那么快已是二次劫杀之人很了不起的一个人！”

　　听到老头赞叹，钟离炎道：“此子悟性极佳，也许可以让他加入我们的行动。”

　　“再看看吧！”说完这话，两人已是瞬间消失。

　　这时的钟离炎已是与上次完全不同，其身法更加的快速，从他展示出来的修为看，根本就不是二次劫杀之人。

　　那老头就更加厉害，如果幻化了的身形已是再次消失。

　　山野中又是一片静寂，本来静寂的旷野里面，兽吼声再次传来。

　　……

　　驭空飞行了一段，姜智一边飞行，一边对自己的飞行功法也在进行着修改，舞天诀融入了仙道的许多感悟之后，那移动的速度更快，飞行的方式也更加的自如。

　　姜智现在对于舞天诀已是开始不满意了，他感到自己随着仙道的理解的加深，飞行的方式还有一个改变的巨大空间。

　　自己现在的这情况到底算是一种什么样的情况呢？

　　姜智已是想到了仙人与凡人的区别，从自己现在的情况看，说是仙人又未尝不可，可是，仙人难道就是这样的一种情况？

　　姜智多少有些迷茫起来。

　　突然，姜智的脸上显出了惊喜之情，那种设置在夜狼海他们体内的控灵符竟然再次传来了感应。

　　控灵符在冥光星是非常的灵敏，可是，自从传送到了这里之后，姜智就已是长时间无法感应到他们。没想到现在再次出现了感觉。

　　难道是自己的皇气诀在修改成了仙诀之后，在这仙灵之地的感应也重新得到了加强？

　　暂时也没时间去想这些，皇气催动，天空中已是呈现出了一个巨大的光幕。

　　随着光幕的生成，只见那画面中已是出现了一处地下矿洞，夜狼海和毕虎坚都出现在了画面中，两人现在的情况很惨，手持着一种挖掘工具，正在那矿洞中不断挥动着。

　　再看看四周的情况，不少身着各国服饰的人也都与他们一样，不断挖出一些五彩石头。

　　姜智一看到那种石头，瞬间把那龙车上女人扔下的那块彩色石头拿了出来，这石头姜智一直没有时间去看，只见这石头与夜狼海他们挖的石头完全一样。

　　这到底是一种什么样的石头？

　　姜智已是向着光幕中显示的方向快速驭空而去。

　　

第148章 山中庄园

　　驭空而行，舞天诀催动，姜智发现自己与那天空再也没有任何的排斥感觉，整个人置身在天空中，已是快捷之极。

　　禁锢的力量已经失去，天地间的仙灵之气通过太极阵进行着转化，无时无刻都生成着沙子，泥土也不仅只是一小块，有着向一成片的方向发展。

　　仙气非常浓郁，几个太极阵全力运转，那土地的面积也在以姜智吃惊的速度扩大。

　　已是飞行了一天，姜智的目光看向了前方百里处的一座占地很广，占了大半个山的巨大庄园。

　　完全就是一座园林，远远望去，这园林四周仙灵之气四溢，各色奇花遍布四周，庄园之上更是散发着光辉。

　　自从到了这个异界之后，姜智也是第一次看到这样的一处地方，这里看上去才算是有了一些人气，与其它那些荒芜的景象完全不同。

　　看到这样的一处庄园，姜智根本就不敢小视，能够在这个地方搞出那么庞大的一个庄园，足以说明了这里之人的强大。

　　飞行的速度也减弱了下来，慢慢向着这里靠近。

　　虽然是这样，姜智还是感受到了从那庄园里面传来的了一道神识。

　　这道神识比起姜智要弱一些，但是，姜智也是知道了对方已经发现了自己。

　　既然发现了自己，姜智也就没有再做隐蔽之事，现出身形向着那庄园飞去。

　　身形刚一到达那庄园大门口，就见从里面已是出现了几个牛头人。

　　“什么人？”

　　为首一个牛头人粗声粗气沉声问道。

　　这里的牛头人与美智见到的那个与钟离炎相斗的牛头人就有些相像，身上的气势表现出了这些牛头人才是这个星球上的高级层次。

　　再次看到这种牛头人时，姜智的心态已是完全改变了。

　　记得上次那牛头人与钟离炎相斗时的情况，当时姜智虽然也敢于一战，但是，从整体的气势上就感到并不如那牛头人，现在却是完全不同，随着自己体内仙灵之气的转变，一路行来又有着大量的仙灵之气涌入到了自己的丹田中形成了沙子，气势上同样也是威势十足。

　　牛头人明显也感到了姜智身上的气势，全身的肌肉都鼓了起来，从戒指中拿出了一个粗大的木棒。

　　又有几个牛头人这时也冲了出来，一个个的木棒都握在手中，大有一句话说得不好就会冲上去的意味。

　　那牛头人问话时，他的身上已是有着强大的仙气波动。

　　看到这个牛头人，姜智的心神也是一紧，一个看门的人都有着这样的一种力量，内部的人到底有多强就可想而知了。

　　已经知道了里面有着夜狼海等人，姜智也没有多说，从戒指里面拿出了黑刀。

　　黑刀一出，那牛头人的脸色就是一变，吃惊道：“战刀！”

　　旁边那个牛头人已是抱拳道：“不知阁下是何方之人，既有战刀在手，想必都是一家之人，有何事尽管吩咐。”

　　“一家之人！”

　　听到这话，姜智就是心中一动，这事到底是什么样的情况呢？

　　上次那牛头人看到了自己的黑刀，就说出了战刀的话语，并且快速离去，现在这牛头人又说是一家之人，到是算是什么一家之人呢？

　　对于这里的情况姜智是有着极大戒心的，谁也搞不明白到底这里是一种什么样的层次划分。

　　这个地方从光幕中可以看得出来，完全就是一个矿场，采集的也都是那种五彩的石头，也不知道那种五彩的石头有什么用处。

　　想到这里是一个矿区，再想到这些牛头人自称是一家人的话语，姜智就有一种感觉，也许这些牛头人就是在为着钟离炎所说的那种强大的人员服务也难说。

　　再想到了那龙车上的女人们，姜智知道，更高层次的人已是非常之多，自己在没有搞明白状况之前一定要多加小心才是。

　　本想一战，看到对方看到战刀一出就改变了态度，想到里面也许还有着更强的力量，姜智把刀扛在肩上道：“我有一些同伙在你们这里，今天专为要人而来！”

　　说话间，已是把光幕布上，那地底干活的人员情况已是展现了出来。

　　看到光幕中的内容，那牛头人看了一眼旁边的牛头人，大声道：“杀！”

　　听见其中一个牛头人已是大吼了一声，仿佛在传达着什么样的信息给里面，吼完之后，两人已是拿出了武器，朝着姜智冲了过去。

　　本来还以为可以和平解决，没想到一看到光幕中的内容，两个牛头人就已是开打，姜智皇气诀运行，那把大刀已是挥了出去。

　　牛头人的态度已是明白，应该是不希望他们在这里所做的事情被人知道，大有杀人灭口之意。

　　既然是这样，姜智也不可能再与他们多说，大刀挥动中也只能是强力攻杀。

　　现在的姜智比起以前已是完全不同，仙气化成的皇气已是仙气中的精华，大刀展开之后，那黑刀的威力尽展无余。

　　奔雷！

　　姜智轻喊一声，皇刀诀的第二招式已经击出。

　　现在自己力量已是非常强大，对付起这几个牛头人并不费事，这些牛头人除了身体的强壮之外，姜智知道他们对自己并没有太大的威胁力。

　　果然，这些牛头人对付起一般的修真者到是没有太大的问题，那种强横的身体完全就是一种刀枪不入的情况，多次的实践证明，从其它地方传送到来的修真高手在他们的面前就根本没有太大的抵抗能力，对付起来轻松之极。

　　也正是由于他们有着这样特殊的能力，高层之人把他们放到这个传送阵遍布的地方就是一个很好的选择。

　　牛头人也从来没有让上层失望过。

　　可是，今天碰到了姜智这样的人物，注定就是他们的恶梦。

　　姜智的手中首先就有着一把战刀，姜智又成功渡过了二次劫杀，没有受到任何压制的姜智杀起人来也决不手软。

　　出刀快速之极，牛头人根本没有太大的心理准备之下，姜智的舞天诀已是展开，刀势更加的快速。

　　仅只是一招奔雷诀，两个牛头人就已是倒了下去。

　　看到一个奔雷式就已是把两名牛头人击杀，姜智自己都吓了一跳，真没有想到自己现在已是厉害成这样。

　　刚把两名牛头人击杀，就见到从里面已是冲出了不少身着各国服饰的高手。

　　看到人群中竟然有着陈国的一个元帅时，姜智的目光就向着这人盯了过去。

　　这人是陈国高手中的高手，估计也就是除陈国的皇帝之外，他就属于第二名。

　　灵眼展开，姜智这次看得仔细，看过之后才发现，这个陈国的元帅脑海中存在着一股怪异之气，有着这股怪异之气的存在，他的神智已是发生了极大的改变。

　　“杀给我把他杀了！”

　　一个看上去非常高大的牛头人对着这些各国服饰的人员大声吼了起来。

　　并不是所有的人都是这次传送过来的人，除了陈国的这名元帅之外，还有着的就是一个魏国的元帅，两人的修为看上去在众人中却已是最低的层次。

　　听到命令，这些人手持着各种的武器已是向着姜智冲了过来。

　　一颗颗的玉石打入，姜智已是布上了一个迷阵，利用着灵气把这些人控制在了阵法中。

　　通过仙法的修练，姜智已是明白，玉石布阵对灵气的运用很有用处，但是，对于仙气的运用却是没有太大的作用。如果要想布上仙阵，玉石明显已是不行。

　　以后自己面对的将是仙灵之界的高手，玉石的效果已是越来越弱，必须要尽快找到代替之物才行。

　　现在姜智所布的阵就只是起到一个作用，只要能够利用灵气挡这些人一段时间就已足够。

　　效果是明显的，这些人身上仍然有着大量的真气，有了真气就肯定会受到用灵气布成的风水阵法相困。

　　所有的人都已陷入阵内，身法展动中，姜智已是执刀杀到了那负责号令的牛头人身边。

　　虽然没到姜智那么快就冲了过来，这个牛头人仗着自己的修为高深，仍然无所顾及地朝着姜智扑了上去。

　　他的手中是一根散发着仙气的巨大木棒。

　　禁空！

　　这牛头人的声音洪亮得足以让四周产生震动。

　　作为这个庄园的负责人，这名牛头人有着极度的自信，每次都是他一出手就把问题解决，他相信就算这人类再强也不可能比自己还强。

　　绝招一上来就使了出来，足以说明他对姜智也是重视的。

　　就在他的那声音发出之时，一种很奇特的情况发生了，姜智发现这方圆数丈的空间正在发生着一种变化，空气的流动已是明显变慢，时间仿佛也在停止着运动。

　　想到对方吼出的“禁空”两字，姜智的心神一震，这招式的发出难道真的能够把时空禁住？

　　也就是转念之间，时空已是有着被禁住的趋势。

　　姜智就感到自己已是有着一种被束缚了手脚的感觉。

　　牛头人在那里张嘴哈哈大笑着，那根巨大的木棒已是朝着姜智的头上打了过去。

　　虽然这人很强，但是，在自己的禁空能力之下，还是承受不住自己的一击！

　　心情非常不错，牛头人的那根木棒上更显威势，他打算一棍把这外来的人类击杀。

　　全身已是难以移动，姜智暗惊之下，皇气沙子不断爆裂。

　　已是全身的力量激发，那禁空的力量并没有任何的减弱。

　　眼看着木棒已是临头。

　　就在这时，石塔之中突然间散发出一股吸力，随着这吸力的出现，那禁空力量已是被吸入到了石塔当中。

　　也就是瞬间的事情，姜是智已是面临了一次死亡的危险，要不是石塔及时的发挥作用，姜智知道，那禁空的力量就足以把自己的性命送去。

　　没有任何的犹豫，这时机必须抓住。

　　黑刀已是伸了出去。

　　那牛头人本来以为自己的禁空力量已是无敌，根本就没有想到姜智的黑刀会从那禁止住的空间中击出。

　　慌乱中，那巨大的木棒迎向了姜智的那把黑刀。

　　明显对黑刀有着畏惧，牛头人拼命想向后飞退。

　　禁空的力量才是他仗以制胜的法宝，现在禁空的力量突然间失去之后，牛头人已是心神大乱，全身的能力也仅只是发挥出一部分。

　　没有了束缚，丹田中早已爆裂聚集的能量完全充入到了全身各处，舞天诀的速度已是快如电光。

　　惊愕中，那黑刀已是切进了牛头人的胸口之中。

　　满是不解，那巨大的木棒已是远远的脱手而出，牛头人巨大的身体倒了下去。

　　姜智看着倒下的这个牛头人，心中也是后怕不已，难怪这里有着这个牛头人就已是没有其他的高手存在，仅只是他的这种禁空的能力就已是非常的强大，一般的人碰在了他的手上，根本就不会有多少的防守能力。

　　又是一阵大刀狂砍，其他的一些牛头人根本就不是姜智的对手，一阵砍杀中，庄园中的牛头人已是被姜智宰杀一空。

　　一路都是牛头人的尸体，姜智再次搜索了几次也没有再发现有牛头人的存在，他知道这里的牛头人应该已经没有了。

　　想到自己竟然强大成这样，宰杀牛头人根本就不费力时，姜智的信心也增强了许多。

　　非常奇怪的是，自从那牛头人被宰杀之后，那些不断冲出来的各国服饰人员就如同是定住了一般，全都站在了那里。

　　看到牛头人的手上有着一个很大的戒指，姜智拿在了手中。

　　神识透入到戒指中，看到的全是那五彩的石头。

　　多次见到了这种五彩的石头，姜智拿出了一块石头认真看了起来，神识探去时，那石头之中透出来的仙灵之气浓郁之极。

　　感受着那五彩石头之上包容着的强大能量，姜智心想，这石头难道与灵石一样，也是一种供修仙者修练的仙石？

　　越想越感觉这事的确很有可能。

　　没想到这戒指中如山般堆满了那么多的五彩石，姜智再察看时，里面并没有其它的东西。

　　也没有去管这些人，姜智按照自己在光幕中看到的情况，向着山庄之中走了进去。

　　那矿洞正是建于这个山庄当中，洞口就在这山庄的中心。

　　

第149章 五彩仙石

　　“殿下不知道怎么样了？”一边挥动着工具，那毕虎坚小声向着夜狼海问道。

　　“殿下是有大能之人，我想他应该不会有事吧！”

　　夜狼海说这话时，心中都有些不太确定，当时大家逃走时的情况都知道，那么多的妖物到来，殿下就算是再有能力，又能够如何！

　　两人虽然小声在说话，旁边去是那燕国的一个将军，他也是被抓来挖矿之人，哼了一声道：“别指望了，你们又不是没有看到这里的情况，这里完全就不同于冥光星你们的殿下估计早已身死了！”

　　那话语中多少人些嘲讽之意。

　　夜狼海一听这话，手执着那工具就要打去。

　　“干什么的，没看到这里不许内斗的吗？”明羽国太子手执着一根散发着仙灵之气的长鞭瞪了几人一眼，那鞭子在空中一舞，强大的破空声已是传来。

　　啪啪……

　　一连三鞭，分别打在了三人的身上。

　　三个人的身上受到那鞭子的抽打，已是血水直流。

　　看了那根鞭子一眼，大家顿时继续埋头挖了起来。

　　看到没有敢于招惹自己，司马明权的心中却是苦笑，还好自己会拍马屁，在讨得牛头人欢心的情况下，竟然指派自己担任一个管事，一想到自己在明羽国呼风唤雨的，到了这里却仅只是一个管事时，那种痛苦的心情真是难以言说。

　　想起大家谈论的那个楚国的皇子时，司马明权也是心中在想着姜智到底现在怎么样的事情。

　　一想到姜智，司马明权的眼前仿佛就浮现出了那个一直神秘的楚国皇子形象。

　　这次真的是让人心惊了，殇星是一个有别于冥光星的地方，这里的一切都与修真背道而驰！

　　把挖好的一块仙石拿在手中，感受到那仙石上强大的禁锢之力，司马明权发现只要自己拿起了这仙石，自己的真气就已是完全禁锢。

　　仙石！

　　这石头叫仙石！

　　想到那些牛头人称呼这种石头仙石的情况，司马明权无论如何也无法理解这样的一种称呼。

　　禁锢真气的能量叫仙气，提供这种能量的石头叫仙石，难说道大家的修真都已错了？

　　头脑中已是胡思乱想起来。

　　正在想着，身上却已是被抽了一鞭子。

　　一个牛头人已是从外面走了进来，看到司马明权没有把心思放在监工之上，辟头就是一鞭子。

　　一鞭之下，司马明权的身上已是血水飞溅。

　　看到这牛头人不善的眼神，司马明权急忙换了一种讨好的表情道：“大人来了，在下恭迎！”

　　“下次再这样，你也挖矿去！”牛头人的声音回响在这矿洞中。

　　目光向着所有人看去，牛头人哼了一声道：“谁敢偷懒，直接灭杀！”

　　巨大的身体在这矿洞中走着，所有人都感到身体发颤，牛头人的厉害大家早已领教，全身上下根本就是一种刀枪不入的情况，再强的修为在牛头人的面前根本就是无能为力。

　　一看到牛头人，一些挖矿的皇子都耐不住身上发抖。

　　看到大家对自己怕成那样，牛头人的心情不错，哈哈大笑着走到一边坐了下来。

　　司马明权这时也表现得凶狠，挥动着鞭子大声吼着，看到谁不用力，还真是拿着鞭子狠抽。

　　牛头人的目光看向了一个长得胖胖的皇子，突然间就伸手把那皇子抓了过去。

　　被这牛头人一抓，那皇子吓得不断从戒指中掏出了大量攻击性的法宝激发着朝那牛头人进行着攻击。

　　可惜的是，那些个法宝一件件虽然也都炸开，却根本就对那牛头人无效。

　　承受着法宝的攻击，牛头人已是把那皇子左手整个的撕了下来。

　　口中喷出一口烈焰，那只左手已是烤熟。

　　哈哈大笑中，牛头人已是拿着那只左手啃了起来。

　　看着那牛头人的啃食，再听着那啃食的声音，挖矿的人们全身都一片冰冷。

　　这样的事情已是不止一次了，多次发生之后，大家的心中充满了一种悲观，他们知道，在这异域之地，牛头人是那么的强大，根本就不可能有谁能够来解救他们。

　　正当大家都陷入一种恐惧之中时，就见那牛头人愕然地把手中的那只手臂扔出，快速从戒指中拿出了一根散发着强大气息的木棒。

　　从来没有见到牛头人那么的惊慌，所有的人虽然不敢停工，却也都暗中观察着洞口的方向。

　　“谁！”牛头人全身的力量都运聚到了那根巨大木棒之上，整个人都已是充满了戒备。

　　矿洞处于地下深处，自从进入这里之后，大家除了拼命挖矿之外，根本就没有其它的事情，更不知道外界到底会发生什么样的事情。

　　就听到矿洞外面传来了一声声的脚步。

　　那脚步声很轻快，以一种大家都能够感受到的速度快速接近。

　　牛头人这时已是拿出了一个与外界联系的仙器尝试了一下联系，结果却根本没有外界的回音。

　　越是这样，他的心中越是感到危险，那木棒上已是被激发出了一道光芒。

　　“啊！”

　　许多人都忍不住惊呼了起来。

　　夜狼海和毕虎坚比任何人都要激动，他们无论如何也没有想到到来的人会是姜智。

　　这是第一个自动走入的人类！

　　就算那些不是冥光星的人员也都心潮起伏起来，竟然有人走到了这里！

　　“你是什么人？”牛头人看了看姜智，又看向了姜智的身后，更是用神识探查着矿洞通道的情况。

　　“杀你的人！”看到了那只烤熟了的左手，再看到抱着左手的一个异星之人，姜智对于自己杀了那么多的牛头人再无任何的不忍。

　　随着姜智的话音一落，那把黑刀已是快如电光的斩向了牛头人。

　　“小心！”夜狼海想到了牛头人的强大，一时也忘了姜智为何会独自进入，已是大声提醒了起来。

　　没有任何的威势，也没有任何特别的地方，大刀过后，那巨大的木棒已是飞到了空中，随之传来的是那一声震得整个矿洞都为之一颤的巨大声响。

　　不相信！

　　所有人都有一种无法相信的感觉。

　　看着那倒在地上已是死得不能再死的牛头人，大家心中都在想，这难道真的是那个拥有着强大力量的牛头人？

　　“不可能！”明羽国的太子司马明权差不多已是冲了过去，伸手在那牛头人的身上进行着探查。

　　“死了！”

　　司马明权难以相信地再次看着那牛头人。

　　姜智这时根本就不去在意司马明权的情况，目光已是看向了自己的两个手下。

　　“殿下！”毕虎坚差不多是哭出了声来，见到姜智之后，他有了一种劫后重生的感觉。

　　夜狼海比他也好不了多少，心情激动中，话都已是说不出来。

　　夜狼海虽然说不出话来，却也没有影响到他的行动，已是跪在姜智的面前不停叩头。

　　伸手把两人拉了起来，目光在两人的身上看去，看到的是两个人身上有着太多的鞭伤。

　　那监工使用的长鞭带有着仙灵之气，抽在修真者的身上迟迟都难好。

　　一招春风化雨术打在了两人的身上。

　　这是姜智根据修真功法而进行了一些改进之后的功法。

　　随着春风化雨术的施展，就见两人身上的伤痕已是瞬间消失。

　　感受到了自己身上的变化，再想到了姜智现在的强大，夜狼海动情道：“拜谢殿下！”

　　“张秋生呢？”姜智想到了另外一个手下。

　　听到询问，夜狼海的脸色一黯，目光就看向了明羽国的太子，指着那司马明权道：“是他把张秋生活活打死的！”

　　姜智本来还以为张秋生可能也是在逃走的途中被牛头人杀了，没想到却是明羽国的这个太子活活打死，那目光已是盯住了司马明权。

　　感受到了姜智那眼神中透出的强大杀气，司马明权大声道：“我都是被迫的啊，都是牛头人逼我做的！”

　　他也明白，现在的姜智已经不同了，就想把这事推掉。

　　飞起一脚，姜智已是把司马明权踢得飞了出去，重重撞在了矿洞墙壁之上。

　　姜智一想到自己的手下被这小子打死了，心中早已是怒火万丈，已是存了好好折磨一下这个太子的想法。

　　“你不能杀我！”

　　“你不可以杀我！”

　　这司马明权已是失声大吼起来。

　　看着姜智已是大步走了过来，司马明权又大声道：“我是皇太子，是明羽国的皇太子，作为属国，楚国之人杀了我就等着一级帝国的处罚吧！”

　　姜智也没多说，再次一脚把这明羽国的太子踢得飞出。

　　看着那司马明权已是撞在了墙上摔下，姜智沉声道：“杀了我的人，不管是谁都要有承受我的愤怒的准备！”

　　说完这话，走过去又是一脚把司马明权踢得飞了出去。

　　看着姜智怒火万丈地惩治着一个修真的高手，这修真的高手在他的面前竟然毫无还手之力时，没有人不在心中吃惊的。

　　“死！”

　　沉声一吼，再次的一脚中，只见那司马明权的身体已是在空中爆裂。

　　踢死了司马明权，姜智的目光在所有人的脸上一下看过。

　　这时的姜智在大家的心目中可是比起那牛头人来更加的凶残，不少人望向姜智时，那脸色都已是在变化。

　　“姜智殿下，外面还有不少的牛头人，你看是不是换一个地方再说？”

　　一个魏国的皇子想到了外面有着大量的牛头人时，心中还是猜测姜智很有可能是偷偷到来，现在有了这样的一个机会，也许大家都能够趁机逃走，他就不顾姜智的危险，试着说道。

　　听到他这话，大家才想到了逃命之事，这楚国的皇子既然能够到来，可能外面会有援兵也难说，先逃离这里才是大事。

　　姜智这时的目光已是看向了矿洞，他看到了这矿洞的地上还有着大量的五彩石头。

　　摄物诀中，姜智已是把那所有的五彩石头收入到了自己的戒指。

　　又看到了那牛头人的手上同样也有着一个巨大的戒指时，走过去把那戒指拿了起来。

　　神识透入进去时，一种惊喜再次浮现出来，这个牛头人估计是一直没有把五彩石头上交，戒指中已是装满了这段时间采集到的一大堆五彩石头。

　　“殿下，这种仙石对我们没用，带在身上会禁锢修为！”看到姜智收集这样的石头，夜狼海提醒了一句。

　　果然是仙石的称呼！

　　听到夜狼海说是仙石，姜智对于自己的判断也多了一些确定。

　　做完了这些事情，看到大家那种急于离开的表情，姜智微笑道：“大家暂时不必担心自己的安危，这山庄里面的牛头人全部已被我击杀！”

　　听到姜智说牛头人已被他杀死的话，顿时已是奉承之声四起。

　　姜智看了一眼这些人，知道他们虽然嘴上奉承自己，心里面并不相信自己所说的话，也没有在意这事，对着夜狼海和毕虎坚道：“走吧！”

　　说话间已是向着矿洞之外大步走去。

　　终于看到姜智带头离开，早就急于离开的人们一下子来了精神，全都紧紧跟随着姜智向外走去。

　　一路行走，大家看到的是倒在路上的牛头怪们，全都是一刀致命。

　　走出了矿洞之外，重新感受到了阳光的照射，那些不知道自己在那矿洞中经历了多久的人们已是有不少失声痛哭了起来。

　　姜智这时已是想到了自己还没有去察看这里的库存，想到这里是一个庄园，毕竟有着不少的东西时，他的神识已是完全展开，向着这庄园各处察看了起来。

　　在强大的神识面前，这庄园里的各处情况已是展现在了姜智的面前，脸上透着一种惊喜，姜智对夜狼海两人道：“你们先出去，我去去就来。”

　　说话间，姜智的身影已是消失。

　　现出身形时，姜智来到了一处布了一个隐藏阵的山庄仓库里面，这样的小阵对于他这样的阵法大师级人物就是一件非常轻松的工作，随手已是把这阵破去，眼前已是一亮，这仓库里面堆满了成山的五彩石头。

　　仙石！

　　自己现在已是修仙了，应该能够对自己有用吧！

　　这处的仙矿估计已是开彩了不少的时间，那么多的仙石并没有及时运走，这次姜智也是来得及时，一下子就得到了那么多的仙石。

　　姜智也没客气，虽然知道拿走了那么多的仙石肯定有着麻烦，却也没有多少担心之意。

　　

第150章 牛头传承

　　仓库里面除了大量的仙石之外，唯一显眼的就是摆放在正中的一个巨大的牛头。

　　这是一个足足有一个人的身体那么大的牛头头骨。

　　姜智的目光刚一看到那牛头的眼睛，就见从那牛头头骨的眼睛位置有一道精神力朝着他的方向射了过来。

　　这精神力强大无匹，根本就没容姜智多想，已是射入进了他的脑海。

　　“是人类！”

　　一声愤怒已是在姜智的脑海中传出。

　　就在这声怒吼中，姜智的脑海里面已是翻腾了起来。

　　姜智也没想到看一眼头骨都会发生这样的事情，脑海中已是翻腾，巨大的疼痛感传来，姜智能做的就是快速把神识调入进脑海，与那股外来的头骨意识进行斗争。

　　神识完全进入到脑海，姜智就看到自己那本来平静的脑海中有着一个高大壮实的牛头人存在，这时的这个牛头人正手执着一根金色大棍在那里不断挥动。

　　看到姜智的神识进入，牛头人已是冲到了姜智面前，挥舞着那大棍，嗡声道：“小小人类竟然敢于夺取传承，纳命来！”

　　姜智就有些无语，这牛头神识是自己进入脑海，并不是自己请来的，现在还真是有理了！

　　姜智并不知道的是，这种牛头人的传承很有趣，只要精神力达到一定层次，与它的那眼睛对上，就能够启动传承。

　　牛头意识本以为这里仅只有牛头人的存在，很自然就传了进来，进来才发现竟然是一个人的头脑，它当然不干了。

　　姜智看到对方已是挥棍击来，黑刀一下子也握在了手中。

　　做完了这些，姜智才发现了一件事情，自己的神识竟然也能够在头脑里面拿着黑刀。

　　这黑刀是怎么进入神识中的？

　　这事搞得姜智也是疑惑之极，再次对黑刀产生了一种猜测。

　　也就是转念间的行为，姜智的那把黑刀已是迎着牛头人砍了过去。

　　两道神识就在这头脑中打成了一团。

　　脑海中的精神海洋已是翻腾起来，那早已形成的蓝色海洋这时已是源源不断给姜智传送着力量。

　　精神海洋明显也得到了改变，仙灵之气同样充满了海洋当中，传来的精神力也完全不同于原来，更加凝炼。

　　那蓝色的海洋非常宽阔，不断注入进来的精神力也是强大之极，受到这海洋的支持，姜智的精神力在自己的海洋中已是一种无敌的存在。

　　开始时牛头人的精神力还占着上峰，战了一阵之后，姜智已是明显处于优势。

　　眼看着牛头人的意识就将被姜智击散，那牛头人突然把大棍一扔，已是慌乱道：“你是上仙，请上仙饶我一命，我愿归顺！”

　　姜智的神识何等强大，神识一扫过去就感受到了牛头人的慌乱。

　　趁着这机会，姜智已是一刀斩杀了那牛头人。

　　本就是精神力的聚集，一刀之后，那牛头人的意识已是被姜智吸纳。

　　这是牛头人传承的意识，留他一命对自己并没有任何的用处，姜智的想法很清楚，就是要完全吸纳这牛头人的意识。

　　果然，当姜智斩散了那牛头人的意识体之后，大量的意识已是被姜智的神识吸纳。

　　站在那里静静吸纳着这牛头人的意识，姜智的脸上从开始时的平静，慢慢已是变得严肃起来。

　　这个牛头意识应该是属于传承意识，殇星大陆上的许多知识都能够从他的这意识中得到。

　　随着对意识的消化，姜智终于知道了许多不为外人所知的情况，这个殇星大陆本身只是仙魔界的一颗小小的星球，本身也并不是一个了不起的地方，如果能够说出它的作用的话，就是这颗星球除了拥有着仙石的存在之外，还成了一处仙魔坟场。

　　宇宙当中存在着两个完全对立的力量存在，一方就是仙界，另一方却是魔界，仙魔双方已是互相征战了久远的时间，每过一段时间就会产生一场激战，认真说起来，仙魔之分并不那么的明显，只是仙界更多的是人类人员的存在，而魔界却是有着众多各类的种族存在，他们的力量来源都是仙灵之气的存在。

　　人类开始时也是处于优势，但是，随着时间的推移，魔界由于种族的众多，搏采众长之后是越来越处于优势。

　　许多人类地盘逐渐被魔界所统治，为了避免人类不断飞升上去对仙界力量的补充，魔界有意识在做一件事情，就是去仙文化，把仙界的各种东西都用大法力进行消除，最重要的一件内容就是把修仙的知识彻底抹去，换之以魔界传授的一种只能飞升到魔界的功法。

　　现在人类的许多修真功法就是魔界有意传授下去的功法，人类中不乏一些拥有惊天伟地智慧的人物，他们就算是修得飞升了魔界，也无法对仙界有任何的支持。

　　对于那些飞升上来的人类精英，魔界采取的方式就是用魔血进行强力的改变，让他们的精神受到影响，从而成为魔界与仙界大战时的炮灰。

　　接受到了那么多的意识，姜智的脸上已是现出了震惊之情，搞了半天，冥光星是被占领的仙界星球，难怪有着那么强大的仙气。

　　传承中也有着那把黑色战刀的情况，别看这把战刀那么强大，其实不过就是魔界提供给那些受到控制的人族精英们使用的一件攻击武器。

　　难怪牛头人看到了这件武器之后会认为自己是他们的人，这是把自己也看成是受到控制的人类之人了！

　　五彩的石头已是确认了，这是一种对于仙魔两界的人都有着用处的仙石，无论是仙界还是魔界，对于这种拥有着巨大能量的石头都有着极大的需求，这种仙石还有一个重要的作用，就是能够启动阵法。

　　从传承中知道，这殇星上有着许多能够传送到各星球的传送阵，只需要装入仙石，就足以支持那些传送阵任意进行传送。

　　并不只是自动补充能量！

　　这事搞得姜智已是兴奋之极，有了那么多的仙石，自己要想自由回到冥光星已经不再是一个问题！

　　想到魔血控制的那些各国高手，姜智也探查了一下传承中的内容，这种魔血以自己现有的能力并不可能消除，必须要仙界那些大能之人才能够消除，不过，自己要控制他们却并非难事，只需要掌握魔界的探制术就能够做到。

　　这种探制术也有传承，姜智学起来并不困难。

　　从仓库中出来时，姜智的心情并不轻松，冥光星仅只是众多被魔界占据的一颗星球，置身在这样的地方，魔界之人随时都在进行着监控，人类无论怎么样做都只能是最终成为受到控制而担任攻击仙界的炮灰任务，唯一的办法就是回归仙界！

　　先把人送回冥光星，然后再设法把自己搞得强大起来吧。

　　随着一个个迷局的破开，姜智发现自己仍然陷入在一个更大的局面之中。

　　苦笑一声，自己从来就没有那种拯救全人类的想法，这样的事情怎么还是让自己碰上了！

　　想想仙魔数亿年的大战，姜智就感到自己的头皮发麻，那可是自己现在的能力根本就无法参与的事情，在那些大能的面前，自己只是一个小小的人类！

　　迈步走到了那庄园的中心时，姜智就是一愣，只有很少的几个国家的人员等在那里。

　　“殿下！”夜狼海已是恭敬地上前了几步。

　　“怎么只有这些人，我记得矿洞中出来的人不少麻？”

　　夜狼海的脸上现出尴尬表情道：“殿下，出来之后大家就散了，说是这里危险！”

　　姜智微微点头，虽然自己救了那么多的人，谁又会相信自己真有能力与那么庞大的牛头人势力相斗！

　　传承中也知道，这殇星之上就是牛头人的天下，自己杀的那些牛头人也仅只是中等的层次，他们上面还有着更加高明的存在。

　　再想到这些牛头人也仅只是魔界最低层的人员时，姜智的心中还是存着很强的担忧之情。

　　“这里不能久在，我们要尽快回归冥光星！”姜智的心中更多了几分决定，冥光星毕竟才是人类的地盘。

　　“殿下，我们该怎么办才好？”二级帝国南山国的一名将军严肃地对姜智问道。

　　陈国的一名将军也看向姜智道：“殿下救了我等，一切听从殿下的指挥。”

　　看看各国人员都有，姜智微微点头道：“我们现在尽快回到传送阵那里，传送回去！”

　　啊！

　　夜狼海吃惊道：“殿下，需要五年才能传送的！”他们并不知道五彩石头也能够提供能量之事。

　　拿出一块五彩石头，姜智道：“十块这种石头的装入，传送阵就能够传送一次！”

　　感受到那五彩石头上散发出来的强大禁锢力量，修真高手们全都忍不住退后了几步。

　　那陈国的将军道：“殿下，这种石头的禁锢力量太强，我等如果靠近，全身的力量就会受到禁锢，我们不敢手执！”

　　姜智疑惑道：“你们怎么还能够挖掘矿石？”

　　夜狼海道：“牛头人每过一段时间都会让我们喝一种黑血，喝了之后能够支持一定的时间不受到禁锢。”

　　姜智这才微微点了点头，估计不少到了这里的修真者发生了身体的变异应该就是服用了这种黑血的原因。

　　

第151章 逃离殇星

　　看了一眼那些阵法中站着的各国人员，看上去除了冥光星上面的人之外，还有着其它星球上传送到来的人员。

　　姜智虽然也想把大家都救走，最终还是采用牛头人传承中的办法，解除了控制，让他们自已选择逃离的办法。

　　现在的姜智明显已是成了冥光星上面人员的头领，大家都知道，要想回归冥光星，靠的还得是姜智，也都表示会跟着他回归冥光星。

　　“走！”

　　拿出一个从牛头人戒指中得到的使用仙气催动的巨大牛骨。

　　向里面灌入仙气之后，那牛骨已是涨大成一个很大的能够装入人员的飞行器。

　　冥光星上的人有着二十多人，这些人全都进入到了那牛骨器之中。

　　催动着牛骨，众人已是快速向着那传送阵的方向行去。

　　“人呢？”

　　就在姜智等人离去了很长的时间，山庄中已是到来了许多的牛头人，为首一人已是满脸的愤怒，看到仓库里面所有的仙石已是失去，指着一个不知手下从什么地方抓到的原来控制着的异星之人，大声问道。

　　那人又怎么可能知道情况，失去了控制之后正在逃窜就已是被抓。

　　看到这人脸上满是疑惑，这为首牛头人大手一伸已是把他的魂魄抓了出来。

　　也不顾那人惨叫的声音，已是把那魂魄吞了进去。

　　过了一阵，这牛头人的大眼已是透着疑惑，自语道：“竟然是一个冥光星之人！”

　　从那人的记忆中，他已是了解到了一些情况，但是，并不知道姜智他们已是向着传送阵离去，这人刚好是先行离开的人，不知道姜智已是带着这些人打算返回冥光星。

　　“查！”

　　“一定要把上使需要的仙石追回来！”

　　这牛头人愤怒之极，假如无法把仙石追回来，他知道自己的部族将会面临着上层的严厉惩罚。

　　其中的一队牛头人已是向着传送阵的方向追了过去。

　　那牛骨飞行器果然是带有着仙气的器物，飞行起来非常快速。

　　姜智盘坐在这牛骨飞行器里面，脸上并没有太多的表情。

　　如果仅只是自己的存在，姜智到是想在这里尽可能的了解一下各方面情况，那慕容轻云毕竟与自己也是有了关系，他需要把她救出，可是，现在有了那么一些各国的人，姜智就又有了想法，并不知道楚国现在怎么样了，自己的不少亲人都还在那里，还是想回到楚国去把楚国的事情做好之后再回来。

　　不知不觉中，从冥光到这里已是有着好几个月的时间，姜智真不知道楚国现在到底怎么样了。

　　“殿下你看！”

　　飞行器这次并没到太多的阻拦，已是来到了传送阵摆放的那片地域，夜狼海的心中是激动的，想到就将回归，目光就不停在这牛骨中向外观看，看了之后也是感慨着这片异域的古怪。

　　与他有着同样想法的是这些各国的高手们，对于他们来说，自从到了这里还真是没有认真了解过这里的情况，传送过来之后，很快就遇到了妖物，又很快被牛头人抓去，要不是姜智相救，还真是不知道什么时候才能够回归。

　　眼看已是到了传送阵方向，大家愕然发现，那本来有着传送阵的地方竟然根本就看不到塔林的存在，夜狼海吃惊之下叫了起来。

　　“记得那里有一处塔林，怎么不见了！”

　　“怪事，怎么会是一片旷野！”

　　大家议论了起来。

　　姜智看了一眼原来拥有塔林的地点，果然只剩下一片野地，看着那长势不错的野草，姜智在心惊之余，也暗自点头，那塔林果然是一个能够自动移动的地方，也不知道那些塔林现在到底移动到了什么样的地方了。

　　传送阵仍然在那里吸纳着天地间的仙气。

　　大家都在议论，姜智并没有参与，牛骨飞行器刚一到达，姜智已是从那飞行器中跳了下去。

　　想到就将传送回去，每一个人的心情是激动。

　　姜智的神识向着四周数百里之地扫视了一遍，目的是想看看有没有人在这个地界，如果有的话，可以把他们也一道接回。

　　神识一扫，姜智的脸色就是一变，神识中竟然传来了一股强大的气息从来路上传来。

　　不好！

　　姜智知道很有可能是追兵已经到来 ，要不是自己使用的是牛头人的飞行器，也许就不会那么快到达这里。

　　已经没有时间多说什么，姜智瞬移到了那传送阵上面，大声道：“快上传送台，追兵快到！”

　　这话一说，吓得各国人员已是一个比一个惊惧，想到挖矿的那种生活，谁还会再去经历！

　　大家已是快速跳到了传送台上。

　　姜智这时也没犹豫，从戒指里面已是掏出了十块仙石。

　　那传送阵中心部位吸纳能量的地方果然有着十个孔道。

　　姜智已是把这十块仙石全部投入到了那十个孔道当中。

　　随着仙石的投入，传送阵已是瞬间散发着亮光，强大的气势已是在那传送阵中传出。

　　就在传送阵刚刚激发起来时，远处的一伙牛头人一下子就感受到了这里的情况。

　　指着天际中的那强大光芒，一个牛头人大声道：“他们逃去了那里！”

　　“那是传送阵，他们要逃走快快追击！”

　　牛头人们已是催动着飞行器追了过去。

　　姜智这时已是看到了那传送阵上写着的冥光二字，按照传送阵的原理，已是把传送的方向定为了冥光星。

　　强大的光芒从传送阵上升起，几根巨大的光柱也升了起来。

　　感受到传送阵已是开始启动，所有的人都心中激动不已。

　　“是殿下把我们救出来的！”夜狼海对手着大家大家说道。

　　毕虎坚也大声道：“没有殿下就没有我们的回归，请殿下受我们一拜。”

　　两人有意要加深大家对于姜智相救的认识，说出来的话就有着引导的作用。

　　陈国的将时也是对姜智感激之极，大声说道：“不错，没有殿下相救，我们可能一生都会陷于那地下挖矿，也不知道会是一种什么样的结局，此恩天大，请受卢伟一拜。”

　　说着也是拜了下去。

　　“请受我等一拜。”

　　大家当然也都知道这次没有姜智就没有大家的今天，全都向着姜智拜了下去。

　　摆了摆手，姜智道：“追兵已近，我们先离开再说。”

　　现在的姜智已不再是原来的情况，自从知道了太多外人并不知道的内情之后，他的眼界已是大为提高，冥光星已不足以他施展，他的目光已是看向了更远的星空。

　　“开始传送了！”魏国的一个曾经受到了控制，然后被姜智解除了控制的元帅激动地说道。

　　说话间，就见牛头人的飞行器已是到来。

　　“快快点泼出魔血！”

　　站在那飞行器上，为首那牛头人大声吼了起来。

　　每一次只要碰上有人传送，他们都会用魔血来搅乱传送阵的启动，眼看着这传送阵已是即将启动，牛头人急了。

　　就在那些牛头人把魔血抛出时，那传送阵刚好已是完成了传送。

　　姜智其实也是捏了一把汗，从牛头传承中知道这种魔血完全可以搅乱传送阵的进行，从神识中也能够感受到这些到来的牛头人在修为上比起自己杀的那些牛头人更强，自己到是不怕，但是，如果真的打了起来的话，跟随自己的这些人还真是没有几人能够活着离开。

　　传送阵果然只需要仙石就能够进行传送。

　　一种失重之后，所有的人都进入到了一个传送的通道当中。

　　看看坐在这里的这些人情况，来的时候是近千人的队伍，现在才二十四个人。

　　看看这些人满是疲惫，戒指都没有几人拥有，身上也是一片狼迹的情况，姜智暗自摇头，这次的殇星之行对他们的打击真是很大！

　　“殿下，我们到底来到的是一个什么地方啊？”

　　一个赵国的皇子疑惑地问道。

　　他也是悲剧的人物，一只右手已是被吃掉，到了这里之后，根本就没有搞明白情况就已是在挖矿的行列当中。

　　想到也得让他们对这些情况有所了解，姜智并没有解释，而是向着每一个人的头脑中打入了一些有关仙魔界争斗的内容。

　　打入了这些神识，姜智已是盘坐在了那里。

　　虽然是姜智有选择的传授了一些内容给他们，这些内容也足以让大家惊惧了，每一个人坐在那里消化着姜智传来的内容，脸色都已是大变。

　　“天啊我们真的是被魔界攻占的仙界之地？”

　　“怎么会这样！”

　　“难道仙界就不管我们了！”

　　“如果真的是这样，我们还有救吗？”

　　“修真还有什么用处越修就越会被魔界控制！”

　　人们怎么也无法相信会是这样的一种情况，全都把目光看向盘坐在那里的姜智。

　　看到大家悲观的样子，姜智并没有做任何的解释，只是说道：“我只是把从殇星上了解到的东西告诉你们，你们知道也就行了，相信冥光星暂时也是安全的！”

　　姜智并没有指望这些人能够起到什么作用，他知道，这些人的层次也太低了，根本不可能派上任何的用场，只是让他们把这方面的事情传承下去而已。

　　

第152章 金陵变故

　　自从各国皇帝和高手们不明不白失踪之后，以明羽国为首的二级帝国已是发生了极大的变化，那次失踪的皇帝除了明羽国所辖之下以外，二级帝国也有六个皇帝失踪，发生了那么大的事情，一级帝国联盟都感到了震惊，派出了大量的人员到来，最终也没能够查出任何的结果。

　　狩猎搞成了这样，这是谁都没想到的事情，一时间这些国家内部已是大乱，这几个月以来，争夺皇位的斗争此起彼伏的，波及到的国家很多，三极帝国之间有波及，二级帝国也有着波及。

　　楚国的那气运版图是最为奇怪的东西，自从出现之后，一直就悬在那空中，人是根本无法靠近，可是，想看清里面的情况也同样无法，灵气把整个的把那气运版图遮了一个严实，就算有时略为散开一下，里面的那各国旗帜的情况却是根本没有任何的变化。

　　楚国人已是形成了习惯，住在京城的人每天都会看上一阵，其它地方的势也都有光幕的传送，远距离进行着察看。

　　这时的楚国各种势力遍布，几个国家也都派出了军队进驻，搞得是内战不停，严重消耗了大量的国力。

　　金陵城里，常遇天明显已是苍老了许多，统领着这数万人的军队，不断抗击着各方的进攻，他已是疲惫之极。

　　看了一阵光幕中的情况，常遇天看向苏流昌和宇文林道：“殿下到底去了什么地方了？”

　　这话已经不止一次在问，大家互相看看，全都心情不是太好。

　　宇文林看了一眼在坐的人员，三人都是姜智最铁忠的人物。

　　叹了一口气道：“现在内忧外患的！”

　　这话说得大家都是一派沉重。

　　苏流昌道：“谁又能够想得到会发生这样的事情，现在的情况已是危险，那林乾刚仗着女儿与殿下挂了一个名义，在军中大肆揽权，一些不明真相之人也都跟着他走，长此下去，我们的军队可就要四分五裂了！”

　　宇文林微皱眉头道：“可恨的是那林乾刚的女儿，每天打扮得花枝招展的，身边还跟着不少的男人，还好她并没有做出任何有损殿下的事情，否则定斩了这贱人！”

　　常遇天微微点头道：“谅她也不敢乱来！”

　　苏流昌道：“当初殿下是为了稳定大局才同意纳其女儿为妾，一个小妾而已，本来并不能起到任何的作用，谁想殿下竟然没有夫人就已失踪！”

　　“水月心到是不错，一直都守在明羽国的卡岗拉山！”

　　大家议论着内部的事情。

　　这时就见碧幽从外面走了进来。

　　对于姜智的这个侍女，大家都显得很是尊敬，都知道只是没有名义而已，这两个侍女都有可能变成姜智的女人。

　　这时的碧幽更见艳丽，走进来之后对大家道：“白衣军现在也是内部争论极大，一些人表示愿意投到殿下一方，另一些人却表示要归入姜权政一方！”

　　常遇天的脸色已是不太好看，沉声道：“殿下不顾安危才为楚国人争得了一些机会，没想到现在楚国各方的势力竟然会这样不顾国家的利益，尽想着争权夺利，长此下去，我们的国家还有复国的希望吗？”

　　想到楚国内乱的情况，大家都心情很是沉重。

　　“报，林夫人请各位到大殿议事。”

　　听到这话，几个人的脸色都是一变，碧幽的脸色更是不太好看，说道：“只是殿下的小妾而已，自称夫人了！”

　　常遇天站起身来道：“去看看吧毕竟是殿下的小妾！”

　　众人来到了大殿里面时，只见那林乾刚的女儿林依若稳坐在那大厅主位之上，林乾刚就坐在她的旁边，整个的大厅中差不多都是林乾刚安插的人手。

　　看到这情况，到来的几个人都是一派严肃。

　　林依若的确也是一个漂亮的女人，坐在那主位之上，脸上带着淡淡的笑容道：“各位来了，我们商议一下军队下一步的走向吧。”

　　说话间，指着坐在里面的一个年轻人道：“这是鲁国的皇子周林，此次他带来了鲁国的新任皇帝国书，表示要与我们结盟，这事我觉得不错，不知大家有什么看法？”

　　林乾刚已是说道：“这事我认为可行，与鲁国结盟之后，靠着鲁国，我们的力量就相对安全了一些。”

　　常遇天严肃道：“现在殿下虽然失踪，但是，殿下的母亲还在，我看先征求一下殿下母亲的意见再说！”

　　宇文林看了一眼林乾刚道：“水心月也是殿下的小妾，我看这事也要听听她的意见。”

　　常遇天和宇文林的意思已是明白，这样的事情是一件大事，必须要征求那些真正能够决定事情的人们的意见。

　　听到这些话，那林依若的脸色就有些不太好看，看了一眼林乾刚。

　　林乾刚的脸色也不好看，沉声道：“殿下失踪，现在金陵城也就大家在主事，在这里定了就行了！”

　　苏流昌大声道：“鲁国是侵犯我国的国家之一，在没有得到殿下的同意之前，如果我们与鲁国结盟了，国人会怎么看我们，必须三思！”

　　“常将军，我认为现有的军队应该分成三军，把人员重新进行一些分配，你认为如何？”林依若看向了常遇天道。

　　这是要把常遇天的兵权再次分散了。

　　从椅子上站了起来，常遇天沉声道：“军队是殿下临走前亲自交给我的，任何人都不得影响军队的发展，我只对殿下负责！”

　　说完这话，常遇天已是大步走了出去。

　　碧幽看了一眼林依若，也紧随而去。

　　看着一下子离去的几个人，那鲁国的皇子微微一笑道：“看来夫人还无法作主啊！”

　　林依若眉头一皱，看向自己的父亲道：“看来必须要雷霆手段了！”

　　林乾刚看向了鲁国的皇子道：“此次贵国可能需要给予支持！”

　　那鲁国的皇子微微一笑，看了一眼林依若道：“实在不行，我们的人随时可以到达，贵部可以进入鲁国境内！”那看向林依若的眼光就有着一种色欲之情。

　　那鲁国的皇子离开之后，林依若皱眉看向自己的父亲道：“父亲，此事我觉得有些过了，我们这样做的话，要是殿下回来了怎么办？”

　　林乾刚的脸上一派严肃，看向自己的女儿道：“你现在有着一个很好的条件，你是姜智的小妾，现在他并没有夫人，如果事成了，你也可以做女皇，到了你当上女皇时，就算是姜智回来了也拿你无法，你要想清楚了，你只是小妾，并不是夫人，到时姜智再有了夫人的话，你的地位还有多少！”

　　这话已是说到了林依若的心中，自从来到了金陵城之后，她的地位还真是一天比一天的高，那种人前人后风光无限的生活早已深入心中，再也无法割舍，一想到姜智还会有夫人时，她就感到自己的位子已是严重受到了威胁。

　　两父女互相看看，林乾刚道：“先借鲁国人的手干掉这几个人，然后我们自己独立，你称皇！”

　　“行不行啊！”

　　“有什么不行的，现在姜智在楚人的心中已是有着崇高的地位，你作为他的女人称皇，这事很自然！”

　　这时的林乾刚已是被激发出了野心了，看向自己的女儿，说话时，脸上都已是一种狂热，一想到自己的权势将会得到大幅的提升时，他就忍不住在这大殿中不停走到。

　　“那鲁国的皇子对你有意，可以尽可能的引诱于他！”

　　“父亲，这事决不能做啊！”林依若看到自己的父亲这样一个态度，心中已是担心了起来。

　　“有什么不能的，我估计现在那姜智就算没死，也回不来了！”

　　看着那京城的方向，林依若道：“假如殿下真的回来了，我们的这种做法真就死无葬身之地了！”

　　“哼，我相信他们绝对无法回来了就算回来又能如何，这次的机会难得，错过了就绝对没有这样的机会了再说了，成了的话，你已是掌握了他的军队，他再有天大的能力又能拿你如何？”

　　两人在这里商议着如何把姜智的力量抢到手中的事情，那常遇天也与众人回到了住处，大家的脸色都很难看，那林依若占着是姜智小妾的名份，现在做得是越发过份了。

　　碧幽的脸色也不好看，说道：“殿下的这力量许多人都盯上了，现在鲁国就是想把这股力量夺去！”

　　苏流昌看向常遇天道：“无论如何我们也要帮殿下保住这股力量，有了这股力量，殿下才有复国的根本，我算是看清楚了，那林乾刚的野心不少，他们的心里面已经根本没有殿下了！”

　　宇文林点头道：“我看还真是这样，真担心两相争斗的结果是金陵城大乱啊！”

　　“哼，殿下回来了，我得告那林依若一状太不像话了，哪有这样做殿下女人的道理！”碧幽已是心生怒气。

　　常遇天道：“林依若毕竟占着名份在那里，我们如果强行抵制的话，肯定会产生大乱，这可是殿下不愿意看到的，真是为难啊！”

　　“报！”

　　一个军人大声报告着冲了进来，激动道：“气运版图发生变化好气运版图发生变化了！”

　　众人的脸上顿时一派激动，互相看看，心中就有一种预感，也许这次真的要有大变。

　　

第153章 气运大变

　　这时的楚国京城已是聚集了大量的人，并且还呈现出了一种越来越多的趋势，那么几个月的过去，这气运版图都没有发生过任何的变化，可是，今天一大早抬头望去时，没有人不感到吃惊。

　　一直都遮得严严实实的那空中气运版图突然间已是大放光明，灵气已经完全消失，露出来的气运版图清晰可见。

　　最令人震惊的还是上面的地些各国旗帜的情况。

　　只见那气运版图之上，各国的旗帜都已重新展开。

　　终于又见到了楚国的旗帜，所有的楚国人不知怎么的，在心里面都仿佛大大松了一口气。

　　说实话，对于楚国现在的国情，大家都是失望的，虽然也有着几股很强大的势力的存在，但是，这些势力并没有真正在做那种复国的事情，更有几股强大的势力都与侵入楚国的各国进行了联盟，已是明显投向了那些国家，长此下去，楚国想要复国已经是希望越来越眇茫。

　　楚国的出路何在？

　　这是楚国那些一心复国梦想的人们的痛苦之处。

　　每天看向那气运版图的一个最重要的想法就是大家还没有对楚国失望，因为大家已是把楚国的复兴寄托在了那个一直在为楚国默默而战的楚国二十七皇子的身上。

　　自从姜智失踪之后，大家就在为姜智默默地祝福，幻想着姜智的回归。

　　“变了气运版图变了！”

　　“楚国的旗帜还在啊！”

　　一个个的楚国人奔走相告，巨大的广场上再次聚集了越来越多的楚国人，那么几个月了，自从白衣军起义之后，这冷清的楚国广场上再次热闹了起来。

　　各国的旗帜在那气运版图中发生了各种的变化。

　　一面面的旗帜在黯淡，唯有楚国的那面旗帜仍然鲜艳之极。

　　楚国的旗帜会熄灭吗？

　　这是许多人都在暗自猜想的事情。

　　说实话，姜智的本身修为并不高，他与那么多的高手一道消失，楚国人的心中是担心的，置身在那么多的敌国高手中，姜智到底还能否活着回来已是一个问题。

　　大家深知一点，就算那姜智隐藏了修为，比起那些各国的元帅们也是大有不如，以他这样的修为，又怎么可能斗得过各国的联军。

　　自从上次白衣军起义之后，各国对于楚国的京城控制得也严了起来，大量的军队已是把这广场包围，都在防备着楚人的再次暴动。

　　看着一面面的旗帜黯淡下去，各国之人都在猜测着到底会发生什么样的事情。

　　那面楚国的旗帜在一阵飞快的摇晃之后，一下子稳定了下来。

　　一人更加让人难解的情况已是在发生着变化。

　　只见本来把楚国的旗帜包围在正中的情况发生了变化，那些一直高于楚国的旗帜在向着后方退下，退下还不是太让人吃惊，吃惊的是那些各国的旗帜已是倒下，仿佛在朝拜着楚国的旗帜似的。

　　旗帜没消失，但却在朝拜着楚国的旗帜！

　　那楚国的旗帜这时已是散发出了一道道耀眼的金光，置身在众多的旗帜当中，楚国的旗帜如同一个君王在俯视着自己的臣民。

　　发生了什么事情？

　　各国的将军们吃惊地看着那气运版图，一时都说不出话来，这种情况也太让人难以相信了，难道说楚国已是将要置于众国之上了？

　　一个韩国的将军哼了一声道：“真是笑话，这楚国的气运版图被遮挡了那么长的时间，现在竟然搞出了这样的事情，楚国难道凭着一个皇子就想力压群国！”

　　说到这里，他已是放声大笑了起来。

　　其他各国的将军们想想这事也感到好笑，就算那楚国的皇子真的能够活着回来，他难道真的能够压得住各国高手，这是完全就是一个笑话了！

　　楚国的人们却并不是这样在想，看到了那天空中发生的变化之后，早已对现在的情况失望之极的楚国的如同吃了春药一般，一个个的脸上早已是兴奋之极。

　　也许楚国真的要复兴了！

　　这可是每一个楚国人的梦想啊！

　　看着那气运版图的变化，一个楚国人忍不住大声道：“姜智殿下威武！”

　　不错，也只有姜智殿下才有这样的威望，也只有姜智殿下才能够让楚国复兴。

　　这是一个对楚国的人信心大涨的时候，越来越多的楚国人高呼着姜智的名字，无论是一种什么样的情况发生了这样大的变化，对于楚国的复国梦想就是一大振奋。

　　楚国各地的势力掌控者们也都在观察着那气运版图的情况。

　　如果姜智真的回归了，这楚国的情况会发生什么样的变化呢，一些人其实从心底里面并不希望有这样一个深得民心的皇子归来。

　　姜权政的目光久久盯着那气运版图，当他看到了那气运版图的变化之后，转脸看向了自己的身边的大臣们。

　　自从称帝之后，姜权政已是把楚国看成是自己的楚国，看到了这气运版图的变化之后，脸色就有了一些变化。

　　“诸位爱卿，你们认为如何？”

　　一个大臣道：“我认为这事是楚国当兴！”

　　另一个大臣赞同道：“现在楚国以皇上的势力最强，上天是想让皇上一统楚国了！”

　　姜权政道：“现在的情况的确需要一个强大的势力来一统楚国，难道上天真的已是有了决定？”

　　一时之间拍马屁的话一个接一个传来，姜权政的心情非常不错。

　　“你们说那姜智是否会回来？”姜权政突然问道。

　　一个大臣笑道：“现在金陵城里面的姜智力量正在发生变故，姜智认的那小妾林依若在其父亲的鼓动下正在争军权，就算是姜智回来了，他难够把他们的军队完全收回都已是问题，又怎么可能有力量与皇上您想抗，为臣估计他对楚国也就是名义上的一种威信，各方势力根本就不可能听他之话，已经没有任何威胁到皇上的力量了！”

　　这话姜权政还是赞同的，就算是那姜智的修为有所隐瞒，自己的现在的手下高手如云，那姜智就算再得民心又能如何。

　　姜权政根本就没有把姜智的回归看成是对自己的威胁的一件事情。

　　林乾刚和林依若父女这时也在看着那气运版图的情况。

　　看了一阵之后，林依若担心道：“父亲，如果殿下真的回来了，我们怎么办才好啊！”

　　林乾刚的脸上表情阴晴不定，看了一阵之后把牙一咬道：“女儿，现在已是箭在弦上不得不发的情况，以我们所做的这些事情，姜智如果真的回来了，他必然会重掌军权，我们要做的就是用最快的时间把这里的军队完全掌握，只有完全掌握了这些军队，就算他回来了又能如何，到时他想掌兵权就根本不再可能了！”

　　林依若担忧地看了一眼父亲，心中还在犹豫。

　　林乾刚大声道：“事急了，他知道了我们一直在争夺他的兵权的话，你就是小妾又能如何，他照样一掌打死了你，你没得选择！”

　　林依若点头道：“我这就与鲁国皇子联系，让他把人调入金陵城，先把常遇天灭掉，只要把几个重要人物灭了，我们就能够很快掌握住这里的兵权。”

　　“不错，这样一做，大事可成！”

　　再次看了一眼那众国旗帜朝拜楚国旗帜的情况，林依若的心中真是犹豫之极。

　　就在楚国人民为着气运版图的变化进行着各种的猜测之时，那卡岗拉山的外面也是一片大乱，那光球之上的各国旗帜同样在发生着变化。

　　本来各国就已是把这里布置着察看的人员，更有许多从楚国赶到这里的人们在等待着消息。

　　水心月一直都盘坐在这里等待着姜智的情况。

　　虽然他是姜智随意认可的小妾，但是，这水心月却是一个很实在的女孩子，既然是姜智的小妾，她的心中就只有姜智这样的一个男人，对于姜智的认可也是随着姜智一件件为国做出的事情吸引着她的心。

　　水心月看到那楚国的旗杆一直没倒，心中就想着姜智一定能够归来，现在他知道姜智可能真的要归来了，心中激动之极。

　　已是盘坐在了这里许多，虽然不断传来了楚国国内的各种情况她都没有回去的想法，楚智的生死才是她最为关心的事情。

　　光球之上一直都是各国的旗杆，光光的旗杆已是插在那里好几月了，今天抬头看去时，水心月已是脸上布满了一种惊喜，那些旗帜已是在发生着变化了！

　　只见那些光光的旗帜已有好多面在发生着变化，那些旗面已是展开。

　　再看看那面楚国的旗帜只，不仅是旗面完全展开，从那面楚国的旗帜之上更是散发着金色的光芒。

　　楚国的旗帜在众多旗帜当中是那么的鲜艳，光芒四射中显示出它是那么的强大。

　　听到消息之后，从各地已是驭剑到来了大量的各国高手，每一个人都严肃地观看着那些旗帜的变化。

　　没有一个人说话，大家都感到心中不安，今天这种突然间的变化到底说明了什么呢？

　　谁也不知道会发生什么样的事情，楚国的旗帜为何比起任何一个国家的旗帜都要明艳？

　　

第154章 姜智归来

　　自从出现了那个传送阵之后，这卡岗拉山在随后的时间中慢慢已是变得失去了禁锢之力，各国上层，就连一级帝国联盟也都派出了人员守在了这传送阵周围。

　　卡岗拉山已成了冥光星上最为神秘的地点之一，每天从这里传出的信息快速传向世界各地，一级帝国联盟也重点关注着这里的情况。

　　几个月过去了，传送阵并没有任何的变化，可是，今天却显得有些怪了，这传送阵已是向外冒着光芒，大量的气流向着传送阵流入。

　　看到这一情况，大家都知道，对方肯定已是有人将会传送过来。

　　会是一种什么样的情况？

　　难道说那些传送离去的人们将要回归了？

　　一时之间，各种的飞音传书已是发出。

　　传送阵就这样不断加快着对气流的吸入，这个时候的传送阵周围已是驭剑之声不断响起，越来越多的各国高手来到了这里。

　　宁泸国的太子刚好也来到了这里，这太子看着那传送阵的情况，心中却有着新的想法，想到了宁泸国的老皇帝就是传送了出去之人，现在的皇帝是自己的父皇，如果那老皇帝传送了回来，这回题可就大了！

　　看着那传送阵，宁泸国的皇太子还真是有些头疼，这次他是带有着任务到来，想到临来之前父皇的暗示，他的目光在那传送阵上已是观察了起来。

　　已是暗中让人破坏了几次这个传送阵了，可惜的是无论如何破坏也无法损伤这传送阵分毫。

　　看了一眼那班加国的皇太子。

　　宁泸国与那皇太子的目光对视了一下，两人都知道对方的目的。

　　其实，到了这里他们才知道，有着他们同样任务的皇家子弟有着不少，这段时间来到明羽国的卡岗拉山之人越来越多，各国派出的级别也越来越高，都是不希望那些传送离去的皇帝顺利回归。

　　很头疼的事情困扰着他们，这传送阵不知是什么材料制成，无论如何搞都不能够损伤分毫，现在传送阵已是在传送了，谁也不知道会是一种什么样的情况，万一那老皇帝真的回来了，现在的皇帝如何面对啊！

　　看了一眼紧随在自己身后的那名将军。

　　宁沪国的皇太子眼睛阴沉，轻声道：“按第二套方案准备！”

　　那名将军本来就是带着任务而来，听到这话，心中一震，用力点了一下头之后已是快速前去安排。

　　宁泸国的皇太子在这样安排，其他的许多别有用心之人也都在进行着各种的安排。

　　以传送阵为中心，越来越多国家的人已是按照各自的一块地盘静静等在了那里。

　　这时，一级帝国吉山国的一名元帅叫高明红的这次也到了这里，与他并排站在一起的是威远国的元帅查林高。

　　看了一眼传送阵，又看了一眼那些围在四周仿佛静静在等候着传送人员到来的那些各国高手，高明红小声道：“看出点什么没有？”

　　查林高撇了一下嘴道：“不外就是不希望他们的老皇帝回归而已，我们这次并没有任务要阻拦这事，随他们去搞好了，只要能留下几个人问明那边的情况，我们的责任就已是完成。”

　　高明红知道这查林高与他们国家的那个元帅江波峰平时并不和，现在也存了看着那江波峰死去的想法。

　　反正这次一级帝国只是想了解传送阵那边的情况，自己到是不必过多去管这事。

　　所有人都静静站在那里。

　　四周的气流已是更加的庞大，传送之前发生的事情在这里再次发生着。

　　看到天地间显出来的那种威势，每一个人都紧张之极。

　　水心月早已站在了那里，转眼向着四周看了一眼时，她的脸上顿时现出了一种担忧，以她的聪明加上情报工作的开展，她也是知道了各国高层的想法，想到殿下的安危时，看看自己带来的这些人，心中就有着一种无力感，自己能做的事情就是在关键的时候看看能不能为殿下挡住攻击了！

　　传送阵这时的光芒更加强烈，大家都知道，对面的人已经到来，就是不知道会到来一些什么样的人物。

　　“来了！”

　　不知是谁大喊了一声，只见那传送阵上已是落下了一层遮住外界目光的光幕。

　　大量的神识都朝着那光幕探去。

　　苍林国的皇太子已是朝着身后的人做了一个准备攻击的手势。

　　这时的各国围观之人已是全都把心提了起来。

　　“开了！”

　　光幕就在大家焦急的心情中瞬间散去。

　　许多人都没有想到的情况一下子发生了，就在那光幕散去的瞬间，满天的箭雨遮天闭日般朝着那传送阵射去。

　　这是一次虽然没有联手，但是，却是大家都已想到了一起的阻杀行动。

　　这次的行动根本就不是一国两国的人能够做出，全都是五十人一组的连弩强力射击行为。

　　这种五十人一组的连弩攻击把攻击力量已是倍增了无数倍。

　　再加上派出来的人全都是威临层的高手，大家都已计算过了，以这样的攻击方式，把那些皇帝们全部击杀已是根本没有任何的问题。

　　阳光都已是被这漫天的箭雨遮住，看着这根本就没有任何躲避可能的阻杀，水心月的心中已是充满了一种无助。

　　水心月原来的想法是当姜智突然出现时她就大声喊叫，让姜智有所防备，可是，她无论如何也想不到的是这次并不只是一两个国家的行动，而是那么多的国家都有了这样的想法，并付诸了行动。

　　在这样的攻击下，冥光星上根本就没有一个人能够躲得过这种阻杀！

　　完了！

　　水心月也好，楚国到来的人们也好，全都悲观之极。

　　身子一软，水心月无助地倒了下去。

　　这时的遮挡之光早已失去，传送阵里面的人员已是清晰呈现在了大家的眼前。

　　楚国的人都已看到了那自己早等待多时的二十七殿下。

　　这难道仅只是最后一次的见面？

　　姜智并不知道会发生这样的情况，经过了漫长的传送之后，传送阵传来了将要到达的振动，不仅是姜智，那二十来个跟随姜智回归的各国人员也都是心情复杂，更多的是一种喜悦。

　　现在终于平安了，就将回到自己的星球，恶梦已是远离而去。

　　传送阵的振动已是消失，光幕打开，大家一眼就看到了那么多的人站在那里，有的人更是看到了自己的亲人，这种回归的亲情感染着大家，有些人已是失声痛哭起来。

　　姜智本来也与大家一样，心情非常的高兴，他已是看到了水心月等前来迎接的楚国人。

　　不好！

　　先是看到水心月倒了下去，接着就发现太多的人拿出了连弩。

　　姜智的眼睛里面满上惊惧，已是看到漫天的箭雨飞了过来。

　　姜智在惊疑，那二十多人又何尝没有同样的想法，自己国家的人们为何会突然发动这种完全就是灭绝性的攻击。

　　二十多人虽然是高手，可是，面对着这漫天的箭雨，他们根本就没有任何反抗的能力，大家更是知道，这种倍增的连弩攻击方式在这种情况下就是一种无敌的攻击，不要说大家现在的修为，就是那些更高层次的修为也都不可能躲得过这样的攻击。

　　要死了！

　　这是大家的统一想法，早知道会是这样，还不如在那殇星之上挖矿！

　　姜智这时也仅只是一愣而已，面对着这样的攻击，他根本就无所畏惧，修仙之后，自己的体内拥有着的是太多的手法。

　　最有效果的一种办法当然就是防护了。

　　仙诀打出，这是盘坐在传送通道的这段时间里面对牛头人的功法进行了研究之后自创的一种大型防护罩。

　　随着仙诀的打出，只见一个巨大的防护罩已是凭空产生，气流围绕着大家流动着，所有的人都已是被包裹在了气流当中。

　　一轮接着一轮的箭雨射出，已是把姜智等人用那些箭矢完全包裹。

　　看到那传送阵方向已是堆满了箭矢，这些国家的皇子们仿佛才发现了情况似的，把手一张，站在前方大声对着自己国家的那些人吼叫，怪罪他们怎么能做这样之事。

　　大家都在做戏，虽是在做戏，心情却是不错，这次的攻击看来已是把所有的人击杀了！

　　一级帝国的那些人员也是惊心，他们虽然感到了这些人要搞事，却也没想到这动静搞得是如此之大。

　　就在这时，只到一声惊天巨响，以传送阵的阵眼为中心，那些射出的箭矢仿佛已是被一种手法的操作，谁射出的已是向着谁的身上反射而去。

　　再次是漫天的箭雨回来！

　　惨叫声已是到处传来。

　　所有的箭都是一击致命，这次姜智根本就没有任何的容情。

　　修正了功法之后，姜智的能力已是达到了一个高度，在这传送阵范围内，别人的真气受到了压制，对他来说却是运转得自如之极。

　　那么多的人在用连弩射击，现在却已是死了大量之人。

　　姜智静静站立在那传送平台之上，看向所有人的目光都是那么的凌厉。

　　有了姜智的阻挡，二十几个劫后余生的各国人员也都是目光不善地看着这些到来的各国人员。

　　一下子反而死了几百人，搞得各国人员都在震惊之余感到了害怕。

　　那一级帝国虎魔国到来的是一个皇子，他自认地位要高于大家，看到一下子被杀死了那么多的人，感到这事发生在自己这个一级帝国的皇子面前很是不给自己面子，就想到要说一下这些回来的人。

　　目光看向了姜智。

　　虽然姜智反击时是在箭雨人，大家都并不知道是他在反击，但是，大家都看得出来，这个楚国皇子应该已是处于众人的中心地位。

　　“你作为一名皇子，如此大肆杀人，难道不怕有伤天和？”

　　本来这皇子也就是随意说一下，教育一下楚国这人就行了，三极帝国又有谁敢于跟一级帝国的皇子还嘴！

　　不仅是他，就是所有的人都没有想到的是姜智根本就不吃他这一套。

　　经过了殇星之行，看到了更加强大的力量之后，姜智的想法又怎么可能是大家能够理解，姜智现在想的是尽快统一冥光星，用冥光星的力量来做一番事情的大事了。

　　就见姜智已是升到了空中，从戒指中拿出了一把黑色的大刀，朝着传送阵对面的一座大山辟了出去。

　　强大的气流经姜智为中心向着那座大山涌去。

　　黑刀散发着一股毁天的力量。

　　大刀闪过，就见那座大山已是崩裂开来。

　　这种威势根本就是不冥光星上的人们能够做到。

　　看着那快速崩塌的大山，所有人都感到震惊。

　　站在那高空之上，姜智大声道：“我楚国皇子姜智在这里宣布，从现在开始，凡是侵入楚国之人立即退出我楚国，否则，我将独自前去灭掉该国！”

　　姜智的声音在这天际间回响着，凡是听到他这话的人都感到了不可思议，这个楚国的皇子怎么有那么大的口气，难道说他就真的有一种独自一人面对世界的能力？

　　一级帝国威远国的元帅查林高感到这楚国的皇子太过于口气大了，心中极度不满，已是驭空向着姜智冲了过去。他是圆融层顶峰之人，也算是这星球上的高手。

　　“楚国小子，口气那么大，就不怕大家反感！”

　　倚老卖老的站在姜智的面前大声说了一句。

　　姜智根本就不想再费事情，黑刀一展，强大的力量已是击了出去。

　　眼看着姜智不说话说是一刀，查林高手上的一把大锤就砸了出去。

　　所有人只看到一个情况，只见那姜智挥刀之中，圆融层的高手已是整个的身体四分五裂，就连那把明显是法宝的大锤也变成了一片片碎片洒落而下。

　　一刀之威已是如此的强大，姜智的话这时已是不得不引起了大家的重视。

　　“当我回到楚国时，如果再看到有任何的国家仍然在我国存在，那个国家就等着亡国吧！”

　　说完这话，姜智的大手从天空抓下，地上的水心月等人已是被他摄入到了空中，很快的，除了那二十多个各国的人员之外，姜智已是失去了踪影。

　　

第155章 回归楚国

　　又有几个人像姜智这样的强势，姜智早已离去，可是，他的话却是久久留存在人们的心中。

　　各国之人互相望望，再看向了那些倒在地上的数百具尸体，对于姜智的狠辣也有了深入的认识，这个楚国的皇子太强了！

　　难道这个楚国的皇子去了一趟其它的地方，他已是获得了什么天大的好处？

　　再看看那座被姜智劈了的大山，大家只能是猜测姜智应该是获得了天大好处了。

　　有了这样的想法之后，望向那二十几名跟随姜智而来的人，大家的眼神都有了不同。

　　其它人是怎么想的，楚国人并不在意，他们最在意的还是自己的这个殿下，果然是强势的殿下，一回来就能够说出那么提气的话。

　　想到楚国现在乌烟瘴气的情况，大家知道，也只有姜智这个皇子才有那么强的霸气。

　　一些楚国忠心之士已是跪倒在地，朝着上天不断叩拜，嘴里更是在说：“楚国有望了楚国有望了！”

　　除了夜狼海和毕虎坚被姜智一起带走之外，其他人都站在那里发愣。

　　一回来就是箭雨相迎，现在那个依为靠山的姜智又走了，他们都不知道该怎么办才好。

　　就在大家还在那里发愣时，看到他们中没有一人是皇帝的各国人员脸色一改，全都围了上去，对他们一下子热情了起来，争着请他们回归。

　　随后的时间里面，殇星的情况终于从这些人的嘴里套了出来，听到了殇星是那么的恐怖，更是听到了大家从姜智那里得到的一些情报之后，对于姜智也生起了一种敬畏。

　　原来这楚国的皇子在那殇星里面也是混得风生水起的啊！

　　如果真如大家所言，那姜智应该已是拥有了真正的仙诀了！

　　飞音传书已是快速向着世界各地飞去，对于姜智所说的话，大家也要重新进行评估。

　　把众人抓起，姜智已是按照记忆来到了楚国的宾舍。

　　进入到了那姜智曾经住过的房间，姜智才把大家放在了地上。

　　这时的水心月也已醒来，看到姜智好好的站在那里，惊喜中已是失声道：“殿下，你没事吧？”

　　看向这个长得非常艳丽的女人，姜智能够感受出这女人对自己的爱意，微微点头道：“让你们担心了！”

　　走过去坐了下来，姜智对水心月道：“说吧，把楚国最近发生的事情都给我讲一遍。”

　　水心月就看了一眼夜狼海和毕虎坚。

　　两人正想告辞出去时，姜智摆了一下手道：“没什么不可说的，大家都坐下来慢慢谈！”

　　拥有了强大的力量，姜智知道自己在这冥光星上应该不会有太强的敌人，在强力面前，一切都是笑话，他并不害怕什么。

　　跟随着水心月的这些人大多都是水心月的老部下，就算是新增加的一些人也都是经过了不断考验过的人物，水心月这才走过去坐了下来。

　　“殿下，从楚国传来了太多的消息，现在其它的都是次要的，关键的就是金陵城出了事情了！”

　　一听金陵城出了事情，姜智也有些急了，问道：“怎么了？”

　　“是这样的……”

　　水心月就把林家父女抢权的事情讲了一下。

　　由于林依若也算是姜智认下的小妾，有些话她还真是不好多说。

　　“很好！”

　　姜智还真是没有想到那林乾刚表面上忠心的背后还有着那么大的野心，自己刚一失踪，他就以为自己从此不可能回来了，这是要把自己的那点底子搞掉啊！

　　想想自己的修为情况，姜智也知道这事林乾刚应该也是经过深思的，自己一失踪，林乾刚他们只要掌握了兵权，就算是自己回去了，面对着那么强大的力量，同样也没有多少的手段。

　　最让姜智摇头的还是以为这林乾刚忠心，临走时把用控灵符控制住的一批高手交给了林乾刚，那些高手看来就是林乾刚仗以同常遇天相抗的力量了！

　　看到姜智在深思，水心月可能是唯一没有看到姜智发威的人了，还以为姜智在担心这事，劝解道：“殿下，毕竟林依若也是你的小妾，待为妾的去与她谈谈，你看怎么样？”

　　这话一说，水心月就发现大家看向自己的表情都有些怪异。

　　心中不解，看向一个跟随自己的手下道：“怎么了？”

　　那人也是一个美女，听到询问，看了一眼姜智道：“殿下刚才已经放言了，如果他回归楚国之时还发现有别国的人留在楚国，他就要去灭掉那个国家了！”

　　啊！

　　水心月吃惊地看向姜智，对于姜智说出这样的话很是不解。

　　姜智这时把手一摆道：“这样的女人不要也罢，斩杀了事！”

　　这话说得也是冷血之极。

　　姜智当时同意收那林乾刚的女儿为小妾，不过就是为了在金陵站稳脚跟，同时也是要给七哥忝堵一下而已，对于这个从来没有见过面的女人，他一点感觉都没有。

　　听到这女人竟然借口自己的女人就想把自己建立起来的势力收归其有，并且还有可能要把忠于自己的那些人斩杀，他已是动了杀心。

　　心中一叹，水心月作为一个女人，她很讲究忠心，对于自己的男人，她是表现出了一切任由男人说了算的意思，也没有再做多说。

　　站起身来，姜智对着众人道：“立即赶回金陵！”

　　他也知道早一点回去可能就会减少一些不必要的损失，并不希望林家父女乱搞。

　　一群人浩浩荡荡来到了回归楚国的传送阵这里。

　　负责传送的人早已知道了姜智的一些事迹，看到姜智到来，显得很是小心地把姜智他们送入了传送阵。

　　看着姜智他们传送离去，这负责之人摇了摇头道：“楚国果然当兴啊！”

　　传送阵属于国际间的传送，比起那种星际间的传送完全就是两回事，没用多长时间，姜智等人的身影已是出现在了楚国的京城。

　　想到自己说过自己回归时如果还有敌国占领着楚国，自己就会让其灭国，现在估计他们的信息都还没有能够传回去，自己现在就动手还真是有些不妥，姜智还是打算给各国留一点时间。

　　不过，既然回来了，就得向世人表明自己的回归。

　　姜智根本就没有做任何隐瞒之事，带着大家已是大摇大摆中向着楚国的广场走去。

　　楚国广场之上，楚国人仍然在看着那气运版图的变化。

　　这时的气运版图已是开始变得淡了起来，一些明白的人都知道，气运版图可能将要消失了。

　　这几天之中，楚国人是非常提气的，看着那楚国的旗帜一直高高禁飘扬，虽然不知道会发生什么样的事情，至少说明了楚国还会有救。

　　就在大家观看着的时候，只见人群中一个老头打开了飞音传书之后，突然就激动了起来。

　　这时，这个老头已是无法再忍住了，一下子就驭剑飞升到了空中，满是激动地对着所有的楚国人大声道：“楚人们，我刚刚接到了一个消息，殿下姜智回归了！”

　　姜智回来了！

　　殿下真的回来了！

　　这消息就是一个扔在水中的石头，已是溅起了波澜。

　　楚人们一下子就热闹了起来。

　　一个壮汉大声问道：“是真的吗？”

　　只见这个老头已是在空中拟出了一个光幕，很快的，那光幕上已是出现了姜智他们从回归之时到姜智发威的所有场景。

　　数万人静静看着，没有一个人说话，看着姜智的回归，看着姜智刀劈大山，看着姜智暴力地把一个一级帝国的圆融高手斩成碎块，更是听着姜智在那天空之中发表的讲话。

　　天哪！

　　这才是楚国的君王！

　　所有的楚国人都激动了，许多人已是泪流满天。

　　各国的将军们一直都在关注着事情的发展，他们现在还没有接到任何国内传来的消息，也想了解一下到底发生了什么事情。

　　看到那老头拟出光幕，他们也都没有阻挡，就在那里看着光幕中的内容，越看就越感到这楚国的皇子太过强势了。

　　看到楚国人又有不稳的情况，韩国的将军大声对其他国家的人说道：“我等职责所在，决不能够再发生一次白衣军的事情，现在楚国人被煸动了起来，必须尽快镇压！”

　　大家都知道他说的很有道理，那个鲁国的将军已是大声道：“快把那老头抓起来！”

　　说话间，他已是朝着那老头冲了过去。

　　除了他之外，还有魏国的一个将军也飞身而起，都想一击之下击杀了这老头。

　　就在他们刚要冲动老头面前时，突然间，所有的人就看到从天空中已是探出了一只巨手。

　　这只手来得无影无踪，仿佛早已存在在那里许久。

　　大手一抓之下，强大的鲁国将军和魏国将军已是被捏在了那只大手之中。

　　随着那只大手的握紧，两名威临层的高手已是被捏得化为一片飞烟。

　　天空中飘扬着一道轻烟，两个活生生的高手已是完全消失。

　　就在这时，姜智已是现身在广场的上空。

　　“是姜智殿下！”有认识的人已是惊呼出来。

　　更多的人在光幕中已是看到过姜智的影像。

　　没想到姜智的现身是那么的霸道，巨手一捏就能够杀死两名高手，这正是楚人最需要的一种精神力量。

　　随着姜智的现身，广场上已是欢呼了起来。

　　姜智这时的目光看向另外几个国家的将军道：“从现在开始，限你们五天之内完全撤出楚国，否则，我一个个的灭了你们！”

　　太强大了！

　　楚国人感到自己的心中注入了一道强大之极的力量。

　　

第156章 统一号令

　　这个楚国的皇子太过强势了！

　　一回来就显得那么的强势，还把两个国家的将军干掉了，这是表明了他根本就没有把那两个国家放在眼里啊！

　　与楚人的欢呼不同，各国的将军们一下子显得手足无措起来，他们还从来没有碰到过这样的事情。

　　不打，楚国必然会被这姜智把人心笼去，打，那就是一个笑话，看看那只突然出现的巨手，一握之下就把两名威临层的将军捏死，试问谁还有这样的能力与之相抗。

　　姜智的目光扫视着楚国之人，大声道：“现在，我姜智回来了，相信你们里面也有着楚国各方势力之人，请你们及时报告你们背后的那些人，就是我说了的，限他们无条件归降于我，如果不服，后果只有一个，那就是‘死’我将以楚国皇子名义主持国事！”

　　姜智这是要用快刀的方式把楚国散乱的力量统一起来了。

　　听着姜智的这些话，当场那个老头已是跪拜于地，大声道：“楚国老臣汤杰愿意回归楚国皇朝！”

　　随着他的拜倒，广场上一下子就拜倒了不少楚国原来朝庭中的大臣。

　　反正自己也要用人，姜智的目光看向那汤杰道：“很好，你立即把楚国朝庭原有大臣重新找来，我楚国朝庭从现在开始重建！”

　　这些事情完全就是当着各国的将军在安排，那种无视各国将军的意味已是很浓。

　　楚国人自从楚国国破之后就没有那么扬眉吐气过，听着姜智的这些话，再看看那些各国一直以来耀武扬威的将军们，那种振奋的心情真的是难以言说。

　　“遵殿下令！”

　　“遵殿下令！”

　　人们如山拜倒在地。

　　“汤杰，楚国皇宫现在由谁占据？”

　　“回殿下，现在是七国联军统帅部占据。”汤杰恭敬道。

　　“随我夺回！”

　　姜智已是大步向着楚国皇宫走去。

　　太霸道了！

　　各国的将军们看着姜智这做派，脸上均是表现出一种难堪的表情。

　　听到姜智要去夺回皇宫，楚国人更加兴奋起来，这才是楚人需要的君主啊！

　　一个个的人自发跟在了姜智的身后，在这个时候，大家根本就没有去想姜智仅只有一人的情况，楚国有这样的霸主就足够。

　　“快，通知皇宫里面的人员全部撤出！”晋国将军想到了姜智那种霸道的手段，知道皇宫里面驻扎的那点人手真不可能挡得住姜智。

　　各国将军也知道姜智现在的力量太强，在这修真界完全就是强者称尊的地方，力量没别人的强，那就根本没有说话的权力。

　　众人一边命令驻扎在皇宫里的军队撤出，一边以远距飞音传书的形式向着各自的国内报告着这事。

　　赵国将军看向那率人浩浩荡荡离去的姜智，对众人道：“完了，楚国有这样一个人物的存在，楚国复国已成定局。”

　　燕国将军叹道：“各位，姜智捏死那两人时使用的是什么样的手段，我怎么感觉那是仙家才拥有的手段！”

　　想到那空中突然就出现的那只巨手，大家的心中都是一阵发冷，如果真是面对着那样的手段，试问大家谁能够挡得住！

　　互相看看，大家都暗自摇头，面对着那样的手段，不要说是他们，就算是更高一层的人又有几人能够挡得住！

　　当姜智率人来到楚国皇宫时，那些各国的军队已是刚刚撤离，并没有发生打斗之事。

　　进入到那皇宫大殿坐下，姜智立即进行了安排，皇宫内部的事务由水心月负责，朝庭重新组建的事情由汤杰暂时率人去搞。

　　看着大家已是兴奋着去做事，姜智扶着那皇帝的宝座沉思起来。

　　自己的父皇姜昌发到底是一种什么样的情况呢？他的手中怎么会有仙诀的存在，难道说他与仙界有着关系？

　　……

　　就在姜智在那里猜测时，姜智等人的回归已是引起了一片哗然，这楚国的皇子真是越发神秘了！

　　姜智的神秘到是不算是一件大事，最大的事情可能就是那些从回归的二十余人那里得到的有关仙魔之分的事情，冥光星竟然是仙界星球，只是被魔界占据而已，这事还真是把大家吓得不轻，再想到一直以来修炼的功法竟然是将会去到魔界，结局却是充当魔界攻击仙界炮灰的事情时，大家第一次对于修仙之道产生了失望之情。

　　修仙还有用吗？

　　这是大家都在询问的事情。

　　姜智在回归之时击杀那一级帝国人员时的光幕已是放了一次又一次，大家越看就感到身上发冷，据说姜智的这种手段也仅只是低层的手段，那么，如果是高层的手段，又是一种什么样的存在！

　　先撤离楚国吧！

　　在朝庭的一阵争论之后，一家已是选择了撤出楚国的决定，对于姜智这种妖孽的存在，只能是暂时进行观望。

　　姜智在京城进入皇宫之后，楚国的各方势力也都接到了情报。

　　看着以传书的方式传来的京城情况，一些称帝之人已是一阵发愣。

　　姜权政坐在那里久久看着那光幕中的内容，看过之后才转脸看向了大臣们。

　　所有人也都看着那光幕中的姜智发呆，这个楚国的皇子也太让人吃惊了，回来之后就搞出了那么大的阵仗，那些一直以来强大的各国将军们更是连个屁不敢放。

　　“皇上，这姜智好强的战力！”过了一阵，一个大臣小心地对姜权政说道。

　　瞪了一眼这大臣，姜权政能够感受到他是对姜智有了一种敬畏。

　　“陛下，就算那些人跟随于他，力量其实并不算强！”一个将军大声道。

　　“你们说那空中突然出现的巨手真是姜智搞出来的？”姜权政越看越感到那手段冥光星中根本没有，心中惊惧之下问道。

　　谁也无法解释这事，大殿中一下子静了下来。

　　“集结军队，加强防御！”姜权政不可能把皇位让出，他是决心要与姜智一战了。

　　这时的金陵城里正在进行着激战，以林乾刚为首的一些军队开始向常遇天率领的军队展开了攻击。

　　本来有了鲁国的帮助，击杀常遇天已是完全有可有，可惜的是碧幽的情报系统及时探到了情报，有了防备之下，常遇天并没有受到伤害。

　　虽是这样，林乾刚在得到了鲁国高手的支持之下，也是重创了常遇天的军队，在这金陵城内，双方已是打得激烈之极。

　　面对林乾刚所部一次次的攻击，常遇天率军与林乾刚的军队隔着一条街道而战。

　　“林乾刚，你这样投靠鲁国人，难道就不怕殿下回来收拾你！”宇文林在那里大声说道。

　　“哼，我先收拾了你们再说！”林乾刚并不示弱，也是大声道。

　　看了一眼混入了不少鲁国高手的林乾刚队伍，碧幽道：“鲁国人这次是下了本钱了，他们希望把金陵城的军队完全消灭！”

　　苏流昌道：“楚国的气运版图正在发生变化，也不知道殿下回来没有！”

　　宇文林叹道：“殿下可能都不知道林乾刚会做出这样的事情，他再不回归，不要说统一楚国，就是金陵城的这点家底都快没有了！”

　　正说着话，只见一个少女已是驭剑而至，兴奋地对碧幽道：“京城传来飞音传书，京城出大事了！”

　　她的脸上已是现出兴奋之情。

　　一把抢过那传送过来的玉简，碧幽已是急切地对苏流昌说道：“快用光幕看看。”

　　苏流昌也是心急，快速拟出光幕。

　　玉简中的内容一下子就传到了光幕之上。

　　这时的常遇天一方已是有着大量的士兵，大家都把目光看向了那天空中拟出的光幕之上。

　　啊！

　　谁也没想到会是这样的强大！

　　看着姜智在京城的那一系列的表现，就算是一直都显得平静的常遇天也是满脸激动。

　　太强大了！

　　看着姜智殿下的风彩，碧幽的心跳不断加快，她感到自己的全身都有一种沉醉了的感觉，值此金陵城存亡的关键时候，姜智的这种做派对大家来说就是一种精神上的强大支持。

　　内容已是结束，过了好一阵，常遇天的脸上已是现出了一种坚毅之情，看向士兵们大声道：“我们是殿下的军队，殿下那么强大，我们也不能够弱了他的威风！”

　　“愿为殿下而战！”

　　士兵们谁不兴奋啊！

　　想到自己这只军队就是姜智的军队，没有人不感到自豪。

　　苏流昌看了一眼林乾刚方向，说道：“把这玉简送给他们看看？”

　　常遇天道：“我们两人共同来拟出一个光幕，就在这天空中放给他们看！”

　　“好！”

　　说话间，两人聚合力量已是在天空中拟出了一个巨大的光幕。

　　随着光幕的出现，京城发生的事情已是在那天空中播放起来。

　　林乾刚和林依若陪着那鲁国的皇子站在那里，正打算再次发动一次进攻时，就看到空中出再也那个巨大的光幕。

　　一种不好的预感涌上心头，林乾刚看了一眼鲁国的皇子，已是发现那光幕中开始进行了播放。

　　随着内容的不断进行，林乾刚与林依若的脸色全都在发生着变化。

　　他们怎么也想不到姜智会强大到这种程度。

　　“父亲，你不是说姜智并不强大吗？”林依若的脸上表情复杂之极，一直以来她都对姜智并没有太深的印象，在那楚国的京城皇家学院学习时，听到的更多的是姜智的懦弱无能，她的心底里面也一直就认为姜智就是一个无能之辈，可是，随着姜智到了卡岗拉山的表现传来，她也开始发现姜智并不是大家所说的那种无能。

　　就算是这样，受到林乾刚的影响，她也一直认为姜智最多也就威临层的修为，以他那样的修为，只要自己掌握了军队，姜智也不可能做得出任何的事情。

　　结果却是这样！

　　看着那光幕中姜智潇洒的形象，再看到姜智那种毁天灭地般的威能，林依若的心已是乱了，她发现自己已是做了一件足以毁了自己一生的错事。

　　那个鲁国的皇子也同样是吓得不轻，看到姜智轻描淡写就把两个高手捏死，心中早已是陷入冰窖。

　　这时的这外鲁国皇子同样知道，自己陷入到了一件要命的事情当中，也许做出了这件夺取姜智势力的行为之后，鲁国都会面临灭顶之灾。

　　林乾刚这时已是脸色苍白之极，本来以为自己已是清楚了姜智的能耐，没想到那姜智的能耐并非自己所想。

　　怎么办？

　　他的头脑中已是一片混乱。

　　林乾刚除了控制了一批人之外，他手上的许多士兵并没有受到控制，都以为这只是姜智军队 内部的一种争权，现在看到那光幕竟然是对方军队中搞出来时，他们的心中已是极度不安。

　　就在这时，那常遇天已是大声道：“对方的将士们听着，我们是姜智殿下的军队，决不能够自已人打自己人，现在林乾刚想夺殿下的兵权，你们自己想好了，如果跟着林乾刚走，你们将面临殿下的无情追杀！”

　　听到常遇天的这话，林乾刚一方的士气更加低落。

　　“给我杀！”林乾刚突然间疯狂地大声吼了起来。

　　林乾刚知道，自己现在已经无路可走，姜智回来之后绝对不可能放过自己。

　　看着林乾刚率军杀了过去，林依若站在那里，脸上已是没有了血色，头脑中更是一片空白。

　　完了！

　　她知道林乾刚率军再次杀过去的时间，她与那个完美的皇子再也不可能有任何的结果。

　　这时的林依若对于自己的父亲已是产生了一种怨恨，要不是父亲鼓动，自己就不可能做出这样的事情。

　　有了光幕的播放，林乾刚的军队除了控制住的那些人之外，其他之人根本就没有多少的士气可言，反观常遇天的军队，有了鼓舞之后，真是士气如虹。

　　激战已是进行了一夜，当天际间现出白色时，战事已是结束。

　　看着倒在地上的林乾刚，常遇天的心情并不是太好，这一战之后，姜智建立起来的这支军队已是元气大伤。

　　“夫人，我们败了，快走啊！”一个侍女急着对林依若说道。

　　目光有些呆滞地再看了一眼战场的方向，林依若自语道：“殿下，妾身错了！”

　　说话间，她的身体已是软软地倒了下去。

　　在极度的失意之下，林依若选择了自已结束自己的生命。

　　

第157章 不降则死

　　坐在皇宫中，目光看向了原来朝庭的这些大臣，大多是汤杰找来，更有一些是自动到来。

　　“拜见殿下！”所有人都是躬身一礼。

　　摆了一下手，姜智道：“就不必多礼了，现在楚国也算是重建，需要大家更多的献计献策。”

　　“定不负殿下所托！”

　　大臣们的心情这时是很不错的，京城中还有着七国的军队，姜智却根本没把他们放在眼里，就在这里重组朝庭，这是以前大家根本不敢想象的事情，跟着这样的一个殿下，前途可是巨大的！

　　汤杰走出来双手一抱道：“殿下，俗话说国不可一日无君，现在楚国各地皇帝林立，要想把楚国统一起来，唯有殿下尽快称帝！”

　　目光在众人的脸上看了一下，姜智点头道：“行，你们去准备，我将继帝位！”

　　本来大家还以为会要劝一阵才能够解决这事，汤杰等人更是想了许多的道理来准备劝说，没想到姜智是那么的干脆。

　　看到大家有些没想到的表情，姜智并没有多去解释这些事情，想到冥光星身处于魔界，姜智就不可能放得轻松。

　　现在仙界到底是一种什么样的情况自己并不知道，只是知道魔界之人很强大，在这样的地方，姜智要做的就是尽可能的扭转这样的情况，至少不能够再为魔界送炮灰过去。

　　姜智还有一种感觉，仙界并不可能就这样束手，仙魔之间的大战随时将会进行，自己要做的事情还有很多，慕容轻云也需要自己去救回。

　　正是有着那么多的事情，他就没有再去与大家扯皮的意思，快刀斩乱麻把冥光星的事情搞好，这才是重中之重。

　　“殿下，现在楚国国内势力较多，臣认为应该尽快制定一个统一的方略才是。”一个原来担任过将军的人站出来说道。

　　说起了统一之事，大家都很是赞同，一时之间议论了来。

　　“报！”

　　负责情报的官员已是快步到来。

　　姜智看向这人道：“说！”

　　“回报殿下，刚刚从金陵城传来消息，由于鲁国人的支持，林乾刚率军正与常遇天的军队展开激战，还不知道战况！”

　　都知道金陵是姜智的地盘，那里的情况当然也就成了大家重点要报告的事情。

　　姜智微皱眉头，看向众大臣道：“京城鲁国的兵力怎么样？”

　　知道姜智已是把目光盯上了鲁国，那将军大声道：“鲁国驻于我国的军队为一万人，各国加起来的兵力达七万人之多，鲁国更是派出了一个元帅在此坐镇，手下威临层高手已是达到了二人之多。”

　　“调集军队，先把鲁国军队灭了！”

　　姜智说得淡然。

　　一个大臣问道：“殿下，不是给了他们五天的时间吗？现在才过了一天啊！”

　　“既然敢于跑到我国，还敢去打我的军队的主意，就要有着承受我的打击的准备！”

　　姜智已是有了杀一儆百的想法。

　　很快，军队就已经调集。

　　姜智出来时，看到的仅只有一千余人的兵力。

　　看着这根本算不上精兵的一千多人，姜智把手挥道：“走！”

　　看上去是杂兵，姜智竟然率领着这些人要去与鲁国的军队开战，虽是这样，谁也不敢说姜智就没有胜算，楚国人走得昂首挺胸。

　　这时的鲁国元帅付鹏正在军帐之内想着事情，国内也是传来了一个命令，就是要求他不可招惹姜智，可是，国内却迟迟没有下达撤兵的命令，搞得他心中也是不安。

　　“报，楚国皇子姜智率一千杂兵正向我军驻地开来！”

　　手下之人已是匆忙中跑了进来。

　　付鹏心中一惊，急忙已是跳到了观察台上。

　　只见了楚国军队果然已是到来。

　　付鹏知道自己对付不了姜智，作为一个元帅，他也只能硬着头皮走了出去。

　　这时的姜智军队已是到来，整个军队完全就是一支没有任何战斗力的军队。

　　“不知殿下到来何事，你要求的五天时间并没有到！”

　　这话已是弱得很了，底气严重不足。

　　“我接到消息，你们鲁国人竟然敢于去金陵城煸动林乾刚搞叛乱，既然你们不把我看在眼里，就没有存在的必要了！”

　　姜智的声音很大，足以让所有的京城各国军队听到。

　　“我不知道这事！”付鹏急了，这姜智明显是没事找事，第一个要对付的目标就指向了自己！

　　“你知道也好，不知道也好，我现在已没有了耐心，给你一刻钟的时间集结军队，一刻钟之后我将发起攻击，只要挡在我面前的人只有一个结局！”

　　太强势了，还是那种让对方集结了军队他才攻击的方式，这是根本没有把鲁国的军队放在眼里！

　　说完这话，姜智已是站在那里没有再说话。

　　一刻钟！

　　鲁国元帅心急之下立即回到了军营，一时之间是集结之号不断响起。

　　一万的军队已是调集，可是，付鹏却心中更感迟疑，第一时间已是把这情况用最快的方式传回了国内，更是向其他的六个国家发出了求援的要求。

　　七国早已是达成了共进退的协议。

　　看看四周各国军营的情况，并没有感受到其他国家有人前来支援时，再看看那鲁国方向迟迟也没有任何的指令下达，付鹏知道问题严重了。

　　“元帅，我等一个冲锋就能够把楚国人整个的灭掉，为何还在犹豫？”

　　一个将军问道。

　　苦笑一声，付鹏看向了站在那里闭目养神中的姜智，这事怎么可能按一般的情况去进行，有了一个姜智的存在，根本就没有任何胜算。

　　想到那天姜智突然之间干掉了两人的情况，付鹏已是有了决定，看向自己的这些手下道：“听我的命令，全军投降！”

　　这命令搞得大家都是吃惊，当场就有好几个主战的将军提出了异议。

　　付鹏的目光在那几个主战之人的脸上看了一阵，微微点头道：“也好，你们就出战一场好了！”

　　“元帅放心，在下只需一千人足以横扫这些楚人！”那将军自傲道。

　　“杀！”那名将军也是鲁国有名的威临层高手，率军冲出之后，大吼一声，朝着姜智的军队就冲杀了过去。

　　站在军营中，看着那将军的行动，付鹏的脸上却是表情复杂。

　　姜智今天到来，目的就是要开始他的统一行动，鲁国军队不过是他的第一个开刀人而已。

　　不用强大的力量进行镇压，就无法快速把自己的声威建立起来。

　　如果说上次姜智伸手捏死了两名将军只是一种仙诀的运用的话，这次姜智搞得就更加的暴力。

　　牛头人最喜欢运用的就是用他们的那巨大的脚板踩死别人，这其实是牛头人的一种移山大法，当他们的那巨大脚板踩过去时，脚板上已是聚集了一座大山的力量。

　　得到了牛头人的传承之后，姜智也学会了这种功法。

　　仙诀一展，姜智的手掌已是迎风变大，数十里外一座大山的力量已是到了他的手掌之上。

　　天空中完全就是一只巨大的手掌。

　　就在鲁国的士兵们感到不安之时，那只巨大的手掌已是压了下去。

　　根本就无人来得及喊叫，一掌之威惊天动地，那一掌已是把一千余鲁国人压了下去。

　　这里发生了那么大的事情，各国的将军、元帅们又怎么可能不关注，一道道的神识已是扫视着这里的情况，当那巨大的手掌压下时，所有的人都是惊惧之极。

　　尘土飞扬，地面已是压下了一个大坑，一千余人已是消失在那大坑当中。

　　“不降则死！”

　　姜智的声音回荡在这京城的上空。

　　这完全就是一场力量根本不对等的屠杀！

　　付鹏本来也希望利用那一千军队观察一下姜智的手段，看到发生在眼前的事情，再看向那呈现出一个巨大掌印的地面，一战之心早已完全失去。

　　不要说是他，身边刚才还叫嚷着要一战的将军们全都面无人色。

　　“怎么办？”付鹏问道。

　　“全凭元帅作主！”

　　大家这时已是明白，站在那里的楚国皇子就是一个暴力之人，这人杀人眼睛都不会眨一下的！

　　“那好，我们降吧！”付鹏最终只能是下了决心。

　　大家互相望望，谁也不敢再多说什么。

　　看着那鲁国的元帅付鹏率领着九千人投降。

　　姜智的目光在那付鹏的身上看了一阵才说道：“我现在要向其他六国发动攻击，你是否愿为先锋？”

　　付鹏苦笑一声，这才刚投降过去，就要用来当炮灰了！

　　就算是有想法也不敢多说，付鹏只好说道：“愿为殿下前驱！”

　　“先喊话吧！”

　　姜智对他说道。

　　再次苦笑，付鹏只好运足了真气，对着其他六国的军营大声喊了起来。

　　“各国之人听着，楚国姜智殿下上应气运，已是展开了统一楚国的大业，现在殿下已是发出了命令，限你们一个时辰之内归降，不降则死！”

　　付鹏开始时还没有什么底气，心中别扭，喊了几句之后，他突然感到自己跟了这个神秘的殿下，如果忠心的话，搞不好会有仙缘也难说。

　　修真之人追求的不就是成仙吗？

　　姜智既然有仙家手段，跟了他，应该就有天大的好处。

　　越想越激动，喊话的声音也是越来越大。

　　“不降则死！”

　　“不降则死！”

　　楚国京城上空完全就是这样的声音。

　　

第158章 力量至上

　　就在那不降则死的声音响彻京城时，楚国人都知道了二十七殿下已经展开了收复国土的行动，那种激动的心情真是难以言说。

　　“看那天空！”

　　已有人看到了天空中气运版图的变化。

　　越来越多的人已是发现那最近已是变淡的气运版图开始散去。

　　巨大的气运版图已是出现在楚国的京城很长时间了，现在已是完全散去。

　　只见那散去的气运版图已是化成了一团强大的气息在那空中不断的流动。

　　“大家注意了，古籍中曾有过记载，当气运版图化去之时，它就会融入到上天选择的大运势之人身上，一般会选择数十人融入，只要融入之后，得到了气运的人就会是开创一代盛世的了不起人物。”一个老头一直在研究气运版图，这时已是大声的说道。

　　那气运版图果然在那京城上空不断流动，仿佛正在寻找着有缘人似的。

　　谁不想得到气运的加持，全都猜想着这气运到底会加持在什么人的身上。

　　姜智这时也是看到了那气运版图的情况，对于姜智来说，他看到的并不是一般的气流，而是浓郁之极的仙灵之气。

　　自从回到冥光星之后，这里的仙灵之极就无法与殇星之上的仙灵之气相比，现在姜智已不会再去吸纳那种一般的灵气，他需要的当然就是这种仙灵之气。

　　姜智并不知道所谓的气运加持之事，看到了那么浓郁的仙灵之气在空中。

　　只见姜智已是向着那空中扔出了几块仙石。

　　那些仙石扔到了空中之后就在发生着变化，只见那些仙石一块块的化成了一道道气流，这些气流就在那空中把那气运版图化成的仙灵之气完全定住。

　　随后，姜智的右手已是向着那团巨大的仙气一引。

　　聚气诀已是展开，那强大的仙灵之气如同找到了一个宣泄的口子，朝着姜智已是灌入到他的身体当中。

　　深吸一口气，姜智感到全身的每一个毛孔都透着一种舒畅。

　　身体中的各层太极阵已是快速运转，那丹田中就如同下雨似的，大量的沙子在聚集而成。

　　那块土地也在不断的成长。

　　很快，那气运版图化成的仙灵之气已是被姜智吸纳了一小半。

　　姜智在这里拼命吸纳着那仙灵之气，谁又知道这种情况，凡是看到的人都只是看到了一个现象，只是看到那气运版图已是化成了强大的气流，源源不断中向着姜智的头顶灌入。

　　姜智这时在人们的心目中又增加了一层神秘的面纱。

　　“快看啊，姜智殿下果然已是上天选定的大气运之人！”

　　“还真的是这回事啊，大家快看，那气运版图化成的气运之气正在向着殿下的头脑里面注入！”

　　“难怪姜智面临着那么多的复杂环境也能够化险平安，搞了半天，人家果然是有大气运之人，相信楚国有了姜智之后，必将会越来越强盛！”

　　人们看着姜智在那里吸纳着气运，楚国人早已把姜智牢牢的护在了里面，谁如果这时胆敢影响到姜智的吸纳，必将成为众矢之的。

　　那付鹏正在喊话时就看到了姜智身上发生的这种变化，就更加坚定了他跟随姜智之心，跟着这样的一个人看来也不是一件坏事，也许真的能够有所发展也难说。

　　付鹏想到这里，更大声喊道：“各国的朋友们，你们现在应该看到了吧，楚国的姜智殿下就是一个有着大气运的人，上天都在关照于他，大家想想吧，你们这一生的追求不就是成仙吗，姜智殿下从仙界而回，已是带来了仙界成仙的仙诀，他就已是有了仙缘，你们如果放过了这个机会，一生都会后悔啊！”

　　还真是别说，付鹏的这种喊话已是吸引了许多的人，看到了姜智那种惊天的手段之后，各国的高手们自问这冥光星上还真是没有见到过他这样的能耐，也许姜智真的就是得到了仙缘之人啊！

　　成仙已是修真者们的梦想，为了修真，碰上了一块极品灵石都会大打出手，还别说是仙诀了。

　　这时一个赵国的元帅已是忍不住了，向着付鹏传音道：“如果你能让姜智殿下保证一下传授大家仙诀，我等可以归入殿下手下。”

　　付鹏的目光看了一眼姜智，犹豫了一下，还是把这话用传音的方式告诉了姜智。

　　虽然在吸纳着仙灵之气，其实，这种吸纳完全就是由自己体内的太极阵在进行，姜智只是在那里推敲着皇气诀而已。

　　气运版图化成的仙气已是被姜智吸纳了大半。

　　听到了付鹏的话，姜智的心中就是一动，自己不就是要改变修真的情况吗，正好，如果能够传授出仙诀，也许自己就能够建立起一个仙界大的势力也难说。

　　这事一下子也打开了姜智的思路，也许在冥光星上发展出一个势力也是一件好事。

　　想到这里，姜智大声道：“只要归入我楚国的人都可以由我传授正宗修仙法诀从现在开始，楚国的大门完全打开，无论是哪一个国家之人，只要忠心于我，我都会传授其仙诀！”

　　这句话刚一说完，那赵国的元帅看了一眼身边的那些将军们，问道：“你们怎么看？”

　　将军们已是苦笑了，打是打不过姜智，又有着那么大的诱人东西，这可怎么办才好啊！

　　赵国这元帅叫夏天，是一个圆融层的高手，对于修仙已是陷入痴迷，现在有了这样的好事，当然就不想错过了，大声道：“我等一生追求的不外就是成仙，现在有了那么大的仙缘出现，你们不愿意是你们的事情，我是决定了，这一生追随于姜智！”

　　听到他这样一说，本来就已是有了这种想法的那些将军们都说道：“一切听从元帅号令！”

　　点了点头，夏天道：“那好，各自把自己的军队管好，我这就联系姜智。”

　　夏天一下子驭剑于空中，对着姜智抱拳道：“殿下，我是赵国元帅夏天，既然殿下同意传授我等仙诀，我愿率赵国一万军队投降于你！”

　　目光看向这赵国的元帅，姜智的心情不错，往后仙魔间征战的次数肯定会很多，一个元帅在指挥上就是一个熟练工，有这样的人投奔，组建起军队就是一件容易的事情。

　　“凡入我国，以前的修为将彻底毁去，重筑仙基，你们要有心理准备！”

　　说话间，姜智已是把那仙魔方面的内容用神识传给了夏天。

　　开始时夏天还在犹豫，突然间就接收到了姜智传过来的那些仙魔知识。

　　这才得知是这样的一种情况。

　　心中震惊之下，就更加感到了修仙要修正宗仙诀的重要。

　　心中更加坚定了想法之后，夏天已是跪倒在姜智面前，恭敬道：“夏天愿重修仙体！”

　　姜智点头道：“行，你仍然统领你的赵国人马。”

　　这个夏天也很有人缘，向姜智请命之后已是分别拜会了各国的元帅，也把那段仙魔界的内容传给了大家。

　　这可是一件天大的事情了，想到了姜智的惊天手段，大多数人选择了相信，唯有那韩国的元帅有异议，其实就是不愿归降于姜智。

　　接到了大家的报告，姜智对大家只有一个要求，联合灭了那韩国的军队。

　　姜智站在这里吸纳着仙灵之气，那边已是六国打一国的军队，战得激烈之极。

　　最终的结果当然是韩国军队全灭的下场。

　　那边打完了，姜智也吸纳完了仙灵之气。

　　看着战后的战场，姜智微微点头，通过此战，这些人算是铁了心要跟随于自己了。

　　赵国是夏天元帅统领；鲁国是元帅付鹏；燕国是元帅秋根；魏国是元帅刑战，天越是是元帅飞流云；晋国是元帅卢松。

　　这六个人自己都没有想到，他们自从投到了姜智的手下之后，在随后的姜智参与仙魔征战中已是成了姜智最为重要的手下之一。

　　看向这六个元帅，姜智严肃道：“你们真的决定了？”

　　“我等誓死效忠殿下！”

　　“很好，先把你们的军队整理好，我不会轻易解除你们的兵权，但是，有一条你们记住了，既然归顺于我，就决不能再有二心！”

　　说这话时，姜智的话语中已是透出了一股强大的杀气。

　　六个人都显得凛然，全都说道：“我等用心魔起誓！”

　　说话间，六个人全都已是发了修真界的心魔誓。

　　“很好，过一阵我会针对你们的身体情况，传授你们仙诀！”姜智对他们还是感到满意。

　　楚国人怎么也没有想到会是这样的一种情况，姜智竟然那么厉害！

　　一些人已是小声议论了起来。

　　一个楚国人叹道：“殿下就是殿下，你看看，站在这里就已是降服了七国的军队！”

　　“哼，那也得有这本事不是，你难道没看到啊，那一掌下去，把一千人就压死了，韩国的那些人稍有想法，不也是由殿下指挥着各国的联军灭了？”

　　“唉，力量至上啊韩国那一万人死得才真是惨，为了向殿下表明忠心，六国的六万人整个的把韩国的一万人全部杀了！”

　　“楚国就得有这样的铁血之人来统治才行，我看有了姜智殿下的存在，楚国的复兴指日可待了！”

　　每一个楚国人都感到了兴奋，有了姜智的存在，大家已是看到了太多的希望。

　　

第159章 各国无奈

　　姜智用强大的力量一下子就把楚国京城的七个军队收了六个国家，从手中一无所有变成了手握重兵，这引起了世界各国的震惊。

　　姜智对此并没有去在意，而是把事情交给了大家之后，已是独自坐在楚国皇宫中推敲着真正的仙诀。

　　对于那些投过来的元帅们，姜智也有一个观察的过程，不管任何的事情就是表现了姜智并不担心他们会有什么样的叛乱，一切的计谋在绝对的力量面前都是笑话，姜智需要的是一批忠于自己的人员，让这些人去征战，让这些人去重新认识也是一种办法。

　　随着对仙道的了解，姜智发现了一个非常重要的情况，那就是仙魔之道其实吸纳的都是仙灵之气，只是魔界更偏重于仙灵之气中的阴冷和狂暴力量的追求，而仙界的力量与之相反，追求的是阳光和平和。

　　灵气其实内部更多的就是对于魔界有利的一些东西，通过魔界的有意操作，放大了无数倍。

　　两者由于追求的不同，修炼出来的力量就有了更多的变化，在心性上魔界更多了一些冷酷而已。

　　当然了，这都不是最主要的，最主要的还是仙界是以人类为主，魔界却是以非人类种族为主，这是一种种族间的对抗。

　　由于对仙魔间的情况还是不太了解，目前姜智也只能是猜测到这个程度。

　　现在姜智要做的一件重要的事情就是把修真的功法进行一些修改。

　　已是在这里闭关了一个月，外面的事情姜智暂时并不想过问，自己做的事情，加上那二十个从殇星回来的人传播的那些仙魔知识还需要大家有一个认识的过程。

　　……

　　就在姜智在这里推敲仙诀时，楚国发生的事情已是引发了七个侵入楚国国家的恐惧。

　　七个国家的皇帝第一时间已是聚集到了韩国的都城。

　　一下子被灭了一万人，这让韩国的皇帝非常的震怒，韩国国内已是在集结军队，韩国打算向楚国发动一场大规模的战事。

　　六国皇帝这时也是心情复杂地来到了韩国。

　　韩国的新任皇帝脸色非常难看，自己国家的一万军队就被姜智操纵着六个国家的军队灭了，这事真是让他难堪之极，国内民众这时的愤怒已是快要影响到韩国的国家政权。

　　一个大的会议室里，七国皇帝加上明羽国的皇帝全都在座，更有一些各国从殇星中回归的高手列席。

　　“上国，请你为我国作主！”韩国皇帝看向了明羽国的皇帝。

　　明羽国的皇帝是原来的一个王爷，自从司马雷失踪之后，他以强大的武力硬是成了皇帝，作为二级帝国的皇帝，他当然得从中去做一些工作。

　　“各位，这事大家都有不是，韩国的一万军队可是你们的国家军队灭的，这是不争的事实，我的意思是大家商议一个赔偿的办法，都分担一些，总得把韩国的矛盾化解才是。”司马昌只好从中说和。

　　鲁国皇帝叹道：“韩国的事情到是小事，大不了我们大家都赔些钱财而已，关键的是现在姜智的强势，楚国的事情该怎么样解决才是大事！”

　　晋国皇帝赞同道：“这话说得很对，姜智在收降了六国军队之后，加上正从各地闻风归入到他手下的楚国军队，一时之间已是楚国最强的力量，以他这样的力量，楚国的统一是迟早之事，难道真的放任楚国的发展？”

　　魏国的皇帝已是在空中拟出了一个光幕，把姜智以大法力在空中捏死两国将军的内容再次播放了出来。

　　其实，大家谁没有看过这场景的内容。

　　再次看着这内容时，会议室里面的气息都显得急促了许多。

　　天越国的皇帝看向那个随同姜智回归的天越国将军道：“殇星上真的那么危险？”

　　那天越国的将军苦笑一声道：“陛下，不瞒你说，我们自从到了殇星之后，首先就碰上了竹妖的攻击，然后是一种妖物的攻击，这些妖物一个比一个强大，要不是高手们挡住，就是那些妖物的攻击就不可能有几人活得出来，当时跑散之后，我们也是分成了几批人在逃跑，一路上碰到的妖物也是越来越多，直到我们碰上了牛头人为止。”

　　事情早已讲了多次，更有高层之人把他们的记忆都提取了出去进行研究，可是，当他们再次讲这事时，脸上仍然透着一种惊惧。

　　“没想到姜智已是有那么强大的力量了！”

　　陈国的皇帝不停摇头，他真是无法相信姜智有那么厉害。

　　明羽国皇帝看向明羽国回来的一名皇室成员道：“你与大家是一道逃走的，为何最终只有你们去挖矿，其他的高手为何不见？”

　　到了现在，这明羽国的皇帝仍然在担心着司马雷的回归。

　　“我们是一道被牛头人捉到的，在他们的手下，我们根本没有任何还手之力，完全就是刀枪不入的情况，被捉之后，高手们就被到来的牛头人高层弄走了，其他的事情我们全然不知，挖矿中又死了不少的人，直到姜智殿下到来！”

　　说起姜智，这些人的脸上都透着一种感激。

　　这是其实反而让司马昌放下了心事，如果大家的那种记忆是真的，司马雷等一批高手有可能现在已经是被牛头人进行了改造，更有可能已是去充当炮灰了，只要他们无法回来，司马昌就知道自己的位子很牢固。

　　各国的皇帝互相看看，对于他们来说，当上了皇帝之后，什么亲情，什么父子之情全都已无法再放在心上，保住皇位比什么事都要重要。

　　各国高手都去充当炮灰是一件好事。

　　明羽国新皇帝司马昌看向大家道：“大家感觉如何？”

　　会议室里面一片寂静，谁也不敢随便乱说话，越是了解到殇星的情况，大家就越是对于姜智的力量感到恐惧。

　　现在的姜智早已不是大家认识的那个楚国的皇子，不是那个看上去只有临官层的皇子，他完全就是一个拥有大能的高人！

　　陈国皇帝苦笑一声道：“各位，有一个情况大家应该想得到吧，姜智既然难够在殇星上独自把大家都对付不了的牛头人杀死，虽然听起来那些牛头人也仅只是牛头人当中的最低层次，但有一点是非常重要的，姜智是有着超过牛头人的力量。”

　　燕国的皇帝把姜智在楚国京城用一只大手压死一千人的光幕也再次拟了出来。

　　同样是看了多次的这场景，皇帝们仍然心中惊惧之极。

　　燕国皇帝摇摇头道：“我已经把燕国的军队撤回来了！”

　　天越国皇帝不解道：“为何要撤回？我们不是正要研究如何联手攻击楚国吗？”

　　燕国皇帝心神不定道：“姜智的话你们听到了没有？如果什么国家继续占据在楚国，他就要灭了哪一个国家试问大家，我们有这挡住姜智的力量吗？”

　　所有人都把目光看向了光幕，看着那已是形成了一个巨大掌型的大坑，再看到那仍然露出了一些看上去是铠甲的情况，皇帝们才想到了一个最现实的问题，那姜智已是拥有了莫测之能，现在并不是打他的问题，而是尽可能讨好他的问题了！

　　联合七个真的能够打得赢姜智吗？

　　再次看着那个大坑，大家一战的勇气已经完全失去。

　　司马昌也在心中叹气，作为二级帝国的皇帝，他也接触到了一级帝国的武力情况，的确一级帝国是强大的，也有着皇劫层高手的存在，可是，皇劫层的高手也并不能够随意搞出那么大的动静，那姜智难道仅只是表现出来的这种能耐？

　　大家有一个感觉，姜智也许比这能耐更大，他又是如何突然间学到了仙诀的？也许殇星中更有着姜智的后台！

　　超想就越在心里面恐惧。

　　赵国的皇帝突然想到了国内不是还有一个长玲公主虞芳与姜智有些关系吗，是不是应该把那公主送到楚国去呢？

　　不要说是这些三极帝国有想法，就是那二级帝国的明羽国也同样有了一些想法，司马昌一下子也是想到了姜智在明羽国与那红艳公主司马若燕的事情，楚国成为二级帝国已是定局，就算大家不承认都已无法，那姜智以那么强的力量，估计一级帝国也得让他几分，获得楚国姜智的好感才是最重要的事情。

　　这个公主到是可以利用一下了！

　　本来是一个研究如何讨伐楚国的事情，最终演变成了一个如何不招惹楚国的事情。

　　韩国皇帝本来是在盛怒之下想让大家帮着对付楚国的，现在才有些后怕了起来，万一招惹了那姜智，是否会让姜智一怒之下前来把自己的国家也灭了！

　　皇帝们互相望望，会议室里面已是一片沉默。

　　燕国的皇帝嘿嘿一笑道：“仿佛姜智要求各国撤出军队的时间就将到了！”

　　听到这话，魏国的皇帝心神一震，忙对着大家抱拳道：“我国内还有些事情，先告辞了。”说完这话已是匆匆而去。

　　其他几国的皇帝如何不明白他要去做什么事情，也都是一抱拳，话都忙不赢说，全都快速离去。

　　

第160章 星球仙气

　　“报告殿下，金陵城一万军队在常遇天、苏流昌和宇文林等人的率领下已以回到京城！”早就接到命令的一名接待大臣急匆匆进入到皇宫向着姜智进行着报告。

　　正在沉思中的姜智心情真是不错，听到这些人到来，已是闪身离开了皇宫，第一时间就来到了京城的大门口。

　　经过了与林乾刚的一战，本来就已是在与各国的战争中死伤极多的军队只剩下一万余人回到了京城。

　　姜智静静站在那里，对于这些最初就跟随自己的人是有着深厚的感情的，一个具的寻找着那些熟悉之人的身影。

　　“殿下！”

　　一眼就看到了姜智的碧幽哭着就冲了过去，紧随其后的是凌雪。

　　那凌雪更是哭得伤心，也不顾情况了，抱住姜智就不放手。

　　“别哭！”姜智的心情也是激动。

　　“拜见殿下！”以常遇天为首，苏流昌、宇文林在前，那六个曾跟随着姜智到金陵城的侍卫在后，大家一下子就跪拜于地。

　　把手一伸，一道仙气发出，众人就感到自己的身体已是无法再行拜倒，全都被姜智拉了起来。

　　“带上来！”常遇天知道林乾刚与姜智有一定的关系，抓到这林乾刚之后并没有把他怎么样，把他也带到了这里。

　　“殿下！”林乾刚的脸上一片惊慌。

　　看了他一眼，姜智大声道：“拉下去砍了！”

　　耳中听着那砍杀了林乾刚的声音，姜智拉住这三人道：“大家一路辛苦，回去之后还得请你们为我分担大量的工作！”

　　“愿为殿下效劳！”

　　姜智更是过去一个个的拍着那六名一直忠于自己的侍卫肩膀道：“我会亲自传授你们仙诀，好好的修炼，以后会有大用！”

　　这六个侍卫激动道：“我等忠于殿下！”他们知道，自己已是姜智最贴心之人了。

　　回到皇宫，姜智把新招到的军队全部交给了常遇天，让他把新旧人员混合在一起，重新组建一支最强军队。

　　苏流昌和宇文林也算是苦尽甘来，姜智直接任命他们进入军事统帅部，但任要职，算是姜智皇朝的重要大臣。

　　事情交给了大家，姜智重新进入练功间去闭关推演着仙诀。

　　楚国自从被七国占据之后，各地的势力纷纷打着各种的旗号独立出去，更有大大小小的十多处势力称帝，搞得楚国各地一时之间真是皇帝众多。

　　姜智回来了，这事对于各地的那些势力来说并不是一件好事，从心底里面他们都不希望姜智这个深得民望的皇子的回归。

　　除了姜权政之外，八皇子姜达也是一个皇家成员称帝之人，以他势成层的身手，加上有着母亲的大哥，楚国大元帅格拥林的支持，很快就把一支楚国极强的大军收入了自己的手中，仗着这支军队，姜达也已称帝。

　　姜智回来的消息传到了姜达这里，姜达的心中就有些不安，把大臣们召集起来，姜达大声道：“朕是父皇的第八子，姜智仅为二十七子，按排序，朕也应该是皇位接任者，现在姜智回来了，诸位爱卿说一下，我们该怎么样对待于他？”

　　他这话说出来就已是没有多少的底气。

　　看到了姜智的那些表现，他知道自己与姜智的差距不是一点两点，心中非常担心姜智会把自己的位子夺去。

　　格拥林站出来道：“陛下说得很对，按接替顺序，也应该由陛下接任皇位，可发圣旨给那姜智，封他一个王爷行了。”

　　大臣们都把眼睛盯住脚尖，站在那里还真是想不出好的主意。

　　说实话，现在姜达手中有着那么强大的一支力量，皇帝不见了，按顺序，的确也应该由姜达称帝，关键的是这姜智会听这安排吗？

　　一个大臣迟疑了一下站出来道：“陛下，那姜智已是在京里说了，要求各地势力限期归降，否则就要动武啊！”

　　大臣们也都有自己的渠道，同样也是看到了姜智在京城里面发威的情况，他们的心情其实是极度复杂的。

　　“报，京城有消息到了！”

　　一个大臣走了进来。

　　“什么消息？”格拥林问道。

　　“现在姜智已是收纳了各国军队，更有不少各地势力纷纷归附于他，据消息，姜智将在两月之后称帝。”

　　大家听到这话已是吸了一口气，刚才正在谈的是如何收服姜智的事情，还拿出了一个王位给他，没想到他根本就看不上王位，而是要当皇帝了！

　　姜达这时已是大怒，沉声道：“他姜智竟然敢于称帝！”

　　又一个大臣进来道：“启奏陛下，刚刚为臣与那陈国的特使进行了商谈。”

　　陈国就是支持姜达势力的国家，有了陈国的支持，姜达的底气还是很足，那阵国也算是一个三极帝国当中很强的国家了。

　　“他们什么时候联合讨伐姜智？”

　　不仅是姜达的势力，楚国的其他势力也同样在等待着七个联军共同讨伐姜智的事情。

　　想想姜智在楚国京都做的事情，大家都猜得出来，七国吃了大亏之下，很有可能会发兵攻打姜智，毕竟七国花了那么长的时间在做攻打楚国的事情，现在已是看到了成效，当然不可能轻易收手了。

　　“启奏陛下，那陈国的特使让臣转告陛下，陈国的军队已经开始从楚国撤离了不仅陈国开始撤兵，其他几个国家也都开始撤出军队了！”

　　“你说什么？”这次不是姜达在问了，而是格拥林失声问了起来。

　　大臣们也都心情更加复杂了起来。

　　这样的情况已是大出了人们的意料，谁又能够想到会是这样的结果。

　　再细细一想，以姜智表现出来的那种强大，各国可能也是怕了！

　　连各国都怕了，姜达的这点力量又能够起到什么作用？

　　这样的结果对于姜达皇朝来说就是一个极度危险的信号，姜智那么的强大，现在陈国等七国明显已是不敢招惹那姜智，怎么办啊！

　　负责情报的大臣这时走了来道：“陛下，臣查到了一些情况，本来还需要确定，现在基本上可以确定了，据我们所知，不少国家的大臣已是赶赴到了姜智那里。”

　　姜达疑惑道：“他们去做什么？”

　　苦笑了一下，那大臣道：“据查，赵国和明羽国都有意把公主送到姜智那里，另外，姜智现在还没有夫人，大家都希望用女色和亲，从而示好于姜智！”

　　这话说得姜达把手中的一个奏折摔到了地上。

　　“岂有此理！”姜达骂了起来。

　　大臣们都是一阵苦笑，看到了姜智的强大，这些国家连脸面都不要了！

　　这事已是明白了，各国看到了姜智的强大，更是看到了姜智称帝后还没有皇后，都想染指那皇后位子，如果真能拿到那皇后的位子，就能够第一时间得到姜智关于仙诀的各种情况，这对于各国来说都是一本万利的事情，舍一个女人，先是讨好了姜智，然后还能够探到姜智的一些秘密。

　　大臣们的脸上虽然并没有太多的表情，但是，已有不少的大臣暗中盘算着如何投到姜智那里去的问题了。

　　看看高坐在那宝座上的姜达，大臣们知道，以姜智现在的力量，要把姜达的这个皇朝打掉，问题已经不大了。

　　人心一散，大家都已失去了朝议之心。

　　看到根本谈不出结果，姜达只能散朝。

　　散朝之后，格拥林随着姜达进入到了书房，格拥林有些担心道：“陛下，情况很不好啊发生了这样的事情，臣担心群臣不稳啊！”

　　姜达也是一惊，自己这朝庭中的大臣们大多都是原来朝庭的大臣，由于自己算起来还算正统的皇位继承者，大家才投到了自己这里，现在姜智那么的强势，力量又那么的强，这些人难道真就没有什么想法？

　　姜达已是有些发慌，想到自己的皇位，他又很是舍不得这位子。

　　格拥林想了一下道：“那姜权政应该也会有所行动的，看看他的情况吧！”

　　姜智的强大，一下子引起了各方的震动，就在姜达这里商议之后的第二天，一个令人心惊的消息传来，姜智收降的六国军队加上姜智本身组建的一支军队，共七支军队已是分七个方向展开了对楚国国内各方势力的攻击。

　　这一系列的行动全都是由常遇天、苏流昌、宇文林等人组成的统帅部负责指挥。

　　姜智并没有参加这些军事行动，他仍然闭关创造着修仙的法诀，对于他来说，把冥光星打造成一个自己的势力星球已是显得重要起来。

　　神识早已对这颗星球进行了探查，他同样也发现了一个情况，冥光星的地下深处有着一层隔离层，这层隔离层的存在，把冥光星上的仙灵之气大量进行了隔绝，流出的一些仙气在经过了一些设置之后，已是变成了灵气。

　　这明显是魔界之人采用了大法力进行的改变，姜智目前并不敢轻易改变这样的情况。

　　姜智知道自己实际上已是深处敌后，如果搞得太过明显，那真就是一件足以致命的事情。

　　别看自己在这冥光星上力量强大之极，也许放在了那些魔界大能的面前，仍然是一个微不足道的小人物。

　　一切都得慢慢进行，也不能够急。

　　

第161章 地底穿行

　　姜智已是做好了充分的准备，冥光星的仙气既然被魔界之人封住，他却是希望从那封住的地方获取仙气进行修炼。

　　穿行诀展开，姜智的身体向着神识查到的那层隔绝层慢慢下去。

　　从神识中是查到了这地底到隔绝层有着三层的阻当，姜智这次的目的就是探一下地底的情况，仙家也有一些能力，就算不能够完全把仙气释放出来，搞一条通道引一些仙气上来并非不能，姜智要做的就是暗中把仙气引一股上来。

　　黑得一眼根本无法望到边际的海洋就在面前。

　　姜智向下已是穿行了一天的时间。

　　突然，姜智就感到前方出现了一只怪兽。

　　还没有到来，已是散发着一股惊天的声势。

　　怪兽是一只鱼身狮头的庞然大物，嘴里面喷出的是一道道水箭。

　　黑刀展动中，姜智已是迎了上去。

　　昂……

　　怪兽竟然发出了一声足以震动得这海洋都沸腾的巨大声音。

　　水箭已是如同一道水墙般射向了姜智。

　　随着它的大吼，不知从什么地方又冒出了十多只这样的怪兽。

　　海洋中竟然有这样的怪兽！

　　神识向着四处探视时，姜智也是暗惊，在这一层里面，这样的怪兽多得惊人，大量的怪兽被这声大吼召集，正向着自己冲来。

　　看着这些怪兽的存在，姜智对于魔界人员的设置也有了一些赞许，把这样的一些怪兽放置在这里，那些修真者就算是想了解一下地底的情况也会被吓回去。

　　每一头怪兽都足有王者层的修为，冥光星上的高手们置身在这样的海洋中，又受到那么多的怪兽围攻，就算能够通过也都要付出很大的代价。

　　拥有仙诀的姜智到是并不担心这些怪兽。

　　黑刀展动中，姜智已是砍在了一头怪兽的身上。

　　这一刀到是砍中了一头怪兽，可是，姜智根本没有想到的是这上庞然大物的速度却是非常的快捷，就在他砍中那头怪兽的瞬间，已有两头怪兽的那种水箭打在了他的身上。

　　当水箭打在身上的瞬间，姜智才明白了这些怪兽的厉害，那是一种足以腐蚀顶极护铠的水液。

　　非常奇怪的是这种水液在水中一下子就会消失，可是，打在了身上时，无论身上穿着的是什么样的护甲，那水液都不会散去，附着之后就会快速进行着腐蚀。

　　身上是一件皇子服，也算是姜智的一件防护服了，在这水液之下，那件防护服竟然快速在腐蚀。

　　心中大惊，姜智只好把那利用仙气重新炼制的隐铠启动才避免了水液的再度腐蚀。

　　仙气把自己的身体包裹住，那种腐蚀的力量才不断得以减弱。

　　要是自己的护层是真气，姜智估计现在防护都产生了困难。

　　刚才那一刀之威也真是砍得那怪兽的一半身子离天了其身体。

　　更大的危险随着那怪兽的死去而出现。

　　只见那只死去的怪兽身上一下子就流出了大量的血液，这些血液很快已是弥漫在这海洋当中。

　　这种血液同样也是一种腐蚀怪很强的液体。

　　其腐蚀性比起水箭就更强。

　　怪兽的血液并不会散去，对其它的怪兽并不会有什么样的危害，对于拥有护甲的人却是一大致命伤。

　　受到那种血液的刺激，其他的怪兽们显得更加狂暴，水箭疯狂朝着姜智喷射，完全就是那种不要命的攻击。

　　姜智的皇子服在这种血液的腐蚀下已是很快消失，要不是有着隐铠的存在，他真就全身赤着了。

　　黑刀没有停止，姜智面对着更加疯狂的这些怪兽，不断挥动着刀子。

　　其实，斩杀这些怪兽对于他来说并不困难，怪兽唯一强大的可能并不是攻击力，而是这种水箭和血液。

　　没用多长时间，姜智已是把这十多只怪兽斩杀一空。

　　看着已是被血液完全弥漫的海洋，姜智只能是摇头。

　　这魔界之人对于修真者的算计也算是高明之极了，斩杀了这些怪兽，整个的海洋中就完全是这种血液的存在，修真者的身上肯定这时已是布上了各种的防护罩，那些防护罩假如碰上了这些血液，修真者们面临的一定就将是一个险关，能够活着离开的修真者估计并不多了！

　　这一关冥光星上的修真者有几个能过？

　　姜智想了一下，只能摇头，以有心算无心，面对着这种并不难杀的怪兽，那冥光星上的高手们来到了这里之后定然是奋力斩杀一空，杀完之后心神松懈的瞬间就是要他们命的时候，血夜比水箭更加厉害，在那么深的地下海洋中，他们不可能不采用护罩，后果可想而知啊！

　　在隐铠的包裹下，姜智继续向着下层潜去。

　　身后是大量的这种怪兽的追踪，一路上姜智又斩杀了不少的这种怪兽。

　　又是半天的时间，姜智这才穿过了这层水层。

　　这时的姜智已经不再去管地面上的征战情况，那么多的军队互相攻战对他来说已是一件小事，他唯一的想法就是不断提升自己的修为。

　　姜智自己清楚自己的事情，别看自己在冥光星上那么强大，但是，当自己面对着仙魔两界的高手时，可能也就是一个低层的修为，利用一切可能不断把自己的力量提升上去才是最根本的事情。

　　刚刚经过了水层，迎面而来的却是极度的寒冷。

　　这种寒气一下子包裹住了姜智，姜智就感到自己的那最外层带有的一些真气已是完全被冻结。

　　皇气诀不断催动，隐铠的力量又加强了几分，那种寒气的力量才没有对姜智产生危害。

　　这里完全就是一个银光闪闪的世界，一层层的冰层覆盖在这里，穿行诀施展时都能够感到这些冰层传来的阵阵寒气。

　　一层层的下去，那种寒气侵来的威力也是越来越浓。

　　真气已是完全冻结。

　　穿行了一阵之后，姜智惊疑地看着一具早已死去的尸体。

　　穿行了那么长的时间，还真是第一次看到有人的踪迹。

　　急忙过去一看，这是一个身着一级帝国服饰的人员。

　　死去的时间应该很久了。

　　伸手拿起了那个仍然戴在他手上的戒指时，只见那戒指已是散为碎硝。

　　这寒气竟然已是把这种采用真气炼制的戒指都已冻碎！

　　姜智知道，这具尸体应该也是同样，只要搬动，肯定就会碎裂。

　　能够到达这里的人肯定也是一个拥有惊天威能之人，没想到仍然死在了这里。

　　身上那件衣服怎么有着仙灵之气！

　　姜智从尸体身上解下之后才发现，果然衣服是一种采用仙家手法炼制的衣服。

　　难怪能够来到这里！

　　把衣服装进了自己的戒指当中，姜智估计这冥光星上还是有着一些仙界的遗物存在。

　　神识在这一层上展开时，神识中果然就发现了六具这样的尸体，全是冻结在了这冰层当中。

　　不断穿行，姜智把那六具尸体身上的防护物品都已收入到了自己的戒指中，这些都是仙物！

　　寒气果然强大之极！

　　姜智知道，这一层之后，应该已不可能再有多少人能够进入到下一层了！

　　也难怪冥光星上的人对于地底的情况根本无法知道，要不是自己拥有仙能，神识根本就无法透过这层冰层，估计那些冥光星上的皇劫层们也就只能够把神识透到这一层而止了。

　　这一层仍然是针对真气而设，展开仙气，姜智没多做停留，又花了半天的时间才穿过了这一层。

　　刚把这一层穿过，足以焚尽一切的强大热气突然出现。

　　看着这一层竟然是火层时，姜智疑惑在看了一层上面的那层寒冰层，这完全就颠覆了他的认知，以他的知识，他是知道的，底下有火，上面就算再强的冰层也得融化，可是，这里却是完全不同，上面的冰层根本就没有受到任何的影响，冰层还是冰层，火层也还是火层，两者完全就是两层互不相干的层次。

　　岩浆喷涌，地下完全就是一个沸腾的火海！

　　姜智已是跳入到了这沸腾的岩浆当中。

　　这次姜智又感到了一些不同，这层的岩浆除了对真气同样产生着巨大的焚烧力量之外，对仙气也有了一定的危害。

　　身体中的仙气在这层岩浆中已是快速消耗。

　　一边下去，姜智一边仍然会爆裂一粒皇气沙子，让自己那消耗的仙气得到补充。

　　姜智已是想得明白，能够通过上面两层之人应该都是皇劫层顶尖的角色，他们的身体中应该多少都已带有了一些仙气，这一次针对的就是这样的一些人，身体中有了仙气，置身在这样的火海中，快速把仙气消耗，然后再把真气耗尽，最终的结果肯定就会是一种被焚死的下场！

　　为了防止冥光星的人探到地底有仙气的秘密，看来魔界之人也是做了太多的安排！

　　正行进着，只见前方突然间一阵更大的岩浆波动，姜智神识一动，黑刀已是再出朝着那前方砍去。

　　火焰飞溅，地火比起刚才更加的猛烈。

　　一条条的火龙围绕着姜智喷射着一道道带有着仙灵之气的火焰。

　　这是一种足以把一个凡人整个毁灭的力量。

　　大刀翻飞，姜智不断把喷来的火焰击得散去。

　　也不知道这些火焰为何会那么强大，姜智感到这些火焰并非自然形成。

　　应该已是到了最下面了！

　　心中警惕之下，姜智快速爆裂了几粒沙子，下行的速度更快。

　　行进当中，突然间，姜智就发现自己的身体已是被一股强大得惊人之极的力量锁住。

　　“哈哈，终于来了一个有点意思的人类！”

　　地底已是岩浆更加的沸腾，震得大地摇动的声音传了过来。

　　姜智的脸上已是一派凝重。

　　

第162章 守护魔使

　　阴森森的气息如狂风般席卷而来，震耳的大笑声把这火海都震得如同一颗巨石砸在水里溅起大浪。

　　对方的神识强大之极。

　　姜智没想到魔族之人还会在这里布置有守护之人。

　　想到自己事前几次的神识扫视都没有发现这人的存在，心中已是吃惊不已。

　　姜智的心中早已是大惊，在殇星之上也碰到过牛头人的强大，可是，与这未知的人相比却是弱得太多。

　　自己碰到的魔族之人已是一次比一次强大得太多。

　　来之前的地下海洋中碰上的那些怪兽就已是能够对一般的修真者产生致命的危害，在这地底深处又有这样的一个强者存在，也难怪那么多年了，冥光星上的人们并不知道地底深处存在着仙灵之气！

　　皇气加快了运行，手中的黑刀握得更紧。

　　“噫，是战刀，有意思！”

　　说话间，姜智的面前已是火焰狂暴，大量的火焰在向着中心集聚。

　　也就瞬间时间，姜智就看到自己的对面已是出现了一个完全由火焰组成的巨人。

　　全身上下流动着熔化了的岩浆，在那上方的部位，两只如同灯笼般的眼睛已是现出。

　　双手、双腿完全就是火焰。

　　就在那一双眼睛现出的时候，两道火焰光芒已是朝着姜智喷射而来。

　　黑刀展动，姜智不退反进，强大的仙气已是灌入到那把黑刀当中。

　　双手紧握刀柄。

　　“奔雷！”

　　黑刀的刀芒早已与那火焰硬碰在了一起。

　　岩浆已是如同星球爆裂般被姜智的一刀斩得在这空间中四散飞溅。

　　两人都各自退了几步。

　　好强的力量！

　　姜智也是心惊之极，刚才的一刀差不多用了他的一大半力量，可是，仿佛并没有给对方造成太大的伤害，这人不知是什么样的人！

　　“你是什么人？”

　　火焰形成的人被姜智的一刀斩得身上的火焰已是掉了好多，在姜智看来并没有对他有所伤害，他却明白得很，刚才的一刀对自己已是伤筋动骨。

　　那双眼睛盯着姜智，已是大声问了起来。

　　“你又是什么人？”

　　姜智毫不示弱，也沉声问道。

　　“我是魔域东战区第四区星球守护使克拉苏，你身上怎么拥有仙气，难道是仙界之人？”

　　听着那一长串的头衔，姜智的心中已是得到了许多有内情。

　　这人是魔界的一个小小的星球守护使！

　　这样说起来，魔界首先是称之为魔域，其次，魔界与仙界应该正在进行着大战，这冥光星所处的地界应该就是称之为东战区了，也不知道魔界之人到底占据了仙界的多少地方，这个星球应该只是派了一个守护使的存在。

　　目光在这克拉苏的身上看去，姜智已是有了一个想法，也许魔界在各地派出的守护使太多，这只是其中的一个，如果用最快的速度把他干掉，魔界应该暂时也是不会了解到情况的。

　　可是，干掉了他的话，冥光星就已是暴露在了魔界的眼前，自己这个拥有仙诀的人物肯定将会是一个追杀的对象。

　　怎么办？

　　有些难办了，打也不是，不打也不是。

　　那克拉苏明显是一个迷糊之人，看到姜智站在那里没有说话，那双眼睛在姜智的身上看了一阵之后，哈哈大笑道：“你肯定是仙界之人，现在仙界敢于跑到这里来的人唯有仙界那些走私商人，说吧，你这次想要交换什么东西？”

　　这话说得姜智的眼睛都睁得老大。

　　什么？说自己是走私商人！

　　姜智的心中再次震惊了。

　　“快点，这次决不能够让你轻易占去便宜了，我这里刚好有了一朵亿年烈焰金莲，相信仙界并不多见。”

　　来不及猜测，姜智只能顺着他说道：“不知你希望得到什么？”

　　“仙界拥有凝身丹，我需要一颗凝身丹！”

　　姜智真是苦笑了，自己对仙界现在是一无所知，不要说凝身丹，就算是那烈焰金莲都不知道是一种什么东西。

　　摇了摇头，姜智道：“我没有这样的东西。”

　　那克拉苏仿佛有些失望，那身上的火焰更是闪动，大声道：“没有凝身丹，你来干什么？”

　　“你看看这个怎么样？”

　　想了一下，姜智从戒指中拿出了一根在殇星上获得的巨大木棒。

　　“牛头人的武器！”那魔使的眼睛再次闪动，看到了那根木棒，仿佛有了一些意动。

　　“没想到你还会拥有殇星上牛头人的大棒，这根林棒里面有着很浓的魔界气息，应该是专门为牛头人炼制的大棒，不错，这也算是一件好的东西，我就用十块万年仙石与你相换如何？”

　　“行！”

　　姜智答应了一声，执着那根木棒已是走上前去。

　　那魔使这时也是拿出了十块仙石递上。

　　就在两人刚刚走到了一起时。

　　杀！

　　杀！

　　两人同时都把自己最强的招式使了出来。

　　巨大的碰撞声在这里传出，空间里面再次震得不断摇动。

　　这次姜智是在爆裂了一把沙子之后，把那爆裂产生的力量全部击出。

　　一刀之威比起刚才已是强大得足以劈碎一座大山。

　　“你怎么知道我要出手？”火焰中传来那克拉苏有些震抖的声音。

　　姜智的这一刀直接把他的左边身体上的火焰削掉了一大半，那明显原来是左手的火焰在地上燃烧着，惊惧之中，克拉苏已是大声问道。

　　斩杀了这一刀之后，姜智对自己的力量也有所认识。

　　从这一次的斩杀中知道，自己在这些魔族之人的面前并不是没有一战之力，至少就已是不弱于这面前之人。

　　“一支牛头人的大棒而已，相信这样的武器还看不上你的眼里，你表现得太急切了，急切得让我怀疑你的动机！”

　　“没想到你竟然猜出了我的心思牛头人算什么东西，不过是我魔族的肉食之物而已，这种大棒在你们看来有用，对我们来说却根本无用，本来我还以为你是仙界的走私商人，看到你拿出了这样的大棒试图与我交换之后，我就知道你并不是走私商人！”

　　这克拉苏估计也是在这里的时间太长了，没找到一个可以说话之人，现在看到了姜智的到来，还真废话较多。

　　姜智知道这魔使既然知道了自己的存在，肯定就会把自己的事情报告上去。

　　本来姜智的想法是尽可能的不惊动魔界，现在一看这情况，他就知道自己的想法有些天真了。

　　既然魔界能够派出一个守护魔使，难道在冥光星的地面上就不会存在魔族派出的人员？

　　不要说是魔族派来的人员，也许仙界同样也在冥光星上派得有人！

　　再想到自己施展出来的手段，全球那么多的人都看到了，难道仙魔两界的人就没有看到？

　　现在姜智才真是发现了太多的漏洞存在。

　　事情已是到了这里，姜智就知道自己的时间已经不多了，也许这个时候魔界也在想着对付自己的办法。

　　没有了时间的情况下，自己要做的一件事情就是提升自己的修为。

　　难得碰到这里有着那么强的仙气，看来自己得尽可能的把自己的力量加强才是。

　　黑刀提起，这次姜智已是不再留任何的后手了。

　　劫云！

　　雷电之声从那把黑刀中传出，威力最大的一招皇刀诀已是施展了起来。

　　仙气的催动之中，黑刀在斩出的同时，天空中全都是雷鸣之声。

　　一个个的雷电朝着那克拉苏击去。

　　克拉苏也知道现在碰上了一个高手，只见他的身上那些火焰已是形成了一个巨大无比的火炉。

　　这是一个足以炼化任何东西的火炉。

　　火炉不断朝着姜智喷出大火。

　　这一道道的火焰喷出之后，那刚才还凝固着的寒冰也在融化着。

　　寒冰在融化，如银河入火海，水流进入到了火焰之中，这整个的地下已是弥漫着一种足以把所有的物体都腐蚀的气息。

　　那根巨大的牛头人木棒这时已是在这气息的包裹中快速化去。

　　这在这时，姜智突然间发现自己的丹田中传来巨大的动静，那久久没有动静的石塔已是从自己的头顶冒了出去。

　　“圣塔！”

　　看到姜智的头顶突然冒出了一座巨大无比的石塔时，那克拉苏已是吃惊得大喊了起来。

　　就在他大喊的同时，只见那座石塔已是瞬间把这里面形成的那些腐蚀气息一吸而空。

　　就在那克拉苏大声惊叫的时候，石塔中已是有了一股很强的吸力，这股吸力把克拉苏也整个的吸进了石塔当中。

　　这事透着怪异，姜智都没有想到会发生这样的事情。

　　火焰仍然在那里存在着，头顶上面的寒冰也重新变得非常的凝固，那座石塔却是在姜智的头顶盘旋了一阵之后很快又进入到了姜智的丹田中。

　　什么情况都没有发生似的，一切又恢复了静寂。

　　那么强大的克拉苏已是完全消失在了那座石塔当中，姜智根本就不知道石塔到底把那克拉苏弄到了什么地方。

　　对于石塔，姜智早已麻木了，既然搞不明白，他也没有去想搞明白这事，既然魔族的守护魔使不在了，自己就赶紧设法把这里的仙气吸纳一些才是。

　　身体再次向着下方沉降下去。

　　

第163章 冥光地底

　　就在姜智刚刚穿过火焰层时，姜智从来没有想到过的情况突然出现在了他的眼前。

　　怎么会是这样！

　　姜智真是震惊之极了，眼前的一切大出他的意料，从来都没有想到地底深处会是这样的一种情况。

　　除了震惊之外，姜智真是难以用什么词来形容自己的心情。

　　整个的身体根本就是在一个黑色的空间当中，没有任何的实体，也没有落脚之处，除了浮动在那里的一个巨大的房子之外，这里根本就没有任何的东西。

　　四处完全就是一片黑暗，置身在这样的地方，仿佛每迈出一步都会进入到一个不归之地。

　　如果说这里是一个空间，这也不对，根本就是一个星空的存在，置身在这样的环境之中，一切都是那么的神秘，没有边际似的。

　　如果不是自己在进入这里的时候，那神识与上面的一层还有着联系的话，姜智都以为自己再次进入到了一个外太空。

　　光芒不时闪动，每闪动一下就会产生出大量的仙气。

　　仙气到底是怎么样生成的呢？

　　黑暗之中不时会有一种碰撞的出现，每碰撞一下，一道亮光闪过，就会有一些仙气产生。

　　那种仙气成海的情况根本没有，整个的这片地域巨大无比。

　　无时不在发生着碰撞，应该是能量间的一种碰撞吧？

　　姜智也是难以确定，只是发现这天空中因为各处的碰撞而不断产生着仙气。

　　并不清楚到底是一种什么样的原理，也没有时间去想这些，来到了这里之后，姜智所想的就是尽快利用这些仙气提升自己。

　　不知道克拉苏的失踪到底会引发出什么样的事情，对仙魔两界的了解比竟太少，个人的力量提升才是目前最为紧迫的事情。

　　姜智在失神了一阵之后，首先还是向着那个浮在虚空中的房屋走去。

　　整栋的房屋很宽大，应该就是一座炼制出来的房屋。

　　姜智知道，这处房屋应该就是那克拉苏存身的房屋。

　　也难为这魔界的守护使了，独自一人身处在这里无数的年月，那种寂寞感应该无时不在。

　　想到他见到自己时的那种兴奋，姜智也多少对他有些理解，难怪说了那么一些废话。

　　克拉苏已经消失，这里的一切就已是显得安静。本来姜智还以为这房屋应该也有着防守，小心走过去之后才发现这套巨大的房屋里面根本就没有任何的防守。

　　一间间的房屋查看着，完全就是一处处空无的情况，连一件象样的宝物也没见到，更没有见到克拉苏所说的什么金莲。

　　在这房屋里看了一阵，姜智还是有着惊喜的存在，房屋不知是怎么设置的，其中的一间房间里面就有着浓郁的仙气。

　　察看了一阵，姜智也没搞明白这房屋到底是如何把那么浓郁的仙气聚集在这里。

　　多少有些遗憾的是那克拉苏应该是把他所有的东西都带在了身上，在这里并没有找到对姜智有用的东西。

　　既然有着那么浓郁的仙气，姜智也只能是抓紧时间进行吸纳。

　　盘坐在那房间中，很快已是被仙气完全的包裹，皇气诀运转中，姜智已是快速进行着吸纳。

　　……

　　姜智猜测的的确很对，就在他在冥光星上发威的时候，仙魔两界负责这冥光星的人员已是发现了这里的情况。

　　冥光星以前曾经也是仙界的一处重要战略要地，被魔界占据之后，这里已是被牢牢的守着，任何的风吹草动都会传到东方战区的统帅部去。

　　不少魔界的大能之人都在看着传回来的那个姜智在冥光星上发威的光幕。

　　看了一阵之后，其中一人已是看向负责冥光星的观察使大声道：“冥光星的守护魔使有没有新的情况报告？”

　　“并没见到他有任何的报告。”观察使恭敬道。

　　“嗯，只要冥光星的仙气没有动摇，冥光星就不会有什么问题。”

　　那观察使使用了一个特别的连接器向着冥光星再次进行了察看之后，脸上现出怪异之情，说道：“怪了，克拉苏的生命之光并没有熄灭，可是，怎么就联系不上他呢？”

　　“你说什么？”那最强的统帅眼睛一下子瞪向了那观察使。

　　只见那统帅已是拟出了一个巨大的光幕，冥光星上的情况全都在这光幕之上展现。

　　每一个人都认真察看着冥光星上的一切变化。

　　“从表现上看去，冥光星上的仙气并没有任何的改变麻！”

　　“不错，仙气并没有释放出来，说明仙界之人仍然不敢随意去动冥光星上的一切。”

　　那统帅看了一阵之后神识收回，光幕也随之散去，就听他大声道：“仙界的军队目前正在集结，一场更大规模的战事又将展开，我们现在没有精力去管其它的事情，先把精力放在这场战事上为好。”

　　大家都是军中的高层，都知道与仙界的一战非常重要，听到这东方战区的统帅如此说话，也都把目光再次放在了那战事的推演之上。

　　那统帅看向观察使道：“你带几个人去了解一下情况吧，值此战事的关键时候，冥光星不得出现问题！”

　　观察使恭敬道：“请大人放心，我们立即向冥光星赶去。”

　　魔界高层们再次陷入对战事的分析，谁也不想因这事而分心。

　　……

　　就在魔界之人发现了这事之时，仙界的前方统帅部同样也了解到了冥光星的情况。

　　统帅部里面同样高手云集，将星闪光耀。

　　那个姜智在楚国一系列的手段也都呈现在了大家的面前。

　　其中一个长得很是帅气的中年人微笑道：“初级的仙术而已，并没有什么了不起的力量！”

　　另一个胡子很长的人也点头道：“应该是冥光星上以前失落的某种仙诀被这个叫姜智的人学会了，可惜了，以他现在的能力，面对着魔界之人时，我估计就连他们的守护使都不一定能够打得过，可惜了！”

　　“认真说起来，这年轻人真是不错，凭着一套仙诀就能够在仙气并不强的冥光星上炼成这样，悟性非同一般啊！”这是一个长得非常美貌的中年女人，她看向光幕中的姜智，更多是一种赞许。

　　“呵呵，你家的千金一直在冥光星上历炼，毕竟冥光星身处魔界势力范围之内，是不是把她召回来啊！”

　　中年美妇微笑道：“丫头就是这样的人，她想做的事情谁又能够阻挡得了，由她去吧！”

　　那个长得威武的统帅一直都在对姜智进行着观察，这时脸上表现出一种凝重，对众人道：“你们发现没有，这个叫姜智的年轻人使用的仙诀并不属于我们知道的任何一种仙诀，我感觉这种仙诀潜力巨大，属于那种可以达到顶级层次的仙诀！”

　　大家再看了一阵，也都不停点头道：“真是这样，这年轻人从什么地方去找到的仙诀？”

　　“冥光星自从被魔界占据之后，魔界之人把冥光星已是翻查了无数遍，剩下的也都是一些威力并不算大的东西，如果真有这样的仙诀，应该早已被魔界的人搜走了，到底是什么样的地方还没有被找到呢？”

　　大家议论着姜智那功法的情况。

　　对于他们来说，姜智的生死并没有太过于看重，一个很微小的凡人而已，不过是学到了一套仙诀，也许很快就会被魔界之人杀死。

　　那美艳中年女人想了一下道：“我看是否传一套好些的仙诀给那年轻人，毕竟多一个力量在魔界的背后对于我们将要展开的大战还是有好处的。”她也是对姜智有所欣赏，不希望姜智那么快就死去。

　　“你啊，就是烂好人，魔占区的星球上像他这样的低层修仙者又怎么会少得了，如果我们都这样去做，不知会耗费多少的资源，随他自己发展好了，如果他真能搞出一个局面出来，那才真是值得我们重视！”

　　一个中年人摇了摇头。

　　大家也说道：“不错，魔界这次的大战已经不再是小范围的战事了，我们应该把所有的力量和精神都放在这次的大战上，要知道，我们身上的压力也不小，万一失败了，后方又将有太多的星球被魔界统治！”那统帅已是把头埋在了巨大的星际地图之上。

　　星球地图上不断闪耀着光芒，每一个人都感到了临战前的那种凝重，连续失利之后，已是失去了不少的星球，如果再失利的话，仙界就更将陷入危局。

　　中年美妇看了一眼光幕中的姜智，暗叹了一声，她也知道大家的说法是对的，值此关键时候，精力真是不能够分散。

　　与魔界不同，仙界对于姜智的出现并没有任何重视之情，根本就不打算在姜智的身上花费大量的人力和物力。

　　看到中年美妇在叹气，一个长得很威严的中年人对她说道：“别怪统帅，冥光星地处魔界东战区的中心地带，我们就算是想要救他也难，你还是尽快把你的女儿叫回来吧，战事一起，冥光星就是一处战场，也许整个星球都会毁于这场大战！”

　　

第164章 厚重丹田

　　根本就不知道仙魔两界前线战区的高层都已对自己进行了一些点评，也不知道在那些仙魔界的大能眼中自己只是一个微不足道的小人物，姜智现在的修炼进展比起任何时候都更加的快速。

　　可能是由于地底深处正好就是仙气产生的地点，置身在这样的环境中，对于修仙者来说只有一个问题，那就是如何把这些仙气吸收的问题。

　　修仙者与修真者都是一样，无论置身在什么样的地方，功法只能决定他们吸纳仙气和灵气的速度，并不能够大幅度的对仙气和灵气进行吸收，所以，许多修真者或是修仙者闭关一坐就是几年，几百年的时间，其所有的过程就是在不断的消化着天极间的仙气或是灵气。

　　克拉苏虽然置身在这样的宝地，他的功法就算是再顶级也只能是慢慢吸纳仙气，再多的仙灵之气对他来说只能是望而心叹。

　　这种情况对于仙魔两者的人来说都是一样，他们的功法就算是再好，想要消化掉那么多的仙气也不是一日两日的事情。

　　置身在这样的环境中，对于姜智来说就是一个真正的宝地了。

　　他的功法完全不同于任何人的功法，这是一种能够尽大化吸收仙气的皇气诀！

　　功法的特别也造成了他可以不必那么长时间的闭关。

　　全然不管外界的事情，全身的太极阵全部打开。

　　整个地底产生的仙气已是如水流般向着姜智涌去。

　　这次姜智要做的事情就是不断在自己的身体内设置一个个的转化太极阵。

　　七天过去了，姜智已是在自己的身体内设置了大大小小的数十个临时转化太极阵。

　　杂质在太极阵的运转中不断被甩出，唯一留下的就是仙气中那些最核心的能量。

　　皇气沙子如水般向着自己的丹田中流入。

　　这时的沙子就已不是以前那种情况，每时每刻都是成片的沙子在形成。

　　皇气诀在运转的时候，那些沙子又自动凝聚成泥土。

　　看着丹田中的泥土每秒钟都在以肉眼能够看得到的速度生长着，姜智的心情真是非常的不错。

　　姜智在殇星上也是非常快速的吸纳过仙气，可是，用殇星上的那种地表的仙气与这里的仙气相比的话，差别就出现了，殇星上的仙气比起这里的仙气又少得太多。

　　除了丹田中的泥土在不断生长，姜智也发现自己的脑海里面那蓝色的海洋同样在发生着变化。

　　以前脑海中的海洋是蓝色的形状，自从换成了仙气的吸纳之后，蓝色的海洋也转化成了金色，现在的头脑中已是完全的一片金色。

　　大量的仙气在丹田中进行着转化，更有不少的最纯碎能量流入到了脑海当中。

　　金色的海洋在不断的生长，那片海洋也以姜智肉眼能够看得出来的速度成长着。

　　金色的海洋是精神力的源地，随着这片海洋的壮大，姜智感到自己识已是能够把冥光星上的一切都收入脑海。

　　虽然身处地底深处，地面上的一切却是那么的清晰。

　　看着地面上发生的事情，姜智的脸上早已是现出了一派愕然之情。

　　……

　　楚国的京城里面，现在真的是一派热闹的景象，各国服侍的官员们已是齐集在了这里。

　　楚国就是没有国破时都没有那么的兴盛过。

　　皇宫里面，姜智的母亲宁幽显得非常的快乐，本就美丽的脸上完全就是笑容。

　　碧幽和凌雪这时紧紧跟在她的身边。

　　看着这两个女孩子，宁幽点头道：“你们两人不错，在智儿最危难的时候不离不弃地跟随于他，忠心可鉴！”

　　“都是我们应该做的！”两女对于姜智能够把楚国发展成这样也是兴奋。

　　目光在两女的脸上看了一阵，宁幽道：“待智儿出关之后，我让他把你们都纳了吧！”

　　看到两女的脸上透着喜悦，宁幽微笑道：“以你们的身份，也只能是第三层九嫔的身份，委屈你们了！”

　　碧幽和凌雪早已跪下道：“谢娘娘恩赐，能服侍殿下我们就已心满意足了！”

　　“起来吧，想想智儿的情况也真是让人百感交集啊，想当初京城里面又有谁重视于他，现在可是好了，就连二级帝国都来示好了！”

　　说出这话时，宁幽自己都有一种扬眉吐气的畅快。

　　正说着话，就听外面太监进来说是宁伯羽到了。

　　听到是自己的兄长到来，宁幽忙把宁伯羽召了进来。

　　宁伯羽现在当然是风光无限，宁家因为姜智的强势升起，在这京城中已是一等一的大族。

　　看到宁伯羽要跪拜，宁幽道：“自家人就不必那么多礼了，你来有什么事情？”

　　宁伯羽道：“京城里面这几天非常热闹了，有一件事情我想应该尽快定下才好。”

　　宁幽道：“你说的是各国要嫁公主的事情？”

　　宁伯羽点头道：“现在殿下的后宫还在空虚着的，各国都已派出了重要人物前来谈和亲之事，我认为这事也是一件大事，如果搞得好了，对我楚国的发展是一大助力！”

　　宁幽叹道：“这事还真是难办，没想到一下子就来了那么多国家的人谈这事，那明羽国是二级帝国，说是红艳公主上次摆擂时，智儿就参加了拓擂，还取得了胜利，红艳公主是理所当然的智儿女人，目的是想皇后的位子啊！”

　　宁伯羽道：“如果是以前，有一个二级帝国的公主成为殿下的皇后，这对于我楚国当然就是一件天大的好事，现在却不同了，我看殿下的能耐非常大了，一个二级帝国的公主还不足以担任他的皇后，最多给一个贵妃就了不起了！”

　　“赵国的长玲公主到底是怎么回事，赵国皇帝的书信中说智儿与长玲公主已经发生过关系了，认为长玲公主理所当然是智儿的女人，这次长玲公主都送到了我楚国！”

　　宁伯羽苦笑道：“这事我看还是纳了为好，楚国与周边国家搞好关系有利于楚国的发展！”

　　听着两人的对话，碧幽和凌雪都小心陪在宁幽的身边，并没有多话，对于她们来说，一个即将当上皇帝的人，有多少女人都是应该的，她们现在对于自己已将成为姜智的九嫔之一，心中已是喜悦之极。

　　宁幽想了一阵才说道：“这样吧，你去转告各国，如果真是想要与智儿结亲，他们选出的公主必须是其国内顶尖的女孩。”

　　宁伯羽笑道：“这个不必去说，为了示好殿下，他们早已把所有公主的影像和生平才艺等情况都送来了。”

　　宁幽笑了一下，看向碧幽和凌雪道：“这样吧，由你们两人陪同那水心月一起去把一下关，只要真是不错，就一起纳入宫内吧，智儿也得好好的开花散叶了！”

　　……

　　深处地底的姜智正好就由神识中听到了母亲的这番话语，一下子就帮自己纳了那么多的女人，搞得他差点练功出了差错。

　　皇气诀已是运转到了关键的时候，姜智也不敢公心多想，虽然有想法，也只能继续运转着皇气诀。

　　石塔这时仿佛同样也在吸纳着仙气，石塔吸纳的速度比起姜智并不慢多少，大量的仙气也吸入到了石塔当中。

　　在吸入了大量的仙气之后，那座石塔也向着泥土散发着大量的神秘能量。

　　泥土在不断的生长，几天时间过去了，丹田中的泥土已经发展成了数亩地的样子，那座石塔随着土地的生成，并没有再随着变大。

　　这样一来，看上去那泥土已是非常的可观。

　　现在已经不能再说是泥土，完全就是土地了！

　　看着那黑色的土地，姜智都能够感受到那土地中的强大力量存在。

　　如果把这些土地进行爆裂，应该在力量上会达到一个新的高度吧！

　　丹田现在已经变得巨大无比，一种厚重的感觉从丹田中传出。

　　一边运转着皇气诀，一边看着土地的生长，姜智知道，只要拥有大量的仙气，自己的这丹田之中的土地就会无限的生成。

　　看着这土地的生成，姜智的心中已是想到了一个关键的地方，土地无论是如何的生成，没有得到变异之后的力量仍然只能是凝土层的力量，并不会得到质的飞跃，现在自己在仙魔界只能是一个小人物的存在，只有快速提升自己的层次，力量才会有一个大的飞跃！

　　第一层是聚沙层，第二层是凝土层，以自己现在凝土层的能量就已是能够与那克拉苏这种守星使相抗，并且比他还要强大，现在又吸纳了那么多的仙，相信自己的力量已是远超那克拉苏了，可是，克拉苏这样的层次估计在魔界中也仅只是一般的人员，自己必须尽快把凝土层发展一层才有生存的更大空间！

　　丹田中就得更加的厚重，姜智已是开始了皇气诀第三层的推演。

　　自己的这套修仙诀已是发展到了第二层的高度，就已经无法改修其它的仙诀，只能不断的向前推演。

　　地底深处，姜智已经不再去管外面的事情，全身心都已投入到了功法的推演当中。

　　

第165章 两界来人

　　“克拉苏，你在修炼？”

　　声音震动中，姜智的神识从丹田中返回。

　　“克拉苏，我是柏林斯！”

　　房屋之外再次传来了这样的声音。

　　听到这声音，姜智已是快速停止了修炼，从地上站立了起来。

　　也不知道自己在这地底修炼了多长的时间，丹田中早已是形成了一大片的土地，全身上下早已拥有了超过那克拉苏的气势。

　　皇气诀的收字诀运行中，姜智身上的气息已是完全收起。

　　房到之外是三个魔族的高手，每一个人的修为都与那克拉苏相当，其中那为首的人就是魔界东战区的观察魔使柏林斯，此次奉命前来了解冥光星的情况。

　　站在屋外，三个魔族人都能够感受到房屋之中的修炼气息，以为那克拉苏现在正在进行着修炼。

　　姜智这时已是用神识向外进行了察看，看到的是三个长得很怪异的魔族之人，为首一人整个就是一个如同猫身的奇怪人员，只是比一般的猫身更加巨大而已，另外两人一个长得如同树桩，一个长得就假穿山甲。

　　三个魔族人站在那里，身上散发出的气势全都有着不下于克拉苏的层次。

　　被魔族人堵在了房子里了！

　　姜智知道魔界之人还是发现了这里的变化，这些人估计就是前来了解情况之人。

　　虽然房子是特别炼制之物，从里面可以用神识向外观察，从外面却根本无法了解到里面的情况，自己可以扮作在修炼不让他们进来，可是，这根本就不是长久之策，总得面对。

　　眼神中现出坚毅，姜智知道从现在开始，自己已是要走上一条与魔界争斗之路了。

　　姜智也是一个想到就做到之人，皇气诀不断催动中，全身上下已是调整到了最佳的状态，从戒指中拿出了一些仙石不断进行着刻写。

　　做完了这些之后，姜智已是迈步从房间里面走了出去。

　　“你是谁？”

　　刚从房屋中走出，柏林斯等人已是大惊中全身戒备地看向了姜智。

　　既然想好了要面对这魔界之人，姜智就已无所畏惧，根本没多说话，趁着对方一愣之下，他手中的那些仙石已是扔了出去。

　　仙石比起玉石可就完全是两回事了。

　　随着仙石的打出，每一块仙石都在空中形成了一个巨大的圆形光球，这些光圆在那里不断进行着旋转。

　　本来这里的仙气就是那么的充溢，随着圆形光球的旋转，大量的仙气已是向着这一片地界汇集了过来。

　　二十一块的仙石就形成了二十一个圆形光球，仙气早已是被锁在了这些光球之间。

　　三个魔界之人根本就没有想到在这空中还能够布出阵法，姜智的这种阵法早已出乎了他们的意料，魔界之人从来都是以强横的身体来进行征战，对于阵法根本就没有多少人去研究。

　　这次又是没有任何的防备，本来是作好了攻击的准备，没想到对方一上来就把阵法布上。

　　陷身在这姜智独创的空间大阵当中，三个人只感到自己进入到了一个灵气充溢，却是根本看不到边际的星空当中。

　　一声声怒吼中，三个人在这星空中不断奔行，奔行术不行，又采用着飞行术，所有方法都使用了一遍，却根本就无法从那大阵中冲出。

　　就在姜智刚把这三人困在阵中之时，神识中突然间又感到了一股比这三人还要强大的力量传来。

　　这是一个自己可能都无法战胜的强大力量！

　　惊惧中，姜智那把黑刀已是拿在了手中。

　　一阵空间的震动中，一个长得很是雄壮的中年男子已是从那空间中现身。

　　看到姜智的这戒备情况，中年男子摇了摇手道：“别紧张，我没有恶意。”

　　说话间已是看向了那困在阵中的三个魔界之人。

　　看到了三个魔界之人，这中年男子的脸上现出了一种惊诧之情，叹道：“看来我是多此一举了没想到小友早已自己解决了问题。”

　　“你是谁？”

　　姜智仍然没有放松警惕，从这人的身上他感受到了一股强大得惊人之极的仙气。

　　那人挥手之间已是摆了一套桌椅在那里，微笑着对姜智道：“小友，难得在这里相遇，我们何妨坐下一谈？”

　　并没有从对方的身上感受到杀机，再想到对方的修为应该强于自己时，姜智把黑刀收进了戒指，走过去坐了下来。

　　对于地这个突然出来的人，姜智有着极强的好奇心。

　　说实话，到了现在为止，姜智也没有真正的了解仙魔之间的情况，这人看上去应该就是仙界之人，他能够突然出现在这里，还摆出了一幅要与自己认真一谈的架势，这当然对于自己了解仙界有着好处。

　　看到姜智放下了戒心过去坐了下来，中年男子的脸上现出了赞许之情道：“小友的心智坚毅，面临危机一派平静，非常了不起了！”

　　“你还没有告诉我你是谁！”

　　姜智沉声道。

　　“呵呵，我们还有的是时间，大可坐下慢慢谈。”

　　说话间，一个酒壶已是出现，几个很漂亮的酒杯也摆在了桌上，更有几个看上去仙气十足的水果。

　　看到对方这做派，姜智有些无语。

　　不过，姜智也放松了心情。

　　哈哈一笑，中年人说道：“小友，你只需知道我叫浩宇就行了。”

　　“浩宇？”姜智的脸上现出疑惑，这姓浩的到是少见。

　　看到姜智脸上的疑惑，浩宇微笑着没有多做任何的解释，分别倒了两杯酒道：“此酒乃仙界难得的仙酒，凡间难得一尝的，喝一杯仙酒能够对修为有大的提升。”

　　姜智并没有去端酒杯，对他来说，现在有了皇气诀的存在，根本就不担心修为增长的问题。

　　也没有去管姜智的行为，浩宇端起酒杯喝了一口，然后看了一眼仍然在那大阵中拼命着的三个魔界之人道：“小友，本来我是受人之托前来救你一命的，没想到小友已是成长成了这样的强大，看来我是白来这一趟了，不过，我要提醒小友一声，现在不仅是魔界知道了你的存在，仙界也知道了你的存在，仙界你是暂时无法借力了，魔界却会不断前来对你进行阻杀！”

　　这话说得姜智一下子认可了这个中年人并没有恶意，只是心中有些疑惑，问道：“不知你所说的受人之托前来相救是受谁之托呢？我在仙界可是没有任何的朋友！”

　　想了一下自己认识的人，姜智还真是想不出有谁会请得动仙界的这种大能之人前来相救。

　　哈哈一笑，浩宇的脸上很有深意地看了姜智一阵，微笑道：“不错，不错，你的功法非常的独特，想必是自创的吧？”

　　还是第一次有人发现自己的功法是自创的功法，姜智问道：“何以见得？”

　　中年人傲然道：“仙界的功法差不多我都有研究，说实话，你的这种功法我根本就看不透，凡是仙界功法都是一脉相承，就算有着区别，还是能够找到一些脉路，我已经看了一阵了，你的功法与仙界的功法完全是两回事！”

　　感受到浩宇的自傲，姜智微笑道：“也许是魔界的功法呢？”

　　这次浩宇已是哈哈大笑道：“魔界的功法没有你这功法中的那种宏大和正气，决不可能是魔界的功法！”

　　姜智心中暗赞之余，对自己的功法也有了一个新的认识。

　　“不知你认为我这功法怎么样？”

　　浩宇道：“我只是能够感受出一种巨大的潜力，相信你这功法如果到了最后成功之后会是一种惊天动地的功法！”

　　每一个人都有自己功法的秘密，浩宇虽然心中很想知道这功法的原理，却也不太好询问。

　　话题一转，浩宇看向了三个魔界之人道：“小友，冥光星现在是地处于魔界的占领区里面，仙界不可能对你们有任何的助力，相信原来的那个守星使应该是被你收拾了，这三人又被你困住，我建议你暂时不要杀掉他们，现在仙魔之间就将展开一场大战，大家暂时都无法顾及冥光星，你最好还是设法回到仙界的势力范围之内吧，说个不好听的话，以你的修为，现在在仙魔两界中也仅只有小队长的级别！”

　　姜智听到这话也是暗叹，自己还以为自己已中有了一拼之力，没想到仍然有着天大的差距！

　　从戒指中拿出了一把充满了仙灵之气，仿佛大刀中都已有了灵性的大刀，浩宇微笑道：“这是别人托我送给你的武器，哈哈，这可是仙界都难得一见的好刀啊，刀名仙虹，只要祭炼之后，会有一套刀诀出现。”

　　“我有黑刀了！”姜智拿出了自己的那把黑刀。

　　撇了一下嘴，浩宇摇头道：“你那把刀仅只是一把战刀而已，是魔界士兵配给受到控制的人族士兵使用的战刀，根本无法与这把仙虹相比，别辜负了别人的心意！”

　　说话间，浩宇站起身来，再次看了看姜智道：“小友保重吧，我对你的那套功法很好奇，希望你能够活着与我再次相见！”

　　说完这话，伸手向着前方一划，一道通道已是打开，迈步中，浩宇已是从姜智的眼前消失。

　　

第166章 传授仙诀

　　浩宇已经离去，姜智把那把仙虹大刀拿了起来。

　　刚刚把大刀拿在了手上，就能够感受到这把大刀上面有着一股足以毁灭天地的力量在流动。

　　这把大刀比起那黑刀肯定是强得太多。

　　想了一下，反正自己下一步也肯定会更多的用上这样的武器，姜智还是决定先祭炼一下再说。

　　喷了一口血在这仙虹大刀之上，仙家祭炼法诀已是施展。

　　坐在那里，这把大刀已经自动在空中飞舞。

　　强烈的不屈意志存在于这把大刀当中，姜智的所有神识全部向着大刀当中透入。

　　祭炼仙家武器，最重要的一环就是要把武器的每一个地方全部用自己的神识去压制，这把大刀很大，需要的神识也是非常的强大，也就是姜智，换一个其他的人，也许还真是没有那么大的神识力量。

　　大阵仍然在运转，那三个魔界之人已经在那大阵当中盘坐了下来。

　　姜智暂时也无法去管那些人的存在，整个的心神都沉浸于祭炼当中。

　　一寸寸的用自己的神识进行着压制，已是祭炼了一天的时间，这把大刀终于已是祭炼完毕。

　　随着大刀的祭炼完成，那把大刀已是化成了一道刀形气息进入到了姜智的丹田当中。

　　姜智并不知道的是，就在他把那大刀收入丹田之后，地面之上的一间房间里面，浩宇与一个少女正在那里通过光幕看着他的情况。

　　“呵呵，这小子真是不错，凭着自己的力量就能够把仙虹刀祭炼成功！”浩宇大声笑着。

　　“浩宇叔，你也真是的，你怎么就放心让他自己祭炼，万一有一个闪失怎么办！”少女的脸上一派焦急之情。

　　浩宇哈哈大笑道：“放心，我留有后手，如果他真的祭炼不成，那把大刀也会自动认他为主的，只是，我如果帮了他的话，仙虹只能发挥出一部分的力量，现在就好了，仙虹的力量可以得到完全的发挥！”

　　光幕已是散去，少女道：“那三个魔界之人在陷入之时就已是发出了求救的信号，虽然我们进行了一些延迟的压制，还是无法持久，相信，随着消息传到了魔界，那些魔界之人就将到来，他能够挡得住吗？”

　　“结果如何靠的是他自己，现在他的修为很低，还进入不了战区统帅部的法眼，就是你的母亲也不可能影响我们能帮他的也就这些了，一切都得靠你自己！”

　　“浩宇叔，难道你也不能影响？”

　　“统帅部的着眼点在于这场大战，无论是谁都不得影响到他们的行动，我也不好多说！”

　　说到这里，那浩宇对少女道：“走吧，大战就将到来，如果你们真的有缘，以后还能见面！”

　　说话间，把手一挥，天际间已是破开了一道缝隙，带着那少女已是破空而去。

　　仙虹大刀进入到了姜智的丹田中之后，从仙虹的身上就有着一种喜悦之情传递在姜智的心神当中。

　　姜智知道这是仙虹大刀真正认可了自己的表现。

　　站起身来，脚踩着虚空，姜智看了一眼那三个陷于大阵当中的魔界之人，这三人已经不再焦急，而是盘坐在那里修炼了起来。

　　这个大阵也就是姜智搞出来的一个困阵，由于研究的时间较短，作用也仅只是一个困住高手的阵法，虽然自己也可以进入里面分别击杀他们，但是，姜智知道一点，他们肯定已是把求救的信号发出，下一步魔界之人将会大举到来。

　　自己修仙的事情已经暴露，姜智要做的就是尽快把楚国的事情安排好，安排完了楚国的事情之后，自己要做的就是跑路了。

　　冥光星已经没有了自己容身之地，那浩宇说得不错，自己目前最好的办法就是跑到仙界去先把自己的修为提升上来，留在这里不仅起不到作用，反而会影响到太多亲人们的安全。

　　仙虹中拥有着一套名叫仙虹诀的刀诀，姜智在祭炼的时候已是学会，与自己的皇刀诀对照之后，姜智并不认为那套仙诀比自己的皇刀诀强多少，只是一种运用而已，通过对仙虹诀的了解，姜智已是把自己的那套皇刀诀又进行了一些改善。

　　对于姜智来说，仙虹诀的最大好处就是让他对于仙界的修炼方式又有了一些新的感悟。

　　仙虹大刀已是出现在姜智的手上，皇刀诀舞动中，就见那包裹着这冥光星核心的那层保护层在仙诀大刀的斩削中已是完全散去。

　　魔界之人花了大力把这冥光星的核心层进行了一种隔绝，把仙气禁止在了这地心当中，现在姜智做的事情就是把那些隔绝层完全破除。

　　随着姜智的砍削，那一直聚集在地心的强大仙气已是向着上方不断涌去。

　　做完这些，姜智已是仙虹大刀一展，施展了新学会的一种仙家裂空诀，仙虹大刀已是斩出了一道通道，姜智顺着这通道快速向着地表飞行而去。

　　来的时候很慢，离去的时候使用了这种裂空诀之后，很快就回到了自己的练功间。

　　看到姜智出来，所有人都跑了过来。

　　这时的皇宫里面早已有着很大的规模，太监、宫女都是一大堆。

　　水心月与碧幽和凌雪么一时间就赶到了姜智这里，三个自认已是姜智女人的人早已用心服侍着姜智沐浴更衣。

　　“立即通知七大元帅和苏流昌、宇文林等人到皇家练功场，对了，那六名一直跟随于我的人，还有夜狼海、毕虎坚、常真也通知上，我要亲自传授仙诀！”

　　一边更衣，姜智已是向着碧幽安排着任务。

　　穿好了衣服，姜智对三人也说道：“你们也一起参加修练吧！”

　　去见了自己的母亲一下，说了一会闲话之后，姜智已是来到了皇家练功场。

　　进入到了一间房间时，就看到几个人的脸上都现出了凝重之情。

　　“殿下，京城的灵气发生了变化了，现在到处充满了卡岗拉山才有的那种狂暴气流，我们的修为全部受到了压制！”

　　苏流昌已是急着对姜智说道。

　　常遇天也说道：“殿下，我刚从军中到来，全军将士的修为已经完全受到了压制！”

　　姜智当然知道是什么样的情况，这事本来就是他亲自干出来的。

　　走过去在碧幽和凌雪的服侍下坐了下来，姜智的目光在众人的脸上看去，看向了那六国的元帅和常遇天道：“从现在开始，你们七人将是我楚国的七大元帅。”

　　又看向了那一直跟随着自己到了金陵城的六人和夜狼海、毕虎坚道：“你们八人跟随我出生入死，也算是我楚国的中坚力量！”

　　转向苏流昌和宇文林道：“两位一直以来不离不弃跟随于我，你们的忠心我一直紧记在心楚国的管理还要靠你们多加操心。”

　　这几句话一说，大家的脸上都现出了一种激动之情。

　　苏流昌道：“殿下折杀我等了，都是做臣子的应该做的事情。”

　　大家也都齐声道：“誓死追随殿下！”

　　姜智点了一下头道：“你们十七人加上水心月、碧幽、凌雪和常真将是我首批亲自传授仙诀之人！”

　　虽然都知道姜智今天要向大家传授仙诀，大家还是心中激动，作为白衣军第一批投到姜智一方的统帅，常真也是激动，动情道：“有殿下主持楚国的事情，楚国就有希望了！”

　　看着这二十一个人，姜智心中暗想，这应该算是自己的二十一个弟子吧！

　　脸色一整，姜智已是严肃道：“有些事情现在我要告诉你们了，真气的压制是我把地心中的仙气放出之后出现的，从现在开始，整个冥光星上的修真之人都会真气受到压制！”

　　宇文林一惊之下，脸上顿时现出了一种喜色道：“殿下，是不是可以这样去想，假如全球的修真者真气都受到了压制，而我国之人却拥有了仙诀，那么，楚国就可以凭借强大的力量一统全球？”

　　这话说得大家的眼前都是一亮，假如真是这样，楚国可就真的是强大之极了！

　　姜智的目的其实就在于这里，目光在众人的脸上扫过，看到的是大家兴奋的眼神。

　　“不错，我将向你们传授仙诀，你们也可以向下面的人员进行传授，我就是要让楚国的军队横扫全球！”姜智表现得非常的严肃。

　　“我现在要传你们的是一套刀诀，这套刀诀称之为皇刀诀，全套刀诀中，共有刀招十招，往后你们可以全部学习这十招，往下传授时先传前三招就足够了，按军功和忠心的情况，可以传出前九招出去。”

　　姜智最终还是决定把自己的皇刀诀完整的传出去。

　　姜智知道自己的皇刀诀现在只是初级，随着自己对于仙诀的学习，皇刀诀会越来越强大。

　　把自己以前炼制的大刀找了二十一把最好的分发给了大家之后，姜智先传授了一个化功诀，要求众人先把自己体内的真气完全化去。

　　这化功诀也是姜智为了让大家转化功法而创出的一种功法。

　　除了六个投降过来的元帅和常真多少还有些疑虑之外，其他之人根本就没的任何的怀疑，快速把自己的真气用这化功诀化去。

　　待全部人都已化去了真气之后，一道道皇刀诀神识被姜智打进了这二十一个人的头脑当中。

　　随后的时间中，这二十一人已是开始了仙诀的修练。

　　

第167章 打落凡层

　　就在姜智传授着大家修炼仙诀的时候，冥光星已是全球震动了。

　　一处处的神秘之处传为惊慌急燥的大声询问声，到处都是那些闭关多年的人突然出现的消息。

　　“怎么了？”

　　“冥光星到底发生了什么事情了？”

　　“为何突然间灵气完全失去，反而是压制真气的那种狂暴气流充斥在各地？”

　　没有人能够解释为何会发生这样的事情。

　　最惊慌的可能就是那些拥有着皇劫层高手的国家，本来是一级帝国的国家已是面临着了一种巨大的威胁了。

　　皇劫层的高手本来是国家的定海神针，可是，真气的压制没有条件可言，越是修为高的人，压制得就越是厉害，皇劫层的高手能够发挥出来的修为也仅只有青云五层以下的修为。

　　一级帝国吉山国的皇帝站在几名皇劫层高手的面前，看着这几名一直以来是吉山国镇国之宝的老人，心情真的是难又言说。

　　“陛下，情况越来越糟了我们感觉自己的寿命也在消失当中！”一个老头脸上已是满脸的皱纹，说话时都已是有气无力的情况。

　　“到底发生了什么事情了？朕也感觉到自己的修为降到了青云五层之下了！”

　　“陛下，整个的星球都发生了气息的反转，一直受到压制的那种狂暴气流反而已是占据了上风，灵气已经大幅减弱，这种速度还在加快当中，长此下去，所有国家的修真者都会变成青云五层之下！”

　　听到这话，最心惊的还是皇帝。

　　发呆地看着大家，吉山国的皇帝问道：“如果是这样，我国不就危险了？”

　　一个老头叹道：“陛下，我国一直以来都向着核心力量发展，拥有了皇劫层的人员就有了国家的安全，现在出现了这样的事情，再多的王者层和皇劫层都已失去了作用啊！”

　　另一个老头道：“寿命正离我而已，我已活不了多长时间了！”

　　大家向他看去时，只见这个一直以来属于吉山国最强力量的老头已是全身明显老化，照此下去，他根本就没有多长时间可活。

　　再看看其他的人时，大家何尝不是同样的情况，这批皇劫层的高手一直以来就是因为层次的不断突破而把寿命不断的延伸，现在失去了修为，也就失去了寿命。

　　恐惧感在大家的心中漫延开来，皇帝本人也自我感觉到寿命正在离他而去。

　　问题已经出现了，他们这些吉山国的高手很快就会因为修为的减去而死，国家的军事力量也会因为他们这些高手的离去而变得弱下去。

　　失去了能够压得住阵角的高手，一级帝国就已不成为一级帝国了！

　　说话间，只见那年岁最大的老头已是变得全身皮皱，想说上几句话时，头一歪已是死去。

　　随着那老头的死去，年岁第二的老头惊慌中对皇帝道：“我也要死了，吉山国一定要想出一个妥善的护国之法啊！”

　　这话刚说完，他也是眼睛一闭倒了下去。

　　死亡的阴影顿时弥漫在这地下深处，又过了一阵，一个接着一个的皇劫层高手已是相继死去。

　　唯一年轻一些的就是皇帝本人了，作为一名王者层的高手，皇帝明显感到了生命正从自己的身上流失。

　　迈着沉重的脚步出来时，他的脸上同样已是皱纹满面。

　　进入到了朝政大厅时，更坏的消息也是一个接着一个到来，国内的高手已是死去了一批，吉山国的整体力量就在这瞬间的功夫中已是降了不知有多少个的层次。

　　吉山国是这样的一种情况，其他的一级帝国又何尝不是同样的情况，整个的冥光星上已是死去了一大批皇劫层的高手。

　　一级帝国联盟有着一个专门供皇帝们商议军国大事的专用大型传送影像阵，很快的，就有几个一级帝国的皇帝出现在那影像之中。

　　大家互相看了一眼之后，全都已是失色之极。

　　情况已经明显了，现在出现了一种危急到所有国家的情况，那么多的二级帝国和三极帝国，甚至是那些已失去了三极帝国资格的国家现在都拥有了与原来强大之极的一级帝国相抗的能力。

　　会发生什么事情呢？

　　不用说大家都知道会发生什么样的事情，那些早就存有争霸之心的国家根本就不可能放过这样的机会。

　　核心武力没有了，那就大家各凭一般军队的实力来打了。

　　大盘国的皇帝叹了一声道：“有一个消息大家可能并不知道，那个楚国大家还记得吧？”

　　各国皇帝想了一下都在点头，姜智的突然出现也进入到了大家的视线之中，对于这个楚国的皇子，大家有着更多的好奇。

　　大盘国皇帝道：“据我们接到的消息，那姜智正在向他的手下们传授一种称之为仙诀的功法，据说这种仙诀修炼之后就根本不会受到修为的压制！”

　　“什么？”

　　各国的皇帝听了这话已是震惊之极，这里面已是说明了一个关键的地方了，假如楚国的军队真的不会被压制修为，那么，这冥光星上的国家还有什么国家能够是楚国的敌手？

　　真是没有想到啊，一个那么弱小的三极帝国已是成长了起来！

　　海魔国的皇帝苦笑一声道：“大家想过没有，我们一直都是高高在上的帝国，下属帝国的规则都由我们来进行制定，现在发生了这样的事情，相信要不了多长时间就会被下面的帝国知道，你们想想，他们会做些什么事情呢？”

　　大家早已想到过了这样的情况，一个个的脸上都现出了惊惧之情，帝国很有可能已是要面临着一场场的大战了！

　　以现在的国家军事力量，难道真的打得过那些国家的联合进攻？

　　“我们还得进一步结成互助的攻守同盟才是！”吉山国的皇帝满脸严肃道。

　　各国的皇帝也都点头承诺着。

　　那海魔国的皇帝退出了影像之后，立即把一个已是满脸皱纹的大臣找了过来，严肃地问道：“你们对楚国的观察怎么样了？”

　　“回陛下，楚国皇子姜智目前据说已是把一些人单独招进了皇宫，正在传授着一种仙诀！”

　　刚说了几句，一个大臣已是匆匆进来，看向皇帝道：“陛下，从楚国传来了一个影像。”

　　海魔国的皇帝急忙把那影像打开，就见到姜智正在那楚国的上空挥舞着一把大刀，整个的气势狂暴之极，根本就没有受到任何的影响。

　　看完姜智的那些功势，海魔国的皇帝叹了一声，对大臣道：“看到了没有，尽快赶去楚国，要与姜智取得联系，只要他需要的，我们都可以提供，只有一个要求，希望他也向我国提供出这种仙诀的修炼方法！”

　　那大臣苦笑道：“陛下，可能我国已晚了，据我们探到的情报，一些三极帝国和二级帝国都已把他们国家最美丽，又最有才智的公主送到了楚国！”

　　海魔国的这个皇帝顿时满脸的惊诧，随之点头道：“据说那姜智一直后宫空虚着！”

　　大臣道：“不错，大家都在尽力讨好楚国啊！”

　　“难道楚国除了美女，就没有什么需要的了？”

　　大臣叹道：“陛下，说实话吧，以楚国现在的力量，对于所有的国家都产生了强大的威胁，他们想要什么都可以用武力去获得开始时大家对于那六个投降了姜智的国家元帅都是看不起的，现在反过来了，他们国家的皇帝除了把他们的家人送去之外，更是送出了大量的宝物给他们，目的就是想通过他们与姜智取得关系啊！”

　　怎么也没有想到一级帝国会变成这样，海魔国的皇帝已是心情大坏。

　　心情不好又能如何，想到国家的生存，对那大臣道：“你们拿一个章程出来吧，一定要对那姜智有着吸引力！”

　　又一个大臣已是匆匆进来，对海魔国的皇帝道：“陛下，刚刚从楚国传来了消息，那姜智不知采用了一个什么样的大法力，在楚国的国家广场上立了一大块石刻，上面刻写有一套修仙基础功法，说是无论什么样的人都可以去学，唯一的条件就是学了那套功法之人必须奉姜智为帝，要用心魔起誓！”

　　“什么？他凭什么啊？”海魔国的皇帝真是难以理解了。

　　“陛下，那石刻上的功法很奇怪，无论是谁想学习都必须心魔起誓之后才能够学到，否则就算是知道功法也无法学到！”

　　说话间，已是把那套功法递了过去。

　　海魔国的皇帝拿起功法看了一阵，感到难度并不是太大，已是很自然的按照上面的内容进行着运转，结果却根本不起作用。

　　就在各国都在研究着姜智传出的这套功法时，姜智已是很满意地看着七万的军队正在修练着他传出的皇刀诀。

　　“殿下，登基正在安排，不知什么时候正式进行，需要你来定时间。”那个最早投到姜智手下的大臣恭敬地问道。

　　摆了一下手，姜智道：“最近我可能要闭关，这事暂时不忙。”

　　闭关是借口，姜智是打算把大家都教会了修炼仙家功法之后，他想先离开冥光星一段时间。

　　在广场上搞了一个石刻其实是姜智早有预谋的行为，他就是要让整个的冥光星人都转学仙诀，彻底绝了那些魔界之人让冥光星人员去做炮灰的想法。

　　刻出来的那套仙诀也是姜智精心研究出来的基础功法，如果练了那套功法，是真的为修仙打下了坚实的基础。

　　“殿下，如果大家都修仙了，楚国就不会拥有了绝对的战力了！”苏流昌担心道。

　　姜智微笑道：“从现在开始，你们用一年的时间来强化军队，然后就开始向全球展开攻击，每攻下一地，也要强行推行修仙！”又笑道：“我传授给你们的刀诀是吃素的？”

　　虽然并不知道姜智的想法，苏流昌还是点头道：“我们立即制定出一套方案。”

　　想了一下，姜智把苏流昌、宇文林、常遇天和水心月叫进了自己的书房。

　　碧幽和凌雪这时也小心在一旁服侍着。

　　看着这几个忠心的手下，姜智的脸色现出一种凝重，对大家道：“你们是我最忠心的手下，有些事情我得给你们说一下，冥光星是仙界的星球，被魔界占据了的事情你们是知道的，但是，有一点你们并不知道，我们这冥光星本来就是仙气极强的星球，在魔界占据之后，他们采用了大法力才把仙气禁锢在了地心里面，这次我破坏了他们的设置，把仙气放了出来，从而改变了整个星球的修真结构，估计魔界之人很快就会到来，他们对我这个破坏之人定然会进行追杀，我会以闭关的名义离开冥光星一阵。”

　　谁也没有想到会发生这样的事情，水心月已是急着道：“殿下，臣妾与你一道流亡！”

　　碧幽和凌雪也急忙道：“我们决不离开殿下！”

　　看到常遇天等人又将说话，姜智摆了一下手道：“我独自离去更加安全，你们的责任更加重大现在据说魔界与仙界就将展开大战，冥光星也可能会引入战祸，在这个关键的时候，魔界之人暂时不会对你们怎么样的，你们要做的就是到时把力量力可能的分散开来，每打下一地之后，你们就派一个人去守住，把那个地方发展成我楚系的力量，别所有人都集在一起！”

　　苏流昌和宇文林已是心中明白，互相望了一眼道：“这样可以把冥光星经营成殿下的一个大后方，可是，殿下离开了，这楚国的京城怎么办？”

　　姜智微笑道：“京城的事情就交给水心月和碧幽、凌雪了，你们三人合力把事做好就行了！”

　　水心月道：“现在各国都把美女送了一些过来，殿下对她们怎么样处理，这事可得给一个章程出来才是！”

　　这事姜智自己都大感头痛，严肃道：“一律退回！”

　　水心月道：“殿下，我认为这样做不太好，如果楚国想把这冥光星经营成你的大后方，还是要尽可能的拉拢住一些国家才是再说了，你将成为皇帝，后宫也不能够一直空虚啊！”

　　苏流昌等人也说道：“殿下，皇宫也要建立才是！”

　　摆了一下手，姜智道：“水心月负责这事好了！”

　　他还真是不想过多去想这事，谁知道自己这次会发生什么样的事情！

　　

第168章 重临殇星

　　站在殇星的传送阵上，姜智的目光向着远处望去，原来那塔林的方向仍然没有任何变化，还是一片荒野，塔林同样没有踪影。

　　用了十块仙石，姜智已是重新回到了殇星。

　　姜智唯一知道的就是这殇星，其它地方还真是不清楚，这次来到殇星的一个最主要目的就是想看看能不能救出慕容轻云。

　　这次与上次已是不同，姜智拥有着仙气在身，行动中完全不受到任何的压制。

　　在这周围查看了一阵时，只见那传送阵的方向突然传来一阵气息的波动。

　　一看到这波动，姜智的心中就是一惊，应该是对面什么地方的人正在向着这里赶来，最有可能的就是那些魔界之人正通过传送阵追了过来！

　　姜智并没有那种与魔界高手一斗的想法，舞天诀展开中，姜智已是飞行而去。

　　就在姜智飞行离去一个时辰之后，就见那传送阵中现出了十名魔界之人。

　　为首一人全身上下一片黄色气息包裹，他在那里一站之后，四周的气流仿佛都已受到压制。

　　目光在四周看了一阵，神识一下子就向着姜智离去的方向看了过去，一指姜智离去的方向道：“应该是从这个方向离去！”

　　其中就有着三名魔族人是被姜智用阵控制住的那三人。

　　被姜智困在阵内的一个魔族人有些惧意道：“那小子手段不少，还得注意才是！”

　　“哼，三个小队长级的人物，竟然被一个凡界之人陷于阵内，那阵法不过是一个困阵而已！”为首这人很是不高兴道。

　　另一个同样气息雄厚的高大魔族人大声道：“必须把那小子斩杀，否则我等难以回去交待！”

　　“大队长，我等只是不防之下受到了控制，没想到冥光星的仙气会被他放出！” 树桩人不安道。

　　“值此大战之际，你们捅了那么大的漏子，也不知道统帅会如何发落于你们，如今唯一的办法就是尽快斩杀了这人！”

　　几个人说话间向着姜智逃走的方向已是快速追杀了过去。

　　姜智在飞行中，心神间就传来了一种极度不安的感觉，他感到自己的全身上下已是被一道神识牢牢锁住。

　　无论怎么样也无法摆脱这种锁住自己神识的情况说明了后方追来的人肯定就是那魔界派来的高手。

　　已经没办法了，姜智唯一要做的事情就是让自己的飞行速度更快一些。

　　这次不是爆裂沙子，而是把一把泥土进行着爆裂。

　　随着泥土的爆裂，舞天诀已是施展到了极至。

　　整个的身形已是化成了一道亮光在闪砾，飞行的速度比刚才快了一倍不止。

　　姜智在这里加速，后方追来的那魔族高手噫了一声，对众人道：“这个凡界之人的功法非常特殊，现在加速之后，我的神识在锁定上都存在了问题！”

　　其他几人到是没有他这样的手段，听到他都在神识锁定上有了问题，其中一个同样是大队长的人闷声道：“你的神识锁定能力在我魔界都属于前列，怎么可能锁不住一个凡界之人！”

　　“加快速度，一定要追上那人！”大队长的脸色也是不太好看，自己那么强的神识竟然还是无法锁定对方，真是不知道对方修练的是一种什么样的功法。

　　一前一后的双方就在这殇星之上快速飞行。

　　姜智已是把自己最强的飞行能力用上了，仍然无法把对方甩掉，心中也是吃惊于后方人员的厉害。

　　是神识早已察看过后面追来的人，姜智发现追来的人有着十个魔族人。

　　这些人追得还真是快！

　　对于自己的飞行术，姜智第一次感到应该到了进一步提高的时候。

　　一边飞行，一边想着如何摆脱这些人追击的办法。

　　感觉得出来，后方追来这些魔族人的飞行术比起自己就是要上一个档次的飞行术，继续这样下去的话，可能真要被对方追上。

　　怎么办？

　　姜智知道自己唯一的依仗还只有风水术。

　　风水术别看在凡界有用，试验了几次之后姜智感到在这天界同样也有着很大的用处。

　　想到对方既然能够破去自己在冥光星地心中设置的那个困阵，姜智就知道对方肯定有着一定的阵法研究，一般的阵法肯定是无法瞒得过对方。

　　姜智并没有停下身形，他知道自己如果停下身形，对方一定会有所防备。

　　就在这飞行当中，姜智快速拿出了一些仙石。

　　看看手中的这些仙石，姜智也是摇头，到了这层次，仙石的运用越来越频繁，要不是上次在牛头人那里得到了那么多的仙石，搞不好还真是难以应付。

　　没时间去想这些，奔行中，姜智已是打出了三十六块灵石。

　　暗箭煞！

　　姜智已是用三十六粒仙石布上了一个风水阵法中的暗箭煞阵。

　　别看这种风水术中的阵法只是一种为了保护墓穴的防护阵法，在姜智进行了一些调整之后，借用仙灵之气以后，已是变成了一个拥有杀机的绝杀大阵。

　　布好阵之后，姜智继续快速飞行，希望的是能够借这阵法阻挡一下追来之人。

　　魔界追来的十个人根本就没有想到姜智在快速飞行中还会布上这样的一个煞阵，十个人飞行得也是非常之快，很快就冲到了姜智布阵之处。

　　不好！

　　那大队长喊了一声。

　　可是，由于大家的飞行速度都非常之快，这声大喊并没有阻止住大家的飞行，就连他也同样是一下子冲进了那姜智布上的大阵当中。

　　三十六粒仙石布成的大阵一下子就发挥出了威力。

　　十名魔界高手一下子就陷入到了煞阵中。

　　陷入到了迷阵之后才发现这大阵中已是有着大量的气箭向着大家袭来，每一道箭矢都拥有着极强的杀伐之力。

　　那名在地心被姜智的困阵困住的树桩人由于身形不灵活，就成了第一个被煞箭攻击之人。

　　一道箭矢已是射入到了他的体内，只听到一声巨大的响声。

　　就见那树桩人已是被炸出了一个大洞。

　　身上的一种绿色血液一下子就流了出来。

　　还没有等他移开身体，又是数道煞箭临身。

　　一声声的响声传出，就见那树桩人已是被炸得全身一片空洞。

　　惊以其之中，那树桩人已是倒了下去。

　　树桩人是这样，其他之人也不好受，一个个被这些煞箭进行着攻击。

　　煞箭根本就没有任何的停息，只要有着仙气的补充，就一直不停进行着射击。

　　大队长级的几个人还好些，全身的防护装备全部激发，那些箭矢只是对他们产生了一些威胁而已。

　　“怎么办？这样下去，我们体内的能量将会被全部消耗完！”一个大队长感到心惊。

　　那为首的大队长这时已是身上有着一层很浓的黄色护罩，那些煞箭击在他的护罩之上也仅只是击得他的黄色不断消耗，暂时并没有太大的问题。

　　他的目光不停在这大阵上看着，过了好一阵，只见他挥手间已是同样打出了一些仙石，那些仙石一粒粒都击在了阵法的一些关键节点。

　　“破！”

　　大队长沉声一吼，那姜智匆忙间布上的大阵已是被他破去。

　　看看剩下的九个人，大家互相看看，心中郁闷之极，仅只是一个阵法，已是搞得死去一人，更有五人身上负了重伤，除了两个大队长级的人物，其他之人都有了不同程度的轻伤。

　　那大队长的神识向着姜智逃离的方向探视了一阵，叹了一口气道：“失去那人的神识感受了！”

　　大家全都坐了下来调整个气息，尽力进行着修复。

　　看看大家这情况，就算追去也没有追上的可能时，大队长最终也只能是同意大家在这里先恢复一下再继续寻找姜智。

　　姜智这时已是逃离了很长的距离，神识中终于失去了对方那种锁定的神识。

　　心中一松之后，并没有停下，又继续飞行了一阵之后换了几条路线才终于确定对方再不会追上。

　　殇星并没有冥光星大，姜智想到了对方追来的那些人员，还真是不知道自己到底该向什么地方去寻找。

　　看到前方是一个风水宝地，姜智已是向着那风水之地飞行过去。

　　仙脉与灵脉其实都是一个道理，只是换了一种存在而已。

　　姜智的灵眼展开，向着这处风水之地看了一阵，顺着脉路已是找到了一处仙气较足之处。

　　穿地术展开，姜智已是向着地底进入。

　　“这地方暂时可以作为自己的藏身之地！”

　　感受到浓郁的仙气，姜智决定先在这里修炼一阵，可以一边修炼，一边躲一下这些魔界追兵。

　　想到冥光星上的情况，姜智也是好笑，搞得仙气四溢之后，现在的楚国应该是一家独大的情况，来之前七路大家已是向着七个方向展开了攻击，相信以这样的军队情况，冥光星会很快被楚国占据，自己到是不必太过操心冥光星的事情。

　　也不知道什么时候才会展开大家所说的那种仙魔大战！

　　打出了一个地下空间，仙石打入之后进行了一些设置。

　　这次的设置就严密了许多，除了聚仙阵之外，隐蔽阵也设置在上方，就算是神识来进行探查，应该也不会那么容易就发现自己的存在。

　　

第169章 石塔二层

　　丹田中的石塔在吸纳了大量的仙气之后突然间那第二层的大门一下子打开了。

　　姜智看着那大大打开的二层石塔大门，心中立即想到了自己还没有对石塔各层探查的事情。

　　石塔在吸纳了大量仙气之后，已是显示出拥有十八层的高度，比起原来看到的情况仿佛又有所增高。

　　第一层只是一个修炼的空间，第二层到底会是一种什么样的情况昵？

　　对于第一层的情况姜智有着太多的好奇。

　　想到曾经有人喊出过“圣塔”之语，也不知道到底是什么样的一座圣塔。

　　从第二层里面已是向外不断散发出各色的光芒。

　　丹田中的石塔从姜智的头顶已是冲了出来。

　　奇怪的是这石塔出来之后并没有因为它的出现而影响到地底的空间，整个的石塔如同存在于另外的空间似的。

　　一步步向着那石塔的第二层走去，姜智自从知道这石塔与星空有了联系之后，早就想进入里面去看看里面的情况。

　　已经走到了第二层，放眼看去，只见那石塔的二层大门在散发着光芒，放眼看去，果然，从门口向里望去，塔里面一片星空灿烂。

　　星球之间不断闪砾，流星在那广大的星空中流动。

　　看着那塔里的星空，姜智的心灵中传来阵阵的悸动，假如踏入进去，也不知道里面会是一种什么样的情况！

　　全身的气息重新进行着调整，皇气诀更是在爆裂了一些泥土之后把全身的防护提升到极至。

　　姜智的一只脚已是向里面迈了进去。

　　踏入的一脚一片虚无，就如同从一艘飞船中踏向了太空。

　　走！

　　心神一凝，姜智已是舞天诀展开，身形朝着石塔大门已是冲了进去。

　　强大的能量支持着姜智的飞行，全身已是冲进了二层石塔之中。

　　就在姜智冲入进去的瞬间，他就感到自己的身体仿佛已是将要撞上一面巨大的石壁。

　　拼了全身的力量，终于把自己的身体重新转移了方向，绕了几个圈子之后，那股冲力才算是停止了下来。

　　神情一定中，姜智早已是吃惊地看着这眼前的一切。

　　星空消失了！

　　看着眼前的一切，姜智真是难以相信会是这样的一种情况。

　　竟然会是这样！

　　石塔之中根本就没有任何的星空，也没有什么危险，一眼望去，面前耸立着的是一块块巨大无比的石碑。

　　石碑显得非常古朴，从上面只能看到的是一派的苍桑。

　　这是一个巨大无比的空间，没有任何的气息波动，也没有任何的生命存在，神识向着四处传去，感受到的是这里完全就是一片荒芜。

　　石碑已经不知道存在了多么的久远。

　　那上面的字迹已是变得非常的模糊。

　　走到正中的那一块巨大的石碑前面，姜智用手去抚动着那刻着字迹的地方。

　　无意中，那手上已是透出了一丝皇气。

　　就在姜智手上的皇气刚刚抚在那字迹之上时，令人惊奇的事情再次发生。

　　姜智就感到那石碑正在向自己的手上吸纳着皇气。

　　奇怪的是自己的手已经无法移动，根本就是被这块巨大石碑吸住。

　　皇气很快已是被吸走，姜智在惊惧中只能不断爆裂着沙子以提供消耗的能量。

　　石碑如果一个饥饿了太长时间的人，拼命在吞噬着姜智体内的皇气。

　　这时的石碑已是在发生着变化。

　　那久远古朴的情况慢慢发生着变化。

　　已是爆裂了大量的沙子，那石碑如同被水洗过一般，现在已是显示出了一派清新。

　　又是一阵的吸纳之后，那石碑终于停止了吸纳。

　　把手伸回，姜智的心神这才是一定，目光向着那石碑看去时，这石碑已是重新焕发出了一种清新的气息。

　　那本来一排排模糊的字迹清晰无比，每一个字都有着隐隐的光芒闪耀。

　　“仙道！”两个金光闪闪的大字从上到下刻写在那巨大的石碑之上，每一笔划中都仿佛有着一种强大的威势。

　　姜智看着这两个巨大的字迹，整个人已是站在那里陷入到了这字迹中显示出来的强大力量当中。

　　就在姜智看向那两字的瞬间，一道道的仙家法诀如流水般向着姜智的头脑中流动。

　　姜智根本没有想到的是这两个字里面竟然包含了那么强大的力量，整个的身子定在那里，如同在进行着一种传承，仙道知识大量灌入到姜智的头脑之中。

　　姜智并不知道的是这种仙道的传承之石并不是每一个人都能够启动，要启动这样的传承之石，需要的一个最重要的东西就是大量的最原始的仙灵能量。

　　也不知道这石碑是什么样的大能设置，不知道它存在了多么的久远，看看那些二层门中不断抛出来的尸体就知道，应该是有人从其它的方位进入到了这里面，可是，进入这里面并不等于就真的能够获得这种传承，想要获得石碑的认可，最重要的一环就是那庞大无匹的仙灵之气本源能量。

　　就算是仙界之人强横无匹的力量，面对着这种无休止的吸纳也都难以支持，已有太多的仙界大能因为最终缺乏本源能量而被吸得失去仙力而亡。

　　姜智以这样的修为就获得了石碑的认可，对他进行了传承，这真是从来没有过的情况。

　　并不知道自己拥有了别人想获得而不可得的仙缘，姜智这时的头脑里面却是有着强烈之极的疼痛。

　　如此庞大的仙界知识在向他进行着传承，就算是他的神识足够强大也感到有些吃不消。

　　头脑中的那片金色的海洋现在已是完全沸腾了起来。

　　一道道的石碑记忆向着那金色的海洋中洒落。

　　金色的海洋这时已是如同烧涨了的开水，大量的那种金色之水被这狂暴的信息蒸发。

　　这时的姜智那丹田已是发生了变化，大量的丹田泥土化成了一种神识能量向着头脑中传输。

　　一边是大量的蒸发，一边是从下丹田中因为爆裂了泥土而补充。

　　姜智自己都不知道过了多长的时间，那石碑的传承才算是完全停止了下来。

　　脑海中的那金色海洋这时已是缩小了一倍，丹田中的泥土同样也是减少了一半。

　　感受到了自己身体中的变化，姜智自己都感到全身发冷。

　　现在姜智终于明白了自己上台时看到的那些门外的尸骨情况，其中有一些看上去身体强横之极，结果却是头骨极度缩小，应该就是因为大量的脑内神识的蒸发而变成了这样。

　　抬头再向那石碑看去时，看到的却是那石碑再次变成了自己刚进来时的那种古朴，这时的石碑显得比刚才那种古朴还要破旧，已经是没有了一点的生气，石碑更是有一种随时都会碎裂的样子。

　　虽然明知道这石碑不可能碎裂，姜智的心中对这石碑还是多少有些担心。

　　盘坐在那里，姜智不敢再去招惹其它的石碑，他知道那些石碑中应该也有着大量的仙界知识，仅只是一块石碑，自己的丹田中那存了好长时间的泥土和神识已是耗去了一半！

　　神识沉入到脑海当中，姜智细细的清理着获得的庞大知识。

　　炼器术！

　　整理了一阵，姜智有一种哭笑不得的感觉，那么庞大的知识中只有一项内容，就是一种仙界的炼器术。

　　竟然只有炼器术！

　　差点把自己的身体都搞废了，得到的却只是一种炼器术！

　　虽然有些遗憾，能够获得这样的一种知识，姜智的心情还是非常不错。

　　就在姜智清理着自己的神识时，那石塔的二层空间已在发生着变化，各种的石碑慢慢已是隐去，整个的空间中在进行着一种收缩。

　　还没有等姜智反应过来时，一股大力已是把他从那石塔二层的空间中推了出来。

　　随着姜智的被推出，那石塔二层的大门已是慢慢关闭。

　　整个的身体已是倒在了那门前的一些尸骨当中，姜智知道，这些尸骨应该也是这样的一种情况才被抛弃在了这里，唯一一点与他们区别的就是自己是活着出来，他们却是以尸体的形式被抛了出来。

　　看看那紧闭着的大门，姜智并不知道这大门什么时候才能够再次打开，也不知道自己再次进入二层空间时，里面会否已是发生了新的变化。

　　石塔这时已经再次进入到了姜智的丹田中，山底洞穴中的仙气是那么的浓郁。

　　姜智发现自己这次消耗的泥土和神识太过于强大，一边把所有的太极阵启动着疯狂吸纳那些仙灵之气。

　　聚仙阵设置之后，这里的仙气已是把姜智完全埋藏在里面。

　　炼器术是仙界最顶级的炼器术，姜智一边运转着皇气诀，一边把得到的那些炼器术进行着学习。

　　这是一种与凡界的炼器术完全不同的新知识，姜智只能是从头开始进行着学习。

　　这传承而得的炼器术分为基础篇、初级篇、中级篇、高级篇和顶级篇几个部分，每一个部分都拥有着庞大的知识，虽然有了一些炼器的凡界基础，要想学会这些仙界的炼器术却也并非一件容易之事，姜智的心神再也不去管外界之事，早已是沉入到了学习当中。

　　

第170章 炮灰军队

　　学习了这仙界的炼器术，再重新看自己炼制的那套隐铠时，姜智才发现自己的隐铠在许多方面存在着问题。

　　隐铠已是好多次救了姜智的命，他对于这种铠甲一直都很是喜欢，毕竟那是修真界里面的炼器法进行的炼制，虽然里面加入了皇气的沙子，那些皇气沙子也都是灵气生成的沙子，到了这仙界之后，威力已是明显下降，早就应该进行重新的炼制。

　　仙界的隐铠除了防护之外，还有一个很大的作用，那就是能够进入一种攻击，其反击的力量是对方攻击力量的一倍。

　　当然了，那种顶级的隐铠需要的是顶级的炼器术才能够炼制，以姜智现在这种炼器的能力，暂时还无法达到那么高级的程度。

　　虽然无法达到高级程度，姜智还是要尽可能的把自己的隐铠重新进行了一次炼制，至少在攻击力上已是有了一些能力，当然了，防御能力也得到了大幅提升。

　　把那隐铠脱下，仙家本源之火在这空中已是把隐铠完全炼化，那些从殇星牛头人的戒指中得到的大量材料被姜智浪费性的全部投入到了仙火当中，仙界的这种本源之火比起冥光星上的那种灵气本源之火就上升了无数的层次，炼制得更加的彻底。

　　第一次采用着传承的这种炼器术进行着炼制，姜智差不多就是在一边试验，一边思考着的炼制，整个的炼制过程很慢。

　　这次加入的就不再是沙子，而是把那大量的石塔力量浸染过的泥土能量加入到了隐铠当中。

　　炼制的熟悉程度越来越高，几天之后，一套看上去跟原来的隐铠差不多，但是力量却是更加强大的隐铠已是炼制了出来。

　　把隐铠往身上一穿，感受到这隐铠与自己的身体完全融合的情况，姜智知道自己的这套隐铠比起原来的隐铠防御能力已是成百倍增强。

　　两者根本就不是一个档次的情况。

　　最终姜智还是摇了摇头，比起原来的是非常不错了，但是，想到了自己传承到的那种更加高级的炼器术时，他知道这隐铠也仅只是强些而已，材料的获取对于仙器来说还是显得非常的重要，并不是自己在冥光星上认识到的那种任何的材料只要炼化之后都能提取出需要元素的情况。

　　许多的材料历经了久远的年代，本身就已是有了一种生命的气息，在炼制中，需要的正好就是这种生命的气息，这是一般材料炼化之后无法得到的东西。

　　在这地底也不知道修炼了多长时间，到了把所耗去的泥土和精神全部恢复之后，姜智也不想继续修炼下去，神识已是向着地表进行着探查。

　　可能是经过了那石塔里的一次锻炼的原因，姜智感觉自己的神识现在已是有了很大的增强，如一道光芒在地表上扫过。

　　“没人了！”

　　姜智的脸上露出了笑容。

　　怕的就是那些魔族之人一直在这里搜寻，现在没有了他们的踪影，这对姜智来说就是一件好事。

　　仙诀打出，姜智已是从这地下重新站到了阳光之下。

　　有了新炼制的隐铠，姜智对于自保的能力有多了几分信心，他现在都有着与那些魔界人员一战的信心。

　　隐铠在身，仙虹大刀在手，姜智感到自己也算是武装了起来的人。

　　四周不时传来一阵阵的吼叫，山野中根本没有一个人的踪迹。

　　舞天诀展开，姜智换了一个方向，朝着西方奔行而去。

　　一路上仙灵之气很浓，姜智的身体中那些太极阵根本就没有任何停止的情况，全力运转之下，那片土地已经变得更加的宽阔。

　　土地在自己的丹田中已是越来越壮大了，感受到了自己丹田中传来的强大气息，姜智知道，凝土层已是到了一个顶点，就算是再多的开辟，自己的能量也仅此而已，如果需要修为出现一个飞跃，唯有向着新的层次进行突破，他现在需要的就是一个突破的契机。

　　一边飞行，一边陷入到沉思当中，到底怎么样才能够得到一种突破呢？

　　“这里怎么还有一个！”

　　正在思考着自己皇气诀新的一种层次，耳中突然传来一声大吼。

　　吃了一惊之下，姜智这才发现一艘飞行器已是快速来到了自己的面前。

　　这飞行器应该是用高级的炼器术炼制而成，飞行的速度真的是快极了，就这么一眨眼的功夫已是飞到了姜智的面前。

　　也怪姜智没有使用神识，否则也能够防得到这飞行器的到来。

　　突然出现的这个飞行器还真是吓了姜智一跳。

　　说话间，只见那艘飞行器已是停在了姜智的面前。

　　全身戒备，姜智的目光紧紧盯住那飞行器。

　　这是一艘两头尖，中间圆的飞行器，相貌看上去并不是太好。

　　“是人族，看上去修为一般，仅只有中队长的层次！”

　　一个翁声翁气的声音再度传来。

　　姜智已是看清楚了那飞行器的情况，传承记忆中的那种炼器术介绍过这种飞行器，是一种远距离运送军队的飞行器，别看外表很少，里面却是一个如果空间戒指一般的空间，里面可以装运数百人的军队。

　　看到这是一艘运兵飞行器，姜智心中一动，难道说仙魔两界的战事已经展开？

　　这艘飞行器很有可能就是魔族人用来运兵的飞行器。

　　正想着事情，那运兵飞行器的门已是打开，只见从里面已是出来了两个身材高大的牛头人。

　　这两名牛头人可就完全不比一般的牛头人了，他们的身上散发出来的那种气势让姜智都感到心惊，这两人应该就是那种牛头人中的顶级存在。

　　为首的一个牛头人看向了身旁的那名稍矮一些的牛头人道：“这次征兵中，要求我们牛族充当先锋，谁不知道这次是一场大战，我们也得多找一些人族来充当前锋才是！”

　　“将军说得是，可是，现在人族并不多，也只有一百来人，也不知道是怎么了，下界这段时间到来的人族越来越少。”

　　“你们守在传送阵那里都无法获得？”

　　“真是没的办法，这次将军亲自到来，我们也是把存货全部送来了，搞得挖矿都已经没有了人手！”

　　“哈哈，挖矿是小事，只要这次大战取得了胜利，要多少人族就有多少人族！”

　　两名牛头人根本就没有把姜智放在眼里，对于他们来说，姜智这种中队长级别的人族根本就不可能是他们的对手。

　　看了一眼姜智，那为首的牛头人突然间大手一伸，已是向着姜智抓了过去。

　　巨手快捷，已是抓向了姜智。

　　要不是姜智一直都在防备，还真有可能就被他抓住。

　　闪身间，姜智已是后退了数步。

　　有些吃惊地看向姜智，这名牛头人也没有想到姜智会那么厉害。

　　另一个牛头人大声道：“怎么可能，这人怎么会有那么高的修为？”他是看到了那牛头人动手的情况的，在他的想法中，那一抓之下，这个人族肯定会被抓住，没想到的是并没有抓到这人类。

　　姜智这时已是把戒指中的那把黑刀拿了出来，不到关键的时候他并不想动用那把仙虹大刀。

　　看到姜智拿出的是一把黑刀，那牛头人大声道：“是练过血功的人族！”

　　“不对啊，练过血功的人族并不会有意识自主，他看上去应该有自主的意识！”

　　虽然姜智躲过了一抓，那两名牛头人仍然并没有在意姜智的情况。

　　姜智这时已不再与他们多说，黑刀一展已是攻了上去。

　　自从皇气诀改成了以仙气为主之后，姜智的大刀威力已是成数十倍的增长。

　　刀芒已是伸出很长，朝着那为首牛头人已是砍了过去。

　　随着黑刀砍出，姜智更是把早已准备好的仙石打出。

　　一个暗箭煞阵再次布上。

　　牛头人没想到姜智竟然敢于主动攻击，愤怒中已是大手不断抓来，牛子也是快速朝着姜智就扑了过来。

　　黑刀与那牛头人的大手碰在了一起。

　　黑刀本身对于牛头人就存在着杀伤力。

　　感受到大手之上已是破口流血，那牛头人更加愤怒了，吼叫着已是不要命朝着姜智狂扑。

　　姜智有意引导之中，那名牛头人的首领已是被引进了姜智的那个暗箭煞阵当中。

　　在那地下的一段时间里，姜智已是再度把自己的这个暗箭煞阵重新进行了修改，加入了一些隐性攻击之后，暗箭煞阵的威力已是成了数倍的得到了增长。

　　没有去管那陷入阵法中的牛头人，姜智的黑刀一指另外一个牛头人，趁着对方不防备这下已是扑了过去。

　　斩！

　　皇刀诀中的劫云已是展开，把那个牛头人完全罩在了罩光之中。

　　皇气充斥于黑刀，全力一击之下已是把那牛头人的一只右手一刀削去。

　　怪叫一声，正在看热闹，根本就没有注意到首领也会陷入阵中的这名牛头人一下子就被姜智击伤。

　　姜智看到一刀之下已是斩伤了这牛头人，根本就没有停留，黑刀已是脱手朝着牛头人激射而出。

　　那黑刀在脱手之后，姜智已是从戒指中拿出了那把仙虹大刀，舞天诀施展到了极至，在那牛头人避让黑刀之时，仙虹大刀已是后发先至，斩到了那名牛头人的身上。

　　毕竟是仙界顶极好刀，一刀之下，牛头人已是倒在了地上。

　　没做停顿，姜智已是转身杀向了那个仍然陷于阵法中的牛头人首领。

　　对付这个陷于自己阵法中的牛头人，姜智就有着太多的办法了，没过一会，已是把那名牛头人击杀倒地。

　　连杀了两名牛头人，姜智戒备地看着那停在空中的飞行器。

　　杀了两人了，那飞行器仍然没有任何的动静，如果里面有高手的话，应该已经出来了吧！

　　看着那飞行器，姜智的心中有些犹豫。

　　这是姜智第一次如此近距离地接触到殇星上的一股势力，心中就有些不舍，想要察看一下，里面到底会是一些什么样的东西。

　　姜智也是一个胆子极大的人，判断出了这飞行器里面应该没有更高层次的人物存在，就感到机会非常的难得。

　　过去捡起了那把黑刀，又把两名牛头人身上的戒指搜出，做完了这些之后，姜智重新把自己的隐铠加强，手中执着那把仙虹大刀已是慢慢向着飞行器里面行去。

　　飞行器其实制作得有些粗糙，姜智现在的眼光来看，有着许多需要完善的地方，全身戒备中，姜智已经进入到了飞行器里面。

　　果然，整个的飞行器属于自动控制的那种，在那动力之处放置着一块仙石。

　　转身时，姜智还真是吓了一跳，只见那里盘坐着的是一百多人的队伍，每一个人都是人类，大家都是紧闭双目，全身上下身着的都是一种魔界战士装备的黑色盔甲，手中都是一把如同姜智使用的黑色大刀。

　　用神识很快向他们进行了探察之后，姜智发现这些人全都是受到了某种控制的人物。

　　想到了几次听到的那种魔族炮灰的话语，姜智有些明白了，这些人应该就是那些所谓的飞升之后，或是像上次自己到来殇星时的那种由传送阵传来的各星球人类。

　　是炮灰军队的成员！

　　姜智已经有了判定。

　　看着这些基本上就没有了多少神识的人们，姜智也在为他们悲哀，在他们的那一界里面，他们可能都是一些具有着大能的人物，可是，到了这里之后，他们却是一些受到控制的人。

　　怎么办？

　　这事搞得姜智还有些头疼，不救吧，于理不合，救吧，自己还真是不知道该如何去救。

　　一百多人啊！

　　细细把这些人进行着观察时，很意外就看到了一个陈国皇帝钱大雄。

　　看看这个陈国的皇帝，姜智也是摇头，以前是多么有威严的一个人，现在却落到了这个地步。

　　看到了这陈国的皇帝时，姜智已经知道自己必须要救这些人一下了，至少需要从这钱大雄的身上了解一下到了殇星的那些人现在到底是什么样的一种情况。

　　

第171章 陷入重围

　　“怎么会这样！”姜智已是察看了一阵这些人的情况，想到了各种的手法，却也是根本无法解救这些人。

　　神识透入到两个牛头人的戒指，找到的解释只有一个，这些人族的战场炮灰修炼了魔族专门的一种功法，练了这种功法之后，每过一段时间就需要服用一种魔血，否则就会炸体而死，这种功法还是那种不可停止的功法，牛头人只是负责运送，并没有解救这些人的办法。

　　看着这一百余人静静坐在那里的情况，姜智最终只能是无奈地放弃了解救他们的想法。

　　牛头人没有救他们的方法，自己同样也没有这样的办法，要救他们已经变得没有了可能性。

　　正在姜智犹豫着怎么样安排这些人时，就听到飞行器里面传来了呼叫声。

　　“立即向四号位置移动！”

　　“立即向四号位置移动！”

　　姜智哪里知道什么地方是四号位置，再次寻找着牛头人的戒指中的内容，这才找到了一份牛头人军队的分布图。

　　一看这个看上去是炼制而成的军事分布图，姜智就有些吃惊。

　　这是一份军队随时的移动都能够显示在上面的军事地图。

　　看着那些代表着牛头人军队方位的小红点，姜智顿时有一种头皮发麻的感觉，自己所处的地方正好就处于牛头人军队的正中心地段。

　　牛头人已经开始在这殇星上集结了！

　　难道说大战将要展开了！

　　这些都不重要，重要的是姜智发现了一个对自己来说非常不好的情况。

　　自己已陷入包围圈了！

　　这是姜智的一个分析。

　　从飞行器中出去，看看四周的情况，再看向了那幅地图时，姜智知道现在不是救这些人的问题，牛头人竟然已是在这个位子进行着集结，面前这艘飞行器估计正好就是某地的一个运兵飞行器，这一百余人就是要运送到这里的。

　　看看那四号集结地点时，军事地图中已是密布了大量的红点在那里。

　　开玩笑，自己如果到了那里，就真是自投罗网了！

　　自己杀的这名牛头人看来是一个大人物的亲戚或是子弟，否则也不可能拥有这样的军事地图！

　　记下了那地图中各处军队的情况，姜智已有了决定，既然自己也不可能救得了这些人，只能是看他们的运气了。

　　随后的时间中，姜智已是启动了飞行器，把飞行器调整了一个向东方仙界军队方向飞行的方位，飞行器已是快速向东方飞去。

　　看他们的造化了！

　　看到飞行器已是飞走，姜智把那地图留在了当地，自己却是向着东南方向那个牛头人军队很少的地方快速飞行而去。

　　“有没有搞错！”

　　看着东南方向那些不断传来的强大神识力量，姜智有些无语。

　　那牛头人的军事地图只是牛头人的地图，这里屯集着的却是真正的魔界大军。

　　感受到了这里的众多强大神识力量，姜智转身已是狂奔。

　　强大的神识一道道已是向着姜智扫视而来。

　　“什么人！”

　　“是人族！”

　　“别让他跑了！”

　　数十人向着姜智的方向狂追而来。

　　不好！

　　换了另一个方向跑了一阵，姜智苦笑一声，对面同样是遮天的魔族大军，对方同样也发现了他的到来，数十人也是向着他的方向追了过来。

　　一下子就引起了上百名追兵的追击，姜智拼了命不断逃跑。

　　南方相对好些，已是逃了好长时间。

　　神识探查之后发现那上百追兵分成两队仍然在那里狂追着。

　　“黄泉大煞！”

　　看到前方那风水地形，姜智的脸上顿时现出喜悦之情。

　　这处的地形在风水术中称之为黄泉大煞风水凶地，假如引导得法，完全可以布出一个大煞阵。

　　已没有时间多想，飞行在这空中，姜智把一粒粒仙石已是打了下去。

　　随着各个风水节点的切断，转移，一个黄泉大煞阵已是布好。

　　看看那大阵依靠地形正在形成威力时，姜智的心情终于多少算是稳定了一些。

　　大阵刚刚布好，一百余名追兵已经到来。

　　“是人族探子！”

　　魔界追兵已是追到了这里，看到转身再次奔跑的姜智，大家大喊中更是加快了速度。

　　姜智一边飞行，一边看着后方的追来之人。

　　看到他们已是追到了自己所布上的那黄泉大阵范围之内，手中的仙石向着大阵激发的地点打出。

　　姜智并不认为自己的这个大阵就真的能够挡得住追兵，对他来说，这黄泉大阵就是一种阻敌一阵的办法。

　　并没有去看那些魔族人的情况，舞天诀展动得更加快速，向着南方就是一阵狂奔。

　　果然，陷入大阵中的只是一些层次较低的人，为首的两名魔族高手在大阵布上的瞬间已是有所惊觉，早已不进反退，在大阵启动的瞬间飞退回了数里之地。

　　并没有去管那些陷入阵内人员的情况，两名高手绕了一个大圈以后，继续朝着姜智追了上去。

　　对于这个人族探子，两名魔族高手是震怒非常，还没有见过那么难缠之人。

　　由于绕了一个大圈，加上有所停顿，再次追来时，姜智离这两个魔族人就拉开了距离。

　　一边飞行，姜智也在用神识进行着探查。

　　跑了一阵，神识向着四处察看了一阵，姜智已经不再飞行，而是站在了那里。

　　看到姜智站在了那里，两名魔族人冲过来之后疑惑地看向了姜智，心中对于姜智不再逃跑的事情感到有些不解。

　　“怎么不跑了？”大队长级别的魔族人波杀根是大笑着问道。

　　另一个同样是大队长级别的秋木吉也是满脸不解地看着站在那里的姜智，嘴里道：“中队长级别的人族探子！”

　　两人已经把姜智认定成了人族的探子。

　　姜智现在要做的就是抓紧时间干掉这两人。

　　隐铠已是布上，手中拿出了那把仙虹大刀。

　　“杀！”

　　沉声一喊，姜智的大刀斩向了波杀根。

　　这次姜智需要的就是检验一下自己重新炼制以后的隐铠，根本就没去躲闪，在那波杀根的大锤砸到自己胸部时，那把仙虹大刀同样已是坎在了对方的脖子上。

　　这样的打法真是把两个魔族人吓得不轻，根本就没有这样的打法，在波杀根的想法中，自己那一锤砸去时，对方这人族探子最大的可能性就是闪避一下，他也做好了第二招的准备，结果却是大锤砸在了对方的身上，从对方身上传来的反击力震得自己的气血翻腾，还没有反应过来时，对方竟然拼着承受一锤，大刀已是坎在了自己的脖子上。

　　心中有着极大的不甘，波杀根的头颅已经离他而去。

　　飞快到退几步，另一个魔族人秋木吉惊惧地看向姜智。

　　心神间并没有任何以身体伤害的感觉，姜智对于自己的隐铠更多了几分信心，灵机一动，姜智装做已经受到了伤害似的，用内息把自己的脸色一逼，气血抽走之后，脸色一下子就变得苍白起来。

　　整个人看上去已是不堪一击。

　　秋木吉本来对于姜智斩杀了一个大队长的手段还有些心惧，正想逃走时，就看到了姜智的这个表情。

　　看到姜智受到了那么重的内伤以后，秋木吉不退反进，向着姜智大吼一声，拿着一支长枪就猛刺过来。

　　采用同样的办法，姜智拼着那一枪刺向自己的肩膀，在承受到那一枪的同时，大刀早已催出了数丈的刀芒，那刀芒所过，秋木吉的人头再次被姜智坎落。

　　两个魔族人无论如何也没想到姜智两次对搏都是同样的手段，在战场上就是一种自损的招式，同样的招式效果却是同样的好，没花多少时间，姜智就把这两名魔族大队长级别的人斩杀。

　　这还是姜智当面斩杀魔族真正的军中人员，他对于这两人的戒指也非常重视，快速过去把他们的戒指收回。

　　并没有逃走，一个钻地术使出，姜智直接就钻到了这地下深处。

　　就在姜智钻入地下深处不久，数名魔族的高手已经赶到。

　　强大的神识由这里向着周围探查了一阵。

　　“已经失去了踪影！”

　　“好强的战力，杀了两人只是瞬间的行为！”

　　“应该是人族高手所为，杀了人以后驭器已是离去！”

　　“派人分散追击，定要把此人斩杀，否则的话，我军的情况就会泄密！”

　　几个人都是高手，至少就不是姜智目前能够应付的人员，假如姜智当时立即逃走，在他们的面前根本就没有任何生路，直接钻入地下深处反而是这些人没想到的事情，这也让姜智躲过了一劫。

　　这些魔族高手在这四周探查了一阵，其中也有人向着地下进行了探查，结果却根本就没有任何的发现，过了一阵之后，魔族人才带着两名被杀魔族人的尸体离去。

　　一直躲在地下，那隐阵和风水阵法中的迷踪阵早已把自己围在当中，姜智的神识都不敢轻易向外探查，就这么在地下等待了半天的时间，估计上面的人早已离去之后，姜智这才用自己的神识试着向外察看了一阵。

　　松了一口气，姜智知道自己暂时安全了。

　　

第172章 战事进行

　　大地在震动，虽然身处地下，姜智也能够感受到这整个的大地都在震动。

　　打起来了？

　　神识从地下向着上方看去时，姜智看到的是那漫天的各种飞行器在空中穿梭。

　　第一次看到了仙魔两界的战事，姜智充满了一种好奇。

　　这种魔界与仙界的大战还真不是修真界的那种大战可比，完全就是一种超呼自己想像的战斗。

　　本来姜智已是以为自己看到的那种运兵飞行器就已是非常巨大的飞行器了，可是，真正看到了这魔族人使用的战舰类的飞行器时，他才知道自己的思维也太过于狭窄，谁说这魔界就是落后的地方，从他们使用的那种种飞行器就可以知道，魔界并不落后，反而非常的先进。

　　不明不白中，已是有着太多的飞行器从空中被击落。

　　如同在看大片一般，姜智的神识完全陷入一种不法收回的情况，根本就没有看到对手，飞行器已是被大量击落！

　　空中这时出现了一支大军，全都是身着黑色铠甲，手执黑色大刀的军人，这些人整个就是那种机甲战士的形象。

　　看到了这些黑色装备的人类样子的军队，姜智摇了摇头，心中已是在叹息，这样的一支军队应该就是那种所谓的人族炮灰军队吧。

　　看到了现在的这种情况，姜智才算是明白了一个自己一直存有的误区，以前在自己的想法中，核武器那些东西已是非常厉害的东西了，可是，如果把核武器拿来与这些魔族的攻击力相比，全都是一个渣，根本就拿不上台面，只需看看这些黑衣炮灰，他们身上的气势强劲之极，行动间都能带起一阵气流的波动，如果真的挥出了他们的武器，完全可以想像得出，他们的那种攻击力是何等的威力巨大。

　　一队队的炮灰军队向着前方飞行而去，队形一点不乱。

　　也就是战争刚起，四处一片混乱，姜智在这样的环境中才敢于用神识察看，否则的话他还真是不敢随便这样探察。

　　天空中的能量流已是发生着种种的碰撞，有不知从什么地方打来的，更有着魔族人的还击。

　　就在姜智藏身的上方，已是有着不少的飞行器被击落在地。

　　远程的打击早已展开，这种持久的战事也不知道什么时候才会结束。

　　姜智现在唯有藏身在这地下，暂时也不敢出去。

　　对于这种根本不知道从什么地方就打过来的强大攻击，姜智的心中一片茫然。

　　暂时也不想去管那些事情，姜智从身上拿出了两个魔族人身上获得的戒指。

　　倒出来一看时，还真是比牛头人丰富得多，丹药、武器、仙石和材料都有着许多。

　　最让姜智吃惊的还是那个首领模样的大队长身上的戒指，从里面倒出来的东西多得姜智都感到吃惊。

　　除了大量的仙石之外，更有着一些攻击性的仙器。

　　在冥光星上时，仙器真是了不起的东西，可是，到了这里之后，仙器就已是成了一般的大路货，根本就已不是什么大不了的东西。

　　从炼器术中姜智也知道了一些仙界仙器的划分标准，在仙界，仙器是有着十品级划分，一般的人都拥有五品级以下的仙器，对于他们来说就是一种一般性的用品，但是，当仙器进入六级之后，那种攻击力就已是成几十倍的增长，属于灵仙器的范畴。

　　灵仙器是属于拥有了一定意识的仙器，有成长进化的能力。

　　看看这大队长戒指中的仙器，姜智竟然发现了一件阴雷器。

　　炼器术介绍过这种阴雷器，祭在空中之后，从这阴雷器上能够瞬间在十丈之内形成一个阴雷雷场，无论是什么样的人置身在这个雷场中，阴雷都会以一种浸入神识的方式不断在对方的脑海里面炸响，每一次的炸响都可以把对手的仙灵之气从其身体中炸得大量消耗，如果仙气不足以应付时，阴雷就能够把对手炸得魂飞魄散，完全就是一件阴人的宝物。

　　发现了这件东西，姜智对于自己竟然干掉了这样的一个人也是感到了万幸，要是自己与这人对上的时候，对方立即就拿出了这样的东西，估计就算自己的身体内部再变态，受到了阴雷攻击之下，也是难以防住他的攻击。

　　灵眼打开，姜智细细研究着这件阴雷器的炼制情况。

　　外界的事情完全放到了一边，几次的打斗中，姜智也明白自己攻击手段的单一，每一次除了舞天诀之外，唯一的就是那种皇刀诀，好在一直都没有碰上真正厉害的高手，如果没有几件关键时候保命的仙器，也许再碰上了高手的时候，自己就没那么好的运道了。

　　这件阴雷器是一件六品的仙器，成长性已经具有，也不知道他一个大队长级别的人为何会有这样的一种升级仙器。

　　炼器术的知识姜智并不缺乏，传承中的记忆已是拥有着一整套完整的方法，只是没有见到过实物而已。

　　神识和灵眼一直在察看着阴雷器。

　　过了好一阵之后，姜智的脸上才露出了一种笑意，这样的阴雷器的确也是一件六器的仙器，只是炼制的手段单一了一些，炼出来的成品算起来也只能是一件一般的六品仙器。

　　在传承中就拥有着一种阴雷器的炼制方法，相信按照传承中的那种炼制，阴雷器的各种功能都能够大幅得以提升。

　　现在姜智更感到了材料的重要，虽然自己有了那么多的知识，材料的缺乏之下，就是想要炼制一件顶级的仙器也暂时没有那种可能。

　　有了这样一件成器，姜智要做的就是把这件成器进行一些改造而已，这对于姜智来说并不是一件困难之事。

　　仙火从皇气中很快分离了出来。

　　搞这样的事情对于姜智来说已经不再是一件困难的事情。

　　这种从皇气沙子中分离出来的火元素已经不再是灵气中的那种火元素的情况，威力更加强大。

　　阴雷器在这仙火的锻炼下散发着七彩光芒。

　　一道道仙诀打出，那阴雷器慢慢开始融化。

　　姜智的炼器术明显比起原来那个炼制这件仙器的人更加厉害，仙火也是从来没有人能够使用出来的仙气中的最本源之火。

　　地下洞穴中已是散发着耀眼的光芒，要不是有着姜智布下的那种隐阵，也许这七彩的光芒早已透出了地表。

　　魔族人炼制的这件阴雷器炼出来的外形是一种九头怪的外形，阴雷在击发时也就限制了一定的威力，姜智把这种外形进行了改变，不再是九头怪的头颅，而是一种如果舞厅中旋转的那种拥有无数反光面的小球。

　　不断按照炼制的方式朝着这个浮在空中的小球打出仙诀。

　　当姜智的最后一道仙诀打出时，就见那空中的小球已是隐隐中有着一股股的威势现出。

　　收！

　　一个收字诀，姜智已是把这个金光闪闪的小球拿到了手中。

　　很完美！

　　察看了一阵这个小球的情况，姜智知道这个阴雷器已经炼制成功。

　　按照一般的炼制方法，反射的面越多，阴雷器的威力就越大，姜智搞出来的这个阴雷器拥有着太多的反射面，差不多就是整个的小球都在进行着反射。

　　向着里面放置了一块仙石之后，姜智就发现这个小球已经可以一用。

　　暂时没有试验的机会，神识向外探了一下，天空中打得仍然激烈之极，现在已经能够不时看到人族的仙界军队在这空中与魔族搏杀的情况。

　　看到那些人族的战士同样具有着毁天灭地能力时，姜智知道自己要提升的地方还有很多。

　　这些应该都是一种先锋军队的遭遇战吧！

　　不好！

　　正观察中，只见一些攻击性的飞行器突然出现，从这些飞行器上不断发射着能够穿透地下很深的攻击能量。

　　每一次的攻击就如同在翻土一般，地下被击出了一个个的大坑。

　　姜智很悲剧，他身处的地方正好就有一次攻击打了过来。

　　心惊之下，姜智也顾不了再行躲避，他知道自己的那种隐阵根本不可能挡得住这样的攻击。

　　心神中一感到那攻击的到来，他已是快速从地下穿了出去。

　　这一穿到地面，姜智就知道自己再也无法躲避了。

　　四面八方都在进行着搏杀，魔界和仙界的双方军队打得非常厉害。

　　到处都是一片尸体，飞行器的碎片同样洒得遍地都是。

　　就在姜智突然冒出时，正在互相攻击的飞行器上的人们同样也是发现了姜智的存在，人族的士兵认为姜智是临战藏躲，有损形象，魔族之人只是感到又发现了一个人族战士。

　　结果是两种，人族的飞行器根本就没有去管姜智的死活，而魔族的飞行器却是不断朝着姜智发动着攻击。

　　如同根本不担心能量的减少，魔族的飞行器上，那一道道的攻击直接就朝着姜智展开。

　　这次姜智到是没有太多的担心，新炼制了一件阴雷器，还是远超原来那阴雷器的仙器，姜智也希望试验一下自己这件阴雷器的威力，置身在这样的环境中，姜智一边躲避着飞行器的攻击，一边就把那阴雷器进行了激发。

　　去！

　　沉声一喊。

　　姜智把那阴雷器已是祭向了空中。

　　阴雷器的目标就是那艘魔族人一直都在向着自己开火的飞行器。

　　当然了，由于攻击的范围达到数丈，除了这艘飞行器之外，还有着一些飞行器也进入到了攻击范围之中。

　　那魔族的飞行器上面的人根本就没有防备姜智这样的一个人会有着六品以上的仙器存在，就更加想不到的是这个六品的仙器经过远古的炼器术重新炼制，更是经过了改进之后已是威力不知道增长了多少的阴雷器会有多大的威力。

　　当姜智的阴雷器祭出之后，那艘魔族的飞行器刚发出了一道攻击之后，已是陷入到了阴雷阵当中。

　　十丈之内，阴雷一下子就产生了强大的威力。

　　天空中除了双方的攻击之外，就多了阴雷器的爆炸声。

　　随着阴雷器的爆炸，那艘刚才还威风十足的飞行器一下子就朝着地面跌落下去。

　　在飞行器里面的魔族人面对着这突然袭击的阴雷器，虽然身处在飞行器当中，但是，这种上飞行器又怎么可能挡得住阴雷器的攻击。

　　除了那艘人族的飞行器上之人看到了这一情况之外，整个的战场当中已是太乱，谁也不知道这里发生了这样的事情。

　　反正跌落的飞行器有着太多，大家只是以为这艘魔族的飞行器是人族的飞行器击落而已。

　　置身在人族飞行器里面的人们看到了这一情况，全都感到了震惊。

　　“这样也行！”

　　“那个东西是阴雷器？”

　　几个人族战士互相看看，感到真是难以相信眼前看到的情况。

　　姜智这时却没有那们那么轻松，站在这战场之中，就算是他不想打别人，别人也不可能放过他。

　　除了飞行器之外，天空中还有着双方的一些互相搏杀着的战士。

　　全都打得昏天黑地的，只要是见到了对方的人，都是拼了命冲上前去要把对方击杀。

　　就在姜智击毁了一艘飞行器时，后面的一个魔族人朝着姜智已是释放出了一种远距离攻击的暗器。

　　这是一种三品的仙器，对付一般的战士已是完全没有任何的问题。

　　这次的偷袭对于那魔族士兵来说主是一件很轻松的事情。

　　那件暗器在这战火弥漫，响声震天的地方发出，还真是一击而中，正正就射到了姜智的后背上。

　　看到这情况的人族士兵们都感到这次姜智完了时，却见那姜智仿佛没有任何损伤中，把那刚刚击毁了一艘飞行器的阴雷器再次祭了出去。

　　又是阵阵阴雷声，除了偷袭姜智的魔族士兵之外，另外几名与那魔族士兵在一起的其他魔族人也都被一阵阴雷震得摇摇欲坠。

　　更加惊人的是那姜智从戒指中拿出了一把大刀，冲过去之后朝着那几名族魔人已是狂斩。

　　太生猛了！

　　看到的人全都在心中吃惊，这人难道会是一个一般的士兵？

　　

第173章 神秘士兵

　　大刀在魔族人中狂砍，借用着阴雷器的打击，那些魔族人员正在发愣时，一阵砍杀中，已是被姜智放倒了不少人。

　　姜智的目标非常明确，就是要尽快逃到仙界一方去。

　　阴雷器需要的是大量的仙石，一般之人根本就不可能像姜智这样的浪费，姜智为了活命，一块块的仙石向着那阴雷器中放置，一边祭出阴雷阵，一边就朝着仙界军所在的东方飞奔。

　　不断有人前来阻挡，姜智对于这些前来阻挡之人都是阴雷器开道把人弄得忙于与阴雷相抗，他自己却是大刀挥动，把对方砍杀倒地。

　　这是一场层次并不算太高的仙魔之间的先锋军遭遇战，两方接触战事的都只是相对低一些级别的人员，姜智置身在这里面就显得如鱼得水了。

　　阴雷器被他不惜仙石的使用，才奔行了一里路，已是花费了数十的仙石。

　　好在付出总有回报，看到姜智那么的生猛，魔族人也知道招惹他并不是一件好事，反正这里有着那么多的弱者存在，姜智的面前反而是魔族之人越来越少。

　　看到没有多少人追过来，姜智在阴雷器开道，仙虹大刀狠劈之后，斩杀了几个挡在前面的人，舞天诀展开，早已是朝着东方陪酒行而去。

　　飞行了一阵，感到舞天诀还是无法达到自己的速度，那仙虹大刀一祭，已是脚踩大刀用更快的速度驭刀而去。

　　双方之人谁也没有想到那么生猛的一个人就这样逃走了，根本就不管不顾双方的战事情况。

　　到了现在大家才多少有了一些明白，搞了半天这个突然冒出的人并不属于任何的势力，就是那种被战争波及到的人族而已。

　　看看那瞬间就被姜智斩杀的魔族之人就达到了上百人之多少，魔族的人对于姜智祭出的那种阴雷器也是心惊。

　　一个坐在攻击型飞行器里面的魔族将军刚才专心在与人族的将军激战，根本就没有顾得上去管姜智，到了姜智离开之后，他与那人族的将军已是一击而退，对着魔族军队一声大吼，已是率人快速撤离。

　　这场战事本来魔族是占有着上风，没想到这突然冒出了一个人族之人，刚才那阴雷器一下子就放倒了魔族这支先锋军中的几十个高手，以主见在的实力，再与仙界的军队相战的话，败局就将到来，他也是一个有决断之人，命令着军队已是退出了战场。

　　两军是遭遇战，仙界的军队当然也不可能就认为自己这方有了胜算，那仙界的将军同样大喊一声，命令着军队向着后方退去。

　　坐在攻击性的飞行器里面，仙界的将军叫郁闷子，也是仙界一名战功极多的将军了，目光向着那身后的战场看了一眼，郁闷子看向身边的一些副将们道：“谁见过那个神秘人？”

　　郁闷子同样也对姜智好奇得很，一个人就干掉了差不多上百的人，可以说这姜智完全就改变了这场战事，要不是有姜智的突然出现，这次的遭遇战搞不好自己这些士兵们就会葬身在这里了。

　　随同的副将们互相看看，大家都是一阵苦笑，一个副将道：“情报出现了错误，这次我们得到的情报是这里根本就没有魔族的军队，没想到会有那么强的一支军队存在，要不是那秘密之人，问题就大了！”

　　另一个副将道：“真不知道他是从什么地方冒出来的，看他的战力就非常强，他一个人就把对方的大队长以上人员干掉了不少，要不是他干掉了那么多的魔族实力极强之人，我们这一战的胜败真是难说！”

　　郁闷子点头道：“说实话，他的出现等于是救了我军了自从遭遇战展开，战到现在，我军已是呈现弱势了，要不是他的出现，唉真不知道他在这殇星之上到底是怎么样生存下来的，难够在这魔族人遍布的地方能够生存下来，说明了他这人非常厉害！”

　　大家都在议论着姜智这个人，对于他的出现还真是有着太多的疑惑。

　　姜智自己都不知道的是他的出现对于这支军队来说就是一个救命的恩情，正是有了这一段的插曲，后来姜智在这仙界的发展中还真是得到了不少的助力。

　　看看没人追来，姜智飞行的速度也没有减弱，心情不错的飞行着。

　　一路上不断见到死去的双方人员，对于这种仙魔之间的大战，姜智也是惊奇，一场战争就动用了那么多的强大力量来进行，看上去还仅只是军队在这殇星之上的一场遭遇战而已。

　　想到殇星，姜智飞行的身影一下子述了下来，脸上现出了一种怪异之情。

　　跑了那么长的时间，他突然发现一个重要的问题，想着仙界的军队在东方，可是，仙界的势力范围到底在什么地方呢？

　　不可能就是殇星啊！

　　该往什么地方跑呢？

　　“兄弟，救我！”

　　耳中突然间传来了一个呼救的声音，姜智看去时，却见是一个很年轻的人族将军倒在了那里，身上已是炸出了一个大洞。

　　几步走过去，姜智看了一下那能够从前面看穿后面的大洞，叹道：“兄弟，不是我不救你，你这伤我可是没法救啊！”

　　这年轻人道：“我有药，只是我的那只手砍得不离我很远，我拿不到，请你帮我拿来就行。”

　　看到这年轻人还真是已经失去了任何的行动能力，姜智再看看他的右手时，果然已是失去了一只右手。

　　胸口上一个大洞，一只手已是失去，一只左脚也砍得只剩下一点皮连着。

　　这都没死！

　　姜智对这年轻人的强悍生命力也是佩服。

　　都是人族，姜智没有不救的可能，只好说道：“行，你告诉我一下，你的手大概在什么地方？”

　　年轻人的心中顿时有所激动，大家都已冲了上去，根本就没有人到来，自己现在采用的是家族的秘法吊着一条命，假如这人不救自己，面临的就将是死亡一途。

　　“兄弟，你放心，小弟还是有些家产的，只要你救了我这条命，定然后给予回报！”年轻人急忙表态。

　　姜智笑道：“老弟，你就先告诉我你的右手在什么地方吧，把命保住才是重要的！”

　　听到这话，年轻人的脸上更显一种激动，说道：“过去一里地的地方应该有我的右手，被击中以后，我是被击飞到了这里的！”

　　看向那一里地的方向，姜智摇了摇头，只好施展舞天诀来到了年轻人看过来的地方。

　　到了这里才发现这地方完全就是一个死人堆，死尸遍地的情况出现在眼前。

　　看着满地的死尸，姜智一时就有些发晕，从这上百的尸体中找出一个右手，还真是有些难度。

　　飞行了这么长的一段路，姜智还真是没有想到捡一下死尸的空间戒指，不管怎么说，这里毕竟是仙魔界大战的战场，好的东西还是有一些的。

　　一拍脑袋，姜智笑了起来，自己怎么把小白忘了，这灵兽干这样的活计应该比自己在行才是。

　　很快，姜智的这只满身雪白的夺魂兽已是放了出来。

　　小白一被放出来，就对着姜智不满地吼了一声，对于姜智那么长的时间都不把他放出来很是不满。

　　哈哈一笑，姜智笑道：“别怪这怪那的了，快帮我干活。”

　　说着已是把寻找年轻人右手的事情用神识传给了小白。

　　知道了这事之后，小白已是一阵风中奔行到了那年轻人面前，在年轻人的身上闻了一下，然后在那年轻人满是惊惧的眼神中已是重新来到了姜智的面前。

　　只见小白大吼一声之后，从那尖角中已是出现了一个网状的电光网。

　　这电光网已是向着这一大片的地界覆盖了下去。

　　还没有等姜智反应过来时，那小白已是奔行过去，用前蹄把一具尸体翻开，又在地下挖了一下，一只断手已是从土里面冒了出来。

　　看了姜智一眼，小白得意地吼了一声。

　　姜智急忙走过去拿起那只右手一看，也不管是不是年轻人的，急忙就拿着来到了年轻人的面前。

　　看到姜智果然拿到了那只右手，年轻人的脸上现出激动之情，对姜智道：“麻烦你把右手与我的断臂放在一起，最好有一些连接。”

　　姜智刚刚帮他放好，就见从那只断臂的戒指中冒出了一粒丹丸。

　　那丹丸就这么心满意足到了年轻人的嘴里。

　　吞下了那粒丹丸，年轻人仿佛放下了一件心事。

　　就在这时，姜智就看到那年轻人的身体正在发生着变化，一层白色的光把他罩在了里央，那断去的右手已是快速接在了他的身上。

　　更加特别的还是年轻人那胸口上的大洞也在痊愈，那大洞慢慢在缩小，过了一刻钟的时间，年轻人已是完好无损地从地上站立了起来。

　　这事就在姜智的眼前发生，对于姜智的观念再次产生了极大的影响，以前姜智并不相信练丹有多少的作用，以为仙界之人只需要一些仙术就能够解决这样的问题，现在才发现，练丹术对于仙界之人同样有着大用。

　　对于刚才年轻人服用的那种仙丹就更加好奇了起来。

　　果然是处处皆学问啊！

　　

第174章 结伴行走

　　看着这年轻人服了一粒丹丸之后就很快恢复了过来，姜智对于那粒丹丸也很是好奇，这仙界的东西果然并不是自己能够了解，看来下一步得好好的研究一下练丹的事情。

　　“在下冷皓，阁下贵姓？”年轻人看向姜智，心中还是非常的感激，在这仙界之上，人与人之间并不是下界之人认为的那么和谐，如果换了一个人，估计更看重的是自己的那个戒指，这个人却并没有去看重那戒指，眼神中也从来没有流露出占有戒指的眼神，这人很难得！

　　“哈哈，我叫姜智。”姜智在这冷皓的胸口部位看了一阵，看到他的那胸口已是恢复了过来，又看看对方那右手，恢复得同样很好时，心中还是非常的感兴趣。

　　姜智担心地问道：“全好了？”

　　那年轻人活动了一下右手，笑道：“全好了。”

　　姜智心中暗叹，这仙界之人还真是厉害，一粒丹药就把那么重的伤都治好了。

　　“感谢救命之恩，我是这次仙界先锋中的一员副将，要不是阁下相救，估计也是活不了，救命之恩定要相报。”

　　“不知你现在要到什么地方去，我得赶路了！”姜智感到这里仍然是是非之地，就想尽快跑路。

　　吼了一声，小白这时已是跑了过来。

　　只见那小白奔行过来时，口中一吐，已是吐出了大量的戒指和武器。

　　姜智一乐，自己这个灵兽真是不错，还知道帮自己把戒指找回来。

　　把手一招，那些东西已是全部被姜智收了起来。

　　对于这种仙界的东西姜智并不介意收下，反正自己回到了冥光星之后也是要装备军队，有了这些东西，对于自己那些军队的装备也是有着好处。

　　看到小白，冷皓对姜智道：“阁下这灵兽很了不起啊，在灵界应该也是非常有来头！”

　　看了一眼小白，看到小白脸上流露出来的得意样子，姜智笑了一下，并没有在这件事情上多想。

　　说话间，只见一艘仙界飞行器已是到来。

　　看到那些飞行器，冷皓驭剑就飞到了空中，不知道与那些人交流了一些什么，回来对姜智道：“我们的军队已经开始撤离，你如果要到仙界军队一方，就同我一道走吧。”

　　正在找不到到仙界一方的路，听到这话，姜智当然已是非常高兴，与那冷皓进入到了一个飞行器里面。

　　进入之后，冷皓很熟地与大家进行着交流，姜智的目光已是看向了这飞行器之内的人们。

　　飞行器内只有五个人存在，飞行器是炼制的那种使用仙石作动力的飞行器。

　　“坐下吧。”冷皓在与大家聊了一阵，对姜智说道。

　　找了一个地方盘坐了下来，姜智这时也放松了心情，感受到飞行器在快速飞行，他知道自己在这殇星上的危险也算是差不多快过去了。

　　一路行来，大家也算是多少熟悉了一些，姜智看向冷皓问道：“不知这殇星之上是否有一个云霞仙阁？”

　　听闻这话，正在说话的人们全都露出了一种特别的表情。

　　那冷皓严肃道：“云霞仙阁并不在殇星之上，云霞仙阁在仙界也是很有名气的一个地方，是属于仙界的一个大派，叫神女派，云霞仙阁只是这神女派中的一个势力，全都是美女，并且还全都是有着很高技艺的美女，老兄为何问那里面的情况？”

　　姜智也没隐瞒，说道：“我有一个女人被这云霞仙阁强掳而去，我想把她救出！”

　　一个飞行器内叫林虎的士兵笑道：“老兄啊，这是好的仙缘，能不知道吧，仙界之上，有着太多的美女想加入那仙阁都不成，你的女人只要加入了仙阁，下一步的发展可是不可限量的！”

　　姜智到是没考虑有多大的发展，听到这话之后，心中到是放松了一些，只要那慕容轻云没有事情就好。

　　这次自己算是终于遇上了仙界之人，姜智也想更多的了解一些仙界的知识。

　　“老兄，你是如何来到这殇星上面的？”另一个叫章松的士兵对于姜智多少也有些好奇。

　　冷皓也感兴趣道：“老兄，这殇星完全就是一个魔族牛头族人盘踞之地，许多人到了殇星都很难生存，看你的样子，混得还真是不错！”

　　姜智就把自己从冥光星上到来的过程说了一遍。

　　大家对于冥光星到是有着许多的好奇，听到姜智他们是突然被传送到殇星的事情都笑了起来，冷皓道：“自从仙魔两界开战这后，大家多少还是遵守着一个公约，那就是占领地的居民不得强行掳掠，只能通过传送阵或是他们飞升等事自动到来，这就造成了仙界也好，魔界也好，都是在占领星上玩一些阴谋，你们冥光星上的那传送阵应该就是魔族之人有意泄露给你们，让你们的高手们因为好奇而自动进入传送阵传到殇星之上！”

　　对于这些，姜智现在真是一样也不清楚，对于那些高手的情况到是很关心，说道：“也不知道那些人现在怎么样了！”

　　林虎道：“别想那些人了，只要是进入到了魔族的势力范围，他们就很难脱离魔族的控制，现在两军开战，他们大多数应该都已是成了炮灰军，上次我们就击杀了不少这样的军队！”

　　姜智微皱眉头道：“怎么能够把自己人杀了！”

　　冷皓道：“老兄，你不知道的，那些喝了魔血之人，他们的身体内部已是严重魔化了，仙界要救治一个这样的人，花费的钱财就不是一个少数，很自然的，对于这样的一些人，仙界是采取了抹杀的态度，毕竟他们已经六亲不认，在战场上面对着仙界军队时，他们杀得也狠啊！”

　　姜智虽然对于与自己一道来到殇星那些人并没有太多的好感，却也不希望他们在不明不白中死去，心中暗想，如果有可能，自己到是应该救一下这些人才是。

　　想到自己现在并不是怎么了不起的人，正在跑路中时，姜智又是一笑，以自己现在的情况，想救也没有那个能力，到是不知道那石塔中有没有这方面的知识。

　　冷皓对于姜智在那冥光星上拥有着很强实力之事也是热心，对姜智道：“老兄，在这方面我们之间到是可以有着太多合作的地方我们冷家也是一个仙界的一个商业世家！”

　　姜智一阵愕然，现在的姜智完全就是一个对仙界根本没有任何认识之人，问道：“冥光星有你们需要的东西？”

　　哈哈一笑，冷皓道：“凡人以为仙界与凡界是严格区分的，其实，又哪里分得那么清楚，仙凡其实是混杂在一起的，根椐仙灵之气的多少，有的星球高手多些，有些星球高手少些，拿你们那种冥光星来看，由于受到了魔界的控制，把仙灵之气进行了改动，修仙就变得困难了许多，所以，就出现了修真者这一特殊的群体，其实，冥光星如果恢复了仙灵之气的话，还是属于仙界的。”

　　对于这种区分，姜智随着对仙界的一些了解，也已是认识得非常清楚，听了之后也是微微点头。

　　冷皓又说道：“别看冥光星现在处于魔族的控制，也许什么时候就回归到了仙界的怀抱，你有了那地方的基础，完全可以把那冥光星变成你的私人领地，到时候我让人把天界的材料给你送一份图谱过去，冥光星已是有着太多年月没有开放了，上面的许多材料也是仙界急需的东西。”

　　姜智的目光看向了这个冷皓，心中暗想，果然是商家出身之人，谈起商业合作的事情还真是很用心。

　　章松在一旁道：“到处都是一样，你们那些不知道仙界的人以为仙界真是仙境一样，其实，仙界同样也存在着太多的争斗，只是大家的寿命长久一些而已，高高在上的人同样很多，下层之人就更多了！”

　　另外一个叫庞泽的大队长道：“修仙需要的灵地和仙石都不是一个小数，这次的战事一展开，救命的灵丹需救就更多了，听说已是断货了！”

　　“是啊，那些炼丹师这次可以大发一笔了！”

　　姜智借着这事笑对冷皓道：“我看你服用了一粒丹药就全部恢复了过来，不知是什么样的丹药！”

　　冷皓苦笑道：“你不知道，仙界就这样，男子成年之后都必须服兵役，我刚好到了服兵役的年岁，为了保命，那粒复元丹可是花掉了我们家里大半的积蓄要不是有这粒复元丹，估计我也死了！”

　　听到是复元丹，几个军人都羡慕的眼神看向了冷皓，那庞泽更是叹道：“也只有你们这些有家底的人才用得起，据说现在那种复元丹炒到了每粒十万仙石的高位了！”

　　说话间，拿出了一个星际拍卖盘，在上面察看了一阵才说道：“现在已是炒到了十二万仙石了！”

　　冷皓摇头道：“没有一两样保命的东西，想提升修为很难，想要保命同样很难！”

　　众人一边聊着，那飞行器已是很快就要进入到了仙界的军营。

　　

第175章 真正帝国

　　飞行器一层层进入，姜智透过飞行器看着外面的情况，以前对于仙界有着太多的美好猜想，可是，现在看到了仙界的真实面目之后，他才知道，只要有人的地方，何处没有争斗，仙界也并不是一片的净土，仙界认真说起来，与凡界的区别就在于仙气的多少和寿命的长短而已。

　　天空中一座座的堡垒，巨大的防务型设施在飞行器到来之后就一层层的进行着检查，其严格程度比起任何的地方都要严格得多。

　　这是一处已经远离了殇星的天空，远远望去就已是形成了一道如同巨大城墙的屏障。

　　飞行器在这些巨大屏障当中显得非常的眇小，行进中都能够感受到从那些堡垒中传来的攻击威压。

　　一道道强大无匹的神识向着姜智扫视而来。

　　姜智的心神中明显感受到了一阵阵的震憾，他知道如果真是有着敌对的势力进入这里，面对的必将是毁灭性的打击。

　　姜智置身在这样的飞行器中，再次感受到了自己力量的弱小，随着对仙界的了解，姜智也算是逐渐了解到了仙界的强大。

　　看着这不知伸展出了多少万里的防线，再看着那星空中隐隐透出强横气息的堡垒，随着飞行器的飞行，姜智的心中对于这个仙界的力量真是强大之极。

　　上次看到的那殇星上战斗估计也就是一场小得不能再小的战斗，这才是真正的军队驻地！

　　看到姜智满是好奇的样子，冷皓道：“仙界大着的，你以后慢慢就能够认识清楚，说实话，一两个星球根本就不是一个大事，星球对于仙界来说就如同你们冥光星上的一个小村镇一样，失去一两个小村镇根本就不伤筋骨！”

　　“冷皓，这次还以为你小子回不来了！”

　　在中间点的一处检查站点，同样是年轻人的一个将领看向冷皓哈哈大笑了起来。

　　“你小子难道真就希望我回不来？”

　　冷皓与这将领到是显得很熟悉。

　　“呵呵，肯定是把那复元丹用了下次估计就没那么好的运道了！”

　　“你怎么知道我用了？”

　　“你们郁闷子将军已经回来了，许多人都说你的一只手飞了，胸上也被轰了一个大洞，如果不是吃了那丹药，你还能够在这里说笑？”

　　“真他娘的，也不知道那些刺探情报的人是怎么搞的，竟然说那殇星上没有魔界的大军存在，我们一上去就碰上了，打得真是惨！”

　　“上面的事情谁知道啊，能够回来就是好事！”

　　说到这里，看向了姜智时，眼睛一亮，这将领一指姜智道：“这个不会就是他们说的那个神秘人物吧？”

　　冷皓好奇道：“什么神秘人物？”

　　“他们回来说了，本来这次是危险的，关键的时候出现了一个年轻人，生猛得狠啊，硬是把魔族高手杀了一批，要不是有他的杀伐，大家都回不来了郁闷子将军走的时候还让我们留意一下那人。”

　　姜智本来在一旁听着，还真是不知道自己已被人留意上了，他并不知道什么郁闷子将军。

　　冷皓听了这话，看向姜智问道：“真的是你救了我们将军？”

　　姜智笑道：“我怎么知道，只是在你的前面为了逃命，硬是杀开了一条血路冲了出来，到是杀了不少魔族人！”

　　姜智当时也是杀得头晕，忙着跑路，根本就不知道自己杀了一些什么人，阴雷器是改进过的仙器，姜智对于面对的人并没有一个判断的标准，也不知道自己杀的人里面还是有一些高手的存在。

　　冷皓哈哈一笑道：“那就对了，肯定就是你了，老兄，不错啊，有了这样的功劳，在军队也是能够捞到一官半职的！”

　　说这话时，同一艘飞行器的几个人都露出了羡慕的表情，他们知道，有了这样的功劳，在这军功至少的国度，好处肯定极多。

　　姜智撇了一下嘴，自己在冥光星上有着那么大的力量，要当皇帝的人物了，跑这里来是躲祸的，当什么官啊！

　　他到是并没有去想当官的事情，现在自己的事情很多，根本就没有想过要在这里当什么官的。

　　看到姜智不以为然的表情，冷皓摇了摇头道：“老兄，我知道你在那冥光星上有很强的势力，不是我说你的，冥光星算个什么，你那点势力与仙界的势力相比，根本就是一盘菜，仙界大能们挥挥手就能够把你那占为势力灭了，要知道，只有在这仙界拥有了势力，你才算是有势力的人物！”

　　姜智仍然没有表现出感兴趣的样子。

　　冷皓叹息一声道：“唉，你先了解一下仙界的情况就明白了冥光星地处魔族占领区，发现了你能够自由进出之后，无论是仙界还是魔界对那座传送阵都已是高度戒备，你再想用仙石那么容易的进出就已是不太可能！”

　　对于姜智的这种态度他真是不以为然。

　　姜智心中一惊，忙问道：“你说我无法再回去了？”

　　冷皓摇头道：“你不知道仙魔两界的协议，当然就不可能知道这情况，以后你自然明白的，表面上对那些传送阵管得很松，其实，那是从下面上来管得松，想回去却是很严的，一切都有规定。”

　　那将领也在一旁听着两人的对答，这时微笑道：“这位老弟，看看我们这军营怎么样？”

　　姜智点头赞道：“实力很强！”

　　“要灭掉你们的军队问题大不大？”

　　姜智不得不承认这力量的强大，看看那一座座的军事堡垒中散发出来的强横杀气，心中已是承认这些堡垒的力量可能就足以把冥光星上的所有势力灭掉。

　　“不错，这应该是仙界最强的军力了！”姜智赞道。

　　听到了姜智的赞语，众人都是一笑，那冷皓道：“老兄，你可能不知道，我们这支军队在帝国的军队中仅只是一支杂军而已！”

　　杂军就有那么强横的力量！

　　现在姜智才算多少有些动容。

　　“仙界不是一个统一的地方？”姜智问道。

　　不要说姜智，凡界之人谁不是对于仙界充满了好奇，谁都不知道仙界是一个什么样的地方，以前看到的《西游记》也仅只是知道有一个天宫，更有一个西方世界，可是，现在听了这话才明白，天界并不是人们描述的那种情况。

　　“好了，军务在身，我就不跟你们聊了，快去报到去吧。”那将领说完这话，已是把姜智他们放行了进去。

　　飞行器再次启动，冷皓叹道：“老弟，不瞒你说，我们的这支军队还真是一支杂军，在银河帝国中属于最低层次的一支军队。”

　　“你的意思是说，除了银河帝国，还有着其他的帝国？”

　　哈哈一笑，那个章松已是笑了起来，对姜智道：“兄弟，你不知道吧，这天界那么庞大，又怎么可能仅只有一个国家，我们银河帝国负责的星球以亿来计算，大得很的！”

　　心中苦笑，自己冥光星上的那点力量还真是不够看得很，仅只是这个帝国就有那么庞大的力量，仙界还真不是自己所能猜测的地方！

　　冷皓拍了一下姜智的肩膀道：“怎么样，比你那势力强吧？”说这话时，他的脸上已是现出了笑意。

　　姜智摇了摇头道：“仙界竟然是这样的一个地方，整个就是一个凡界麻！”

　　“谁说了仙界就真的一切都完美了，那是脑袋有问题的人才会这样认为的地方，你以为大家真的寿命就会很长？没有仙石就无法继续修行，天道真是那么宽容？仙界之人每五百年都有一次天劫，只有过了天劫才能够继续活着，不少人在天劫到来时都会被击得魂飞魄散，天界还有着不断的资源争夺战争，每一场战争也会死去太多的人，被人暗算、修炼的功法升级，唉，凡是你们碰得到的问题，这仙界什么没有？”

　　姜智暗暗点头，仙界是一个什么地方，同样也是一个等级的社会，有钱有权的势力过的生活肯定比起一般人来说就强得太多。

　　自己怎么跑到了这样的地方了！

　　想到仙界竟然是这样的一个地方，姜智已是产生了极强的失望感。

　　看了一眼姜智，冷皓道：“老兄，你那冥光星是暂时不能够回得去了，现在两界开战，魔族人的攻势极强，你想回去也没有了可能，我敢打赌，你们那个传送阵现在已是魔族人重兵把守了的地方，冥光星被你那样一弄，冥光星就已是成了一个魔族头痛的地方，冥光星上的人修炼的是仙界的功法，飞升之后就能够来到仙界，你最好在仙界建立一些根基，要不然，他们飞升到来时，可就真是要重新沦落了！”

　　“还能够飞升？”

　　姜智愕然问道。

　　“哈哈，你就不知道了，被对方占领的地方还真是得飞升才能够回归各自的阵营，到了这里，你慢慢就会了解到太多的东西，仙界同样也会占领不少魔界的地盘，对于这些占领地，双方都有一个共同用天道订下的协议，就是只要下界之人修炼的是对方的功法，就允许他们在飞升的时候承受对方的劫器考验，如果量过，双方的人就会各自把人领去。”

　　这又是一个姜智没想到的情况了，吃惊道：“下界飞升时不是真正的天劫？”

　　再次一笑，冷皓道：“各个星球上空都派有双方的高手坐镇，设置的是一个巨大的劫器，只要是达到标准飞升的人物，都会被那劫器感应到，会自动向那飞升人员进行劫雷的考验，不允许作弊，考验合格的人，他修的如果是魔界的功法，无论是什么样的人，他都会被魔界的人领走，如果他修的是仙界的功法，当然就被仙界的人领走了你们冥光星的功法一直都是魔界功法，几十万年以来，飞升的人都是被魔界的人领走的，只是他们不知道而已！”

　　章松严肃道：“可叹得很，领走他们的时候他们并不知道已被高层大能封住了神识，还以为自己就是飞升到了那地界，其实，修炼了相反功法的人都很悲剧！”

　　听到了这样的一种只有仙界之人才知道的事情，姜智的心情并不是太好，这完全就把他头脑中那种对仙界的美好印象完全打破了。

　　林虎坐在一旁叹息了一声，并没有说话。

　　听到他的叹息，章松这才指着林虎道：“老弟，看到没有，林虎就是一个飞升上来的人你知道他在下界是什么人吗？”

　　姜智向这林虎时，言之无物发现林虎的身上有着一股只有上位者多年才拥有的气势，以姜智的观察，拥有这样气势的人物应该都是有过太多的经历。

　　章松道：“林虎曾经是一个下界庞大帝国的摄政王，在他们的国内时，他就是那种说一不二的人物，本来他以为飞升之后会有一个更好的远景，结果现在只是同我一样的小兵！”

　　摄政王！

　　小兵！

　　姜智吃惊地看向了这个林虎。

　　苦笑一声，林虎道：“过去的事情了，说起来我也算是幸运的人物，修炼的是仙界的功法，想想与我一道飞升的那个同伴，他修炼的就是魔功，结果现在却成了魔族控制着一个黑刀战士，上次我与他对了一场，他的修为到是大涨了许多，可是，神识却是已经失去，根本就不知道有我这个同伴的存在！”

　　说到这里，他很是叹息了一阵。

　　越来越多的隐秘之事说出，姜智感到自己的思维正在接受一种强大的冲击，真是没有想到会有那么多的情况存在，如果真是这样，自己的许多想法太过于天真了！

　　想到冥光星上自己安排的那些事情，姜智感到根本不是一个无意义的事情，对于那些人来说，魔界可能根本就没有放在眼里，现在因为开战，并没有时间去解决那冥光星上的问题，如果战争结束了，他们一定会去解决自己搞出来的事情。

　　冷皓说得很对，自己到了仙界之后就是一个机会，只有把握住这个机会，才能够解救自己，也才能够用自己的力量去解救那些冥光星上的人们。

　　

第176章 战时征召

　　“将军要见你！”冷皓走进来对姜智说道。

　　到了这里之后，姜智被很客气地安排进了一间房间里面休息。

　　姜智能够感受到出来，这是对自己的到来并不放心，不要说自己，那个冷皓也叫去进行了一些神识的检查。

　　跑了那么长时间的路，有这么的一个休息时间，姜智躺在床上认真推演着自己的皇气诀，他发现自己这功法才真正是高级的功法，仅只是那种升级的能力就不是其它的功法能比。

　　冷皓进来时，姜智正在那里拿着一件从仙界战士戒指中得到的三角型武器在那里进行着研究，他发现这东西其实就是一件暗器，带有着一种隐藏的属性，如果搞得好的话，暗杀到是一件利器。

　　听到将军要见自己，姜智收起了那件武器站了起来。

　　“老兄，没办法，估计你得当一段时间的兵了！”冷皓苦笑一声说道。

　　姜智道：“走吧！”

　　到了这里之后，他感觉得出来，这个冷皓在一些上层的事情上并不能够起到决定的作用，也不知道他一个有钱人的家庭，怎么跑到这是里来当了兵。

　　眼睛如同两道剑气，姜智一进入房间，站在房间正中的那名将军从一幅军事地图上抬起头来。

　　“姜智！”将军已是高兴起来。

　　朝着冷皓摆了一下手，让冷皓走了出去。

　　将军自我介绍道：“我叫郁闷子，是这支军队的统领。”

　　姜智脸上并没有现出特别的表情，说道：“见到郁将军我很高兴。”

　　心中却在想，这名字起得真是怪异之极，哪有起这样名字的人！

　　心中腹诽，姜智还是表现出了一种高兴的样子。

　　哈哈一笑，郁闷子道：“大家都认为我这名字有些怪，没办法，长辈起的，只能用了！”

　　感受到了这郁闷子的随和，姜智也多少放松了一些心情。

　　“是这样的，经过了审查之后，军政处已是确定了你的冥光星皇子身份，你在冥光星破坏了冥光星上魔族人设置的禁锢阵法，让冥光星重新拥有了仙灵之气，然后从冥光星逃了出来，又在殇星之上救了我们这支军队，军政处认为你的这些事迹都是功劳，本来，按规矩，你们这种从魔族区内来到仙界的人是要经过一段时间的考验的，鉴于你的这些功劳，考验区就免了，不过，根据仙界银河帝国的规定，你必须要服最少一年的兵役才能回到地方，所以，军部已特别征召你入伍！”

　　讲了那么多的事情，姜智心中暗想，果然仙界在那冥光星上也有暗探，自己做的事情那么快就传到了这里，这效率也真是很高！

　　“我还要当兵？”姜智问道。

　　好不容易逃了出来，姜智并不希望又是那战场中撕杀。

　　摇了摇头，郁闷子道：“说实话，我都是你救了命的人物，能帮忙的话，我肯定会帮你，规定是这样的，无论是谁都不得违背，你也不可能例外，如果不服从的话，上级会直接抹杀不服从的人物。”

　　没选择了，想到一路上那些强大的神识，姜智知道自己根本就没有讨价的余地。

　　“我向上级进行了争取，上级同意先把你调入我的这支军队中。”

　　姜智道：“既然只能当兵，那就只当一年怎么样？”

　　郁闷子微笑道：“这个你放心，我已经为你进行了争取，另外，鉴于你的战功，你现在直接担任中队长，你手下满员士兵两百人。”

　　姜智看着这个郁闷子，自己都感到自己在郁闷，不明不白中就成了一个中队长，手下还有两百名士兵，看上去还是这个郁闷子为了谢恩，有意提拨了一下自己。

　　没办法，到了这地界，也只能暂时低头。

　　脸上现出笑容，却也是那种苦笑的样子，姜智道：“多谢将军重用！”

　　哈哈一笑，郁闷子道：“就要开战了，希望你能够有一个好的表现！”

　　从郁闷子那里出来，姜智的心情并不是太好，正走着就看到了等在那里的冷皓，这小子到是不错，对于姜智的救命恩情看得很重，拉着姜智问道：“怎么样，有什么事情？”

　　“还能有什么事情，领兵两百的中队长！”

　　“哈哈，好事啊，你知道不知道，从魔占区到来的人，想要当上队长级都是非常困难的，你到好了，一来就是一个中队长，这前途可是大得很啊！”

　　姜智苦笑着问道：“有没有不上前线的办法！”

　　冷皓就是一笑道：“这想法你最好打住，要是有这样的办法，我可是早就搞定了，何必费了那一粒复元丹，唯一一粒啊，也不知道下次还有没有好运活着！”

　　想想那战场上的情况，姜智也是点头，这危险的程度非常高，还真是难说得很！

　　冷皓到是一个乐观的人，笑道：“你现在也是带兵的人了，尽快去接收你的军队吧，别开战了还找不到你的军队！”

　　这话说得姜智就笑了起来，还真是有这样的可能性，那郁闷子把自己任命了之后就把自己放了出来，并没有告诉自己去哪里领军队。

　　冷皓到是表现得非常热心，拉着姜智就去找负责这事的将领。

　　还真是熟人好办事，没用多长时间，姜智已是来到了自己将要带领的这些士兵面前。

　　不得不说那郁闷子对自己还是不错的，姜智看到了这些士兵就知道都是一些精锐之兵，在这样的军队中拥有这样两百人的部下，还真是不错。

　　到了现在姜智都没有搞明白这军队中的情况，看上去应该是修为高的人提任的职位高些，可是，从现在的情况看，又并非这样。

　　冷皓毕竟是副将级别，很快把人召集在一起，对着众人大声道：“大家听着，这位叫姜智，从现在开始，他就是你们的中队长了，大家一定要服从他的指挥！”

　　“他能够指挥得了我们？”一个身上散发着强大气息，看上去甚至比起冷皓的修为还高的士兵歪着头看向姜智，很是不服气地说道。

　　姜智并不想当这所谓的中队长，把手一摆道：“你们想干什么就干什么去，我没有非要当你们中队长的意思，如果你们能够保住自己的命，你们就尽力去保命吧！”

　　说完这话，也不顾大家诧异的表情，问道：“我的房间在哪里？”

　　这完全就是一种不按章法出牌的情况，搞得这些想给姜智一点好看的人们互相望望，谁也不知道该如何办才好。

　　那不服气的高手就如同自己的一拳打在了空气中，根本就没有着力的地方，看着姜智就在发愣。

　　一个负责后勤的副手看到冷皓的脸色不对，忙说道：“原来那中队长死了，他的住处空中的，如果姜中队长不介意，住他那间房间怎么样？”

　　看向那冷皓，姜智微笑道：“麻烦你了，我自己安排好自己就行了！”

　　摇了摇头，冷皓道：“老兄，有什么需要的就联系我。”两人互加了飞音传书的联系方式，冷皓大步离去。

　　姜智看了一眼仍然站在那里发愣着的人们，摆了一下手道：“你们先自己操练好了，我得去休息一下。”说着就让那后勤负责的人带着自己进入到了一个有着聚仙阵的房间。

　　“多谢了！”

　　“中队长，我叫苏超民，有用得到我的地方直接吩咐。”

　　看了一眼这个叫苏超民的人，姜智笑道：“少不了麻烦你！”

　　看着苏超民也走了出去，姜智的脸色一转严肃，他看得出来，这些士兵都是精兵，根本就是以那个挑刺的人为首，自己又不是保姆，他们不服从自己，自己还不想去为他们操那份心的，正好，就由他们自己去乱好了，自己到是可以有更多的时间炼制几件保命的东西。

　　不说姜智有自己的想法，那两百名士兵这时已是热闹了起来，全都聚集到了那个准备给姜智好看的人身边。

　　“我说高队长，这是什么地方冒出的人啊！”

　　“高长海，这中队长本来就得你来当，他算个什么东西，到了战场上大家不必听他的！”

　　那高长海的目光一直在姜智进入的那房间上看去，脸色已是现出了一派严肃，对众人道：“这小子要么就是一个厉害之人，要不就是一个软蛋，他说对了一点，命是我们的，我们还是尽力提升我们的修为才是！”

　　大家都不知道的是那郁闷子将军一直都采用着一种军队的监视器察看着这里的情况，看到姜智竟然不管事时，脸色一变，现出了一付哭笑不得的表情。

　　他身边的一个同样也在殇星上与他在一起的副将笑道：“这个姜智是一个有意思的人，将军不必在意他的态度，我敢保证，姜智的手段还没有全部拿出来，到了战场之上，他那一队人会是一支奇兵！”

　　郁闷子点头道：“高长海本来以为他们的中队长这次战死了，中队长的位子就是他的，当然有些不服气了！”说着就笑了起来。

　　“将军，能够在冥光星上混得风生水起，搅得魔界都头疼的人物会是一个弱者！”

　　众人都在点头，对于姜智也是抱有很强的信心。

　　

第177章 鹏羽飞翅

　　把小白在战场上找到的那些戒指拿了出来，姜智还真是没有好好的翻查一下里面的东西。

　　仙石并不多，三十多个戒指里面仅只有十来块仙石。

　　看到只有这几块仙石，姜智对于仙界一般人员的收藏也算是有了一个直观的认识，看来正如大家所言，仙界的一般人员，生活水平并不是太高！

　　收起了这十几块仙石，姜智再看时，大多也就是一些军队中发放的武器装备，并没有几件好的东西，找了一个戒指把这些东西装了进去，对于姜智来说，这些东西根本就没有多大的用处。

　　书也有几本，却是那种仙界的基础修仙功法，这东西对于下界之人肯定是宝贝，对于仙界之人却根本就是垃圾。

　　到是有几粒丹药，姜智对于这些丹药并不认识，只好收入戒指当中。

　　难怪这些人在战场上只能是炮灰的类型，装备太差了！

　　察看完戒指中的内容，姜智多少也还是有些失望。

　　丹田中的泥土已是非常厚重，已长成了一大片。

　　土有了，是否就得让这土有着一种生气？

　　这是姜智一直都在研究的事情，当一片土地拥有了一定的生气，这片土地才算是有了用处。

　　姜智对于自己皇气诀的推演已经进入到了关键的时候，各种的运转办法都已成型，第三层在姜智的心中已是定名为孕灵层，就是要让这泥土生出一种灵性。

　　可是，姜智一直都不明白该怎么样才能让泥土拥有灵性，试了许多的方法都没难达到，他知道这事已是到了一个关键之时，只要孕灵成功，自己的修为肯定就会得到一次大涨。

　　仙界的灵气不少，皇气诀的运转并不成问题，姜智要做的就是让自己的皇气诀自动吸纳灵气就行了。

　　本想进入石塔第二层去看看里面到底有着什么东西时，想到自己现在从军，并没有那么多时间搞事，特别是那石塔抽吸能量厉害，姜智担心一下子把自己的能量抽完，又没有补充的机会，到时突然要作战时还真是有问题。

　　再次学习着传承的那种炼器术，房间里面能看到的就是姜智坐在那里进行着深思的身影。

　　姜智不管外面的事情，外面的那两百人却感到多少有些不太适应，眼看着一天天过去，新来的这个中队长对于大家却是不闻不问，自从进入到了里面之后就没有出来，仿佛已经开始了闭关。

　　忍不住之下，那高大海带着士兵们就找到了郁闷子这里，把姜智告了，说他不负责任。

　　郁闷子也很有意思，对众人道：“马上就要开战，战后再说。”一句话就把众人打发了回去。

　　姜智并不知道自己的手下闹事，研究了几天炼器术之后，终于也想起了自己毕竟已是一个中队长，想到自己的皇气诀随时都在运行，并不需要专门闭关时，从房间里面终于走了出来。

　　看到大家 看到了大家并没有那种下级见到上级的表情时，再看到那高大海挑战的眼神，姜智微皱眉头，心中暗想，自己不想管他们是一回事，对自己这个长官不礼貌又是另外一回来，不发威一下，这些人还以为自己好捏了！

　　有了这想法之后，姜智就打算找一个油头搞这些人一下。

　　“哟，中队长终于出来了？”高大海告状不成，心中正憋着一口气，见到姜智出现，立即又挑衅地说了一句。

　　“见到长官不敬礼，这就是你一个下级的态度？”姜智终于找到了一个发威的机会，沉声大喊了一声。

　　高大海不知道是怎么的，听到了姜智这话，心中顿时有了一种兴奋的感觉，怕的就是对方不接招，现在终于有了这样的机会了。

　　姜智在殇星上的表现高大海并不知道，当时他们这支军队并没有去到那片地界，也没有听人说过，对于姜智就更是一无所知。

　　“我高大海的眼睛里面只有实力比我强的长官，没有浓包！”挑衅的意味就更加明显了。

　　“很好，我姜智的眼睛里面只有听话的部下，不听话的下场只有一个，那就是死！”

　　高大海的眼睛里面透着兴奋，全身气息一聚，双拳一握道：“来吧！”

　　这时的姜智已是全身的皇气诀运行了起来，人并没有动，只见他的头顶之上已是出现了一片血海。

　　领域！

　　看着姜智突然间激发出了只有那种军中的真正高手才能够搞得出来的领域攻击时，两百名士兵一下子呈现出了呆滞的表情。

　　对于姜智，他们都是看不起的，这支杂军中的许多军官都是有关系安排来渡金的人，往往军官的修为并没有士兵的高，看看姜智的情况，看上去并不像一个高修为的人，大家也选择了认为他的修为并不高。

　　可是，现在却是发生了这种让人惊诧的情况，姜智竟然已经有了他自己的领域了！

　　姜智这次也是想到了冥光星时的那种诗景比试内容，想到这是仙界，应该也同样能够运用，一下子就激发了出来。

　　领域一出，整个的血海已是向着高大海压了过去。

　　本想好好的惩治一下高大海，结果同样让姜智感到郁闷，这高大海太弱，弱得自己的领域一摆出，他站在那阵里面就已是失去了任何的抵抗能力。

　　摇了摇头，自己仿佛有些欺负人了！

　　领域一收，姜智已是从军营中走了出去。

　　有失身份啊！

　　姜智对于这种没意义的打斗已是失去了兴趣。

　　走出了自己这座军营，姜智就在这军中的四处开始看了起来。

　　到了这里之后，姜智还真是没有好好的了解一下这里的情况，一路上都是漫步行走，对于许多的东西都有着太多的好奇。

　　“这不是姜智吗？”身边走过一人，那人刚走了几步，回头看到是姜智时，脸上早已露出了笑容。

　　姜智一看是那个刚来时检查自己一行人，与冷皓聊了几句的军官，忙笑道：“不知你贵姓，我刚到这里，四处走走。”

　　“哈哈，我叫畅格平，看来你是入伍了！”

　　看到姜智身上穿了一件发放的军内中队长的服装，畅格平的脸上也现出了一种惊奇。

　　“哈哈，你升成中队长了！”

　　姜智微笑了一下道：“你这是要到什么地方去？”

　　“你没事的话，一直去军队的交易市场去逛逛？”

　　听到还有这样的地入，姜智高兴道：“正好，我也想到看看。”

　　两人有说有笑中朝着那交易市场走去。

　　这是一处军事防御要塞，驻杂的军队非常多，人多的地方难免就会有着各种的交易，市场显得非常火爆。

　　进入到这里时，姜智就看到四处摆满了各种小摊。

　　“你想买点什么？”畅格平问道。

　　“你忙你的，别管我，我随便看看。”姜智感受那畅格平还有其他的目的，便笑着说道。

　　“那好，你自己看看，我去找一个人。”畅格平说完这话已是匆匆而去。

　　各处的摊位有着太多奇怪的东西，姜智大多都是从来没有看到过的仙界物品。

　　对于炼器方面的知识多一些，姜智也尽找一些炼好的仙器察看。

　　已是看过了不少的摊位，还真是见到了一些有意思的东西，不过，对于拥有炼器知识的姜智来说，那些东西都显得太过于低层了一些，对他来说并没有太大的实用性。

　　蹲在一个物品较多的摊位上，姜智拿着一件瓶型的仙品，灵眼展开，神识早已透入到了里面。

　　炼器术在这一阵的对照中又有了一些提高，姜智感到用实物来对照自己的炼器术，提高却是非常快。

　　“这位队长，你已看了不少东西了，不知对什么物品感兴趣？”

　　摆摊的是一个身着一般服装的人，应该是换了便服，看到姜智只看不买，心中就有些不舒服。

　　听到询问，再看到这摆摊者的表情，姜智心中暗笑，看来这人对自己不买东西很是不满！

　　“你这里的东西都是一些五品以下的仙器，对我没用，我想要的是五品以上的那种能够不断升级的物品，可惜你这里却是没有。”

　　哼了一声，那摆摊者道：“能升级的仙器都是很贵的物品，几块灵石根本拿不下来，我这里不做这种生意，不过，我到是有一件残缺的仙器。”

　　说话间已是从戒指中拿出了一件看上去已经没有任何光泽的仙器。

　　姜智看过去时，却见是一对小小的翅膀，仙器到是不错，看起来也是那种能够升级的仙器，只是因为这件仙器有一支翅膀损坏了，根本就已是看不出情况。

　　看到这一对翅膀，姜智问道：“这是什么？”

　　“我请专家看过了，这是鹏羽翅，如果是完好的话，可以大幅提升每一个人的飞行能力！”

　　看了看这人，姜智摇头道：“翅膀都坏了，拿来也没用！”

　　“你看看，也就是坏了一点而已，要是材料，很快就能够得到修复。”

　　“怎么卖？”想到自己的炼器术，再想到这翅膀损坏的情况，姜智知道自己肯定能够修复，心中就有些意动，问了起来。

　　听到姜智有兴趣，摆摊的那人立即兴奋起来，这鹏羽翅拿在手中很长时间了，由于修补需要的费用太高，根本就售不出去，如果能够售出，也算是一件盘活资金的事情。

　　“如果喜欢，你就出一百块仙石好了！”摆摊者试着说道。

　　姜智接过那鹏羽翅看了一下道：“这东西的确是炼制出来的东西，可惜的是损坏了，你看看，材料就不说了，绝对都是顶级的材料，仅这重新修补需要的就不是一般的炼器师能够进行，同样需要花太多的灵石，不划算啊！”

　　说话间，姜智已是站起身来。

　　看到姜智摆出了要走的架势，那摆摊者急忙问道：“你说吧，出多少仙石。”

　　他是真的急于想售出。

　　“一块仙石怎么样？”姜智试着问道。

　　“扯，一块仙石我还不如留着自己用的。”

　　姜智把那个装着军队发放的武器的戒指递给对方道：“这样吧，我用这些跟你换，你看怎么样？”

　　摆摊者透入神识一看，一把抓紧了那戒指道：“行，你快拿走！”生怕姜智反悔的样子。

　　姜智笑了一下，把那鹏羽翅已是拿在了手中。

　　这事两人都感到兴奋，摆摊者感觉自己用一个没用的仙器换了一大堆武器是赚了，姜智比他就更加兴奋，以他炼器的知识，他发现这件鹏羽翅完全就是以一种特别的羽毛为基础，融入了大量的材料制成，不只是一件五品以上仙器而已。

　　随后的时间中，姜智要做的事情变得简单了起来，他知道修补这仙器需要的是什么材料。

　　如果换了一般的人肯定无法找到那些高级的材料，就算是找得到，花费的仙石也肯定不是一个小数，但是，姜智却是不同，他感到鹏羽翅的这种损毁其实需要的材料可以从其它的材料中获得，甚至可以把一些仙器融化之后从中摄取。

　　在殇星中得到的魔族东西也有一些，姜智不断用这些东西与人进行着交换，如果倾销垃圾一般，姜智大量拿出那些东西换了不少的材料和仙器。

　　再看看这里的东西，姜智心满意足中朝着自己的那处军营返回。

　　刚一进入到军营，姜智就发现这军营中的情况有了一种变化，只见了以高大海为首，每一个人都站得笔直，迎在了营门口。

　　看了一眼这些恭敬样子的士兵，姜智摆了一下手道：“你们别管我，该干什么就干什么去。”

　　说着已是走进了自己的住处。

　　看到姜智直接不理大家的这队形，两百个人互相看看，然后都看向了那个高大海。

　　姜智的那种领域的手段还真是把这些兵油子震住了，对于他们来说，有一个修为高深莫测的中队长当然是一件好事，至少生命能够更多的得到保障，在大家的想法中，中队长肯定会急于抓兵权，也会为了兵权而讨好大家，可是，这事到了姜智这里就变了味，那个姜智仿佛对大家根本就没感兴趣过！

　　真是一个怪人啊！

　　

第178章 孕灵成功

　　如果说开始的时候大家对姜智是在排斥的话，由于姜智显示出了强大的战力之后，大家的心态已是发生了变化，都希望这个中队长能够与大家说上几句鼓舞人心的话，可是，这中队长根本就不理这一套，关上门之后，对大家就更是不理不睬的。

　　“高队长，我们的中队长怎么是这样的人？”

　　一些士兵心中立即复杂起来。

　　看看身边的这些士兵，高大海心中苦笑，人家那是看不上自己这队人啊！

　　想到姜智那领域中的情况，高大海到了现在心中还产生着惊惧之情，虽然那领域很弱，可是，自己在那里面见到的就是漫天的血海，无数凶恶的强者从血海中出现，在那些强者的面前，自己根本就没有任何还手之力。

　　能够搞出这种领域的人难道是低手？

　　再想到姜智收了领域转身离去的身影，高大海知道那是对方根本就没有把自己看成对手。

　　跟着这样的高手才有着战场上活命的机会，自己竟然不自量力想去招惹于他，换一个人的话，自己现在早已是尸骨无存了！

　　人家这是不跟自己计较啊！

　　心中憋得慌，高大海一瞪眼道：“姜队长说过，命是大家自己的，要保命就加紧练功！”说完这话，看了一眼姜智那房间，已是心情复杂地离去。

　　这就是一个上位者与下面人员的心态，想与下面的人和平共处时，下面的人根本看不上这样的中队长，不理他们了，并且又显示出了强大的力量之后，下面那些反而因为姜智的不理不睬而心中不安。

　　姜智要的就是这样的一种结果，很显然，他的这种结果已经得到了实现。

　　拿出那鹏羽飞翅，又拿出了修补时需要的各种材料和一些可能用到的下品仙器。

　　把传承的那些炼器知识在头脑里再次过了一遍，姜智已是对于如何修补这鹏羽飞翅有了更多有信心。

　　姜智不仅要把这飞翅修补好，他还打算进行一些改造。

　　把双手伸出，两团仙灵本源之火已是出现在姜智的双手之上。

　　一团火焰中摄入了那鹏羽飞翅，另一团火焰中是各种可能用上的材料和那些换购来的下品仙器。

　　这时如果有炼器师来看到姜智的这种手法，肯定会惊得无话可说，他这样的炼器术根本就已是仙界顶级高手才能采用的炼器术，那种双手拟空炼制更是顶级的炼器师都无法掌握的技能。

　　姜智哪知道这样的区别，传承中就是这样要求的，搞出仙气本源之火对他又不是一件难事，很轻松就搞出了一样的一个阵势。

　　皇气诀不断运转，源源不断的仙气本源火焰把手上的那些东西全部包裹在了里面。

　　鹏羽飞翅已经炼化，在火焰中，鹏羽飞翅的虽然炼化，却了并没有改变它的原样，强大的气息，一种灵动的性质在那鹏羽飞翅之中流动着。

　　控制了那火势，让鹏羽飞翅保持着那状态。

　　神识大部分又转到了那些材料之上。

　　加大的炼烧的力量，先是一些材料融化，然后是那些低器的仙器已经化去。

　　低品的仙器有着好几个，都是用灵眼察看之后，那其中含有着修补时需要的材料的仙器，姜智同样也要把这些仙器炼化。

　　火焰强大之极 ，比起仙界一些炼器师采用手仙界一些强大火焰都更回的强烈。

　　整个房间已是被姜智的皇气完全包裹，要不是有着他的皇气包裹住房间，这种军中专门炼制的房间可能也会被炼化。

　　先是材料被炼化，独特的液化材料液在火焰中流动，随后是一样样的仙器也得到了炼化。

　　火焰进一步加大之后，就见那火焰当中已是流动着各种的材料原液。

　　现在姜智要做的就是把不需要的东西剥离出去。

　　神识进一步增强，灵眼引导着神识在材料原液中进行着剥离。

　　一大团不需要的原液不断从火焰中流出。

　　差不多了！

　　姜智自语一声，材料不够的情况已经解决。

　　本来修补鹏羽飞翅需要不少顶级的材料，要花仙石购置的话需要的仙石不是一个小数，现在进行废物利用之后，把一些仙器进行了融化，仙器中就有着那些材料，用那些分离出来的材料也能够起到修补的作用。

　　两团火焰很快融入到了一起，里面的鹏羽飞翅和材料原液也同样包容在了一起。

　　把那团火焰祭在空中，姜智的手势不断变幻，一道道的仙诀从他的手中打出，那火焰中的鹏羽飞翅也在仙诀中发生着种种的变化。

　　只见那毁坏的鹏羽飞翅已是很快得到了修复。

　　材料非常多，当那鹏羽飞翅完全修复好了之后，姜智又是一些手法的打出，更是从戒指中又拿出了一种材料加入了进去。

　　鹏羽飞翅在加入了那种材料之后，已是变得淡了起来。

　　慢慢的，火焰中用肉眼根本已是无法看出那鹏羽飞翅的存在。

　　神识锁定着火焰中的鹏羽飞翅，姜智知道自己的炼制已是取得了成功，通过现在这样的炼制之后，鹏羽飞翅才算是真正成了一件顶级的仙器，比起原来的那个鹏羽飞翅提高的等级不是一点两点。

　　慢慢的，那团火焰已是全部退入到了姜智的身体当中。

　　灵眼看着那完全隐去，肉眼无法看出的巨大鹏羽飞翅，姜智把口一张，那件仙器已是融入进了姜智的身体当中。

　　鹏羽飞翅进入身体当中后就被送到了姜智的丹田部位。

　　就在这鹏羽飞翅进入到了姜智的丹田中时，一个让姜智吃惊的情况已是发生了。

　　这鹏羽飞翅到了丹田之后就如同拥有了一种灵性一样，朝着那丹田中生成的巨大土地层下面钻了进去。

　　姜智正想用神识引导这鹏羽飞翅出来时，久久没有任何进展的皇气诀突然间发生了极大的波动。

　　那没有任何生命气息的丹田开始散发出了一股强大的生命力量。

　　随着这股生命能够的产生，那片土地也开始翻腾起来，如同在进行着耕地一般，土地翻开又合上，如此连续不断的进行着。

　　就在这时，姜智的脸上突然间现出了一种明悟，他发现这天地间的一种不同于仙气的生命气息正疯狂进入到了自己的丹田中那片土地之中。

　　孕灵！

　　竟然这样就成功进行了孕灵！

　　功法推演了太久，姜智需要的就是一个孕灵的过程，过是，一直都没有找到这样的机会，没想到仅只是一个自己按照传承炼器术修改了一下的仙器进入到了丹田中就发生了这样的事情。

　　生命的气息比起仙气又是一种特别的力量了，如果说仙气是空灵的能量，现在的这种上生命气息就赋予了这种能量一种强大的灵性。

　　全身都在发生着一种变化。

　　姜智发现自己的身体每一块肌肉都注入了一种生机，有一种感觉，自己的身体上的每一块肉失去，身体都能够让其重新进行快速的恢复。

　　丹田中发生的变化就更大了，强大的生命力量从那土地中出来，丹田中进入的沙子都快速化成了土地。

　　这是一间专门给军中队长级以上人员配置的练功房，虽然房间里面的能量不断击毁着里面的设置，外面也只能看到的是房间里面散发出来的强大气息。

　　高大海等人正在各自进行着修炼时，就看到了姜智那房间中传出来的强大气息，房间都在不停的晃动着。

　　大家吃惊地看着那房间，谁也想不明白一个中队长竟然能够把一间这样的练功房搞得震动起来。

　　对于这两百人来说，自己的这个中队长是越发神秘了。

　　姜智的气息慢慢停止了向外的散发，除了更快速向着四周吸取着仙气之外，一切都仿佛并没有太大的改变。

　　一道强大之极的神识从姜智的身上发出，他的这道神识在这军事的堡垒中一扫而过。

　　收回了这道神识时，军中的一切情况都已是收入到了姜智的心中。

　　好强的神识！

　　就在姜智收回了那道神识时，整个的防御军队快速出现了一些并不弱于姜智的神识，不过，相比起上前的那么多强大神识，现在的这些神识也仅只是与姜智的神识相差不大而已。

　　姜智自己都不知道的是自己的这次孕灵成功，其神识的强大早已有了一个巨大的飞跃。

　　“什么人？”

　　几道最强的神识在这空中进行着不断的扫视，随后又快速收回。

　　就在这军中的核心军帐中，不少将军级人物脸上都现出一种惊惧的表情，刚才瞬间出现的那道神识太强大了，在这森严的军中怎么会藏有这样的一个强者！

　　“值此大战将至之时，到底是一个什么样的人物到来？”

　　“我军乃杂军，在银河帝国中属于低层军队，难道是上面派了什么人到来？”

　　“很难说啊，据说上层一些人打算把我们这些各地的杂军瓦解掉！”

　　……

　　大家 对于姜智的那道神识已是产生了极强的戒心，鉴于上层的复杂，将军们的脸上都有着不安。

　　

第179章 军事会议

　　接到通知，姜智来到了召开军事会议的大厅，这时已是坐着许多的中队长以上军官。

　　看到了这里的情况，姜智也多少有些清楚，自己所在的这支部队就是一个师团的样子，银河帝国有着太多的师团，师团里面就有不少的将军级别的人物，大体看了一下，这个师团应该在三万人左右。

　　冷皓见到姜智到来，忙过去小声问道：“怎么样，那些军中小队长们没找你麻烦吧？”

　　姜智笑着摇了摇头，对于那些人的态度他根本就不在意。

　　“没办法，杂军就这样，许多下级人员不服气啊！”

　　“怎么突然召集开会了？”姜智刚刚得到突破，心情到是不错，对于开会的事情也感到可能 是要进行战争了。

　　看了一眼坐着的人，冷皓小声道：“就要开战了，据说魔界在我们的前方聚集了一支大军，我们这支军队负责的是整个战线的防御任务。”

　　“我们到底有多少军队？”姜智问道。

　　“我们这是一支杂军，在这里负责防御的人到是不少，加起来有三个师团的样子，其实已达到了十万人的军队。”

　　说话间，只见一个全身上下气势非凡的老头身着银河帝国将军服装大步走了进来。

　　冷皓小声道：“看到没有，这是师团长毛红雄，修为高深之极，战功更多！”

　　大家都是修为极高之人，根本就不需要话筒之类的东西，那毛红雄站在那里之后已是大声说道：“养兵千日，用兵一时，目前魔界大军已有二十万集结在我们的前方，一场大战就将展开！”

　　说话间，只见一个军官朝着将军前面空旷的场地上祭出一个仙器，就见那场地上已是出现了一个立体感非常强，缩小版的军事地图。

　　两军的布置情况在那上面一目了然。

　　姜智认识看了一下，心中也是暗叹仙界的炼器师就是不凡，已是把这一片即将展开大战的地形完全展现在了这地图之上。

　　随后的时间中，另外一个将军已是开始讲述着敌我双方的布局情况。

　　这可是关系到生命的大事，姜智同样听得认真。

　　当然了，对于姜智来说，他更重视的还是如何寻找到一个安全地点的问题。

　　一着，一边进行着判断，最终姜智还是把自己想找一个安全地点的想法放弃，从双方的布局来看，自己这方了解到了对方的布置情况，对方何尝又不知道仙界这方的布置情况，都是有针对性的在布局，相信一打起来就是一场全方位、多层次的大战，根本就没有任何地方安全。

　　一些队长级的人物都现出了凝重的表情，都明白了这场大战是一场关键性的大战。

　　待那名将军讲完，只听坐在最前方的郁闷子身边那个与郁闷子级别相差不大的将军大声道：“师团长，不知我军有多少援军，何时能够有援军到来？”

　　这话一问，所有的人都看向了毛红雄。

　　毛红雄看了众人一眼道：“上级给我们的任务只有一个，就是在这里的挡住魔族的进攻五天，五天之后方可撤出！”

　　五天！

　　听到要挡五天，人们一下子就乱了起来。

　　一个也坐在前排的将军大声道：“魔族这次是出兵二十万，我们仅只有十万人，据说魔族派来的是素有‘噬血’之称的最强军队，我们的军队在各方面都不如对方，难够挡得住对方的进攻吗？谁能够保证挡住五天的时间，没有援军，我们就成了孤军，这是要把我们杂军往死里整啊！”

　　听到这话，姜智也是看了一眼这将军，对他的这种畏敌如虎的情况很是看不起，自己就算是想逃的人了，可是，面对着这样的情况，也还是敢于一战，这小子还是一个与郁闷子一样的旅团级人物有这样的表现，这一仗估计是不战就已是输了！

　　“住口！”

　　毛红雄的目光顿时已是凌厉之极，强大的气势一下子就从他的身体当中激发出来。

　　整个的会场顿时显得有些急促。

　　毛红雄的修为非常高，他的目光从左向中慢慢扫过，凡是碰上他那目光的人们都不自觉的会因为他的强大神识而变得退让。

　　当他的目光扫到了姜智这里时，姜智并没有别人的那种情况，神识强大的姜智迎着将军的目光看了过去，整个就是一种古井无波的情况。

　　还真是没有想到姜智的神识能够与自己碰在一起。

　　“你是什么人？”将军一下子把手就指向了姜智。

　　姜智也没有想到对方会突然指向自己，只好说道：“中队长姜智！”

　　他的回答很是简单。

　　没想到的是那将军听到他的名字之后，看了一眼坐在前排的郁闷子，微微点头道：“你对此战有什么看法？”

　　他明显已经知道了姜智的情况，有意问了一句。

　　“我没意见，服从上级命令！”

　　姜智虽然有想法，并不想在这样的场合中把自己的想法说出来。

　　那将军也只是随便问一下而已，微微点头道：“不错，我们是军人，军人就得服从上级的命令，一个队长都知道服从上级的命令，你们这些将军级的人物怎么就不明白服从二字？”

　　说到这里，看向那胆怯的将军道：“你这是一个旅团长级的人物，面对魔族人的进攻，不想着如何完成任务，反而畏敌不前，从现在开始，你的职务由你们的副将担任，你到回师团部来当参谋吧！”

　　这毛红雄也是一个杀伐果断的人，一下子就把一个旅团长级的将军调出了他的部队。

　　姜智看了一眼那旅团长，看到他的脸色不太好看。

　　眼睛看向了毛红雄时，姜智心中一动。

　　大家都以为毛红雄是随意在点名自己的名字，姜智却是心中突然反应了过来，那将军之所以发现了自己，应该是自己的神识有着与他不相上下的力量，刚才他扫视时自己就应该有意避开一下他的神识才是，怎么能够迎着他的神识过去！

　　一项项的命令很快下达完成。

　　当所有的命令都下达完成之后，毛红雄突然严肃地对着郁闷子道：“你们负责的地段非常重要，这次魔族军队攻击的重点就是你们那里，希望你能够顶得住魔族军队的进攻。另外，我得跟你要一个人，刚才那位姜智中队长非常不错，表现出了军人服从命令的气质，我想让他到第三旅团去负责一个堡垒，你看怎么样？”

　　大家一听这话就看向了姜智，刚才那撤了职的旅团长正是第三旅团的人，他被调走了，反而把郁闷子手下的一个中队长调去负责那么重要的一个堡垒，这种重用之情已是非常的明显。

　　为何会如此的重用这个中队长？难道真的是因为这个中队长说了那么几句话？

　　本来一个堡垒的负责是需要一个大队的大队长才有资格，现在将军直接安排，郁闷子也乐得做这事，立即恭敬道：“末将服从命令，下去之后立即办理交接手续。”

　　那将军很有深意地看了一眼姜智，然后率领着一批人离开了会议大厅。

　　走出了会议大厅，一个毛红雄的亲信小声道：“将军，魔族进攻时，每一个堡垒都非常重要，承担着中坚力量，那姜智只是一个中队长，他能行吗？再说了，他的修为压得住一个大队的人？”

　　看了这亲信一眼，毛红雄道：“以我的修为，你认为压得住一个大队吗？”

　　这话问得那亲信就是一愣，忙笑道：“将军的修为足够了，别说一个大队，整个军队都压得服服帖帖的！”

　　“这不就对了？”毛红雄说着已是快步向前走去。

　　那亲信想了一下才反应了过来，失声道：“不会吧？”

　　他算是明白了毛红雄的意思，将军是认为那个中队长的修为有着不弱于将军的修为啊！

　　毛红雄这时的眉头也是紧皱，别看自己是守军，看上去占着便宜，可是，自己的军队是什么样的情况自己知道，面对着精锐的魔族强军，能否守得住五天真是成问题！

　　那手下的将军担忧的事情他何尝不担忧，可是，现在帝国军部已是下了强令，无论如何也得守五天，否则的话，负责在这里防御的这支军队可就真是要完蛋了。

　　为了全军的战斗信念不受动摇，暂时也只能把那将军撤职了！

　　想到姜智这个人时，毛红雄暗自点头，毕竟是从冥光星上冲出来的人物，果然是强者，神识出卖了那姜智，以前还真是没有看出他有那么强，现在才知道他有着并不弱于自己的力量。

　　把一个旅团长撤了，自己还担心实力出现了问题，有一个这样的人在那里守着，相信关键的时候一定能够产生大作用。

　　会议已是散了，一个个的将军都是很有深意地看向姜智，更多的人有着不解，看向姜智的眼神真是千差万别。

　　姜智心中发苦，自己千方百计想躲开，没想到最张望还变成了堡垒的指挥者，这是把自己放在了最激烈的战斗前沿了！

　　

第180章 接收堡垒

　　看着这座超大型的战斗堡垒，姜智不时用神识进行探查。

　　还是第一次指挥这样的战斗堡垒，姜智需要的是尽快把这种堡垒的各种运用之法掌握。

　　每一座这种战斗堡垒都有几十层楼那么高，置身在这空间中显得非常壮观。

　　堡垒可以移动，也可以攻击，更可以与其它的堡垒连接在一起形成更加强大的攻击力。

　　姜智看了之后也是暗叹，仙界的炼制技术看来也是达到了很高的层次，这样的堡垒要炼制成功，一两个人应该并不是那么容易就能炼出。

　　也就是军队能够用得起这样的堡垒，仙石的花费就不是一个小数。

　　“姜队长，在下奉命带你来这座堡垒进行接受，将军专门安排的，对你也是一大照顾，属于第二层防御，相对安全一些。”带着姜智的是一个中年人，满脸都在笑。

　　姜智听到是自己并不是顶在最前面，而是负责第二层，心情到是不错，这第二层的确相对要安全一些。

　　姜智也明白，自己突然被派来担任一座堡垒的负责人，那第三旅团的新任长官其实并不相信自己的能力，这是好事啊！

　　“不知一个堡垒里面有多少人？”姜智问道。

　　“一座堡垒里面有一个大队的人员，有六百人，三个中队。”

　　姜智微微点头，想到听到自己要离开时，自己那个中队的士兵大多数都想跟自己前来的事情，脸上现出了笑容，那些小子看来也是了解到了自己的厉害！

　　飞身进入到了这巨大的堡垒当中。

　　里面已是有着六百名士兵等在了那里。

　　看着这些自己的手下，姜智张大嘴，不确定地向着带自己来的那人问道：“这些就是我的兵？”

　　满脸带笑，这人说道：“这是全军中唯一的一支女兵最多的大队，怎么样？有没有身入花丛的感觉？”

　　看看这些人，差不多有三百名女兵，其他的看上去也都是岁数较大的士兵。

　　“这是你们的新任长官，以后你们归他领导！”

　　说完这话，带姜智前来的这人已是对姜智道：“好了，以后就看你的了！”

　　说完这话，他已是快速离去。

　　看着那人离去，姜智转身看向了这六百人。

　　这次他并不是像上次对待自己那个中队的态度，而是要表现出一种强大的力量。

　　站在那里，眼光扫视着这些表情各异的手下，姜智大声道：“我是一个中队长，这事可能大家还不知道，刚刚被派来负责你们这个战斗堡垒，从现在开始，你们归我领导。”

　　中队长来领导一个大队！

　　虽然大家知道来了一个新长官，却也没想到来的是一个中队长。

　　听到姜智的这个介绍，人们已是小声议论了起来。

　　姜智继续说道：“这样吧，我站在这里，你们中如果有人能够击败我，那就让他来负责这个堡垒的领导，我退为小兵。”

　　刚说完这话，已是有一个中队长站了出来，这中队长本来就是这个大队中最具攻击力的中队长，他对于以前的那个大队长都是不服气的人，现在突然冒出了一个中队长来领导他，当然就更加不服气了，听到姜智说话，他更多的想法就是要收拾一下姜智。

　　看到这人出来，姜智也没有做什么准备，看向他道：“开始吧！”

　　这是一个修为直追大队长的中队长，在这支军队中也是一个打遍全军的人物，一站在那里，就见他的全身上下已是散发出一阵弥漫于整个堡垒的强大杀气。

　　全身上下的护铠激发出来，是一种能够把他的全身都笼罩起来的方形黑色光芒的护罩，一把大刀执在手中，眼睛里透出的两道精光。

　　看着这中队长的气势，姜智微微点头道：“还不错，你也算是有资格担任中队长了！”

　　有这样的一个手下，姜智的心情不错。

　　“请你准备！”这中队长没见到姜智的任何的动作，还算是客气，提醒了一声。

　　“没事，你先准备我随时可以展开攻击！”姜智说道。

　　看到姜智那么的随意，这中队长有一种被对手小看的感觉，心中不高兴，大声道：“我将会全力攻击，我的招式全都是有我无敌的招式，你再不准备，我可要动手了！”

　　“行，我尊重你！”

　　姜智说完这话，所有人就见从姜智的头顶已是散发出一股股的气息，就见那些气息很快就在这堡垒中形成了一片弥漫着的血海，所有的人都已是被笼罩在了姜智的这片血海当中。

　　姜智根本就没有兴趣对付单个的人物，这片血海庞大、浓厚，里面更是早已有着风水的设置，完全就是一个迷阵。

　　“啊！”

　　六百人本来都在看热闹，谁也没有想到会出现这样的情况，一下子就失去了四周的环境，全都陷入到了这血海大阵当中。

　　惊惶失措中，每一个人都感到自己的四周全是杀机，无数凶恶的高手正在向着他们进行着攻击。

　　全都乱了，舞动着兵器在那血海大阵中拼了命自保。

　　皇气诀转动，姜智并没有把自己的全部力量激发出来。

　　看着这些手下，姜智也没有去管他们，把那领域搞出来这后，他已是向着这堡垒察看了起来。

　　堡垒的运转是采用的仙石为动力，相信运转起来之后就会大量的耗费仙石，里面还有着许多的攻击设置，同样也都是需要仙石才能够保证运转。

　　看到这种设置，姜智就知道这座堡垒非常难攻破，担是，如果失去了仙石的能量，堡垒就是一个废物，所以，关键的地方还是能量。

　　以姜智炼器术和风水师的能耐，对这堡垒进行改变并不是一件难事，以前也用风水阵法代替过灵石，原理是一样的，也可以用风水阵法来代替仙石。

　　看了一眼正在自己的领域内拼着命的那六百人，姜智笑了笑，让这些人在里面乱一下好了！

　　趁着堡垒中没有其他之人，姜智已是来到了那能量设置的地方。

　　皇气诀运行，炼器术已经展开，姜智对着那能量设置之地进行着一些炼制。

　　姜智要做的事情很简单，他并没有去有意改变堡垒的整体结构，就是把能量的提取由仙石提供进行了一些重新的设置，在这层设置的下方另外搞了一个风水大阵。

　　这事对于姜智来说就是一件轻松的事情，很快把那风水能量提供阵设置了起来。

　　试着用这阵法运转了一阵，看着这风水阵吸纳仙气转化能量的快速情况，姜智也算放心了一些，并不比仙石的能量供应弱！

　　风水阵是隐藏在下方的，有了这样的一个隐藏设置，姜智知道，就算打到最后没有了仙石，这座堡垒也可以用风水大阵来源源不断提供能量。

　　搞完了这些，再察看了一下那些攻击的地方，姜智感到还有不少可以进行改变的地方。

　　正想也进行改变时，转眼已是看到血海领域中的那些手下已是有不少人倒在了地下。

　　摇了摇头，自己的这些手下在总体的修为上还是不足！

　　毕竟都是自己的手下，姜智也不太好把他们怎么样。

　　吸了一口气，皇气诀运转，就见那些弥漫在堡垒中的血色气息已是快速收了回去。

　　失去了领域，六百人就感到眼前一亮，心神一懈之下，一个个的人已是倒在了地上。

　　血海领域真是把他们吓坏了。

　　那个以为自己的修为已是很高的中队长同样脸色苍白之极，他到是还站在那里，可是，看向站在那里一派轻松的姜智，他的脸上早已满是羞愧，自己还想挑战对方，看看这情况，与对方的层次差得真就不是一点两点！

　　姜智这时大声说道：“从现在开始，我就是你们的长官，如果不服气的话，可以向我挑战！”

　　刚才听到这话时，大家根本没有任何的感觉，现在再次听到姜智说出了这话时，大家除了在心中苦笑外，真是再也没有了向姜智挑战的想法。

　　看看这新来的队长那风轻云淡的样子，人家根本就没有花多大的力量就已是一下子把六百人收拾了一遍，如果这队长真要对付大家，还不是一件轻松的事情！

　　“队长，我听你的，你让我干什么都可以！”一个长得美艳，身材不错的美女抛了一个媚眼给姜智。

　　“队长，我是专门为你服务的人，我这就去帮你安排住处！”另一个不弱于前面那女兵的人娇声说道。

　　置身在这女兵群里面，感受到了这些女兵的热情，姜智脸色一沉，大声道：“大家听好，魔界大军就将展开进攻，我们是一支杂军，面对的是强大的敌人，你们最好多琢磨一下如何保命吧！”

　　说完这话，姜智已是向着大队长指挥室走了过去。

　　这时的人们虽然因为血海领域中消耗了太多的仙力，却也都是心情不错地看向了姜智，对于他们来说，有这样的一个大队长还真是一件好事。

　　姜智知道，通过了自己的这手段，大家不服从自己都难了！

　　

第181章 暗中修改

　　进入到了大队长室，看到里面一派奢华的情况，对于大队长的生活也感到赞叹，仙界同样也是一个武力至上的地方，有能力的人，无论走到什么地方，其生活都是非常不错的。

　　那个刚才说要帮着姜智安排住处的女兵已是随着姜智走了进来，看到姜智四处在看，指着里面一些的房间道：“队长，你的住处在这里，这里面有着你休息的地方、沐浴的地方和修炼的地方。你先看看，如果有什么地方不满意的话，我会重新设置。”

　　带着姜智一间间看了一阵，女兵表现得都很小心。

　　“你叫什么名字？”

　　对于这里的一切，姜智就算是在冥光星上享受过了一些皇家的生活，也还是感到了满意。

　　女兵娇声道：“我叫郭薇，是刚刚派来接替前面的女兵服务你的。”

　　“前面的女兵？”

　　姜智疑惑道。

　　脸上一红，郭薇有些娇羞道：“队长，我是服务兵，工作就是专门为上级军官服务的，前任大队长离开了，服务他的女兵也带走了，我从今以后就专门对你服务，你放心，像我第一个，也是唯一一个服务的人，我一定做得让你满意。”

　　说完这话，这女兵的脸上那种娇羞的表情让姜智一下子明白了这种服务型女兵到底是一个什么样的角色。

　　如果不在军中的话，这种角色就是女婢而已，是能够绝对服务于自己的男主人的女人，现在到了军中，就换了一个称呼，称之为服务女兵，其实也就是自己的贴身丫环，她是能够完全满足主人的任何需求之人！

　　军队长年征战，男人都有着需求，于是就会招一些长得漂亮的女兵为他们提供一些需要，这郭薇应该就是这样的一批女军人。

　　这郭薇也是知道她要做的事情，难怪说起话来表现出了一种娇羞的样子。

　　姜智的目光在这女兵的身上从头到脚看了一阵，郭薇明显是那种对男人有着极强吸引力的女孩，身材丰满得充满了极强的诱惑，认真一看其长相时，这女孩不仅长得漂亮，全身上下还透着一股仙灵之气，根本就不是冥光星上的那些修真女孩所能相比。

　　看到姜智望过来的目光，郭薇的心中已是跳动得更加急促。

　　上级安排她来负责服务一个中队长时，她的心中还有着一些失落，自己在军中也是一个出众的女孩子，全身上下要什么有什么，身材和长相都是一直引以自豪的，本来以为会安排去服务更高一级的将军，怎么也没有想到的是将军亲自点名，要求自己前来服务一个中队长。

　　带着犹豫来到了这里，结果却发现要服务的人并不是那种年龄和长像都不堪的人物，而是一个如此帅的年轻人，更是看到了姜智表现出来的那种强大的战力，感到了姜智的强大之后，郭薇的心态早已发生了变化，现在并不是自己在挑别 了，而是担心姜智看不上自己。

　　有意无意中，郭薇把曾经暗中练过的一种媚功施展了出来。

　　姜智一下子就有了感觉，对郭薇道：“行了，你就别施展那种媚功了，抽时间我教你一套更好的！”说完已是进入了练功室。

　　这话搞得郭薇的脸顿时更加红了起来。

　　轻轻一跺脚，郭薇的心情却是很好，这话说明了姜智已是认可了自己！

　　进入第三层孕灵层之后，姜智的修为就有了一个爆涨，这次的一个领域的发挥已是把他的那种力量展露了出来，搞得一个大队的人看到他都是眼露惊惧。

　　对于姜智的各种猜测也在大队里面流传。

　　如此一个年轻的人，又有着那么高深的修为，竟然跑到这样的一支杂军中来当中队长，还是领导一个大队的中队长，无论怎么想都不合道理。

　　三百名女兵就对姜智更加的上心了，修炼了仙诀的女人谁不是美艳无匹的人物，放在下界就是仙女的层次，可是，到了这军营中却是那么的一般。

　　到这里当兵的女兵们都是一些家庭情况并不是太好的人物，一下子近距离接触到了这样的一个神秘年轻人，那种女追男的情况在姜智的面前就发生了，无论姜智走到哪里，身边总是有着不少的女兵向他放电。

　　姜智现在根本就没有心思搞这些，对这些女兵并没有太多的好脸色。

　　他越是这样严肃，女兵们反而更加的喜欢上了这个中队长。

　　走在那设置着攻击性巨型能量炮的地方，姜智的目光在这设置的位置上认真看着，虽然进行了一些修改，总是感到这堡垒的能量炮设置的还是很少。

　　“队长，你来察看啊？”几个在这里的女兵急忙围了上去。

　　“嗯，我来看看这炮的威力，你们知道这炮的威力怎么样？”对于这种堡垒上的能量炮，姜智还真是不太清楚其威力情况。

　　这种能量炮每一炮的轰击都需要仙石来提供能量。

　　一个丰满的女兵娇声道：“队长，我们都不知道炮火的威力，试一下才知道。”

　　这话一说，所有的女兵都神情怪异地看向了姜智的下面部位，全都满脸发红地小声直笑。

　　开始时姜智还没有反应过来，转脸看到众女兵看向他的那部位，吃吃直笑的表情，脸也一下子有些发红。

　　虽然早就听说女兵们很大方，也很直爽，没想到大方成了这样。

　　姜智很严肃道：“我问你们的是试过了大炮的威力没有！”

　　众女兵笑道：“队长，我们都没有试过的！”

　　答完之后，大家更是放声大笑了起来。

　　姜智感到自己头上开始冒汗了，这些女兵竟然那么大胆，竟然调戏起了自己。

　　目光这才向着这些女兵们看去，心中暗叹一声，修炼了仙界功法的女兵们果然一个个都是那种千娇百媚的人物。

　　既然这些女兵那么大胆，姜智也不能示弱，瞪了众女一眼道：“严肃些，小心我收拾了你们！”

　　众女一下子把胸部挺了起来，其中一个女兵道：“女兵小队长温丽率本小队士兵随时接受中队长的检验！”

　　姜智摇了摇头，知道这些女兵是成了心想勾引自己了。

　　看看这些女兵火热的眼神，心中暗想，谁说男人好色，这女人色起来也非常厉害。

　　姜智没理这些女兵，看向那温丽道：“把这里的一切数据都给我，我要看看。”

　　看到几次挑逗都没效果，现在姜智问起的又是堡垒中的作战情况，这事是军中大事，女兵们也知道挑逗可以，却也不能影响到军中的事情。

　　脸色一整，那温丽已是把一个玉简从一处放置的地方找了出来。

　　姜智透入神识认真察看了一阵，也算是对这堡垒的攻击能力有了一些了解。

　　堡垒中按方位分四面和上下六个方位，每一个方位有一个攻击大炮，可以移动堡垒，更有不少的战斗口，当双方交战时，从这些口中可以有士兵出去作战，更有大量的小型攻击设置。

　　看到了这堡垒的设置，姜智感到最重要的还是那些小型的攻击器，这些攻击器耗用的仙石能量并不算多，但却是所有攻击中最普遍的一种攻击方式。

　　放下了玉简，姜智问道：“堡垒中有多少仙石？”

　　这时跟在姜智身后的一个负责后勤的副大队长认真道：“刚刚上级发下了一千仙石，应该够小型攻击器持续战斗七天，加上重炮的话，五天是勉强够的。”

　　看了一眼这后勤的军官，姜智问道：“假如把这一千仙石都用在威力最大的大炮上，能用多长时间？”

　　那负责后勤的军官道：“一炮轰击需要十枚仙石提供能量，如果是这样的话，支持不了多长时间。”

　　姜智微微点头，一千仙石不过就是百来炮而已，果然并不可能持久。

　　想到这堡垒的防御同样也需要大量的仙石能量时，姜智问道：“防御能够承受多少次的敌方重炮攻击？”

　　后勤官对这些到是非常熟悉，立即说道：“一般的小型炮火攻击到是并不能起到太大的作用，重炮的攻击却是极耗仙石，中了一炮之后，防御就得耗去二十块仙石的能量，如果是在战争当中，堡垒随时随地都在承受着攻击，一般情况下，敌人的一次冲锋就会消耗掉屯积的所有仙石，假如敌方连续发动数次的攻击，堡垒往往会因为没有充足的仙石供应而毁去。”

　　谈起这种攻击，女兵们都显得严肃，站在那里妙目不停看着姜智，并没有人会多言。

　　基本上把情况摸清了，姜智已经明白，这样的堡垒战，打的还是仙石的多少，难怪一座堡垒只设了六面重炮，再多些的话，仙石的供应就根本无法支持一场战争。

　　正在说着，就见那个挑战姜智的中队长急匆匆跑了过来，对着那负责后勤的军官大声道：“黄明强，你怎么搞的，领回来的全都是三极仙石，这样的仙石根本注无法支持五天的时间！”

　　另外到来的还有两个中队的加队长，脸上也表现出了一种气愤的表情。

　　看到姜智也在这里，几个人全都向着姜智敬了一个军礼。

　　姜智看向这负责后勤的军需官，心中也是疑惑。

　　黄明强苦笑一声道：“你们以为我想要三极仙石啊，这些三极的仙石还是师团长亲自去押回来的，没有师团长去争取，三极仙石都没有！”

　　听了这话，大家的脸上表情更加愤怒，却又有着更多的无奈。

　　一个中队长叹了一声道：“谁让我们是杂兵军队呢！”

　　“这还让不让人活了，既要让我们打这种大仗，又不发好的仙石！”

　　姜智看到旁放置了一些准备开战时用得上的仙石，拿了一块用神识察看了一下，果然是一种内含仙气并不算太浓的仙石。

　　对于仙石的划分，姜智并不是太清楚，摆了一下手道：“都散去吧，你们只需要把你们的准备做好就行了。”

　　大家向着姜智再次敬了一个军礼才离去，对于姜智，自从姜智表现出了那么强大的力量之后，大军已是对他从心里面服气，以姜智表现出来的惊人战力，不要说负责一座堡垒，就算是负责全军都足够资格。

　　看了一眼跟随在自己身边的这些人，姜智同样摆了一下手道：“你们就别跟着我了，我得到各处察看一下炮火的情况。”

　　在众女兵不情愿的表情下，姜智硬是把这些女兵们也赶走。

　　身边没有了跟随之人，姜智的心情却是不错，了解到了这座堡垒的情况，他反而对于自己的安全多了几分信心。

　　这是仙界，在仙界里面最不缺的就是仙气，只要有了仙气，自己就能够让堡垒拥有着源源不断的能量。

　　堡垒之所以建得那么大，威力也那么强，关键的一点就是堡垒只要拥有能量，就很难攻破。

　　中心动力位置自己已经暗中设置了风水阵，防御和运动靠的就是中心动力室的能量供应，这方面已是没有问题了，现在要搞的就是炮火的攻击力了。

　　姜智也知道自己想要用炼器的方式在这里面增设更多的攻击性重炮并不可能，但是，让这六门重炮如同小型攻击炮火那样连续不断轰击却是没有问题。

　　神识和灵眼展开，姜智不断察看着这种重炮的攻击能量提供方式。

　　看了一阵之后，姜智已是完全搞明白了能量产生的原理。

　　随后的时间里面，姜智要做的就是在暗藏的部位设置着一个个的风水仙气聚集阵法。

　　一个阵法当然不足以提供一门重炮的能量，但是，几个小型的风水阵就足以把天际中的仙灵之气转化为重炮需要的能量。

　　这门重炮边上设置了数个阵法之后，姜智试了一下，竟然比起仙石的充能时间更短，也就是一炮之后瞬间就能够让重炮再次攻击。

　　搞完了这个，姜智又以负责人的身份把负责另外五门重炮的人调开，采用同样的方法把那五门重炮也同样进行了风水阵的设置。

　　搞完了这六门重炮的能量供应方式，姜智也算是松了一口气，有了这样的设置，至少就能够保证自己的这堡垒有着足够的能量供应，不至于被魔界军队轻易击毁，自己的生命也算是有了更多的保障。

　　

第182章 仙界下层

　　“队长，你是要单独吃饭，还是与大伙一起吃？”郭薇走进姜智的休息室，看着仍然高卧床上的姜智小声问道。

　　可能是长期没近女色，姜智的那下面部位竟然高高顶起，郭薇的脸上又是一红。

　　看到了郭薇的目光，姜智一头就从床上坐了起来，同样也有些脸红，自己竟然让这女孩见到了这事！

　　虽然红着脸，郭薇却是并没有闪避目光的意思。

　　“我今天就与大家一起吃吧！”

　　姜智答了一句。

　　郭薇走过去把姜智的衣服递了过去，有意无意中，身体却是与姜智贴得很近。

　　闻着郭薇身上散发出来的那种少女香味，姜智的心中那一直压抑着欲情很快就冒了出来。

　　姜智的手试了几下，最终还是没有伸出去。

　　眼角一下子就发现了姜智的那动作，郭薇的眼睛就是一亮，对于她这样的下层仙界之人来说，一个军官就是足以能够让她们的命运改变的关键，假如真的成了姜智的女人，不要说自己的命运从此就能够得到改变，就算是家人的命运也会得到较大的改变。

　　想到这里，郭薇比起姜智还要心急，眼睛瞟着姜智的那双手，已是做好了只要对方搭到自己的身上同，就立即扑进去的准备。

　　“抱啊！”郭薇毕竟是一个从来没有做过这事的少女，心中发急，却并不敢轻动，只是红着脸站在那里，心中急得不得了。

　　两手试了几下，姜智还是打消了抱住郭薇做那事的想法，说道：“怎么还不走？”

　　啊！

　　没想到等了一阵，却等来的是这样的一招，郭薇一咬牙，这事决不能这样就完了，过了这村可就没这店了，这里有着三百名女兵，别搞了半天，被别的女孩子占了先手。

　　想到这里，郭薇装做转身时，身子一歪就向着姜智倒了过去。

　　姜智也没有想到这女孩子走路会倒下，并没有去想一个仙界的女兵又怎么会站不稳当，伸手就去扶郭薇。

　　郭薇这时已是脸热得发烫，那手已是按在了姜智那关键的部位，身体也不顾姜智扶着的情况，硬是挤到了姜智的怀里。

　　“怎么搞的，你还是仙界的女兵的，站都站不稳，唉，下次我帮你看看你的功法吧，看来你的功法有问题！”

　　感受到了郭薇那手按的地方，姜智也只是有过一次与慕容轻云的经验，并不知道女儿家的心态，还以为是无意而为，忍住那将要爆裂的冲动，硬是装做随意地说了一句。

　　一边说着，一边把这郭薇扶了起来。

　　姜智的力量很强，一下子就把郭薇扶得站起来。

　　看着姜智逃似的大步离去的背影，郭薇咬着嘴唇，心中自语道：“难道我有吸引力退化了？”

　　手上仍然留存着刚才摸到的姜智那物的感觉，郭薇就感到一股热流已是从小腹冲了下去。

　　双腿紧夹，郭薇感到自己的身上都有些发软。

　　银河军的士兵都是身着炼制铠甲的，这种铠甲平时不用时都是如同一般的轻便装束，如果地球上那些军人穿的军装，并没有特别的地方，战斗开始之后，一块下品仙石就足以支持这军装变成了防御性极强的铠甲，姜智也发了几套这样的铠甲，他把这军装穿在身上时，军装已是很好的把他的身材衬托了出来，整个人显得英武帅气。

　　穿着这军装，姜智已是在郭薇的陪同下来到了专门吃饭的地方。

　　一路行来，郭薇就像是一个小媳妇一般，小心地陪在姜智身后。

　　进来才发现，大家都是用一个盘子领了自己的食品在那里吃着。

　　仙界之人同样也需要不断的进食，这对于下界之人就难以理解了！

　　姜智也是到了仙界之后才明白仙界之人与下界并没有太大的区别，吃饭问题也同样是仙界的头等大事，只是有一点不同，那就是仙界之人吃的都是一些含有仙灵之气较多的食品，仙石的缺乏，人们只能是通过吃这样的一些东西来补充每天身体损耗的能量。

　　当然了，对于一些有权有势的人却是不同，他们可以服用丹药来进行代替。

　　为了提高品味，也有不少的酒楼、食馆之类的地方，那些仙酒，仙菜提供的能量就更加的丰富，对于修为的提高也更大。

　　看看这些士兵们吃的东西姜智也暗中点头，伙食到是不错，这些东西除了能够补充那些消耗的能量之外，还能够增加一些修为。

　　看到姜智走了进来，所有的人都一下子站了起来，也都向着姜智敬礼。

　　笑了一下，姜智道：“这里是吃饭的地方，大家随意一些，我现在不是你们的长官！”

　　黄明强已是快速跑过来，对姜智道：“长官，你的饭菜我早已安的。”说这话时看了那郭薇一眼。

　　姜智微笑道：“我就是想来与大家聊聊而已。”

　　黄明强心中难解得很，姜智的饭菜可是对于能量的提升有着极大好处的东西，好的不吃，跑到这里来与大家混在一起吃，真是一个难解的人！

　　见到姜智到来，一些军中的中队长已是走了过来。

　　看到他们都端着饭菜，姜智指了一下身边的那些位子道：“我们都是一个战壕的人了，大家一起坐下聊聊。”

　　看到大家还有些拘束，姜智笑道：“没事，坐下吧。”

　　众人这才坐了下来。

　　对于姜智亲自跑来与大家吃饭的事情，所有的人都感到振奋，还从来没有大队长级别的人来与大家一起吃饭。

　　姜智也发现，这里面就没有几个副大队长的身影。

　　看到大家坐下，姜智也坐了下来。

　　这时郭薇已是很快也为姜智端来了饭菜。

　　“怎么样，这里的伙食还不错吧？”姜智很是随意地一边吃着，一边询问了起来。

　　“我们当兵的都是一样的吃食，没有太大的区别，最近要战斗了，相对好些。”一个中队长说道。

　　一些大胆的女兵也围了过来，那个温丽看向姜智问道：“队长，你那么高的修为，怎么跑到我们这堡垒里来了？”

　　姜智心中苦笑，只好说道：“我是从冥光星上传送阵传来的，一来就到了殇星，一路被追杀到了仙界，不明不白就成了你们的队长，还以为仙界一片祥和，人人和平，没想到竟然比下面打得还凶！”

　　这也真是姜智的心理话。

　　大家都不知道姜智的来头，听到他这样一说，一个小队长也是摇头道：“我也是从下面飞升上来的人，还好修的是仙界功法，否则就成了魔界的黑刀炮灰了以前我也一直以为仙界很好，没想到仙界与凡界其实是一回事，只是我们更惨一些，混到了魔界控制的地方！”

　　听到这人也是飞升而来的人，姜智心存敬意道：“一般情况下，能够飞升的人在下界都是非常了不起的人物，你想必也是一个大人物！”

　　旁边一人笑道：“古力在下界还真是一个宗派的太上掌门的，他那一个宗派的弟子上万人，古力也是一个很强大的人物，一到了仙界，就在战斗中取得了许多的战功，现在已是小队长了，升迁得很快！”

　　古力强笑道：“下界飞升来的人再厉害又怎么比得上仙界土生土长的人，他们从小就有着仙界功法修练，层次提升得比我们快得太多，我们到了仙界就是一个渣！”

　　“你也是征召来的？”想到每一个新来的人都得服兵役，姜智问道。

　　点了点头，古力没有多说。

　　姜智也想更多的了解仙界的情况，看向那温丽问道：“小温，你们也是征召当兵的？”

　　一听姜智询问，温丽还没有说话，她旁边的一个女孩子就说道：“仙界对于女人到是没有征兵的要求，可是，我们不当兵的话，家里面也养不起我们啊！”

　　这事姜智就感到奇怪了，疑惑道：“大家都是修仙之人，你们拥有着修仙的功法，生存下去应该是没有问题吧？”

　　这话一问，姜智就发现自己问得没水平了，大家都非常奇怪地看向了他。

　　“怎么了，我问得不对？”姜智问道。

　　摇了摇头，古力道：“我们修练了仙界的功法目的是为了追求强大的力量，可是，当我们修炼了仙界功法的那一刻开始，我们就已是在修仙上不可逆转了劫雷很强大啊！”

　　看到姜智还是不太明白，郭薇小声在一旁解释道：“队长，是这样的，修炼了仙界的功法之后，修仙之人每一年就会有一次劫雷的轰击，并且每一年的轰击都会提高威力，这就需要大量的能够大幅增强修为的仙石、仙丹之类的东西来补充，一年中最少也得有一块仙石才能够过得了这一关，否则的话，面临的就是劫雷轰击身亡！”

　　一个中队长道：“这种劫雷其实并不算强大，对于那些有着大量补充仙灵力量的人来说用一块仙石就能够顶过去，对于大多数连一块仙石都没有的人来说就是一件关系到生死的大事！”

　　“难道一年都得不到一块仙石？”姜智更感奇怪了。

　　众人再次苦笑，那温丽苦笑道：“队长，你包养我吧，一看你就是有仙石的人，我的要求不高，一年中你给我五块仙石就行了！”

　　旁边一个同样是小队长的美丽少女道：“队长，她太贵，你给我两块就好了！”

　　抬眼看看这里围着的人们，姜智看到的是大家深以为然的表情，这时姜智也多少明白了仙界下层人民的疾苦。

　　古力道：“温丽是她的父母为了帮助她的两个哥哥能够顶得过一年的劫雷，从军中领了六块仙石送她来参军的，她的修为一直都很高！”

　　姜智看向了郭薇道：“你领了多少块？”

　　郭薇道：“我家里困难，我能够当这种兵，是得到了十块仙石的。”郭薇是做的女婢的角色，得到的就高了不少！

　　原来仙界真的那么苦，已到了卖女入伍的程度！

　　姜智看着自己的这些手下，被仙界的下层人民的疾苦所感慨。

　　

第183章 投入战斗

　　准备战斗！

　　堡垒中的接收装置上面传来了师团长的身影，紧接着，就见画面上已是漫天的黑影朝着这道防线移动而来。

　　望着那看不到边际的黑黑一片，堡垒中的士兵们顿时脸色大变。

　　姜智也吓了一跳，这次魔界派来的军队不是少数，一场大战已经即将开始了！

　　“队长？”

　　这些中队长们看向了姜智。

　　那些不知道躲在什么地方吃饭的副大队长们也都纷纷出现。

　　“准备战斗！”

　　姜智也发布了作战的命令。

　　都是久经战事的人物，每一个人一改刚才随意的样子，很快就去到了各自的岗位上。

　　女兵们这时也是一派严肃，面对着战争，她们也都收起了嬉笑之情。

　　堡垒中的各面墙上全都是影像，堡垒四周的影像清晰展现在了人们的面前，远处魔界军队的情况也看看越发清晰。

　　魔界军队同样是由堡垒组成的一支大军，他们的堡垒并不弱于仙界的堡垒，如山般的堡垒正在移近。

　　“队长，你的铠甲还没有激发！”郭薇紧跟在姜智的身边，小声对姜智说道。

　　抬眼看向郭薇时，只见郭薇的铠甲早已激发了起来，整个人已是被铠甲包裹，全身上下已是被一层绿色的光芒包围。

　　再看看其他的士兵们，也都是把铠甲进行了激发。

　　一块下品仙石就足以支持很长时间的铠甲并没有多大的防御能力。

　　看到大家都已激发，再看看自己的这堡垒只是第二层防御，一时并不会打到这里，微笑一笑，姜智道：“战线暂时还到不了我们这里，别急。”

　　说完这话，姜智向着大队长室走了过去。

　　看了一眼大家的情况，郭薇感到自己跟随的这个姜队长真是一个艺高人胆大的人物，大家都在那么的担心，他到是显得一派轻松的样子。

　　跟着姜智进入到了大队长室。

　　这里面同样有着不少的投影，外面的情况也是看看非常的清晰。

　　坐了下来，接过了郭薇及时递上的仙茶，姜智一边品着那仙茶，一边看着外面的情况。

　　看了一阵，姜智对郭薇道：“你那铠甲脱下来我看看。”

　　听到姜智让自己脱下铠甲，郭薇的脸上又红了起来。

　　本就很漂亮的一个仙女，脸上一红就更加的艳丽，姜智道：“你们发的这种铠甲需要一块下品仙石就能够激发，并且保持很长时间，这就说明了它并没有太大的防御力，我帮你看看，改进一下。”

　　这时郭薇才明白，自己看来是想歪了，姜队长并不是要对自己做什么。

　　脸上仍然发热，答应一声，郭薇已是把那套铠甲解了下来。

　　姜智也没想到对方这铠甲本身就是一件衣服，解下之后，那粉嫩的身体已是很快露在了姜智的眼前。

　　除了紧身的小衣之外，郭薇已是差不多暴露在了姜智的眼前。

　　看着这美丽的身材，看着这充满发吸引力的美女，姜智的呼吸就有些急促起来。

　　一个仙女天天在自己的面前晃动，现在又搞成了这样，姜智就算是再能够忍受，也是心中一片火热。

　　郭薇何尝不是这样的情况，感受到了姜智那火热的眼神，他感到自己的全身都早已发软。

　　“这个……”

　　姜智本来还想说点什么化解一下自己的火热时，就见那郭薇已是扑进了姜智的怀里，颤抖着声音对姜智道：“我是你的服务兵，以后也永远是跟着你的人！”

　　这话说得姜智再没有任何的顾虑，伸手抱住郭薇就倒在了床上。

　　战争就将进行，郭薇感受到了战争的恐惧，在这样的环境下，她早已把自己的矜持抛到了一边，感受到了姜智眼睛里面的火热，早已拥有了献身的勇气。

　　姜智想到这女孩子一直的那种羞涩的表情，心中就更多了几分激情，自从与那慕容轻云做了一次就还没有做过这事，现在面对着一个仙界的美丽女孩子，姜智也放开了心神享受起来。

　　玉背、挺翘的娇臀、性感修长的长腿、极为诱人的曲线、浓郁的异香……

　　纤腰丰臀波浪般起伏着，胸前圆玉弹出，颤颤巍巍随着姜智的动作而猛烈摇曳……

　　双目紧闭，贝齿轻咬发梢，脸上似痛苦和畅快的表情交织在一起。

　　姜智早已激情放纵进行着各种的攻击。

　　也不知道过了多长的时间，当一切都停息下来之后，姜智抬头看了一眼那影像上的情况时，这才发现双方早已展开了激烈的战斗。

　　好长时间憋在心中的那种郁闷终于通过这样的方式进行了释放，姜智的感到自己的全身从来没有像现在这样的畅快。

　　皇气诀微一运转，就感到自己的全身上下早已是气息顺畅。

　　并没有因为这样的激烈运动而影响到修为，向着仍然全身发软躺在床上的郭薇看去，这时的郭薇全身仿佛仍然在微微的悸动，那种惊心动魄的诱人景象尽展眼前。

　　这果然是一个对男人充满了诱惑的女人！

　　虽然已是做过了那事，看到这郭薇的样子，姜智感到自己的身体中又是一阵火热。

　　再向墙上的影像看去，只见前方一层的战争更加激烈，魔界的大军一浪高过一浪的发起着层层的冲击。

　　拿起了郭薇的那件铠甲，姜智的手中已是有着一团仙源之火。

　　早已在炼制脱衣服上有着太多的手段，没用多一阵，一件外观没有太大变化，里面的各种材料和设置完全变样的铠甲已是炼制了出来，看看这套铠甲，姜智还是感到满意，有了这样的一套铠甲，郭薇的在面对危险时的安全也能够得到更多的保障。

　　郭薇还是第一次享受到这男女之欲，一次次的冲击，她感到自己的魂魄中都充满了一种特别的快乐，那种极乐的爽快感差不多快要把自己化去。

　　全身早已没有了任何的力气，躺在那里根本就没有任何想动的感觉。

　　就在郭薇全身乏力的时候，突然间就感到一道强大的能量向着自己的身体内部冲了进来。

　　睁开眼睛时，只见姜智的那双大手按在了自己的丹田部位。

　　还没有等她感到羞涩时，就发现从那双大手中传来的能量在冲击着自己的丹田。

　　本来并不算太多的能量在那双大手的传输之下快速运转了起来。

　　“按照我的能量运行线路，你重新调整自己的功法。”

　　耳中传来的是姜智的声音。

　　没有任何的犹豫，郭薇已是按照着姜智的指挥，顺着姜智的引导把气息运运了一圈。

　　一圈圈的运转，每运转一圈之后，郭薇就发现自己的能量提高了一层，很快，已是三十六圈运完。

　　感受到了自己全身上下突然充满的强大力量，郭薇有一种想哭的冲动，她知道自己的修为已经有了一个爆涨，再也不是以前那种低阶的修为。

　　睁开双眼，眼睛里面满是情动，郭薇的心中一下子就装满了这个男人。

　　姜智这人也是一个重情之人，想到这个女人既然已是自己人了，当然不惜要提升她一下，把铠甲重新帮她炼制之后，又用皇气把她的修为提高了不少。

　　“你休息一下，我得去看看战斗的情况。”看到这随时都能够引发自己欲情的女人，姜智已是走了出去。

　　这时的郭薇在听到了姜智的话之后，已是立即跳下床去，快速穿上自己的衣服，把那件姜智重新炼制的铠甲穿上。

　　按照一般的激发方式激发起铠甲时，她的脸上顿时透着一种惊诧。

　　再次看了一眼自己的这套铠甲，她有些不敢相信这是自己的铠甲，虽然闭着眼睛躺在床上，却也是知道姜智在帮自己的铠甲进行改造，真是没有想到改造会那么的快，并且这种铠甲的品级明显高得太多，相信就算是一些有钱的人也无法得到这样的铠甲。

　　从这套铠甲上郭薇感受到了姜智对自己的关心。

　　对于她这样的一些身处仙界最低层的女人来说，这种的关怀太难得了，再也忍不住了，郭薇已是在这大队长的房间里面放声大哭了起来。

　　哭声越来越大，仿佛要把自己所有的痛苦都发泄出去一般。

　　姜智根本就不知道这时的郭薇已是下了决心永远忠于自己，与郭薇那一场欲情之事，姜智的情况不错，从大队长室已是走了出去。

　　这时的整个堡垒中更加的紧张。

　　看到姜智出来，一个叫阳明宇的副大队长几步跑到了姜智的面前，对姜智道：“队长，这次魔界派出来的军队比探到的还要多五万，应该是拥有二十五万的精锐之兵，第一层防御打得艰难，已有几座堡垒被毁！”

　　感受到了这阳明宇的沉重，姜智向着前方看去时，果然看到的是魔界之人攻击的猛烈。

　　就在这时，姜智看到前方一座仙界高大的堡垒在魔界的炮火集中攻击下已是失去了那本来明亮的防御之光。

　　阳明宇颤声道：“完了，又一座堡垒完了！”

　　又是几炮轰在了那座堡垒之上，就见如同一层高楼倒塌一般，那堡垒已是化成了漫天的碎片散于空中。

　　

第184章 防御撼动

　　二十五万麻界军队发起了一轮轮的攻势，如同不知疲倦似的，半天的时间已经过去，仙界的军队在这条长长的防线上已经是打得满天火光。

　　各色的光芒在这天空中散射，那些巨大的双方堡垒在爆炸之后碎片也飞得到处都是。

　　更有一些堡垒在击破之后，里面的将士们已是冲出了堡垒，用其强大的攻击力朝着对方的堡垒发出一道道的打击力量。

　　将士的那种仙界的攻击力并不是很弱，全力一击的攻击也能够达到重创对方堡垒的目的。

　　当然了，更多的双方将士因为堡垒的毁去，只能在这黑空中进行着激烈的搏杀。

　　姜智站在那里看着这激烈的战况，看了一眼这时表现得很是严肃的温丽，微笑道：“看你的情况应该是没少上战场吧？”

　　正在操作着堡垒的温丽一挺胸道：“报告队长，我已经参加了这样的大小战斗上百次了！”

　　看着这个长得美丽的仙女，姜智也有些吃惊，竟然已是一个老兵，难怪这女孩子并不慌乱。

　　神识再次察看了一下自己事前的种种设置，看到那些设置仍然很完好时，姜智的心中到是沉稳得很。

　　本来大家看到了外界的战事那么激烈时也都感到心惊，这时看到姜智表现出一派轻松的样子，大家的那种紧张的情绪顿时得到了缓解。

　　师团指挥部里，师团长毛红雄脸色难看地看着整个的防御图，谁也没有想到魔界军队突然间加入了五万人，别看仅只是加入了五万人，这五万人全都是魔界的精锐之兵，力量已不是倍增那么简单的事情。

　　“师团长，第三旅团打得太激烈了，魔界军队的攻击重点全都放在了第三旅馆团的方向！”参谋长看了一阵，心情沉重道。

　　另一名正在观察的将军道：“这已是第三旅团击退的几十次进攻了！”

　　毛红雄沉声道：“现在魔界二十五万军队一字摆开向着我军强攻，除了我们师团之外，谁不是打得非常困难没有什么地方不是最前线！”

　　大家向着那军事地图看去时，果然是这一条巨大的战线上到处都是一派紧张激烈的战斗，根本就没有一个地方不受到猛烈的攻击。

　　这里面的所有将军都在关注着战事的发展，震得这天际之中都在震动的攻击让人揪心。

　　“不好，第三旅馆团又一座堡垒被毁了！”一个将军指着影像中的那座被毁的巨大堡垒，急切中叫了起来。

　　“那是一座最重要的链条带，失去了那一环，第三旅团的防线就动摇了，得尽快补上！”

　　“将军，必然尽快把那毁去的缺口堵上，否则，我军的防线将全线受到动摇！”参谋长担心在看着那位子。

　　被撤了职务的第三旅团那旅团长大声道：“将军，还是我去吧！”他感到现在第三旅团可能只有自己才有可能维持那防线了，当然，他也不确定自己就能够顶得住。

　　“我军布了两条防线，如果第一道防线无法堵住，就只能动用第二道防线了！”

　　“动用了第二道防线的话，我们就没有退路了！”

　　将军们一下子争论了起来，大家对于那缺口部位都担心起来。

　　毛红雄看了一下那防线的情况，魔界的指挥官肯定也是看到了那里的簿弱，正在向那里进行着更加猛烈的攻击，如果不能很快把那片地方挡住，问题必然会越来越大。

　　“将军快看，魔界的军队变了阵形，那缺口方向正在增兵，看来是想一举破了那防线！”

　　“必须立即补上那缺口才行！”

　　紧张的气氛一下子笼罩在这指挥部里面，大家对于能否补上那缺口都担心起来。

　　万一补不上呢？

　　这时就见一座正要去补上那缺口的堡垒在魔界军队堡垒的全力攻击下，那防御罩的光芒很快消失，紧接着已是被击毁。

　　“魔界军队的重炮全都集中在那里，无论是什么堡垒上去都是受到全力攻击！”

　　“那个姜智现在在什么地方？”毛红雄突然问道。

　　面对这样的情况，一会儿的时间，就已是有着好几座堡垒在冲上去的途中被击毁，毛红雄想到了自己发现的那个神秘高手，堡垒中如果有一个高手把自己的能量提供给堡垒，也许能够多支持一阵，看看那神秘的姜智能不能把这危局撑住了！

　　没想到打得那么激烈，这毛红雄还会询问姜智的情况，许多将军都在不解。

　　只见毛红雄的那名亲信将军小声道：“姜智接手了一座堡垒之后，被派去第二道防线了！”

　　脸色一变，狠狠盯了那撤了职的旅团长，他知道这事肯定也是这旅团长在背后操作的结果，沉声道：“传我的命令，让那姜智率他的那座堡垒立即顶上去，要求他不惜一切代价顶住那缺口，顶不住的话就提头来见！”

　　虽然不知道为何在这最关键的时候毛红雄不派最强的力量上去，反而派了一个中队长上去，手下的将军们还是带着疑惑赶紧把他的命令进行着传达。

　　毛红雄其实心里面也不确定姜智就能够顶得住，只是感觉这个时候派那旅团长上去也不一定有用，旅团长本身就已是怯战之人，他上去了也许对于战事并不起什么作用，只是，这毛红雄自认自己的眼光并不差，他总是感觉那姜智一定是一个高手中的高手，在这样的情况下，下了死命令让他上去，效果定然会出现。

　　看着手下的人们在发布着命令，毛红雄心中在想，姜智会不会让自己失望呢？

　　这时的郭薇早已是身着整齐地站在了姜智的身后，欲情过后的郭薇脸上全是一种幸福的表情，那种脱离了少女的风情顿时艳光四射。

　　女兵们一看到了郭薇的样子，许多人就感觉到这郭薇应该已经取得了成功，看向她的表情中也都露出了一种羡慕。

　　郭薇当然也明白大家的表情，想到三百多女兵中就只有自己取得了成功，再想到了姜智对自己的那种关爱时，她知道从现在开始，自己的人生已经发生了改变，看向姜智的眼光中就更加的柔情似水。

　　姜智并不知道女兵们的想法，看着第一层防御层的战斗打得那么的激烈，心中也是震惊，魔界这次的攻击真是不惜血本了！

　　“队长，刚才那座堡垒被击破之后，我军的这段防御已出现了问题，我们是第二层防御，可能要做好随时挡住魔界军队进攻的准备。”一个中队长担心地看着那摇摇欲坠的第一层防线。

　　“报，接到上级命令，令我们这座堡垒顶上去，要不惜一切代价把魔界军的攻势挡住！”负责接收上级命令的士兵跑了过来。

　　“什么？”所有听到的副大队长和中队长们都在听了这命令之后震惊了，他们这座堡垒全都是弱兵和女兵啊！

　　“有没有搞错？”副大队长不确定地问道。

　　以一般的规则，女兵在这样的战斗中都是排在最后的，这样的惨烈战斗根本就不可能把他们派上去。

　　正是想到暂时不会派上去，大家的心情其实也并没有太过于紧张。

　　可是，现在突然接到了这样的命令，竟然要求把女兵们派到战斗最激烈的第一线去，当场吓得不少人的身体都在发抖。

　　听到那副队长的询问，那士兵迟疑了一下道：“还有严令，说是师团长说了，如果我们这堡垒无法堵住那口子，就让姜队长提头去见！”

　　靠！

　　姜智暗骂一声，心中暗想，自己到底得罪谁了啊，这样的关键时候竟然把自己调了上去，这不是明显要人命吗！

　　没有了办法，这就是军队的命令了，不执行也得执行！

　　“执行命令！”既然无法躲避，也就只能上了。

　　不知怎么的，姜智并没有任何胆怯的想法，这座堡垒可是自己暗中进行了改造的堡垒，难道真会那么容易被攻破？

　　女兵们表现得非常的紧定，在这样大的堡垒中，操作全都是由女兵来进行，配置的男兵主要是承担关键时候走出堡垒作战的。

　　“队长，仙石不太够，是不是尽量少开炮，把仙石都用在防御上面？”副大队长显然担心自己的生命，第一时间想到的并不是打击魔界军队，而是加强防御这事。

　　看了一眼这人明显身上都在发抖的副大队长，姜智微皱眉头，这样的人怎么也成了副大队长了。

　　“传我的命，把全部炮火都开动，全力攻击，不留后手！”

　　姜智大声对着士兵们进行着命令。那副大队长叹了一口气，只好退到了一边。

　　堡垒在女兵们的操作下已是如流光般快速冲了过去。

　　这是一处缺口，两边的堡垒上都猛烈开火封堵着这处缺口，魔界的军队也全力向着这处缺口进行着攻击。

　　魔界将军知道这里就是第一层仙界防线的关键，打开了这处缺口，这里的仙界军队必须无法守住这里，整个的战事就会因为这里的突破而发生改变。

　　看着姜智他们的那座堡垒冲了上去，毛红雄的心中也是紧张地看着。

　　“将军，我了解了一下，姜智率领的那座堡垒里面全都是女兵和弱兵，领到的仙石也只是三极仙石，本来应该配备的一部份二三极的仙石根本没配给。”毛红雄的那亲信将军已是到了毛红雄的身边小声说道。

　　“什么？”毛红雄差不多是跳了起来，竟然是一座弱兵堡垒，这样的堡垒能够顶什么事情。

　　毛红雄现在对于自己把姜智这支军队派上去真是后悔万分，目光如同杀人似的就看向了那名被撤了职的旅团长，指着他大声道：“给我滚出去！”他知道这里面做了手脚的肯定是这人了，肯定是有意为之，这是在打自己的脸啊！

　　那撤了职的旅团长也没有想到毛红雄会那么快就把姜智用了上去，在他的想法中，姜智他们是女兵和弱兵，很难派到这样的战场上面，示意下面的人把仙石好的都分了，下品的仙石给了姜智的这座堡垒。

　　头上冒汗，那旅团长只能匆匆离开了这里。

　　毛红雄正在郁闷时，就发现姜智的那座堡垒已是一往无前地冲了上去。

　　强大的重炮在连续不断地进行着轰击，打得前方的魔界堡垒光芒闪动。

　　“顶上了！”一个将军惊喜地说道。

　　看着姜智的那座堡垒那么的生猛，并没有像其它的堡垒一样用小炮攻击，而是一直重炮进行时，毛红雄不喜反惊，心中更加担心起来，姜智他们的仙石才那么一点，用这样的办法的确是有用，可是，这种办法耗费的仙石就不在少数，打完了仙石，姜智他们不就只能成为别人的靶子！

　　“我要与姜智直接通话！”

　　毛红雄沉着脸大声道。

　　很快，接话的连接已经搞好，毛红雄站在那里看向光影中的姜智道：“姜智，我是毛红雄！”

　　姜智还真是没有想到毛红雄会直接与自己通话，忙答道：“报告师团长，我军已经夺回失去，正在全力展开攻击！”

　　这一阵打得还真是畅快，一下子就打出了大量的炮火，把那缺口一下子就夺了回来。

　　缓和了一下语气，毛红雄说道：“姜智，你们的表现非常不错，不过，我得提醒你一下，我们的防御时间会需要五天的时间，现在才过去了半天，还有四天半，在这四天半的时间里面，你们一定要节省着一些，切不可把仙石打完了！”

　　对于姜智的勇猛，毛红雄是高兴的，但是，也担心他打完了仙石之后就没有了能量的补充。

　　姜智这才发现自己生猛了一下，把一千下品仙石都已打了三分之一出去。

　　别看还有三分之二的仙石，四天半的时间要坚守，也难怪毛红雄会直接与自己通话了。

　　看了一眼这第一层的防御情况，各座堡垒都已连接了起来，只要保持防御，应该会守住很长的时间。

　　姜智严肃道：“请师团长放心，我军一定圆满完成任务，决不给你丢脸！”

　　

第185章 不灭堡垒

　　魔界军队看到了一个缺口，一下子就围着这个缺口展开了强大的攻击。

　　巨大的堡垒一座座向着姜智所在的这段地方攻来，全都是不顾一切用重炮进行着轰击，在他们看来，这是整个防线中最簿弱的一环，刚才就是把那座堡垒从连接中击毁，现在这新来的堡垒与其它的堡垒在连接和配合上都还不熟悉，是最容易攻破的一环。

　　每一次的重炮轰击在姜智他们那座堡垒之上都震得整个连接中的防御堡垒们震荡不断，不要说是姜智他们身在堡垒中的人们，就是边上的一些堡垒里面的人们都感到心惊。

　　看到那么多的魔界军队朝着姜智他们的这处堡垒扑去，凡是看到的人都感到了震惊，这是想把那口子撕开啊！

　　一时之间姜智他们的这里已是成了全军的焦点，统帅部给毛红雄也是下达了强令，不惜一切代价都要守住那一环。

　　毛红雄看到影像中的情况，急得直跳脚，一支全是弱兵加女兵组成的队伍难道能挡得住那么强大的进攻？

　　这时毛红雄杀了那原旅团长的心都有了，调拨的竟然全都是下品的仙石，那样的仙石能够挡得住这连续不断的攻击？

　　五天的防御这才在半天的时间就打成了这样，也真是一支杂军！

　　远方的战区统帅部远距离看到了这里的情况也是摇头。

　　“命令第二线防御的堡垒顶上去几座！”毛红雄知道就算是那姜智有天大的本事，这种局面也难以维系。

　　自己也算是高手了，就算是自己把身上全部的能量都用来维系堡垒，也只能是顶一阵而已，最终还是会被源源不断的敌方攻击把堡垒的防御击破。

　　影像中也看得明白，就在瞬间的功夫里面，姜智率领的那座堡垒已是承受了无数的重炮攻击。

　　毛红雄对于姜智的表现也不会再有什么不满意的，能够视死如归，不顾生死的顶上去，还把那么多的仙石用来攻击，这已经说明了那个姜智是敢战之人！

　　这时的姜智才感受到了敌方攻击的可怕，置身在这堡垒之内，整个的堡垒如同是海洋中的一叶小舟，除了波浪翻腾之外，还得承受着不断的雷电打击。

　　魔界那一座座高大的堡垒目的非常明显，就是要把自己所在的这座堡垒攻破，打来的全都是重炮，根本就不用那种小型的炮火进行攻击。

　　副大队长这时已是吓得全身都在发抖，颤抖着声音对姜智道：“队长，魔界军队攻击我们的目的明确啊，他们就是要把我们的这座堡垒整个的击毁！”

　　那个负责后勤的黄明强同样也是脸色发白的跑过来对姜智大声报告道：“队长，问题严重了，我们的仙石已用去了五分之四，再有几次重炮的攻击，我们这座堡垒就要被击毁了！”

　　听到这话，当场就有不少的人慌了，那副大队长急切对姜智道：“队长，我早就说过了，别用那么猛的重炮攻击，现在好了，如果我们的仙石没有了，整个的防御能力就会完全失去，现在我们唯一的办法就是脱离堡垒！”

　　几个中队长也大声道：“队长，不脱离堡垒不行了，再这样下去，我们身在堡垒当中的人也会被对方的重炮打得与堡垒一道消失！”

　　姜智看了这些以前也算是军中队长级别的人们一眼，脸色一沉，大声道：“我作为这座堡垒的队长，我有责任与这座堡垒共存亡！”

　　听到姜智这话，那副大队长已是更急了，大声对姜智道：“你这是陷大家于危险谁都知道堡垒没有了仙石就会被击毁，不脱离堡垒，难道要让大家陪你一道去死？就算你的修为高深，你用自己的能量去支持堡垒，又能支持多长时间？”

　　看了一眼脸色发白的人们，姜智很是严肃道：“我是不会离开的，你们谁如果想离开的话，我也不反对！”

　　那副大队长看了姜智一眼道：“那好，我认为我们得分出两批人来，我率人从堡垒中出去，同魔界空中的军队作战，你率一部份人留守堡垒，你看怎么样？”

　　这小子明显想逃跑，说得还仿佛就是要挺身而战的样子。

　　姜智伸手紧握住这副大队长的手道：“外面非常危险，还是我率军队去战斗，你们留在这里吧？”

　　副大队长急了，急忙道：“这事我们就别争了，我有空中作战经验，还是我率队前往吧！”

　　说完这话，副大队长对着大家道：“愿意随我奋勇杀敌的人现在就跟我一道离开！”他很怕姜智又要争着率队前往。

　　“我等愿随副大队长一道出堡垒杀敌！”一下子就在他的身边围了不少的人。

　　姜智看了一下，大多数男兵，特别是队长级别的人大多都随他站在了一起，也有二三十名女兵站在了他的身后。

　　也没有等姜智再说什么，那副大队长已是率人从堡垒的后方开门冲了出去。

　　看着一个女兵操作着把堡垒的后门关上。

　　姜智看向留下的士兵，看到只剩下了三百人左右。

　　看到虽然脸色苍白，却并没有随同离去的黄明强，姜智多少有些疑惑地看着黄明强道：“你怎么不随大家一起离去？”

　　黄明强看着那影像中的离去之人，看到他们正向着后方的一座堡垒飞快离去的身影，摇头道：“这种情况属归阵脱逃，他们都是有着后台的人，就算是追究起来，花上一些仙石也能够摆平，我却不行，我没有后台，更没有仙石，随他们去了的话，也就是承担顶罪的人了，既然去了也是死，我只好留下了！”

　　姜智顿时对这黄明强看重起来，这是一个能够分析出情况的人物！

　　再看向古力时，古力已是笑道：“我感觉队长肯定还有后手！”

　　哦！

　　姜智不得不重新看向了古力。

　　这时的古力表现出的是一种镇定，目光也看向了姜智。

　　姜智心中暗想，果然在下界也是一个太上掌门的角色，看问题很厉害！

　　嘴上却说道：“你就那么相信我？”

　　“他们说的情况我也同样存在，飞升上来之后就没有后台，更没有仙石，去了同样也是顶罪，同时，我发现队长一直都心态镇定得很，如果没有后手，你就不可能那么的镇定！”

　　姜智没有跟他多说，目光就看向了另外的那些女兵们，他还真是没有想到留下的女兵会有那么多。

　　看了这些女兵一阵，看到的是她们同样脸色苍白的情况，就知道情况应该都是一样，并不是自己有什么人格的魅力吸引了她们。

　　重炮再次打中了堡垒，仙石又消耗了不少，姜智微微一笑，对众人道：“既然大家都选择了留，不论你们有着什么样的想法，我姜智就一定能够护着你们活着离去！”

　　说话间，只见姜智全身的气势顿时一变，皇气诀全力运转，整个人看上去已经不再是原来那种懒散的情况，一道道的皇气朝着几个聚能的地方打去。

　　做完了这一切，姜智看向站在那里的人们道：“重炮的轰击你们应该没问题吧，现在你们别顾虑能量和仙石的问题，全力向着敌人进行轰击！”

　　“各聚能池的能量全部充满！”一个女队长看到了那聚能池之后，惊喜地叫了起来。

　　本来摇摇欲坠的堡垒那防御的光芒由刚才的黯淡再次明亮了起来。

　　古力的眼睛一亮，看向姜智已是笑了起来，右手一击左掌，大声道：“还等着什么，打啊！”

　　温丽的眼睛里面一片敬佩，早已回到了自己原来的攻击位置，启动着那重炮再次狂轰乱炸起来。

　　其她的女兵们也都兴奋了起来，冲过去不管不顾中把各类的炮火都全力进行着轰击。

　　怎么回事？

　　所有人都发愣地看着姜智所在的这座堡垒。

　　这时的姜智这座堡垒竟然成了一座最强的堡垒，重炮的轰击本来一个面只有一门，可是，现在却发生了变化，那每一面的一般攻击型的小炮全都变成了能量惊人的重炮。

　　那打击的力量大得惊人，全都是一排排的轰击。

　　“看，击毁了一座堡垒了！”

　　师团指挥部里面，正在为着后续的增援因魔界强大的轰击而无法冲上去而焦急的毛红雄听到了一位将军的惊呼，目光也一下子盯住了影像中的姜智堡垒轰击情况。

　　“什么时候我军的堡垒有那么厉害了？”

　　“听说精锐军队中也有这样的堡垒，只是每一次的排炮轰击花费的仙石难以计算！”

　　“又击毁了一座了！”

　　说话间，就见姜智的那堡垒承受着一炮炮魔界军队轰击过去的重炮，屁事都没有的全力进行着轰击，挡在那姜智堡垒前方的魔界军队堡垒已是被他的堡垒一座座的击毁。

　　这才叫生猛！

　　凡是看到那巨大堡垒中一排排轰出的强大炮火，大家都在摇头，这完全就是在烧仙石啊！

　　那是什么人率领的堡垒？

　　这样的问话在全军中不断出现。

　　有一点是肯定的，由于突然有了姜智这座强大火力的堡垒出现，整个的防线也算是稳固了下来。

　　

第186章 魔军手段

　　魔界军队中，那统帅部里面，那个长得高大无比，虎型头颅，眼睛中放射着强大精光的元帅巴林顿一直紧盯住那姜智所在的堡垒方向，脸色越来越难看。

　　“情报部门是做什么的，怎么说这是一支杂军？”

　　巴林顿沉着脸对着身边的参谋大声道。

　　本来眼看着就将击破的缺口再次被这座堡垒恢复，那么多的攻击并没有起到应有的作用。

　　“元帅，这支军队的确是一支杂军！”参谋小声说道。

　　指着姜智的那堡垒，巴林顿沉声道：“杂军有那么强的攻击力？”

　　正好这时又有一座魔界军队的堡垒被对方击毁，看着那毁灭之后散于空际的堡垒，所有人都感到不解了。

　　巴林顿看了一会才摇头道：“那个地方的缺口已经补上，我军再也无法从那里攻入，改变攻击地点吧，另外选择一处进行攻击。”

　　参谋道：“元帅，据传来消息，仙界大军在正面战场已经集结完毕，就将展开攻击，上面的要求我们在三天之内必须击溃此处军队！”

　　巴林顿再次看了一眼双方战线的情况，问道：“我军那种强力攻击堡垒到了没有？”

　　“已经做好了准备，随时可以展开攻击，只是，那种堡垒每一次的攻击花费的仙石都太惊人了！”参谋摇头道。

　　“没时间了，这都快一天过去，我们如果连这样的一支杂军都无法击溃，何以面对上级！”

　　“命令那些堡垒全部展开攻击！”巴林顿严肃道。

　　姜智这时显得很是无聊，在这堡垒里面四处察看了一阵，走到大队长室坐了下来。

　　郭薇端了一杯仙茶给姜智，很是体贴道：“队长是否需要修炼一阵？”

　　姜智的目光看向那影像中的双方交战情况，摇头道：“你去修炼一下吧，我重新帮你开辟的那条运功线路一定要熟练的运行！”

　　“谢队长恩情！”郭薇的眼睛里面含着泪水，想到姜智对自己的那种种的情意，她的心中就充满了感激。

　　看到郭薇这样，姜智道：“别说那么多了，你既然已是我的人了，做这些就是我应该的。”

　　看着郭薇流着泪进入了练功间，姜智叹了一声，这仙界也并不是一派平和，下层的人民看来生活得也并不是太好。

　　很快，姜智已是收起了心情，姜智一直以来都是保命第一，面对这样的危险环境，他第一要务当然是安全了，要不然也不可能设置出那么一些手段，现在看到自己的手段已是起到了作用，但是，他也知道魔界军队大举来犯，决不可能仅只有这样的一点手段，下一步到底这些魔族的军队还有什么样的手段呢？

　　短暂的停火之后，双方的军队都在进行着一些重新的布局。

　　毛红雄的心情不错，亲自在影像中对姜智夸奖了几句，并表示立即就会派人把仙石送去。

　　听到毛红雄的表扬，姜智感到自己还是得提醒一句，说道：“师团长，我感觉魔界军队还有后手，下一次的攻击会更加厉害！”

　　毛红雄同样也有这样的想法，赞道：“很好，你能够想到这里，足以说明了你是用心之人！”

　　这时的毛红雄已经不再是把姜智看成是一般的人物，他觉得这个竟然完全就是与自己一个级别的高手，想到这战事还需要靠这样的人来进行，严肃道：“姜智，从现在开始，我任命你为你们那座堡垒的大队长，望你一定要把那座堡垒维系好！”

　　一下子就从中队长升成了大队长，姜智并没有什么意外的表情，就算是不升也是这堡垒的实际掌控者。

　　毛红雄也知道这事就是这种情况，看到姜智的表情中并没有太多的变化时，感到应该多少再给他一些好处才行，军队来了一个如此厉害的高手，对于杂军来说是一件大事。

　　毛红雄其实也很好奇姜智是如何把那座堡垒搞成威力巨大的攻击型堡垒的，但也知道每一个高手都有着自己的一些想法，他们并不希望外人知道他们的手段，这样的事情在帝国中并不少见，一些高手直接就把一座堡垒变成了他的私人领地，自己对堡垒进行着种种的改造。

　　想到了这里，毛红雄道：“姜智，鉴于你在此战中的战功，那座堡垒就划到你的名下吧！”

　　这是一种最大的赏赐了。

　　这时的郭薇也已重新来到了姜智的身边，她还是无法静下心来修炼，对她来说，服侍好这个男人才是最重要的事情。

　　听到了这话之后，郭薇比起姜智还要兴奋，激动地对姜智说道：“大队长，这种赏赐非常少见，一般都是要有重大战功的人才能够得到，没想到你能够得到！”

　　姜智并不知道这种划归名下的话到底是什么意思，问道：“他这话到底是什么意思？”

　　郭薇也知道姜智是从下界上来，并不知道具体的情况，只好把这里面的道理向着姜智讲了一遍。

　　听完之后，姜智指着这座堡垒道：“意思是说这座堡垒以后可以成为我的私人之物？”

　　“不错，除了这座堡垒之外，里面的人也全部划归于你，他们全都是你的私人之兵，对你绝对忠诚，你还可以对这里面的人员进行调整，把它建成你的一支最强战力。”

　　听完这些，姜智这时也是心动了，这种堡垒别看一般，要建成一座花费的材料可就不是少数了，能够得到这样一座堡垒，自己就能够对堡垒进行种种的设置，把它变成自己的一大助力完全能够做到。

　　这毛红雄对自己真是不错啊！

　　从房间中出来时，姜智就看到大家紧张地看着魔界军队的方向。

　　“怎么了？”姜智问道。

　　“队长，你看！”古力指着魔界军队的方向，他的脸上也同样有着不安。

　　姜智看去时，心中也是震惊，只见从魔界军队的方向已是移动而来了数座比一般的堡垒还要高大得多的堡垒，这些堡垒那一排排的重炮口显示出它们的攻击力量的强大。

　　黄明强走到姜智的身边道：“队长，这种堡垒不是一般的堡垒，在两界都是属于超大型攻击力量的存在，一般都不会轻易使用，每一次的攻击是百门重炮齐发，一次齐发就会花掉上千的仙石，还是品级最高的仙石！”

　　姜智听到这话也感到震惊，这才是真的烧钱！

　　看到对方的这种强大攻击堡垒出现，仙界的军队一下子变得紧张了起来，加强防御的命令不断传来，只见所有的仙界堡垒全都把最强的防御布了起来。

　　黄明强脸色再次大变道：“队长，这次我们可能不行了，没想到魔界会把这种堡垒都派了出来！”

　　姜智数了一下，对方派出的这种堡垒竟然达到了二十座之多。

　　就在这时，只见仙界一方也传来强大的破空之声，十来座这样的堡垒也出现在了大家的眼前。

　　虽然这是仙界早有的准备，可是，对方二十多座，仙界才十来座，这种力量的对比仍然是魔界占据着上风。

　　一阵阵轰鸣传来，所有人都感到全身震荡，就见魔界的那二十座堡垒朝着仙界一方成一排的发出了一次攻击。

　　每一座堡垒都发出了不下百门重炮的攻击。

　　一击之下，就见仙界军队的那一长排防御瞬间瓦解，已有着十多座堡垒在这一阵重炮的攻击中毁去。

　　要不是仙界的那十多座堡垒补上，可能仙界的军队一下子就会毁去。

　　仙界的堡垒同样也向着对方的一些堡垒进行着轰击。

　　同样也是一排炮火之下把对方的十多座堡垒击毁。

　　看到这瞬间发生的事情，姜智这座堡垒里面的人们全都心神震荡。

　　“好厉害的炮火！”一名少女惊叫了一声。

　　姜智这时已是计算了一下对方上百门重炮轰击的威力，感到自己的设置还不够，立即就冲过去运用着风水术快速向着那中心防御能量的地方进行着快速的设置。

　　现在姜智也顾不得别人知道自己的手段了，安全已成了重要的事情。

　　只见姜智冲过去之后，手势真是让人惊叹地快速变幻，一块块的仙石被他打入到了堡垒的机体当中。

　　就在大家还没有反应过来时，姜智已是把那防御力量提升了不止一层。

　　擦了一下头上的汗，姜智这才长吁了一口气，还好刚才对方的攻击方向中并没有自己这里，要是有这里，也许现在同样也是被击毁了，真是没有想到对方还有那么强大的攻击！

　　“我们的防御层次已经在快速上升！”一个负责防御的女兵小队长叫林舒英的美女惊奇地大声说道。

　　只见姜智他们的这座堡垒就在这时已是光芒万丈，那种强大的防御力量弥漫在这座堡垒之外。

　　看到这情况，大家心中一直以来的各种疑惑终于解除，难怪这座堡垒的攻击力量那么的强大，应该是姜队长早已暗中进行了各种的设置！

　　刚刚设置完成，就见魔界军队中的其中一座巨大无比的堡垒朝着姜智的这座堡垒已是轰出了上百的重炮。

　　强大的打击力耀眼之极，上百的炮击已是轰在了姜智这座堡垒之上。

　　

第187章 魔占区内

　　谁都以为这次完了，那么多的重炮进行轰击，姜智他们的这座堡垒肯定也是毁灭的下场，就连姜智那座堡垒里面的人们虽然也知道姜智搞出了一种强大的防御，他们并不相信姜智的这种防御就真的顶用。

　　强大的打击力把姜智他们的那座堡垒轰得快速滑行了起来。

　　这一滑行就滑出了刚才的那锁链连接地。

　　二十座魔族的堡垒轰击之下，仙界军队中的那些堡垒连接早已轰得七零八落，现在又碰上了这样的一次轰击，姜智他们也被轰出了那连接。

　　仙界的重型堡垒这时也是与魔军的重型堡垒展开了激战。

　　这片天空里面完全就是火光，漫天的碎片散于空中。

　　“我们没事！”一声惊呼从温丽的口中发出。

　　越来越多的人都惊呼起来。

　　那上面的重炮轰击之下，竟然真的没事！

　　姜智这时到是显得很平静，并没有任何担心的表情，对于自己的防御设置到是很有信心，他也是经过计算之后进行的设置，仅使用仙石就是一大堆，这样的加持力如果再顶不住，那就真是没办法了。

　　目光向着影像中看去，姜智摇了摇头道：“防线还是没有守住！”

　　“完了！”古力也看到了仙界军队的情况，魔界二十座强大堡垒中有十来座就与仙界的堡垒在硬拼，其它的几座却根本没有对手，在它们的强大攻击之下，已是有着越来越多的仙界堡垒被击毁。

　　本来魔界军队就已是占据了上风，现在再形成了这样的局面之后，魔界的小型堡垒已是朝着仙界的各个簿弱部位发起了迅猛的攻击，这在姜智他们的堡垒被轰出去之时，仙界布起来的两道防御已经完全被击溃，这时的仙界军队已呈混乱状态。

　　“队长，怎么办，我军的队伍已溃散了！”黄明强担心地看向了姜智。

　　“队长，我们怎么办？”一个女兵小队长看向了姜智。

　　现在大家对姜智已是完全的信任，跟着这个队长肯定有着安全感。

　　“快看！”郭薇已是指着那影像中的情况大声喊了起来。

　　只见这时的那师团长毛红雄已是飞行在天空中，他们座的那座堡垒同样也是在强大的打击力下毁了。

　　越来越多的人在那天空中飞行，他们的堡垒同样都是被击毁。

　　姜智正想让自己的这座堡垒过去救助毛红雄时，就见一座仙界大型的堡垒快速过去，毛红雄等一些高级将领已是登上了那座堡垒。

　　几座高大的堡垒掉转身子，一边打着一边已是快速离去。

　　“跟上去！”姜智命令着。

　　女兵们答应一声，堡垒朝着仙界离去的堡垒就跟了过去。

　　姜智并不知道的是，那魔界的统帅巴林顿早就盯上了他们的这座堡垒，要不是这座堡垒在危急时出现，自己就不可能动用这二十座堡垒了，想到这一战花去的大量仙石，巴林顿把姜智都恨上了。

　　看到姜智他们想跟上去，巴林顿沉声道：“不惜一切代价也要给我把那座堡垒击毁！”

　　看到巴林顿那表情，当下就有着几座巨大的堡垒把轰击的目标对准了姜智他们这座堡垒。

　　“不好！”温丽是一个经验很丰富的小队长，看到了那么多的堡垒朝着自己身处的这座堡垒掉头而来，吓得惊呼了一声。

　　姜智这时也看到了这情况，暗骂了一声，再也不敢朝着毛红雄等人离去的方式跟去了，面对着一座两座这样的堡垒攻击他到是不怕，现在那么多的堡垒都朝着自己身处的这座堡垒包围过来，想到这座堡垒仅只是刚刚进行了一些修改，在许多的炼制上并不是很好时，他当然不敢冒这个险，对着众人大声道：“全速离开！”

　　大家也都知道现在是关键时候，那些操纵的女兵们把速度开成了最大，更有一些女兵操作着重炮不断向后进行着轰击。

　　一排排的重炮在这天空中朝着姜智他们轰击而来，姜智的这座堡垒只好一边打着一边逃离。

　　“队长，不好了！”负责航向的女兵小队长方若梅脸色有些难看地找到了姜智。

　　“怎么了？”姜智问道。

　　“队长，我们刚才几处都是魔界军队，只好向着唯一没有魔界军队的这个方向撤出，可是，这个方向却是魔界的势力范围啊！”

　　堡垒的速度非常快，这一阵的飞行已是完全脱离了仙界，深入到了魔界势力范围里面，听到了这话，大家的心情一下子又沉重了起来。

　　进来容易，出去就没有那么简单了，魔界的军队这时只需把口子扎住，想再回去就难了。

　　看了一眼后方仍然追来的三座堡垒，姜智想了一下，对众人道：“三座堡垒并不怎么的，我们就在这里把他们干掉好了！”

　　一座堡垒要去干掉三座这样巨大的堡垒！

　　众人刚刚还在担心着深入到了魔界深处，现在却听到姜智要去干掉那三座魔界的战斗堡垒，顿时感到自己的这个队长是疯了！

　　姜智这时来到了温丽的身边，问道：“怎么操作？”

　　温丽急忙把操作的方法向着姜智说了一遍。

　　把温丽赶开，姜智坐了下去。

　　神识全力展开，姜智的神识已是透过这座堡垒的设置锁定了后方追来的魔族的那最前方的一座堡垒。

　　姜智这才明白为何一些仙界的女兵都能够操作这东西，堡垒的设置能够把一个人的神识扩大无数倍。

　　锁定了一座堡垒之后，姜智并没有立即进行攻击，他发现自己的神识强大无匹，对方那堡垒上的任何细小的情况都能够通过这设置察看得非常清楚。

　　防御其实并不强麻！

　　察看了一阵，姜智摇头，这些魔界的堡垒攻击力到是非常厉害，可是，这种堡垒在防御力上却并不是太强！

　　姜智其实并不清楚这种堡垒的造价并不低，一座堡垒都是需要花费大量的材料进行炼制，每一支军队也就那么几座而已，由于攻击力非常强，其防御力与攻击力相比就显得弱了许多。

　　其实，其防御力并没有姜智认为的那么弱，只是相比起姜智的那座堡垒而言。

　　现在对方是在追击当中，防御力仅只是开到了中等，所以，姜智感到的是魔界的这种堡垒并不强的情况。

　　察看了之后，姜智已是把自己的几门重炮完全锁定在了对方的几个炮口位置，这些位置才是堡垒真正弱小的地方。

　　堡垒的攻击情况与操作者有着重要的关系，如果操作者的神识强大，锁定的位置就很难发生变化。

　　那温丽的神识在众女兵当中也算是很强的了，要不然她也不会被选来担任这样的角色。

　　与姜智相比，温丽的那种神识当然就弱得太多。

　　锁定了敌方的炮口位置之后，堡垒一停。

　　就在后方的魔界堡垒快速冲入姜智的攻击范围之后，姜智已经把五门重炮同时打了过去。

　　重炮的轰击是那么的准确，对方根本没有想到在三座堡垒追击下，对方还敢于停下，这瞬间的一停之后，五道强大的能量攻击已是打进了堡垒当中。

　　这是一种出乎了对方意料的行为，五炮通过那五道炮口已是打入到了堡垒当中。

　　这时的魔界那堡垒为了节省仙石，防御力是最弱的时候，那五炮又正好就打在了两处摆放仙石的地方。

　　这一来就要了命了，那大量的仙石一下子就在堡垒中炸开。

　　一座巨大无比的堡垒竟然就已是被姜智的这五炮轰得化为漫天的碎片。

　　“队长真强！”温丽看到姜智一开火就是五炮锁定齐发，从影像中更是看到那五炮无一例外的全都通过对方的炮口位置打入进去，脸上全是一种敬佩。

　　一下子就击毁了一座看似无敌的魔界堡垒，姜智他们这里面的人们全都士气大振。

　　魔界的那两座追来的堡垒同样吓得不轻，没想到姜智这座看似很一般的堡垒竟然有那么强的战力，两座堡垒一下子把所有的防御全部打开，两排炮火全都朝着姜智这座堡垒轰了过来。

　　这时的姜智早已防着这事，在轰出了五炮之后，已是用神识操作着堡垒快速前进。

　　那一排强大的攻击这时已是在空中炸响，七彩的光芒在空中不断散开。

　　对方不敢轻易炮击，姜智却并没有这样的想法，对着那些操作的女兵们道：“别怕浪费，每一次全都要数炮并击！”

　　时不时会有几炮打在姜智他们的这座堡垒之上，有几次都是引诱到了近处进行着轰击。

　　由于对方的防御现在是全部打开，几次的攻击并没有刚才击毁对方时的那么随利。

　　魔界的堡垒在追了一天之后，已是差不多轰完了他们的仙石。

　　看着魔界的堡垒又轰了一次之后快速离去，姜智疑惑地看着众人道：“怎么了？”

　　这时的所有人都是脸上表现出了一派惊喜。

　　那个温丽已是扑到了姜智的怀里激动道：“他们撤了他们撤了！”

　　感受到怀中这女孩子的丰满，姜智推开了这女孩子时，那一个个的女兵们都激动得互相抱着哭了起来。

　　“队长，魔界的那两座堡垒应该是没有了仙石自动离去了！”黄明强的脸上再也没有了那种苍白，同样也是激动得满脸彤红。

　　也难怪大家兴奋，在三座那种军中强大无匹的巨大堡垒追击下还能够全身而退，并且还击毁了一座堡垒，这样的战绩在仙界的历史上都很少，基本就没有过，跟着这样的一个队长真的是有福了！

　　黄明强这时对于自己的选择真是佩服之极，想想那些逃离的人们，他是看到那些人登上的那座堡垒最后的关头也是被魔界的巨大堡垒击毁了的，想必那些人并没有谁能够活着，当时要不是留了下来，肯定自己也已经死了！

　　目光看向姜智，黄明强突然了一个想法，自己在这仙界想要出人头地，应该希望就在这个队长的身上！

　　与黄明强有着同样想法的还有那个下界飞升上来的古力，看到了姜智的手段之后，他就明白了，这姜智绝对是一个值得自己跟随之人，跟着他一定好处巨大，想要改变自己的命运，跟着他绝对是正确的。

　　姜智并不知道大家的想法，看到那两座堡垒快速离去，他并没有去追击的想法，现在又行进了那么长的时间，谁知道自己到底深入到了魔界的什么地方，能够打败三座堡垒的追击并不等于自己就有了与魔界庞大的势力作对的本钱，至少现在的堡垒就还不够坚固。

　　“现在到了什么地方？”待大家的情绪稳定了一些，姜智看向方若梅问道。

　　就见那方若梅启动了一个设置，墙上已是出现了一幅幅的星星地图。

　　在那地图上看了一阵，方若梅脸色很是严峻道：“队长，我们已是深入到了魔界东战区的第六号区域！”

　　姜智根本就不知道所谓的六号区域是什么区域，问道：“假如我们要重新回到仙界，怎么走？”

　　方若梅看了一阵道：“从星空图显示，魔界在这个方位应该布有重兵，我们来的时候他们没防备，被我们突入了进来，现在应该已是重兵布防，想从原路出去已经不可能了！”

　　这情况姜智也明白，那两座堡垒肯定早已把情况向上面进行了报告，魔界之人现在也肯定等在了路上！

　　沉思了一阵，姜智的眼睛一亮，看向那方若梅道：“你能够找到冥光星吗？”

　　方若梅在那星空图中进行了一阵计算之后，指着一处魔界军队相对较少的地段道：“应该就在这个位置。”

　　看了一眼那位置，姜智这时已是转身看向了堡垒中的三百来个将士，又看向了郭薇道：“你把毛红雄师团长的命令放给大家看看。”

　　早就有着录像，郭薇很快就把毛红雄把这座堡垒划到姜智名下的那段内容放了出来。

　　看到大家已经看完，姜智这才说道：“从现在开始，这座堡垒属于我个人指挥，大家没意见吧，如果有意见的话，我可以放大家离去！”

　　开玩笑，在这样魔族众多的地方，出去就是死亡一途，并没有谁会自己去找死。

　　再说了，通过这一系列的战斗之后，大家都知道，跟着姜智肯定好处极多，那些女兵早已大声表示一切行动听指挥。

　　古力和黄明强差不多是同时表态忠于姜智。

　　这事姜智并不意外，看到了大家表态，姜智一指冥光星道：“改变方向，向明光冥进发！”

　　

第188章 星上异人

　　堡垒看上去很庞大，飞行的速度却并不慢，在这星空中向着冥光星不断飞行。

　　别看仙界之人在下界人员看来很羡慕，他们却是同样分着各种的阶层，最下层的人们如果不能够把修为快速提供上去，面对他们的同样是一种非常不好的下场。

　　由于并不是进行传送，飞行就显得非常的缓慢，整个的堡垒里面，大家都显得很静，每一个人都抓紧时间进行着修炼。

　　姜智同样也在自己的练功房内运转着皇气诀。

　　通过这一段时间的征战，姜智有着太多的疑惑，对照着自己丹田中的那座石塔，姜智对于仙界却是有着不解之处，石塔中的确也有黑刀战士，可是，自己从石塔中看到的黑刀战士却并不是在与魔族军队撕杀中看到的那些黑刀战士那样的弱小，姜智发现石塔中的黑刀战士整体的修为上非常强大，就算是死了，他们身体中散发出来的那种强横的气息也不是魔族的那些黑刀战士所能相比。

　　到底是哪里出了问题？

　　姜智感到这问题一时并不能够解决。

　　孕灵层达到之后，姜智的神识已达到了一个新的高度，再次沉入到丹田当中，姜智就感到自己的丹田里面充满了强大的生机，丹田这时也已经非常的庞大。

　　看着丹田里面的一大片田地，姜智真是难以理解，丹田就那么大一点，怎么神识进入之后会发现那么的庞大。

　　不要说是丹田，就是那脑海也大得惊人，金色的海洋现在一派平静，同样也是很大一片，从脑海中的那海洋中可以感受得出来，自己的神识可以从那里面获得强大的能量。

　　看看那座石塔，由于有着太多的不解，姜智已是做好了向第三层探查的准备，他打算进入第三层石塔中去看看，到底这十八层的石塔中藏有着什么样的秘密。

　　正打算进入时，就听到外面传来了报告声。

　　“队长，我们发现了一颗荒芜的星球。”

　　这是方若梅传来的声音，这个女孩子很用心，得到了姜智的重用之后，她是每天都认真进行着星空的观察。

　　姜智来到了观察室时，只见几个女兵正在透过那观察室看着前方的一颗庞大的星球。

　　一路上也遇到过几颗星球，可是，每一颗星球外都有着魔界的守星使存在。

　　面对着那些守星使，姜智并没有自己亲自上前撕杀，堡垒里面的这些手下虽然面对着魔界军队的堡垒无能为力，对付起那些守星使却也是能够对付得了，大家一拥而上，也真是干掉了不少的守星使。

　　大家最兴奋的就是姜智根本就不要求大家上交杀掉守星使的战利品，所以，每次一遇到这样的好事，堡垒里面的这些人比谁都积极。

　　“队长，已有章强等人出了堡垒！”

　　一个女兵看到姜智到来，急忙报告道。

　　姜智看去时，只见堡垒里面的三个男兵已是飞行在了那星球的上空。

　　看到他们积极的样子，姜智也在心中暗笑，这三个小子看来是想发一笔财啊。

　　刚有这样的想法时，姜智的神识中突然传来了一种强大得惊人的气息。

　　“加强防御！”姜智已是大喊了一声。

　　姜智的目光这时已是紧紧盯住了一个从那星球上飞升而起的人类。

　　这完全就是一个人类，并不是守星使！

　　只见那飞上来的人类全身上下散发出了一股足以压倒一切的力量。

　　就在那人飞升而上的瞬间，只见章强他们三人已是从空中往下跌落了下去。

　　这是一人长胡子的老人，全身上下只有腰部围着一块布帛，那古铜色的身上肌肉鼓得如同一个健美冠军。

　　双手上并没有拿着任何的武器。

　　这老头看到了姜智他们的堡垒，并没有说任何的话，朝着那堡垒就是一拳。

　　轻飘飘的一拳，应该也并没有使出最强的力量，却也击得那堡垒一阵晃动。

　　看到这人不说话就开始攻击，那些负责炮火的女兵早已击出了一击重炮。

　　她们现在对于这堡垒也自信得很，动不动就是重炮的轰击。

　　这样的重炮每次都是那么的强大。

　　只见那老头看到堡垒上击出的强大能量，脸上并没有任何的波动，把右手一伸，就见他们面前突然间出现了一个巨大的光球。

　　那强大的重炮能量正正就打在了那光球之上。

　　让大家惊奇的情况发生了，只见炮击的能量碰上光球之后，已是如同反射一般，能量竟然由那光球反射了过来。

　　强大的打击力不仅没有打伤那人，反而因为反射而震得堡垒一阵晃动。

　　太强了！

　　这是姜智至今都没有见到过的强者！

　　看到他的这强大力量，姜智就知道自己的这座堡垒对他根本无用。

　　这到底是一个什么样的人啊，如果当初仙魔两军交战时，只需要有他出现，无论是任何一方都不可能全身而退！

　　阻止了大家的开火，姜智已是从那堡垒中快速冲了出去。

　　姜智就这么站在了那老头的面前，目光同样盯住了老头。

　　光球已是散去，老头在姜智的身上看了一阵，微有一丝疑惑，问道：“你们是人族？”

　　这老头的话说得有些含糊，仿佛已是有着太长的时间没有与人说过话了。

　　双手一抱拳，姜智道：“这位前辈请了，我们是仙界的军队，在战争中打散了，流落到了此地，打扰之处还请谅解。”

　　姜智刚刚说完这话，就感到自己的全身上下已是被一道强大得完全压制住了自己的身体的力量铺天盖地而来。

　　想动一下身子时，姜智震惊地发现自己的皇气诀已是根本无法运行。

　　精神力以前无往不利的情况同样也出现了问题，精神力同样也是被压制住。

　　全身已是被禁锢在了那里，想动一下手指都已无法。

　　就在姜智心中震惊之时，突然间又感到自己的全身都已再度能够动了。

　　看向这老头，姜智并没有表现出任何惊诧或是防备的样子，他知道，在这样的一个怪老头的面前，自己的任何动作都没有意义。

　　老头这时的眼睛里面有着一道精光射出，看向姜智的脸上已经有了一些表情的变化，向姜智问道：“你自创的功法？”

　　姜智微微点头，恭敬道：“此功法属我在下界自创，还请前辈多多指教。”

　　刚才的一阵压制，姜智已经有一种感觉，自己的一切在这怪老头的眼睛里面已是没有什么秘密可言。

　　老头伸手向下一抓，章强他们三人已是被他抓了上来，三人的身上并没有任何的伤害，把人往前一抛，老头对姜智道：“请随我一叙！”

　　被这样的一个怪老头邀请，姜智当然高兴，对着身后的堡垒大声道：“你们守在这里，我随前辈去一叙。”

　　看到老头已经飞行在前，姜智也随着他飞行了下去。

　　外表看上去荒芜的星球，踏在了这地上之后，姜智突然感到这星球并不是外表看上去的那么荒芜，上面有着太多的炼器材料的存在。

　　很快来到了一处灵草众多，环境很是原始的地方。

　　老头走过去坐了下来。

　　看看老头的坐处，完全就是一块平整的温玉。

　　姜智从戒指中一下子就拿出了桌椅之类的东西摆上，又把一些仙酒放在了桌子上。

　　看到姜智拿出了仙酒，那老头把手一招，几瓶仙酒已是到了他的面前。

　　也没有客气，拿起其中的一瓶仙酒，这老头一口就喝干了那酒。

　　“不错好久没喝过了！”老头明显对于能够喝到这仙酒感到高兴。

　　看到这情况，姜智又从戒指中拿出了许多的仙酒摆在一旁道：“这次我带了不少，前辈以后慢用。”

　　老头看了看姜智，微微点了一下头。

　　“你的功法很独特，是我从来没有见到过的功法，这样的功法最大的特点就是升级快，成长性也很大！”老头一下子就把姜智这功法的重点说了出来。

　　“前辈，我是冥光星的人，那地方一直是魔界控制的地方，感受到原来的修真功法修炼起来不快，我就针对自己的情况，创出了这样的功法，可惜的是我只能够推演到第三层，往后就一直没能推演出来。”难得碰到一个明白人，姜智也想从他身上获得一些自己想要的东西。

　　又喝了一瓶酒，老头摇头道：“如果说是其它的仙界功法，就算是魔界的功法，我都能够给你指点一二，你这功法却是我从来没的涉及过的功法，指点就谈不上了，我这人好武成痴，看到你这功法就心中发痒，不知你是否能给我讲述一二？”

　　看到姜智正在沉思，老头道：“你放心，我只是想了解一下，并不会胡乱传出，我也会把我的一些修炼心得与你进行交流。”

　　姜智微笑道：“这功法也仅只是我的一种推演，正想与前辈进行交流。”

　　搞了半天，这老头之所以请自己前来，态度又变得那么好，就看上了自己的这套功法了！

　　姜智也看得出来，这老头应该真是那种练武成痴的人物，在这地方根本就没有任何其它的东西，看上去这老头也是一个直爽的人物。

　　

第189章 实力体现

　　姜智把自己对皇气诀的感悟提取之后传给了老头，老头接收到了这功法的内容之后就闭目坐在那里沉思着。

　　这老头在得到了那功法内容之后就再也不去管姜智，不时皱眉，不时还打出一道道的仙诀，搞得姜智都不得不离他远一些。

　　这老头的每一个动作都是那么的强大，以姜智现在的能力都不敢产能够挡得住他的这种无意识的攻击。

　　竟然还有那么强大的人物！

　　想到了石塔中那具强横的尸体，姜智感到这样的人才真正称得上是强者。

　　看到老头专注的样子，姜智对于这老头也生出了敬意，这完全就是一个对修炼痴迷的人物！

　　这时姜智才有时间向着这星球看去。

　　四处全都是一种没有仙气的环境，除了老头所在的这个地方之外，没有什么地方有着仙灵之气。

　　强大的神识向着这星球扫视而去，竟然没有发现有着生命的存在。

　　神识向着这星球的下方察看时，姜智又有了新的发现，这星球的内部却是仙气充溢之极，比起任何一颗星球都不弱。

　　看向这老头时，姜智突然间有一种感觉，这里的仙气是否就是由这老头封在了里面！

　　正当姜智在那里惊奇时，老头已是睁开了眼睛，就在他睁开眼睛的瞬间，那眼睛里面的光芒如同一个太阳般明亮。

　　“你是否在奇怪这星球的情况？”老头问道。

　　“真是奇怪，内部有着很浓郁的仙灵之气，外界却根本无法透出！”姜智说道。

　　“我把整个的星球仙气全都封住，这里是唯一一处能够透出仙气的地方！”老头很是随意道。

　　虽然有这样的感觉，姜智在听到了这话之后也是震动，这老头的修为真是惊天动地！

　　“那么庞大的仙气都不够你修炼？”姜智问道。

　　指着天空，老头道：“这星空之中无时不在生成着新的星球，每当一颗星球生成的时候，那星球中都会有着庞大的仙灵之气存在，天道其实是充满了生机的一种情况，有着天道的存在，各个星球在生成时都有着强大的生机，这与你的功法中的孕灵层出不穷一样的，有着生命的气息，才有着生命的产生！”

　　听到老头这样一说，姜智的头脑中一下子就有了一种新的感悟，那种好长时间都没有得到进展的功法推演仿佛又有了一些明悟，整个的神情一下子凝住，外界的一切再也无法进入他的耳中。

　　老头也是一个很厉害的人物，看到了姜智这样的情况眼睛里面透出一种惊奇，随之脸上现出了笑容，他突然发现这个年轻人有着与自己相似的那种对功法追求的心。

　　看到了姜智的这种表情之后，老头拿起桌上的一瓶酒再次喝了下去，对姜智已是有着欣赏之情。

　　过了好一阵，姜智的眼睛才再次睁开，眼睛里面流露出的是一中明悟。

　　“哈哈，看来你有所悟！”

　　姜智点头道：“多谢前辈的点拨，我的确有了一些新的感悟。”

　　老头并没有在这事上多说，看向姜智道：“你的功法我学不了，估计很多人都无法学会，看上去就是专为你一人而设！”

　　姜智道：“应该并不难，只需要神识足够强大，能够内视就行了！”

　　老头很是奇怪地看向姜智道：“你以为每一个人都如你一般？神识的强大到是好办，关键的一点是要观察到最细微之处，不瞒你说，到我了这程度，神识已是足够强大了，可是想观察到身体中那些细微的情况，特别是破开那本源的内核却是根本无法做到也不知道你是怎么会拥有了这样的能力！”

　　老头这时已是对姜智羡慕之极，叹道：“你这功法我推演了一阵，我看不到尽头，仿佛有着无穷的进化之力，要知道，这种拥有无穷进化之力的功法在仙界都是顶级的功法，只要出现了这样的功法都会有着太多的人去争抢！”

　　姜智道：“正想向前辈请教，我目前只能推演到第三层孕灵层，更上一层到目前也没有一个头绪！”

　　老头道：“进化功法需要的是大量的仙界知识，这个我到是可以帮你，但是，我没有你的那种能力，根本无法修炼这样的功法，所以，推演也得靠你自己才行，这样吧，我把我对仙魔两界功法的感悟传给你，希望对你有所帮助！”

　　说话间，只见这老头的眉心中已是出现了一小团完全由精神力组成的记忆小球，那小球已是向着姜智的脑海中打入。

　　这一小团记忆内容直接就打在了姜智的那金色的海洋之中。

　　随着那小球的进入，姜智就发现自己的头脑中多了庞大之极的记忆。

　　头脑中的金色海洋一片沸腾，一道道的信息在那小球散开之后与姜智的记忆进行着融合。

　　正在姜智在那里清理着自己的神识时，姜智的眼睛一下子睁开，眼睛就看向了天际。

　　老头脸色一沉，说道：“哼，又来了！”

　　这时，就见天际已是到来了几座庞大的堡垒。

　　老头向着空中升去，姜智也紧随而上。

　　站在那空中，老头很是随意站在那里看着远方快速到来的堡垒。

　　很快，五座庞大的堡垒已是来到了前方。

　　这时就见从那为首的一座高大堡垒中走出了一个看上去完全就是人类的高大男子。

　　双手一抱拳，那高大男子对着老头道：“前辈请了，我魔族之人正在围杀那座堡垒，打扰之处还请谅解！”

　　看上去实力很强大的这个像人族之人竟然自称是魔族之人，并且也表示出了要对付姜智他们的意思。

　　“这些人是我人族的朋友！”老头面无表情道。

　　“前辈，我们早有协议，你拥有这座星球，到来的人你不再帮助！”那高大之人大声道。

　　“滚！”

　　老头说话间已是把右手抬起，朝着那座庞大的堡垒一拳击了过去。

　　那座堡垒就没有姜智他们这座堡垒的强悍防御力了，老头的一拳就把那堡垒打出了一个很大的空洞。

　　“打扰前辈了！”那高大之人慌忙说道。

　　说话间，那五座堡垒已是快速离去。

　　看得快，去得也快，几句对话之后，唯一的就是看到老头的一拳把那座堡垒击通。

　　姜智能够感受得出来，老头这一拳也是留情了，要不然的话，一拳之威很有可以能注把那座堡垒击毁。

　　两人再次回到了星球之上，这时老头看向姜智道：“看明白了没有？这里完全注是实力说话！”

　　姜智赞道：“前辈威风！”

　　哈哈一笑，老头道：“你还没有见到真正厉害的人物，我算什么，不过是跑来这里吓唬一下这些小虾而已！”

　　说这话时，老头的脸上表情一下子变得复杂了起来。

　　喝了一瓶酒之后，老头道：“你可能不知道，我是一名仙界的通辑犯而已，混不下去了才跑到了这里！”

　　姜智更感震惊了，这样的高手都是一个通辑犯，他所处的环境到底是一个什么样的环境啊！

　　以姜智对仙界的这些认识，他并不相信自己的了解到的这个仙界对老头有任何的威胁，看看这些强大的魔族人就知道了，拥有五座堡垒的魔族人在老头的面前都望风而逃。

　　“不知前辈所说的仙界到底是一个什么样的仙界，我怎么没发现仙界有多么的强大！”

　　姜智还是忍不住问道。

　　老头一笑道：“这些事情你现在不必去管，到了一定的层次你就知道了，我只需告诉你一声，你到的仙界非仙界。”

　　指着这星球道：“刚才我们谈到了星空的生成情况每一颗星球都在不断的生成，为何去只有很少的星球上产生了生命，大部分的星球并没有生命的产生，你知道是为什么吗？”

　　这事姜智还真是不清楚，疑惑地看向了老头。

　　老头一笑，指着这颗星球道：“这星球生成的时间并不长，我来之前这里也有一个高手霸占，是我把他赶走了！”

　　姜智的目光看向了老头。

　　老头笑道：“这天界之中有着太多的人需要仙灵之气，越是修为高深的人，对仙灵之气的需求就越多，一颗星球上的仙灵之气也就仅够一名高手听纳而已，我把所有的仙灵之气封在了星内，当我吸完了星球上面的仙气之后，这颗星球就将成为死星。”

　　姜智这才明白了老头所说的这些情况，搞了半天，星空中那么多的星球是因为这样而变成了死星。

　　如果真是这样的话，这星空中的高手会有多少！

　　每一个人都是拥有着一颗，甚至更多星球仙力的人，那会是一种什么样的强大情况！

　　老头看向姜智的表情中透着一种高深，微微一笑道：“只要你有实力，你就是这星空的霸主，你的修为现在太弱了，别以为吸了几条仙脉就很了不起，我很希望看到你的那种功法的发展，你的修炼速度就是你的最强优势，一定要保持这样的优势！”

　　听了老头的话，姜智的眼睛一亮，他才发现自己的的思维有着太多的局限。

　　

第190章 重炼堡垒

　　老头一直都不告诉姜智他的名字，也对何为真正的仙界微笑不语，只是不时看向那天空。

　　每当老头看向天空时，他的脸上都透出一种复杂的表情，当姜智问得多了的时候，老头才摇头道：“我只能告诉你，我在天界也就是一个微不足道的角色！”

　　这话震得姜智不轻，自己是看到了老头的能耐的，这样的角色都叫做微不足道，什么样的角色才是一个角色呢？

　　想想老头所说的大能者都是占据了一个庞大的星球，把星球的仙灵之气完全吸纳的情况，姜智的心中已是震惊之极，那得多么强大的能耐。

　　想到自己吸了一条灵脉就自以为是的情况，姜智的脸上多少就有了一些羞愧之色。

　　看了一眼姜智，老头严肃道：“你的功法是我看到的众多功法中非常厉害的一种，我之所以把我的经验传给你，就是希望看到你能够走出一条另外的道路，你可不能随便就死了！”

　　这话说得姜智一阵无语，老头之所以对自己态度那么好，不外就是因为自己的这样的一套功法而已。

　　老头的目光在姜智的身上看了一阵，摇了摇头道：“你太弱了！”

　　姜智多少就有些尴尬，这老头的眼里，自己还真不是一个人物！

　　“据你所言，你们的冥光星是在魔族人的辖区？”

　　“是的，整个的星球都封住了仙灵之气，我破开之后就逃了出来。”姜智答道。

　　“几个小人物而已，如果按你们的凡界说法，现在的这些魔族军队不过就是一支山匪而已不过，这样的山匪也并不是你现在就能打得过的！”

　　姜智没办法了，在这老头的面前他只有听的份，实力上的差距不是一点两点。

　　聊了一阵，老头右手一伸，那浮在空中的堡垒已是朝着地上快速移动，很快就停在了那星球之上。

　　看到姜智不解的目光，老头道：“我们见到也是缘份，这星球上有着太多炼制的材料，待我帮你重新进行炼制，让你多少也有一些促使的本钱。”

　　姜智一听这话，目光就看向了差不多全身都精赤的老头。

　　看到了姜智的目光，老头笑道：“你是不是在认为我既然能够炼制，为何身上没有衣服？”

　　姜智笑了笑没说话。

　　老头哈哈一笑道：“这星球之上根本就没有外来之人，要那衣服何用，我的功法就是需要这样才能够最大限度的吸纳仙气，这颗星球的仙气我还需要上千年的时间才能够吸完，这一千年中我都会在这里。”

　　看看这星球，再听到这老头还要用一千年的时间在这里吸纳，姜智对于这些大能者真是敬佩之极，这需要一种什么样的毅力！

　　姜智把堡垒中的人们全都叫了出来，一时之间，这星球上也多了太多的生机。

　　大家一直都在那堡垒当中，难得有这样走出堡垒的机会，女人们早已是欢声笑语不断。

　　看了一眼这些跟随着姜智的人们，老头看向姜智摇头道：“你带那么多垃圾干什么，真是太弱了！”

　　这话说得姜智真是无语，这老头的层次看到这些人的修为当然很弱，其实，这些人在仙界也算是很强的一批人了，至少比起自己在那冥光星上的人来说，已是天上地下的区别。

　　“我传给你的那些感悟中有着许多修仙的功法，你择一些传给他们好了，看看他们那垃圾的功法我就头疼！”

　　说话间，老头的身上气势猛然一盛，姜智看到那座堡垒如同玩具似的已是在那天空中翻动。

　　“这种堡垒的攻击力太低！”老头的神识已经察看了一下堡垒的攻击情况。

　　“噫有点意思。是你改动的？”老头对着姜智问道。

　　“略为进行了一些改动，可以节省仙石。”姜智知道在老头强大的神识面前，这种改动根本就瞒不过他的眼光。

　　再次察看了一阵，老头点头道：“你的这种改动在仙界很常用，没想到你的有了这样的手段，到是省了我不少的力气，我现在帮你把小型炮全都改成重炮好了。”

　　姜智听得出来，老头所说的仙界并不是自己现在了解的仙界，到底是一个什么样的地方呢？姜智对于老头认识到的那奇怪的地方越发感兴趣起来，忍不住问道：“不知怎么样才能到你说的仙界？”

　　老头赞许地看了一眼姜智道：“一般人到不了，不得其门，就连看都看不到！”

　　这时的那些随同姜智到来的人们都看到了头的这惊人举动，那种强大得让人的魂魄颤动的气势压得大家的心神都不安起来，看到了那自以为已是强大之极的堡垒在老头的手中如同玩具一般，大家终于知道什么才是真正的高手。

　　再看看那个站在老头的面前面带微笑，并没有受到任何影响的姜智，对于这个队长也多了更多的敬意。

　　姜智在那里细细口味着老头的话，突然就想到了自己丹田中的那座石塔，他感到有些奇怪了，这老头的神识有那么的强大，仿佛也没有发现自己丹田中那石塔的存在！

　　能瞒得过老头那强大的神识，这石塔可就真的不一般了。

　　很快已是察看完了堡垒的情况，那堡垒重新放在了地上，老头的气势更盛，双手伸出，只见星球上已是狂风大作，也不知道从什么地方出现的炼器材料从各地快速飞来。

　　张口喷出一大团足以把整个堡垒包围住的火焰。

　　气流滚动中，那如一座大山的材料完全包裹在了火焰当中。

　　看着老头的这种炼器手段，姜智不断对照着自己传承到的知识，立即就有了许多的明悟，他感到自己传承的那种炼器知识比起老头的这种手段更加高深，老头也仅只是达到了中段水准而已。

　　虽然仅只是传承中的中段水准，这老头明显已是这方面的高手。

　　火焰快速把那些材料融化，这星球之上的各色光芒冲天而起。

　　堡垒在那些材料炼化之后也被老头摄入到了火焰当中。

　　这时的火焰又扩大了许多，那堡垒也在慢慢融化。

　　火焰已是锻炼了两天，一座比起原来的那座堡垒更加漂亮的堡垒已是呈现在了众人的眼前。

　　没有一个人影响老头的锻炼，大家都知道，碰到这样的机会非常少，能够从中获得一些感悟对于自己都是一种机缘。

　　姜智这时早已站在那里把所有的神识都投入了过去，老头的每一个手法他都看得仔细，更是与自己传承中的各种手法相印证。

　　许多传承中不解的手法在老头的操作中都已是豁然开朗。

　　姜智有一种感觉，假如自己现在有了材料的话，用自己的手法去炼制一座同样的堡垒也完全没有问题。

　　如山的材料全部耗尽，一座看上去大小并没有太大改变的堡垒已是呈现在大家的眼前。

　　老头如同做了一件微不足道的小事一般，看向姜智微笑道：“原来那座堡垒太过粗糙，我进行了一些改变，有了我的这种炼制，对付起一般的魔界堡垒应该已经没有了问题，行了，我能做的就这些了，你们走吧！”

　　说完这话，老头已是走过去盘坐在了那温玉之上。

　　就见浓郁的仙灵之气快速包裹着老头，老头的整个身形已经消失在那仙灵之气当中。

　　看到老头的这态度，姜智真是无语，这老头明显就是因为想了解自己的修炼功法，这才与自己交往，现在在他的想法中应该是交易已经完成！

　　看到大家仍然在那里陷入呆滞，姜智用了一个震神诀，把大家震醒之后，招呼了一声。

　　一个个的人沉默中走进了堡垒。

　　“真漂亮！”温丽看着里面那精美的环境，早已是惊叹起来。

　　方若梅在察看了一下那指示航向的星空图之后，惊喜道：“队长，我们的星空图发生了变化，导航更加方便，不必要进行各种的计算都能进行！”

　　两人在这里惊叹时，那古力早已去察看了炮火的情况，叹道：“队长，现在的炮火威力真的是惊人，别说一座堡垒到来，就算是有几座堡垒到来，我们也有信心把它击毁！”

　　姜智这时并没有去管大家的情况，进入之后，他的全部神识和灵眼都已展开。

　　看到了堡垒里面的情况之后，姜智的心中同样惊叹，自己的那种利用阵法而不必使用仙石的设置并没有任何的改变，仍然存在在那里，那些小型炮火早已变成了重炮。

　　姜智更是清楚，经过了修改之后，堡垒无论是在防御能力还是在攻击力上都已是成数倍的提高，这样的一种强大防御和攻击情况已是完全有了与魔界军队相抗的本钱。

　　看看那笼罩在仙灵之气中的老头，姜智也生出了一些敬意，这个老头难怪会那么的自傲，他搞出来的这座堡垒果然已是强大之极。

　　堡垒继续进发，姜智的心情却是无法平静，从那老头的话语中透出了一些情况，自己碰到的这些魔族军队仿佛还不是属于最强的那种。

　　

第191章 危急时刻

　　把老头的一些仙诀传给了大家，在这星空中，大家都抓紧了时间进行着修炼。

　　堡垒在星空中以一种超越了以前速度的飞行方式快速朝着冥光星进发，姜智与大家一样，也都闭关进行着修炼。

　　老头重新炼制过的堡垒完全可以自动行进，根本不必要人守在那里观察，有了情况的时候，堡垒会及时把情况传入到姜智的心神当中。

　　老头的高深修为不仅对姜智，就是对所有人人都是一种激励，看到了他的那强横的手段，谁也不敢再自认自己的厉害，堡垒在行进，堡垒中却显得一派静寂，每一个人都沉入到了入定当中。

　　神识中传来了一阵波动，姜智已是从入定中醒来，这一路之上他把老头传授的那些经验进行了全面的吸收。

　　老头的经验是姜智从来没有得到过的，如果说以前通过零星的仙界功法了解到了一些知识的话，现在就是一次正规的，全面而又系统化的学习了。

　　不得不说这老头真是一个对仙魔两道的知识非常精深的人物，他传来的那些经验全都是对姜智的每一步发展都有着用处的东西。

　　皇气诀通过这系统的学习之后又有了新有发展。

　　一直无法打开的思路也有了很多的启发。

　　姜智一看前方，心中顿时涌动着一种激动，前方那星球自己太熟悉了，果然就是冥光星！

　　也不知道这堡垒行进了多长的时间，现在终于回来了！

　　震神诀施展中，堡垒里面修炼的人们一个个从入定中醒来。

　　“队长，到了？”郭薇第一个来到了姜智的身边。

　　“到了！”姜智心情有些激动道。

　　一个个的堡垒里面人员都快速回到了自己岗位上，大家都知道，这星球就是队长的家乡。

　　“怎么回事？”姜智的神识向着冥光星一扫时，突然就发现冥光星上出现了情况，脸色一下子就变得严肃了起来，大声道：“快速向前行进！”

　　神识察看中，姜智发现那冥光星上又恢复了以前的样子，整个的星球之上充满了灵气，自己释放出来的仙气已经消失，楚国的皇宫里面同样已经失去了自己的那些手下，再细细一看时，楚国人大多数正装进一个巨大的飞行器，看上去是正要运走。

　　看到了这情况，姜智就知道自己的想法太简单了一些，自己离开的时候还以为只要自己走了，魔界的人就不会拿这些凡人怎么样，现在看起来并非这样了！

　　堡垒已经到达，堡垒里面的仙界那些士兵根本不必姜智命令，已是争着从堡垒中冲了出去。

　　对于这样的一些魔界之人，这些仙界的士兵就强得太多，加上得到了姜智传授的那些仙诀之后，就更加的厉害。

　　姜智这时已是移动到了那正在装着楚国人员的飞行器前，挥手之中就把一个魔族的士兵击飞，再挥拳又击翻了另外一个魔族的将领。

　　太快了，现在的姜智比起那些魔族的人员就厉害得不是一点两点，几个闪身中，他就已是把那飞行器完全控制。

　　全力展开之后的姜智是强大的。

　　“殿下！”

　　一声惊呼突然传来。

　　就见脸上一阵变化，水心月满是惊喜地冲了过来。

　　看到是水心月，姜智也充满了惊喜，一下子就把这水心月抱了起来。

　　水心月还是第一次被姜智这样怀抱，脸上满是惊喜中又多了几分羞涩。

　　“参见殿下！”楚国人全都拜倒在地。

　　谁也没有想到在最危急的关头姜智会出现。

　　也就是瞬间的功夫，仙界的那些士兵们就已是把魔族的这些人全部击杀。

　　看了一眼冥光星上的情况，姜智的脸上现出疑惑，看向水心月问道：“发生了什么事情？”

　　听到姜智询问，水心月已是非常难过道：“殿下，自从你走了之后，我们楚国的力量就变成了全球最强的力量，几大元帅向全球征战的进展很快，花了半年的时间，已是差不多把全球统一，可是，正当我们的一切都是那么顺利的时候，这些魔族的人就来到了冥光星，也不知道是怎么的，整个的星球已是气息全变，我们反而在修为上无法再有进展。”

　　姜智已经基本明白了情况，魔族之人并不希望这里发生情况，应该是派了一支军队过来，把这里重新进行了改变。

　　“其他的人呢？”姜智问道。

　　听到询问，水心月才急道：“原来的几个一级帝国又强大了起来，他们得到了魔族的支持，再次控制了全球，我们的人全都被打散了，大家分别逃了出去，好在大家练有你传的仙诀，采取了各种的手段躲避，当时情况太过复杂，我们这批人是最先被抓到的人，也不知道要送到什么地方去！”

　　这水心月果然也有着一些自己的保护手段，炼有一种特殊的功法，竟然能够把她的相貌都隐藏起来！

　　“队长，魔族之人全部已是击杀，下一步我们怎么做？”古力已经隐隐成了姜智下面的第二地位，走到了姜智面前询问起来。

　　看向了郭薇，姜智道：“郭薇，你率十人跟随水心月去把楚国的京城夺回来！”

　　然后对着温丽道：“你们操作堡垒向着全球移动，凡是俘获了我楚国之人的国家全部灭了！”

　　看到大家领命而去，姜智已是展开学自那老头的大法力，整个的身体向着地下快速行去。

　　现在的冥光星既然被魔族人重新进行了改变，肯定在地心里面也有着一个守护使的存在。

　　老头的这种手段太快了，仙诀展开，在这地下根本就没有任何的阻挡，姜智很快就严密到了曾经来过的那处地界。

　　就在姜智刚刚到达这里的时候，果然就出现了一个魔族之人。

　　姜智也没想过与他多言，挥动着拳手一拳就击了出去。

　　对付起这样的一些魔族人，姜智现在变得轻松之极。

　　一拳之威就把那还没有搞清楚善的魔族守星使击得化成了一阵碎片。

　　数拳击出，那封闭的隔绝层再次被姜智击破。

　　做这事并没有花去姜智多少的时间，再次站在楚国的上空时，姜智的神识全力展开，一波波的神识向着冥光星的各个角落浸了过去。

　　临走的时候，姜智对于一些关键的人物都留下了一些神识的记忆。

　　全力开放了神识之后，整个的冥光星都已在姜智的观察之下。

　　这同样也是老头传来的一种神识施展功法，拥有着强大的皇气，姜智施展起来并不困难。

　　这时的一处楚国的旷野里，姜智的母亲宁幽在碧幽和凌雪的护送下已是逃到了这里，眼看着后方那天越国的一名皇子正在逼近，几个人的脸上都现出了绝望之情。

　　“你们跑不了的，呵呵，一个是姜智的母亲，两个据说是姜智最疼爱的小婢，应该已是有了女人的名份吧，本皇子对你们很感兴趣啊！”

　　这名天越国的皇子呵呵大笑着，他得到了魔族观察使的亲自传授，现在在这冥光星上还真是实力很强。

　　“你难道不怕殿下回来之后收拾你？”凌雪大声道。

　　“哼，他姜智算个什么东西，魔族才是这片地界的主人你们别想着他来救你们了，现在那姜智早已被追得上天无路，入地无门，魔族早已在这冥光星有了安排，几名强大的高手一直等着他回来的！”

　　说到这里，天越国这名皇子再次哈哈大笑了起来。

　　“是吗？”

　　就在这天越国的皇子嚣张的时候，只见到一声大喊从他的头顶传来。

　　就在碧幽等人惊呼的时候，那天越国的皇子就看到了身处于空中的姜智。

　　仅只是看了一眼，还没有等他有任何的反应时，只见头顶就出现了一个巨大的拳头。

　　这拳头太大了，大得差不多能够把这一片的天地都遮住。

　　强大的震动传来！

　　面对着这强大的力量，天越国的皇子才知道自己是那么的弱小，根本就没有任何还手之力。

　　一个巨大的深坑出现在了这里，天越国的皇子与他率领着到来的那些士兵全都被姜智的一拳硬生生全部击入地下。

　　“智儿！”宁幽惊喜地看着姜智，身子就有些摇晃。

　　姜智早已上前扶住了自己的这个母亲，不管怎么说，这个母亲是自己在这异界的母亲啊！

　　碧幽和凌雪早已哭着扑到了姜智的怀里，再也不去想他们的身份，见到危急的关头姜智出现，她们的那种心情真的是难以言说。

　　“殿下，楚国完了！”碧幽哭着说道。

　　姜智道：“回京城再说！”

　　说话间已是把三人摄起于空中，仙诀展开，姜智带着三人来到了楚国的京城上空。

　　有着仙界士兵们的加入，魔族的人又已经被击杀，夺取这楚国的京城对于水心月她们来说已经不再是一个问题，就在姜智做完了这些事情来到楚国的京城时，站在空中见到的是水心月他们不断击杀敌对人员的情况。

　　看看现在的楚国京城情况，姜智就明白，魔族之人现在采用的手段已经有了改变，再也不是原来的那种手段，而是试图通过人类自己来统治自己，他们只是从旁协助而已。

　　刚把三人放下，姜智闪身中就来到了高空之上。

　　这时就见那天空上面现出了五个魔族高手的身影。

　　向这些人看去，姜智一个也不认识，并不是原来碰到过的那些魔族人员，从他们的身上散发出为的气势明显比起原来的那些魔族人要高。

　　“果然是那个姜智！”为首一个魔族人长得很像一头狮子，头上一团金色的发毛，说起话时，那些金色毛发也在飞舞。

　　“命还真是长，跑了那么一圈，现在又跑回来了！”另一个魔族人感兴趣地看着姜智。

　　“小子，你破坏了我们的设置，还敢回来！”

　　“你们就是专门在这里等我的人？”姜智现在早就想找一些强大的对手来比试一下，有了五名魔族之人，皇气诀运行，全身的气息完全散发了出去。

　　为首的一个魔族人这时吃惊地看向了姜智，眼神中流露出了一种警惕，大声道：“大家小心，这小子看来有了提升！”

　　一边提醒着大家，他一边拿出了一把扇子。

　　那把扇子一出现，一股阴森森的气息立即扑面而来。

　　灵眼展开，姜智看到的与别人完全不同，他看到那把扇子完全就是由魂魄组成，密密麻麻的魂魄聚集在那里，由一股那魔族人身上的气息进行着牵引。

　　手一抬，那魔族人的扇子朝着姜智就扇了过去。

　　随着那把扇子的扇动，就见漫天中突然出现了遮天闭日的魂魄，迎风而长，每一个魂魄都有着人形那么高，他们的手中执着各种各样的武器，发出一声声让人魂魄都要散去的声音。

　　第一次碰到这样的情况，姜智的心中也是一惊，那漫天的魂魄让人有一种杀都杀不完的感觉，这魔族人不知道制作这样的一把扇子需要花费多少的生灵！

　　虽然对方有着那么多的魂魄攻击，拥有了仙诀之后的姜智并不担心这事，皇气运转，一道道仙诀打出，正想一击击溃这些魂魄时，就感到自己的兽袋中传来小白要急于出来的动静。

　　打开兽袋时，小白兴奋地跳上去就冲入到了那些魂魄当中。

　　一声惊天动地的大吼，小白的口早已张得很大。

　　姜智看到小白的身体不断涨大，那口也成了可吞天地般的巨口。

　　再次大吼一声中，那漫天的魂魄如同在倒水一般向着小白的口中流动。

　　更加震憾心灵的尖叫从一个个的魂魄口中发出，瞬间的时间，那把扇子击出的所有魂白色早已完全进入到了小白的口中。

　　朝着那魔族之人一吼，紧握在魔族人手中的那扇柄也向着小白的口中涌去。

　　这次那个魔族人惊得脸色早已大变，那把扇子是他的魂魄所炼，如果扇柄失去，他就是失去了自己的魂魄了。

　　一直以来无往不利的情况在面对着小白时失去了作用，全身的魔力激发，他试图收回那扇柄，可是，这时的小白却是强大之极，再次大吼一声之后，那扇柄竟然已经吞入到了口中。

　　惨叫都没有来得及叫一声，那实力最强的魔族首领倒地身死。

　　就在大家都在惊惧时，姜智也开始行动了。

　　

第192章 我的地盘

　　舞天诀展开，姜智早已冲到了四名魔族人的面前，以姜智现在的手段，对付起这些魔族人并不是太过于费力，老头传授的那种能量爆裂的拳法一拳轰了出去。

　　这是当初老头用来击破魔族堡垒的拳法，现在姜智用皇气诀催动之后，攻击力就更加的强劲。

　　姜智自己都没有想到会是那么的强大，比起老头使出当然大有不如，但是，用来对付这些一般的魔族人员却已是强大无匹。

　　脸上全都是充满了不信，魔族到来的这几人自问也是高手，在他们想来，对付起几个人族的高手已经是大材小用，五个人一起到来，要搞定冥光星上的一个外来的高手并不困难，可是，面对着姜智之后，不知从什么地方跑出来的那小白就已是那么的生猛，刚一出现就把那一直以来威力强大的首领干掉，现在这姜智击出来的这一拳又有着惊天的威势。

　　迎着姜智的攻击，几个魔族人根本不敢怠慢，全都把自己的最强的招式使出。

　　可是，使出招式也根本没有任何的用处，对方太过强大，那拳劲中充满的全都是让大家有着无力感觉的劲气。

　　惨叫都来不及，那巨大的拳头就到了面前。

　　连续两拳把两名魔族人击杀在地，小白也不慢，头上一道蓝光闪过，一名魔族人也从空中倒了下去。

　　一人一兽就这么一个呼吸间就把几名魔族人放倒，剩下的那唯一一名魔族人站在那里全身发抖，看向姜智的眼神中只剩下一种恐惧。

　　一拳一个击倒魔族人，姜智的人上虽然没有任何的表情，心中却已是惊诧之极，皇气诀的第三层展开之后，使出了老头的那仙诀，其攻击力就不是一般人所能抵抗。

　　面前的这个人族怎么会有那么的凶猛！

　　魔族地剩下的人颤抖道：“你竟敢击杀我魔族之人！”

　　嘲讽一笑，人都已是杀了，有什么敢不敢的。

　　姜智站在那里看着这名剩下的魔族之人。

　　止住了小白的攻击，姜智看向这名魔族人大声道：“我饶你一命，你回去带个话，就说这冥光星从现在开始是我的地盘了，谁如果敢来，我灭了他！”

　　有了堡垒在手，自己的的修为又那么的强，特别是从老头那里知道了一些魔族的情况之后，姜智的心中已经没有了原来的那种担心，老头都能够占据一颗星球，自己的为何不试一下，也许还真能把这冥光星变成自己的的地盘。

　　那魔族人恐惧地看了一眼姜智，闪身中已是逃得很远。

　　看着那逃去的魔族人，姜智自己都有些心惊，老头传授的这些经验与自己的皇气诀融合之后，皇气诀的威力仿佛高了不止一个层次。

　　吼了一声，夺魂兽小白在这空中欢快地跳着，好长时间没出来，现在的小白变得更加拥有威势。

　　姜智看看这小白，对牠的能力也是好奇，那么多的魂魄被牠一吸之下全部吸去，也不知道牠到底还有着多少自己不知道的能力。

　　当姜智回到楚国京城时，京城的一切都已结束，在水心月的率领下，有着仙界士兵的配合，根本就没有多少人能够挡得住他们的强大力量。

　　又是一番重逢后的热闹，姜智来到了皇宫的大厅中坐下，这时的人还没有救出多少，大臣也只有那么几个。

　　看向水心月，姜智询问起了苏流昌他们的情况，结果得到的消息却是苏流昌和宇文林已经被魔族人擒住，目前并不知道送到了什么地方。

　　常遇天被一级帝国天蝎国抓住，另外几个元帅也分别被他们的国家抓去。

　　强大的楚国因为姜智的离开，在魔族人的支持下已经变得非常的弱小。

　　老头六得非常不错，自己的整那么多的这种垃圾人员跟着，真的是束手束脚的，再这样下去肯定不行！

　　坐在那里，姜智想着自己下一步发展的道路，老头为他打开了一扇窗口，外面的天地可能更大，冥光星的情况稳住之后，自己的看来得好好的规划一下自己的的未来。

　　姜智也有一个感觉，如果自己抱着现有的修为混下去，以后碰到的高手会越来越多，到了更高的人时候，自己还有活命的希望吗？

　　姜智也有一个试验的想法，反正有着堡垒在手，打不过的话把关键的一些人运走也是能够办到，这次到是要试试，看看这片地界的魔族人到底有多大的实力，如果他们的实力并不是太强，自己就把这冥光星占据了，成为自己的一个基地，如果他们太强，就得尽快的离开。

　　整个的冥光星再次充满了浓郁的仙气，姜智并没有做吸纳冥光星仙气之事，这毕竟是自己的根基所在。

　　除了操作堡垒的十多人以外，其他的人全部被姜智派出到冥光星各地去配合楚国的军队攻城掠地，既然有意把冥光星看成了自己的地盘，就要用最快的时间把一切反对势力铲除。

　　对于冥光星上的那些帝国，姜智从来就没有任何的好感，谁有势力就靠向谁的人不值得留其存在。

　　堡垒停在这冥光星的上空，姜智就这样盘坐在冥光星之外的空中。

　　全身的仙气包裹着姜智。

　　姜智在等待着魔族最强力量的到来。

　　姜智非常明白，魔族决不可能真的就会因为自己的一句话而放弃冥光星，随之而来的是一场大规模的战斗，顶得住这场大战，自己才算有一点本钱。

　　说个实话，在魔族的想法中，在没有看到自己的的实力之前，他们认为现在的自己并没有与魔族对话的本钱。

　　身体中的太极阵展开，天际中浓郁的仙气滚滚而来，姜智的丹田里面那片土地在不断增长。

　　“队长，魔族来了！”方若梅在堡垒中传来了报告的声音。

　　神识展开，远处到来的却是一队上百人的魔族军队，乘坐的却是一个飞行器。

　　看到这情况，姜智只能是摇头，魔族之人到了现在也并没有把自己给予重视！

　　“轰掉他们！”姜智对着堡垒中的温丽说道。

　　既然要显示威力，就得表现出强大的力量。

　　姜智知道，这些人既然到来，他们背后的人就一定关注着这里的变化，在下令中也要求启动一半的重炮进行轰击。

　　接到了姜智的命令，早已准备好了的温丽把一个面上的重炮全部开启，一阵炮火轰了过去。

　　其实，这时的魔族负责这个地界的高层正通过一种特有的影像传送阵观看着这里的情况，几个魔族高层开始时看到姜智竟然拥有一座堡垒就感到了奇怪，正想通知那些派出人员警惕时，就看到了温丽轰出的十多门重炮。

　　光芒闪过，眼睁睁就看到了那派出的飞行器化为了一片火海，整个的飞行器早已是炸裂四散。

　　一百余名魔族的军队就这么瞬间消失！

　　看着影像中的情况，几名魔族的高层脸上一片苍白，互相看看，谁也说不出话来。

　　过了好一阵，一名将军道：“大家看清楚没有？那座堡垒竟然是一次击出十多炮并且还是重炮！”

　　另一名魔族将军再次把影像调出来重新看了一阵之后，叹道：“这并不是那座堡垒的最强攻击，大家再看看，攻击仅只是那面的一半而已！”

　　“这得多少仙石！”

　　看到了这一次的攻击，大家对于姜智的实力有了进一步的认识。

　　“大家认为我们得派出多少的军队才有胜算？”那战区的统帅问道。

　　听到这样的问话，大家却一时无法回答。

　　又过了一阵，一名将军叹道：“假如那座堡垒的攻击真的仅只是那面的一半，全部开启时，一次攻击就真能击毁我们的一座堡垒，派出多少的堡垒都没有用处！”

　　这话真就是实话了。

　　又一名将军道：“我还担心一件事情，对方的另外几面如果都是这样的威力，我们派出多少的堡垒都根本拿他没有办法！”

　　“仙界都没有这样威力巨大的攻击型堡垒，他们这是从什么地方获得的？”

　　“看看那防御，光芒中表现出来的是有着非常强大的防御力！”

　　这话说得大家就感到了吃惊了，一般情况下，防御强的话，攻击就会弱一些，反之亦然，可是，从现在的情况可以知道，对方两样都强，这就很难打了！

　　“怎么办？”

　　这才是摆在大家面前的一个大事。

　　那统帅想了一阵才叹道：“我们这战区的堡垒就那么几十座，仅派出几座堡垒根本就不可能有任何的效果，如果把全部堡垒都派了出去，也许真就能够产生效果，但是，相信我们的损失也不是一个小数！”

　　这话说得大家都在点头，统帅说得非常有道理，要真是这样的话，问题就大了，魔族当中讲究的也是实力，他们的这支军队虽说也是属于魔界当中的一支强大力量，却也只是众多军队中的一支，万一损失了实力，在这魔族中就失去了存身的根本，统帅也不希望发生这样的事情。

　　“快看，那座堡垒向着我们的方向移动了！”

　　

第193章 双方谈判

　　魔族卡乌达部的军队就驻扎在离冥光星并不太远的金灭腊星，数十万人的军队要负责这片的防务，本来还没有人手紧张的感觉，可是，最近前线战事吃紧，从本部也抽了不少的军队去到前线，人手一下子就吃紧起来。

　　看到姜智竟然加着堡垒就来了，魔族的片区统帅感到很是难解，什么时候人族那么强大了！

　　虽然不解，刚刚才谈到了姜智他们这堡垒的强大，谁也不敢小视姜智的到来，一时之间，就见命令不断下达，留守在后方的三十多座堡垒全部摆开阵势，更有着大量的高手聚集到了这里。

　　堡垒移动的速度非常快速，姜智他们很快就来到了魔族军队的前方。

　　“开火！”

　　魔族统帅没等姜智他们停下，立即就下达了命令。

　　面对着姜智那堡垒的强大，魔族统帅桑拿达毫不留情。

　　三十多座堡垒的每一面都有着一门重炮，一声令下，这三十多座堡垒就轰出了三十多炮。

　　全都是重炮的轰击。

　　随着炮火的打出，整个的星空全都是那种耀眼的光芒。

　　看着这三十多炮在姜智的那座堡垒不防备的情况下轰出，桑拿达的脸上终于有了一丝笑意，无论是什么样的堡垒，被三十多重炮的轰击之后还能够存在就是一个怪事。

　　可惜了那么多的仙石！

　　桑拿达的心中还是有着一些肉疼，要不是感觉对方强大，自己也不必这样采取差不多是偷袭的手段了。

　　说实话，姜智还真是没有防备到对方话都不说就开始轰击，堡垒也是在对方进行轰击之后才开始提升防御的级别。

　　堡垒在对方的一炮炮轰击中摇摇欲坠，却还是顶住了攻击。

　　受到对方的攻击，姜智也是大怒，对温丽道：“轰掉对方的一座堡垒！”

　　接到命令，温丽对准了一座堡垒采用的就是那种一个面上的重炮全部激发的攻击方式。

　　结果可想而知，这一强大之极的攻击下，对方的那座堡垒已是完全化为了碎片。

　　双方的一轮攻击瞬间完成，除了对方毁了一座堡垒之外，仿佛并没有其它的变化。

　　看着那孤身停在那里的姜智堡垒，魔族的统帅桑拿达的手心都捏出汗来。

　　站在那里看着姜智的这座三十多重炮都没有毁去的堡垒，不仅是桑拿达，就是其他的那些魔族将领们都是心惊。

　　防御力那么的变态，攻击力又是那么的强大，如果对方的仙石真的是那么的充溢，别看自己这方有着三十多座的堡垒，就算是再多些堡垒又能如何。

　　最让桑拿达头疼的还是如果硬打的话，就算是毁了对方这座堡垒，自己的这支军队也存活不了多少。

　　正当桑拿达不知道该如何办才好时，就见一个年轻人已是从那座堡垒中走了出来。

　　姜智！

　　早就在影像中知道了姜智的存在，桑拿达一眼就看出这人正是冥光星上那名声很大的姜智。

　　姜智这次也是有了一个新的想法，冥光星毕竟是在魔族的地盘之内，自己就算是手段再高，也保不住那么多的冥光星人，最好的办法就是在仙界的军队没有完全收服冥光星之前，与这些魔族之人这成一种协议。

　　目光看向魔族军队的方向，姜智大声道：“我是冥光星的姜智，请你们能够作得了主的人出来说话！”

　　声音很大，这是人类在魔族的面前第一次如此面对面的说话。

　　桑拿达从人群中走了出来，站在那里对着姜智大声道：“我是卡乌达部的桑拿达，你有什么话要说？”他感到很是疑惑，并不知道姜智想对自己说些什么。

　　抱拳对着桑拿达一礼，姜智道：“不知贵部认为我方的攻击力如何？”

　　桑拿达心中也不得不服气，点头道：“不错，你的那座堡垒很强，但是，如果你认为拥有了那么强的一座堡垒就可以横行了，那就想错了，我魔族军队并不是你所能了解，要击毁你的堡垒并非做不到！”

　　桑拿达作为统帅，当然也不能够弱了自己的气势。

　　脸上微微一笑，姜智点头道：“你说得也对，我们先不谈其他的事情，只谈现在的双方情况，如果我们双方倾力一战，你们想过战后会是一种什么情况吗？”

　　这情况桑拿达他们早就已经想过，听到这话，桑拿达的脸色就变得有些难看，假如真是一战的话，输赢不好说，但有一点是肯定的，自己这三十多座堡垒能够幸免的并不会太多。

　　看到桑拿达并没有说话，姜智继续说道：“贵部在这星空中统领的星球并不在少数，想必也不多一颗冥光星，我有一个提议，不知阁下想不想听听？”

　　“你说！”桑拿达大声道。

　　看到姜智没有急于搏杀，他的心中不知怎么的就松了一口气。

　　姜智微笑道：“如果贵部同意冥光星归属于我，我可以让冥光星在表面上成为你们治下的一颗星，还可以让贵部派出观察使进行表面上的统治，我也承诺不会轻易与你们开战！”

　　说这话，姜智就看向了桑拿达。

　　这是要求把冥光星划归自己了。

　　姜智其实也不确定对方是否能够接受自己的提法，他也是从那异星老头的话意中有所猜测，从那老头的话中可以知道，这股魔族的势力并不是真的强，既然是魔族，他们内部也肯定存在着争斗，在这实力决定一切的关键时候，如果没有了实力，面对的就有可能是毁灭的下场，如果真是这样，自己的这个提议就有可能被对方接受。

　　果然，听到了姜智说出来的这种办法之后，桑拿达的心中就立即有了一些意动。

　　再次看向姜智的那座堡垒，桑拿达心中多少有些犹豫起来。

　　紧跟在桑拿达身后的一个魔族谋士小声对桑拿达道：“冥光星的确可有可无！”

　　这话的意思就明白了，他是提醒桑拿达，别为了一颗星球而得罪这样的一个强者。

　　在他们的心目中，姜智已经不再是一个人族的强者，而是一个大能者。

　　“待我们商议一下！”桑拿达感到这样的事情并不是自己一个人所能决定。

　　姜智一看有门，心中就更加镇定，微笑道：“我等着你们的结果。”说完这话，姜智已是回到了堡垒当中。

　　桑拿达退回到军中时，将领们全都围了上来。

　　把手一招，桑拿达道：“回军帐说话！”

　　很快，所有的人都进入到桑拿达的军帐当中。

　　一进入军帐，桑拿达的脸色就表现出严肃之情，看了一眼这些人道：“你们认为怎么样？”

　　姜智的话那么多的人都是听到的，他就是想询问一下大家的态度。

　　那谋士首先就说道：“这事其实对我方并没有坏处！”

　　说到这里，看向了仍然停在远方空中的那姜智的堡垒道：“大家其实都明白，那座堡垒的各方面都非常强，如果我们硬要把它打掉也不是不可能，但是，打了这一战之后，我军的实力就将会大幅削弱，这对于我军来说并不是一件好事！”

　　一个负责冥光星方面的将领道：“我们查到了情况，现在的冥光星上有着数百名仙界的士兵，这次姜智带来的是一个仙界的战斗大队！”

　　大家的脸色更加严肃起来，一个仙界的战斗大队竟然深入到了魔族的后方，到底他们想干什么！

　　那谋士微笑道：“其实，我认为关键点还在于那个姜智，仙界的战斗大队是他带来的，但并不代表那些仙界的战士就是想到我们魔族后方来搞事。要真是那样，姜智也就不会与我们谈条件了！”

　　桑拿达微微点头，对于谋士的话他还是非常的赞同。

　　“你接着说！”桑拿达赞许地说道。

　　“大家想想，我们有那个必要与姜智硬拼吗？从开始到现在为止，大家看到了姜智的真实修为没有？”

　　这话一下子提醒了大家，那姜智敢于从堡垒中走出来，他如果没有强大的力量是不可能这样做的，这说明了他很有可能还有更强的后手！

　　桑拿达微微点头道：“现在我魔族各部族之间也在暗斗，我们的实力决不能够有任何的削弱！”这是大家都紧守的一个底线，没有了实力就没有了大家的利益。

　　谋士看了一下在座的这些人道：“其实，我魔族当中容忍人类占据一颗星球的事情并非没有，还非常多，其它部族能够这样做，我们为何不行，冥光星既然被那姜智看上了，我们也大可与他进一步达成一些协议！”

　　一个将领笑道：“我们还能与他谈什么协议？”

　　谋士笑道：“姜智的确很强，但是，他也有着弱点的存在，就是他这人把冥光星看成了他的家了，要不然也不可能三番两次的回到冥光星！”

　　大家都是点头，真正的大能者都是心中无情之人，这个姜智还真是异类，这的确是他的弱点。

　　桑拿达道：“你的意思是用冥光星上的人族相威胁？”

　　谋士摇头道：“那姜智看上去也是一个有决断之人，他既然有这样的一点牵挂，我们就决不能断了他的这种牵挂，如果他真的把这样的牵挂断了的话，他疯起来就真的要命了，我们不仅不能用这事威胁于他，还要不断的示之以好处，让他对我们的部族存有好感，只有这样，当我们的部族需要的时候，他还有可能会出手帮助于我们！”

　　大家一下子就开始讨论起了与姜智合作的事情。

　　他们都心里明白，与姜智作对真的是没有任何的好处。

　　桑拿达看到大家商议得差不多之后中，目光环视了一眼众人，说道：“大家既然都有了这样的决定，我看就这样吧，我们可以接受姜智的意见，冥光星上承认姜智的绝对地位，但是，当我们的部族在需要的时候，姜智的那座堡垒要帮助我们！”

　　当桑拿达再次来到了是时，姜智也从堡垒中走了出去。

　　桑拿达微笑着对姜智道：“我们可以谈谈！”

　　听到这话，姜智的脸上已是现出了笑容，他知道自己的提法有了实现的可能。

　　桑拿达说完这话就在两人间布上了一个隔音护罩，有了这样的一个隔音护罩，两个人的谈话就不会被外人听到。

　　布好了护罩，桑拿达看向姜智道：“你说的有道理，如果双方进行残杀的话，最终的结果对双方都没有任何的好处！”

　　姜智微微点头道：“你们魔族容忍星球上有着人族的强者存在并非没有，冥光星不过是一颗星球，有一个我的存在对你们并没有任何的影响。”

　　桑拿达道：“我们可以接受你的意见，但是，我们也有一个要求，就是你们除了明面上听从我们魔族之外，还必须在我部族需要的时间派出那座堡垒助我们征战！”

　　姜智摇头道：“征战是不可能的，如果有你们魔族的人进入到了这个区域，你们需要的时候，我们到是可以派出堡垒助战。”

　　姜智知道对方想把自己的那座堡垒拴在他们的战车上，当然不可能让其达到目的。

　　桑拿牵地了看姜智，微微点头道：“那好，希望你们的人别搞出乱子，这里是魔族的势力范围，事情闹大了的话，我们也无法护住你们！”

　　姜智严肃道：“既然我们达成了协议，你们抓到的我冥光星人是否全部返还呢？”

　　对于这种一般的人族，桑拿达到是无所谓，点头道：“这事没有问题！”

　　双方很快就谈拢了条件，姜智对于冥光星有了一个这样的结果还是感到满意，自己又不可能把这颗星球移到仙界去，在这重兵存在的魔族内部，能够有这样的一个结果已是很好的一个结果了。

　　看着姜智进入到了那座堡垒，那座堡垒已经快速离去，桑拿达的脸色并不太好，想到自己的势力范围内有着这样的一个强者存在，他就心中难受。

　　那谋士看到桑拿达的表情，小声道：“一颗小小的星球而已！”

　　点了点头，桑拿达道：“派出一名观察使就行了，交待观察使，只观察，别招惹！”

　　

第194章 提升修为

　　“殿下……”见到姜智回来，苏流昌和宇文林早已抢上前来，两人的脸上都有着太多的感慨。

　　“你们受苦了！”姜智心中叹气，要不是自己的到来，这些人差不多都会死去。

　　古力走到姜智面前一抱拳道：“队长，我等已把一些重要人物救出！”

　　有着仙家的一些秘法，他们要想在这个星球上找到这些人并不必废太多的心力。

　　水心月走过来小声道：“殿下，唯一遗憾的就是那些各国送来的女人没剩下几个了，楚国再次被攻破之后，各国大多反悔，那些女人又收了回去！”

　　姜智听到这话反而松了一口气，自己的母亲收了那么多的女人，自己连面都没有见到过，更谈不上感情，这样也不错。

　　听到姜智回来，宁幽已是在宫女的带领下来到了这里，随她到来的还有宁伯羽。

　　看到了姜智，宁幽担心道：“智儿，我们还是别争了，平平安安才是福啊！”她已经明显吓怕了。

　　宁伯羽也说道：“殿下，魔族才是最厉害的人，我们斗不过他们的！”

　　跟在姜智身边的温丽微笑道：“我们队长刚刚与魔族的人进行了谈判，如令魔族已经承认了队长对于冥光星的拥有权！”

　　听到这话，所有人都感到不可思议，魔族那么强大，姜智又怎么可能那么快就压服了他们。

　　姜智严肃道：“我们所在的这地界仍然属于魔族控制区，暂时也只能这样了，不过，从现在开始，魔族不会前来打扰我们的生活，我们还有时间做一些事情。”

　　他并没有详细讲述仙魔之间的情况。

　　一道道的仙诀打入苏流昌等人的脑海，这次姜智是把老头传来的仙诀根据每一个人的情况进行了传授。

　　做完了这些事情，姜智把水心、碧幽和凌雪单独叫进了房间。

　　看着这三个名议上的自己女人，姜智已是把一种仙界很强的仙诀打入到了她们的体内。

　　让她们自己坐在那里感悟着自己的这仙诀内容，更是用强大的神识进入到她们的脑海中帮助进行着融合。

　　虽然有了不少忠于自己的人物，但是，这三个女人对自己的忠心是没说的，姜智也需要一些这样的人来为自己做事。

　　“怎么样？”

　　帮助大家感悟了一阵仙诀之后，姜智微笑着问道。

　　“这就是仙诀？”凌雪以前也得到了一次传授，可是，那种基础的仙诀又怎么可能与现在姜智传授的仙诀相比，那老头传来的东西都是仙界的精华。

　　姜智说道：“这才是真正的仙诀，你们准备一下，我要帮你们进行一次仙气灌入行动！”

　　同样也是老头的一种强力提升人员修为的手段，这需要的是施功者有着很强的力量。

　　聚灵阵早已布上，那阵法中有着浓郁的灵气，姜智的手伸了出去，吸灵诀展开，姜智的手已经把弥漫着的大量仙气凝成了一颗圆体。

　　一道仙诀打出，那颗圆球硬生生被姜智打入到了碧幽的体内。

　　随着那颗圆球的入体，只见碧幽的全身衣服一下子爆裂开来，她的整个身体全都赤祼在几个人的眼前。

　　凌雪和水心月都惊得满脸彤红。

　　就在碧幽的衣服全部爆裂的同时，只见从碧幽的身体中如同有着一股强大的力量一般，往外挤出了大量的杂质，瞬间的功夫，那诱人的身体就变成了一具各色杂质笼罩着的身体，再也没有了美人的形象。

　　这还没完，只听到碧幽的身体不断传来了一声声骨节震动的声响，从她的身体中开始向外散发着一阵阵的清看。

　　姜智也是第一次施展这样的手法，他知道三个女人中就碧幽的身体素质最强，也就拿她来做着试验。

　　看到碧幽那不成人形的情况，水心月和凌雪都是爱美之人，脸上就有了惧意，如果把自己也搞成了这样，还不知道在姜智的心目中会是一种什么观感的。

　　正当两人在那里担心时，就发现碧幽的身体正在发生着快速的变化。

　　只见那些布满在碧幽身上的杂质随着碧幽的身体震动，全都从她的身体上震得掉落于地。

　　那些杂质掉落之后，碧幽那诱人的身体再次呈现在了大家的眼前，这次却又有了一些不同，碧幽的肌肤看上去更加的细腻粉嫩起来，那身体上一些以前留下的细小疤痕都已完全消失。

　　“好香！”凌雪闻到了从碧幽身上散发出来的一种很好闻的香气，惊叹了一声。

　　碧幽盘坐胡那里的身姿动人之极，那胸前的两团颤颤巍巍，饱满挺拨。

　　这完全就已是一个仙女的形象啊！

　　看到了姜智带来的那些仙女，水心月她们虽然自认美艳，却也感到自己与那些仙女相比差了一些仙灵之气，现在碧幽经过了姜智的这种强大的仙体转换之后，已经拥有了超过仙女美艳的趋势，这让水心月和凌雪心动不已。

　　看到效果那么好，特别是看到碧幽那丰满的身子，姜智的心神都是意动得很。

　　知道现在自己要做的就是提升几个女人的修为，看了一眼水心月和凌雪，姜智厚着脸此道：“都是一家人了，另羡慕碧幽，准备一下，我也为你们提升一下修为。”

　　看到水心月还有些羞涩，姜智重新凝起一颗仙球已是强行灌入到了凌雪的体内。

　　再次出现了碧幽的那种情况。

　　结果同样非常不错，凌雪没有碧幽修炼得勤奋，身体明显要某此地方不如碧幽，可是，通过这次的仙体转换之后，她的身材完全达到了碧幽的标准。

　　看看水心月，姜智微笑道：“做好准备没有？”

　　水心月看到了两女的那明显变化，羞涩地看着姜智微微点头道：“妾身听殿下的。”

　　当姜智采用同样的功法施术之后，那水心月的变化真是让姜智震惊万分，仙界功法中就有着一种媚功的修炼，老头的功法经验中专门谈到了这样的一种功法，修炼这种功法在仙界也很少，并不是这种功法特别，而是这种功法的修炼需要有着媚骨之人才能够修炼。

　　仙界虽然都是根骨非常出色的人，但是，拥有着这种媚骨的人却是并不多见，历数古今，每一个拥有着媚骨的女人修炼了这样的媚功之后都是那么的让人难忘。

　　看到水心月竟然拥有着媚骨，本来想按照碧幽她们两人一样的传授方式传一套仙诀，姜智就改变了想法，既然她有着媚骨，那就把那套媚功传给她好了。

　　想到这里，姜智在打入那团仙气的同时，就用自己的力量帮着水心月把那套媚功进行了引导。

　　做完这些，姜智就有趣地看着水心月的变化，开始的变化与两女并没有两样，只是这水心月明显比起两女更加的丰满。

　　全身上下充满了一种娇媚之气，从他的身上更是散发出了一阵阵花香的味道。

　　三个赤身的女孩子就盘坐在姜智的面前，如果说姜智没有任何的反应是不可能的，想到这三个女孩子都已定成了自己的女人之后，姜智更多的是在欣赏着三个女孩子的身姿。

　　碧幽最先从功诀中清醒过来，一醒过来就发现了自己的身体变化，惊呼一声后发现了姜智那目光，脸上早已是红成了一片。

　　爱美之心人皆有之，碧幽第一个动作却是一道化雨诀展动，全身上下早已是用水清洗了一遍，功法运展中，全身又已是完全蒸干。

　　想到自己反正已是姜智的女人，在开头的惊呼之后，她反而显示出了一种豪爽的气慨。

　　这次姜智到是没有再迟疑，上前抱着碧幽就走到了床前。

　　“殿下，她们还在的！”看到了两个同样也是赤身盘坐在那里的姐妹，碧幽把脸早已埋到了姜智的怀里，早就幻想着这一天的到来，现在终于要到来了，碧幽的心中充满了一种憧憬之情。

　　姜智并没有多说，这个自己亲自把她变成了仙女的女人一直忠心于自己，对于这样的女人，姜智对她的感情完全不同于一般之人。

　　怀中那柔嫩、滑润的胴体使他感觉血脉喷张。

　　碧幽全身赤裸，软绵绵的躺在自己下面，随着姜智的双手抚动，此刻的碧幽双颊绯红，眉睫低垂，那种诱人的表情看得姜智怦然心动，不由自主的往下看去，只见奇峰突起，入眼一片雪白，肤若凝脂，吹弹可破，散发着淡淡清幽香气，清若仙莲。

　　全身的欲情早已挑动，姜智已是埋身其中，向下吻去，双手也抑制不住在碧幽的全身轻轻抚摸起来，入手一片温软腻滑，宛若云里雾里，心中快活之极，只觉万般滋味涌了过来，只愿一直如此下去。

　　碧幽从来没有经历过这样的事情，在姜智那逐渐粗暴的动作中早已是情动非常，声声的喘气进一步激发着姜智的情感。

　　两人一阵缠绵，当碧幽从少女变成了少妇时，这个一直表现得非常强硬的女人早已是泪流满面，那种激动之情真是难以言说，搞得姜智还以为出了什么事情。

　　

第195章 神秘信息

　　就在姜智与碧幽正在激情四溢时，姜智的心神一动，就感到自己的戒指中传来了一种振动，那是飞音传送阵传来的振动。

　　神识透入一看，姜智的脸上表情就发生了极大的变化。

　　戒指中的那种飞音传送阵中竟然传来的是一段有关姜昌发的内容。

　　对于自己的这个父皇，姜智也有着太多的疑惑之处，没想到突然间就有了他的信息。

　　看着碧幽已是全身瘫软地躺在床上，再看看那两个早已收功之后满脸红霞的女人，姜智朝他们微微一笑，并没有继续做那事，传来的信息太奇怪，姜智现在的心神都已放在了传来的信息之上。

　　挥手中，一个小型的光幕出现在了眼前，只见光幕中现出了姜昌发的身影。

　　这时的姜昌发并没有任何的虚弱情况，整个人显得很是精神。

　　“智儿，你非常不错，比我做得还好！”

　　一开始就已是对姜智赞誉起来。

　　水心月和凌雪这时也已身着了衣服站立起来。

　　凌雪早已忙着去服侍着姜智。

　　姜智任由着凌雪的服侍，认真看着影像中的内容。

　　这是一个早已录制好的内容。

　　“智儿，现在有一些秘密需要告诉你了，我们楚国并不是表现上看上去的那么简单，你可能不知道，我楚国有着仙界的传承，在仙界中，姜家也是一个大的家族，是那种你无法想像的大家族！”

　　看到影像中是有关姜家的秘密之事，本来闭目躺在床上的碧幽一下子跳了起来，招呼了凌雪一声，与水心月一起悄悄走了出去。

　　对于她们这些宫中多年培训出来的人来说，皇家的事情是决不能够随意去探听，这事应该就是姜家的秘密，她们当然不敢随意去探听。

　　看到她们的这行为，姜智也明白她们的想法，不过，并没有刻意去阻拦她们。

　　三个女人小心地走了出去，影像中的内容继续进行着。

　　姜家在仙界是一个大的家族！

　　这话说得姜智也是愕然，还真是没有想到有这样的事情。

　　“冥光星本身就是我姜家的一个势力范围，仙魔大战中，仙界一方失利之后，冥光星就落入到了魔族的探制之下，姜家在这冥光星之人被大肆残杀，各种的记录全都已经失去，留下的也只有我们这一枝，姜家也从仙界不断派人来到了冥光星，暗中经营扶持之下，我姜家终于重新建立起了一个三极帝国的楚国。”

　　姜智看得好奇，没想到姜家还有着这样的一种根源。

　　说到这里，姜昌发苦笑一声道：“我姜家有着一套仙诀，那仙诀分为两部分，一部分是适合男子修炼，另一部分是适合女子修炼，可惜的是冥光星受到了魔族的控制，仙气早已被封住，有了仙诀也不可能进行修炼，唉，也是我的一次失误，把那套仙诀无意中显示给了几个人看到，想到大家都是姜姓之人，我只好把一套女性修炼的仙诀给了你十四皇叔，也不知道怎么的，姜家有了仙诀的事情又传到了明羽国。”

　　越说越复杂，姜智这才明白了楚国被各国围攻的关键，谁也不知道楚国的仙诀并不能够在冥光星上修炼，听说是仙诀，肯定就引起了大家的争夺之心，这才是楚国亡国的根源所在！

　　“你应该也猜到了，我楚国被大家围攻的一个根源就在于这套仙诀其实，冥光星上也有着不断与仙界的关系存在，一些帝国背后就有着仙界势力的存在，那明羽国和赵国何尝没有这样的关系！”

　　“我也是在负伤之后才被家族之人救出，作为姜系的外门旁系，我们这家族失去了冥光星就失去了根本，所以，无论如何，冥光星必须要掌握在我们的手中，为父是不行了，没有保住冥光星，家族现在传来了命令要求为父返回仙界，这冥光星就只能是由你来维系你是家族很看重的人，冥光星就靠你了！”

　　也不知道姜昌发一直以来藏身在什么地方，现在算是临走前的留言。

　　说到了这里，姜昌发又说道：“家族的意思是要求我把你的母亲也带到仙界去，这事为父想了一下，她能够去到仙界也好，至少在安全上就有了更多的保障，当然了，这事你可以征询一下你母亲的意思。”

　　话说得很客气，这是姜昌发从来没有过的情况，姜智听得出来，仙界也好，姜昌发也好，大家对于自己已经开始重视了起来。

　　想到了自己母亲担心受怕的样子，明知道这是仙界家族想利用自己的母亲来挟制自己，姜智却也有些意动，能够把母亲送到仙界肯定也有着好处。

　　“如果你们同意，你可以把你的母亲送到离京城百里的角马兽场，那里有一座秘密的传送阵。”

　　影像到了这里就结束，姜智沉思了一阵才走了出去。

　　走出门外时，看到的是三个女人关心的眼神。

　　迎面正好就看到了水心月，姜智的心神就是一阵震荡，这时的水心月在修炼了媚功之后，全身上下散发出来的全是那种惊人的媚意，一颦一笑中全都有着一股荡意涌现。

　　仙诀中的功法把她身上的那种天然的媚意完全激发了出来，只需看她一眼都能够引起一种极强的欲情。

　　“平时你用那隐气诀把气息遮一下吧！”姜智一边走着一边说了一句。

　　水心月娇媚一笑，她当然知道自己身上发生的变化，这次就是有意为之，看到了姜智眼睛里面的那种极强的欲情，她的心中已是有着一种欣喜，自己对这男人有着吸引力是好事。

　　功法运转中，那浓郁的媚劲已是完全遮去。

　　找到了母亲宁幽那里，把所有人都赶了出去。

　　把那影像放给了母亲宁幽观看。

　　看完之后，姜智问道：“母亲，你自己的想法呢？”

　　看了一阵，宁幽也是第一次了解到了这样的事情，心中就犹豫了起来。

　　姜智并没有催她，知道这事必须要自己的母亲来决定。

　　宁幽的目光看向姜智道：“智儿，娘知道你的情况，这冥光星应该也不可能限制住你的发展，你的发展空间会更大，其实，娘也一直在思考着这事，冥光星上有着种种的关系存在，就制约了你的发展，你也不必要过多的去管冥光星上的事情，你想怎么样发展就怎么样去发展吧，本来我留在冥光星上能够每天看到你就是一种幸福，可是，这样会影响到你的发展，再说了，我毕竟与你父皇是夫妻间的关系，他能够把我带去也是一件好事，娘还是决定跟着你父皇一起离开冥光星！”

　　姜智微微点头，自己这个母亲还是经过了认真分析的。

　　宁幽看向姜智，满是慈爱道：“别因为各种的关系就束缚了你的手脚，希望你能够很快来到仙界！”

　　姜智微微点头，然后把一个装有着大量仙石的戒指递给了自己的母亲道：“仙界也是一个讲究钱财的地方，这些仙石到了仙界对你有着用处，你收好了！”

　　想了一下，姜智又打了一道老头传授的顶极仙诀给自己的母亲道：“到了仙界之后，仙界有着很浓郁的仙气，你就可以进行修炼。”

　　感受到了儿子的关爱，宁幽的眼圈也红了。

　　用仙诀摄起自己的母亲，闪身间已是来到了那个姜昌发所说的角马兽场。

　　到了这里才发现除了自己的父亲之外，姜权政和姜玉馨都早已等在了这里，还有着几名皇家之人。

　　看到这父女两人，姜智就明白，仙界的家族要把这两父女也送回仙界。

　　一个传送阵已是显露了出来，两名全身上下散发着极强仙气的仙界高手满是严肃地站在那里。

　　姜智看了这两人一眼，虽然感到了他们的强大，却也只是与自己的那些手下仙界战士修为差不多。

　　这两名家族派来的高手本来还满是自傲的脸色在看到了姜智之后立即就有了变化，从姜智的身上，他们一下子就感受到了一种强大的压制力。

　　心神震动中，自傲的表情变成了一种敬畏。

　　姜昌发一眼看到了姜智，脸上早已是现出了笑容，迎上前去拉着姜智的手道：“智儿，你很不错，很不错！”

　　姜智对他的感觉反到一般，对他说道：“母亲我就交给你了，希望对她好些！”

　　这话说得强势之极，如果是以前，儿子敢在自己的面前说这样的话，姜昌发肯定会不高兴，可是，现在姜昌发的态度却是大变，微笑道：“你的母亲是我的妻子，我怎么可能会对她不好！”

　　说到这里，姜昌发小声对姜智道：“玉馨为人不错，为父已经把她许给了你，这次虽然会带着她进入仙界，你到了仙界之后，也算有一个家了！”

　　姜智估计这事可能也是仙界的家族想法，看向姜玉馨时，那姜玉馨早已过来躬身一礼道：“参见殿下！”

　　看到她这态度，姜智本来想拒绝的话也不太好说了，反正姜玉馨也将去到仙界，谁也说不清楚什么时候才能再见，自己母亲到了那仙界有一个姜玉馨陪着也好。

　　想到了这些，姜智就没有再说什么。

　　传送阵可能是一种临时性的传送，看着几个人消失在那传送阵中，姜智叹了一口气，仙界竟然还有着一个庞大的姜性家族，真不知道是一种什么样的情况。

　　

第196章 仙界家族

　　“大盘国？”

　　姜智看向几名站在自己面前的人。

　　苏流昌满是严肃道：“不错，是大盘国！”

　　黄明强现在表现得对姜智非常的信服，小心地站在姜智的面前道：“殿下，有些情况我得向你汇报。”

　　这小子转变得非常快，看到大家都称呼姜智为“殿下”，他也很快改口过来。

　　看到姜智把脸转向了他，黄明强这才说道：“殿下，我了解到了一个新的情况，可能大家都不知道，那大盘国其实是仙界的一个有着很久远传承的仙族，钟家在仙界也有着非常庞大的势力，他们占据的星球极多，许多星球都有着他们势力的延伸。”

　　钟家？

　　刚刚知道了姜家在仙界也是一个大家族，现在又知道出了一个钟家，姜智突然间发现这冥光星上也并不是一派的安宁，以前谁又知道还有着这样的一些情况存在，自己刚把魔族搞定，这些仙界的势力就冒了出来，明显有些欺人麻！

　　“大盘国怎么了？”沉声问道。

　　苏流昌道：“夏天元帅奉你之命率军向着大盘国展开攻击时，突然就冒出来了几个仙界之人，一出现就大打出手，虽然有些顾虑，并没有杀死我们的人，却也把夏天元帅击成重伤，要不是你带来的仙界战士出手，可能还无法全身而退，对方留下了话，说是大盘国决不容犯！”

　　“夏天的伤治好没有？”姜智这话是看向了古力问的。

　　古力道：“治好了，用仙丹服用，很快已经痊愈，殿下，那大盘国的仙界之人我知道，是仙界有名的人物，为首者叫钟鸣成，其修为达到了仙界仙人层六层，很强！”

　　古力都说很强，那就至少比起古力来说强得太多。

　　姜智问道：“你说的仙人层到底是什么样的层次？”

　　古力这才说道：“仙界的层次分为十层，到了第十层之后就会受到九霄仙劫轰击，只要过了九霄仙劫就会进入到仙国享受了！”

　　看到古力那脸上表现出来的一种憧憬，姜智问道：“九霄仙劫到底是一种什么样的情况？仙国又是什么情况？”

　　这两个问题问出，古力抓了一下头看向了黄明强，他并不知道具体的情况。

　　黄明强也摇头道：“这个仙界也并没有传出，大家对此情况都基本上一无所知。”

　　仙界都不知道那仙国上面的情况！

　　姜智有些愕然地看向几个仙界带来的人。

　　大家也都摇了摇头。

　　现在姜智才算是明白，那怪老头难怪态度复杂，搞了半天这仙界也不是大家都知道的仙界。

　　大盘国是仙界钟姓家族控制的国家，难怪在这冥光星上成为了一级帝国！

　　“无论是什么样的家族，到了我冥光星之上都得服从于我的统治！”姜智沉声说道。

　　姜智好不容易才从魔族那里争得了对冥光星的拥有权，现在仙界的一些家族就把手伸了过来，这是姜智根本就无法容忍的事情。

　　看向了郭薇，姜智道：“把堡垒带去，谁如果不服，轰杀！”

　　作为姜智的女人，郭薇明显已是成了那座堡垒的实际指挥者。

　　听到姜智这话，郭薇认真道：“遵令！”

　　郭薇还没有出发，宫外已是传来了打斗声。

　　神识快速伸出，姜智的心中顿时生出了怒气，有五名明显是仙界的高手已经杀了进来。

　　他们的身上全是被浓浓的仙气所笼罩，行走间把皇宫的侍卫们震得不断飞出。

　　虽然没有下杀手，但是，被震飞的人都应该受伤很重。

　　十多名仙界士兵追着他们杀过去，不过，并不能够阻住他们的前进步伐，层次上他们比起那些仙界士兵已是高了好多。

　　闪身中，姜智已经站在了这五人的面前。

　　看到姜智到来，五个仙界高手的目光都看向了姜智。

　　为首一名长得非常帅气，全身上下充满了一种上位者气质的年轻人看向了姜智道：“你就是姜智？”

　　仙界之人由于修炼有仙诀，年轻人到底有多大并不能够轻易看出，姜智也并没有去关心这些事情，同样是目光盯住了这些人，估计他就叫做钟鸣成。

　　对方的问话无礼之极，这种打上门来的行为更是让姜智不满。

　　没听到姜智回话，那人也并没有希望听到姜智回话的意思，对姜智道：“你们姜家在仙界都要让我们钟家几分，这冥光星既然有了我们钟家的势力，就让他继续下去好了，从令往后，大盘国的事情你不必过问！”

　　那种上位者的态度完全表露出来，根本就没有把姜智放在眼里。

　　也难怪这些钟家的人，他们刚从仙界到来就发现了这样的情况，眼看着大盘国就将被姜智的势力所灭，他们是知道姜家后台的情况，在他们的想法中，不杀姜智的人就已是给了姜家面子。

　　“这是冥光星，我姜智说了算！”姜智同样傲然看向了这五个人。

　　抬手之中，楚国的一座高大的建筑被那为首者一掌压下，整幢的建筑被压得失去了踪影，那年轻人看向姜智道：“现在不知我说了算不算？”

　　他使出的是仙家的手段，那幢建筑的地方如同根本就没有出现过建筑物似的，地面平整之极。

　　姜智的眼神一凝，沉声道：“如果你们再做出我不高兴的事情，别怪我不给你们钟家面子！”

　　“小子，把你背后的人叫出来，是姜七还是姜十六？”站在年轻人背后的一个长得威猛的汗子大声吼着，声音已是震得整座皇宫都在颤动。

　　姜智有些愕然，并不知道所谓的姜七还是姜十六到底是什么样的角色。

　　不过，看到这些人并没有把自己放在眼里时，姜智也把手伸了出去。

　　大手一伸中，那只手已是迎风而大。

　　与那年轻人出手的情况完全相同，唯一不同的就是那个年轻人是快速伸出击毁一座建筑，姜智却是慢慢伸出，仿佛有意要等对方有所准备。

　　五个钟家的人也是暗中到来，对于他们来说，到这冥光星来不过就是家族试炼的一种，冥光星已是魔族占据，大盘国之人并不知道他们的情况，钟家为了护住凡界钟家的利益，暗中也向着魔族进行了一些交易，正是由于有了这样的交易，他们才能够不断从大盘国获得大量的利益。

　　真正掌控大盘国的并不是现任的皇帝，而是那些退下来的皇家皇族元老们，只有他们才知道存在着一个仙界的支持家族。

　　谁也没有想到上次姜智会把冥光星地下的那种隔绝仙气的设置破坏，一下子就搞得冥光星大乱起来，更是大意之下，楚国的几路修炼有仙诀的战士攻入到了大盘国，最让人意外的还是仙气的出现，大盘国皇家那些知道仙界情况的元老们纷纷老死，大盘国也差点灭掉。

　　现在大盘国的钟姓之人越发少了，想到这里是魔族控制区，钟家的人也不敢完全把这里的情况进行改变，看到姜智一回来就嚣张地把仙气再次放了出来，并不知道姜智与魔族已经有了协议的这五名大盘国试炼者就想尽快解决这里的事情离开。

　　只要挡住了楚国的攻势，过一阵自有魔族人员前来解决这里的事情！

　　钟家的人是这样想的，所以，对于他们来说，显示出威风，快速压制住姜智就是一个最好的办法。

　　他们对于姜智的认识还停留在以前影像中姜智没离开时的那种修为之上，认为那样的修为根本就对他们构不成威胁。

　　可是，让人意外的事情却出现了，只见那姜智同样使出了仙诀。

　　姜智的手已是朝着众人压了过来。

　　为首那年轻人嘴角露出一丝嘲讽之意，食指伸出，就朝着姜智的那掌心点了过去。

　　仙诀中的一指破掌夹着强大的能量闪电般点出。

　　不好！

　　随意的一指点出之后，钟家这年轻人才发现自己大意了，姜智那巨大的手掌中凝聚着的是一种强大的仙灵之气，自己的这一指根本就无法破去。

　　快速变指为拳，那钟家年轻人希望一拳击破姜智的攻击。

　　姜智的目光平静无波，这一掌中含有着巨大的攻击力，他并没有存心击杀这些钟家之人，只是想采用这样的方式把对手压服。

　　那巨大的右掌仍然显得很慢，不急不燥中朝着五个人压了过去。

　　皇气诀催动，泥土也在爆裂，别看仅只一掌，上面包含着的是姜智毁天灭地般的能量。

　　事先还以为破去这一掌并不困难的几名钟家之人全都感受到了那一掌产生了强大力量，除了为首那年轻人之外，其他几人也都把自己的仙能全部展开。

　　置身在天空中变得如同一座大山般的姜智手掌之下，五名钟家的仙界高手这才发现自己错了，对面的这姜智已经达到了一种很高的修为程度。

　　皇宫之前是站满了太多的楚国之人，每一个人的脸上都表现出了各种复杂的表情，钟家那几人到来时表现出来的强大是大家都看到的，在他们的面前，人们感到自己是那么的渺小，无论采用了什么样的办法也无伤他们分毫，可是，他们那么强大又能如何，在殿下的面前已经表现出惊慌了！

　　那只大手仍然很慢地压了下去。

　　钟家一个壮汉早已把一支长枪祭了出去，希望一枪击穿姜智的右掌。

　　其它的几人也都把自己最强的仙诀运转了起来。

　　表面上看上去姜智显得很是平静，其实，姜智的心中也在暗惊，这五名钟家之人表现出来的力量强大之极，如果不是连续在爆裂着泥土，自己也仅只是刚好稳住的话，还真是不一定压得住他们的各种攻击。

　　大量的泥土再次爆裂，一股更强的能量充斥在右掌当中。

　　姜智的右手再次向下压了下去。

　　随着这一压，五个人那拼命动着的身体瞬间已是被禁锢在了那里。

　　右掌又向下压了下去。

　　所有的人就听到置身在那巨大右掌下面的五名钟家之人身体中传来了骨骼断裂的咔嚓声。

　　从来没有经历过这样的情况，五名前来冥光星试炼的年轻人那平静的脸上第一次现出了一种惊惧之情。

　　并没有继续压下去，姜智的目光看向这五名钟家的人沉声道：“你们击伤我的人，毁了我的宫殿之事我可以不再追究，但是，大盘国从今往后将不得再继续在冥光星上存在，我给我们几天的时间，你们可以把大盘国的人撤走！”

　　说完这话，姜智的右掌一收，强大的压力从五名钟家年轻人的身上消失。

　　五名钟家的人脸色都显得灰败，身体已是受到了暗伤，特别是骨骼有着一定的裂痕。

　　“你小子！”那长得凶猛的钟家年轻人不服气中就想再次冲上前去。

　　看到姜智的脸上变出了一股杀气时，那为首的钟家年轻人一把抓住了那想冲上去的汉了，目光在姜智的脸上看了一阵，沉声道：“你就不担心仙界姜家受到钟家的打压？”

　　姜智严肃道：“我并不认识什么仙界的姜家，如果他们自己都顶不住，关我屁事我只需告诉你们，这冥光星是我的地盘，任何势力都不得前来染指就行了！”

　　“我们走！”那钟家的年轻人再次看了一眼姜智，仿佛要把姜智记住似的。

　　一个钟家的年轻人哼了一声道：“你别到仙界来！”

　　这话明显是存了姜智如果往后到了仙界之后报复姜智的意思了。

　　对于他们的这种态度，姜智微微一笑道：“仙界我肯定还会前去的，去了你也拿我没办法！”

　　“殿下威武！”

　　看着那么强大的仙人竟然被姜智击退，楚国那些士兵们顿时把姜智敬若天人，有了对比之后他们才知道姜智的强大，所有皇宫内的侍卫们都已是跪倒在地，大声高呼起来。

　　目光在这些皇宫的侍卫们身上看了一阵，姜智暗自摇头，这些人还真是太弱！

　　向着人群中看了一阵，把那六名一直跟着自己的侍卫叫了出来，他们六人现在已经是自己的皇宫侍卫统领，姜智对他们道：“我再传你们一些仙诀吧！”

　　这六名侍卫是忠心之人，姜智也打算好好的提升一下他们的修为。

　　

第197章 封印精锐

　　大盘国的撤走很快，就在第二天，姜智就知道了钟姓人员已是带着那大盘国的一些重要人员离开了冥光星。

　　钟家的那些人都明白，现在的姜智并不是他们所能够抵挡，这样的事情只能是回到了仙界之后向高层进行报告。

　　各国都有着一些不为外人所知的内情，钟姓家族既然在仙界都是大家族，又暗中与那魔族有着联系，设置一个秘密的传送阵就变得非常容易。

　　当楚国的军队再次进入到了大盘国时，这大盘国早已是人去楼空。

　　赶走了钟姓之人，姜智的目光看向了天空，心中暗想，那钟姓之人到底有多大的势力，这次赶走了他们，肯定是把钟家得罪了，也不知道仙界的姜家到底能不能顶得住那钟家。

　　很快，姜智就把这事抛到了一边，自己与那姜家根本就没有太多的牵扯，没必要去在意他们的想法，既然是存在多年的大家族，多少也有一些暗藏的手段，如果真能够被一个大的家族轻易搞倒，就不成为大家族了。

　　把一些重要的人物招集在一起，姜智来到了以前专为军中高级将领们设置的那地下修炼场。

　　这是一处非常庞大的地下修炼场，里面能够容纳上千的人进行修炼。

　　看了一眼这些跟随的人，苏流昌、宇文林和常遇天率领着一批人，夏天、付鹏、秋根、刑战，飞流云、卢松六大投来的元帅也率领着一批人，更有着仙界的那些战士。

　　这些人就是自己往后征战的根本。

　　看着现在这些还显得弱小的人们，姜智就想尽快把他们提升一下。

　　姜智既然把这里看成是自己的大本营，当然就要培养一批以后能够随自己应对一切的精锐力量。

　　这段时间中，姜智所做的一件事情就是让自己的那些忠心的手下们不断从全国精挑出数万的忠心战士。

　　这次姜智真是不惜破费了，一块块的仙石扔了出去。

　　随着这些仙石的打入，一个巨大的聚仙阵就布了出来。

　　随着聚仙阵的布好，这地下修炼场瞬间已是充满了快化为水珠的仙气。

　　看到震惊的人们，姜智双手不断挥动，一道道的仙诀打入到了大家的头脑当中。

　　“我现在正式把仙诀传给你们，这里就是你们的练功场地，外界的事情你们暂时别再去管，我会安排。”

　　早就知道姜智我对大家传授仙诀，随着那仙诀的打入，每一个人的脸上都现出喜悦之情。

　　不要说冥光星上的这些人心情激动，那些随着姜智到来的仙界战士们谁又不激动。

　　在仙界之上，虽然大家都是仙族，可是，要想得到一套好的修仙功法并不是那么的容易，现在姜智无私地把功法传给大家，按照仙界的规矩，从现在开始，姜智就成了大家的师傅。

　　姜智自己都不知道的是，从现在开始，他已经是一个修仙门派的创立者了。

　　对于这批人，姜智就显得大方量多了，老头传来的最好的仙诀全都根据他们的情况分别进行了传授，相信当他们修成之后，那种强大的力量就有了与仙界战士一战的本钱。

　　看了一眼女人修炼的那场地，姜智看到水心月、碧幽和凌雪都显得非常认真地带着一些她们精选出来的美女在那里进行着修炼。

　　仙诀展开，这处地下场地已是被姜智用仙诀整个的封住，从现在开始，想要从这里走出的人最少也得拥有黄明强所说的仙界五层的修为。

　　想想也是摇头，跟随自己到来的那些仙界的战士们最高的修为只有仙界二层的修为，以他们那样的修为，自己以后在到仙界去征战，还真是无法用上。

　　做完了这些，姜智从地下修炼场走了出去。

　　重新走进了皇宫，这时早已有着以前楚国的大臣们迎了上来。

　　楚国是一个有着底蕴的三极帝国，虽然曾经灭了，但是，楚国的许多大臣都散于四处，现在姜智重新回到了楚国，并且楚国强成了这样，大臣们兴奋中陆续都回来了。

　　楚国的宰相方青松是一个能力出众之人，楚国国破时他被明羽国暗中抓了关着，在这次的解救中也得到了解救，姜智立即让他仍然担任楚国的宰相，负责重建文官系统。

　　军队的统领工作暂时由几个以前姜智用控灵符控制的高手负责。

　　姜智并不担心军队的情况，封在那地下修炼场里面的人有着一千人，那些人到时一出来，绝对都是一支强大得惊人的力量。

　　“殿下，登基之事早就在准备，这次不知什么时候能够举行？”方青松问道。

　　几个胡子花白的老头也都满是急切地看着姜智。

　　姜智摇了摇头道：“这事先放着吧，不急，现在我们的事情很多，整个星球都需要进行一些安排，各地的文官系统你们要加紧建立。”

　　方青松微微点头道：“我们想启用一些各国的人才！”

　　姜智道：“你们放心大胆去做，这事我就交给你们几个了！”

　　除了方青松，还有着几个原来楚国的大臣，有这些有着经验的人去操作，姜智没有什么好担心的地方。

　　在自己强大的实力面前，一切的阴谋诡计都是笑话。

　　看到这些大臣显出的老态，姜智心中一动，自己仅重视武将，还真是忽视了这些文官，他们以前也都修炼着修真功法的。

　　想到这里，姜智对这些大臣们说道：“现在暂时只能靠你们支撑着楚国的文官系统了，明天把大家都召集一下，我传授一些仙诀给你们。”

　　听到这话，方青松等人就是眼睛一亮，齐声道：“谢殿下恩赐！”

　　方青松走了之后，夜狼海、毕虎坚、常真、重归楚国的原楚国震威将军钟凌山等人走了进来。

　　看向这几个人，姜智微微点头道：“你们下一步将会是军中的重要将领，这次从军队抽出了数万名灵根极好的战士，他们将与你们一道被我封在地下进行修炼，如果达不到我的标准，就将永远无法离开封印之地，这事大家都明白没有？”

　　几个人全都用力点头，脸上现出了喜悦之情，别看他们以前在楚国也算是高手，可是，与那仙人相比就差得太远，看到了魔族的强大，又看到了仙界来人搞出来的那么大动静，他们才知道自己一直以来都显得坐井观天了，现在姜智能够亲自传授大家仙诀，这种机缘可不是那么容易就能得到，谁如果不去把握这机会，那就真是傻瓜了。

　　“走！”

　　姜智已是大步向着外面走去。

　　这个地段离那一千人的地段就远得太多，这是姜智专门用仙诀开壁的一处地下空间。

　　姜智他们到了这里之后，就看到一万名身着楚国精铁打造的铠甲的士兵早已等在了这里。

　　“参见殿下！”士兵们的脸上都透着一种喜悦，全都是精挑细选中挑出来的精锐之兵，他们知道挑选他们来到这里，就是姜智这个拥有仙能的殿下要传授大家仙诀了。

　　抬手把大家叫了起来，姜智的目光在众人的脸上看了一阵道：“你们都是楚国挑选出来的忠心之士，只有对我楚国忠心之人才能够来到这里，可能你们中有些人已经知道了，不错，现在我将对你们进行一种仙诀的传授，我传授的这套仙诀叫做皇刀诀，是我亲自创出的仙诀，皇刀挥出有我无敌！”

　　这句“有我无敌”四字由姜智的口中说出时，他采用了一种强大的精神震荡力量，当这四字传进了大家的耳中时，就见每一个人的身上都现出了一股现大的气势。

　　“有我无敌！”

　　齐声的吼声震得这地下空间中回声不断。

　　借着这气势，姜智已是用自己那强大的精神力量硬生生把皇刀诀打入到了这一万余人的脑海中。

　　姜智现在的皇刀诀已完有了巨大的修改，早已是再是最初创立时的那种粗浅刀招，融入了太多的仙诀内容，他相信只要大家能够完全练会，那种修为就完全可以直追仙界四层之人。

　　“我将在这修炼场四周进行封印，那出口之处就是一个试刀门，当你把皇刀诀的十招刀招完全学会时，你就有了与仙界四层修为的仙人一拼之力，无法试刀通过的人就将永远留在这里！”

　　“定不负殿下信任！”一万余人全都跪于地上。

　　“开始吧！”

　　看到大家仍然在激动，姜智已经激发了那聚仙阵，仙气很快把这地下深处弥漫。

　　一万余人从戒指中拿出了一刀刀精铁炼成的大刀，整齐坐了下去。

　　微微点了点头，一道道仙诀打出，姜智已经从那地下深处走了出去。

　　这些人算是自己的一个根基吧！

　　姜智再次看了一眼这里的情况，仙诀打出之后，本来还能够看得出来的痕迹完全失去，这里重新变成了一片荒芜之地。

　　随后的时间中，姜智又分赴了数个秘密的地方，每一个地方都有着一万名精锐的楚国士兵，姜智无一例外的全部传出了皇刀诀，也都把他们全部封印在了那地下深处。

　　

第198章 新星争夺

　　姜智完全把这冥光星变成了自己的根据地，一批批的把军中的将士选拨了出来，经过种种测试之后认为是忠于自己的人全都传了仙诀封印在了各处的地下。

　　通过这次的选拨之后，姜智才发现自己的声望在这楚国当中已是崇高无比，大量的将士早已在心中把自己看成是他们的忠于对像，选拨人员上变得非常容易。

　　听说是殿下亲自要传授仙诀，每一名被选到的将士都在向着姜智表忠心。

　　反正自己也没有想过要吸纳完冥光星的仙气，姜智也就不惜制造出一个个的仙气浓郁之地来培养大家。

　　本来只想封印几万人，结果在选拨中发现楚国的军力太过于众多，更有着不少各国低层之人参加进来，一下子就封印了二十万之众。

　　魔族在对待冥光星的事情上也真是信守承诺，只派出了一名观察使进行观察，根本就没有试图去插手冥光星的事情。

　　文官系统姜智同样非常重视，整个管理都需要他们来做事，姜智也专门花了几天的时间向文官们分别传授了仙诀。

　　“殿下，魔族桑拿达发来传书，说是请你到金灭腊星去商议一件事情。”

　　堡垒当中，郭薇小声对着姜智说道。

　　搂着郭薇坐在怀里，感受到郭薇那丰满的身体，姜智还真是多少找到了一些做帝王的感觉，一切的事情都由下面的人去做，自己只需要发布命令就行了。

　　当然了，姜智的头脑中仍然清醒得很，这只是暂时的情况，毕竟地处魔族势力范围之内，魔族之人随时都会派出更强的高手收拾自己，只有把自己的力量提升上去，生存才会多一些保障。

　　看着堡垒下方的冥光星大地，姜智的脸上透着一种焦虑，既然不能够吸纳冥光星，自己就得尽快找到一颗供自己吸纳的星球，可是，到底到什么地方去寻找这样的星球呢。

　　听到郭薇的话，本来正在郭薇身上活动着的手就停了下来。

　　把大量的人封印在仙气充溢的地下，这堡垒中也就只剩下郭薇、温丽等一些女孩子在操作，对于她们，姜智主要是采用仙丹来进行修为的提升，从几次与仙魔两界高手的打斗中获得了不少的仙丹，姜智全都拿给了她们，她们的修为提升并不差于那些地底下的人们。

　　“到金灭腊星去商议事情？”

　　姜智微皱眉头，那桑拿达到底想搞什么事情。

　　有了堡垒在手，姜智并不担心桑拿达会做出对自己不利的事情，再说了，自从炼成了鹏羽翅之后，还没有放开了使用过这东西他相信只要放开了使用，其飞行速度肯定很快。

　　逃命的宝贝是有了，那阴雷器在进一步的炼制之后，威力比起以前也更加强大。

　　“你们把冥光星给我守好，只要是谁敢来犯，直接轰杀！”把这些操作堡垒的女将们召集起来交待了一阵，姜智展开鹏羽翅，向着金灭腊星快速飞行而去。

　　有堡垒在这里，冥光星就有了保障，姜智离开得很放心。

　　星空中的一颗颗星球在姜智的身后流动，姜智的鹏羽翅果然很不错，身形在这空中以一种他自己都吃惊的速度移动。

　　鹏羽翅在经过炼制之后已是一种隐藏的状态，没有灵眼就根本不可能轻易看出姜智的背后有着一对巨大的鹏羽翅的存在。

　　展开了这鹏羽翅，姜智的速度早已超过了以前的舞天诀。

　　几个时辰之后，姜智已经来到了金灭腊星。

　　这次金灭腊星就没有了那么多的堡垒，桑拿达也显得非常的客气，早早就迎了出来。

　　“哈哈，殿下来得很快啊！”

　　目光在姜智的身上看了一下，桑拿达并没有看出姜智那隐形的鹏羽翅，对姜智那种快捷的飞行速度却是暗惊，这姜智真是厉害之极，从冥光星到来，并没有借助任何的飞行器就能够达到这样的高速！

　　心中吃惊，对姜智也就更多了几分重视。

　　随着桑拿达进入到魔族的一处戒备森严的军帐之中，看着里面的人们，姜智就有些愕然。

　　看到姜智那表情，桑拿达呵呵大笑道：“殿下定然是没想到这里也有那么多人族吧！”

　　姜智果然是发现了里面有着好几个看上去完全就是人族的人们存在。

　　“不错，有些意外！”

　　桑拿达再次一笑道：“这说明了殿下对我们的情况还是不太了解啊！”

　　里面坐着十多个人，除了原来见到过的魔族军中的几个将领之外，就有着六个人类的存在，这六个人的身上全是仙气缭绕，修为看上去高深无比。

　　见到姜智进入，六个人族之人的目光都看向了姜智。

　　姜智的心神中感受到了几个人探视自己的神识，并没有表现出强势的情况，而是任由着这些人对自己的探察。

　　姜智从来都不会主动把自己的修为完全表现出来。

　　果然，几个人探视了一下，对于姜智的低修为也有所轻视，很快就收回了神识。

　　“大家都互相认识一下吧！”桑拿达看了一眼那六人说道。

　　其中一个中年人朝着姜智一抱拳道：“来的应该就是冥光星的姜智殿下了，在下纳木星魏瓦秋。”

　　“泛真星克林姆！”

　　“梭波罗星西莫世！”

　　“天通星欧阳冲林！”

　　“密支那星祖海涛！”

　　“水蓝星冯明杰！”

　　六个人族高手纷纷抱拳朝着姜智一礼，然后把自己的所在星球和名字说了一遍。

　　仿佛大家都并没有想多说什么，自我介绍完之后不把眼睛闭了起来，神态中傲然得很，仿佛并没有把姜智看在眼里。

　　这姜智表现出来的修为还真是让他们轻视得很。

　　姜智也抱拳一礼道：“在下冥光星姜智！”

　　“好了，大家都已到齐，我们可以商议大事了！”桑拿达走过去坐了下来。

　　面前的桌上早已摆满了各种各样的仙界和魔界才拥有的仙灵之气充溢的果物。

　　举起酒杯，桑拿达朝着众人一举道：“这第一杯酒大家共饮吧。”

　　喝了那杯酒，桑拿达的脸色一整，环顾了一下众人道：“大家既然都属我族范围，有些事情就得请大家配合一下了，这次在魔族东区范围内将要有一次新星生成，各部族都已开始行动，我族自然不能落后，这种事情有着不少的先例，辖下的人族高手都能够参与行动，你们六人是我族辖区内的人族高手，希望你们能够大力支持！”

　　姜智还是第一次参加这样的活动，目光就看向了其他的六人，他知道，在这样的事情上自己没有经验，最好还是看看那几个人的情况。

　　现在姜智也多少明白了一点情况，这六个人应该也都是在桑拿达这个部族的控制之下占据了一颗星球的人类大能，既然他们能够控制到一颗星球，就足以说明了他们的能耐。

　　“不知有多少部族参加？”水蓝星的冯明杰问道。

　　“这次的新星生成据预测，会出现三颗仙气非常充溢的新星，东区二十一个部族全都参加。”桑拿达说道。

　　魏瓦秋道：“看来这次人族高手参加的会很多，假如人族的高手互相残杀，他们的那星球怎么处理？”

　　姜智听出了一些味道了，搞了半天这事情况里面也不一般了，这种事情对于魔族来说并不是一件坏事，首先，争到了那新星，对于魔族就是一大助力，其次，魔族还可以借这事让人族的高手们互相残杀。

　　姜智也知道这样的事情自己还不得不参加进去，在这魔族东区的范围内发生的事情，作为名议上属于桑拿达范围内的人，也是必须要参加的。

　　欧阳冲林问道：“好处！”

　　他的话很直接，就两个字。

　　姜智一笑，这欧阳冲林还真是有趣之人，说话也太直接了。

　　呵呵一笑，桑拿达道：“第一，新星争夺的一年内，你们可以在新星上进行各种的修炼，如果你们有能力，完全可以把那新星的仙气吸干，呵呵。”

　　说到这里，桑拿达笑了起来，谁也不可能把一颗新星的所有仙气完全吸完。

　　大家听到这话却很是意动，虽然占据了一颗星球，如果能够把另外的星球进行吸纳，这样的好处当然很大。

　　桑拿达又说道：“第二，如果你能够击杀拥有星球的对手，他的那颗星球就归于你的名下。”

　　这话再次说得大家脸上现出了动容的表情，一颗星球的奖励不可谓不大。

　　桑拿达说完这两点之后就微笑着看向大家，这样的奖励已经很大，他相信足以能够吸引到这些人了。

　　目光在众人的身上看去，桑拿达暗自叹息，自己的辖区内现在真是越来越不安宁了，人族的这几名高手一个比一个强大，真是希望通过这次的新星生成事情死掉几个高手。

　　克林姆问道：“还是同以前一样？”

　　桑拿达道：“进入之人每人带一块感应器，无论是什么样的情况，失去了自己的感应器就算失败，以获得感应器的多少为最终的胜负判别。”

　　脸上现出严肃之色，桑拿达道：“注意，在那些新星之上，可以杀死任何之人一年之期到达时，出来的人以获得的感应器来进行判别，所以，你们必须要在时间到达时出来，否则就判为失败，到时别怪我魔族对你们星球的攻击。”

　　姜智听得认真，感到这种争夺并不复杂，就是以获得的感应器多少来判别，还可以在那星球上进行修炼。

　　西莫世这时问道：“如何惩罚？”

　　姜智一愣，还有惩罚的事情！

　　桑拿达的目光在众人的身上看了一阵才说道：“据根东区最高统帅部的决定，在此次进入新星的人中，不论是魔族之人还是人族之人，获得的感应器如果达不到十个，就将灭除！”

　　“十个！”西莫世惊得睁开了眼睛。

　　几个高手也都有些吃惊地互相看看，别看仅只是十个感应器，大家的心情却并不平静，进入之人全是高手中的高手，根本就没有充数之人，想干掉一人都难，现在要干掉十名高手，可想而知那战局的艰难了！

　　那六名高手都是互相熟悉之人，很自己就已是有了一种大家联手的暗示，六个人的目光看了一眼姜智，看到的是姜智并不算太强的情况，那脸上的表情就有些怪异。

　　桑拿达也看到了那六人的表情变化，心中暗笑一声，看来这个姜智已经成了六人击杀的目标了！

　　面对着自己是否能够生存的情况，击杀弱者保护自己当然是修仙者首选的事情。

　　也好，少了一个找麻烦的人也不错！

　　姜智也是一个很精明之人，早已在观察着大家的表情，看到大家脸上透露出来的那种表情，心中明镜似的，暗叹一声，修仙者与修真者其实一样，都是一些为了自己的利益不择手段之人。

　　还不知谁干掉谁的！

　　姜智也听得出来，桑拿达的话很明白，这次就是魔族想通过新星之事而清理一下人族高手之事。

　　“各位，还有什么问题？”桑拿达问道。

　　“我等没问题了！”

　　大家纷纷表态着。

　　点了点头，桑拿达道：“那好，现在我就把这事详细讲一下，此次进入新星区域的我方人员就你们十人，可联合行动，也可自由组合，进入之后自由发挥，其它二十个部族也都是十人进入……”

　　目光在众人的脸上看了一眼，桑拿达沉声道：“注意，如果你们每一个人无法拿到十个感应器，后果会很严重，到时就是东区的统帅部派出高手的强大打击！”

　　魏瓦秋这时也显得严肃道：“我等必将全力以赴！”

　　“很好，你们准备一下，一月后集合前往！”

　　七个人族高手，加上三个魔族的高手，总共就十个人前往参加。

　　姜智看得出来，十个人已经很自然形成了三个阵营，魔族的三人肯定是联合在了一起，人族的那六名高手也联合在了一起，自己就算是想与任何一方联手都变得没有了可能，看看那两股力量的情况，自相残杀的事情百分之百做得出来。

　　

第199章 暗中结盟

　　“新星的生成是仙界和魔界的一件大事。”

　　听到姜智讲述要去参与争夺生成的新星，温丽就显得非常的严肃。

　　“你给我详细说一下这事。”姜智看向这个能力出众的仙界女队长。

　　迎着姜智的眼神，温丽朝他抛了一个媚眼，对于姜智一直都没有把她怎么样，这温丽心中却也是很不舒服，自己的容貌各方面都不弱于那郭薇，怎么就无法得到姜智的宠爱！

　　对于这个各方面都出众的男人，仙女们也都在私下没少议论。

　　看到姜智一时也没有在这事上有心，温丽只好收起了心神，对姜智说起了新星生成的情况。

　　“殿下，大家都知道一件事情，那就是这星空中每时每刻都在进行着新星的生成，新星的生成中最重要的当然也就是仙气随之而生的情况，每当一颗新星出现，它的上面就有着太多的仙灵之气，据说那刚生成的新星上面的仙灵之气才是最本源的仙灵之气，能够吸纳到那种仙灵之气，对于每一个人都有着极大的好处。”

　　姜智微微点头道：“不错，刚生成的新星上面应该没有任何的杂质存在！”

　　温丽道：“还有一个情况，刚生成的新星有一个不稳定期，在这个时期里面，炼制的材料就非常多，想找到什么样的材料都容易。”

　　姜智的眼睛就是一亮，老头传来的知识中就有着这样一个内容，有种仙诀可以促成不稳定的新星生成出各种稀缺的材料。

　　目光在这座堡垒上看了一眼，姜智就有了炼制出一座自己设计的堡垒的想法。

　　温丽又说道：“有些大能者都会到那新星深处去炼制自己的武器，越是庞大的新星，越是能够深入，就越是能够炼制出最好的武器。”

　　姜智微微点头，新星生成时，要想真正的到达地心深处并不是那么容易。

　　看到温丽走了出去，姜智感到自己参加那新星的争夺并不是一件不好的事情，也许还真是有些好处。

　　温丽刚出去了一会又再次走了进来，对姜智道：“殿下，外面来了一个异星人族，说是要见你！”

　　堡垒是停在冥光星的上空，姜智疑惑中走了出来，抬眼看去时，见到的却是那个参加了魔族会议的异星高手。

　　是那个自称密支那星的高手祖海涛。

　　他来干什么？

　　姜智就有些疑惑起来，目光就向着这人看去。

　　姜智记得非常清楚，这个叫祖海涛的人在参加会议时也仅只是报了一次姓名，并没有多说几句话，没想到他会暗中来到了自己这里。

　　这时的祖海涛正站在那里观察着姜智的这座堡垒，表现出一种好奇的样子。

　　“不知尊者何事前来？”

　　姜智抱拳一礼。

　　姜智也是学习仙界的一般称呼，对于修为高深的人都称之为尊者。

　　脸上带着笑意，祖海涛看向姜智道：“见过尊者。”

　　两人都致礼。

　　“尊者的这座堡垒很不一般啊，不知是尊者自已炼制，还是别人炼制？”

　　祖海涛早已观察了一阵，对于姜智的这座堡垒就感到非常的新奇。

　　“一位前辈代为炼制。”姜智实话实说。

　　听到这话，祖海涛把目光转向了姜智，再次看了一眼姜智道：“不知尊者对于此次参加新星争夺有何看法？”

　　“哈哈，我还真是不太明白这事，正想找人请教一二。”姜智笑着说道。

　　“每次新星的争夺中都会有不少的高手死去，一般情况下，修为低的人死亡的频率也最高！”祖海涛就站在那里看向姜智说着。

　　“没办法，我们既然在魔族的治下，又有那么一些好处，还是得去参加一下才是。”

　　“我想与尊者过几招，不知尊者意下如何？”

　　姜智头一凝，他算是有些明白这祖海涛的来意了，他是想探探自己的底。

　　这是一个很有心计的人物，肯定是心中并不确定自己的实力，暗中来探一下。

　　想到那六人已暗中有了一种联手的情况，姜智也想把他们之间的这种暗中的联手破开一个口子，听到对方要求比试，也没有任何的犹豫，说道：“行！”

　　姜智刚刚说完这话，就见那祖海涛的拳头已经击了过来。

　　祖海涛也同样是一个不用武器的人物，那拳头击出时，毁天灭地的力量已是近到了姜智的身前。

　　既然对方想察看一下自己的修为，姜智也就没有退让的意思，同样运转了皇气，拳头迎着对方的拳头攻了过去。

　　两拳相撞，一击而退。

　　祖海涛的拳头已缩回到了他那宽大的手袖当中，双手抱在胸前。

　　本来强大的气势瞬间消失。

　　姜智也快速收回了拳头，心中同样震动，这个祖海涛的修为真是很强。

　　两人之间一下子显得风清云淡，再也没有挥出第二拳。

　　祖海涛这时的心中是震憾的，刚才的一拳自己占了先手，对方只是被动迎击，可是，很显然，对方并没有在这一拳中吃亏，仿佛还有余力。

　　从这一拳中，祖海涛就已经明白，对方有着不弱于自己的实力，甚至还很强。

　　随意一击就已经有那么强，祖海涛心中暗自庆幸，要不是自己多了一个心眼跑来探了一下，搞不好自己就要被这小子阴一把了。

　　感受到那手上仍然存在的一种疼痛，祖海涛第一次感到了姜智的强大。

　　目光再次认真在姜智的身上看了一阵，心中暗叹一声，这小子很会装佯！

　　“尊者想过没有，假如大家都进行了联手，剩下的人就很危险了。”祖海涛说道。

　　姜智微笑道：“我刚入仙界，对这一界的情况一无所知，更没有什么朋友、熟人之类的，还真是想联手都无法。”

　　“不知尊者对于我们这次的争夺新星之行有何看法？”

　　姜智摇头道：“在这方面我还真是没有什么经验，还请尊者指教。”

　　说到这里，姜智仙诀打出，已在空中弄出了一个平地，把戒指中的桌椅吃食等物摆好，微笑道：“尊者请坐，我们可以一叙。”

　　祖海涛哈哈一笑道：“尊者很有意思，很有意思！”

　　说着已是盘坐了下来。

　　两人对面一坐，姜智这才说道：“不瞒尊者，姜智生于冥光星，机缘之下进入到了仙界，对于许多的事情都一无所知，这种新星的生成据说危机四伏，突然间前去参与，的确存在着太多的危险之处，还请尊者多多指导。”

　　姜智显得非常客气，祖海涛反而更加的看重起了这个姜智，姜智有着那么强的实力，现在又表现出一种低调，这样的人才是一个非常危险的人物。

　　“卡乌达部已经多次参加了新星生成的争夺，就在上次的争夺中，人族的三个高手就已是死在了新星之中，这种由人族参与的争夺其实就是一次清除行动！”祖海涛严肃道。

　　“如果有一些强者联合起来，死亡的概率就小了许多。”姜智笑道。

　　“可能尊者还不清楚一件事情，每次参加这样的争夺时，魔族都会暗中拉拢一两个人族的高手，许以高利，关键的时候总会出现背后捅刀子的情况。甚至直接就派出人员打入。”

　　这情况姜智到还真是没有想到，听到之后也是心中一惊，假如真有这样的情况，那人族之人配合着魔族暗算之下，还真会干掉不少之人。

　　“呵呵，人类的高人难道就不知道会有这样的事情，一次两次到是不防，次数多了的话，又怎么可能会上当呢？”姜智摇头说道。

　　“尊者果然对于仙界和魔界的事情并不太清楚，你以为魔族之人真就全部是长成那种奇形怪状？错了，魔族里面有着太多长得像人族之人，有的甚至就与人族根本没有任何的区别，仙界之中的仙人又何尝不是这样！”

　　这些话说得姜智的眼睛也睁大了，还真是没有想到有这样的情况。

　　祖海涛看向姜智道：“卡乌达部只是魔族的外围，魔族外围的人都这形状，越是往魔族的核心里面进入，就越是长得像人族，这事不少人都明白。”

　　“没想到会是这样，魔族与人族应该并没有太大的区别了！”

　　祖海涛看向姜智道：“其实，来之前我也认为你是魔族的人，是专门派出来针对我们这些人的暗伏人员！”

　　姜智暗叹一声，搞了半天还有这样的事情！

　　“难怪你们六个人暗中已经联手了！”姜智微笑着说道。

　　看向姜智笑了起来，祖海涛道：“尊者果然猜到了情况！”

　　说到这里，祖海涛显得更加严肃道：“我刚才看了这座堡垒之后，已经能够确定，这座堡垒的炼制技术完全就是人族的炼制技术，并且还是人族中拥有大能之人所炼制，魔族中人如果真有这样的炼制技术，就不可能前来参与这种小范围的新星争夺，你算是我第一个排除出魔族暗桩之人！”

　　“刚才我也用神识察看了冥光星的情况，进一步确认了你的身份！”

　　看到祖海涛表现出的那种严肃，姜智对于这人的心机也是赞叹，这人真是细心之极。

　　“不知尊者想说什么？”姜智问道。

　　“我们之间暗中联手如何，好处大家共分！”祖海涛认真说道。

　　“不知如何联手？”

　　“表面上我们还是那样，到了最关键的时候我们共进退，你看怎么样？”

　　姜智微微一笑，这祖海涛也算是一个会算计的人了，目的不外就是与自己达成协议，关键时候自保而已，还不知道他与多少个人有了这样的协议。

　　不过，这事对于姜智来说并不是一件坏事，姜智微笑道：“那就说定了！”

　　

第200章 生机感悟

　　“大家离远一些！”

　　桑拿达的目光看向前方平静无波的夜空，大声说道。

　　在这巨大无比，星光四射的星空，所有人都静静盘坐在那里。

　　除了进入的人之外，各部族的高手也都等待于此。

　　二十一个东区魔界部族，各式飞行器置于空间。

　　高大胖瘦，各种形状的魔族高手聚集在这里，每一个人的身上全是强大的气势。

　　面对这样众多的魔族高手，姜智也感到了魔族的强大。

　　姜智同样盘坐在那里，目光也看向了那虚空中的远处。

　　那里即将有一次新星的生成！

　　姜智对于这事充满了一种好奇，心中疑惑之极，难道说一次新星的生成仅只是很短的时间就能够完成？

　　到了这仙界之后，一切都超出了姜智的思维。

　　前方一片平静，根本就没有任何新星要生成的预兆，看来自己的修为还是不够，魔族的大能既然能够算出这里的情况，就足以说明他们的修为高于自己太多！

　　“大家注意了，在新星凝集的时候就要立即进入里面！”桑拿达主要是对着姜智而言，这些人里面，也就姜智没有参加过这样的活动。

　　这片区域非常大，大得目光都望不到边际，每一个部族的十个人都分散在各处坐着。

　　以姜智他们这样的神识也仅只是测到了大家所在的地方，并不能够看出大家到底是什么样子。

　　魏瓦秋大声道：“大家注意了，当新星生成的时间一定要靠近了进入，否则就会分散于各地，到那个时候，我们再想合在一起就难度加大了！”

　　桑拿达也说道：“不错，这次你们十个人最好要团结一些，否则的话，谁如果落了单，你们应该知道那种后果，谁也说不一定你就一下子碰到了一个团队！”

　　说完这话，桑拿达又说道：“好了，我得离开了，祝你们好运！”身子一闪，桑拿达早已离开了这里。

　　十个人仍然分成了三组盘坐在那里，姜智是唯一的一个人，坐在那里就显得有些孤单。

　　姜智并没有在意这情况，通过与那祖海涛相谈之后，他也算是明白了，自己是唯一一个后来之人，谁都在对自己有着戒心。

　　星空中的仙灵之气仍然很浓，姜智知道并不是那么快就会生成，整个的心神沉入到了丹田当中。

　　各个太极阵都在快速运行，看着泥土在大量的生成，神识透入那地表之下，阵阵强大的灵气从泥土中散发出来。

　　泥土已经不再是原来那种死气沉沉的情况，有了灵气之后，这泥土中的那种能量早已是有了数倍的增长。

　　大量的仙气通过太极阵转化成皇气，然后生成泥土，那座石塔仍然古井无波中存在于姜智的丹田，仙虹大刀横在丹田之中，吸纳了大量的皇气之后，仙虹大刀更加具有着威势。

　　这把大刀姜智一直都没有使用，心神进行着不断的祭炼以后，那刀诀早已熟练于心。

　　自从得到了老头的经验之后，姜智的刀法既不是原来的那种皇刀诀，也不是仙虹大刀中的仙虹诀，在对这些刀法的不断推演中，早已改变成了最新的皇刀诀，虽然仍然是十招，每一招的威力现在翻了好几倍。

　　没有一个人说话，每一个人都用心运转着自己的功法，大家都知道，面对着这样的环境，有好处，当然就有着凶险，多一分力量当然就对自己的生命多了一分保障。

　　当然，也有人并不希望来到这里，但是，大家也知道，招惹一个部族没事，并不等于招惹了整个的魔族就没事，真正的那种超级高手当然不会怕这个，可是，这里的人们谁都会顾及一些魔族的强大力量。

　　时间一天天过去，姜智一直沉入在自己的皇气运转中，他也不知道经过了多长的时间。

　　心灵中突然间传来了一种凛然感，姜智吃惊中睁开了眼睛。

　　目光向着前方看去，只见那本来平静无波的星空正在发生着一种变化。

　　只见远处的星中中心，一道如同火苗的光芒已经出现，那光芒凭空中生成在那里，从那光芒之中开始散发出了一股强大得足以震撼心灵的力量。

　　很快，四周的能量如同被吸入似的，翻腾中向着那光芒涌去。

　　光芒没有任何的变化，可是，这片星空的能量仿佛就瞬间的时间已是被完全吸走。

　　星空一下子变得黑暗起来，所有的光线全都向着那一道光芒流去。

　　本来一片光明的星空就在这瞬间的时候里面变成了一片漆黑。

　　置身在这没有任何光芒的星空中，每一个人都只能不断催动着自己的气息来抗拒着那光芒的吸力。

　　姜智本来还想搞一个有光芒的护罩出来，结果他的那护罩刚刚生成，护罩上的光芒瞬间也向着那星空中心流去。

　　发现了这一情况，姜智也不会再做那种布上护罩之事。

　　大家盘坐的距离是早就算好的地方，看向那星空当中时，姜智也感到心惊，一个巨大的范围之内，凡是存在的东西全都被吸走，一颗看上去很大的巨大流星团在飞临这里时，也同样被那光芒吸纳。

　　一道很小的光芒竟然有着那么强大的力量！

　　这种吸纳的时间变得长了起来，这片星空中不断从四面八方涌入大量的物质来填补着被那光芒吸走的真空，可是，瞬间之后，那些填补而来的物质又被吸纳一空，就这样不断的进行着吸纳。

　　“还早的！”看了一眼姜智，那人叫西莫世的高手说了一句，然后再次闭目修炼起来。

　　他们全都是有经验的人，并没有对这样的生成过程感兴趣。

　　听到他说出这话，姜智仅只是微微一笑，并没有学习他们闭目修炼。

　　看着那朵如同小花似的火焰，姜智感到自己的皇气诀推演又有了一些感悟。

　　时间一天天过去，姜智的目光就没有移开过那朵小花似的火焰。

　　突然，那火焰开始发生了变化了。

　　只见那吸纳的力量突然停止，那火焰也一下子完全熄灭。

　　这一瞬间中，整个的星空一片静寂，没有任何的光芒，也没有任何的生机，甚至没有任何的气息。

　　那种足以让人崩溃的压抑感向着姜智压来。

　　各种的烦燥、各种的负面情绪在姜智的心中萌生。

　　心神震动中，姜智快速运行着皇气诀，强力抵制着那袭来的种种负面情绪。

　　就在自己的全身都已被压得快要崩溃时，姜智意外发现了一种新的情况，只见自己的那一大片的泥土正在发生着变化，一种破土而出的生机仿佛正要从泥土中破土而出。

　　“生成了！”不知是谁大喊了一声。

　　随着这声大喊，姜智也看到了自己一生中从来没有看到过的奇景。

　　只见那本来一片漆黑的前方猛然间散发出了一股强大的气势。

　　一道耀眼的光芒在瞬间的时间中膨胀而出，没有人能够迎着那道光芒看去，这星空中一时之间已是七彩光芒从那中心点冲了出来。

　　一团团火焰向着四周狂喷，喷出的火焰巨大无匹。

　　特别是正中心的位置，有三团火焰是那么的威力十足，又是那么的引人心灵发颤。

　　那三团火焰应该就是将要生成的三颗新星！

　　姜智有着一种最直观的感觉。

　　这时的姜智已经从盘坐中站立了起来，他发现自己的皇气诀已经找到了一个新的方向，孕灵的更高一层不就是生机的出现吗？

　　想想自己看到的情况，看似死亡的环境中何尝不是有着生机的存在，当生机达到了一定的积累之后，它爆发出来的那种力量就是毁天灭地盘的能量。

　　刚才的一爆是那么的威力巨大，就算是这里的这些高手们，又有几人真的能够在那一爆中全身而退？

　　姜智有一个感觉，假入自己的皇气诀进入到了这生机层的新层次，自已那实力就肯定会翻上几倍。

　　就在姜智有所感悟之时，姜智的身体一下子就产生了一种吸力。

　　如同那火焰一般，姜智发现自己的身体正在疯狂吸纳着那爆炸之后散于空中的强大气息。

　　目光向着四周看去，这时的每一个人都拼了命在运转着功法，没有一个人心神移动。

　　灵眼展开一看，这些人果然都在狂吸着那散于星空中的气息。

　　这应该就是修炼者最喜欢的原始仙气了！

　　姜智当然不可能不吸纳，全身上下的太极阵早已自动运转了起来，如滚滚浪涌般，姜智的身体就如同一个巨大的吸力器，把那星空中的气息吸入到了他的体内。

　　泥土以一种超越了任何一次生成的速度在扩张。

　　看看大家的情况，他们的那种吸纳方式与自己相比真的如同大海与细流，根本无法相比。

　　这时的石塔也不甘于后，十八层的大门全部开放，同样也是把这星空中产生的庞大能量吸入到了塔身当中。

　　全身的肌体、筋骨、血肉都在这一阵的吸纳中重新得到了锻炼。

　　姜智知道自己的修为已经再次向前迈了一大步。

　　自己看来应该是这些人中受益最大的人物！

　　

第201章 争相进入

　　“行了，可以进入了！”

　　一声不知从什么地方传来的声音在这星空中回荡，每一个人都能够听得清楚。

　　在这样的一个巨大无比的星空中，那火焰轰轰直响，那响声敢已是震耳欲聋，可是，传来的这声音却让每一个人都能够直切感受到说话之人就在身边，这需要的是一种何等强大的能耐。

　　火焰不断向着四面八方喷射着那强大的热能，虽然站在很远，姜智也能够感觉到那种炙热。

　　姜智向着四周看去，并没有看到这声音从何处传来，仿佛这声音就在于针对着所有的人进行。

　　看到这种情况姜智的心中也是暗惊，这肯定是魔族真正的大能者在这里主持着这事了。

　　一想到这大能者发出这样的声音，自己有着那么强大的神识都无法查出时，姜智进一步感受到了魔族并不是表现上看上去的那么弱小。

　　以前面对上的那些魔族之人都很弱，姜智就认为魔族其实并不强大，现在听到了这传来的声音之后，瞬间把郑素敏的想法完全改变，原来魔族的情况自己并没有完全清楚。

　　再想到自己在冥光星上做的那些事情，不断与桑拿达对抗之事，姜智也多少有些后怕，如果当时就碰上了这样的一个魔族大能者，搞不好早已出事了。

　　姜智也知道，面对着那么多的人族高手，这魔族的大能者采用这样的方式来进行通知，也带有着一种震憾的作用。

　　向着与自己一道将要进入的三个魔族人看去，并没有见到他们有任何的异样，再看看另外几个人族的高手，大家的目光也都紧盯着那星空中的巨大火焰，并没有人表现出特别的神情。

　　收起了自己的心情，姜智也把目光看向了那星空当中。

　　“噫！”

　　那魔族大能者的声音再次传来，仿佛他也有着一种意外。

　　数道强大的神识从远处传来，全都透入到这片区域当中。

　　很快，那些神识又如退潮般撤去。

　　来得很快，去得也很快，一切又显得平静了起来。

　　当然了，这种平静不过是在这里的人们都没有动静而已，那存在于星空中的巨大火焰却不断爆裂，不断发出巨大的声响。

　　这事姜智到是能够理解，本来已经出现的三团火焰在一阵耀眼的光芒之后，其中的两团火焰就向着中心的那巨大火焰涌去，现在已经完全融入到了那团巨大的火焰当中。

　　星空中现在只剩下那团无际的巨大火焰，整个的星空都因为这团火焰而焕发出阵阵的生机。

　　一些魔族人早已显出了原形，身体巨大无比，全身上下充满了强横的气势。

　　人族的高手们也都表现出了一种强大，他们的身体虽说没有变化，可是，一些人的头上早已有着领域的出现。

　　各种各样的领域布于这空中，每一个领域都千姿百态。

　　放眼看去，这团火焰一望无际，太大了，大得远超四周那些星空中的任何一颗星球。

　　一个个的人从盘坐中站立了起来，姜智进一步感受到他们的身上散发出来的强大气息。

　　身边的几个人族高手也都表现得很严肃，同样是全身的气息扑面而来。

　　“这个时候是仙能最好的时候，准备进入吧！”不知是谁说了一句。

　　非常奇怪的是并没有人争着进入，每一个人都把他们的神识向着参加进入的人身上探视。

　　一道道神识一闪而过。

　　姜智并没有到过这里，这是第一次参加这样的行动，看到大家没动，他也没有任何的动作。

　　一道道的神识在探到了姜智的身上之后都会有一阵停留。

　　姜智突然间有一种很奇怪的感觉，他感到这二十一个部族的人们仿佛对自己的关注程度比起任何一个人都要高得多。

　　转念间，姜智在心里面暗骂一声，这情况他算是搞明白了，大家这是把首先可以击杀的目标锁定要了自己的身上了。

　　谁叫自己表现出来的修为是众人中最低之人。

　　拿到了十个感应器对算是有了生存的根本，击杀最弱之人就成了首选。

　　向着即将与自己一道进入的伙伴们感应了一下，姜智发现那几个人的神识也都同样在自己的身上停留了一阵。

　　果然是危机四伏！

　　姜智能够确定的就是自己肯定已经被大家用感应器记录下了一些信息。

　　这种感应器完全就是那种可以记录下对方信息的炼制器具，相信进入新星之后，这些人会第一时间向着自己围杀过来。

　　有了这些感悟，姜智并没有表现出任何的异样，仍然表现出一种平和，反正自己已成了大家锁定的对象，那就由自己来引导一下大家的行动吧！

　　一道防护罩布在了身上，姜智正想顶着护罩进入时，同伴中的一个魔族高手道：“新星的进入时，护罩无用，不必浪费能量！”

　　他不说这话还好，说出了这话时，姜智就感受到许多看向自己的目光再次有了变化。

　　看了一眼说了那么一句之后就把眼睛闭上的魔族高手，姜智并不相信他是善意的提出来醒，别看是这样的一句话，由一个魔族人员的口中说出之后，自己就成了人族怀疑的对象，他们现在应该已是把自己看成是与魔族有关的人物，更有可能直接就怀疑自己是魔族派出的暗桩。

　　把这些想法抛到了一边，姜智也明白，自己这次参加这样的行动，就是一次没有任何援助的单独行为，进入之后一切都需要靠自己进行。

　　现在姜智也进一步明白了那些人族的高手们为何不得不到这里来参加新星争夺的活动，并不是魔族灭不了他们，而是魔族也在对人类高手进行着利用，可用争夺新星这种最危险的行为就是魔族利用人族的一个关键。

　　撤去了护罩姜智迈步已经向着那巨大的火焰投入了进去。

　　看到姜智进入，那些一直没有任何动作的高手们这时全都展开了行动，仿佛怕落于人后似的，一个个都紧随着姜智的身影追了上去。

　　大家都是有经验的人，多次进入过这种新星，他们知道，别看是紧跟而行，火焰并不是一般的火焰，那是带有强大威力的能量，进入之后，那种火焰中的推动力足以把紧跟在一起的两个人推到很远的地方。

　　姜智这时移动得非常快，别人并不知道他的情况，最近也从那老头的经验中得到了一些新星内部的知识，所以，他刚刚迈出脚步，就已是展开了鹏羽翅，皇气诀催动中，鹏羽翅使得姜智的身形快捷之极，展动间早已把后方的人抛到了远处。

　　“怎么会那么快！”

　　不止一个高手在姜智的身后产生了疑问，对于这个看上去最弱的人族高手，大家都想得到他身上的那个感应器。

　　姜智几个闪身之间，已进冲入到了火焰当中。

　　对于他们这些仙魔界的高手来说，火焰再厉害都并不能够对他们的身体产生任何的影响。

　　进入到了这火焰当中，姜智就发现这里没有任何的物体，完是仙灵之气的存在。

　　由于是第一次进入，姜智的全身一下子就被这火焰包围，全身上下传来的全都是那种炙热的感觉。

　　皇气诀虽然在快速运转，可是，姜智却根本无法使用自己的护罩或是隐铠。

　　置身在这里面，全身的肌肤仿佛正在被火焰进行着一种炼制。

　　姜智现在也算是炼器高手了，有了这样的感受之后就在那里感受着身体的变化。

　　姜智也发现了一件事情，自己的身体这时已经被火焰中包含的那种强大力量扯得不断移动，在这时面，自己就如同一片浮于大海中的树叶，根本就没有任何自主的力量。

　　身体在牵扯中早已不知进入到了火焰的什么地方。

　　想到这火焰足有冥光星那么大时，姜智唯有苦笑，在这样的地方中，如果没有了感受器，想找其他的人都很难。

　　这样也好，暂时自己的是安全的，那二十一部族的高手们一时也无法找到自己。

　　果然是一个有凶险，同样也有着好处的地方，随着身体向着火焰深处进入，姜智也感受到了这强大的好处。

　　这里的仙灵之气与平时自己的吸纳的仙灵之气还是有着一些不同，这种仙灵之气里面无处不存在着强大的生机。

　　这种生机是其它的那些仙灵之气无法相比的。

　　身体中的太极阵现在运转的速度更快。

　　看着那些太极阵的运转情况，姜智的心中就有着一种担心，他真担心那些太极阵会运行得散架。

　　太快了，自己的体内的土地早已是呈现出一种自己都惊愕的生长速度。

　　最让姜智感到吃惊的还是那些仙灵之气在进入之后的身体变化。

　　泥土中的生机早已变得很强烈，现在自己的身体所有细胞也在融入着这种强大的生机。

　　皇气诀在疯狂运转，每一个细胞都在注入着这种生机。

　　姜智早已把一切抛开，静静置身在这里，感受着身体内部的变化。

　　看着这身体的变化，姜智对于炼器的知识又有了一些感悟。

　　

第202章 石塔三层

　　全身的细胞都在吞噬着火焰中传来的强大生机，从来没有像现在这样的充满了活力。

　　感应器暂时无法感应到其他人的情况，姜智能够做的事情就是随波逐流，在这强大的仙能里面，他有一种有力无处使的感觉。

　　姜智更有一种自己就是火焰，火焰就是自己的想法。

　　就在姜智的全身都充满了活力的时候，心神震动中，他就感到自己的丹田里面那座石塔再次发生了变化。

　　石塔在姜智到达了这片星空之后就已经在吸纳着这里的气息，一直都没有太大的变化，可是，当姜智进入到了这巨大无比的火焰当中时，石塔吞噬火焰的速度变得快了起来。

　　姜智发现自己的丹田这时仿佛呈现出了一个巨大的喇叭状，火焰完全就是从自己的腹部灌入到丹田中。

　　现在姜智只能用一个灌字来形容了，火焰完全就不像以前那样通过皇气诀的运转而进行，根本就没有了这一个转换的过程，腹部就是一个巨大的门户，火焰不再通过丹田，而是直接就从外面灌入到了石塔当中。

　　这时的十八层石塔，每一层都大门打开，那些火焰没有任何的停顿，就这样快速灌入。

　　石塔在灌入了大量的仙能之后，本来古朴的情况也有了一些变化，整个的塔身如同被水洗过，又重新进行了装修，一下子就焕发出了生机。

　　真的是生机！

　　想到生机时，姜智的心神中完全就是石塔成了活物的感觉。

　　虽然十八层石塔的大门都已打开，姜智却并不能够看得进那石塔，每一扇门户都有着一层光芒遮得严严实实的，就算是灵眼和神识都根本无法进入。

　　这种石塔吸纳的事情一直都在进行，姜智到是见怪不怪了，看到石塔吸纳得那么多，姜智最多也就是好奇而已，他真是不明白这石塔为何会不停的吸纳着仙灵之气。

　　也不知道过了多长时间，姜智的目光看向了那石塔第三层的门户，心神中就有了一种想一探那第三层的冲动。

　　说实话，姜智一直都想探一下那第三层的情况，却一直都没有时间，现在置身在这样的地方，身体中又自动在吸纳着仙灵之气，无聊之下，姜智就有了一种探查一下第三层的冲动。

　　在姜智进入到了第一二层之后，姜智就有一种感觉，他认为这座石塔应该没有太大的风险，搞不好第三层中又有一种对自己有用的仙诀也难说。

　　刚刚产生了这样的想法，姜智就感到从那第三层石塔的大门中传来了一股强大得自己都无法抵抗的力量。

　　随着那力量的到来，姜智就发现自己早已被吸进了那石塔的第三层。

　　这事完全就出乎了姜智的意料，以前都是自己主动才进入，这次完全是被吸入到了里面，根本就没有任何抗拒的能力，吸力强大无匹。

　　看着自己穿入到了大门的光芒之中，姜智想防护都没有了时间。

　　进入之后，姜智才发现这里面灰蒙蒙的一片，除了拥有着同样浓郁的仙气之外，什么都没有。

　　脚下是踏在了大地之上，有着一种很实在的感觉。

　　这里到底是一个什么样的地方呢？

　　姜智向着四处看了看，四处完全就无法看清，神识在这里也变得失去了作用，灵眼同样无法看出十丈这外的情况。

　　抬头向着天空看去时，姜智想到了当初进入到了幻灵星中的那个神秘空间。

　　真有空间！

　　刚想到了那空间，姜智就惊疑中看着那天空之上。

　　本来一无所有的空间中在姜智的想法中已是出现了一个同样的天梯。

　　真不知道那天梯尽头会是一个什么样的地方！

　　姜智突然间想到了天梯已经融入到了小白身体中的情况。

　　心中就在想，小白的那母亲真是算计得厉害，竟然有着这么一个巨大的秘密，也不知道它还知道一些什么样的事情！

　　这时，天梯发生了变化，只见小白一下子出现在了自己的面前。

　　“还我的孩子来！”

　　就在小白出现的瞬间，姜智吃惊地发现，这根本就不是小白，而是它那威风之极的母亲。

　　这时的夺魂兽早已在姜智的迟疑中吼叫着朝他扑了上来。

　　惊天的巨吼之后，头上的那一道蓝色光芒直射姜智。

　　杀气弥布在这天空当中。

　　姜智本来还认为这小白的母亲不会对自己有什么威胁，可是，随着那夺魂兽的扑来，姜智就知道自己的想法完全错误。

　　迎着那夺魂兽的攻击，一种死亡的威胁扑面而来。

　　姜智唯一应对的办法就是挥出了一拳。

　　拳与那蓝色的光芒碰在了一起。

　　好强！

　　姜智感到自己的内腑被这一道蓝光震得有碎裂的危险。

　　鹏羽翅展开，姜智并不想与这小白的母亲相斗，就想通过鹏羽翅快速离开。

　　可是，飞行的情况同样让姜智震惊，这夺魂兽根本就不比展开了鹏羽翅之后的姜智速度慢，早已是冲到了姜智的前面。

　　又是一声惊天大吼，一种死亡的威胁笼罩在姜智的心头。

　　从戒指中拿出了仙虹大刀，皇刀诀展开，姜智与那夺魂兽在这里面不断的搏斗起来。

　　更奇怪的事情是那夺魂兽早已被姜智劈了几次，每一次都已经把夺魂兽击杀，可是，这夺魂兽分明就是一个不死之身，无论伤得怎么样，它都能够第一时间再次复活。

　　每一次复活之后，它的攻击都会比上一次更加的强大。

　　已经与夺魂兽搏杀了好长时间，姜智现在甚至都用上了自己的风水阵法，然而，无论姜智采用什么样的办法，那夺魂兽都能够轻松破解。

　　越来越厉害的夺魂兽开始显得比姜智强大起来。

　　死亡的阴影开始对姜智的心神产生了严重的影响。

　　从来没有碰到过这样的情况，面对着这实力远超自己的夺魂兽，姜智唯有的就是拼命挥动着大刀进行着攻击。

　　一刀刀的击出，皇刀诀的十招刀法在挥舞中不断加入了大量的感悟，姜智自己知道自己的情况，皇刀诀的威力也在同样变得强大。

　　喷出了一口鲜血，夺魂兽那强大的一扑把姜智扑得向着飞退。

　　肉体中传来的那种痛感好长时间都已没有。

　　看着对面再次蓄势的夺魂兽，姜智的那把仙虹大刀再次祭起。

　　这次夺魂兽并没有急于扑上来，而是大量吞噬着空中的仙气。

　　姜智发现自己的四周仙气瞬间就被那夺魂兽吞噬一空。

　　震天大吼一声，夺魂兽再次扑了上来。

　　大刀与夺魂兽相撞，大刀竟然被震得从自己的手中飞出。

　　看着夺魂兽张得很大的嘴巴，那巨大的牙齿清晰可见。

　　全身这时已经被压制，根本没有任何反抗的力是。

　　要死了！

　　这是姜智心中突然冒出来的一个想法。

　　面对着这样强大的夺魂兽，姜智第一次知道了死亡离自己是那么近。

　　就在这时，姜智的眼前浮现出了在新星生成时看到的那一幕情况，当时的火焰不就是完全熄去，随之又猛烈爆发吗？

　　当时的那种再次的爆发产生的威能早已远超了一切。

　　死难道是真的死了？

　　从自己看到的那一幕可以知道，死与生之间其实有着一个转化的过程，死并不是真的死，生也并不是真的生，生生死死，死死生生……

　　姜智再也没有去想夺魂兽的事情，就在这个时候，一种顿悟出现了。

　　久久没有进展的皇气诀推演终于再次有了一个突破，姜智的脸上平淡无波，那皇气诀的功法再次从头开始进行着推论。

　　不错，正是这样！

　　皇气诀重新进行了调整之后，奔腾而来的仙气就如同那石塔一样把这新星中的仙能吸入到了姜智的丹田当中。

　　泥土中透入的生机已呈饱和。

　　姜智自己都不知道的是他的身体现在正在发生着一种脱变。

　　全身上下的肌肤和毛发就在这强大的生机中从他的身上脱落而下。

　　如果有人在这里看到的话，肯定会震惊莫名。

　　本来高大的姜智随着那肌肤、毛发的脱去，他的整个人已经化去。

　　是完全化去的那种。

　　当然，这种化去并不是完全就化去了，就在姜智的身体化去的瞬间，这火焰中的姜智身体又以一种独特的方式快速重新生成。

　　完全就是一种姜智根本就无法理解的变化，一化一生之间，也仅只是一个呼吸就完成。

　　这时的姜智身体变得完美之极，以前一些不太强壮的地方也显得强劲有力。

　　就在姜智发生变化的瞬间，在这新星之外的很远地方，几道强大的神识一扫而过，又再次扫来。

　　“怎么会这样！”一声惊呼传了过来。

　　说话间，几个强大无比的魔族大能已经来到了火焰近前。

　　“新星怎么突然间失去了一半的威能？”

　　“不错，从来没有发生过这样的情况，这次很奇怪，本来算出了三颗新星，现在只剩下一颗！”

　　“这一颗是融合了三颗星的能量而成，其仙能巨大无比，大家发现没有，刚才的一瞬间，新星中的仙能就失去了一大半，到底发生了什么事情？”

　　几个魔族大能就站在那里看着星空中的这颗巨大的火焰，每一个人的脸上都现出难解的表情。

　　

第203章 各方汇集

　　“难道是谁吸了新星？”一个魔族大能皱眉看着新星，脸上现出一种惊疑。

　　另一个魔族大能早已用神识向着新星里面探查了一次，这时也已收回了神识，摇了摇头道：“吸纳一颗星球的能量并不是轻易就能够完成，大家都有亲身的体验，怎么可能是这样的情况！”

　　这话说得大家很是赞同，根本就不可能出现这样的事情，一瞬间就吸了一颗星球的大半仙能，没人能够做到。

　　一个长得威猛高大的魔族大能点头道：“不错，一颗星球的仙能并不是瞬间就能吸完，所要花去的时间是用百年、千年来计算，还必须是我们这样的人物，那里面的小辈们难道真的能够吸入？”

　　大家听到这话也都摇头，这完全就是一个笑话，如果真有这样的人物，就不可能来充当角斗士的角色在新星中争夺了！

　　可是，大家也真是疑惑，一大半的新星仙能真的就在瞬间失去了，这颗新星本来是一颗很好的星球，现在搞成这样，已经没有多大意义了。

　　“也许是新星生成时的一种变异吧！”最终还是为首的一个大能做出了判定。

　　对于他的这个说法，大家也都表示赞同。

　　一个大能叹道：“看来这次的这颗新星就是一颗废星了！”

　　“唉，我还打算在这新星生成时搞时材料，看来没指望了！”一个魔族大能遗憾地摇了摇头。

　　“也不能这样说，对我们来说是废星，对于那些小辈来说还是有用的，我们走吧，这事就交给下面的人，很无聊啊！”

　　说完这话，那魔族大能者早已从这里完全失去了身影。

　　转瞬间，这里已经完全失去了这些大能的身影。

　　对于他们来说，失去了大半仙能的新星已经根本没有了任何的用处。

　　就在他们离开之后不久，星空中传来各种震动，这火焰的四周变得热闹了起来，各部族的首领们再次出现在了这里。

　　各式的飞行器出现在这里，看着那火焰逐渐熄灭的情况，大家知道，一颗新生的星球就将展现在大家的眼前。

　　大能们走了，这新星在生成时还是会出现很多有用的东西，对于他们来说就是一个宝库，当然乐得捡这便宜。

　　姜智这时却已经到了他最关键的时候，他自己都不知道会出现这样的情况，强大的改变一下子发生在了他的身上，他身上发生的变化如果让那些魔族的大能者看到，他们肯定知道是什么一回事。

　　这是一种真正的仙缘！

　　也可以称之为魔缘！

　　一般的仙人或是魔界之人，他们如果没有经过姜智身上的那种脱胎换骨的过程，根本就不可能真正发展成为大能者，也就更加不可能进入更深的层次，这种脱变是并不是轻易就能够得到，必须要在合适的时间和地点，还必须没有受到任何的阻碍才能实现，还有一个最极命的地方，那就是在脱变的一个时辰之内，如果碰上了任何一个敌人，他都没有任何还手之力，见到了这样的脱变之人，在仙界也好，在魔界也好，更多的人会采用一种禁锢之法把他禁锢，然后用他的身体炼制成第二元神之身。

　　姜智的这种脱变却是在石塔中进行，魔族的几个大能者不断用神识进行探查时，石塔把他们的神识完全阻在了外面，所以，他们并没有发现姜智的存在。

　　如果姜智的这种脱变在石塔之外发生，姜智的下场只有一个，那就是变成这些魔族大能者其中之一的元神之身。

　　真正碰上好运的姜智根本就不知道自己已是何等的危险，这时的姜智仍然沉入到了一种巨大的变化当中。

　　丹田中的土地翻腾得更加的快速，整个的丹田中那些本来平静无波的泥土这时如同被耕作一般，展开又覆上，如此往复进行，每一次的这种往复都会散发出大量的生机。

　　头脑中的金色海洋这时同样在发生着变化，海洋变得更加的宽阔，强大的精神力冲天而起。

　　随着姜智精神力的冲天而起，姜智的眼前再也不是那种灰色的一片，整个的环境早已发生了变化。

　　清泉、流水、仙草、灵木……

　　放眼看去，夺魂兽早已消失得无影无踪，看到的是一派仙界景象。

　　在那旁近瀑布的地方，一面巨大的石壁上刻写有大量的字迹。

　　“生死层！”

　　看着最上面的三个大字，姜智就有些疑惑，这三个字到底是什么意思呢？

　　也算是那怪老头传了一些经验给姜智，其中就有着这种所误用的天界语言的内容，正是有了这样的知识，姜智才能够看出这如果没有学习过这文字之前看来是道纹的刻迹。

　　层字很容易理解，说明这是石塔的一层，难道说这石塔的第三层就叫做生死层？

　　应该是这样的理解！

　　姜智有了这样的认识。

　　走过去看着那些写在下方的小字，姜智的脸上透着一种复杂的表情。

　　这层果然就是生死层！

　　小字中解释得非常清楚，石塔有着许多的层次，这第三层之所以起名是生死层，就是说，只要悟出了生死之间的转换，就能够运用这一层进行修炼。

　　这一层最特别的地方就在于，在这里面修炼一年也就只是外界的一天而已。

　　看看这一层中浓郁的仙气，再想到修炼一天顶一年时，姜智也不知道这一层对于自己来说到底有多大的作用。

　　以姜智现在的能耐，那种吸纳仙气的能力早已是差不多达到了这层里面的标准，不过，让姜智高兴的还是他可以在这里面做许多的事情，花一年研究一样事情，出去时才一天，这事就是一件节省时间的事情。

　　看看前方的几具枯骨，姜智在心中叹息一声，进入这个生死层的人并不少了，但是，真正能够悟出生死的人可能只有自己一人，凡是没能悟出的人都已是被他们想像出来的强大对手击杀。

　　是真正的撕杀！

　　想到那夺魂兽的攻击，姜智还真是后怕不已，小字中讲得明白，如果无法在生死的关头悟出那生死之间的转换，面临的就是被击杀的下场，是真正的死亡！

　　如果自己没有悟出，可能早已倒在了这里！

　　再次看看这一派仙景的气象，再看看那倒在地上的一些枯骨，抬手击出一个大坑，姜智把那几具不知死了多少年的枯骨埋了进去。

　　重新把土覆上，这里已经没有了任何可怕的东西。

　　想到这里面一天是外面的一年，姜智吓得按照那上面的一套仙诀打出，自己已是从第三层石塔中回到了外面。

　　石塔仍然不断吸纳着火焰中的仙能。

　　姜智现在多少也能够理解石塔的这种吸纳，要不是有了这样的吸纳，到了第三层里面的时候，又怎么可能拥有那么多的仙灵之气！

　　刚刚从这石塔出来，姜智的心神就是一震，戒指中的感应器传来的是一种四处都有着人员的感应。

　　自己的周围怎么会有着那么多的人了！

　　姜智的心中暗惊。

　　拿出那感应器一看，上面的十多个红点正向着自己飞速冲来。

　　被人发现了！

　　看到这情况，姜智就知道自己现在正被那十多个人盯上，看看他们飞速到来的红点移动情况，姜智完全可以相信，这十多个人都是修为很高的人物。

　　进入到了生机层之后，姜智也很想试一下自己的情况，反正自己的鹏羽翅身法在与那夺魂兽的激斗中又有了很大的提高，打不过的时候可以展开鹏羽翅逃走。

　　背着个手，姜智踩在这变得有些实体的地面上。

　　姜智并不知道的是他对于这新星的吸纳之后，大半的仙能被他和石塔吸走，所以，这星球已经开始变得实体了起来。

　　到来的人分成三个方向，是二十一部族中的三个部族。

　　“快些，别让其他的人占先！”比来文部族的魔族率队人西姆高一边奔行，一边对着身边的两个人大声喊着。

　　“是不是那个修为最低的卡乌达部人族高手？”

　　“什么高手，你们又不是没有进行探查，根本就没有多高的修为，也不知道那卡乌达部为何会找他这样的人来争夺新星！”

　　“真是奇怪得很，我们进入了四个月了，这小子怎么一直都没出现，也不知道他躲到了什么地方！”

　　“我看并不一定是那小子，不过，既然落了单，对我们来说就是好事，击杀了他，大家就多了一个感应器了！”

　　当比来文部族的三个人到达时，与他们同时到达的是亚逊部族的四个高手。

　　双方的人都看到了背着手站在那里的姜智。

　　大家也都是扫了一眼姜智，然后就把目光转到了对方的身上，在他们的想法中，对方部族的人才是争夺的大敌。

　　“西姆高，上次你们就与我们争夺，这次又想争夺？”亚逊部族的一个高手沉声问道。

　　看到对方是三个亚逊部族的人，西姆高就有些退让之意，对方四人，自己这方才三人，打起来很难占到好处。

　　“丘处松，上次我就让了你们一次，这次我们是先到的！”西姆高说话间就看着那感应器，发现后到的三个红点已经到来。

　　丘处松同样也看到了感应器上的红点情况，目光就看向了红点的方向。

　　破空声传来，众人的身边一下子出现了三个身影。

　　姜智看去时，看到的却是卡乌达部族的三个人，一个是魔族，另外两人中，有一个就是密支那星的祖海涛，另一个是纳木星的魏瓦秋。

　　看到竟然是卡乌达部族的人，比来文部族和亚逊部族的人全都是一愣，他们也没有想到来的人会是那么的巧，竟然会是姜智一方的人。

　　姜智看到是卡乌达部族的人，心中并没有因为他们与自己是一个派别的人就放松了警惕，谁也不知道他们会不会也阴自己一下。

　　“丘处松，也许我们可以先联手一下，你认为怎么样？”西姆高一看卡乌达部族的人有着四人，立即主动向着亚逊部的人提出了联手的意思。

　　那丘处松也看了一眼卡乌达部的情况，特别是看到了姜智的修为那么弱时，心里面立即进行了盘算，姜智这人是最好对付之人，可以忽略不计，现在要对付的主要就是到来的三个人而已，假如与西姆高他们联手，击杀这卡乌达部的人并不是一件难事。

　　“怎么分？”丘处松问道。

　　“这次我们平分，怎么样？”西姆高也显示出了大方。

　　“行！”丘处松感到这事是只赚不赔的事情，立即进行了答复。

　　那卡乌达部族到来的三人明显以魔族那人为首，他一到了这里就看到了姜智，心中也是好奇，那么几个月的时间，自己部族派出的这个同伴竟然还好好的活着，这事还真是奇怪之极。

　　还没有等他说话，就听到亚逊部族和比来文部族进行了联手。

　　一看这情况，这卡乌达部族的魔族高手就做出了一件让所有人都吃惊的事情，二话不说，他转身就朝着来路飞奔而去。

　　魏瓦秋也不慢，就在那魔族高手逃走的瞬间，他朝着另外一个方向也是运足了气息飞行而去。

　　略一迟疑，祖海涛想逃跑时已经陷入到了大家的包围当中。

　　看到这情况，祖海涛的脸色一下子变得苍白起来。

　　看向姜智时，祖海涛郁闷之极，初一看到姜智在这里时，想到了两人暗中的协议，迟疑了一下，要不然早已跑掉了，现在完了，与姜智两人面对七名魔族的高手，根本就没有活命的可能。

　　怎么办？

　　祖海涛看到姜智这时脸上仍然没有太大的表情波动时，那种郁闷的心情就更浓了几分，心中暗想，这姜智要么就是被吓傻了，要么就是根本不知道这些人的厉害，自己算是被他害死了！

　　感应器中这时也有几个红点出现，本来祖海涛还存着希望，希望有人会到来，可是，那些红点在出现的瞬间，明显也发现了这里的那么多红点，很快就消失得无影无踪了。

　　谁也不可能跑到这里来被杀，看上去已经不会有人到来。

　　

第204章 那么强大

　　卡乌达部族的那个魔族高手根本就不顾这里有着他们的人，自己率先就跑了，搞得大家都感到有些意外。

　　高手逃跑就是那样的快，现在大家再想追他也已失去了机会。

　　再说了，这里还围着两人，任何一方都不希望失去分享击杀这两个明显弱者的好处，只是快速移动中把几个逃走的路线堵了起来。

　　“看来我们只能是一边一个了！”看到卡乌达族的两个高手瞬间逃去，愕然之余，大家把姜智和祖海涛紧紧围在了里面，西姆高看向丘处松说道。

　　西姆高的心情还是非常不错的，这里还有着两个人，与对方完全可以进行分享。

　　丘处松看了一眼脸上并没有任何表情的姜智，再看看那个明显有些紧张的祖海涛，笑道：“卡乌达族这次还真是连自己的人都不顾了！”

　　丘处松同样心情不错，今天这事轻松，看来又有一个感应器可以得到。

　　“这不是很好吗？我们两方正好一边一个，你们选一个吧！”西姆高很是大方地对着丘处松说道。

　　现在的情况已经非常明白，卡乌达族的这两个人已经不可能有任何生存的希望，两个打一个就是完胜，现在是三到四个人打一个，如果这都不能打赢，那真是笑话了。

　　难得碰上这样的好事，双方的人都心情不错。

　　“怎么办？”祖海涛站在姜智的身边小声问道。

　　祖海涛知道完了，现在是被七名魔族的高手围着，就算其中有那么几个的身手并没有自己的高，可是，面对的是七人啊，那姜智就算是真的有所隐瞒，他的那座堡垒又没有带来，根本就不可能有任何的胜算。

　　祖海涛真是后悔之极，刚才自己为何要失神那么一下，如果不失神的话，自己的也同样早已离开了这样的险地。

　　现在说什么都已无用，问姜智这话也不过就是随意而问，并没指望姜智有任何的意见。

　　姜智看了一眼祖海涛道：“你能顶住几人？”

　　苦笑一声，祖海涛道：“也许两人，如果是三个人的话，我顶不住多长时间。”姜智竟然现在问起了自己的能顶住几人难道姜智还有后手？

　　很快，祖海涛已是摇头，姜智肯定是把希望寄托在了自己的的身上，他以为自己那么能打！

　　“那好，三个人的一方交给你了！”

　　说完这话，姜智已是朝着有着四个人的部族走了上去。

　　看到姜智竟然挑选人多的一个部族动手，祖海涛虽然心存感激，却也并没有太多的希望，他估计姜智是主动去找死而已。

　　仙虹大刀握在了手中，皇气诀在体内快速运转，自从进入到了生机层之后，姜智对于自己的力量早已充满了信心。

　　“奔雷！”

　　皇刀诀第二式迎着那为首的一名魔族人攻了过去。

　　姜智也是想试一下自己的这一次层次提升情况，仅只使用了皇刀诀的第二式。

　　现在对方有着七个人，姜智也没想过真的能够打赢这一仗，反正被围攻住了，不打的话就完全没有出路，唯一的出路就是杀出一条血路。

　　抛开了一切，姜智的心智坚毅无比，并没有祖海涛那样的患得患失想法，既然要打，就全力以赴好了。

　　别看只是第二式，在那石塔第三层里面与夺魂兽搏杀之后，皇刀诀早已又有了更多的变化，招式中融入了太多的东西，这一式使出，就听到天空中传来的全都是雷声，一阵阵的轰鸣罩在那魔族人的身上。

　　虽然这新星的火焰早已变得弱了许多，整个的星球之上却仍然是火焰四射，他们陷入在这火焰当中，无法看到外面的情况。那些魔族大能者离开之后，剩下的那些魔族高手并不能够用神识完整人察看到他们的打斗。

　　大刀带着强大的雷击力量，所过之处土地都被炸出一个个的大坑。

　　本来就是刚刚凝成的大地，受到了姜智大刀中传来的那种强大力量冲击，地表之上被打出了大量巨大的深坑。

　　那魔族高人没想到姜智说打就打，匆忙中拿出一支长枪时，那支长枪已经与姜智的那把大刀碰在了一起。

　　强大的雷击顺着那支长枪就击了过去。

　　不是一般的攻击，这种大刀上传来的雷击也非凡俗的那种雷击，里面含有的是一种天道的力量。

　　魔族高手都没想到姜智的这一招会是那么的强大，手中受到雷击的攻击，那支长枪一下子就脱手而出。

　　姜智得理不让，大刀一转，那一刀已是砍在了魔族高手的身上。

　　受到这一刀的强大砍杀，那魔族高手大叫一声飞退而去。

　　从戒指中拿出了一个爆炸性的魔器，那魔族高手朝着姜智祭了出去。

　　魔器中一下子激发出了足以冻住一切的寒流，那魔器寒流所过之处就连火焰都已冻得消失。

　　可是，寒流到了姜智的面前时，姜智根本不为所动，那身形根本就没有受到任何的影响。

　　鹏羽翅展开，姜智的身形快得惊人，魔族人还没有反应过来时，他的那一刀已经再次砍在了那个魔族高手的身上。

　　这一刀就是致命一刀，砍在了对方的身上之后，充满了一种不信中，那魔族高手已经到在了地上。

　　从来没有让自己失望过的魔器竟然无法对姜智产生影响，带着不甘，更多的是疑惑，这个魔族高手倒了下去。

　　一个照面就击杀了一名魔族的高手。

　　双方的人全都是一愣。

　　就连祖海涛都忍不住看向了姜智，他这里还没有任何的动作，姜智就已是击杀了一名魔族高手。

　　本来以为捡了一个便宜，没想到会是这样的情况，旁边站在那里想看热闹的另外三名魔族高手大吃一惊，丘处松大喊了一声，全都朝着姜智冲了上来。

　　这人族高手决不能留下！

　　魔族的高手们有了一个统一的认识，必须要把姜智杀掉。

　　击杀了一人，姜智的信心更强，自己达到了生机层之后，果然是各方面都已提升了无数的层次，他发现这些人与那夺魂兽相比都有不如。

　　看到三人一起冲过来，姜智的脸上仍然没有任何的变化，整个人沉静之极，手中的大刀再次祭起。

　　这时，那另外一个部族的三个人都没有冲上前去，他们一时也都把祖海涛放在了一边。

　　大家都看着姜智的攻击，这个在大家看来最弱的人却是那么的强大。

　　祖海涛这时虽然有逃跑的机会，却也忘记了逃跑，站在那里同样发愣。

　　“劫云！”

　　迎着三个人的攻击，姜智使出了最强招式。

　　这次就不比奔雷招式，大刀挥出中，天空中已是传来阵阵的隐雷，那把大刀之上完全就是一种发同下界人员飞升时才会出现的劫云，这大刀上的劫云融入了仙道之后，威力更加强大。

　　“杀！”三个魔族人齐声大响，仿佛是要给自己助威。

　　面对着姜智，他们并没有那种可以压倒对方的感觉，反而从姜智的那把大刀中感受到了一种杀气。

　　是一种足以威胁到每一个人的杀气。

　　一声声武器的撞击中，姜智的那把大刀在每一个人的身上都击了一次。

　　强大的刀劲把三个魔族的的铠甲砍得露出了身形。

　　那么强！

　　站在那里看着的人们全都惊出了一身汗，这也太过强大了，一刀之威竟然把这样的高手身上的铠甲都能够击破！

　　击出了一刀，姜智的信心更足，那把大刀再次攻上。

　　快合力一击！

　　为首的魔族人大吼一声，他的整个人都发生了变化，不再是原来的那种形状，整个人变得更加高大威猛。

　　另外两人也使出了法身大法，全都变得巨大。

　　这是大家都知道的一种魔界大法，法身一展，每一个人的修为都会有一个大幅的提高，虽然使用的时间不长，却也足够把对手击杀。

　　看到这三个魔族人使出了魔族人才拥有的那种大法，祖海涛这才一惊，想到了自己的安危，偷眼看了一下那三个站在一旁的魔族人时，发现那三人全都把心神放在了姜智他们的身上。

　　机会难得！

　　祖海涛虽然看到了姜智的威猛，却也并不相信姜智就真的能够把这些人完全击杀，想到性命的重要，暗中进行了几次瞬移之后，转身就朝着远处飞行而去。

　　虽然也看到了祖海涛逃走，几个魔族之人却也失去了追赶的心思，看到了姜智的这种手段，他们发现这个姜智已经发展到了必须击杀的程度。

　　魔族虽然有着多个的部族，但有一点是取得了共通的，那就是决不能够让人族坐大，现在看到了姜智的手段，他们顿时就有了击杀姜智的想法。

　　与姜智相比，跑了的祖海涛反到是一个无关紧要的人物了。

　　就在祖海涛跑掉的同时，姜智的大刀已经再次砍在了另外一个魔族人的身上。

　　大刀斩在那魔族人的身上，巨大的法身也承受不了姜智的攻击。

　　大刀砍在了身上，那魔族人巨大的法身一下子失去，整个人回复到了原来的程度。

　　大量的鲜血从他的身上冒出。

　　“别看了，这人族厉害，决不能让他坐大！”丘处松大喊了一声。

　　见到了姜智那种生猛的情况，魔族这些人全都惊慌起来。

　　西姆高看了一眼身边的两人，对他们道：“一起上！”

　　大家都看得出来，再这样下去，丘处松他们很有可能全部死在姜智的手中。

　　看到姜智竟然有那么厉害，他们的心中唯一的想法就是一定要把姜智灭杀。

　　以西姆高为首，大家全都朝着姜智攻了过去。

　　现在的情况是丘处松的四个人已经死了一人，另外两人中有两人负伤倒地，其中还有一人更是只剩下出气的情况，眼看着就将死去，另外一个也受伤极重。

　　看到西姆高率人围了上来，姜智的皇气诀更加快速进行着运转，那鹏羽翅展开到了极至。

　　飞身上前，大刀完全就砍在了那受了轻伤的魔族人员身上。

　　就在西姆高率人冲上来的时候，丘处松的人只剩下丘处松一人还能够站在那里。

　　打开了兽袋，大吼一声中，小白也放了出来。

　　自从收下了小白之后，姜智很少使用小白，现在看到对方又有人加入，他才想到了兽袋中还有一个帮手的存在。

　　小白一出来，早已是大嘴张开，吼叫中朝着西姆高他们三人就扑了过去。

　　有了小白挡住西姆高他们三人，姜智趁着丘处松还在发愣，挥动着大刀再次一招劫云击了出去。

　　大刀展开，劫云把丘处松完全就包裹在了刀光之中。

　　丘处松现在真的是惊慌之极，根本就没有想到姜智会是这样的一个高手，面对着四人，他竟然击杀了一人，击伤了二人，唯一剩下的只有自己，这还是那个最弱之人！

　　由于心中惊慌，丘处松根本就无法发挥出自己所有的力量，本来还希望西姆高他们能够前来帮助，看到他们冲上来还很高兴时，却发现姜智竟然还有着一个全身上下气势非常的夺魂兽。

　　一看到那夺魂兽的样子，丘处松的脸上一下子充满了一种比见到什么事情都要惊慌的表情。

　　怎么会这样！

　　失神中，姜智的大刀早已一刀斩在了丘处松的脖子上。

　　巨大的头颅飞出，那双眼睛仍然看着夺魂兽，仿佛在看一个让他无比惊惧的事情。

　　身法展开，姜智并没有任何的停留，大刀挥动，那两名虽然已经倒在了地上，却还活着的魔族高手已经被他斩飞了头颅。

　　这时的小白比起姜智还要生猛，牠在出现的瞬间，那强大的夺魂力就已展开，巨大的吼声中，西姆高三人早已陷入到了小白的精神攻击当中。

　　大嘴一张，姜智惊奇地发现从小白有嘴里吐出的是漫天的魂魄，这些魂魄朝着三名魔族人就扑了过去。

　　漫天中唯有的是魂魄在飞扑中传来的那种让人全身发麻的声音。

　　还没有等姜智有任何的行动，那三名魔族的高手已经陷入呆滞。

　　看到这样的情况，姜智也没停留，挥刀冲了上去，一刀一个，把那三人全都斩杀倒地。

　　看着小白收回了牠吐出的魂魄，姜智的心中同样感到吃惊。

　　小白竟然那么强大！

　　

第205章 捡便宜者

　　夺魂兽是姜智的秘密帮手，看到了小白显示出来的力量，姜智就更加不会让牠轻易出现在人前了，虽然小白不乐意，姜智还是把牠收回了兽袋当中。这里的魔族之人较多，能够有这样的人个秘密帮手存在，关键时候就能够起大的作用。

　　看看地上倒下的这些人，姜智松了一口气，自己的实力看来已经有了很大的增长，这是好事，至少保命上有了更多的保障。

　　看看这些人，姜智的眼睛一亮，这些人完全就是送自己感应器了！

　　虽说自己有了那么强大的能力，姜智同样也看重感应器的获取，已有几个月没有活动，想必修为低的人都已死去，现在想要获得九个感应器的难度较大，现在好了，这里就倒着七人，加上他们获得的感应器，应该会有丰收吧。

　　把这些人的戒指收起，姜智破解开也们的戒指一看，惊喜之情早已涌现出来。

　　总共七个人，除了七个感应器之外，每一个人都有着两至三个不知是杀了什么人之后获得的感应器。

　　四个月的时间中，这些人看来没少进行一些搏杀，死去的人也不在少数。

　　数了一下，总共已有着二十一个感应器之多，加上自己的那一个，姜智的手上已经有了二十二个感应器。

　　没想到一下子就得到了那么多的感应器，基本的任务早已超额得到了完成。

　　再看看戒指里面的情况，各种的仙石和杂物到是有着不少，姜智暂时也不想去细看这些东西，此次来到了这新星之上，获得的东西已经超额完成。

　　这些人全都是高手，随身带着的戒指里面好东西并不少，不过，这些东西暂对对姜智都没有大用，他也放在了一边，待以后有时间再进行清理。

　　姜智并不知道这时的远处还有着两个人正在研究着他这里的情况。

　　这两人其实一直都在暗中对这里的情况进行着关注。

　　麻哈里部族是一个强手如林的部族，这次到来的也有着两个人族的高手，这两人一直都在进行着联手，他们采取的办法很直接，就是利用感应器不断察看着过往的各部族高手，见到人多时，他们都会尽可能的逃离险地，但是，他们又不会逃得太远，不断用感应器探察一下那些人的情况，发现有利的时候都会毫不犹豫冲上去把人击杀。

　　这次突然发现了姜智他们这里的情况之后，开始时还真是吓了一跳，随之就感到了这是一个很大的机会，他们看得出来，这次到达在一起的人是三四批人，这些人应该分属于不同的阵营，以他们一直以来的观察，碰到了这样的情况都会互相间进行激战。

　　他们就有了一个想法，也许这些人打斗之后会两败皆伤。

　　小心进行着探察，他们发现这些人一直都没有发现自己的存在。

　　刘明达和方林政的心情也是紧张的，感应器中的红点变化说明了激斗得非常激烈。

　　看向方林政，刘明达惊叹道：“打得太激烈了！”

　　“嗯，很激烈除了逃走了两人之外，现在都激战在了一起！”方林政也是叹道。

　　就在一阵激烈的移动之后，他们突然发现那些红点全都不再移动。

　　又过了一阵，就发现那些红点所在的地方，只有一个红点在移动，这个红点移动到任何一个红点前，那一个红点都很快消失。

　　“看明白没有？”刘明达问道。

　　方林政的心中激动，对刘明达道：“从这红点的情况看，应该是那些人都死了，感应器最终已经落到了一个人的身上。”

　　再次看了一眼只剩下一个红点的情况，两人互相望望。

　　方林政道：“很显然了，只有一个人活着！”

　　“这人要么就是高手中的高手，要么就是唯一活着，已经受到了重伤之人！”

　　两人对此太有经验了，看到了这样的情况以后，很快就进行了分析。

　　“怎么办？”方林政问道。

　　刘明达再次看了一眼那感应器中的红点道：“七个人啊！”

　　这话说得方林政的心中狂跳不已，七个人代表了什么他非常清楚，至少就有着七个感应器的存在，如果那些人身上也还有着更多的感应器的话，这次就是一次大的买卖！

　　方林政也点头道：“不错，如果再有十个感应器，我们每人十个感应器的任务就已完成！”

　　“干不干？也有可能就是一个绝顶的高手！”

　　犹豫了一下，经不住利益的巨大，方林政道：“也有可能那剩下的人就是一个运气很好的人物！”

　　“走！”刘明达用力点了一下头，两人朝着姜智就快速飞行而去。

　　当然了，两人也是那种小心之人，飞行中还不时看着感应器中那红点的情况。

　　姜智这时也从感应器中看到了两个红点正在向着自己移动。

　　略一沉思，姜智就没有做出任何逃走的打算，既然对方到来，自己就没有放过他们之意。

　　想了一下，姜智有意让自己表现出一种虚弱的样子，盘坐了下去。

　　方林政和刘明达并没有发现姜智那红点有任何的移动，离着好远就停下了身形。

　　两道神识快速探查过去。

　　“噫，是那人！”方林政吃惊地看着盘坐在那里的姜智。

　　刘明达也感到了奇怪，看到唯一活着的竟然是那个大家找了很长时间的人时，脸上也现出了怪异的表情。

　　方林政看了一眼刘明达道：“我们找了那么长时间，没想到他竟然跑到了这里！”

　　两道神识再次向着姜智进行探查。

　　刘明达的心情一下子大好起来，对方林政道：“应该是这小子捡了一个便宜，双方的人都没有把他看成是一个强者，所以，在拼了一阵之后都相继死去，到让他捡了一个大便宜！”

　　方林政笑道：“那些人就算是活着，这小子只需要上前击杀就行了！”

　　两人再看了看那感应器，互相看了一眼，刘明达道：“抓紧时间，这是我们兄弟的一个天大的机会，很难碰上啊！”

　　“那么多的财物看来都落到了他的手上！”

　　知道这唯一活着的就只有姜智，再发现姜智坐在那里仿佛正在疗伤的情况，这两个高手反而是把心放了下来。

　　闪身间，两人都来到了近前。

　　姜智这时也把眼睛睁开，仿佛有些畏惧地看着两人道：“你们也是人族，太好了，是人族就不要互相争斗！”

　　哈哈大笑，刘明达大声道：“说得不错，如果你把身上获得的东西全都交出来，我们两兄弟也许可以看在人族的面上放你一马。”

　　姜智其实也就是希望试他们一下，如果他们没有存着杀心，也不会争抢，自己到是可以放过他们。

　　但是，这时的姜智看到的却是两人眼睛里面浓浓的杀机，这是存了想得到自己的东西，还想击杀自己了！

　　心中叹气，姜智知道这两人并不会因为大家是人族就放过自己，看来自己的想法还是天真了一些。

　　从地上站了起来，姜智还想尝试退让一步，对两人道：“刚才得到了一些感应器，要不我拿出四个来，你们一人两个？”

　　姜智并不希望在这里杀人族之人，拿出四个感应器也就是希望大家化解杀气，各退一步之意。

　　姜智的想法是好的，可以，他根本就没有想到的是这样的退让态度反而彻底打消了刘明达和方林政的警惕之心。

　　两人本来也都心存警惕，怀疑姜智有着什么样的手段，现在听到姜智这样说话，他们就完全放松了心情，这小子气势那么弱，竟然提出了拿出得到的感应器来进行分享，只能说明一个问题，那就是这小子是真的捡了一个便宜了！

　　互相再看了一眼，两人微微点头，按照一惯的默契，闪身中，两人已是把姜智逃走的路堵上。

　　“快点动手，杀了他我们好跑路！”刘明达也担心夜长梦多，对着方林政大声说道。

　　姜智装做害怕道：“你们难道真的不顾大家人族一场？”

　　“哼，在这仙魔之界，分那么清楚干什么？”方林政说着已是从戒指中拿出了一件穿云器。

　　这是一件能够击破仙器防御的仙器，死在他这穿云器上面的仙魔两界之人已经有着不少。

　　刘明达也拿出了两把宝剑，他是一个使用双剑之人，两把宝剑都是仙器，威力同样巨大。

　　这时的姜智一改害怕的表情，目光看向两人道：“想必你们在这几个月中也获得了不少感应器吧？”

　　听到姜智这样询问，刘明达先是一阵警惕，随之一乐，笑道：“小子竟然还在我的面前玩心机，你以为说些这样的话就会吓到我们？”

　　看向方林政道：“注意了，别让他分散了我们的注意跑了。”

　　方林政也笑道：“你不说还真是吓了我一跳，他这突然的表情转变，我还真以为他有着后手，原来是想分散了我们的注意力之后好跑路啊！”

　　刘明达笑道：“这种招式我多年前就已不用了，你在我的面前玩这手，小子，不好使啊！”

　　姜智叹了一口气道：“我给了你们那么多的机会，你们为什么非要撞上来呢！”

　　

第206章 极力说服

　　两人吃惊地看着姜智，这时的姜智发生了极大的变化，全身上下充满了一种毁天灭地的威压力。

　　就在姜智发生变化的时候，一只巨大的夺魂兽也出现在了两人的面前。

　　“看好了那人！”姜智对着小白大声说道。

　　吼叫一声，小白感到非常高兴，早已冲到了方林政的面前。

　　刚才是隐藏着自己的力量，这时的姜智把全身的力量展开，整个人早已不再是原来的那种情况。

　　刘明达吃惊地看着姜智的变化，全身的力量调整到了顶峰，可是，就算是这样，他还是感到自己的力量受到了一种强大的压制。

　　不好！

　　这是刘明达第一时间就发现的问题，对面的这个小子明显是一个扮猪吃老虎的人物，他以前的那种弱小是装出来的，这样的人才是真正要命的人。

　　姜智这时也已从戒指中拿出了那把仙虹大刀。

　　大刀散发着一股强大的杀气，皇气诀运行中，那把大刀的刀芒伸缩不定，空中的气息都在那大刀的出现之后有着一种电击似的声音。

　　偷眼看了一眼那些倒在地上的人们，刘明达的双腿顿时就在发软，他突然明白了，那些死去的人们应该全都是被这个小子一刀斩杀的。

　　刘明达也是一个使双剑之人，刀斩与剑刺的情况他有着太多的心得，一眼就看得出来，那些死去的人们，他们并非其它的凶器所杀，最有可能的就是姜智的那把大刀了。

　　细细再一看，这事完全能够确定，那些人差不多都是一刀而死，那七人没有人使用大刀，那刀口的形状就是姜智这把大刀的形状。

　　天哪！

　　刘明达有心中暗吸一口气，一个能够在很短的时间里面斩杀了七个高手的人物，自己能够顶得住？就算是加上方林政也不可能顶得住啊！

　　姜智并不知道这时的刘明达早已从心底里面发抖了，看到了姜智的这情况，他知道并不是两人能够斩杀他的问题，而是逃命都逃不了的问题。

　　看了一眼夺魂兽时，他能够感受得出来，那夺魂兽同样也是一个非常厉害的灵兽。

　　眼看着姜智就将发起攻击。

　　刘明达知道，如果任由这样一个强大的高手展开攻击的话，自己与方林政最终的下场就只能是一个，那就是身死的下场。

　　想到这里，刘明达再也不犹豫了，急忙一下子就跪倒在了姜智的面前，大声道：“尊者，尊者，还请手下留情啊！”

　　姜智没有想到对方面对着自己即将展开攻击时会搞出这一手来，怀疑他在采用什么计策，并没有放松警惕，手中的大刀握得更紧。

　　“大哥，你怎么回事？”方林政也没有想到刘明达这个一直拿主意的大哥会搞出了这样的事情，竟然跑去跪在了两人可以轻松斩杀的这个年轻人面前，还以为姜智是使用了什么诡计，一下子就跃到了刘明达身前，焦争地看向了刘明达。

　　“林政，快跪下，快跪下！”刘明达没有看到姜智松开手中的大刀，就有些急了，这个高手太强了，如果他不能被自己打动的话，攻击起来可是一件要命的事情。

　　林政正想拉刘明达时，耳中就传来了刘明达的传音。

　　听到了刘明达快速的分析话语，方林政也是一惊，如果真是这样的话，还真有了问题！

　　方林政一直都是听刘明达的，他对于刘明达的分析太相信了，这时也抬眼看了一眼那些尸体的情况，就更加确定刘明达的这种分析的正确。

　　还在犹豫时，刘明达已是拉了他一把，一下子把他拉着跪了下去。

　　看着两个高手就跪在了自己的面前，姜智有些无语了，微皱眉头，自己什么时候有了这样的霸王之气了，这两人是拥有着星球的高手啊！

　　虽然疑惑，实事却是摆在了面前，这两人是真的在求自己手下留情！

　　看到这情况，姜智那握着的刀才算是松了一些。

　　看到姜智没有了原来那样的杀气，刘明达长出了一口气，知道自己的命算是保住了一些。

　　刘明达与方林政都是那种灵变之人，面对着这样的强大对手，他们自动选择了投降。

　　“这位尊者，我们决没有与你为敌的意思！”刘明达大声说道。

　　“我凭什么信你们？”

　　姜智看着这两个如此没有气节的人物，暗自摇头，这样的人竟然也混成了魔族治下的一个星球的掌控者，真是异数！

　　听到姜智这样说话，刘明达心中发苦，他当然知道姜智决不可能随便就放过自己，看了一眼方林政，刘明达只好咬牙道：“我们愿受尊者控制！”

　　这话说得方林政也大感意外，刘明达那么精明的人怎么可能自动说出了愿受控制的话。

　　让两人郁闷的却是姜智撇了一下嘴道：“我手下全是忠心之人，我要你们两个有何用处！”

　　想到两人全是独霸一方的霸主，一颗星球都已掌控，却被姜智说成是无用之人，两人全都有一种撞墙的冲动。

　　正在说着话，谁也没有想到的是突然间就出现了四个魔族的高手。

　　这四个魔族的高手发现这里有着三个红点的存在，还以为四个人很有可能吃定了这里的三人，一下子就冲了进来。

　　姜智看到又来了四个魔族之人，心中也是疑惑，今天自己刚出现，怎么一下子就碰上了那么几拨人，这运气不是一般的差！

　　心情不太好的姜智没有去管这两个跪在那里的人，挥刀就朝着这四人攻了过去。

　　这次姜智根本就没有任何的废话，是那种说打就打的干脆。

　　夺魂兽行小白一直都在那里等着，看到姜智已经动手，大吼一声，那口里同样又把大量的魂魄放了出去。

　　这四名魔族的高手也就与刘明达层次差不了多少，本来还以为有三人，大意进入时才发现了小白的存在。

　　看到小白，四人都是一愣。

　　小白的夺魂吼吼出时，他们的神情就是一愣，现在又有着那么多的魂魄攻去，一下子就陷入到了魂魄当中。

　　姜智的大刀一展，劫云刀招散发着强大的气势已经斩到。

　　一人一兽配合得太过完美，几人正在发愣中，姜智的刀招就已经攻到，两名魔族高手已经被斩杀在地。

　　“快走！”刘明达拉着方林政就想逃走。

　　两人刚刚起身，身形都还没有展开时，小白已经吼了一声挡在了两人的面前。

　　看着这小白的威风，虽然是高手，刘明达和方林政却根本不敢有任何的动作。

　　强笑一声，刘明达猛地摇手，对小白道：“我们没跑，没跑！”

　　刚说完这话，刘明达和方林政的脸色都变得一片苍白，那剩下的两名魔族高手已经同时被姜智斩杀。

　　如果说刚才只是猜测姜智的厉害的话，现在是亲眼看到了姜智的厉害，那么快的时间中，这一人一兽如此配合之下，四名看上到并不弱于刘明达和方林政任何一人的魔族高手竟然已经被斩杀而死。

　　看着姜智慢慢收捡着四名魔族人的东西，刘明达和方林政的双腿就有些抖动，两人再次跪了下去。

　　姜智现在知道自己的层次应该比起一般的这些魔族人强了不少。

　　重新走过去看向这两人时，姜智微笑道：“怎么不跑了？”

　　刘明达被姜智的这话吓得不轻，急忙说道：“没跑，我们没跑！”

　　方林政现在也明白了刘明达为何害怕姜智的原因，也大声道：“我们有用的，对你在这魔族的势力范围内肯定有大用，我们知道许多魔界和仙界的情况，如果你不明白，我们都能够介绍。”

　　不得不说这方林政的话说到了姜智的心里，本来对两人必杀之心也淡了几分。

　　目光看向两人，姜智犹豫了起来，有这样两个对魔界情况熟悉的人物，这对于自己认识魔界还真是有着一些好处。

　　两个人都太精明了，一看姜智这犹豫的情况，那刘明达急忙道：“尊者，你可能刚从下界上来，对于这魔界和仙界的情况并不清楚，你只需控制了我们，我们就能够成为你忠实的手下，你往后总得有几个跑腿的不是？我们一定会做得让你满意！”

　　为了活命，两人知道只有让姜智控制了才能够活下来，也都表示要让姜智控制。

　　本来姜智是看不起这两人的，但是，想到杀了他们也真是没有任何的意义时，想了一下，两道皇气控灵符已经打了出去。

　　刘明达和方林政发看到姜智打出了两道控灵符，心中这才一松。

　　看到皇气控灵符打入到了两人的身体中，姜智微笑道：“这是我自己炼制的控灵符，没有我的化解，你们就算是找到了再厉害的人也不可能化解！”

　　刘明达和方林政一听这控灵符是姜智亲自炼制的时候，刘明达暗中用自己的控灵符化解办法一试时，脸色已经变得非常的难看。

　　刘明达和方林政都有一套化解控灵符的手段，正是有了这套控灵符的化解手段，两人一直就采用的是这种打不过就愿意接受控灵符控制的手段，正是这手段让他们躲过了无数的危险，可是，现在竟然不是一般的那种控灵符了！

　　姜智看到了两人的表情，如何不明白他们的想法，心中暗笑，这种手段也想在自己的面前玩，真是找死！

　　

第207章 感到不解

　　刘明达和方林政本来打得非常好的算盘一下子就被姜智打破，他们两人怎么也没有想到这控灵符还有另类的控灵符，脸色一下子就难看了起来。

　　“这位尊者，你自己发明了一种控灵符？”方林政忍不住问了一句。

　　“怎么了，有什么问题？”姜智问道。

　　心中发苦，刘明达道：“还从来没有听说这有什么控灵符是新发明的，尊者真是高人啊！”

　　刘明过与方林政互相看看，他们知道这次算是自投罗网了。

　　一辈子在算计别人，完全就没有想到最终搞得自投了罗网，再看了看姜智的修为，两人就更加的郁闷，这姜智那么强的身手，怎么搞得就像是一个低得不能再低的初入仙界之人。

　　姜智微笑道：“一般的控灵符都是用仙气进行设置，下界时是用真气进行设置。”

　　方林政赞同道：“控灵符其实都是一脉相承的，下界用真气，到了仙界之后就变成了仙气，魔界也是用仙气的，尊者难道有了什么样的改变？”

　　这是两人都极欲想了解的东西，两人都凝神听着姜智的解答。

　　微微一笑，姜智看了两人一眼道：“我这控灵符有一个独特的地方，就是如果我死了，你们也会一起死去，其它的你们可以不必去了解了！”说完这话，姜智拿起那些感应器再次进行着察看。

　　刘明达和方林政互相望望，心情真是郁闷之极，他们两人都是强者，之所以在姜智的面前表现出那种态度，只是一种手段而已，现在真的被姜智控制了，全都是心中一片灰暗，心情难过之极。

　　姜智查看了一下感应器，加上刚才的几个感应器，自己的手中竟然已经达到了三十六个之多。

　　姜智并不需要那么多的感应器，对他来说，他现在想到的还是你的还是低调，在这魔族的控制区内，知道了有更加强大的高手存在，他并不希望被那些高手发现。

　　看到刘明达和方林政仍然在那里难受，心中暗笑之余，姜智微笑道：“你们到了这新星中那么长时间了，收获怎么样了？”

　　姜智这样一问，两人还以为姜智想要他们的东西，想到人都已被姜智控制，那些东西对方想要的话，拿去也非常容易，两人都难过得把手上的戒指摘下递给了姜智道：“还请尊者收下。”

　　摆了一下手，姜智道：“我不会要你们的东西，往后好好的跟着我干活就行了，如果有功法修练方面的内容，我只是想参考一下。”

　　两人一听姜智并不要他们的东西，心中多少有些安慰，忙着拿出了几个玉简似的东西递给了姜智。

　　姜智虽然已经了解到了许多这仙魔两界的内容，他还是想尽可能的了解一些其它的知识，接过来之后，用了一个空白的玉简，把他们的这些玉简复制了一份，然后把他们的玉简重新还给了他们。

　　看到姜智果然没有要他们的东西，两名高手多少也算是心情好了一些，刘明达看看方林政，心中在想，这个卡乌达部族的高手太能装佯了，以他这样的修为，在这魔族里面都没有多少人是他的对手，要说能成为他对手的人，可能还只有魔族那些大能者，跟着这样的人应该也是一件好事，有他做靠山，生命保障上强了许多。

　　想到生命的保障，他们又想到了控灵符的问题，假如姜智死了的话，他们也会同样死去，一想到这事，看向姜智时，他们只能暗中祈祷着姜智能够多活一阵。

　　“对了，你们的感应器得到了多少？”姜智问道。

　　刘明达忙说道：“我与方林政每一个人都已得到了六个感应器了，再过几个月，我们的感应器就会达到标准。”

　　果然阴是阴人的高手，一下子就有了那么多的感应器，姜智发现这两个小子也并非没有用处。

　　“这里有八个感应器，你们拿去吧。”姜智递了八个感应器过去。

　　有了这八个感应器，这两个小子就算是达到了标准。

　　接过了那八个感应器，两人互相看看，心情也是不错，心中就在想，跟着这尊者，好处看来还是有的。

　　也没有去管两人，姜智道：“这几个月的时间中，你们自己去活动吧。”

　　姜智并不希望这两个小子跟着自己，把他们赶着离开了自己。

　　反正有了控灵符的存在，自己要找到他们并不困难。

　　心情复杂中，刘明达一拉方林政，两人象是逃命似的快速离去。

　　看着两人的身影，姜智笑着摇了摇头，这两个小子是麻哈里部族的人，到时候去他们那里看看。

　　击杀了那么几个人之后，姜智慢步在这新星之上。

　　这是一颗新生成的星球，姜智感觉到这颗星球的仙气并不是大家所说的那么浓郁。

　　想到了自己在石塔中吸纳的那些仙气，姜智多少也有一个感觉，仿佛石塔在这新星上已经吸纳了过量的仙气了。

　　难道说自己和石塔把这新星的仙气吸纳了大半？

　　一时之间也想不明白情况。

　　想到新星生成时能够制造出大量制造堡垒的材料时，姜智叹息一声，现在已是几个月过去了，已经过了最佳的制造材料时间，这新星已经没有了多少用处。

　　施展着舞天诀，姜智就在这新星之上飞行着。

　　刚飞行了一阵，就看到前方有着六个红点闪耀。

　　现在他根本就不担心危险的情况，在这新星之上，姜智知道自己的修为已经基本没有人能够威胁。

　　闪身上，姜智已是出现在了这六个人的面前。

　　抬眼看去，姜智的神情就是一愣，这里的人竟然就是逃走的两个卡乌达部族的人和祖海涛，一个是那魔族的人，还有一个是魏瓦秋。

　　这三个人正与另外一个部族的三个高手对在了一起，看上去他们之间已经斗了很长时间了。

　　姜智的突然出现，双方之人全都吃了一惊，对方部族的人心惊的是又来了一个卡乌达部族的人，卡乌达部族的人却充满了更大的疑惑，这个姜智竟然没死！

　　真是没有想到会是这样，姜智竟然活着！

　　“你没死？”那个率先跑了的魔族高手疑惑地向姜智问道。

　　双方的人这时都没有再战。

　　魏瓦秋也疑惑道：“你怎么可能还活着！”

　　只有那祖海涛满是羞愧地有些不敢看姜智，当时姜智在那里拼杀，自己不管不顾就跑了，这事做得不地道了！

　　看到是这些人，再看到另外一个部族的人有些胆怯的样子，姜智微笑道：“打扰你们了，我这就立即离开。”

　　说完这话，姜智转身中，那鹏羽翅展开，已经快速离去。

　　走了！

　　双方的人互相望望，谁都没有想到姜智走得那么干脆。

　　眼珠一转，魏瓦秋对那三名另外部族的人说道：“看到没有，我们的人已经去叫帮手了，我们之间一时半会也不可能分出胜负，到时我们的帮手来了，各位难道想把命留在这里？”

　　在实力上那部族的人相对要强那么一些，魏瓦秋的这话说得对方三人立即有些犹豫。

　　其中一个魔族人员拿出感应器时，吓了一跳，招呼一声之后，三个人朝着远处狂奔而去。

　　魏瓦秋他们还没有搞明白情况时，身前早已出现了六名其他部族的人物。

　　这是又一个部族的人，他们一直都是联合在一起行动，看到这里有六人，本来他们还在担心，正好就发现有三人飞速离去，见到这里只剩下三人时，他们一下子就冲了过来。

　　置身在这些人的包围之人，三人全都惊慌了起来。

　　那魔族高手急忙拿出了一个特殊的装置，对着那到来的六个魔族人一示意。

　　那到来的人员中，有着四名魔族人，两名人族。

　　看到了那装置，魔族人与对方的魔族首领就用一种特别的语言进行了一阵交流。

　　这时的情况就特别了，只见双方的魔族人都能够听得懂，就连祖海涛也表现出了一种听得明白的情况。

　　一见这情况，魏瓦秋和对方的两个人族高手心情之下立即狂退了几步。

　　看向了祖海涛，魏瓦秋难解道：“原来你也是魔族！”

　　祖海涛这时一改温和的表情，沉声道：“你知道的事情太多了！”

　　“其他几人肯定也死在了你们的手上！”魏瓦秋一边问着，一边寻找着退路。

　　那两个人族也吃惊道：“难道现在魔族开始了对我人族的铲除行动了？”

　　只见对方那魔族的首领说道：“我魔族大军正在前方展开激战，后方不需要那么多不稳定的因素存在，这次新星之行，统帅部有令，凡是人族，必须全部铲除！”

　　果然是这样！

　　三名人族高人顿时脸色都变得难看了起来。

　　魏瓦秋突然问道：“那个姜智是怎么回事，他也是你们魔族？”

　　这话问得祖海涛也是难堪，摇了摇头道：“姜智是人族，并非我魔族，不过，我也不知道他怎么会活着出现！”

　　几个魔族人就把目光看向了祖海涛。

　　祖海涛很快把姜智的情况说了一遍。

　　听到祖海涛讲述，大家同样也感到不解，置身在那么凶险的地方，那姜智怎么就能够活着离开，看上去仿佛并没有任何的伤势，难道说那姜智真的是高手？

　　

第208章 铲除行动

　　姜智根本就没有去管这些人的情况，虽然都是卡乌达部族的人，这些人谁不是暗中想着要杀掉自己。

　　对于这些人，姜智也没有什么好感。

　　他并不知道魏瓦秋他们三人已经陷入到了危机当中。

　　当然了，就算是知道了，他也没有那种去救这些人之心。

　　这时的姜智已经来到了另外一处地方，四处一片静寂，姜智突然站在了那里，有一个想法突然冒了出来，自己的感应器为何会让别人看到呢？

　　姜智有了一个想法，自己到了那石塔中那么几个月的时间，怎么就没有人发现自己的存在，刚一出现，那么多人就发现了自己。

　　越想就越是感觉到这事与石塔有着关系。

　　也许把那感应器放入到石塔当中，其他的人并不会发现自己的存在。

　　姜智并不敢再到那第三层的空间，进入这后搞不好又得几个月才出来，想了一下，找了一个戒指，把自己身上带着的所有感应器都装在了里面，然后进入到了第二层的空间之中，把那个戒指摆放在了里面。

　　做完这事，姜智从第二层空间中走了出来。

　　出来之后一拍脑袋，姜智笑了起来，把感应器放在了里面，别人是看不到自己的存在，自己何尝不是看不到别人的存在这事还真是一件无法两全的事情。

　　再次进入那石塔中，姜智把自己的那个感应器拿了出来。

　　舞天诀展开，姜智再次察看着这新星的情况。

　　突然，姜智就发现自己那感应器中有着好几个红点的存在。

　　就在前方！

　　看到那么多的红点，姜智微皱眉头，把感应器收进了石塔，在自己的身上加了一个隐身符之后，朝着那个方向已是快速飞行而去。

　　姜智行动得很小心，神识展开中就发现前方已经有着这些人的存在。

　　慢慢行去，找了一个隐蔽的地方，姜智已经能够看到人们的情况。

　　这是一处很平整的地面，到处都还在散发着烟雾，火焰已经很少再冒出来。

　　这是一些自己没有见到过的人员，应该是某几个部族的人员，看上去有着十多人的存在。

　　让姜智感到奇怪的还是这些人分成了两队，正在对峙而踞，随时都要进行一战的情况。

　　发生了什么事情？

　　看看他们身上的服装，得上去就有些复杂了，人族之人不分服装的情况，魔族之人也不分服装，现在是人族高手与魔族的高手处于对立。

　　“你们真的要对我们人族赶尽杀绝？”其中一个人族高手这时正对着魔族的这些高手大声喊着。

　　说话间，人族的这些人全都把自己手中的武器捏紧了一些。

　　看上去魔族应该是占着上风，魔族的人有着八个人的存在，而人族却只有五人。

　　“没人会来救你们，有着感应器的存在，只要是高手，看到了这里有着十多个红点，他们早已逃了，刚才那个红点不就是消失了吗？”一个魔族的高手笑着说道。

　　“我们一直都与你们和平相处，新星的争夺中我们也都一直在帮着你们做事，为何还要把我们杀绝？”又一个人族问道。

　　另一个人族高手道：“别以为你们八人就能吃定了我们，拼起来你们也会有死伤！”

　　这话说得已经没有多少的底气。

　　姜智藏身在一旁，看着这里的情况，心中也多少感到疑惑，怎么突然间出现了人族与魔族的对立了？

　　“别说那么多了，这次我魔族大军与仙界军队的大战是一场决定生死的大战，决不能够出现任何的意外，这次新星里面，人族的高手一个也不可能活着离开，就算是活着离开了新星，外面的众多我族高手也会把他们全部宰杀！”一个魔族的高手说话间已是拿出了一把大刀。

　　姜智现在真是震惊了，听着这些话，他发现自己已经来到了一个极度危险的地方。

　　魔族现在存了杀掉所有人族高手的心了！

　　这是一件大事！

　　本来姜智只是想当一个观众的，现在听到了这事之后，看看那几个人族的高手，就打定了必须要救他们一下的想法。

　　“杀！”

　　其中一个人族的高大汉子突然间把大量的仙符扔了出去。

　　就在他抛出仙符时，其他的人族高手也都抛出了大量能够产生浓雾的仙符。

　　这些仙符全都是仙界攻击性极强的符宝，扔出之后中，整个的场内全都产生了巨大的爆炸，一时之间整个的场地中全都变成了黑雾。

　　扔出了这大量的符宝之后，几个人族高手仿佛有着默契，全都向着四周进行着逃窜。

　　“没用的，这四周全都是我魔族高手，你们无论向什么方向逃走都是一条死路！”一件不知是什么样的魔器一下子把那些符宝制造出来的黑雾驱散，看到几个人全都向着各处奔行，那为首的魔族高手哈哈大笑了起来。

　　虽然身形迟疑了一下，五个人族的高手却也向着四处快速奔行。

　　就在这时，姜智的神识中就感应到了四处果然有着不少高手的到来。

　　魔族难道真的聚集起来了！

　　心中大惊，姜智发现自己也同样陷入到了这众多魔族高手的包围当中。

　　刚才还飞奔而去的五个人族高手比刚才的奔行速度更快地回来了，每一个人的脸上都透着极度的震惊，与他们同时到来的还有三名人族的高手。

　　看到这三名人族的高手，姜智就摇了摇头，全是自己认识的人，刘明达和方林政都在里面，除了他们两人之外，还有一个就是水蓝星的人族高手冯明杰。

　　看到这三个人竟然被赶了过来，姜智就知道到来的魔族高手肯定很多。

　　虽然有着八名人族的高手，可是，每一个人的脸上都透着一种惊恐。

　　就在他们退回来的时候，紧随他们而来的却是十个魔族的高手。

　　这里的人一下子多了起来，魔族的人团团围住了这八个人族的高手。

　　刚才是八名魔族高手，现在又来了八名魔族的高手，魔族的高手一下子达到了十八人之多。

　　那么多的高手站在这里，远远发现了这里情况的人全都快速飞逃而去。

　　刘明达看了一眼方林政，两人的脸色现在真是难看之极，看到了那么多的魔族高手，他们知道这次已经非常危险了！

　　“老大，你说那尊者真的会在这个方向？”

　　“应该就在这附近吧，你知道的，我的那功法独特，只要他在百里附近，我就能够感受到他的存在。”

　　“这次真是要命了，投降都不起作用，他们这是要把人族彻底铲除啊！”

　　两人小声的进行着议论。

　　姜智正藏身在那里时，神情一凝，突然就感到自己的身后传来了一种奇怪的声响，转身看去时，只见一些飞蛇正朝着自己飞了过来。

　　一看到这些飞蛇，姜智就知道自己已经无法再藏身了，隐身的仙符并不能够持久不说，对于一些仙物也无法躲避，这些飞蛇一定是发现了自己的存在。

　　就在这些飞蛇飞向自己时，一股很强大的神识也已到来。

　　知道无法再躲了，姜智从藏身之处走了出去。

　　身上的隐身符解除，姜智的目光看向了所有的人。

　　本来已经失望的刘明达和方林政突然看到了姜智的出现，顿时有一种要流泪的冲动，看到了姜智，他们突然间发现自己投到这尊者的手下是一件好事，现在生命可能会保住了。

　　“尊者，我们终于找到你了！”刘明达的声音都有些变化，那种感慨之极溢于言表。

　　方林政也惊喜莫名，朝着姜智的方向就冲了过去，一下子就站在了姜智的身后，仿佛只有站在了姜智的身边，他的生命才会有保障似的。

　　刘明达其实也不慢，就在方林政站到姜智身边时，他也跑到了姜智的身边。

　　“是姜尊者！”

　　冯明杰并不知道姜智的情况，看到姜智的出现，脸上满是疑惑，这几个月中死了那么多的人，这个看上去修为最低的人竟然还活着，真是让人意外得很。

　　看着刘明达和方林政的那种表情，再看看他们站在姜智的身后那种卑躬的样子，冯明杰就更加的疑惑。

　　冯明杰看了看姜智的修为情况，心中叹气，这姜智的修为太低了，这样低的修为能解决什么问题啊！

　　十条飞蛇就在姜智出现的时候，没有任何停顿地扑向了姜智。

　　看到这些小蛇扑来的情况，姜智伸出了一只右手，朝着那些小蛇一把抓了过去。

　　皇气运行，那只大手变成了漫天的巨手，一把之下，十条小蛇被姜智全部捏死。

　　“找死！”

　　一声惊怒中，一个长得高大威猛的魔族高手突然出现，朝着姜智就猛扑过去。

　　巨掌变拳，姜智站在那里，右手一拳已是朝着那到来的魔族高手击了出去。

　　霸天的轰鸣中，那个魔族的高手被姜智的一拳击得向后飞出。

　　所有人都惊奇地看着姜智，人族之人就不说了，魔族的那些人才真是震惊之极，到来的那人是魔族中有名的凶狠之人，竟然被一拳击飞了！

　　

第209章 生命威胁

　　一拳击飞了一个魔族凶残的高手，姜智就这么站在了那里。

　　“卡乌达部族搞什么麻，有这样的一个高手，怎么没有相关信息？”一个魔族高手皱眉问道。

　　并没有人能够给他任何的解释，所有人都感到意外。

　　一道道神识再次扫过姜智的身上，大家都想再度探查一下姜智的修为情况。

　　可是，让人难解的还是这个姜智的修为，怎么看也不像是高手的样子，整个人身上表现出来的气息也就是初入仙界人员的气息。

　　刘明达的眼睛差不多是在放光了，他和方林政对姜智早已是信服之极，两个人一改刚才那悲观的表情，站在姜智的身边，精神劲头也足了。

　　“你是什么人？”那个被姜智一拳击飞的魔族高手再次来到了姜智的身前。

　　看了一眼这个被自己震飞的人，姜智沉声道：“你们魔族真的要把人族宰杀一空？”

　　“小子，别以为你一拳震飞了苏都尼就以为能够逃脱，不错，现在我魔族统帅部已下达了对人族高手的宰杀令，凡在我魔族控制区内的人族，除了接受我魔族控制之外，全都心死！”

　　一个明显是魔族首领的人全身上下散发出浓烈的杀气，围绕着他身上的是绿色的气息，整个人差不多就隐于绿色的气息当中。

　　他的话说得人族的高手们又是一阵骚动，其中一个人族高手大声道：“我人族高手在魔族区域内也有不少，你们就不怕我们联合起来？”

　　“哈哈，东区的人族都到了这新星之中，你们以为你们能够活着离开？就算你们逃出了新星，我们在这新星四周还有着不少的阻击地，聪明的话，你们就接受我们的控制。”

　　方林政问道：“怎么控制？”

　　他是老毛病又犯了，想到了控灵符。

　　看到有人询问控制办法，魔族那首领就有些得意，哈哈大笑道：“也没其他的方法，喝了我魔族之血，成为我魔族黑刀战士！”

　　再次听到了黑刀战士，姜智微皱眉头，魔族的黑刀战士到底是一种什么样的情况呢？姜智有一种感觉，黑刀战士同样也分为多种的情况。

　　果然，听到成为黑刀战士之后，人族的这些高手脸色就变了。

　　方林政已经不再说话，另一个人族战士大声道：“你们这是不让我们活了！”

　　“至少你们还能活着吧，总比死去要好！”

　　九个人族对上十八个魔族高手，现在又来了一个虽说被姜智击飞，却也实力非常强大的高手，人族的这些人神情一下子凝重了起来。

　　“尊者，我们怎么办？”刘明达小声对姜智道。

　　方林政也大声道：“尊者，我们听你的。”

　　姜智已经听得明白了，再说什么都已无用，这些魔族的人是有计划地要把人族的高手在这新星中宰杀干净，已经没有任何讨价还价的余地。

　　看向那几个正不知所措的人族高手，姜智道：“你们大家如果想活命，现在唯一的出路就是杀出去！”

　　说这话时，姜智也想看看这些人到底有几分杀气。

　　这时的人族高手们也都想得明白，对于大家来说已经没有任何的出路，被控制了变成黑刀战士其实就失去了自己的神智，那种情况比死还难受，不受控制又没有其他的任何办法。

　　能够成为他们这样高手的存在，谁不是凶狠之人，现在被逼得已经没有了任何的出路，对于他们来说，只能是拼命了。

　　这时姜智的身边有着两个明显跟随的人员，刚才姜智那一拳又表现出了强大的战力，非常明显，姜智现在是最强的一方，大家都是能够判断得失的人，那冯明杰第一时间就站过去与姜智站在了一起。

　　冯明杰想得也明白，姜智至少也是与自己一道过来的人，他有那么强的力量，加上了自己之后，四个人已经算是最好的组合了。

　　另外的五人看向姜智时，虽然并没有看出姜智比自己强大，这几个人都跟在了他的身边，也都互看了一眼，移动身体，与姜智站到了一起。

　　“白宝星胡风愿听从尊者指挥！”一个看上去很精明的人族高手对着姜智抱拳一礼。

　　“白宝星赵冲雄也愿听从尊者指挥！”与胡风一道的胖子同样对着姜智一礼。

　　迟疑了一下，另外三人互相看看，想到姜智这里已经是六个人的存在，三人也都抱拳一礼道：“天灵星麻仁昌愿听从尊者指挥！”

　　“异灵星苏志强愿听从尊者指挥！”

　　“异灵星牛得江愿听从尊者指挥！”

　　八个人全都表示出了听从姜智指挥的意思。

　　姜智皱眉了一下，他还真是没有想过要指挥这些人，真是没想到，这些人竟然有这样的表示。

　　姜智也在进行着盘算，对方现在是十九人，自己这方加上自己之后就是九个人的存在，自己到是并没有太大的问题，就是不知道这些人能够顶得住多长时间了。

　　“大家有多大的能耐就拿出来吧！”

　　姜智看了一眼这些人。

　　大家能够在这魔族的地方存身，不可能没有多少手段。看到现在这情况，那牛得江大声道：“我负责两人！”

　　说话间，一头巨大的牛形灵兽放了出来。

　　姜智看去时，见到那是一只头上两个尖角透着强大力量的牛形灵兽。

　　“我也对付两人！”赵冲雄同样放出了一只狼形灵兽，那狼形灵兽身驱巨大，出来就是一声大吼。

　　胡风没有说什么，只见打开了兽袋，里面出现了漫天的黄蜂。

　　“尊者，我与方林政有一套合击之术，我们也可以对付四人！”刘明达对着姜智说道。

　　魔族那高手哈哈大笑道：“你们以为有了这点手段就有了活命的机会？真是笑话，没有准备话就不可能来收拾你们了！”

　　说话间，只见就有几个魔族高手把他们的灵兽放了出来。

　　一看到那些灵兽，本来表示可以对付两人的几个拥有灵兽之人脸色就已经变了，对方的灵兽完全就是足以克制到他们灵兽的灵兽。

　　那魔族首领笑道：“你们那点家底在几次新星之行中早已完全透露了出来，这次看你们还有什么样的招式。”

　　方林政和刘明达全都看向了姜智的兽袋，也只有他们知道姜智还有一个强大的帮手存在。

　　姜智也没有让他们失望，把兽袋打开之后，夺魂兽小白已经从兽袋中跳了出来。

　　只见小白一出兽袋就对着所有的灵兽大吼起来。

　　那吼叫声震得大家的耳鼓直响。

　　很奇怪的是那些灵兽们见到了小白的出现，本来还精神很足的情况一下子发生了变化，全都表现出了畏惧之情。

　　魔族的这些高手们看到了小白的出现，一种惊疑之情从他们的脸上表现了出来。

　　“夺魂兽！”

　　那魔族的首领失声叫了一声，那双眼睛更是紧紧盯住了小白，仿佛正在进行着认真的察看。

　　“还我灵蛇的命来！”

　　就在这时，那名灵蛇被姜智捏死的魔族高手大吼一声朝着姜智就冲了过去。

　　拳头紧捏，姜智把那异星上怪老头拳法使了出来。

　　那是一种足以击毁堡垒的拳法，姜智现在的体内那种皇气早已充满，拳头之上散发着阵阵金色的光芒。

　　石塔第三层对姜智的身体再次进行了改造，现在姜智的身体强悍情况真是少见，老头来得快，姜智去得更快。

　　没有任何的闪避，舞天诀展开，姜智迎上去的速度快得大家都一时无法反应过来。

　　这一拳都是两人势在必得，两人的拳头在互相的冲击中就撞在了一起。

　　令人发酥的声音传来，骨头碎裂的那种咔嚓声在这天空中响起。

　　每一个人都看向了两人。

　　只见姜智这时已经退了回来，再看那魔族的高手时，所有人都倒吸了一口气。

　　只见那魔魔的高手这时已经倒在了地上，只能用一个惨字来形容。

　　整只右手被击得完全碎裂，胸口上如同被轰击过一炮，炸出了一个巨大的洞口。

　　这就死了！

　　大家都无法想像，一个魔族的高手竟然被姜智一拳打死了！

　　魔族的人们全都感到心中发麻，那个玩蛇的高手一直都在魔界有着很大的声威，许多的魔族高手都死在了他的手上，怎么到了这里之后变得那么弱了。

　　姜智这时已经把那把仙虹大刀拿了出来。

　　随着仙虹大刀的拿出，姜智的全身上下更显威势，整个人已经发生了巨大的变化。

　　这才是高手的气势！

　　威受到了姜智身上发生的变化，站在他身边的几个人族高手都情不自禁地后退了几步，他们发现自己在姜智的那气势之下都有一种心神颤动的感觉。

　　“你们结对护好自己！”姜智的声音中有着一种让人信服的威势。

　　“是人族大能！”那魔族的首领这时也动容了，失声惊呼了起来。

　　姜智的身上威势早已压得魔族的人们有着阵阵的心悸感觉，他们怎么也没有想到会出现这样的情况，在这新星之上竟然会出现一个人族的大能。

　　

第210章 人族大能

　　在这仙魔两界，高手也有着多种，不论仙界或是魔界各自有什么样的称呼，一般的六层劫杀之下人物只能算是尊者，到了六层以上，才叫做大能，到了十层劫杀的那些人，就已经不再是一般的人所能了解的人物。

　　姜智手下的那些仙界战士差不多都在三层劫杀的范围，已经是非常的厉害，可是，到了拥有四层劫杀的能力时，那种力量就是一种数倍的增长，现在参加这新星探查的人们差不多就在第五层上下，这些人在仙魔界都是主力，可是，如果到了第六层时，那种力量就完全不是一般的尊者所能对付，强横的力量足以毁灭任何的尊者。

　　本来很简单的一般事情就变成了一件大事了。

　　如果魔族的大能者们没有离开的话，对付起这个人族的高手并不是一件难事，可是，现在魔族的那些大能者都已离开，突然冒出了一个人族大能者的存在，这对于魔族想灭杀这些人族的高手就带来了麻烦。

　　魔族的这些人感到不解，人族的这些人却一下子兴奋了起来，有一个人族大能领导，大家活命的机率就高了许多。

　　刘明远这时大声道：“有大能领导我们，宰了这些魔族人！”

　　兴奋的人们分别避开了对自己克制的魔族人，看着估计自己能够对付的人就冲了过去。

　　都是在魔族势力内混的人物，气势激发起来之后，大家的那种凶狠劲就激发了出来，强大的杀气弥漫在这天地之间。

　　很有意思的是大家把最强的那些人完全交给了姜智。

　　看到那些高手们一个缠住了两人在打，一下子就缠住了十六人时，姜智暗自点头，这些人族的高手都是有经验之人，采用了这样的办法，就大大减弱了自己这方的压力，给自己击杀魔族人提供了时间。

　　看到大家卖力，姜智也没站在那里，招呼了小白一声，一人一兽已是冲了上去。

　　十六个人被那些人族高手缠住，看得出来，他们中有几个人并不能够支持多长时间，现在就看自己的了，两个剩下的魔族人全都是魔族中最强的人。

　　这两人每一个都拥有着一头灵兽，小白大吼一声中，那两头灵兽一下子就显得有了退避之色。

　　大惊之下的两个魔族高手急忙驱使着灵兽进行攻击。

　　姜智知道大家无法支持太长时间，一声大喊，仙虹刀已是带着强大的爆炸力挥了出去。

　　魔压！

　　一个魔族高手把手一挥，一道领域之力朝着姜智压了过来。

　　“哼，大能又能如何，看我魔压领域！”

　　天空中全都是阵阵血旗，一道道血旗的光芒朝着姜智压了过去。

　　镇仙力！

　　另一个魔族的高手也同样拥有着领域的手段，大喊一声，双手急打道诀，随着那魔压领域的展开，他的领域也完全展开，他的这个领域是可以融入其它领域的存在，两个领域迭加之力非常的强大。

　　姜智虽然也有着领域的手段，可是，还是第一次面对着这样的强大领域，一时间也有些难以行动。

　　小白这时已经与那两头灵兽斗在了一起，完全就是压着在打，看到姜智被困在领域之人，小白仰天大吼一声，那口中早已是喷出了一道蓝色的光芒击向其中一头灵兽。

　　陷入到了两人联手的领域当中，姜智也就是瞬间的失神，感受到了自己皇气受到了压制以后，姜智大怒中，丹田中一把泥土猛然爆裂，他的全身上下顿时爆发出一道冲天的力量。

　　本来已经受到压制的大刀一下子又恢复了力量。

　　轰轰轰轰……

　　大刀与那领域在撞击中发出一声声的轰鸣。

　　不好！

　　两个魔族高手一看这情况，脸色就是一变，领域竟然有摇晃的感觉，这是领域将要被击破了！

　　两个魔族高手还没有碰到过这样的情况，脸色大变中，那施展魔压的高手朝着前方一口魔血喷了出去，大喊一声：“看我魔血倍增！”

　　这是他最强的手段了，虽然拼着自己的精血喷出会损伤修为，也要把姜智压在这里。

　　领域就在对方的这口精血喷出这再次增强。

　　感受到对方又增强了力量，姜智的大刀一展，劫云刀招展出，再次爆裂之后产生的力量从大刀的刀锋中激出。

　　这一刀，空间都有被破开之势！

　　本来严丝合缝的领域如同一个巨大的瓜果，正被这一刀硬生生切开。

　　口中一道道精血喷出，两个魔族高手全力试图修补那破开的领域。

　　“开！”

　　姜智的眼睛中满是精锐，那把大刀在领域中没有任何停顿地破了过去。

　　大刀在不断前进，那刀上的力量一浪高过一浪，劫雷的声音更加的震憾。

　　啊！

　　脸上充满了不信。

　　惊惧之中，姜智的那把大刀已经切进了施展魔压领域的魔族高手胸口中。

　　轰……

　　刀上的雷声在魔族高手的胸口中炸响。

　　就在这名魔族高手倒下的时候，那把大刀已经到了另外一个魔族高手的眼前。

　　正在吃惊中的这个施展了镇仙力的魔族高手没想到这大刀来得那么快，惊惧这中大喊了一声。

　　“魔法金身！”

　　随着这声大喊，他的身体一下子变得高大无比，全身上下已是金光四射。

　　从他的身上散发着一道道的金色光芒。

　　巨大的右手伸向了姜智的那把大刀。

　　刀锋闪过，那魔族人的右手并没有握住大刀。

　　姜智也是一惊，这对手的身法非常强大，大刀划过，他的身上仅只是一个小小的伤口。

　　阴雷阵！

　　姜智根本就没有时间与他多磨，眼看着有几个人族的高手已经无法抵挡，早已炼制的大量阴雷布了出去。

　　这个魔族高手的身法完全就是用强大的魔力推动，极耗力量，陷入到了姜智布下的阴雷阵中，就见天空中不断有着阴雷对他进行着打击。

　　看了一眼这魔族的高手，姜智根本没停留，朝着另外两名正在与人族高手激斗的魔族高手冲了过去。

　　对于自己的这种阴雷阵，姜智有着很强的信心，从阴雷器中悟出的这种阵法就是一种大量消耗对方魔力的阵法，从怪老头那里知道了一些魔族的手段，他知道只要有了这个阵法，那魔族人自己就会把他自己击败。

　　这种变化快得让大家都没时间去想事，姜智瞬间就把两名最强的高手杀得一死一被困，看看那困在阵内的魔族高手情况，阴雷阵阵中，他的那强大魔力已是在快速消耗。

　　正在痛苦挣扎中的那人族高手突然感到压力一轻，耳边就听到姜智说道：“你去帮那边的人！”

　　说话间，姜智的大刀已是把两名魔族高手的武器接了过去。

　　心中兴奋，那人族的高手一擦头上的汗水，早已冲过去接下了另一个正在挣扎着的人族高手的对手。

　　两人全都感到压力大减，刚才被魔族高手压着打，现在一对一的情况下，两人打得就轻松了起来。

　　小白这时显得非常轻松，刚才就不怎么费力，现在死了一个魔族高手之后，那人的灵兽也随之死去。

　　也不知道小白吼了一声什么，就见那剩下的灵兽畏惧中随着小白就冲向了另一队正在打着的人员面前。

　　这里也是一处人族高手被压制的地方，小白和那灵兽接过了魔族高手的攻击，那人族的高手也明白小白的厉害，冲过去加入到另一队的打斗中。

　　大家都在埋头苦斗。

　　姜智经过了对前面两名魔族高手的攻击之后，这时就显得自如了许多，鹏羽翅展开，身法达到了极至，大刀在两名魔族高手的眼前翻飞。

　　没用多长时间就把这两名明显弱于刚才两人的魔族高手杀翻在地。

　　啊！

　　一声大吼中，刘明远和方林政联手之下竟然也杀死了一个魔族高手。

　　随着四名魔族高手的死去，小白的吼声更大，那名与它激斗的魔族高手惨叫着倒在了地上，魔族高手的满身上下全都是魂魄的撕咬。

　　一声声惨厉的叫声吓得正在激战中的魔族人面带惶恐。

　　十九人一下子就死了那么几个，气势上早已弱了下来。

　　趁着这些人在惊慌之中，姜智的身法展动得更加的快速，又是几刀挥出，三名魔族人倒了下去。

　　死了七名魔族人之后，人族的高手们也开始有了收获，一处处的战斗有了结果。

　　“杀！”士气高涨中的人族高手们把自己最强的手段都施展了出来，他们也都是常年征战的高手，抓住了这机会，魔族人现在已经不再是压制住人族的情况，而是面临着全军覆灭的结果。

　　没有一个人停留下来，全都拼了命在进行着激杀。

　　看到这情况，姜智的仙虹大刀挥动得更激。

　　巨大的吼叫声中，就见那陷入阴雷阵的魔族高手全身喷着血倒了下去，失去了魔能之后，阴雷已经完全击在了他的身上。

　　很快，能够站着的只剩下人族的高手。

　　大刀一收，姜智的目光向着这战场上看去，除了几名人族的高手坐在地上喘息之外，没有一名魔族人活着，这是一场完胜的局面。

　　每一个人都面现敬畏地看着姜智，他们知道之所以有这样的结果就是由于有着姜智的存在，这个人族的大能真的是太厉害了！

　　

第211章 魔族意外

　　新星之外，魔族各部族的族长们全都盘坐在那里聊着这次仙魔大战的事情。

　　魔族的大能们离去之后，这里明显已是他们的天下，大家都显得非常放松。

　　看了一眼新星，麻哈里部族的族长苍木森摇头道：“这次的新星真是让人意外，本来以为三星并一之后，这新星的仙气会非常浓，没想到一下子就失去了大半，真是怪事！”

　　黄水族族长狼明荒也看了一眼新星道：“这次我们的来意并不是为了争夺新星之事，关键的还是要执行统帅部的任务必须把我东战区的所有人族全部击杀！”

　　苍木森笑道：“这次人族的这些尊者根本就没有想到会是这样的结果，我们从各族抽调了不少的高手进入，除了每族十人中有三名我族人员之外，还有上百名高手随后进入，相信击杀了他们是没有任何的问题。”

　　众人均是哈哈大笑了起来，大家都知道，进入的人族尊者也就一百五十人左右，而魔族的高手或明或暗进入的就过到了三百人之多，以三百名魔族的高手去围杀人族人员，根本就没有任何的悬念。

　　桑拿达道：“各个人族高手控制的星球上都有着他们的势力，这次统帅部的意思是在斩杀了这些人族高手之后，把各个星球的人族高修者全部变成黑刀战士，这样一来，我们攻击仙界的力量就更强了！”

　　狼明荒叹道：“统帅部这次的手笔较大，要想把那么多的星球的高修者变成黑刀战士，所需的费用都是天文数字，可想而知统帅部是下了一战定胜负之心！”

　　魔渊部族的族长是一个全身都是赤麟的威猛中年人，他是这些部族中的主持者，这个叫宁神火的尊者在修为上直追大能，并没有参与大家的讨论，一直都在看着摆在面前的一个器盘。

　　怎么回事！

　　一声惊呼从他的口中传出，很难动容的宁神火竟然失声大呼，这情况搞得大家都是一阵紧张。

　　“宁神火族长，发生了什么事情？”黄水族长狼明荒问道。

　　宁神火看着那器盘并没有说话，脸上的表情完全就是一种极度的不解。

　　各位族长瞬间用神识向着那器盘投去。

　　随着他们的这神识投入，每一个人的脸色都在发生着变化。

　　苍木森大声道：“怎么回事，我族高手一下子就失去了十九人！”

　　宁神火这才说道：“我们这次进入的人员全都有着标记，除了都是红点之外，我魔族之人还有一种蓝色的标志，大家看看这里的情况，看到没有，这里现在有着九个人族，刚才与他们在一起的是十九个魔族！”

　　他指着那器盘说道。

　　听到他这样一说，大家的脸色再次发生了变化，刚才只是发现少了不少的人，现在听到他一解释，大家才发现出了一个大的事情了。

　　桑拿达吃惊道：“这就是说，我魔族的高手突然间就被这九名人族灭了？”

　　以九人击杀了十九人，这事情况就算是在座的这些人也都难以办到，没想到竟然在那新星之中发生了。

　　大家互相望望，谁都感到这事决不可能发生。

　　宁神火道：“些次我魔族高手以绝对优势进入，几个月来也都暗中击杀了不少的人族高手，当然了，我魔族人员也有不少的死伤，像这样一次十九人围杀九人的情况却并不多见，一下子死了十九人，这就足以说明这里发生了异变，肯定是人族人员中有了惊天的人物出现，他们之中肯定就是出现了大能之人！”

　　“必须把情况摸清！”苍木森大声说道。

　　“我看我们得派出一批人进入，决不能让这股势力继续坐大！”

　　大家也都不断点头。

　　这时的新星之中，刘明达和方林政忠实地成了姜智的跟随者，看到姜智一人之力就扭转了乾坤，两人的心情真是不错，很快就把姜智击杀的那些人身上的东西收起来，刘明达把那些戒指递给姜智道：“大能，这是你所杀人员的东西，请你收下。”

　　姜智对于大家称呼自己为大能之事也是摇头，这种称呼感到怪怪的，不过，这里就是这样，称呼习惯了也就没事了。

　　收起了戒指，姜智看向众人道：“各位有何打算？”

　　本来还没想到这事的人们顿时就想到了魔族正在围杀大家的情况，一下子又变得紧张了起来，虽然现在杀了那么几个魔族高手，谁也不知道魔族会是一种什么样的情况，也许一批高手就会快速到来。

　　冯明杰微皱眉头道：“大能，这次既然是魔族的一个圈套，就决不可能只是表面上的这种安排，相信我们的一举一动都已有了暗中的观察，杀了十九人的事情肯定也已察觉！”

　　姜智看了一眼冯明杰，对于这人也是暗自点头，这人能够发现这问题，说明也是一个精明人物。

　　刘明达一惊，从戒指中掏出了那个感应器，指着感应器道：“我们所有的人进入时只有这个是共同的，如果真是这样的话，这个感应器就存在问题了，带着这东西在身上，我们所在的方位就肯定会被魔族之人了解！”

　　方林政也点头道：“老大说得对，有了这东西在身上，我们就成了对方的目标了！”

　　大家很快就想到了一路上不断被魔族之人围杀的情况，全都心惊地看向了姜智。

　　现在的姜智在大家的心目中就是一个能够作主的人物，想想有一个人族大能的存在，大家的心中那慌乱之情就减轻了许多。

　　姜智看到大家慌乱的表情，说道：“不错，我也认为这感应器存在问题，有了这样的东西在身上，大家就成了魔族击杀的目标，大家也知道，既然魔族存在杀掉大家的想法，这种感应器就已经没有了任何的用处，无论大家得到了多少感应器，最终也只有一个下场，那就是被魔族灭杀！”

　　姜智的话说得大家的脸色变得非常难看，如果说单独对付一个部族大家还有些底气的话，要对付整个的魔族，大家的底气就没那么足了。

　　胡风看向姜智道：“大能，你说我们该怎么办吧，我们都听你的！”

　　牛得江把拳头一挥，对姜智道：“我们的命都是你救的，我牛得江从现在开始一切听你的指挥，谁如果不服，我老牛对他不客气！”

　　本就长得很高大，说起话来又声音很响，大家的神情全都是一肃，在这样的情况下，不听姜智的都已不行。

　　苏志强道：“大能，你就带着我们吧，相信我们分散之后，无论是谁都已没有了活着离开的可能！”

　　他看得更加清楚，大家如果不联合起来，根本就没有任何活命的希望。

　　麻仁昌也说道：“大能，我们听你的！”

　　看到大家都表示要听自己的，姜智想到大家都是人族一场，面临这样的绝境，还真得有一个指挥者，只好说道：“我叫姜智，来自卡乌达族区域，你们也不必叫我什么大能，我国之人都叫我殿下，你们也就称呼我为殿下吧！”

　　姜智有那么强的力量，现在又表现出了一种低调的态度，大家在心里也对这姜智感到佩服，这才是一个高手的形象。

　　神识向着星球外一扫，姜智大声对众人道：“如果没意见，你们的感应器全部交给我来处理。”

　　既然听姜智的，大家快速把身上的感应器交给了姜智。

　　姜智的动作非常快，把所有的感应器往那石塔中一放，再用一块感应器探查了一下，看到大家并没有任何感应器留在身上。

　　神识再次向着星外探了一阵道：“星外已有数十个魔族高手正在进入，我们快速离开这里。”

　　心情紧张中，冯明杰道：“肯定是魔族人发现了这里的情况，正向这里赶来！”

　　“走！”姜智把手一招，率领着这八个人族高手向着魏瓦秋他们所在的地方飞速离开。

　　姜智也有一个想法，如果那魏瓦秋还活着，就顺带把他也救了。

　　就在姜智他们离去之后，各族的族长已经率领着一批高手来到了姜智他们进行撕杀的地方。

　　看到地上倒着的十九名魔族的高手和他们的灵兽，族长们的脸色都变得非常难看。

　　太意外了，谁也没有想到会发生这样的事情，那么多的高手和灵兽，这是一股多么强大的力量，竟然全都死在了这里！

　　愤怒中，那宁神火再次把能够查出姜智你了们行踪的器盘拿了出来。

　　各族的族长都围了上去，看着器盘上显示的内容时，大家的脸上突然间现出了疑惑的表情。

　　“他们也不见了！”

　　“不错，这方圆万里之内根本就没了了他们的踪迹，到底发生了什么事情？”

　　难道是一个大能者突然到来，把两方的人都杀了？

　　这想法一下子就成了大家能够接受的结果。

　　对于这次到来的人，多次的新生探查及了解之后，大家知道根本就不可能有那种大能的存在，如果说这些人里面有大能的存在，大家根本无法接受。

　　现地两方的人都死了，只能说明一个问题，就是有着大能进入。

　　桑拿达疑惑道：“会不会是他们把感应器毁了？”

　　一个族长看了他一眼道：“感应器你能毁得了？”

　　这话一说，桑拿达闭了嘴，以他的修为也无法毁去，除非人死去，否则那感应器就会一直在器盘中显示。

　　扔了的想法也有，结果大家很快就打消了这样的想法，就算是扔在某地，器盘中也会有显现。

　　太意外了！

　　到底发生了什么事情呢？

　　

第212章 后方出事

　　百万魔族大军在东战区已经完全集结，漫天之人层层叠叠，旌旗飘舞，一座座堡垒横在星空，魔族高手们在那星空中往来穿梭。

　　魔族东区统帅巴林顿置身在一座巨大的堡垒中，四周的墙上全都是各地域的影像，正中的巨大桌子上是一个同样巨大的器盘，器盘中是这次与仙界军队激战的整个地势。

　　看了很长时间，巴林顿这才从桌前抬起头来，对于整个的安排还是感到满意。

　　“各军都已准备好了？”

　　虽然没有特别针对谁说话，堡垒里面的参谋人员还是赶紧报告道：“元帅，基本上都已到位，只是还差黑刀战士！”

　　脸色一沉，巴林顿的身上瞬间充满了一种强大的杀气，大声道：“怎么回事？后方的各部族难道还没有把事情办好，要他们何用！”

　　堡垒里面的人们一时之间大气都不敢出，巴林顿是一个常年征战的人物，他的身上很自然就有着太强的杀气存在，这种怒中的杀气更是足以吓倒许多的人。

　　迟疑了一下，在巴林顿的杀气中，那参谋只好小心说道：“元帅，据传来的消息，出了一点意外！”

　　“什么意外？”

　　“是这样的，产生了一颗新星，按您的要求，这次就要在那新星中击杀人族高手！”

　　巴林顿想起了这事，微皱眉头道：“怎么了，难道那么多的人还搞不定那些人族高手？目前大战就要进行，后方任何的意外都不得出现！”

　　参谋苦笑道：“不错，正是出现了意外，不知怎么的，那些人族高手发现了他们的行动，在新星上大肆击杀我魔族高手，各部族人员损失惨重，现在那些人已经冲出了新星！”

　　巴林顿的脸色就更加的难看了，看向这些人，沉声道：“跑了那些人族，难道会影响到我们的行动？”

　　“元帅，派去的大能者都已回到了军中，失去了他们，后方的那些部族力量估计并不能够掌控局面，黑刀战士的生成已经出现了问题！”

　　听完这话，巴林顿的脸色就更加难看，魔族的大能者并不是有多少，现在正值大战，全都已是调到了军中，难道让他们回去？如果让他们回去了，对于全军的实力也是一个削弱，这是不太可行的事情。

　　“难道他们有大能者的存在？”巴林顿问道。

　　“从传来消息看，他们中应该有着一个大能者。”

　　想了一下，巴林顿道：“现在我军正要展开战事，大能者决不能够大量调入，抽调两名大能者去解决这事吧！”

　　想了一下，巴林顿道：“两名大能者应该已经可以解决问题了！”

　　那参谋也说道：“不错，如果去了两个大能者，配合着各部族的行动，相信能够解决问题！”

　　就在魔族统帅部商议这事时，仙界军队的统帅部里面也是将星闪耀，不少将军围在了一个器盘前看着那器盘上面的变化。

　　为首的是统帅李匪盗，他盯着那器盘看了好一阵才说道：“此次魔族百万大战集结，我们将是一场很惨烈的战役！”

　　一名将军有些严肃道：“据最新传来的消息，魔族这次是打算把他们掌控下的一些人族高手控制的星球之上的人族高修者全部变成黑刀战士！”

　　“嗯，如果突然出现了大量的黑刀战士，会极大消耗我们的军力！”李匪盗的脸色非常难看，这消息已经获得了很长时间，可是，至今也没有很好的解决办法。

　　另一名将军道：“是不是派出一个大能者小队，让他们去魔族后方阻挠一下魔族的这一行动，要是真的一下子出现了数百万的人族黑刀战士，这对于我们此次的战局必将产生重大的影响！”

　　看了这将军一眼，李匪盗摇了摇头，这样的想法他早已想过，根本就无法施行，不要说是魔族在一路上设置了道道的关卡，就算是真的没有关卡，也无法抽出那么多的大能者过去，双方的实力对比摆在那里，是没有了这样的可能性的！

　　谈论中，就见一名将军匆匆是来道：“元帅，刚刚从魔占区得到一个最新的消息，据说魔族各部族本来打算把人族星球掌控者骗到一颗新星进行灭杀，结果出了意外，那些人族的高手发现了这事之后在新星上把魔族的各部族人员杀了一大批，那些人族高手现在已经冲出了新星不知去向！”

　　这消息说得所有的人都是一愣。

　　李匪盗大声问道：“到底是怎么回事，难道魔族精心的准备也没有起到作用？”

　　毕竟是统帅型人物，他第一时间想到的就是魔族这事肯定是精心策划，既然是精心的策划，就不可能没有后手，在这样的局面中能够活着出来就不错了，还能够杀掉不少的部族高手，这足以说明了一个问题，这些人族中肯定有着大能者的存在。

　　“具体情况并不清楚，只知道魔族方面把各星球高修者变成黑刀战士的计划受阻了！”

　　李盗匪再次看了看那器盘上的情况，叹息一声道：“我们现在根本没有办法对那些人族高手给予支援，一切只能靠他们自己了！”

　　说话间，李盗匪也是不停摇头，这样的情况虽然对于仙界的军队是一件好事，可是，对于那些在魔占区的人族高手们来说却是一次危局，真不知道他们能否活着出来！

　　“元帅，趁此时机，我们的战事要立即展开，不要给魔族派出大量高手回去解决事情的机会！”参谋已是提出了尽快展开战事的建议。

　　“通知全军准备行动！”

　　出现了这样的事情，魔族就不可能把人族变成黑刀战士来充当炮灰，用最快的时间来展开战事是对仙界军队有利的事情。

　　李匪盗看向器盘中那魔占区，自语道：“希望能够尽可能多的消耗一些魔族的高手吧！”

　　姜智这时根本就不知道仙魔两军的战区高层都把目光注意到了他们这里，在那新星中，姜智利用感应器不时进行着偷袭，硬是把魔族各部族派入新星的高手杀了大半，搞得魔族各部族只好把剩下的人撤了出去。

　　现在姜智的身后已经不再是八个高手，发展到了三十名高手之多。

　　大家都是由姜智率人所救，姜智很自然已是成了大家的主心骨，面对这样的危局，人族的这些高手们知道，不团结起来就很难保住自己的性命。

　　大家都盘坐在一颗很小的星球上，刚刚才把一队刚好来到这里的魔族高手杀掉。

　　“殿下，有一件事情！”刘明达脸色严肃在走了过来。

　　刚才他率人去审问一名魔族高手，一定是得到了什么情报！

　　三十多人盘坐在这里，目光都看向了刘明达。

　　“殿下，刚才对魔族那人进行了魂魄提取！”

　　对于这种魂魄提取，姜智微皱了一下眉头，这是一种非常残酷的手段，整个的把魂魄提取出来，把他的精神完全剥离，他的所有记忆都能探出，做完了这事之后，那人肯定是死得很惨，姜智心中多少有些不忍。

　　不过，看看那么多的人族高手都没有任何的表情，姜智也知道这事对他们来说就是一件平常之事。

　　刘明达并不在意自己做的这种事情，他现在的心情不错，在那么多的高手面前，已经大有姜智手下第一人的意思。

　　“殿下，魔族此次正与仙界军队展开激战，之所以到来的魔族大能者离开了，是因为战事就将展开，军中离不得他们。”

　　姜智微微点了一下头，难怪一路行来并没有见到有份量的高手存在。

　　刘明达继续说道：“据探查到的情况，魔族这次新星之行是打算把我们全部灭杀在新星当中，然后再去把大家掌控的星球中高修之人全部转变为黑刀战士，用以去充当大战的炮灰！”

　　听到这话，大家再也无法保持沉稳了，各自都掌控了一颗星球，那星球上的人类早已同他们有着太多的关系，如果真是出现了这事，对于大家来说是无法接受之事。

　　冯明杰看向姜智道：“殿下，你说我们怎么办？”

　　有了他的询问，大家都把目光看向了姜智。

　　姜智的目光在众人身上看了一下，这才说道：“就看大家是否齐心了，现在仙魔之间正在展开战事，他们在后方的高手不会太多，我们可以对魔族人员进行各种的阻击，把他们的计划打破，当然了，很有可能现在魔族统帅部已经派出了大能者赶回，进行这样的事情就有可能会死去，这需要大家的选择？”

　　姜智是决不可能请允许魔族把自己的星球中那些人变成黑刀战士，听到这话之后，他就在想，无论大家有什么样的想法，自己是必须一战了！

　　冯明杰严肃道：“殿下，我冯明杰一切行动听你指挥！”

　　刘明达也不慢，立即道：“殿下，我们听你的！”

　　一个个的人进行着表态，这些人都不可能让自己经营多年的星球发生大变，相继表态进行支持。

　　看到大家都支持自己，姜智微笑道：“其实，这也是一次机会，也许我们可以趁着这次的机会把这魔族的东占区搞得重归于仙界！”

　　这话说得大家的眼睛就是一亮，的确是一个很大的机会。

　　

第213章 半道设伏

　　“目前我们面临的一个最大的问题就是魔族大能者的回归！”

　　从刘明达那里了解到魔族的大能们都已去到了前线，这里并没有魔族大能的存在，姜智看向众人说道。

　　从新星中逃出，一路撕杀中，姜智的那种强大的力量已经深入人心，这三十个人看向姜智的目光中再也没有任何的轻视，他们深知姜智是那种真正的大能之人。

　　胡风赞同道：“殿下说得非常不错，如果能够挡得住那些魔族大能的回归，我们就大有可为。”

　　逃了出来，又击杀了不少的魔族高手，就算是胡风这样沉稳的人也感到有些兴奋，现在魔族后方已经没有多少力量能够挡得住这里三十名高手的联手一击，别看才三十人，全都是尊者级别的高手啊！

　　一路上早已从不少的魔族高手那里知道了这东区后方的情况，高手全都早已抽走，留下的没有多少高手的存在。

　　刘明达其实也是一个很有谋略之人，在谋划上很有一套，说道：“殿下，我有一个想法，魔族现在的高手大多是抽调到了前线，后方拥有的高手本来就不多，被我们在新星上杀了一阵之后已是力量大损，如果他们没有大能之人的存在，根本就不可能是我们这些人的对手，我们三十多人完全可以横扫魔族之地，我们只需要把每一个魔族的根本重地击破，就能够得到大量的堡垒，用来对付魔族就有了一定的实力！”

　　情况很明显，如果真能够趁这难得的机会搞出一些事情出来，对于大家的保卫各自星球之事就是一件有利的事情。

　　胡风道：“从了解到的情况可知，魔族为了把高手的力量全都用在前线作战，这次是存了心要把我们在新星中击杀，只要击杀了我们，他们后方就没有了任何的威胁，计划不可谓不好，也算得非常的精密，如果不是有一个殿下的存在，我想大家真就没有一人能够活命！”

　　这话说得大家都在点头，看向姜智的目光中又多了几分感激，还真是多亏了姜智的出现，要不然，这后果不堪设想。

　　胡风继续说道：“正是居于这样的计划，魔族认为新星里面就完全能够把我们击杀，派来的大能看到大局已定之后都已赶到了前线，留在这后方的高手反而就少了许多，本来留守的高手也足以维持局面，可惜的是，我们又在那新星之内击杀了大量的魔族高手，大家想想，现在的魔族东区内部还有多少高手的存在？”

　　胡风的分析非常到位，把魔族现在在东区的高手力量情况进行了详细的分析。

　　姜智也有这样的想法，点头道：“不错，现在仙界军队大军到来，两军一场大战就将展开，在这样的关键时候，如果我们能够发挥出作用，对于仙界军队就有着巨大的帮助，也许我们就会成为此战的胜负关键！”

　　看了一眼有些激动的这些尊者们，姜智道：“现在是魔族东区内部最为空虚的时期，我们如果能够把这里好好的搅一下，形成我们的力量，到时在魔族的背后运作一下，这对于仙魔两军的大战就将产生巨大的影响！”

　　麻仁昌道：“关键时候我们从背后一击，肯定会给魔族军队以重创，只要仙界军队进入到这片地域，我们的所有星球就算是解放了！”

　　说到这里，他就感到了一种兴奋。

　　尊者们现在真是有些兴奋了，虽然大家以前都在魔族的区域内占居着一颗星球，却也还是要为魔族做一些事情，不时还要受到魔族部族的利用，现在如果真的能够重归于仙界，按照仙界的规定，现有的星球同样也是归其所有，到那个时候，大家的日子可就好过得多了。

　　“大家忘了一件最关键的事情，那些魔族的大能如果到来了，我们能够挡得住？”

　　苏志强的话说得大家本来充满的信心一下子散去，面对大能者，他们根本就没有多少胜算。

　　是啊，魔族也有着不少大能者的存在，如果派出一些大能者到来，大家还能那么轻松吗？这才是最关键的地方。

　　没有人认为自己能够与大能者相抗，在这里能够做到这事的人唯有姜智一人而已。

　　大家的目光再次看向了姜智，姜智道：“我有这样一个想法，我们可以分兵两路，由我单独前去挡住魔族的大能，你们三十人就采用各个击破的手段去一个个的把魔族的根据地收拾了，尽可能快的组建出一支我们自己的军队，有了这支军队，我们就可以向魔族发起攻击了！”

　　听到姜智竟然主动要求去抗魔族的大能，方林政就急了，大声道：“殿下，这事不妥啊，还不知道有多少魔族大能到来，万一你有个闪失，这可如何是好！”

　　刘明达与方林政想到了一起，也担心姜智不敌中死去。

　　正要劝解时，姜智一摆手道：“现在这决定是最好的决定，就这么说定了，我独自去牵制魔族大能的高手，为你们提供时间，你们三十人由刘明达、冯明杰和胡风率领，要用最快的时间扫荡一下这东片区！”

　　看到姜智已经决定，大家也知道这是最好的办法，一个个向着姜智抱拳一礼，对于姜智，大家真是从心底里面信服之极，这才是真正高手的气憾！

　　“殿下，保重啊！”

　　刘明达临走时对着姜智说道。

　　不知道的人还为他对姜智情深意重的。

　　姜智当然明白他的想法，却也没有解除他的控灵符，这种人滑得很，既然事情发展到了现在这情况，控制着他到是一件好事。

　　胡风一抱拳，对姜智道：“我胡风从不服人，对殿下我是服了请殿下放心，我们一定把这东区搅一个天翻地覆！”

　　看着所有人都已离去，看看方向，鹏羽翅展开，姜智朝着前方飞速而去。

　　姜智想得明白，这次的确是个解放魔占区的机会，他也有过自己的分析，魔族的大能者就算是知道了这里有着大能者的存在，也决不可能派出太多的大能者到来，最多三人而已。

　　只要对方无法派出过多的大能者，姜智就有信心把来到的大能者击杀。

　　仙魔两军的大战一触即发，这里的情况仙界军队难道就不知道，姜智相信仙界那么多年的经营也并不是白给的，这魔占区内同样也有着仙界暗探的存在，仙界军中知道了这里的情况，如果不配合着展开攻击，从面牵制住魔族中高手的话，那统帅就不称职了。

　　一路飞行，姜智把自己的想法再次清理之后认为这事胜算较大，趁到来的魔族大能者轻敌，自己完全可以再杀几人，这可以进一步造成魔族军中大能者的降低。

　　行了两天时间，鹏羽翅展开之后的速度极快。

　　这里应该就是魔族大能者回归的必经之处！

　　看着这夹在两个星球之间的通道，姜智从了解到的魔族线路中知道，这里是必经之处，无论是两边的什么地方都存在着巨大的黑洞区域，那黑洞逆流、乱流较多，就算是大能者进入也都难以安全出来，所以，魔族大能者想从这里回归的话，这中间的通道就必走。

　　目光向着远处了两片巨大的黑洞方向看了过去，姜智的头脑里面进行着不断的计算。

　　把黑洞的那种狂暴逆流和乱流引过来明显不行，自己还没有那么强大的能力，不过，如果设置一个迷阵，把魔族的高手引入到那黑洞的逆流和乱流当中，这事还真是有可能实现。

　　向前再次飞行了过去，头脑里面又进行了一番计算之后，姜智的手中已经拿出了大量的仙石。

　　先是进行着一阵沉思，紧接着就见姜智在那些仙石上不断刻写着道纹。

　　这是姜智重新根据自己对仙魔两道的认识设计的一种新型迷阵。

　　姜智的这种阵法充满了一种迷惑力量，可以让到来的人不知不觉中顺着阵法而改变行走的方向，由于一切都表现出了一种顺其自然的场景，这么一段距离相信对方大意之下一定上当。

　　仙石不断打入，一个很长的迷阵通道已经设置完成。

　　看着那迷阵的形成，想到自己为设置这样的一个阵法消耗的大量仙石，姜智心中苦笑，自己的仙石已经越发少了，看来什么时候得去重新进行补充。

　　神识向着自己设置的那阵法探查了一阵，姜智满意地点了点头，自己如果不是布阵的人都无法知道这里的情况，相信对方急切到来，也不会注意到这里的情况。

　　布好阵之后，姜智再次飞行回到两颗星球之间。

　　伸手打入仙诀，两地中间已经出现了一个平台，姜智上去之后盘坐了下来。

　　强大的神识向着前方不断延伸，脑海中的金色海洋翻腾不断。

　　神识伸出的距离已到了姜智神识所及的极限。

　　有了这样的神识延伸之后，姜智相信就算是魔族的大能者也不一定比自己最先探到对方的到来。

　　现在这等那些魔族高手的到来了！

　　

第214章 星空杀敌

　　盘坐在这里，姜智已经等了两天，在这两天的时间里面，姜智不断回忆着那怪老头炼制堡垒的手法，上次到新星的时候姜智就有想法，想自己也炼制一座自己设计的堡垒，结果一进入石塔就是几月，出来时把新星上的仙气都吸了大半，就更加不可能制造出炼器的材料，现在无事之下，他再次研究起了那堡垒的炼制方法。

　　看到了怪老头的炼制过程，姜智的炼制手段与石塔中传来的内容一结合，他的炼制手法早已又有了很大的进展，已经触及到了顶级炼器师的门槛。

　　现在需要的就是亲自进行试验了！

　　对于阻挡魔族大能者的事情，姜智并不担心，有自己也是有着不少的手段，硬碰不行的话，完全可以采用风水术等手段，再说了，有了鹏羽翅的这飞行快速能力，打不过的话可以展开鹏羽翅逃走，自己要做的事情就把把这些大能者带离魔占区，给大家足够的时间去杀魔族高手。

　　正在进行着研究，神识触动中，姜智的眼睛一睁，两道亮光一闪而过。

　　终于来了！

　　神识中传来的是两个魔族的人员正在飞速向着自己这个方向驭器而来。

　　这是两个高大无比，完全就是熊形面孔的魔族高手，虽然没有有意而为，他们的身上还是充满了一股强大的气势，飞行中，星空中传出巨大的轰鸣。

　　站起身来，姜智手中的仙石朝着前方不断打出。

　　快速之极，一下子就是上百的仙石打了出去。

　　毕竟是星空设阵，花费的仙石就不是在地面上设置时的那种情况，大堆的仙石就在这次的设阵中花了出去。

　　随着这些仙石的打出，星空中的场景竟然发生了变化，原来的两颗星球中，有一颗已是隐去，而在直通黑洞方向的旁边出现了一颗巨大星球。

　　虽是幻化，如果不注意的话根本就无法看出。

　　姜智的风水术在得到了仙界的一些知识之后，这次算是再度得到了提高。

　　看到这情况，姜智的脸上现出了笑意，顺着那条道过去，虽然同样是两星之间，却已是通向了黑洞方向。

　　更有意思的是那黑洞前也是表现出了一种平静，如同姜智所在的这里一样。

　　做完这些，姜智向前一迈步，整个人已经隐入到了一颗星球。

　　隐身仙诀展开，对方不注意之下根本就不会想到自己藏身在一颗星球之中。

　　亚尔维斯和阿奇尔是这次由巴林顿元帅亲点的两名大能者，他们两人在魔族大军中也是大能者当中的顶尖人物。

　　巴林顿也还是经过了认真的考虑，这两人的修为都非常高，派他们两人回到魔占区是完全能够用最短的时间把一切不稳定的因素解决。

　　两人共同驭使着一个梭形魔器朝着后方飞行而来，全都显得很是轻松。

　　一路之上这魔器的速度很快，两人盘坐在魔器上同修炼着。

　　“亚尔维斯，怎么搞的，那几个派出的大能者刚回到军营，后方就发生了事情，怎么做事的！”

　　“阿奇尔，你又不是不知道那几个人眼高手低的情况，做事没谱，搞出事情了还得我们去收烂摊子！”

　　“听说有几个星球的仙石很丰富，此次我俩也算是一次愉快之旅了！”

　　“真是奇怪，那些星球里面怎么可能出现了大能者，不会是慌报军情吧！”

　　“不管了，值此大战之时，我们两个能够脱离战事，未尝不是一件好事！”

　　两人聊着已是感受到了前方的两颗星球。

　　“双星通道就在前面了，过了这里之后，我们很快就会回到占领区！”阿奇尔显得高手起来。

　　“这两颗星球当年也是仙气充溢的星球，可惜现在仙气已以失去！”

　　“这银河区域当中，这样的星球多了，凡俗之人都以为许多的星球无法生存，其实，又有多少人知道内情，要不是吸走了仙气，估计这银河区域会更加热闹！”

　　说话间，就见飞行魔器已是进入到了两星之间的通道。

　　“噫！”亚尔维斯从魔器上站了起来，看着前方就满是疑惑。

　　“怎么了，亚尔维斯。”

　　“阿奇尔，你没发现什么吧？”亚尔维斯看向了阿奇尔。

　　阿奇尔这时也从魔器上站立了起来，神识向着前方探去时，也是疑惑道：“是有些奇怪，怎么前方神识已经无法探去了？”

　　亚尔维斯用手捏着计算了一阵，脸上瞬间现出了惊惧。

　　大声道：“不好，我们的前行方向已改了，快停止！”

　　飞行器本来就飞行得很快速，说话间早已冲进了姜智设置的迷阵当中。

　　刚把这话说完，就见飞行器中传来一巨大的吸力，两人全身发抖中已是无法止住身体。

　　阿奇尔也大惊道：“怎么搞的，这通道为何变得通向黑洞了！”

　　说这话时，他的脸上也是充满了惊惧。

　　“谁在算计我们？”

　　亚尔维斯和阿奇尔毕竟都是大能之人，已经从那魔器中挣扎着向后飞退。

　　可惜的是两人现在已是进入到了黑洞入口部位，黑洞中这时的吸力非常强大，两人虽然拼了命在挣扎，却也只是非常缓慢的在移动。

　　“合我们的力量，应该还有救！”亚尔维斯看到旁边的阿奇尔，大声说道。

　　这时就见两人的身上魔气四溢，一道道的光芒把这星空照射得明亮万分。

　　“难道是人族知道我们要来，把这里进行了设置？”阿奇尔看到自己的身体正在缓缓脱离那黑洞，已经没有了刚才的紧张。

　　亚尔维斯正想说话时，就发现前方突然出现了一个人族高手。

　　看到是一个低修为的人族高手，亚尔维斯虽然心惊，还是大声道：“你是什么人？”

　　说话间，喷出了一口魔血，那身体又向后退了一段，眼看着就将完完脱离那吸力。

　　姜智这时已经看到了两人的情况，对于这两个魔族高手的修为也是暗惊，这两人都不是弱者，以他们表现出来的这种情况，自己很可能还不是他们的对手。

　　没有任何的迟疑，从戒指中已经拿出了两把不知是谁放在里面的大锤。

　　全身的皇气运聚，那两把大锤上完全就是皇气的能量。

　　去吧！

　　双手齐掷。

　　那两把大锤朝着两个魔族的大能者扔了过去。

　　也是两人倒霉，碰上了姜智这样的风水大师，不注意之下就着了道。

　　如果没有黑洞的吸力，两人应该在联手之下有重创姜智的能力，可惜的是本来全身的魔力就在与那黑洞的吸力抗争中，根本就没有余于来应对大锤的打击力。

　　姜智又正好就是大能之人，那大锤在聚集了皇气之后，力量强大得惊人。

　　开始时两人还以为姜智也就是仙界那种低修之人，并没有在意他的这两锤的打击，可是，当那两把大锤到来时，两人才发现自己完全想错了。

　　强大的力量从大锤中传来，两人满是惊恐，又满是不信中被大锤砸得身体向着那黑洞中快速飞去。

　　啊！

　　惨叫中，两人再也抗不住那黑洞的吸力，整个的身体早已完全没于黑洞当中。

　　就这样搞定了两个大能者！

　　看着那黑洞，姜智自己都感到有些不真实，这是两个实力非常强劲的魔族大能者啊！

　　事实却已摆在了面前，姜智摇了摇头，本来还以为要进行一场激战，没想到反而变得那么的轻松。

　　就在姜智站在这里感叹时，神识中突然传来了一种让他感到极度危险的情况，目光看向那黑洞时，就发现黑洞的吸力突然变得强大起来。

　　没有任何的犹豫，姜智鹏羽翅一展，转身就快速飞行而去。

　　这时的黑洞一下子变得狂暴起来，星空中的所有物质都向着黑洞投入。

　　那两颗来平静无波的巨大星球也发生了变化，移动着向着那黑洞方向投去。

　　姜智没有任何的停留，神识展开不断探查着身后的情况，他发现那强大得惊人的吸扯力量就紧随在自己的身后，随时都有可能把自己吸得投入到那黑洞当中。

　　怎么会发生这样的事情！

　　姜智完全无法理解发生出来的这种事情，唯一的想法只有一个，就是要尽快脱离这黑洞的吸扯力量。

　　再次感到那吸扯力量已到了身后，姜智把那丹田中的泥土快速爆裂了一把，全身的能量顿时变得更足，整个飞行的速度更快了许多。

　　借着这一股强大的力量，姜智终于冲出了那黑洞的吸扯力量范围。

　　这一阵的狂奔已经不知道飞行了多少距离，转身看去时，姜智的脸上除了震惊之外真是没有了任何的表情。

　　本来平静无波的身后星空之中现在已经处于一片沸腾。

　　就在姜智转身看去时，正好就看到了两颗巨大的星球这时刚好投入到了那黑洞中，看着那黑洞的力量这时正把两颗的星球撕扯得变了原状，正在消失。

　　所有的物质全都在投入那黑洞，黑洞也开始发生着变化，一种熟悉的情景呈现在姜智的眼前。

　　难道是新星生成！

　　这与上次的新星生成的前期变化就有些相似了。

　　看着这一切的变化，姜智又退了一段距离才停下了身形。

　　

第215章 生机不灭

　　“亚尔维斯他们到了没有？”看看器盘上的情况，巴林顿突然问道。

　　“按他们的行程，现在应该已经到达，不过，我们还没有接到有关他们的任何消息。”参谋人员恭声答道。

　　一皱眉头，巴林顿大声道：“现在两军大战就将展开，怎么搞的，黑刀战士迟迟不能到位！”

　　巴林顿是真的急了，黑刀战士本来是这次大战一展开就得派上去，结果却搞成了这样，如果黑刀战士无法到位，就只能是魔族战士亲自上第一线了，原先的计划竟然出现了问题。

　　没有人能够答复他的问题，参谋道：“我们一直都在进行联系，相信很快就能联系上！”

　　巴林顿的心情并不是太好，两军对峙之下，力量其实差别并不大，如果失去了黑刀战士的炮灰作用，魔族的胜算就大幅降低。

　　派出的亚尔维斯他们两人都是军中大能者中最强的存在，本来以为派出了他们两人之后，他们会很快把后方的乱局稳定，没想到竟然没有了音信，这到底是发生了什么样的事情？

　　再派出大能者？

　　巴林顿很快还是把这想法打消，值此大战的时候，再抽调高手离去，大战的胜算又将减小许多，双方的堡垒虽说都能够轰杀大能者，可是，有的地方还必须由大能者来决定胜负。

　　叹了一口气，巴林顿正要说话时，就听星空中传来了巨大的轰鸣声。

　　向外看去时，见到的是星空中各种能量爆裂散发出来的耀眼光芒。

　　“元帅，仙界军队已经向我们展开进攻了！”

　　“迎战！”巴林顿只好把精力完全放在了迎战之上。

　　仙界军队同样是上百万人员，李盗匪一声令下，两军立即展开了大战，仙界统帅部知道，现在魔族的后方有了人族高手在捣乱，魔族统帅部利用人族高修者充当炮灰的事情就无法进行，在这样的情况下，仙界的军队有了一个难得的机会。

　　仙魔两军的大战并不是凡界那种很快结束的大战，展开之后就将是一场拉锯战。

　　星空中完全都是这种耀眼的能量攻击。

　　并不知道仙魔两军已经展开了激战，姜智这时盘坐在那星空中已经看了很长时间。

　　新星的生成上次就让他产生了许多感悟，这次没有人打扰的情况下，姜智对于生机层的感悟更多。

　　吞噬活动早已结束，星空中一片平静，一朵火焰在那星空中显得非常暗淡，眼看着火焰就将熄灭。

　　姜智知道，现在已到了新星生成的最关键时候，当那朵火焰熄灭之后，就将为一颗新星的生成。

　　死，并不是终结，而是孕育着一种生命力量！

　　姜智对于死亡的意义又有了新的认识。

　　突然间，姜智的整个神情都陷入到了一种感悟当中，他有了一个非常重大的感悟，如果真是死亡中孕育着生命的力量的话，是不是说只要有着某种特别东西的存在，生命就永远也不可能完全的死去。

　　这是一个巨大的感悟！

　　目光紧紧盯住的星空中的火焰，神识向着那火焰中透入了进去。

　　姜智已处于一种非常特别的状态，无我无人，一切都已抛开，唯有的就是一种死亡的气息。

　　只见这时的姜智整个身体都在老化。

　　老化的速度显得是那么的快。

　　姜智并不知道自己身体的情况，他的脑海中唯有的就是翻腾的金色海洋。

　　精神力全部都激发了出去，除了丹田中仍然有着的那种能量的爆裂，肌体却已经完全老去。

　　从外表看去，姜智这时的整个人都已老得失去了任何的生机。

　　火焰在慢慢熄去。

　　姜智感到自己进入到了一个极度黑暗的地方，强大的力量正在对着自己的魂魄撕扯。

　　全身的能量早已远离自己，在这样的环境中，再强的力量都已失去了作用。

　　如果说自己还知道自己的存在，就是因为还有着精神力量的存在。

　　魂魄在这环境中显得是那么的孤寂，无助无靠，没有任何的依仗。

　　死就是生，生就是死！

　　姜智并没有在意地魂魄的情况，不断思索着这种生死间的转变。

　　就在那火焰完全熄去的瞬间，姜智就发现那火焰其实并没有熄去，而是转变成了一种生机。

　　不错，正是生机！

　　这是一种超乎想像的转变，那生机生成之后，本来已经失去力量的星空中心突然再次爆发出了强大的能量。

　　生机无处不在！

　　姜智突然间对天道有了一种明悟。

　　天道不绝！

　　这是一直以来修炼者都知道的内容，可是，并没有人去认识的思考这句话，各种的解释却有着太多。

　　到了现在，姜智才真正明白了这句话的含义，天道不绝是说每一个人和每一个生物的体内都有着这种强大的生机存在，只是一种把握而已，如果能够把握住这一点生死，就将是永生不灭。

　　感觉到自己的所有记忆都开始在变淡，整个的状态正向着那种无思无想，没有任何记忆的方向发展。

　　姜智的心中就有些惶恐，假如真的是这样的一种发展，就算是自己重新获得了生机，也将是一个没有从前意识的存在。

　　难怪那么多的人重新转生之后都没有任何的从前记忆，这种死亡就是一次消除记忆的过程！

　　天道不绝就一定不是那么简单的一种不绝，肯定还有着自己未知的情况存在。

　　这让姜智想到了地球上的时候，有些大能者据说在开悟之后能够知道自己前几世转生前的情况，既然他们都能找回前几世的转生情况，就说明记忆肯定有着保留。

　　到底是一种什么样的保留形式呢？

　　姜智已经不再去探究那火焰的熄灭，而是向着自己的身体内部进行着探察。

　　神识和灵眼早已向着那细胞中的生机察去。

　　生机是一种很玄妙的存在，姜智知道生命贯穿的始终都是这种生存的存在，生机无处不在，天道与生机是一而二的关系，两者肯定就没有太大的区别。

　　姜智的身体更加快速地发生着变化，他的整个身体肌肤早已干枯，如果有人这时看到姜智的话，看到的只是一具枯骨的存在。

　　远处看去，那具枯骨没有任何的生机，没有任何的动作，仿佛就是一具不知道盘坐在那里多久，就快要散架的枯骨架。

　　星空中那平静的地方正在生成着一颗巨大的星球。

　　姜智现在已经发现了包容记忆的存在。

　　就在那生机的最核心地带，自己的记忆正在向着里面挤入。

　　用挤入的来形容是完全符合的，仿佛有着一条看不见的通道，所有的记忆都挤入了进去。

　　察看一下边缘的情况，包裹记忆的是一种姜智根本不知道的存在，坚硬之极，就算是再大的能量也无损其分毫。

　　正在察看着的时候，姜智就感到自己的神识正在被强行吞噬。

　　决不能够吞噬！

　　这是姜智的感觉，如果神识也被吞噬，自己就完全失去了自主的力量。

　　想到这里，姜智就感到自己的丹田中不断爆裂着泥土，大量的能量灌入到脑海当中，自己的精神力量在得到了能量的不断注入之后，虽然在不断被吞噬，却也并没有断绝。

　　情况仍然非常严峻，如果长此下去，自己的丹田中那些泥土肯定会用完，当丹田中再也没有能量支持神识之后，那就是自己灭亡的结局。

　　生机不灭，并不是说自己就真的平安，换了一个生命之体，自己的记忆将完全被包裹在那个里面。

　　姜智需要的就是一种破解，必须在自己的神识完全失去之前破解这种包裹的情况。

　　神识向着那些包裹层不断察看着。

　　姜智又有了一种发现，包裹层并非一层，而是有着无数层的存在，每一层都包裹着一世的记忆，自己的这些记忆在进入之后，大大的包裹层正在生成，正在包裹。

　　死气！

　　这是一种死气！

　　探察了一阵之后事，姜智得出了一个结论，包裹自己那些记忆的完全就是一种死气的存在。

　　死生！

　　姜智知道这破解之道就在于悟出生死了。

　　丹田中的泥土正在大量失去，那座石塔的光芒也显得暗淡起来。

　　以生去融死会是一种什么样的情况呢？

　　姜智仿佛抓到了关键，既然是死气，那就让死气变淡，生机不就是一种能够消融死气的存在？

　　随后的时间中，姜智不断在自己的神识中加强着一种求生的意志。

　　意志在不断增强，姜智感到那包裹着记忆的包裹层也在融化。

　　果然有用！

　　看到有用，姜智的心中猛烈生腾着强大的求生意志。

　　他开始明悟了，无论任何的时候，一个人都决不能够让自己失去了那种强大的生存意志，只要自己的生机不灭，就一定能够再度新生。

　　就在姜智有了这样的明悟之后，他的身体开始发生了新的变化。

　　如同有了一道通道，那星空中刚刚开始生成着的新星上面，大量的生气向着姜智笼罩过去。

　　盘坐在那里的枯骨正在发生着惊人的变化，一道道光芒从姜智的那身体上散发出来，开地间变得更加耀眼。

　　姜智的身体上面的那种变化，就如同是正在进行着一颗新星的生成。

　　

第216章 试炼堡垒

　　如同正在充气一般，姜智那枯去的身体正在发生着变化，这时已是慢慢鼓胀了起来。

　　姜智感到自己的全身每一个细胞都充满了一种生机，那种生机比起任何时候都要充满活力。

　　伴随着那新星的生成，姜智的丹田中不断在吸纳着由新星中散发出来的生机。

　　失去的泥土比起失去前更加快捷地生成着，全身上下那失去的能量很快注满，再也没有了无力的感觉。

　　干枯的肉体变得比起原来更加的滑腻而细柔，隐隐散发着一种光泽。

　　这时的姜智全身上下充满了的是一种惊天动地般的力量。

　　感悟了生死之道后，姜智正式迈入到了一个全新的领域，他自己都不知道的是他现在在仙界已是一种强大的存在。

　　站起身时的姜智知道自己更加强大，他感到现在就算是那两个没有打入黑洞中的大能者与自己对上，自己也有信心把他们两人击杀。

　　这次的感悟比起任何时候都要让他激动，有了这次的感悟之后，姜智知道只要自己的生机不灭，无论怎么时候都能够重新再生。

　　这是一种一般的大能者根本就没有掌握的力量，这是一种超越了生死界限的力量，有了这样的能力存在，就算是被别人打得尸骨无存，只要有那怕一个细胞的存在，自己也有着再生的能力。

　　这才是自己在这仙界生存的根本，有了这样的能力之后，姜智就知道，只要别人没有发现自己的这种情况，这就成了自己的一种巨大生命保障。

　　当然了，这只是暂时的一种感悟，还需要他进一步的去掌握。

　　不过，姜智相信有了现在的这些感悟，完完掌握这种能力只是时间的问题。

　　目光看向了那星空当中，新星正在那里生成着。

　　看到新星的生成，姜智舞天诀展动中已经投入到了新星当中。

　　全全是火焰，没有任何物质的存在。

　　姜智现在要做的就是按自己的思维创造一座堡垒出来。

　　置身在这火焰当中，姜智要做的事情就是回想着那怪头老经验中的内容，不断打出仙诀创造着各种的材料。

　　开始时姜智还存有着疑惑，怎么可能创造出各种的材料，随着他的一道道仙诀的打出，他才知道这事还真是实实在在的存在。

　　新星完全是一种以元素的存在形式，根本就没有固定出任何的材料。

　　想想这事情也能够理解，星球中既然能够不断出现各种的材料，不外就是一种元素的结合方式而已，利用一种仙道的手法把这种聚集材料的速度加快，完全就能够产生出各种的材料。

　　制造一座堡垒并不是一件轻松的事情，需要的材料就是一个庞大的数字。

　　好在这颗新星足够庞大，融入了两星球，还有着大量星空中的物质，这是一颗巨大无比的星球。

　　姜智也不知道自己到底打出了多少的仙诀，埋头进行着材料的堆集。

　　他的面前已是出现了所需的各种各样材料。

　　姜智在这里炼制着材料，胡风他们的行动进展同样顺利，三十名尊者联合起来的力量是庞大的，随着他们一个个魔族部落的横挡，又有大量的人族高手被解救了出来，那些解救出来的人族高手又加入到了他们的行动当中，很快就发展到了一百余人的尊者队伍。

　　这是一批足以搅乱整个魔族后方基地的力量。

　　再次击毁了一个魔族的部落，胡风看向东方，看了一阵才看向刘明达道：“也不知道殿下现在怎么样了？”

　　虽然取得了那么巨大的胜利，胡风的头脑却是非常清醒，如果这时出现了一个魔族的大能者，所有的成果就将毁去，大家能否在这魔族的后方扎下根基，最关键的还是姜智能否挡住麻族派来的大能者。

　　一百余名尊者级的人物都已知道有一个叫姜智的大能者正在前方阻挡着魔族的大能者，对于这个敢于在最关键的时候冲在前方的姜智，没有一个人敢说不服气的话。

　　刘明达崇敬而担心道：“殿下现在应该没事！”

　　说这话时，刘明达看了一眼方林政，两人都暗自点头，如果姜智真的出了事情，他们两人就是必死的下场。

　　也就在前一天，两人也陷入到了一种极度虚弱的景地中，当时姜智正在感悟着生死关，姜智的生机差不多都已绝去，两人差点就以为自己也得死去，没想到的是生机突然间又恢复了过来，他们就知道姜智已是过了一道难关。

　　虽然不知道姜智经历了一次什么样的风险，两人却是明白地知道姜智现在安全得很。

　　胡风并不知道两是被姜智控制的人物，看到刘明达对姜智那么有信心，也点头道：“殿下现在估计正与魔族的高手周旋，对于我们来说，就是一个机会，我们必须要趁这机会尽可能的把魔族的各部族毁掉，只有这样，我们才能够配合仙界大军展开攻势！”

　　冯明杰赞同道：“现在我们已经有了一百余人，为了更加的展开破坏行动，我建议对现有人员进行一次分组，分成三个组，每一个组四十名尊者，从三个方向展开扫荡行动，你们认为如何？”

　　大家的力量已经那么强大，想到有着姜智在前方挡住魔族的高手，他们当然认为正是一次机会，立即赞同了冯明杰的建议，分别由胡风、刘明达和冯明杰率领一支军队向着各地展开扫荡行动。

　　他们分兵之后，扫荡的力度变得更加有力，一下子就把整个的魔占区搅得一片混乱。

　　情况一下子就传到了魔族东战区统帅巴林顿那里，看着传来的消息，巴林顿的脸色变得非常难看，一跺脚中，那颗临时统帅部驻扎的星球都在颤动。

　　“你们告诉我，到底是怎么一回事！”巴林顿看向了一名负责后勤保障的将军。

　　还没有等那将军回答，巴林顿大声道：“我军这次战役的一个重点就是要把我军占领区内的人族高修者变成黑刀战士用以消耗人族的军队，可是，到了目前这计划也没能够得以实施，造成了我军只能用魔族的战士与仙界军队硬拼现在后方双发生了这样的叛乱，后方的人族如果全都乱了起来，我军必将出现一种腹背受敌的情况，你闪说我们还有胜算吗？”

　　“元帅，真是奇怪了，亚尔维斯他们两人到了目前都没有任何的消息，以他们的修为情况，对传递一般的大能者应该不可能出现问题才对！”

　　参谋将军看着器盘上的魔战区方向，摇摇头感到极度的不解。

　　不要说他不解，巴林顿同样感到了极度的不解，这事真的是太怪了，两个魔族中顶尖的大能者，回去之后竟然音讯均无，这两个人到底发生了什么样的事情！

　　从魔战区内人族嚣张的情况可以看得出来，这两个魔族大能者并没有真的回到魔占区，也没有从魔占区得到任何他们两人的消息。

　　“元帅，是否再派人员回归？”参谋小心地问道。

　　巴林顿的神情有些疲惫，想了一下才说道：“现在仙界军队的攻势很猛，我们的每一个大能者都必须与仙界大能者对抗，前几天的一战中已死去了几人，如果再抽调人员回归，我们的胜算就更加的减弱！”

　　他也是满心痛苦，战事发展到现在，那仙界的军队肯定也是知道了魔占区内发生的情况，攻势越来越猛，大能者根本就不能轻动！

　　“怎么办？”参谋也一时想不出很好的办法。

　　有一名将军道：“要不，我们向最高统帅部求助？”

　　这话一说出来，巴林顿的目光就如同杀人般扫了过去。

　　那将军才发现自己失言了，这次巴林顿是下了军令状到来，也是有了保证的，万一求援了，这就是说明了巴林顿的无能，作为一个强势之人，巴林顿根本就不想走到这一步。

　　“传我的命令，全军向仙界军队发起部攻，一定要在这一战中击溃仙界军队！”巴林顿最终选择的却是与仙界军队的一战。

　　巴林顿并不知道的是他的这个决定给了姜智大量的时间，虽然姜智感悟了生死转化的力量，这时的姜智仍然处于极度虚弱的时候，炼制材料需在的能量太过巨大，一开始炼制就很难停下，如果当时派出了一队高手过去，击杀姜智就变成了可能。

　　没有了魔族高手的打扰 ，姜智的材料准备最已完成。

　　看着堆积成一座座大山般的材料，姜智的脸上露出了笑容，有了那么多材料的存在，自己完全可以按照自己的想法炼制出一座完全有别于现在堡垒的新型堡垒出来。

　　以天地为炉，姜智仙诀打出中已经虚空中出现了一座巨大无比，高有数万丈的炼炉。

　　仙界的这种炼器术并非凡间那种炼器可比，手段更加莫测。

　　材料如狂风卷过般飘落进那巨大的炼炉当中。

　　仙源之火完全就是由姜智的那种皇气中分离而出，整座的炼炉散发着冲天的火焰。

　　就在这颗新星之上，姜智开始了他的第一座堡垒的炼制。

　　

第217章 魔军回援

　　时间一天天过去，一座巨大的堡垒呈现在这星空当中。

　　太大了，比起那原来的堡垒更加巨大，看上去就显得非常有威力，一个个的圆形洞口全都是重炮的攻击口，如果让那些仙魔军中的高手看到，肯定能够吓倒一批人，全都是重炮口，一个位面就存在着上百的攻击口。

　　这将是一种什么样的威力！

　　顶级炼器师也能够炼出这样的配置，可是，并没有哪一座堡垒炼成这样，最为关键的一点还在于没有那么多的仙石，每一炮的攻击都需要如山的仙石提供能量，一次战役下来，那种仙石的耗费量就不是一般的人能够承受，就算是一支军队也不可能有那么强的实力。

　　姜智的这座堡垒完全就是用风水阵法进行配置，又全都是那种配置了隐秘设施，把这种风水阵法进行了隐藏的情况，如果谁试图破解，那些隐秘的阵法除了报警之外，还能够受操作者的指挥在第一时间毁去。

　　所以，这座堡垒认真说起来就只能受到姜智的掌控。

　　全部都是威力巨大的重炮，所有的动力和能量的供应都采用阵法进行设置，这是一座根本不必要仙石，由堡垒自主提供各种能量，充能快捷的堡垒。

　　最大的优点就是除了防御变态之外，攻击的能量直接从星空用无数太极阵获取，根本就不担心有能量缺乏的情况。

　　看着这横亘空中的巨大堡垒，再看看那颗新星的样子，姜智笑了起来。

　　本来有可能生成为一颗庞大星球的新星经过姜智的大肆制造材料之后，那颗新星已经严重缩水，最重要的还是新星上的仙灵之气严重损失，已经没有大用。

　　看到还有大量的仙灵之气，再看看那庞大的堡垒，一个想法又出现在姜智的心中，他现在通过堡垒的炼制之后，完全达到了顶级炼器师的级别，那石塔中传承的各种炼器知识已经融会贯通。

　　这次的炼制花了很长的时间，难怪炼器师都必须亲自进行各种的炼制，这档不断的炼制才能够把知识完全掌握。

　　姜智知道自己的情况，以自己现在的炼器技能，已经不弱于那怪老头的存在。

　　那么庞大的一座堡垒带在身边也真是麻烦，姜智要做的事情就是炼制一个空间戒指，把堡垒装入进去。

　　这种巨大的空间戒指只有那些军中强大人员和财阀们才能够拥有，一般的空间戒指并没有那么巨大的空间。

　　空间戒指的炼制对于炼器师来说并不是一个困难的事情，一般的炼器师都能够炼制，但是，想要炼出一个空间巨大的戒指，需要的除了材料之外就是庞大的仙灵之气。

　　看看这新星上的情况，仙灵之气已经足够。

　　那虚空中的巨大炼炉现在已经变得小了一大半，姜智把那些相关的材料向着炼炉中扔入，又把各次击杀了魔族高手之后获得的空间戒指也完全扔了进去。

　　皇气摧动中，那火炉再次激发出耀眼的光芒。

　　姜智在这里埋头炼制，魔族后方混乱的情况也终于传到了魔族东战区统帅部那里。

　　巴林顿听着手下的汇报，再次看着那巨大的器盘时，心中真是愤怒之极。

　　刚刚与仙界军队的一战中，魔族还是取得了一些胜绩，仙界军队虽然发动了猛烈的进攻，魔族军队却也是把仙界的军队击退数百里，算是取得了局部的胜利。

　　可是，现在后方却发生了这样的事情，这让巴林顿的心情极度不好。

　　“各部族都顶不住？”巴林顿问道。

　　“元帅，现在不是顶不住的问题，据传来的消息，亚尔维斯他们两人根本就没有到达我占领区，应该是半道上被人击杀了，我们也无法再联系上他们，据传来的他们部族的消息，他们的生命之灯已经熄灭！”

　　两名大能之人不声不响被人在半路上截杀了！

　　这事足以引起任何的人震惊，巴林顿也感到了极度的震惊。

　　巴林顿迟疑地看向那报告之人，一个让他震惊的想法冒了出来，难道说这次是仙界暗中派出了一支军队进入到了魔族占领区。

　　如果真是这样的话，问题就大了。

　　越想就越感到有这样的可能性，占领区内的情况他还是清楚的，为了这次的战事，没少了解后方的情况一个个的把人族的高手了解过，并没有这样的大能之人存在，要不然也不可能设计了那新星的灭杀计划。

　　本来很精密的计划竟然出现了情况这只有一个结论，那就仙界暗中已派了一支军队进入到了占领区。

　　“元帅，现在占领区内已经一片混乱，再不派人去整顿的话，我担心那里的人会联合起来！”

　　巴林顿再也不敢无视占领区内部的情况，想到仙界有可能派出了由大能者率领的一支军队时，他坐不住了，目光看向等待他的指示之人大声道：“传我命令，派出由三名大能者率领的军队回援后方，抽调两座堡垒一道回去！”

　　众人都是一颤，巴林顿在这样的战事激烈之时调了那么强的一支军队赶回，足以说明了他对于这事的高度重视。

　　一名将军迟疑道：“元帅，这样一来，我军的力量是否不足了？”

　　巴林顿沉声道：“对方既然能够击杀我们的两名大能者，除了拥有击杀两名大能者的高手之外，估计应该还有着堡垒的存在，这次派出一支军队，就是要把那动乱之源完全消除！”

　　魔族的军队调动增援回方的事情很快传到了仙界军中。

　　这时的一座堡垒之内，除了战区统帅李盗匪之外，还有着调到了总部，然后又派来督战的郁闷子将军。

　　一座堡垒之内将星闪耀，郁闷子严肃道：“此次与魔族军队的一战，你军并没有取得预想的成果，还微有失利，统帅部对次非常震怒！”

　　这话一说，整座堡垒之内已是一片凝重，大家都知道战事越来越对仙界军队不利，没取得预期的战果，最高统帅部当然非常不满了。

　　李盗匪看向郁闷子将军道：“将军，你也是从我军中上调统帅部的人，你应该知道我军的情况，军中的大能者并不多，这次与魔族军队作战中又死了几名，堡垒也损失较大，那魔族的军队攻势很猛啊！”

　　郁闷子微微点头道：“近段时间以来，我仙界军队在各战区都是连续失利，最高统帅部对此也是焦虑，你们战区是整个战局的重点之一，决不能够发生任何的事情！”

　　“将军，现在对我们来说还是有着一种有利的情况，那就是魔占区内正在有一股强大的力量产生，据我们得到的情报，魔占区内的那股力量正在横扫各部族，已经避免了魔族变人族修炼高手为黑刀战士之事！”

　　一个刚刚进入的将军看向众人道：“刚刚探到魔族的最新情报，魔族派出了一支由一千人组成的军队，率军者是三个大能，两座堡垒，正向魔占区内回援！”

　　众人一听之下也都感到心惊，在这样的战事紧急时候派出了那么强大的一支军队回援，足以说明了魔族统帅部对麻占区的重视。

　　郁闷子看向李盗匪道：“情况已经非常明白了，现在的魔占区肯定已经搅得大乱，那些留守的部族也无法稳定局面，这些人就是派回去重整局面的军队！”

　　李盗匪表现得也很凝重道：“这次我军能够稳住局面，就在于魔族的后方有着这样一支军队的存在，如果没有这支军队，黑刀战士参战的话，局面会更加艰难！”

　　“能不能对那些魔占区的人员给予支援？”郁闷子问道。

　　这话一问，大家都显出了一幅为难的表情，一名将军道：“将军，这事我们根本无法做到，现在通向魔占区的通道上，魔族派出了重兵把守，我们想绕过去都没有可能！”

　　叹了一口气，郁闷子也知道的确是这样的情况，派出大能者也同样不可能，现在对方只要见到人族高手，都是用堡垒进行轰杀，大能者在面对着堡垒时，也有无力之处。

　　李盗匪摇头道：“我们唯一能做的就是展开更大规模的攻势，尽可能把魔族的大能者牵制在这里，可惜了，那么强大的一支魔族军队回归，那些魔占区的人族面临的压力将会更大。”

　　“那就别多说了，我们尽快拿出一个作战方案，这次的作战目的就一个，要把对方打得无法驰援后方！”郁闷子沉声说道。

　　李盗匪看了看那器盘上的魔占区情况，自语道：“希望他们能够多顶住一段时间！”

　　大家想到了那么强大的一支魔族军队回援后方，对于那些在魔占区内起义的人族并不是太看好。

　　姜智这时已经炼制出了一枚足以装入一座堡垒的戒指。

　　看着这枚了自己用了大量材料才炼制出来的戒指，姜智自己都感到好笑，这种戒指的功能就只有一个，用来装入堡垒。

　　把手一招，那巨大的堡垒已经装入到了戒指当中。

　　

第218章 谁围杀谁

　　“一路小心些，神识放出，斥候也派远些！”

　　魔族大能者余贵华盘坐在一座堡垒中，不断下达着命令。

　　余贵华是一个细心之人，知道仙界可能会在半路上围堵自己率领的这支援军之后，一路上就显得非常小心。

　　“余将军，没必要那么小心，我们同样也有着堡垒的存在，三个大能之人，对方来再多的人也都能够把他们击杀！”同样是大能者的杜磊不以为然地说道。

　　“亚尔维斯你们能够击败？”余贵华看了两人一眼哼了一声道。

　　这话一说，两个大能者全都闭上了嘴巴，到了现在他们也难以理解，到底是一个什么样的人能够不声不响击杀亚尔维斯的，那亚尔维斯在军中都是高手中的高手，三个人虽然也是大能之人，但是，认真说起来与那亚尔维斯也有一定的差距。

　　“报，前方双星通道发生了巨变，斥候小队传来消息，一颗新星已经生成。”

　　三个大能者全都是一愣，堡垒中这时已是传来了前方探到的情况影像。

　　只见本来有着的两颗星球已经失去，那个以前存在黑洞的地方现在正横亘着一颗星球在那里。

　　道路已经完改变，以前的双星通道有了巨大的改变。

　　这还不是主要的，最让大家感到吃惊的还是那星空中背着手站立着一个人族。

　　脸上并没有任何的表情，这人族的高手看上去其实并不是表现出多么惊人的样子，整个人看上去却如同与那星空完全融入在了一起。

　　别人看不出姜智的情况，三名魔族高手却看着影像中的姜智就感到了心惊，这种与星空融入到一起的情况他们到目前还无法做到，这是一种大能者中高修者才能表现出来的一种接近于天道的力量。

　　“是人族高手？”

　　“他应该也发现了我们的人！”

　　“为何他会站在那里，难道正在等待着我们的到来？”

　　三个魔族大能者一时之间还真是有些弄不明白了。

　　姜智站在那星空中静静看着魔族的这些到来之人。

　　刚刚把堡垒装入戒指，姜智就探到了魔族人正在赶来。

　　姜智的神识现在已经非常强大，探到对方到来时，那些魔族之人还没有到来。

　　神识中探查到的情况让姜智也感到了魔族人这次回援的强大，他知道这批人如果真的回到了后方，人族那些人就要吃亏了。

　　想到这里，姜智知道，自己无论如何也得挡住这些人。

　　有了自己炼制的堡垒存在，姜智也想看看那座堡垒到底有多大的威力。

　　背着手站在那里，姜智等待着魔族军队的到来。

　　首先到来的是一队魔族的斥候人员，每五人站在一个飞行器上，到来的飞行器有着四个。

　　二十人的斥候小队就朝着姜智飞行而来。

　　飞行器上领队的一人是魔族的一名尊者级的人员。

　　看到了姜智站在那里，那名尊者驭使着飞行器朝着姜智就冲了过来。

　　神识早已察看了姜智的修为情况，看到的是一个如同初入仙界的人族。

　　看到是这样的情况，这名尊者心情很是放松，根本就没有与姜智答话，飞身离开飞行器，长枪朝着姜智就猛地刺了过去。

　　杀这样的仙界人员太多，对于这样的人，那尊者根本就不想多言。

　　长枪刺出，尊者之力强大无比，星空中只见那支长枪在不断伸长、变粗。

　　姜智也没有想到对方竟然说打就打，那支长枪已经刺了过来。

　　既然对方那么不讲道理，姜智当然也不可能与他讲任何的道理，右手一下子就探了出去，那只右手在星空中同样一下子变成了一只大手。

　　大手一握，把那支长枪和魔族尊者就在这星空中整个握住。

　　“去！”

　　沉声一喊，姜智把握着的那一人一枪朝着一个飞行器砸了回去。

　　看着姜智的这手段，远处魔族堡垒中的三个大能者全都站了起来。

　　太让他们吃惊了，完全没有想到会是这样的一种情况，一名尊者级的高手竟然被这人族就如此对待。

　　当那人枪与飞行器撞到了一起，看着飞行器被砸得粉碎时，三个大能者互相看看，心中早已心惊。

　　“是真正的大能者！”杜磊忍不住大声说道。

　　“我不是他的对手！”那个一直没有说话的魔族大能者看到了姜智的手段之后，微一沉思，他不得不承认，自己根本就不是姜智的对手。

　　杜磊也暗自点头，自己同样也不会在单打独斗中是对方的对手。

　　余贵华其实同样心中没有底气，说道：“亚尔维斯他们两人难道是他击杀的？”

　　影像中就见那人族的高手展开身形之后，他的身形已在那星空中闪动，呼吸间，四个飞行器全都被那人族的高手击毁。

　　“两座堡垒全速前进，用堡垒进行轰击！”余贵华下达了用堡垒进行轰击的命令。

　　杜磊已经出了这座堡垒，向着另外一座堡垒飞行而去，那座堡垒需要由他来亲自主持。

　　两座堡垒全都是魔族军中威力巨大的堡垒，每一座堡垒的一个面都有着两门重炮的存在。

　　这次巴林顿是把军中最好的两座堡垒都调给了他们。

　　“全速前进，两座堡垒对那人族高手进行围杀！”余贵华的脸上现出了一股凶悍之情。

　　“别让他跑了！”那个话很少的魔族大能者小声说道。

　　“跑就跑吧，我们这是要回援占领区的！”余贵华笑着说道。

　　那魔族大能者一想也对，这人要跑就让他跑吧。

　　两座堡垒的速度非常快，很快就已经能够见到姜智。

　　那些跟随而来的魔族军队冲行的速度比堡垒还要快，早已把姜智围在了当中。

　　姜智当然不可能跑路，自己有着那么多的手段没有使出，这些军队对于他来说完全就没有放在眼里。

　　仙虹大刀早已展开，姜智也没有多说话，那把大刀在这星空中早已同魔族的这些士兵们杀在了一起。

　　“重炮轰击！”看到姜智正在魔族士兵中砍杀，余贵华大喊一声，命令堡垒用重炮进行轰击。

　　姜智与这些魔族士兵杀在一起，强大的攻击下，没有一修正士兵能够是他一合之敌，那些尊者级的人物在他的面前也就是一挡了那么一刀之后就已经横尸星空。

　　更多的人被一击之力杀得尸骨无存。

　　当堡垒中轰出一炮时，姜智的鹏羽翅早已展开，在这星空中瞬移到了一边。

　　轰击声不断响起，虽然每一炮都会轰杀不少魔族士兵，三个魔族大能者却是眼睛都不眨一下，下阶的人员在他们的眼里根本就没有放在心上。

　　“围起来用重炮轰！”余贵华看到姜智闪开，大眼一瞪，大声吼了起来。

　　高手又能如何，在重炮的轰击之下，那人族的高手又能逃多长时间。

　　杜磊这时在另一座堡垒当中也是大声喊道：“围起来，锁定这人给我轰！”

　　知道不一定是对方的对手，魔族的大能者很理智地选择了用堡垒进行轰击的办法。

　　堡垒只要锁定了对手，那轰击的准确性就会很高，许多两族的大能者都是死于这种堡垒的围攻之下。

　　现在姜智明显已是围在了里面，两座堡垒所要做的事情就是不断用重炮把他轰杀。

　　这种不断的轰击虽然极耗仙石，现在也顾不得了。

　　到了现在，大家已经能够确定，先前到来的两个大能者很有可能就是由这个人族的高手击杀的，今天无论如何也得把他击杀。

　　鹏羽翅展开，姜智在这人群中大肆的砍杀，虽然知道自己的速度极快，完全能够逃走，却并没有逃走，这两座堡垒如果回到了魔占区，造成的威胁肯定很大。

　　该是发威的时候了！

　　看到魔族两座堡垒轰击的情况，姜智的脸上露出了笑容，也不知道他们看到了自己的堡垒会是一种什么样的表情。

　　戒指打开，一座比起对方两座堡垒还要高大得多的堡垒突然就横在了这星空当中。

　　姜智闪身中进入到了那座堡垒里面。

　　本来正在对姜智进行着轰击，突然间，所有的重炮全都轰在了一座巨大无比的堡垒之上。

　　怎么回事！

　　看着重炮轰在那堡垒之上根本就没有起到多大的作用时。

　　三名魔族的大能者全都吃惊地看着那横在星空中的巨大堡垒。

　　“从哪里来的？”余贵华看向了身边那名大能者。

　　那名大能者眨了眨眼神，吃惊道：“这座巨大无比的堡垒到底从哪里出现的？”他同样没看明白情况。

　　“快看！”一名魔族操作人员指着那座堡垒的一排排巨大重炮口，脸色都已发白。

　　“难道那座堡垒一次就要轰出那么多的重炮？”

　　余贵华全身都在冒汗了，想到那种可能性时，他的心中充满了一种惊惧。

　　“将军，真的是要百门重炮齐轰啊！”

　　堡垒中的观察员脸色苍白之极，看着那一个个重炮口散发出来的一种轰击前存在的能量散发情况，说话都已不利索了。

　　到底是谁在围杀谁啊！

　　余贵华心中想到的是亚尔维斯他们两个大能者死去的情况，应该就是碰上了这样的堡垒了！

　　姜智这时根本就没有存任何的放些之人心，一道道仙诀打出，他要做的事情就是独自来操作这个巨大无比的堡垒。

　　

第219章 振奋人心

　　先试一下炮！

　　姜智还从来没有用这座堡垒进行过轰击，这次也是试一下炮的威力之意。

　　仙诀打出时，这座堡垒呈六面一下子进行着轰击。

　　每一面百门重炮，六面就是六百门重炮全部轰了出去。

　　虽然有着太极阵的存在，一炮之威还是因为失去了大量的能量而需要太极阵的快速补充，搞得不少太极阵因为这一炮而毁去。

　　也算是这座堡垒的坚固，要不然就凭着这轰击就足以把整座堡垒冲毁。

　　置身在这座堡垒中，感到了整个堡垒的震荡，姜智苦笑一声，自己怎么就没有考虑到这种后座力的问题！

　　看来对这堡垒还得进行一些改进才是！

　　看看那些毁去的太极阵，姜智摇头叹息，第一次试炼出来的堡垒果然还是存在着太多技术上的缺陷，需要改进的地方较多。

　　不过，这些也只是一些技术上的小毛病，姜智要改进这些并不是一件大事。

　　好在大部分的重炮还能运行，对付这些魔族军队看来问题不大。

　　姜智在这里对于这座堡垒的炼制不满意时，却不知道的是这时的星空中早已一片残迹。

　　由于姜智并没有针对两座堡垒，只是一次试炮的形式，那两座魔族的堡垒虽然也被轰了几炮，也只是轻微的损伤而已。

　　可是，看着那星空中的情况，没有一个人的脸色好看。

　　那么多的重炮一齐轰击之下，星空中本来还拥有的魔族军队已经毁于一旦，只剩下几个漏网的人还在那里惊慌乱窜。

　　这得多少仙石！

　　三个魔族大能者真的不知道对方为何搞得出这么大的动静。

　　这样的一次轰击，需要的是多少仙石！

　　大家都已无法去计算这事了。

　　眼看着姜智的那座堡垒正在调整着轰击的目标，这次已经对准了杜磊所在的那座堡垒时，余贵华大声道：“别留余地，给我全力轰击，一定要击毁它！”

　　差不多是在大喊了，没想到这里会埋伏着这样的一座庞大的堡垒，攻击的力量又是大大超出了大家的理解。

　　真是疯了！

　　余贵华只能用这样的解释去说明这样的事情。

　　听都没有听说过有这样浪费的人，也吸说过有顶极大能者也有过用堡垒连续轰击的情况，那也不过是五门重炮之内的事情，这次可是上百门一面的轰击啊！

　　姜智这次并没有再搞那种六面轰击的事情，那种强大的后座力问题如果不能得到解决，他就不会再搞那样的事情，多轰击几次刚才那种炮火，这座堡垒可是无法支持。

　　正前方已经锁定了一座堡垒。

　　去吧！

　　仙诀打出，那一排排的炮火直接冲着杜磊的那座堡垒轰了过去。

　　虽然毁了不少的太极阵，有些重炮无法打出，却也有着七八十门重炮的轰击，威力同样强大无比。

　　杜磊这时也看到了姜智的这种锁定情况，心中多少也是存有万一之想，他根本不相信对方那座堡垒中拥有那么多的仙石，在他想来，对方不过就是打算通过这样的轰击来吓人一下。

　　“给我轰击！”杜磊首先发布了轰击的命令。

　　早已做好了准备的魔族操作人员把两门重炮朝着姜智的那座堡垒就轰了过去。

　　“打中了！”杜磊的心情非常不错，有了这样的一次轰击，至少能给对方造成一些损毁吧。

　　还没有等他高兴过来时，就见近百门重炮已经开火。

　　一道道强大的攻击轰了过来。

　　不！

　　不仅是杜磊在喊叫，堡垒中的魔族人员没有人不吓得大叫的。

　　近百门重炮啊！

　　星空中那种强光射着没有一个人的眼睛能够睁开。

　　当所有的人能够重新视物时，眼前的一切是那么的让人震惊。

　　一切很快结束，一座高大的堡垒在近百门重炮的轰击下很快化为虚无。

　　星空中出现了一个完全真空的地带。

　　一座堡垒完全消失在星空中！

　　强大的回流把刚刚击走的物体卷回，那里面除了残骸之外，再也没有了那魔族的飞行器或是士兵。

　　余贵华第一时间反应过来，大吼一声。

　　“快逃！”

　　随着命令的发出，余贵华的这座堡垒掉头就向后逃。

　　就在堡垒逃跑时，余贵华非常精明，趁着众人不备，闪身中从一道门户就跳出了堡垒。

　　就在余贵华跳出时，又是近百门的重炮朝着这座堡垒轰了过来。

　　同样的情况再次发生，整个的星空中再次飘浮着大量的残骸，一座巨大的堡垒再次消失。

　　姜智的目光在星空中搜索了一阵，不时轰炮，把星空中活着的魔族高手轰杀。

　　看看再也没有了活着的人员，掉转堡垒，姜智启动着这座堡垒向着魔占区赶去。

　　自己算是成功阻击了魔族的援救，有了这座堡垒的存在，姜智有信心面对着任何的强敌。

　　堡垒的飞行速度很快，本来还战火弥漫的星空中唯有的只是一些飘浮着的残骸。

　　一天过去了，姜智的堡垒早已失去了踪影，这时才见一具看上去早已死去的人员站立了起来。

　　余贵华可能就是唯一活着的人物。

　　作为一名魔族的大能者，余贵华也有着一些保命的手段，这种魔族独有的装死功法已经多次保住了他的性命，这次也没有例外。

　　目光在这片星空中扫视了一阵，心中那惊惧之情久久无法散去。

　　那么的强大！

　　自己率领的那么一支军队就在这一阵的功夫中完全消失！

　　拿出了从开始战斗到现在就在录制的影像，余贵华知道，只能是把这个报上去才能够化解自己的罪责。

　　从戒指中拿出了一个飞音传送阵，姜智把那影像的内容放在上面传了出去。

　　还能够去占领区？

　　余贵华根本就没有那个胆子，想到姜智那座堡垒有着那么强大的威力时，他完全失去了与姜智一斗的勇气。

　　姜智并没有去在意身后的事情，堡垒的速度很快，经过两天的路程之后，他的这座堡垒已经来到了魔占区。

　　这时的魔占区里面完全就是人族的力量存在，到处都有着人族的武装向着魔族进行着攻击。

　　神识向着各处扫过，姜智发现前方百万里的地方正在有着两支部队进行着激战。

　　当姜智的堡垒到达时，看到的是两座魔族的堡垒正在那里与人族的高手们激战。

　　神识一扫，姜智发现这里面就是由刘明达率领的一支数量极多的军队。

　　不过，现在的情况很明显，刘明达他们正被魔族的那座堡垒追着在打。

　　刘明达现在也够背的，本来以为这里只是一个魔族的据点，率军能够很容易打下，没想到打起来才发现这里竟然埋伏着的是魔族的两座堡垒，这是一个魔族正在秘密组建的军队基地。

　　大量的魔族军队一下子冲了出来不说，两座堡垒更是威风八面，虽然没有舍得用重炮不断轰击，只是用了小型的攻击炮，却也造成了刘明达的军队出现了大量的死伤，再这样打下去的话，刘明达的这支军队很有可能就会被一战而空。

　　双方的人突然感受到了远方到来的巨大堡垒。

　　这是一座大得惊人的堡垒！

　　那堡垒上根本就没有任何的标志，搞得双方的人都感到心惊。

　　完了！

　　刘明达第一个想到的就是这里只会出现魔族的军队，难道说姜智没能挡住魔族的援军？

　　正当刘明达的心情沉入低谷时，就见那到来的堡垒上突然击出了几十炮。

　　全都是重炮！

　　看到这种轰击方式，双方的人全都惊呆了。

　　只见那几十门的重炮全都击在了魔族的其中一座堡垒之上。

　　没有悬念，那座堡垒被击得很快散去。

　　还没有待大家消化这种情况，那堡垒没有停留，身子一转之下，用另一面又再次轰出了几十门重炮，仍然轰在了魔族的另外一座堡垒之上。

　　这就完了！

　　没一个人都没能从那极度的震憾中清醒，看到的唯有那完全失去之后的天际。

　　两座刚才还赶得刘明达他们四处奔逃的堡垒就这么消失了！

　　姜智轰完了两排炮火之后，堡垒一收，身形已是在那空中显现。

　　“是殿下！”刘明达真的是喜极而泣，在最关键的时候姜智竟然驾着那么强大的堡垒到来！

　　“真是殿下！”

　　一些见到过姜智的人也是感到兴奋。

　　想到了刚才的那座巨大的堡垒，没有一个人不感到振奋的，那是一座能够把魔族堡垒击毁的强大存在啊！

　　大家的眼睛向着姜智不停扫视，都想知道他到底把那麻堡垒藏到了哪里。

　　“还不扫平魔军！”

　　姜智大声喊道。

　　听到了姜智的喊话，大家这才反应过来，一时之间就见到处传来喊杀，人族的高手们与魔族军队展开了激战。

　　有了姜智那么强大的存在，大家再也没有任何惊惧的感觉，拼杀起来与刚才的那种惶急完全是两个样子。

　　刘明达大声道：“殿下来了，有殿下到来，我们就没有不可战胜的敌人，都随我杀啊！”

　　姜智并没有动手，站在那里看着大家的拼杀，失去了两座堡垒的魔族军队根本就不是人族这些高手的对手，胜局已定！

　　

第220章 收拾局面

　　“殿下！”刘明达的情绪有着激动了，要不是有着姜智的到来，这次他们这支军队可就有问题了。

　　姜智的脸上带笑，看了一眼已经完全平熄了的战场，对刘明达道：“方林政呢？”

　　“他受了重伤，这次没来。”

　　姜智知道这些人要想真正把这局面打开，并不是容易的事情，魔族的高手大多去了，肯定也还是有着不少高手的存在，现在能够搞成这样，效果已经很好。

　　目光在这些人的身上看了一阵，姜智对刘明达道：“驾过堡垒没有？”

　　刘明达一听这话就激动，对姜智道：“仙魔两界的人对于驾驭堡垒都有涉及，大多数都会。”

　　从戒指中把那座堡垒拿出。

　　只见星空中再次出现了一座庞大的堡垒，姜智道：“随我来。”

　　看到姜智竟然能够把一座那么庞大的堡垒收入戒指中，刘明达除了在心中苦笑之外，真是找不出什么话来说，这个殿下真是神秘莫测之极，有着这样的一座堡垒从来就没有见到他显示于人前，真不知道他还有着多少秘密之事。

　　领着刘明达进入到了那座堡垒当中，姜智指着堡垒大体进行了解说之说道：“我先回冥光星一趟，这座堡垒交给你暂时操作，你现在代表我，把魔占区的这片地盘给我用最快的时间收拢起来，要用最短的时间组建起一支军队！”

　　姜智并不担心堡垒的问题，不要说刘明达受到了自己的控制，就是这堡垒与自己也是一种特殊的联系，就算有人想操作这堡垒叛乱也无法做到，一个神识就足以让堡垒重归于自己。

　　了解到这座堡垒有着充足的能量，可以无限的发射时，刘明达的眼睛都在放光，这情况代表了什么他太清楚了，有了这座堡垒的存在，在这魔占区里面，他就是一种不败的存在。

　　现在刘明达已经把自己看成是姜智忠实的手下了，恭敬道：“殿下放心，我会把这东区的所有人都帮你组织起来！”

　　姜智微微点头道：“魔族的援军暂时不会到来，来了两批都已被我灭了，你们放手去干把！”说完这话，姜智闪身中早已离去。

　　看着姜智离去的身影，刘明达的眼睛一下子明亮起来，姜智在他的心目中更加高大和神秘。

　　想到姜智所说的魔族两批高手都已被他灭掉的话语，刘明达对于这魔占区重回仙界的事情又多了许多的信心。

　　站在那里指着那座巨大的堡垒，刘明达大声对着自己集合起来的手下们大声道：“大家刚才都已看到了这座堡垒的威力吧，近百门重炮可以齐轰，魔族的堡垒在它的面前根本就是一盘菜，姜智殿下现在已经将这座堡垒交给了我，大家随我一道登上堡垒，魔占区的回归已将到来了！”

　　人族的高手们一下子兴奋了起来，大家全都朝着那座堡垒上跑去。

　　谁也没有想到的是这些人里面也有着两个魔族的高手，这两人混入刘明达的队伍中一直都没有任何行动，刚才看到了这座堡垒的威力之后，两人就已是存有了夺取这座堡垒之心。

　　一上了堡垒，两人装着好奇，随意中就朝着那堡垒的指挥室走去。

　　趁着刘明达还在那里向大家发表演说时，两名魔族的高手一闪身就冲进了指挥室。

　　堡垒的设置大体都差不多，只要控制了指挥室，整座堡垒就已经完全受到控制。

　　两人也都看得明白，这座堡垒是刚交给刘明达使用，也就是说，现在刘明达还没有真正取得对这堡垒的控制，他们要做的事情就是用最快的速度把掌印按下，那掌印只需要按在那验证手印的地方，吸取了一滴血之后，那座堡垒就算是被自己控制了。

　　想法的确很好，两人的分工也很好，一个去进行验证，另外一个挡在门口。

　　刘明达本来正在与大家说着话，突然就发现了这情况，眼睛一瞪，大喊道：“你们干什么？”

　　“不好，他们肯定是混入我们中的魔族人！”

　　人族的高手们这才慌了起来，万一这座堡垒被魔族人掌控的话，进入这里面的人可就全都要受到控制了。

　　一个个的人冲了过去，就见那挡在门口的魔族高手拼了命在那里用魔器进行着攻击。

　　大家还在心惊时，一个让人欣喜的情况终于出现。

　　只见那指挥室里面突然间已是各种炮火轰击，两个魔族高手瞬间被轰得渣都没有剩下。

　　非常奇怪的是那么多的炮火轰击之后，里面的任何设置都没有受到破坏。

　　谁也没想到那里面会是那样的情况。

　　正当大家心惊时，就听到姜智不知是通过了什么样的方式进行的远距离传音声传来。

　　“刘明达，这座堡垒除你之外，谁都无法指挥，从现在开始，你就是这座堡垒的指挥者！”

　　姜智的这话说完之后，整个的堡垒中恢复了静寂。

　　刘明达现在对姜智就更加的敬服，双手一抱，恭敬道：“殿下放心，我一定把你交给的事情做好！”

　　说完了这话，刘明达的身体就站得更直，看向同样震惊的人们道：“各位看到了吧，姜智殿下算无遗策，任何人想与殿下斗，那就是一个毁灭的下场！”

　　如果说大多数人以前了只是从刘明达他们的嘴里知道有一个姜智殿下正在阻击魔族援军的话，现在大家的心目中，姜智已是上升到了一种更高的程度，对于大家来说，姜智就是一种高山仰止的存在，这个姜智殿下太厉害了，修为高深莫测不说，这谋划也厉害，一时之间，大家算是真正信服了这样的一个首领。

　　刘明达等精明，刚才也是大意才给了魔族人机会，现在看到了大家的表情之后，心情顿时不错起来，大声道：“各位，你们也看地到了吧，这东区在不久的将来定然是姜智殿下的东区，我们跟随着这样的殿下，前途没说的了！”

　　“我等愿为姜智殿下前驱，让东区回归仙界！”

　　人们齐声大喊。

　　“横扫东区！”刘明达看到大家已经真正表达了听从姜智号令的意思，心中振奋之下，发布了开动堡垒的命令。

　　姜智并没有去关心这样的一些事情，自从有了生死转化的感悟之后，姜智根本就没有在意自己会有任何危险之事，鹏羽翅展开，向着冥光星已是飞行而去。

　　一路上不断碰到魔族的人员，姜智要做的就是直接灭杀。

　　“金灭腊星！”

　　看着这颗魔族卡乌达军队驻扎的星球，姜智朝着这颗星球就飞行而去。

　　卡乌达部的族长桑拿达回到金灭腊星之后，心情却是显得非常不好，从一次次传来的消息知道，那个灭了无数高手，把整个魔占区搅得混乱的高手竟然就是自己带去新星的姜智。

　　一想到这人是自己带去的人时，他就知道这次问题大了，魔族东战区的统帅部因为战事的进行暂时没有时间过问这事，如果战事结束了，他们就不可能不追究自己的责任。

　　随后的时间中，桑拿达又发现了这占领区里面已经乱了，到处都是人族高手在叛乱，到处都传来了受到人族叛乱军攻击的情况。

　　怎么办？

　　本来桑拿达还想着的是率军队先去把姜智的老巢冥光星灭了，只要灭了冥光星就有了向上级交待的借口，可是，看到了到处叛乱的情况之后，他又不敢轻动，只是把军队进行了集结。

　　当然了，让桑拿达不敢轻动的还有一个关键，那就是冥光星上还有着一座堡垒的存在，那是一座攻击性很强的堡垒，如果强行攻击的话，搞不好就会把自己的实力伤害，在这个混乱的时期，实力受损是危险了！

　　正当桑拿达举棋不定时，一支人族的叛军队已经攻到了金灭腊星。

　　这是一支由冯明杰率领的军队，冯明杰率领着高手这时已是回到了卡达乌部族的统治区内，冯明达也有自己的想法，他对于姜智能否挡住魔族高手之事并没有抱太大的希望，只是想到要尽快的把高手集结在自己的手下，到时率领着这些高手回归仙界时也有一些本钱。

　　由于桑拿达收缩阵线，冯明杰的进展非常顺利，他的手下很快就集结了一支上万人的大军，力量在增强之下，冯明杰就有了彻底击溃桑拿达军队的想法。

　　这次冯明杰就是率领着万人大军正在向着金灭腊星进行攻击。

　　想法是好的，冯明杰没有想到的是这桑拿达部族暗中还有着一座堡垒的存在，当他们这一万军队到来时，桑拿达把那座堡垒就派了出来，一时之间打得冯明杰的军队一片大乱，双方也展开了激战。

　　虽然单个人的战力极高，可是，魔族的这部族军队毕竟也是很强的一支，与叛乱的人族军队战在一起之后，人族的那种混乱情况就出现了。

　　当姜智到达时，看到的正好就是一座堡垒追着人族不断轰击的情况。

　　人群中看到了冯明杰的情况，姜智暗自摇头，这些人族完全就是一片散沙，要真正组建出一批强军，还得靠自己的那些封印士兵！

　　双方正在打得激烈时，大家就看到了站在高空中姜智。

　　

第221章 共尊号令

　　双方的人都看到了空中站立的姜智，虽然看到了姜智的出现人族和魔族双方的观感却是有着很大的不同，那桑拿达看到了站立在那里的姜智，心中就发紧，从得到了消息上知道，这个姜智正独自去阻挡魔族的援兵，假如真是这样的话，问题就大了，难道说他真的阻挡住了魔族的援兵？

　　现在的占领区情况已经非常危险，假如姜智真的把援军打退了，问题可就大了，没有了援军，这占领区还稳得住吗？

　　看看站在那里很是潇洒的姜智，桑拿达有一种感觉，这次援兵可能真是无法到来了。

　　“给我朝着姜智轰击！”

　　桑拿达第一时间就下达了攻击的命令，在他的想法中，这个姜智才是真正危险之人，只有把这个姜智击杀，一切的混乱才能够得到平熄，自己也才能够向上级交待这事。

　　冯明杰看到了姜智，心情就太复杂了，目光向着姜智的身上探查了一下，又看了看姜智的表情，并没有从姜智的身上看出特别的东西，心中就充满了疑惑，这个姜智难道说真的把魔族的援军击退了？

　　冯明杰多少也还是有着一些私心，他最希望的就是把这占领区中的卡乌达部族掌控的地盘掌握在自己的手中，要掌握这片地盘，自己现在已经拥有了那么多的力量，就算是姜智强那么一点两点，自己也完全能够居于姜智之上，他并不希望姜智能够取胜而回。

　　有几名原来得到过姜智解救的高手一看到姜智，心情到是激动。

　　“殿下小心！”看到魔族的那座堡垒把目标转向了姜智，大家都知道是要对姜智进行轰击时，几个受到姜智解救过的高手忍不住大声喊了起来。

　　姜智这时早已看到了魔族堡垒要轰击自己的情况，鹏羽翅展开，快速闪身中已经瞬移到了另一个方向，避开了攻击口之后，姜智的手中已经多出了一个大锤。

　　这锤非常大，是在新星时用一些精铁炼制的大锤，姜智当时炼制的时候就是打算用来攻击堡垒。

　　这把大锤如山般巨大，正好就放在了那个装入堡垒的戒指中。

　　拿出了这把大锤，姜智运聚了皇气，朝着那魔族的堡垒就砸了过去。

　　如今的姜智已是大能者的存在，他自己都不知道到底有多大的能耐，只是感到还稍弱于那个异星的怪老头。

　　不过，虽然弱于那怪老头，攻击力同样猛烈之极。

　　大锤直直朝着那座堡垒就砸了过去。

　　大家看到的情况就是那把大锤把天空中已遮住，夹带的威势强劲无比。

　　没有怪老头的力量，加上了大锤的力量之后，产生的效果与怪老头就没有太大的区别。

　　魔族的堡垒虽然也有防御，可是，面对着这突然的攻击，并没有展开最强的防护。

　　那把大锤出人意料就正正击中了堡垒。

　　迅猛的一锤把那堡垒击出了一个巨大的洞口。

　　在击出了一个大洞的瞬间，姜智闪身中已冲入到了那座堡垒当中。

　　强悍！

　　太强悍了！

　　看到姜智闪身就冲进了那座堡垒，所有人都愕然看着那堡垒上的巨大洞口。

　　这样就破开了堡垒的防御？

　　冯明杰突然间有一种颤抖，自己还想夺取姜智的权势，这姜智也太强了一些吧，一座就算是没有完全开启防御的堡垒，其防御的情况自己是领教过的，刚才拼了半天的命也无损那堡垒分毫，看看这姜智，仅只是祭出了一锤，就把对方的堡垒轰出了一个巨大的洞口，这需要的是何等的力量！

　　姜智根本就没有去关心大家的想法，破开了洞口之后，隐铠展开中，他已经进入到了堡垒当中。

　　“杀！”

　　桑拿达一愣之后，发现姜智竟然冲了进来，大吼一声，率人就朝着姜智冲了过去。

　　堡垒里面全都是卡乌达族的高手，在桑拿达的率领下，大家的攻击全部朝着姜智展开。

　　到了他们这个层次，魔器反而不如赤手的攻击。

　　仙虹大刀一展，姜智也没有留任何的情面，虽然这些人自己与他们也打过交道，现在却是不同，关系到的是人族的发展。

　　仙魔两界都是有着十层的等级，六层下面的只能是尊者的存在，姜智已是属于大能者的修为，并且还是大能者中的顶极存在。

　　大刀展动中，魔族的人根本就没人能是他一合之敌，快速闪动中，已经有着数人倒了下去。

　　姜智在这些尊者级别的高手围攻中却是轻松之极，每一刀都会有一人倒下。

　　当姜智的大刀最后指向了唯一活着的桑拿达时。

　　“姜智，要不是我容忍，你怎么可能有今天！”桑拿达第一次现出了惊慌。

　　“是你容忍，还是因为我多少还有一些实力？”

　　姜智嘲讽地看着这个魔族之人，当时如果不是有着一座堡垒的存在，这个桑拿达又怎么可能放过自己，这一切都是建立在实力的基础之上。

　　“你可以带人离开，我当你没有在这里闹过！”桑拿达权衡了一下，语气一缓说道。

　　“你还指望着援军的到来你们已经派出了两次援军，几名大能者都已死去，别指望还有援军的到来，看到我们有些交情的面上，你可以投降于我！”

　　大能者都死了！

　　震惊之余，那桑拿达突然吞下一颗丹丸，就见他的身体一下子涨大成了一个巨人，朝着姜智就轰出了一拳。

　　看到这桑拿达的情况，姜智也是暗惊，粒丹药不知是一粒什么样的丹药，服下之后，眼看着桑拿达的层次在快速飞涨，天地间的仙灵之气也向着他的身体中汇聚，硬生生不知道提升了多少个层次，现在的桑拿达修为已经拥有八层左右，属于大能者的级别。

　　眼睛中已是呈现迷乱，桑拿达大声道：“都是你逼我的，去死吧！”

　　说着就祭出一把大刀朝着姜智砍杀过去。

　　如果是其他的人，碰到了桑拿达这种修为的提升，肯定不是对手，姜智却根本没有在意他的情况，灵眼展开，研究着对方服了那粒药丸的情况，对于这事，姜智到是感到很有兴趣，丹药竟然能够把一个高手提升成这样，看来丹药的确值得自己研究！

　　看到对方祭起了大刀，姜智脸上一沉，仙虹刀同样硬碰硬砍了过去。

　　桑拿达倒下之时，脸上仍然表现出一种疑惑的表情，口中不断自语：“怎么会这样！”

　　他怎么也想不明白自己服用了这种大肆提升修为的丹药，这种提升完全就是把自己的寿命大幅减弱才能获得，就算是这样的修为竟然也无法击败姜智，这个姜智到底是一个什么样的修为！

　　堡垒中的这激战很快结束，外面的人们还没有反应过来时，就见一具具的尸体从那堡垒中如同风卷一般抛了出来，随后就见到姜智从里面飘身而出。

　　随手一招，那座堡垒竟然被姜智装入到了戒指中。

　　这样的一个堡垒虽然已经损坏，要进行修复，这对姜智来说却是一件容易的事情。

　　每一个人都愕然看向姜智，这个姜智也太生猛，一来就收拾了一座堡垒，就连里面的高手也都全部击杀，这需要的是一种什么样的修为！

　　看看那些从堡垒中抛出来的魔族高手，不少人还是先前凶猛的高手。

　　“快逃！”一个魔族人大喊一声就朝着远处飞行而去。

　　听到这话，人族的高手们才反应过来，大家一下子兴奋起来，追着魔族之人开始进行着追杀。

　　战斗很快结束，所有的魔族军队全都被激动起来的人族高手灭杀。

　　看看这本来一败涂地的战局因为姜智的到来而扭转，那些曾经被姜智救过的高手们全都拥到了姜智的身边，纷纷与姜智打着招呼。

　　当听到姜智已经击退了两批到来的魔族援军时，大家更加兴奋起来。

　　冯明杰这时突然发现，有着姜智的存在，自己一样都不是了。

　　那些一直跟随着冯明杰的高手们现在全都围在了姜智的身边。

　　“殿下，有了你的领导，我们就有希望了！”

　　“不错，这魔占区离不得殿下，有了殿下的存在，我们才有希望！”

　　“凡是魔占区的人族都应该共尊殿下的号令！”

　　“我等愿尊殿下号令！”

　　大家都认为这次自己的生命都是由姜智救下，对于他们来说，这就是救命的大恩了，对于姜智，大家就更加信服。

　　也不知道是谁号召，所有人都朝着姜智拜倒在地。

　　冯朝杰看到这样的情况，知道大局已定，也走上前去对姜智道：“殿下，这魔占区必须要有一个高手坐镇才行，否则的话，这大好的局面就无法维系，还请你主持这大局才是，人心所向啊！”

　　姜智看了一眼冯明杰，以他现在强大的精神力，对于冯明杰的神识变化完全能够感悟，脸上现出笑容道：“那就顺应民心好了！”

　　听到姜智答应，大家的脸上全都表现出了一种欣喜之情，有着这样一个大能者的存在，这魔占区就完全能够统一起来。

　　

第222章 一支力量

　　“殿下，刘明达率军前来交令！”刘明达的样子看上去很兴奋，双手一抱拳，对着姜智就跪拜了下去。

　　看到刘明达这做派，所有的人都脸色复杂了起来，这刘明达搞出了这样的架势。这是要表现出一种尊姜智为主的意思了！

　　天空中飞行着的是一座巨大的堡垒，这次刘明达利用这座堡垒很是风光了一把，在这魔占区救出的人太多，三万多人的人族高手中，尊者级的人物就达到了数百人之多，他也算是一个最强势力，他都是这样的态度，其他的人怎么办？

　　“殿下，方林政率一万余人回归交令！”

　　紧随其后，方林政也跪拜于地，同样表现出了尊姜智为主的意思。

　　刘明达与方林政分兵之后，方林政也率人争夺了不少地方，也算是有了一股力量，他同样也尊姜智为主了！

　　“胡风率两万人将来交令！”胡风同样表现得很是干脆，跪拜于地。

　　胡风现在对于姜智已经信服之极，这魔占区那么强大的力量，由于有了姜智之后，现在已经变得完全由人族占据优势，各处的魔族力量正在被清理，眼看着就将有了回归仙界的希望，他的心中是高兴的。

　　随后是从他们手上分兵之后的各队人员纷纷跪拜于地，表达出了奉姜智为主的意思。

　　冯明杰一看这情况，知道姜智已经完全坐大，只好也大步走上前去跪拜于地道：“殿下，现在你是众望所归，在这魔占区里面，如果没有你的领导，人族将会是一片散沙，我等愿尊你为共主，这魔占区完全由你来进行指挥，只有这样，我们人族才会 一线的希望还请殿下主持！”

　　“什么共主，我认为殿下就统一了这魔占区得了！”方林政大声说道。

　　胡风也认真道：“不错，这魔占区不能再有分裂，还请殿下一统！”

　　姜智的目光在所有人的脸上扫过。

　　“请殿下主持！”

　　“请殿下主持！”

　　越来越多的人跪拜下去。

　　对于他们来说，现在的姜智就是一个主心骨，有了姜智的存在，大家才有希望。

　　黄明强这时走到姜智的身边小声道：“殿下，现在别看魔占区已经是人族的天下，但是，这只是暂时的现象，如果不把所有的军队联合起来，当魔族的高手到来时，这种局面会很轻易发生改变，仙界也是一个强权的社会，手上有了势力，对于冥光星也多了更多的保护！”

　　这个黄明强对于仙界的事情比姜智还要了解，他的话说得姜智也是暗自点头，看到大家都表达出了这样的态度，上次就有了答复，这次就想进一步的把力量拧在一起。

　　看向大家，姜智道：“既然你们有了这样的想法，我同意你们的意见，不过，既然是要把力量聚合在一起，我就会重新把你们改编，你们可愿意？”

　　姜智其实也并没有在意大家的想法，对于这些人，姜智并没有看成是自己真正的力量，只是想进一步看看大家的态度而已。

　　胡风认真道：“殿下数次救了我们，你的意见就是我们的意见，我胡风别的不会说，只需要说一句，从今往后，殿下指到哪里，我胡风就打到哪里！”

　　刘明达也认真道：“请殿下对现有人员进行改编！”

　　刘明达有了那么多的人手都表明了态度，其他的人就更加没有话说了。

　　“那好，从现在开始，由刘明达、胡风、方林政、黄明强、冯明杰五人组成军队整合小组，把现有人马形成五支军队，你们要用最快的时间让军队形成战斗力我们将驱援仙界战事！”

　　布置完这些事情，姜智再次充当了甩手掌柜，把事情全部交给了五人，身形展开，姜智已经来到了冥光星地面。

　　看到姜智再次回来，楚国的那些人顿时激动起来，许多大臣都围了上来。

　　宰相方青松看向姜智大声道：“殿下，楚国一日不可无主啊，你的登基大典必须要尽快举行才是！”

　　大臣们纷纷跪拜于地道：“请殿下尽快登基！”

　　姜智心中对于登基之事并不急切，自己现在在这冥光星上的威望，登基不登基都已经不再是一个问题，谁还敢不听自己的。

　　看看这些楚国的大臣们，姜智当然明白他们所想的事情，自己登基了，他们当然是水涨船高的情况。

　　“殿下，要形成强大的力量，你应该登基才是！”

　　听到这声音，姜智一看时，这才发现人群中竟然有着苏流昌的存在。

　　看到苏流昌，姜智的脸上顿时有了一种惊喜，这苏流昌竟然从那封印中破印而出了！

　　那么快！

　　神识在苏流昌的身上一扫，姜智哈哈大笑了起来，对苏流昌道：“非常不错，你现在已经拥有了仙界三层的力量，你是怎么做到的？”

　　对于苏流昌的这种快速修为提升情况，姜智也多少有些好奇。

　　苏流昌在这些楚国的大臣中资历毕竟还浅，站的位子也是中间一些，不过，他一直都是姜智的忠心手下，大家也知道姜智对他的态度不一般，都羡慕地看着苏流昌。

　　“殿下，其实，修炼都是一个道理，感悟很重要，殿下传授的功法正好与我以前修炼的功法一脉相承，练起来也就很快了！”

　　姜智在苏流昌的身上早已察看清楚，这苏流昌完全就是属于那种修炼上的天才人物，以前只是没有得到好的功法而已，经过了自己对他的身体的一次转化之后，这人的仙根非常之好。

　　“还有多少人破印而出？”姜智看向了人群。

　　一看之下，姜智就笑了起来，常遇天同样是达到了仙界三层的修为，夏天、付鹏、秋根、刑战，飞流云、卢松六大投来的元帅也都以仙界一二层的修为站在那里，常真和钟凌山这两个以前楚国的将军也都站在那里。

　　看到这些人都已破印则出，姜智多少也有些感到奇怪，这些人的修为增长也太快了，如果仅只是仙根的情况，他们不应该有那么快得到提升才对，到底是什么原因让他们的修为有了快速的提升。

　　“登基之事暂时不慌，文官系统由方青松等人负责，武事由常遇天、苏流昌、钟凌山和常真共同负责！”

　　说完这话，姜智已经在人前消失。

　　闪身中，姜智已经来到了原来封印常遇天他们的地点。

　　身体很快已经进入到了那地下。

　　刚刚进入到地下，姜智就明显感受到了比起自己离开之时还要浓郁的仙灵之气。

　　看看仍然闭目盘坐在那里的将士们，姜智用神识细细进行着探查。

　　原来是这样！

　　察看了一阵之后，姜智这才算是发现了这里的情况，冥光星竟然是一颗仙界都难得的仙源星！

　　一般的星球上只是仙气浓郁，这颗星球却是不同，仙灵之气中那种最本源的仙气元素更加的浓郁。

　　正是因为这样的情况，大家在修炼时就少了那种气息炼化的过程，再加上自己布了的聚仙阵，转化起来就更加快捷。

　　发现了这样的情况，姜智的脸上现出了笑容，自己成军的步伐将会大幅加快。

　　出来之后，姜智找了一处地点，重新把那座收到的魔族堡垒进行了修复。

　　并没有加强炮火的力量，而是设置了风水阵法，把使用仙石为能源转为使用阵法转化，也略为加强了一些防御。

　　看着这座没有太大改变的堡垒，姜智打算把它交给常遇天他们使用。

　　回到皇宫时，姜智把常遇天和苏流昌再次找来，那座堡垒的使用方法教给了常遇天之后，姜智要求他们两人要把破印而出的将士组织起来，形成一支军队。

　　神识向着天际延伸，姜智已经看到了胡风他们的情况。

　　看向苏流昌和常遇天道：“冥光星的事情就靠你们了，我还得再次离开一阵。”

　　现在的冥光星应该没有太大的危险，有着两座堡垒的存在，什么样的势力也不能够对这里造成威胁，姜智到是放心得很。

　　“怎么样，军队整合好了没有？”一出现在众人的面前，姜智就看向胡风等人问道。

　　“殿下，军队到是整合好了，就是大家的防御护铠太少，武器也不够！”胡风有些为难道。

　　刘明达道：“我们也获得了不少的魔器，但是，那种魔器由人族来摧动时，威力很弱，根本无法起到作用！”他的脸上也现出了为难之色！

　　冯明杰道：“可惜我们没有炼器师，要不然，把那些器魔的护铠和武器炼制一下，也还是有用。”

　　姜智的神识向着所有的人身上探查了一下，对于大家所说的这事也感到是一个问题，如果以这样的情况去与魔族开战，还真是太弱。

　　想了一下，姜智对着大家道：“你们把魔族的那些护铠和武器找来，待我帮大家炼制。”

　　堡垒那么大的东西都能够炼制，现在对于姜智来说，炼制一些武器和护铠根本就不成为问题。

　　刘明达把几个空间戒指递给了姜智。

　　大家都想看看姜智是怎么样去炼制。

　　姜智为了提高大家对自己的信心，这次也想显示一下，微笑道：“花不了多少时间，我就在这里炼制吧。”

　　说话间，仙诀打动，只见天空中突然出现了一个巨大无比的仙炉，那仙炉一出，整个天地就已是被一股强大的气息包裹。

　　

第223章 大军出发

　　所有的魔器全部投入到了那巨大的炼炉当中，火光把整个的星空都烧得耀眼之极。

　　仙灵之气从四面八方流入到那火炉不中。

　　大家还真是没有看到过这样的炼器这程，看着那巨大的炼器，全都是一阵发愣，这也太让人震惊了，这个姜智竟然连这样的高深炼器法都明白，他的身上到底还藏有着什么秘密！

　　站在那虚空当中，面前就是那种皇气直接似出的炼炉，姜智的脸上表现出的一种严肃，仙诀打得越来越繁杂，人们的眼神都快跟不上去。

　　“这是顶级炼器师的手段啊！”黄明强也算是仙界有些认知的人物，看到之后，叹息一声，这个姜智殿下真的已是一个大人物了，从他那繁杂的手诀就可以知道，这是自己听到的传闻中的手段。

　　一些懂得这种炼器方式的人族高手们也是摇头叹息，维系那么巨大的一个炼炉在这虚空中，需要的能量太过庞大，他们自问根本就不可能做到。

　　不服气都不行了，这个姜智殿下是一个难得的多面手，除了修为高深莫测之外，这种一般人无法掌握的炼器手段也被他学得达到了顶级的层次。

　　姜智并没有在意大家的想法，目光看着炼炉中的各种魔器在化去。

　　差不多了！

　　看到各种的魔器已经化去，姜智从自己的戒指中又拿出了大量的材料扔了进去。

　　这些材料是上次炼制堡垒时剩下的材料。

　　魔器的炼制也是需要大量的材料炼出，把这些材料化去，重新进行炼制，可以节省太多的材料。

　　如此众多的材料扔进了炼炉当中，与魔器融化的材料融合到了一起。

　　两种材料就这样不断进行着融合之后，姜智再次打出仙诀，沉声大吼一声“收”

　　随着姜智的大吼，只见那炼炉的火焰更加巨大，这星空更显耀眼。

　　“好强的杀气！”

　　一些高手感到身上突然有一股强大的杀气压下。

　　“是炼出了中品以上仙器才会出现的杀气！”一些炼器师也是惊奇莫名，这样的大规模炼制，竟然还炼出了中品以上的仙器，姜智的手段也太让人惊心了！

　　“出！”

　　姜智又是一声大喊。

　　只见从那炼炉中一把把的大刀飞了出来。

　　大刀需要的材料简单一些，姜智现在所做的就是把所有的材料融合在一起之后炼出大刀。

　　长长的刀柄，那宽阔的刀片上散发着强大的杀气。

　　姜智一直以来也都对于炼制大刀有着一种爱好，这次算是把大家的兵器统一了起来。

　　一把把大刀很快就如山般堆积在了一起。

　　要不是打出了困诀，那一把把跳动着的仙器很有可能就会自行飞走。

　　看着那些大刀，许多人的呼吸都急促起来，从来没有看到过那么多的中品仙器堆在那里，如果说不产生占有欲是不可能的。

　　又是一些材料投入到了那炼炉当中，姜智手中打出的仙诀更加繁杂。

　　炼炉这次锻炼的时间就更长。

　　“殿下难道一炉中能够同时炼出铠甲？”

　　“殿下的手段太多！”

　　人们小声议论着姜智的情况。

　　看着那堆得成了高山的大刀，看向炼炉时，大家也多了几分猜测。

　　“出！”

　　姜智又是一声大吼。

　　只见从那炼炉中果然已是一件件的护铠飞了出来。

　　全都是金光闪闪的护铠，每一个护铠看上去都是那么的吸引人。

　　“总共八万把大刀，八万付护铠，大家每人一套！”

　　姜智面带微笑中，那巨大的炼炉慢慢散去。

　　看着两座大山般的这些东西，姜智心中其实很不满意，这种匆忙之间炼制的东西也就是一般的仙器，根本没有达到自己心中预期的那种满意程度。

　　这种发放刀铠的工作当然就成了刘明达他们的事情。

　　几个人一件件送出这些东西，对姜智的崇拜之情更加浓厚。

　　这殿下果然是有着过人的能耐，这样的事情也能做得那么好！

　　“这护铠太好了，比我的那件好得太多！”

　　“扯，你那件垃圾怎么能够与这样的护铠相比，看看这护铠的防御吧，完全就是中品以上的仙器，这样的一套拿去拍卖的话，可以卖出大量的仙石了！”

　　“殿下对我等真是没说的了！”

　　“不错，殿下对我等来说恩同再造，如果这次魔占区能够光复，全都是殿下一人之力！”

　　人们越来越多的议论着姜智，从心底里面已是把姜智看成了恩人。

　　看到大家统一身着金色护铠，手执着一把自己炼制的大刀，姜智微微一笑，这才像是一支军队！

　　“殿下，现有七万人，按您的要求，现在分成了七支万人军队！”胡风对着姜智抱手一礼。

　　“请殿下训话！”刘明达也抱拳一礼，对着姜智说道。

　　姜智站在这虚空中，用每一个人都能够听得到的声音说道：“各位，我是姜智，大家既然把我推选了出来，我就一定会把你们带着走向胜利魔族人占领了我们的家园，现在我们联合了起来，我们的手中也拥有了力量，是到了我们向魔族军队开战的时候了！”

　　姜智的声音中充满了一种战斗力，每一个听到他说话的人族高手们都心中充满了一种激荡之情，想到即将向魔族展开攻击时，大家知道自己离光复魔占区又进了一步。

　　“现在魔族的军队正在与仙界的军队展开大战，双方的实力对比相差不大，大家想一下，如果我们这七万人的军队一下子出现在了魔族军队的后方，会产生什么样的结果？那魔族的军队难够挡得住我们前后的夹击吗？”

　　姜智的话说得太实在了，当他的这种话一说出来，所有人都想到了一种结果，那就是魔族军队溃败的情况。

　　一时之间真是群情激奋起来。

　　“殿下，我们愿听你的，你就带领我们杀过去吧！”

　　“干他娘的！”

　　“杀光那些魔族人！”

　　越来越多的人附合了起来。

　　“不错，现在我们已经有了七万人的大军，别看我们的武器装备还不是太好，但是，只要有了我们的投入，仙界军队这次必胜，我们这片魔占区也必将得到光复大家随我一道杀向军吧！”

　　姜智最后发出的声音中，声音更加高吭。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　七万人发出冲天的怒吼，他们的情绪完全被姜智调动了起来。

　　看到大家的情绪已经起来，姜智看向刘明达道：“刘明达，你率两万军队前头开道，那座原来的堡垒归你指挥，击碎一切敢于挡路的敌人！”

　　“遵令！”

　　看到又由自己驾驭堡垒，虽然并不是姜智的那座堡垒，但是，这座一直由仙界士兵操作的堡垒同样威力巨大，刘明达顿时兴奋起来，对着自己身后的两万大军道：“随我起程！”

　　“胡风，你率一万五千军队为左翼！”

　　“冯明杰，你率一万五千军队为右翼！”

　　胡风和冯明杰全都上前一步，两人恭敬道：“遵令！”

　　“黄明强、方林政你们各率一万军队随我出发！”

　　各种的飞行器已经展开，七万大军浩浩荡荡向着前方行进。

　　姜智进入到了炼制出来的那座威力巨大的堡垒中，原来操作那座从仙界军中带来的堡垒的人员全都进入到了这座堡垒中。

　　郭薇看到姜智进入，立即上前道：“殿下，一切准备就绪！”

　　姜智看了一眼在那里进行操作的温丽和方若梅道：“怎么样，操作起来还顺手吧？”

　　方若梅道：“殿下，这座堡垒是你炼制的吗？真是太强了，航向没有任何问题！”

　　温丽是负责攻击的人，兴奋道：“殿下，我们有了这座堡垒，完全可以击溃任何挡在我们前方的敌人，攻击力太强大了！”

　　她们从来就没有想到一座堡垒的攻击会达到如此变态的程度。

　　看了一眼那冥光星上，姜智道：“这次我们算是全力进发，有一座堡垒守着，应该不会有太大的问题！”

　　这也是没有办法的事情，本想留下两座堡垒在冥光星，后来一想，姜智还是只留了一座在冥光星上，把两座攻击力最强的堡垒都带走了。

　　七万大军把星空都占了一片，金光闪闪的护铠表明了这是一支同样强大的军队，一路之上碰上的小股魔族军队全被刘明达轰杀在那里。

　　刘明达是最为兴奋的人，现在他对于受到姜智的控制一点都不介意。

　　能够跟随着这样的一个强人，这在仙界里面也是一种荣耀，许多人想投入到大能者的手下都做不到，自己只要好好的做事，相信姜智肯定会解除控制。

　　姜智的军队向前开动，这种消息当然不可能瞒得过仙魔双方的统帅部。

　　两方的统帅部是在同时得到了这个消息的。

　　仙界的统帅部里面，李盗匪元帅吃惊地睁大了眼睛，看向上级派来的郁闷子将军道：“那个姜智真的有那么厉害？”

　　他怎么也无法相信姜智会是那么的厉害，竟然把魔占区扫平了。

　　郁闷子将军微笑道：“那个姜智是一个人物，他既然能够率领七万大军前来支援，这就足以说明他有那样的能力，恭喜元帅了，这次魔占区必将因姜智的到来而收复，此为大功，我也得回最高统帅部去报告了。”

　　李盗匪微微点头道：“我们这里只是局部的一场胜利，魔族高手众多，我们仙界与魔族的战争才刚刚开始！”

　　

第224章 魔军退走

　　“你说什么？”

　　魔族统帅巴林顿失神地看向手下。报告的内容太过于让他震惊。

　　“元帅，从后方传来的消息，一个叫姜智的人族大能者已经率军把我们占领区的部族全部扫平，现在他正率领着七万大军，有两座攻击性极强的堡垒向着我们的方向进发！”

　　七万人族的大军！

　　巴林顿不得不重视这事。

　　巴林顿一下子走到了那器盘边上。

　　察看了一阵之后，巴林顿的脸色难看之极，沉声问题道：“你说他们的两座堡垒都非常强大？”

　　“据我们混入人族的人传来消息，其中有一座堡垒是一个面可以近百门重炮轰击，一次轰击就击毁了一座堡垒，当时卡乌达部族有两座堡垒就在那人族堡垒的两次轰击时完全毁去！”

　　听着手下的报告，巴林顿的心中充满了极度的怀疑，可是，他又知道，手下决不可能说谎，如果真是这样，那人族的力量就不能够用一般的杂军来判断。

　　想到自己军中的堡垒情况，巴林顿的脸色变得更加难看。

　　挥了挥手，巴林顿对于此战的情况已经没有了信心。

　　“报，占领区传来了一段影像！”正要赶走那手下时，又有人进来进行着报告。

　　不得不说这魔族的人在占领区还是有着一些暗手，在人族中很早就暗藏了一些高手，把姜智他们的情况传了回来。

　　拟出一个光幕，那玉简中记录的影像一下子就在那光幕中显现了出来。

　　这段影像记录的就是姜智回归时的各种表现和人族七万大军进发的情况。

　　站在那里，巴林顿久久看着那段影像中的内容，他终于不得不承认一个现实，姜智率领的这支军队决不是一支杂军，而是一支拥有着战斗力的军队。

　　再看着姜智当众炼器时的场景，巴林顿除了张大嘴巴之外，还真是无话可说，这个姜智到底是从什么地方冒出来的人物，怎么那么厉害！

　　一下子失去了想在此战中取胜的想法，巴林顿想了一阵才对手下人员道：“尽快把这段影像送最高统帅部！”

　　“这就要看最高统帅部的了！”巴林顿自己是没有了多少一战的欲望。

　　想到姜智的七万军队正在赶来时，巴林顿知道，这一战如果还要继续打下去，失败的可能性极大。

　　焦虑地在房间里面走动，巴林顿只能是等待着上级的指令。

　　过了一天之后，最高统帅部传来的只有两个字：“退兵！”

　　接到了这个命令，巴林顿这才算是松了一口气，他知道，就算是最高统帅部也对自己与仙界军队的一战没有信心。本来就是势均力敌的情况，加入了姜智的七万大军，特别是姜智的那两座堡垒，根本就没有任何的胜算。

　　想到占领区就这样放弃，巴林顿长叹了一声，这姜智到底是从什么地方冒出来的！

　　“派人立即把姜智所有的情报进行收集！”巴林顿第一次如此重视一个人族的高手，他感到这个姜智是一个极度危险的人物。

　　姜智当然不知道魔族的军队现在已经退走，率领着七万大军不断行进着。

　　七万大军是一支强大得惊人的力量，特别是那一身的金光，手中那把大刀散发出来的威势，没有人敢于与这支军队硬碰。

　　杀气腾腾而来，正在行进中，开路的先锋刘明达已经兴奋地从前方传来报告影像。

　　一接通影像，刘明达就兴奋道：“殿下，好消息啊好消息啊！”

　　看到影像中刘明达兴奋的样子，姜智道：“怎么了？”

　　刘明达才发现自己兴奋过度了，急忙恭敬道：“回殿下，魔族军队已经完全撤离了，迎接我们的是仙界的军队！”

　　现在姜智都感到了吃惊，问道：“你是说魔族的军队不战而逃了？”

　　“是啊，据仙界接待的人说了，听到了我军的到来，魔族元帅巴林顿已经下令魔族的军队全线退去，他们撤走的路线是向西北部退去，我们并没有碰上他们的军队！”

　　由于影像中的情况堡垒中的人们都能够听到，姜智的这座堡垒里面这些仙界的战士们是最兴奋的一群，他们有着自己的家人在仙界，早就希望回到仙界，现在取得了胜利，对于他们来说就是一件惊喜的事情。

　　不顾姜智还在与刘明达对话，郭薇和温丽等女人早已激动得泪流满面，几个女战士更是互相拥抱着痛哭起来。

　　姜智现在当然也是高兴，出现了这样的情况，对于自己的冥光星当然也是一件好事，没有了战争，冥光星就有了一个发展的时间。

　　“殿下，仙界军队的元帅说了，你到了之后，他会亲自前来迎接于你！”

　　通完话，姜智看向几个女战士，并没有去打扰她们，他能够理解这些女战士的心情。

　　看向一个站在自己身边同样激动的男士兵，姜智道：“把这消息立即通报全军吧！”

　　没有了战事，姜智回到了指挥室里面，盘坐了下来，他得想想自己的事情。

　　姜智感到自己的时间全都陷入到了杂事当中，自己要做的事情反而没有时间去做。

　　现在姜智最想做的事情就是把慕容轻云救回，这个女人毕竟也是自己的女人，就这样不明不白的失去了，这对于姜智来说是无法容忍的事情，以前自己的力量不强，现在自己有了那么强的力量，当然要把这事处理一下了。

　　仙界的李盗匪率领着身着将军服饰的一大群将领等待在那星空中，大家都想看到到来的姜智到底是一个什么样的人物。

　　谁都明白一件事情，此次魔族的大军之所以不声不响中退去，最为重要的就是出现了姜智的这支军队，如果没有这支军队的出现，还不知道这场与魔族的大战会变成什么样子。

　　站在这里的仙界将领们都是明白人，别人不知道，他们是绝对知道的，在魔族军队与仙界军队的对比上，仙界的军队实力是相对弱了一些，如果真的拼起来，仙界失利的可能性极大，现在以胜利者的姿态站在这里，最为重要的还是因为有了一支突然出现的姜智军队。

　　虽然大家的想法都不同，赞誉的、嫉妒的都有，表面上还得重视姜智的到来，毕竟姜智的功劳摆在那里，扫除了魔占区的族族人，又促成了此次大战的胜利，最高统帅部都在研究对他的奖赏。

　　“来了！”

　　不知是谁说了一句。

　　大家的神识中立即传来了远处大军到来的声音。

　　一座堡垒首先到来。

　　对此大家到是没有太大的意外，一座堡垒而已。

　　紧随其后，只见一整片的金光闪耀，两万大军已经金光闪闪中到来。

　　看到这军容的情况，大家也都是一愣，这姜智的军队也太强大了吧！

　　目光看都扫过那些到来军队的护铠和大刀，神识扫动中，大家都知道，那是中品以上仙器的存在。

　　两万军队身上全是中品的仙器！

　　这个姜智到底从何得来的那么多仙器。

　　还没有等大家从吃惊中反应过来，神识中再次传来了两支军队到来的情况。

　　又是一左一右两片金光到来。

　　“又是中品的仙器！”

　　“魔战区什么时候出了那么强大的炼器师了？”

　　不知道情况的将军们吃惊地互相询问。

　　六万人军容整齐地站立在那里，每一支军队都显示出了其强大的战力。

　　“姜智来了！”

　　有人指着远方大声说道。

　　这时就见远方有着一座巨大无比的堡垒移动了过来。

　　就在那座堡垒来到了近前时，那座堡垒调整了一下方向，朝着人们的上方就是一阵齐射。

　　轰……

　　一百门重炮就在这时击向了高空。

　　震耳欲聋的轰击把所有人都吓得不轻，大家发呆中看向那座一下子击出了上百重炮的堡垒。

　　重炮轰击过后，就见那座堡垒的大门打开，一个年轻的身影从那座堡垒中飘然而出。

　　刚才的那种得胜归来的击炮方式在军队一直盛行，大家也并不感到意外，也知道对方到来时会搞那么一种仪式，只是让大家没有想到的是这姜智搞出来的动静太过惊人，这上百的重炮轰击需要多少仙石啊！

　　姜智轰出的这百门重炮才算是真正让大家接受了他的强大。

　　凡是看到了这一炮的人都心惊之极，这姜智的实力强，非常强！

　　“拜见殿下！”

　　刘明达大喊一声中，他的两万军队全部拜倒下去。

　　“拜见殿下！”

　　“拜见殿下！”

　　一声声传来，就见七万姜智的军队全部拜倒下去。

　　“起！”姜智的声音震得这星空中有着一种摇动的感觉。

　　果然是大能者！

　　从这声音中，大家听得出来，姜智的修为高深之极。

　　几个军中修为最高的将领惊惧地看向姜智，他们本来还以为姜智最多也仅只是一个刚进入大能者行列的仙界六层修为之人，现在才发现，这个姜智自己都无法看出他的深浅。

　　大家互相望望，对于这个姜智同样感到了高深莫测。

　　大家也同样与那巴林顿有了相同的想法，这个姜智到底是从什么地方冒出来的人物，怎么以前没有发现呢！

　　

第225章 星域领主

　　本来大家对于这个姜智还没有足够的重视，认为他不过就是因为机运好一些而已，一些将军也是看到李盗匪到来，没办法的情况下勉强而来罢了，可是，眼前的情况却大出他们的意料，看着那金光闪闪的七万人一下子拜倒下去，心中的那种震憾之情真是难以言说，这姜智是一个人物！

　　李盗匪的眼光一凝，心中同样震憾，这个姜智的实力看起来很强啊！

　　几个最高统帅部派来的人第一时间已经把姜智的到来情况用玉简进行了记录，看到姜智的这种情况，他们同样感到心中震惊，这个姜智实力估计还在这李盗匪军队最强军队之上。

　　姜智的所有情况都已报到了最高统帅部，现在帝国正是用人之际，有了这样的一个大能之人存在，大家知道帝国也会重用于他。

　　大家也是看到过李盗匪这支军队的情况的，姜智的七万人到是小事，最为关键的还是他的那座堡垒，可以一次百门重炮齐发，这是一种什么样的强大力量！

　　如果仙界军队中的堡垒与姜智的那座堡垒对上，能够全身而退吗？

　　大家在心中权衡了一下姜智的实力之后，已经没有人敢于小视姜智的存在。

　　李盗匪暗叹一声，这姜智的力量太强了，那座堡垒就不是自己军中的那些堡垒所能应付，再看看姜智手下那军中的情况，每一个人都是杀气冲霄。

　　姜智的手下之人全都是魔占区里面杀人如麻的人物，这些人没有两下子，又如何能够在魔占区存活！

　　想想自己军中的那些老爷兵情况，李盗匪只能是调整了心情，大笑着朝前走了过去。

　　“姜智殿下到来，有失远迎啊！”

　　看到李盗匪这个仙界军队的统帅都那么的客气，姜智也脸上带笑道：“冥光星姜智参见统帅！”

　　一抱双拳，姜智回了一礼。

　　李盗匪并没有在意姜智没有跪拜的情况，走上去紧握住姜智的手道：“此次我军之所以能够取得重大胜利，姜智殿下居功至伟，此事最高统帅部已经知道。”

　　姜智微微一笑道：“军队到来，还请元帅安排。”

　　看了一眼静静站立在那里的姜智军队，李盗匪微笑道：“殿下放心，此事早有安排，定教大家满意，你们在魔占区受苦了，现在算是回到家里来了！”

　　两人并肩向着目前仙界军队驻扎的星球行去。

　　“殿下，条件简陋了一些，由于你取得了那么大的功绩，需要最高统帅部进行表彰，还请等待一下！”

　　与大家见过礼之后，全都来到了一处炼制得非常豪华的元帅大帐中。

　　看看这个大帐的炼制情况，姜智发现这座大帐的炼制手法也达到了中级炼器师的程度，微微点了点头，整个的炼制手法都比较熟练。

　　“元帅多礼了，能够重归仙界，这对于魔占区的星球人民来说是一件大事，大家沦陷于魔族许久了，人心思归啊！”

　　姜智这次到来就是要借仙界的力量把魔占区的地盘归于仙界控制，所以，表现得也非常的客气。

　　到了这仙界的军中之后，李盗匪的安排到是显示出了对姜智他们的重视，陪着姜智畅谈了一些时候才安排姜智他们休息。

　　在李盗匪看来，没有接到最高统帅部的指令之前，暂时就不要谈其他的事情。

　　姜智一进入自己居住的地方就盘坐对皇气诀进行着推演。

　　姜智自己都不知道的是这一推演就是两天的时间，当他出来时，李盗匪听到后又派人邀请他参加酒宴。

　　“不知殿下是什么样的修为？”

　　刚刚喝了一些仙酒，一个将军突然大声看向姜智问道。

　　姜智的目光扫向这个长得威猛的将军，看上去这人在仙界军中也是一个大能者的存在。

　　微笑了一下，姜智道：“我也不知道达到了什么程度。”

　　姜智这话完全就是实话，皇气诀与其它的修炼功法当然不可能一样，他到了现在也没有一个很直观的比较。

　　姜智说了实话，那名将军却是不满意了，他本来对于姜智到来时的那种七万人拜倒的事情就看不惯，现在又听到了姜智这种自大的话，哼了一声道：“我们两人能否比试一下？”

　　话说得客气，是询问的意味，可是，这名将军已经从椅子上站立了起来，大有强行与姜智比试的意思。

　　目光在这些将军们的脸上扫过，再看向那李盗匪时，并没有见到他有任何阻拦的意思，姜智就知道这些人对自己还真是不服气得很。

　　“请！”那名将军沉声对着姜智大喊一声，就要向比武场走去。

　　姜智现在也真是心中发怒，自己跑到这里来了，难道还要受这样的气。

　　想到这里，姜智也不再隐忍了，慢声道：“没那个必在，我看这里就很宽，一招就解决的事情，搞那么复杂干什么！”

　　说完这话，姜智的手已经伸了出去。

　　这只右手伸得很慢，也给了对方准备的时间。

　　看到姜智现在就要动手，那名猛汉大声道：“来得好！”

　　朝着姜智也是一拳击了过来。

　　大家都看着两人的对招，对于那名叫胡勇的壮汉，大家都知道他的厉害，在这军中也是处于大能者中仙界八层的存在。

　　到底两人谁厉害一些呢？

　　只见姜智仍然坐在那里，那只右手随着伸出，已经开始变大。

　　房间里面一下子有了一种禁锢之力，仿佛每一个人的气息在呼吸时都有了不稳。

　　感受最深的还是那个胡勇，随着姜智的右手伸出，明明看得出姜智的那种伸展的情况，可是，那只右手每朝前伸出一分，他就感到自己的全身受到的禁锢之力数倍增加。

　　“去吧！”随着姜智一声大喊，那伸出的右手突然间加快。

　　右手一握，姜智的手已经捏住了胡勇的身子。

　　皇气催动中，大家就看到胡勇如同一个小儿一般，被姜智朝着房子外面抛了出去。

　　完了？

　　房间里面一片静寂，谁也没有想到会是这样的一种情况，胡勇那么强大的修为，在姜智的面前根本就无法展开，这个姜智到底是什么样的修为？

　　明显留情了，要不然一捏之下还不捏死！

　　许多人暗自设想了一下自己与姜智对上时的情况，就更加感到了心惊，这姜智还是坐在那里，并没有完全施展就已是那么的厉害！

　　李盗匪的眼睛再次一凝，突然想到了情报中的一些情况，问道：“姜智殿下，据说魔族之人曾经派出了两批人去魔占区，不知他们现在何在？”

　　这个情况大家都了解到了一些，都知道去的人有着五个大能者的存在，最终只逃回了一人。

　　姜智击飞了胡勇之后，心气也顺了一些，微微一笑道：“你们说的那两批人我的确见到了，最先是两个大能者，现在已经死了，另外是派出的堡垒，也被我击毁了，第三批人较多，就是不知道有没有大能者了！”

　　众人倒吸一口气，这个姜智说得轻描淡写的，谁不知道那几个大能者的厉害，在这魔仙之战中没少杀死仙界的大能者，竟然已经被姜智击杀了。

　　大家并不知道有两人是被姜智引入到了黑洞当中，只能把那两人的死也算在了姜智的身上。

　　事情发展到现在，大家才算是领教了姜智的厉害，再也没有人敢于挑战姜智。

　　说话间，只见一名将军快步进入，用传音方式与李盗匪说了几句。

　　就见李盗匪的脸色也是一变，看向姜智的眼神就有些复杂起来。

　　看了看在座的这些将军们，李盗匪大声道：“最高统帅部已经传来了对姜智殿下的奖励内容！”

　　接过那名将军手中的玉简，拟出了一个光幕之后，玉简中的内容瞬间出现在了那光幕之上。

　　光幕中是一个威严的将军，这名将军年纪较大，长长的胡须垂下，站在那里不怒而威。

　　姜智最近在来的路上也从几个女战士那里知道了一些银河帝国的情况，这个银河帝国占地太广大了，所在区域是一个巨大无比的星河，在这星河里不知道有多少的星球，整个帝国中元帅也是分了好多的层级，划分了许多的星域，每一个星域里面都有着自己的元帅，李盗匪这样的元帅就太多了，将军也分好多的等级，最高统帅部的将军比起星域的这些元帅层级就非常高。

　　从光幕中看得出来，这名将军也是层级很高的存在。

　　“根据最高统帅部判定，冥光星楚国姜智殿下在此次帝国与魔族的作战中功绩非凡，在魔占区内更是拥有较高威望，其能力足以统领一个星域，现把西南魔占区所有光复星域命名为帝国第一百零八星域，任命姜智为该星域领主，望姜智领主不负皇命……”

　　“星域领主？”

　　姜智有些发愣，他还真是没有想到会有这样的一个任命，据他了解到的情况，这种领主权势极大，在自己的整个星域里面完全就是一个土皇帝的存在，军政全都由领主自己负责。

　　没想到这奖励的手笔有那么大！

　　各位将军全都羡慕地看着姜智，如果是没有与胡勇一战之前大家还有想法的话，现在已经没有人再有其它的想法。

　　李盗匪也是羡慕地看了一眼姜智，心中暗想，看来帝国也是各处吃紧了！

　　要不是帝国现在各处开战，这个方向已经没有了军力，估计这样的好事也不可能落到姜智的身上，这是要靠姜智在把这一方星域稳住啊！

　　“恭喜姜领主了！”李盗匪的心中转了许多的念，脸上却是露出了笑容。

　　“恭喜姜领主！”将军们也都向着姜智祝贺了起来。

　　姜智的脸上现出了笑容道：“姜智定不负皇命！”

　　

第226章 云霞仙阁

　　再次入座之后，大家对于姜智的态度又有了新的不同，这时的姜智已经不再是那种草民类型，而是一个星域领主的存在，在这银河这国当中，成为领主之人谁不是大能之人，势力惊天，与姜智搞好关系已成了大家的想法。

　　角度不同，大家看向姜智的表情就多了几分讨好。

　　别看大家都是将军，跟一个领主处好关系，那种利益是巨大的。

　　“姜领主，这帝国一百零八星域是我皇陛下专门设立之星域，可见皇帝陛下对于你的重视！”李盗匪双手抱拳道。

　　“是啊，姜领主，我国一直只有一百零七个星域，这第一百零八星域是专为你所设！”一个将军羡慕地看着姜智。

　　那个被姜智扔出去的胡勇端起仙酒双手端起对姜智道：“姜领主，请恕胡勇不敬，你是一个大能之人，我胡勇敬服！”

　　看到胡勇承认错误，姜智对于胡勇也多了几分好感，这人是一个实在之人，微笑道：“胡将军是个直爽之人！”

　　哈哈大笑，胡勇道：“不瞒姜领主，虽然你是那冥光星的皇子殿下，在我等眼里，不过是一个世俗皇族，那种凡俗之人在这天界根本没有任何地位可言，下界飞升而来的皇家人员多去了，到了这里只能从小兵做起，以前我也以为你是他们那样的情况，没想到殿下是真正大能之人，凭借着那样艰难的条件，你都能够修为达到如此高度，让胡勇惭愧啊！”

　　他说的这话让许多仙界的将军们脸上有些发红。

　　大家也以为姜智只是运气，现在才发现这姜智的修为惊人之极，了解到了他的种种手段之后，都在想一件事情，这姜智有那么大的能耐，一定要与他处好关系才是。

　　一名将军也认真道：“真是没有想到，在冥光星的那个地方，姜领主也能达到那么高的修为！”

　　这话又说得大家疑惑之极，虽然都想打听一下姜智是怎么样修上去的，却也知道这种修炼的功法姜智肯定不会轻易说出，看向姜智的眼神就更多了一些猜测。

　　其实，这时的许多人都想到了一件事情，那就是姜智的背后是否还有一个更加力量团体的问题，他们认为姜智那么年轻之人，他如果背后没有一个惊天的大势力存在，决不可能一下子就发展起来。

　　李盗匪也一直在暗中观察着姜智，他知道这次帝国之所以把姜智任命为星域领主，很有可能就是考虑到姜智的背后有一个强大力量团体的想法。

　　大家喝干了杯中之酒，一时之间，这酒宴之上欢声笑语。

　　李盗匪微笑道：“姜领主，按我国惯例，荣任领主之人必须亲自到帝国国都去朝拜我国皇帝陛下，还请领主尽快处理好星域之事到国都去一趟。”

　　姜智微微点头道：“这个自然是要去的，说实话，我从下界到来，冥光星也刚归于帝国，还真是太明白帝国的情况，还请各位将军不惜指导。”

　　将军们都微微一笑，他们也知道姜智说的是实话，这姜智毕竟是从冥光星那种魔占区而来，对于仙界的情况不明白非常正常。

　　李盗匪微笑道：“我等自然会给领主讲述，不过，姜领主啊，你现在也算是帝国的重要人物了，我们这星球上也有不少知晓这朝庭事情的文人，你可以聘上几人为你所用！”

　　姜智微笑道：“不知这种人要到什么地方去找？”

　　“酒宴之后我会让人陪领主到人才市场，很热闹的，要什么样的人都有！”

　　听到这话，姜智就笑了起来，没想到这里也有着人才市场！

　　一个将军微笑道：“姜领主，我叫符志雄，待我介绍一下这仙界的情况。”

　　举杯敬向符志雄，姜智道：“麻烦符将军了！”

　　“领主，这天界很大，大得我等都不知道有多大，我只需介绍一下我们这个银河帝国就行了，我们全都是银河帝国这个庞大帝国的臣民！”

　　姜智也摆出了一付用心听讲的意味，对于他所说的银河帝国的这情况，姜智也多少有了一些了解，微微点头，宇宙那么大，银河帝国只是其中之一，这容易理解。

　　符志雄继续说道：“银河帝国有文武官员系统，这个以后你会知道，我就不细说了，我只想介绍的是各地的情况，除了帝国中央有着完备的官制之外，加上你所在的第一百零八个星域，帝国现在下辖星域有一百零八个，每一个星域都有一个自己的星域领主，这是帝国最大的基层组织，每一个星域领主相当于是各地的军政首脑，对星域内的事情有生杀之权，允许星域养军，自己任命元帅、将军，只需报备一下就行了……”

　　符志雄介绍得很是详细，大家也都没有打断他的话，表现出了一种很耐心的样子。

　　听完符志雄的介绍，姜智对于这个银河帝国也算是有了一些清晰的了解，微笑道：“多谢符将军了！”

　　胡勇道：“姜领主，到了国都你才知道什么是真正的仙界，国都又名仙宫，是一个庞大得你想都想不到的情况，那里的仙气完全都是本源仙气，四方有着四大天王把守，外来之人除非奉了皇命，否则不得进入，进入之人全都是大能之人！”

　　李盗匪点头道：“不到了天宫就不知道我国的真正实力，我国其实高手众多，别看我们在这里打打杀杀的，在那些天宫高手的面前，根本就不算个什么人物！”

　　胡勇道：“想当初我也以为我很厉害了，没想到到了天宫之后才发现自己不过是一个小人物而已，一个小小的侍卫人员就打得我没有任何还手之力！”

　　胡勇是一个直爽之人，他能够这样说出自己的情况，姜智也不得不重视他的话语了，心中对于天宫也感到了神秘，难道那天宫中的人都很强？

　　暂时也不想到管那些事情，姜智现在想打听的就是那云霞仙阁的情况。

　　“不知大家是否知道一个叫云霞仙阁的地方？”姜智突然问道。

　　“云霞仙阁？”

　　大家听到这地方，全都表现出了一种有趣的表情。

　　李盗匪问道：“领主为何要询问那地方？”

　　“我有一个女人被一个自称云霞仙阁的女人带走了，想打听一下把她找回！”姜智也没有隐瞒。

　　符志雄摇了摇头道：“姜领主，云霞仙阁这地方我想在座的人没有不知道的，你知道那是什么地方吗？云霞仙阁是天宫的一个完全由女人组成的势力，这个组织在各地全都打出的是这样的名号，外人只知道云霞仙阁是各地的一个派别，真正知道的人才明白，各地的那些机构不外是她们的派出机构而已，目的就一个，从各地收罗各种有潜力的女人进入。”

　　姜智听了之后就有些头大，这样说起来，还真是不清楚这慕容轻云现在被带到了什么地方。

　　李盗匪这时也表现出了一种严肃之情道：“姜领主，这个云霞仙阁据我所知，其背后的力量强大之极，里面的许多人都嫁入到了皇家，与皇家有着许多的联系！”

　　一个将军道：“姜领主，我也得到一些消息，据说云霞仙阁中的美女太多，全都是修炼有各种媚功之女，皇室子弟均以获得云霞仙阁女人自豪，一些地方的有势力人物也都会不惜耗尽财物去娶到云霞仙阁的女人！”

　　姜智越听越皱眉，这事怎么看上去复杂了起来。

　　“不知殇星地界的云霞仙阁驻扎在哪里？”姜智还是询问了起来。

　　符志雄说道：“自从殇星等地进入魔族控制区之后，那里的云霞仙阁人员就撤走了，不过，不时还是会派出高修之人去那里巡视一下，发现了优秀之人也会带走几个，现在那仙阁的驻地其实搬到了耀光星，想必姜领主要找的人还在耀光星吧！”

　　李盗匪想了一下道：“姜领主，这样吧，待此事一了，我陪你到耀光星去一趟，我与那阁主也有一些交情，她应该多少也会卖我一些面子！”

　　姜智抱拳道：“那就多谢了！”

　　看看这李盗匪，姜智感到这人为人不错，这样的事情主动接过去，也算是卖了自己一个天大的人情了。

　　符志雄摇了摇头道：“姜领主，我皇陛下的万年大寿又将到来，各地人员都在准备礼物，云霞仙阁作为一个每次活动最重要的表演团队，这次肯定也少不了要表演许多的节目，我担心你的女人可能已经离开耀光星了！”

　　万年大寿！

　　姜智有些疑惑。

　　符志雄道：“每一万年，我皇陛下都会举行一次寿庆！”

　　姜智听了也是心惊，真不知道那银河帝国的皇帝到底活了多少岁数。

　　一个疑惑也涌上心头，那怪老头如果表达出来的意思是真的，仙界非天界的话，仙界的人难道真能活那么长的时间？

　　当然了，姜智也只是把这疑惑藏在心中，并没有进行询问，他发现这仙界也复杂得很，并不是自己现在所能了解。

　　如果真的如胡勇所言，那天宫中的高手就太多了，有着那么多的高手存在，自己的天宫之行可能就得多做一些准备才是。

　　

第227章 棘手事情

　　“领主，有一件事情真是不太了办啊！”刘明达走进了姜智的房间，小声说道。

　　姜智的目光向着刘明达看了过去。

　　看到姜智的目光，刘明达更显敬畏，对于姜智，他算是服气了，一个小人物，一下子就混成了仙界的领主！

　　一想到自己跟着的是一种领主时，刘明达有一种做梦般的感觉，自己怎么就不明不白中靠上了一个领主了，在这仙界中，有着多少人想靠上领主都不可能。

　　很快抛开了自己的想法，刘明达道：“领主，是这样的，此次仙界大军取得了胜利，在各次的战争中俘获了大量属于我们星域的黑刀战士，现在把这些黑刀战士都发还给了我们，你看怎么办？”

　　姜智有些疑惑道：“怎么会把黑刀战士发还？”

　　“领主，是这样的，魔族一直以来都使用特殊的功法和魔血对各星域的高阶之人进行改造，这种黑刀战士的数量越来越多，每一战中都会俘获到许多，这些黑刀战士只能用仙力把他们禁锢，却也无法解除他们受到的控制，都是自己的子民，大家又不能够把他们杀死，所以，每次战后都会从那里来就发还给哪里的领主，其实，这是一个隐患，万一黑刀战士失控，在星域之内还是会发生一些事情！”

　　胡风在一旁道：“曾经发生过一次事情，第八十七星域的黑刀战士本来看管得很好，结果却有一个魔高大能者进入了看管黑刀战士之地，一声号角之下，所有的黑刀战士都复苏了过来，看管时的黑刀战士仅只是仙界一层的修为，到那了复苏时，全都就成了大能者修为，杀得第八十七星域很惨，还是天宫派了高手前去花了很大的力气才算是平熄了这事。”

　　姜智这才明白了情况，想到冥光星中从传送阵离去的一些人员，姜智叹了一声道：“先把他们接受收来吧！”

　　他还是不忍这些人就不管了。

　　刘明达道：“领主，这次发还的人有些多，达到了两万之众，如此众多的黑刀战士随时都有可能被魔族的人加以利用，只需要一声魔号，这些人就有可能再次投入到魔界一方，需要大量人手去看管啊！”

　　姜智看到刘明达现在的想法已经改变，忠心之情也表现得不错，对于用皇气控灵符控制他的事情就有了想法。

　　说道：“刘明达，你和方林政跟随我也有一段时间了，一直以来你们两人的表现都非常不错，我现在就把你与方林政的控灵符解除。”

　　说话间一道仙诀打出，从刘明达的头脑中就飞出了一道轻烟。

　　看着那道轻烟散去，刘明达的头脑里面一片混乱，他根本就没有想到姜智会解除对自己的控制，心情一下子复杂了起来。

　　解除了对刘明达的控制，姜智道：“刘明达，现在我已经解除了对你的控制，我给你两个选择，一个是从此离开我的这个星域，你可以自由自在的生活，第二个就是出任我星域的元帅，我会交给你一支军队，不过，你必须对我绝对忠心！”

　　说完这话，姜智就这样看着刘明达。

　　想了一下，刘明达一下子就跪拜在姜智的身前道：“我刘明达用心魔起誓，从今往后，我刘明达绝对忠于姜智领主，愿为领主做任何事情！”

　　刘明达现在想得明白，跟着姜智的前途无可限量，出任一个星域的元帅并不是谁都可以得到的，这其实是一件天大的喜事。

　　再说了，跟着姜智的这段时间是他最风光的时间。

　　从现在开始，刘明达才算是完完全全从心底里面忠于了姜智。

　　“你去把方林政找来。”

　　很快，方林政也被叫了进来，姜智风样解除了方林政的控制。

　　方林政就更加直接了，严肃道：“领主看得上我是我的荣幸，请领主放心，我方林政一定忠心于领主！”

　　看到方林政也用心魔起了誓。

　　姜智看了一眼刘明达，知道这事可能也是刘明达示意。

　　到了姜智这层次，他现在对于手下的人已经不再是原来那样的防备，实力决定着一切，有着自己现在的这种实力，根本就不再担心下面的人们叛变，再说了，这些人都巴不得自己越来越好。

　　搞定了两人之后，姜智所想的就是如何把自己的力量进行调整的事情，是到了把苏流昌这些一直忠于自己的人放在关键位置上的时候了。

　　看着一个大型运载飞行器里面的黑刀战士，姜智也为这些人感到悲哀，他们以前谁不是一方的霸主，到了这里却只能是一种没有思想的人物。

　　神识在这些人的身上扫过，姜智果然看到了几个与自己一道传送到殇星的冥光星人员，记得他们都是各国的元帅将军级的人物，当时一个个的气势都非常强大，现在却躺在了这里。

　　再看去时，明羽国的皇帝司马雷竟然也在这里面。

　　摇了摇头，姜智走了出来，对刘明达道：“先送回冥光星吧！”

　　“领主，除了这些黑刀战士之外，我们在起义时也都碰到了不少的黑刀战士，当时大家也没有办法，只好把凡是俘获的黑刀战士都杀了，杀的人不少！”

　　“那也是没办法的事情！”

　　姜智还是能够理解他们的想法，当时那种情况下，又无法救过来，不杀死的话，魔族一个号角吹起，那些黑刀战士又会再次杀来，杀死黑刀战士只能是一个最好的办法。

　　估计当时跟着传送到来的人活着的并不多了！

　　“如果能够治得好这些黑刀战士就好了，是一支实力很强的军队啊！”黄明强在一旁说道。

　　“仙界难道就没有人能够治好他们？”姜智问道。

　　黄明强苦笑一声道：“如果能够治好，也就不会有那么多的黑刀战士了！”

　　姜智也不得不佩服魔族的手段，把一个高手提升到了仙界一二层的修为，也就是俗话说的第二杀劫的修为，这样的提升还把神识都完全进行了控制，这种手段真是厉害之极。

　　不知道石塔中有没有这方面的办法？

　　姜智一下子就想到了丹田中那座石塔的情况。

　　才进入了三层，还有十五层没有进入，如果能够找出一种治疗的办法，自己的手上掌握的力量可就太大了！

　　想想这银河帝国有着那么多的黑刀战士，姜智多少就有些发愣，是得抽时间再进入下一层了！

　　看到姜智在想事，大家都没有敢于打扰。

　　“这样吧，别人如果不愿意接收的话，我们全部接收过来吧！”

　　“领主，这次据说黑刀战士达到了十万众之多，如果我们接收了，到时魔族跑来唤醒了他们，我们的星域可就要大乱了！”刘明达吃惊道。

　　黄明强苦笑道：“领主，你可能不知道，在接收这种黑刀战士的事情上，大家都是能推就推的，我担心你只要提出来接收，大家把以前接收到的黑刀战士都送来了！”

　　看到姜智没说话，黄明强进一步说道：“领主，你不知道的，黑刀战士就算是俘获了控制起来之后也都会自动进行修炼，一些黑刀战士的修为已经直追大能者了，到了大能者的黑刀战士，大家采取的办法就一个，立即宰杀，避免他们强大之后无法控制。”

　　把手一摆，姜智道：“收下吧，我会找一个星球把他们进行封印！”

　　摇了摇头，大家只能去执行命令了，对于姜智的这做法，大家却是感到难解。

　　果然，当大家听到了姜智的星域同意接收黑刀战士的事情之后，那十万人的黑刀战士一下子就成了十五万人之多。

　　看到黑刀战士还是增加，刘明达和黄明强都人上带着苦笑，这次玩得太大了，大家估计把以前的黑刀战士都送来了。

　　李盗匪到是显得非常高兴，跑到姜智这里很是表扬了一下，对于姜智能够承担起接收黑刀战士的工作大加赞誉，说姜智是一个负责任的领主。

　　姜智并没有去关心大家的想法，这时姜智已是回到了自己的地盘当中。

　　在这星空中已经找了好几个地方了，最终姜智找到了一颗非常庞大的星球，这是一颗没有任何资源的星球。

　　在这星空中，姜智不断打出仙石，在星球的四周已是布上了一座座迷阵，然后又在这星球的里面拓展出了一个巨大的空间，把这十五万黑刀战士放置在了里面。

　　做完这些，姜智又进行了封印，这次的封印就不是一层封印，而是那种足以禁锢十层大能者的封印。

　　搞完这些，还不放心，姜智又用风水阵法设置了大量的杀阵在这星球之上。

　　看看自己的这些设置，姜智的脸上露出了笑容，一般的人根本就不可能攻破这里，算是一个保险之地。

　　从那星球出来，离得很远，姜智打出了一些仙石之后，那颗巨大的星球已经完全隐去。

　　行了！

　　神识向着这星球的四周不断探去，并没有发现有任何人的存在，姜智这才身形一闪离开了这个地方。

　　除了姜智，还真是没有人知道姜智会把这十五万黑刀战士封印在了这里。

　　

第228章 杀人灭口

　　“姜领主，前面那颗星球就是云霞仙阁所在的星球了叫耀光星。”李盗匪指着远处星空中一颗光彩闪耀的星球说道。

　　看向这颗非常漂亮的星球，姜智的心情多少也有些激动。

　　“什么人在那里窥视？”一声大吼，就见一个很漂亮的女人驭使着一头巨龙飞了出来。

　　吼……

　　一团巨大的龙息喷出。

　　“姜领主，这是耀光星的龙族，他们与云霞仙阁有着很深的关系，据说是云霞仙阁的阁主从某一个星球带来。”

　　李盗匪小声在姜智的耳边进行着介绍。

　　到了这里之后，李盗匪表现得很是小心。

　　姜智并没有前来找麻烦之意，他的目的就一个，把慕容轻云要回来。

　　“冥光星姜智求见仙阁分阁主持者！”

　　姜智的声音同样把这星空震得能量波动。

　　那个站在龙身上的女人目光在姜智的身上看了一眼，然后看向李盗匪道：“李元帅，你怎么能带不相干的人前来！”

　　这话说得李盗匪的脸色一变，多少有些大失面子之意。

　　苦笑一声，李盗匪道：“涂巡查使，此位是皇帝陛下新任命的第一百零八星域领主姜智，此次姜领主到来的目的就一个，希望找回他的女人，还请通报你们的夏分阁主。”

　　“他的女人？”涂巡查使看了一阵姜智道：“等一下！”

　　说完这话，只见她用一种特殊的通讯方式与地方通话了一阵，然后才走到两人面前。

　　“请！”那个巡查使身子一让。

　　“有什么喜庆之事？”进入到了地面，姜智就发现这星球上热闹非常，到处都是各种乘坐豪华飞行器的贵族子弟的情况。

　　“难道贵阁正在召开赏花大会？”李盗匪看向那涂巡查使问道。

　　“不错，你们来得正好，今日下午就是五年一次的赏花大会！”那涂巡查使微笑道。

　　看到姜智不解的表情，李盗匪小声道：“姜领主，你不知道，这云霞仙阁每过五年都会由各仙阁举行一次赏花大会，在这样的赏花大会上，仙阁会把一批基层的弟子拿出来进行招婿活动，很热闹的，一般这种情况都会有太多的豪门子弟前来参加。”

　　姜智就更加疑惑了，问道：“就那么吸引人？”

　　姜智知道这仙界的女人由于修炼了仙诀，加上长期后到仙灵之气灌注，根本就没有多少丑女的情况，就算是漂亮的女人也并不会引起大家的重视，为何豪门的子弟会那么热心。

　　李盗匪的脸上透着一种怪异之情，看了一眼远在前方的涂巡查使，用传音的方式说道：“姜领主，你不知道的，这仙阁的女人都会传授一种媚功，这种媚功除了表现在身姿的诱人之外，最特别的还有一个情况，那就是修炼了这种媚功的女人在床上完全就是男人的欲望源泉，凡是经历过的人都明白的！”

　　说到这里，笑道：“我就有一个女人是仙阁的女人，你要知道，有了仙阁的女人就再也不会喜欢上那些嚼蜡的女人了！”

　　看到李盗匪那样子，姜智就有些担心了，那个慕容轻云不会被她们搞成了这样的女人吧！

　　说话间，几个人已来到了一座巨大的庄园。

　　那涂巡查进去报告了一下之后才把姜智他们请了进去。

　　刚坐一不久，只见一个身着霞衣，全身七彩缠身的媚艳女人微笑着走了出来。

　　看向李盗匪，那女人娇笑道：“李盗匪，这次你也想再得一女人？”

　　李盗匪忙摇手道：“夏分阁主误会了，我有一个足矣，这是姜领主，此次我是带路之人，就是陪他到来。”

　　姜智一直都在看着这个非得分阁主，看到并不是那个带走慕容轻云的人。

　　“姜领主？”夏分阁主明显并不知道有姜智这个领主的存在，疑惑地看向姜智。

　　姜智现在的实力已经很强，心中底气很足，看向这夏分阁主道：“冥光星姜智，见过夏分阁主。”

　　“你有何事？”

　　“上次你们仙阁有一个乘坐龙车从殇星飞过的人带走了我的女人，她说了，如果我到了五层劫杀之后，可到贵阁前来领人，今天我就是来领人的！”说话间，姜智有意展示了自己是五层劫杀的修为。

　　修为一展而隐，足以让对方知道自己的情况。

　　在姜智的身上看了一下，这夏分阁主说道：“我阁每年从各星球带回的女人极多，不知道是叫什么名字？”

　　“她叫慕容轻云！”

　　姜智刚刚把这名字说出，那夏分阁主的神情一凝，眉头就皱了起来。

　　“请贵阁放人出来，我好带她离去！”看到对方的脸色变化，姜智严肃说道。

　　“如果是其她之人到是好说，你可能不知道，这个叫慕容轻云的人是我阁重点陪养之人，在她的身上没少花精力，她的各方面技能都非常出色，此次第五十二星域的领主，黑山皇子挑选的五名用以上贡皇帝陛下的采女中注有她的名字，现在已进入了名单，无法更改了！”

　　“姜领主，黑山皇子是我皇陛下第四子，修为高深莫测，现在领有第五十二星域，在帝国是独霸一方的强者！”李盗匪听到这里，脸色再变，急忙向姜智进行着提醒。

　　那夏分阁主撇了一下嘴，对于姜智这样的人她并没有在意，事情她也进行了猜测，既然是从姜智的手上带回来的女人，就足以说明姜智的修为并不算高，就算姜智有了一些进步，也不可能进步到那里，再说了，打出了皇帝的招牌，他相信姜智根本没有那个勇气与银河帝国的皇帝相斗，就算皇帝不知道这事，那个黑山皇子可不是吃素的，姜智敢去招惹那样的人吗！

　　“人现在在什么地方？”姜智问道。

　　听到姜智询问，夏分阁主微笑道：“人到是还在我们这里，不过，正在进行着一些调教。”

　　“还请把人放出！”姜智沉声说道。

　　听到了对方的这些话，姜智就知道有了问题了，这事怎么就扯上了皇家了，自己每做一件事情都是那么多的波折！

　　当然了，姜智并不会怕任何的人，就算是皇帝又能如何，既然成了自己的女人，姜智认为自己就有义务保护于她。

　　虽然姜智与那慕容轻云并没有太深的感情存在，但是，姜智做人有着自己的底线。

　　“来人！”夏分阁主突然大喊了一声。

　　这时就见一下子冲入了不少的美女高手。

　　看到这些人的进入，李盗匪的脸色已经完全大变，指着夏分阁主大声道：“你想灭口！”

　　李盗匪现在才明白，自己陷入到了一个死局当中，看了一眼姜智，心情郁闷到了极点。

　　“谁让你们来了！”

　　姜智疑惑地看了一眼李盗匪。

　　李盗匪苦着脸道：“姜领主，这次我算是被你害了，你与那慕容轻云肯定已圆过房了吧？”

　　姜智微微点头。

　　一拍大腿，李盗匪对那夏分阁主道：“阁主，我李盗匪什么都不知道啊！”

　　脸上带笑，那夏分阁主道：“现在说不知道已晚了，慕容轻云是万年难遇的媚肯仙根之人，修炼了媚功之后，她足以迷惑所有的男人，可惜的是被这姓姜的人破了身子，我们虽然已经为她修补好了身子，并且也采用大法力消除了他被破了身子的记忆，但是，有着这样一个男人的存在，你说我们还能够让他活着？”

　　姜智听到这里才算是明白了情况，这些仙阁之人为了迷惑住皇帝，竟然采用了这样的手段，看起来，这云霞仙阁也并不是一个好的所在！

　　知道了情况之后，姜智就知道这事已经让自己和李盗匪陷入到了一个复杂的局里面，也许以后自己除了与仙阁为敌这，那什么黑山皇子，甚至皇帝都会向自己扑来。

　　看了一眼李盗匪，姜智有些歉意地对他道：“是我连累了你！”

　　苦笑一声，李盗匪摇了摇头道：“现在说这些已经晚了，如果不想死，我们就得冲出去。”

　　李盗匪毕竟也是一个元帅之人，当明白了自己面临的险途之后，反而一改那种小心的样子，整个人的气势就是一变。

　　“给我全部灭杀！”

　　夏分阁主一改笑容，对着几个进入的大能者沉声说道。

　　姜智一直都在压着自己的怒意，自己的女人竟然被人又是修复，又是灭掉了一些记忆的，这事情对他来说就是一件无法容忍的事情，眼睛里面再也没有了平和，整个人的气势同样在变化，全身上下的气势在上升，他已有了杀人的决心。

　　虽然都是美女，每一个人的手中全都是宝剑，那宝剑之上早已是剑芒射出，得到了命令之后，五个大能者朝着姜智和李盗匪就扑了过来。

　　“五蕴色域！”

　　看着那漫天而来的粉红色雾气，李盗匪的脸色有了变化，失声叫了起来。

　　随着那粉色雾气的笼罩而来，姜智的心底里面那种浓烈的欲情在沸腾，眼睛里面全都是色欲之光。

　　那夏分阁主看到粉色雾气中的两人，脸上露出了笑容。

　　在这种五个大能者联手布出的五蕴色域之中，大能者也不可能脱身。

　　这是一种领域，在这种领域中，已经有着太多的大能者死去！

　　

第229章 冲冠一怒

　　领域都使出来了，又是由大能者使出，这足以说明了云霞仙阁杀人灭口之心。

　　“你们为了隐瞒那个慕容轻云曾经失身的真相，竟然要杀人灭口！”李盗匪真是气急而吼。

　　“别说那么多了，今天你们一个也不可能离开这里，到时我还会把姜智的魂魄剥出，凡是知道这事的人一个也不能留下！”

　　那个夏分阁主表现得很是残忍。

　　说话间，那领域完全罩在了两人的身上。

　　李盗匪在那里拼命挣扎，毕竟也是一个大能之人，并不是没有任何的还手之力。

　　塔云！

　　李盗匪大吼一声中，他的头顶已经出现了一朵如同塔形的云层，把那些女人施展出来的领域顶在了半空。

　　姜智看得出来，聚合众人之力的领域的确强大，李盗匪虽然暂时顶住了压力，却也并不可能长久，不过是拼命在那里挣扎而已。

　　“没用的！”那夏分阁主嘴角一裂，嘲讽地看着李盗匪。

　　姜智现在真是怒极了，这云霞仙阁竟然这样的事情都能做出，足以说明她们以前没少干这样的事情，这个仙阁看来真以为她们就是老大了。

　　姜智敢感到奇怪，这仙界也有这样的组织存在，完全就是魔道麻！

　　对于仙界，姜智也多了更多的理解。

　　领域很了不起？

　　在姜智这样的修为面前，这样的小小领域根本就不够看。

　　右手一伸中，姜智的巨手已经挡住了那个领域。

　　夏分阁主一看情况，脸色一变中，快速就冲上前来，把口一张，一种靡靡之音从她的嘴里发出。

　　这时的夏分阁主变了，整个人完全就是变成了欲女的情况，从她的身上散发出来的是大量的粉红色雾气，这种雾气融入那领域之中以后，整个的领域一下子粉色雾气更浓。

　　几个女人只是仙界七八层的修为，融入了这夏分阁主的气息之后，整个的领域又提升了好多个层次。

　　狂风！

　　姜智吼了一声。

　　随着姜智的吼声，只见本来平静无波的天空一下子狂风大作，这阵狂风夹杂着大量的能量攻击。

　　狂风大作中，只见那本来浓郁的粉红色气雾已经不太稳定。

　　融入九幽仙欲！

　　夏分阁主大喊一声之后，只见这些美女们的身上衣服瞬间化去，那诱人的身材若隐若现中露出，从她们的身上散发出来的粉红色雾气中又多了许多催人欲情的特殊味道。

　　“不好，领主，这是仙欲之气，闻到之后永陷欲海！”李盗匪的脸色已经大变。

　　哼了一声，姜智的那阵狂风更加猛烈。

　　泥土不断爆裂，狂风完全就由能量构成，那浓郁的粉红色领域已经摇摇欲坠。

　　几个女人现在才算是发现了姜智的厉害，一时之间，这庄园里面已经是淫声四起。

　　滚！

　　天空中一下子出现了无数条巨大无比的巨龙，每一头龙都喷出了强大的能量。

　　姜智大喊一声中，那强大的领域已经被狂风完全吹去。

　　几个女人被姜智的这一击滚出了好远。

　　在姜智的这一击之下，女人们再也没有了那种高雅的样子，头发散披，纱衣撕裂，每一个人的脸上都是痛苦。

　　“快走！”李盗匪说完这话，不知驭使了一种什么样的飞行器，瞬间失去了踪影。

　　看到李盗匪就这样快速逃走，姜智也是一愣，这李盗匪逃得也太快了。

　　姜智并不知道云霞仙阁在仙界的声威，李盗匪这是要尽快找人解决这事，他根本就没有与云霞仙阁一斗的想法。

　　姜智并没有在意李盗匪的逃走，想到自己的女人不知道被这些云霞仙阁的人弄成了什么样子，他的心中怒极。

　　没等这些女人再次攻击，姜智的身形已经上去，大手一压，那个正倒在地的夏分阁主已经被姜智按在了地上。

　　“交出慕容轻云！”姜智的眼睛里面透着极浓的杀气。

　　“你敢与我云霞仙阁作对！”夏分阁主还真是没有想到会有人无视仙阁的存在，脸上透着一种狠劲，狠狠地对着姜智说道。

　　“交出慕容轻云！”姜智再次说了一句。

　　“你今天招惹了我仙阁，你将死无葬身之地！”一个仙阁的女性高手大声对着姜智吼道。

　　看到分阁主被压制在那里，大家都不敢轻易上前。

　　“我的耐心有限！”看到这些女人仍然不想交人，姜智沉声大喊。

　　“把慕容轻云带来！”夏分阁主哈哈大笑。

　　没过一会，就见一个仙阁的人引领着慕容轻云走了进来。

　　一眼看到慕容轻云，姜智的心神都忍不住一颤，太诱人了！

　　姜智都没有想到这慕容轻云会是那么诱人，以前只是认为慕容轻云美艳，并没有想到她会有着那么强大的诱惑之力，这是一种从骨子里面透出来的媚意和荡意的融合，整个的身上无处不在的是一种淫欲。

　　最让姜智皱眉的还是那慕容轻云的衣着，完全就是一种若隐若现的簿纱。

　　目光在姜智的脸上看了一眼，慕容轻云仿佛已经不认识姜智了，看到姜智把夏分阁主压制在那地上，脸上的表情中就对姜智有所不满之意。

　　看到慕容轻云的这个样子，姜智就知道这些仙阁的人应该已经把慕容轻云那有着自己的意识抹去或是进行了封印。

　　“你们敢把她的意识封印！”姜智沉声道。

　　“哈哈，慕容轻云，给我把这人杀了！”

　　夏分阁主娇笑着命令着慕容轻云向姜智进行攻击。

　　她根本不相信姜智敢把她怎么样。

　　这时的慕容轻云果然心中只有着仙阁的命令存在，手中的一支笛子朝着姜智就击了出去。

　　几个在一旁的仙阁大能们也都朝着姜智攻击了过去。

　　心中生起怒意，姜智已经没有了再容忍之心，大手向下压去。

　　随着姜智大手的压下，那个夏分阁主的身体已经传出了咔嚓之声。

　　强大的能量冲击中，就见那夏分阁主活生生被姜智击成了烂泥。

　　“你……”

　　每一个人都吃惊地看着姜智，她们从来就没有想到过会发生这样的事情，由于仙阁一直以来有着太深厚的关系和实力，从来没有人会这样击杀过一个仙阁的分阁主。

　　眼前的一幕真是惊得大家都忘记了攻击。

　　对方不攻击，并不代表着姜智不攻击，看到了慕容轻云的这个样子，姜智知道自己与这仙阁已经没有了和平解决的可能。

　　双手展开攻击，数招之后，几个仙阁的女人又如何是姜智的对手，早已被姜智击成了重伤。

　　慕容轻云娇叱一声，那支笛子朝着姜智疯狂攻击。

　　封！

　　姜智沉声一喊，伸手已经把慕容轻云的修为封住。

　　目光在那些被自己击倒在地的女人们身上看了一眼，姜智沉声道：“我是第一百零八星域的领主姜智，你们告诉你们仙阁之人，如果此事不给我一个解释，别怪我见到你们仙阁的人就击杀！”

　　说完这话，姜智的全身突然散发出强大的能量。

　　由姜智为中心，能量如狂风般席卷而去。

　　随着姜智那强大能量的击出，这座精美的庄园已是被完全摧毁。

　　整个的地面如同被铲了厚厚的一层，所有的建筑物完全失去。

　　拉起慕容轻云，姜智展开身形，已是带着慕容轻云飞行而去。

　　救出了慕容轻云，姜智的心情却是非常不好，自己的女人竟然被仙阁搞成了这样，妖艳之极，媚骨天成，对自己也充满了强大的诱惑，可是，这个女人竟然已经没有了自己的记忆，这是自己怎么也无法容忍的事情。

　　姜智在这里刚刚离去，仙阁的庄园里面很快已是出现了太多的人。

　　这次仙阁举行赏花大会，有着太多的各方高手到来。

　　看到仙阁原来那精美的庄园变成了这样，大家急忙向着活着的人们询问。

　　当他们听到了情况的介绍，每一个人的脸上都透着难以相信的神情。

　　“这个姜智到底是何方之人？”

　　大家并不知道有着姜智的存在，互相进行着询问。

　　“太嚣张了竟然敢毁了仙阁分阁，胆子太肥了！”

　　对于这个敢于把一个仙阁庄园毁去的人，大家的心中也生起了一种好奇，这还是从来没有过的事情。

　　“为了一个女人，值得吗？”

　　“竟然还有强抢女人之事！”

　　仙阁的人并没有说出慕容轻云的真实情况，只是说姜智看上了黑山皇子要进贡之女，强抢而去。

　　“敢把进贡的采女抢走！”

　　这事再次引燃了大家的好奇，这个姜智这是要与皇帝陛下争女人啊！

　　那个银河帝国的黑山皇子脸色非常难看地站在那里，对于这个敢于抢走自己将要进贡的女人之事真是恨极了。

　　慕容轻云是黑山希望借以讨好父皇的一个女人，这个女人自己都舍不得用，那个姜智竟然敢于强抢，这事完全就没有把自己放在眼里啊！

　　“调集军队，向第一百零八星域攻击！”

　　脸沉似水的黑山皇子下达了命令，对于新出个星域之事，黑山皇子是知道的，却也并没有把这个新出现的星域放在眼里。

　　这一百零八个星域正好就与黑山的星域靠在一起，灭了这个星域就可以把自己的势力再次拓张。

　　姜智并没有去想其它的事情，对于他来说，谁这样做都不行，就算是那银河帝国的皇帝也决不能够与自己争女人。

　　带着慕容轻云快速向着那个怪老头的星球飞行而去。

　　姜智感到这事可能只有那怪老头能够解决。

　　

第230章 面对强敌

　　“噫！”

　　看着这一片完全空无的星空，姜智也不得不吃惊起来，那怪老头所在的星球本来就在这里，可是，现在放眼望去，这里哪里还有那颗巨大的星球，不要说是怪老头，就连星球都已完全失去。

　　怎么会这样！

　　姜智感到太过于神秘了。

　　慕容轻云这时就站在姜智的身旁，看上去仿佛并没有任何的态度，但是，从她的眼睛里面却能够看出她的眼光中对姜智很不高兴的样子，甚至还有些仇恨。

　　“你是谁，为何要把我带到这里？”慕容轻云就算是不高兴，说出话时，整个的表情中却透着一种娇媚，那声音也真是荡气回肠。

　　看了一眼这个诱人的女人，姜智叹了一口气，真不知道那云霞仙阁到底对她是怎么样做的。

　　神识透入到慕容轻云的身体里面，灵眼也完全打开，察看了一阵，姜智不得不承认，那云霞仙阁的这种手段并不是自己现在所能解开。

　　想到云霞仙阁每年带了那么多的女人回去，又把这些女人采用同样的方式消除记忆时，姜智不得不承认，这样的手段的确强大。

　　难道那些高阶之人不知道云霞仙阁做了这样的事情？

　　摇了摇头，姜智相信那些高阶之人肯定也是知道这情况的，他们之所以并没有追究这事，完全就是一个大家都有利的事情！

　　“你曾经是我的女人，被她们消除了有关我的记忆！”姜智对着慕容轻云说了那么一句之后，也不容对方有任何的表情，带着慕容轻云再次离去。

　　就在姜智离去之后，那平静的星空突然间气流激荡，一颗巨大的星球再次显现出来。

　　只见那个姜智要找的怪老头看向姜智离去的方向叹了一声道：“没想到成长成了这样，有一个这样的人存在，银河帝国是该受到一些教训了！”

　　整个的星球这时若隐若现，老头却巍然不动。

　　感觉到慕容轻云对自己的敌意，如果是换个人的话，姜智肯定会以强大的力量进行镇压，想到这慕容轻云也是一个可怜之人，被人消除了记忆时，姜智的心中对她生不起任何的镇压想法，犹豫了一下，姜智找到了一颗仙气中等的星球，把她封印在了里面。

　　星球外面同样设置了一些阵法，看看这里相对安全，神识也在这星空中探查了一阵这才离去。

　　姜智的这种封印并不会损伤慕容轻云，却能够促进她的修为的增长。

　　对于慕容轻云，姜智也有着想法，失去了太多的记忆，完全就是一个思维空白的人，这样的人如果放在外面，搞不好就会被云霞仙阁控制，对她并不是一件好事，现在自己很有可能就会与仙阁的人产生战斗，带着她在外面并不方便。

　　刚回到冥光星，郭薇就找到了姜智，对他说道：“殿下，这是黑山皇子的星域发来的传影。”

　　姜智打开一看，就见到一个长得肥壮的皇子站在那里。

　　“我不管你是谁，限你在十天内立即把慕容轻云完整送回，如果慕容轻云受到任何的损伤，我黑山皇子必把你彻底剿灭！”

　　就那么一句话，话语中更是嚣张之极。

　　看到黑山皇子这样子，姜智并没有把他放在眼里。

　　堡垒中的这些女战士们全都把目光看向了姜智。

　　看看这些人不解的样子，姜智道：“慕容轻云曾经是我的女人，被云霞仙阁带走之后，传了她媚功，又把她有关于我的记忆内容全部抹去了！”

　　姜智讲得简单，女战士们顿时对那慕容轻云生出了同样。

　　温丽道：“怎么能够这样做，殿下，我们支持你！”

　　其中一个叫江流香的女兵叹了一声道：“殿下，云霞仙阁的这种做法其实并不是首例，她们一直都在这样操作，只是大家都不揭露而已！”

　　没想到还有人知道云霞仙阁的事情，看着这个长得很美的女战士，姜智感到这他女战士肯定并不一般。

　　温丽疑惑道：“江流香，你怎么知道的？”

　　江流香看了一眼姜智，眼睛一红道：“其实，我的姐姐就是被抹去了记忆之人，在抹去了我姐姐的记忆之后，那云霞仙阁暗中就对我们家知道情况的人进行灭杀，要不是我当时逃脱，估计也难以幸免！”

　　姜智看着这个女孩子道：“你给我讲一下这个仙阁的情况。”

　　“云霞仙阁也叫神女派，如果要认真说起来，这个派别就是一家专门为豪门提供女人的大门派，由于每年提供的美女极多，这些美女又经过她们进行了意识的重建等事，对神女派就非常的忠心，时间一长，神女派对外就用云霞仙阁来称呼，在整个的仙界地位超然起来！”

　　温丽吃惊道：“如果那么多美女都忠心于她们，那不就是说，这仙界无处不存在着仙女派的势力了！”

　　女战士们全都吃惊了起来。

　　江流香苦笑道：“我一直都想救出姐姐，可是，面对着那么强大的力量，我根本就没有任何的希望，没想到殿下的女人竟然也有这样的命运！”

　　“你现在怎么敢说出这事了？”姜智问道。

　　“殿下，我认为这世间如果还有一个人敢于与神女派相斗，那就只有殿下了，这事上殿下与我都有同样的经历，就算是死，我也要把这事说出来。”

　　姜智看向江流香时，从她的目光里面透出的却是一种浓浓的情意。

　　再看向这些女战士时，她们的目光里面何尝不是有着同样的情感。

　　与这些女战士时间长了，大家越是看到了姜智的能力，对他就越发的敬爱。

　　正说着，黄明强走了进来，恭敬地对姜智道：“殿下，我们的四周各星域一下子戒备了起来，看上去有大事要发生！”

　　“把各位统兵之人都叫来！”姜智产道。

　　没过多长时间，就见到刘明达、方林政、胡风、冯明杰、苏流昌、常遇天、钟凌山、常真等人相继进入。

　　看了一眼这些人，姜智示意大家坐了下来，这才说道：“我打算对全军进行一些调整，可能我们就将迎来一场大战！”

　　大家都有些愕然地看向姜智。

　　姜智把自己到了仙阁分阁的事情讲了一遍，听到竟然有这样的事情，苏流昌大声道：“这是对我们领主的侮辱，无论是谁，我们都必须把他们彻底击退！”

　　作为姜智的忠心之人，苏流昌他们这样的人心目中只有姜智的存在。

　　常遇天认真道：“首先要进行防御，然后针对到来的人各个击破！”

　　大家都在讨论着如何应对来犯之敌的情况，唯有的是那个冯明杰，脸上表情中大有不以为然的情况。

　　看到他的样子，姜智问道：“冯明杰，你谈谈你的想法。”

　　“殿下，其实呢，在这仙界之中，女人如衣服，送几个女人出去并不是一件多大的事情，女人多的是，我认为没有必要因为一个女人就轻启战事，要知道，这银河帝国并不是一个小国，其实力深厚之极，殿下为了一个女人与银河帝国产生敌对，我认为是为不智。”

　　胡风严肃道：“冯明杰，你的这话就不对了，怎么能说是殿下轻启战事呢，我认为殿下这次并不是针对银河帝国，而只是针对仙阁而已，仙阁把殿下的女人搞得连殿下的记忆都没有了，这样的事情如果传了出去，殿下连发怒都不敢，这让殿下何以称雄于星域，再说了，我们星域初创，在这仙界完全就是一个实力说话的地方，没有实力，谁也不会把殿下放在眼里，我们正要找一个机会展示一下实力，现在如果有人敢于撞上来，那就好好的打上一仗，也把我们的实力展示一下！”

　　姜智的目光在众人的脸上看了一阵，这才说道：“胡风说得很对，如果一个人连自己的女人都无法保住，何以称雄，我这个人并没有称雄之意，但是，如果有人欺到头上来了都不吭声，这不是我的性格，无论是谁敢于来犯，我姜智必将与他一拼到底！”

　　再次看了一眼这些人，姜智沉声道：“黑山皇子如果真敢到来，我必叫他有来无回！”

　　姜智的身上充满了一种强大的杀气。

　　看向黄明强，姜智道：“黄明强，你现在要做的事情就一个，立即收集有关黑山皇子军队的一切情况！”

　　对于这个冯明杰，姜智已经没有了重用他的想法。

　　大力启用冥光星的将领已经成了姜智考虑的事情，他感到只有自己培养起来的将领才会真正与自己一条心。

　　“殿下，既然存了一战之心，我们就应该尽可能的进行一些准备才是，堡垒的购置就成了一件重要的事情，我有一个建议，是否能够向各方购置一些损毁的堡垒，重新进行修理？”

　　说这话时，刘明达的目光就看姜智，他的意思很明白，姜智既然有大能，可以炼制出那么强大的堡垒，进行修复就是一件轻松的事情。

　　姜智还真是对这话感了兴趣，问道：“能够购置到这样的堡垒？”

　　刘明达微笑道：“仙界建造的堡垒到是无法购置，不过，魔族人使用的堡垒残毁的却非常多，如果我们想收集，这样的堡垒却是不少，不过，全都是残损的堡垒，修复起来就难了！”

　　姜智心情不错道：“这事就全部交给你去办了，残损的也没关系，用我们星域的材料去换，能换回多少换多少回来。”

　　刘明达听到这话，心中一松，心中就在暗想，姜智殿下果然有大能！

　　

第231章 秘密力量

　　在皇宫中，姜智看向苏流昌和常遇天道：“封印的人有多少破印出来了？”

　　“殿下，其实，这仙界的功法与凡界的相比并没有太特别的地方，不过就是灵气与仙气的吸取而已，我们冥光星上的人全都是多年征战的人，特别是这些军中的战士，本身就有着这种修炼的天份，得到了您传授的功法以后，大家修炼起来非常快速，现在已有五千人破印而出了，大家的修为都已达到了仙界二层的修为。”常遇天说起这事非常自傲。

　　姜智微微点头，他其实也发现了这样的情况，关键的一点还在于功法的区别，一般飞升到仙界的人根本就得不到任何好的功法，好的功法都已被一些仙界的大势力把持，所以，飞升上去的人在修炼上进展并不快，然而自己传授的却是不同，自己是根据那怪老头的许多经验，融入了自己的皇气诀修改过后的功法。

　　自己传授出去的功法完全就是仙界也难得的上乘功法，有了这样的功法，再加上自己精心帮大家设计的那种封印地，仙气的充溢程度是仙界也难得的，大家的层次提升就变成了可能。

　　苏流昌微笑道：“赏遇天说得非常不错，我出来时是天界两层，现在就算没有在里面修炼，层次也很快就会进入三层，我们冥光星上的人并不弱于仙界的人！”

　　苏流昌在说这话时显得非常自豪。

　　姜智道：“我们星域要想壮大，需要的就是一支真正忠于我们的军队，在这事上唯一能靠的就是你们，希望你们把军队建成强军！”

　　这两人全都是自己最忠心的手下，姜智与他们说话就显得非常直接。

　　常遇天道：“殿下放心，冥光星上出来的人都必将是忠于殿下的人！”

　　“你们安排一下，先把这五千人训练一下，我会让郭薇和黄明强来向你们传授堡垒的操作，以后我们的战场在那星空！”

　　看到苏流昌和常遇天的兴奋表情，姜智暗自点头，这两人自从跟随自己之后，成长得非常快，已经是可用之人了。

　　姜智知道自己下一步面临的将是一次比一次更加强大的对手，在这里站稳脚跟，最为重要的还得是自己培养出一支忠于自己的军队。

　　把苏流昌和常遇天打发走之后，姜智进入到修炼室修炼了起来。

　　黑山皇子将要来犯，姜智抓紧每一个空闲时间进行着修炼，多一些提高总是要好一些。

　　虽然对方要来犯，并不是说来就来，需要的时间很长，黑山皇子的限期时间对于姜智来说就根本没有放在心上。

　　神识一动中，姜智从修炼中醒来，眼睛一睁，现在他对于在这冥光星上修炼已经失去了兴趣，仙气的不足让他感到修炼起来并不快。

　　闪身中已来到了冥光星之外。

　　看到早已等在那里的刘明达，朝他微微点头之后，两人乘着一个飞行器朝着前方快速离去。

　　“领主，这次我们派出了大量人员到各地进行着收集，收来的堡垒全都是残骸，没有一座堡垒能用。”

　　说话间，两人就来到了一颗灵气中等的星球。

　　指着这星球，刘明达道：“领主，按你的吩咐，我们把所有的残骸都运到了这里。”

　　星球上到是有着不少刘明达带来看守的士兵。

　　放眼看去时，姜智也感到吃惊，说道：“怎么有那么多？”

　　刘明达笑道：“这次我们从整个星域获得的材料和武器等物太多，全都拿了出去进行交换，大家听说可以用堡垒的残骸来进行交换，把能够得到的残骸全都拿了出来，你看看，什么样的部位都有！”

　　姜智一看时，整个的星球上堆满了各种各样的堡垒残骸，完全就是一个垃圾场。

　　刘明达虽然知道姜智能够修复堡垒，收到了那么多的残骸之后，看到这些东西，他就没有了多大的信心，这些东西完全就是残得不能再残，要想修复，其难度相当之大。

　　“你带人去把军队练一下，没事不要让他们来打扰。”姜智对刘明达说道。

　　看着刘明达躬身一礼之后率人离去，姜智的目光看向了这些残骸。

　　自从看到了这些残骸，姜智的心中就多了许多的底气，他现在需要的就是这些材料，至于炼制方面，他根本就不会按照魔族的那种简陋堡垒来进行炼制，他要炼制的完全就是那种攻击力极强的新型堡垒。

　　站在那星球之上，姜智运转着皇气诀，全身的能量全部激发了出来，一个巨大的炼炉虚拟在了空中。

　　大量的残骸投入了进去。

　　在这颗无人的星球上，姜智全部的精力都投入到了炼制当中。

　　火焰冲天，整个炼炉中快速燃烧了起来，投入的残骸也快速融化。

　　时间一天天过去，一座堡垒已经炼制了出来。

　　看着这座堡垒，姜智的脸上露出了笑容，虽然花费的材料是原来的一倍，用这样的残骸来进行炼制却是一项非常划算的事情。

　　时间很紧，姜智需要的就是用最快的时间把这些残骸利用起来。

　　这次姜智并没有炼制那种最强大的堡垒，而是炼制一种能够每一面有十门重炮，防御力尽可能高的堡垒。

　　残骸融化成了材料，然后按照姜智的想法炼制了出来。

　　有了一座堡垒的成型之后，炼制的速度也快了许多。

　　一座座的堡垒就在这星球上出现。

　　姜智的这种炼制火焰完全就是从仙气本源中提取的火元素，比起任何的火都猛烈，那种炼化的速度根本不是一般的炼器师无法想像的情况。

　　又是几天之后，这颗星球上已经出现了五十座这样的堡垒。

　　看着这五十座堡垒摆在那里，姜智停下了炼制的过程。

　　一个星域中的财富是惊人的，这次军队向着各地进行攻击，收获的材料数量惊人之极，那么多的材料交换下来，也才换到了一些堡垒的残骸而已，如果换成是那些炼器师，他们根本就没有自己这样的强大皇气支持，也就不可能虚拟出那么强大的炼炉来进行炼制，他们也不可能这么快就把堡垒炼制出来。

　　难怪堡垒的残骸在这仙界根本就是一个无用之物！

　　传音发出，姜智等待在那里。

　　一天之后，常遇天已经秘密率领着五千冥光星的精锐战士到达。

　　“拜见领主！”所有人一见到姜智就跪拜下去。

　　看着这些虽然只有仙人两层，却强悍非常的战士，姜智知道这些人才是自己真正的忠心手下。

　　把大家叫起来之后，姜智看向那常遇天道：“堡垒的操作熟练了没有？”

　　“已经没有问题，只是再加强而已！”常遇天大声的说道。

　　指着这里放置着的五十座堡垒，姜智大声道：“看到没有，我们的新型堡垒将成为保卫星域的利器，任何敢来侵犯的人必将付出惨重的代价！”

　　常遇天也没有想到这里会有着那么多的堡垒存在，看到有着那么多的堡垒，常遇天也是震惊莫名。

　　姜智看向常遇天道：“常遇天，你是我最信任的部下，现在我把这五十座堡垒全部都交给你了，你们五千个人，每一百人进入一座堡垒操作，刚好能够组成一支堡垒大军！”

　　常遇天当然明白这是姜智对自己的重用，如此众多的堡垒交给自己指挥，这种信任超乎寻常。

　　常遇天也是一个冷静的人，并不会做出太过份的表情，眼睛里面透着激动，拜倒在地道：“我常遇天是领主开疆拓土的先锋！”

　　“这样吧，你们这支军队暂时驻扎在这里，要用最快的时间把堡垒操作熟练！”

　　常遇天的眼睛里面透着狂热道：“领主，有了这样的一些堡垒，许多攻击的战法就可以进行运用，请领主放心，我一定把这支军队操练成一支精兵。”

　　把事情进行了安排，留下了常遇天等人，姜智向着冥光星赶了回去。

　　常遇天是姜智安排的一支秘密力量，关键的时候才是他们发挥作用的时候。

　　看到姜智回来，又想到了常遇天率领着五千精兵离去，刘明达的心中一动，难道真的炼制出了堡垒？

　　有了这样的想法之后，刘明达看了一眼姜智。

　　看到刘明达疑惑的表情，姜智朝他微微一笑道：“刘明达，收购堡垒残骸之事继续进行，另外找一个星球进行堆放吧！”

　　刘明达这时已是大为放心，至少姜智应该用那些堡垒残骸拼出了一两座堡垒了，多了一两座堡垒，星域的力量就更强了。

　　刘明达并不会想到姜智有那么大的能耐，在那么短的时间里面就重新炼制出了五十座堡垒，他只是希望多那么一两座而已。

　　其他的人就更加不会想到姜智已经有了一支五十座堡垒组成的强大力量。

　　“领主，五十二星域的军队正向我们进发，这次是由其大元帅普鲁西斯率领，出动堡垒一百座，战将万人，精兵二十万……”

　　黄明强详细介绍着黑山皇子派出军队的情况。

　　“一百座堡垒！”

　　听到对方出动了那么多的堡垒，听到这话的人们都是震惊了，这种军力用来对付一个刚刚形成，堡垒没有几座的姜智星域根本就是一个以大压小的局面，这表明了黑山皇子存了一战灭掉姜智星域的想法了！

　　

第232章 草根领主

　　听到黑山皇子要派出那么庞大的军队来进攻，冯明杰的脸色再次一变，对姜智道：“殿下，黑山皇子的军队是这边境之上最为强大的一支，他那星域中的高手也众多，特别是堡垒很多，据我所知，在他的星域之内，这几百年的时间里面都是大肆在建设攻击性极强的堡垒，这次的一百座堡垒肯定也都是这种攻击性最强的堡垒，虽然我们的堡垒也很强，但是，对方是围攻啊！”

　　话语中显得很是担心。

　　姜智微微一笑道：“不过一百座堡垒而！”

　　有了自己亲自炼制的那五十座堡垒，姜智根本就没有把黑山的那一百座堡垒放在眼里，当然了，姜智现在也不会轻易把自己的实力情况显示出来，那常遇天的军队要到关键时候才会动用。

　　趁这机会，姜智也想看看自己星域里面的这些人会有什么样的表现。

　　姜智在这里备战，各方之人也都把目光转向了这个刚刚形成的第一百零八星域。

　　银河帝国的都城是一颗巨大的星球，既然有天宫的称呼，可想而知这里的美丽。

　　在一座巨大豪华的宫殿里面，几个银河帝国的大人物正在谈论着姜智的事情。

　　“这个姜智！”一个坐在主位上的人摇了摇头。对于姜智为了一个女人竟然要与黑山皇子开战的事情很是不满。

　　“此次黑山的目的其实并不在姜智，而在立威！”

　　“不错，黑山早有扩大势力的想法，一直没有得到机会次借这事用兵，算是有了一个很好的机会了！”

　　“真是大手笔啊，出动一百座堡垒，是与魔族作战！”那为首者哼了一声。

　　“第一百零八星域其实资源是极多的，如果占据了那里，再夺回在一些魔族占据的地方，黑山的力量就会一跃成为众皇子中最强的一股决不能够让他实现这个目的！”

　　“姜智难道就一点还手之力都没有？”

　　“据说姜智也是一个厉害之人，不过呢，再强的高手也承受不了那么多作战堡垒的攻击吧黑山这次出动的堡垒全是作战堡垒，差不多算是把他星域的三分之一作战堡垒都派了出去，姜智的堡垒加起来不会超过五座，以这样的力量，再加上姜智手下的人还并不是一个坚实的团体，大战一起，姜智败亡的可能性极强！”

　　“要不，我率人去一战？”一个将军大声道。

　　为首那人想了一下，摇了摇头道：“看看再说！”

　　说到这里，对下面的人道：“通知那第九十星域的领主，到时无论如何也不能让黑山独占了姜智的地盘！”

　　“真是可惜了殿下的运作那姜智这次刚得到星域就完了，扶不起的人啊！”

　　天宫中在谈论着姜智的事情，那黑山皇子同样在与自己的手下们谈论着姜智的事情。

　　哈哈大笑中，黑山皇子心情不错道：“真是没有想想真是没有想到那姜智竟然自己送上前来！”

　　看到黑山皇子那么高兴，手下的人们也都笑了起来，那首席谋士笑道：“殿下一直希望的不就是一个出兵的借口吗？这次的出兵借口很好，为了皇上而出兵，这不是很好吗？”

　　黑山皇子哈哈大笑了起来道：“京里那人一直都想在我的旁边安插一个人，这次费了大力才把那个姜智弄成了领主，他可能现在都在郁闷了，刚刚弄了一个领主出来，现在这个星域就将换人了哈哈。”

　　“此次派出了那么强大的一支军队过去，是不是花费太大了，对付一个小小的姜智，根本就没必要这样！”

　　“此言差矣，这次除了要击败姜智之外，还要防备九十星域的军事行动，相信到了姜智败亡之时，京中那人肯定会指使九十星域的那领主进入姜智地盘，到时才是真正一战的进行！”

　　黑山皇子点头道：“不错，我们真正的对手并不是姜智，而是那九十星域。”

　　一个将军道：“姜智的手下都是临时聚集在他身边的人，面对着我们强大的攻势，相信许多人都会有一些新的想法，为了避免力量是不必要的消耗，我们可以派出人员去到姜智的军中暗中与那些将领联系！”

　　黑山皇子微微点头道：“这是一个好主意，我们的重点并不在于姜智，而在于第九十星域的军队，能够少损耗一些军队当然是好事，你们可以许以重利，只要投靠过来，可以划一块地盘给他们！”

　　有了强大的军力展示，对于击溃姜智的军队就不是一件难事。

　　众人转脸看向那器盘，看着上面的几个星域军事力量的布局，黑山皇子道：“留下必要的防御力量，其它的军队全部准备，要应对可能出现的任何情况！”

　　一名元帅道：“整个的布局早已完成，就待击溃姜智了！”

　　黑山皇子笑道：“一个草根而已，这个姜智不过就是因为仙魔相战得到了机会，加上得到了京城的那人的暗助，要不然也没有那么好的运道哼，京内那人不过是想利用那姜智在我的面前搞事而已，难道说什么人都能够成事？”

　　各方的力量都没有看好姜智，大家对于这个草根出身的领主，更多的是认为他没有任何的根基，在黑山皇子的打击之下，姜智的力量将是瞬间崩溃的情况。

　　李盗匪这时已经回到了他的军中。

　　对于姜智竟然击杀了一个仙阁的分阁主之事真是叹息不已，跑了之后李盗匪才听说了姜智强势回来的事情，对于这个领主，李盗匪真是无话可说了，在他的心目中，很自然就把姜智看成是一个冲动型的人物，这个姜智毕竟是一个下界来的人，真是不知道这仙界的深浅，那黑山皇子是能惹的？那仙阁是能惹的？

　　一想到自己带着姜智去得罪了那么强大的两大力量，李盗匪就有着一种撞墙的冲动，早知道会是这样，自己说什么也不应该带着姜智去仙阁。

　　现在说一切都晚了，只能暗叹自己的命苦。

　　当然了，李盗匪能够成为第八十九星域的元帅，多少也是有着一些后台，他知道自己现在要做的事情就是破财免灾了。

　　李盗匪也明白那天宫中并不仅只有一个李盗匪的势力，盘根错节的势力太多了，自己背后的人并不怕那黑山皇子，只要把情况说明，相信后面的人会很乐意借这事来打击黑山一下。只是这事得破大财了！

　　仙界的人知道了这种情况，魔族的那元帅巴林顿也同样听到了消息。

　　本来巴林顿对于这次的仙魔一战就郁闷非常，现在听到了这事之后，久久站在那器盘前看着器盘上的各地情况。

　　看了好一阵之后，巴林顿这才抬起头来看向手下的将军们道：“这是我们的一个机会！”

　　“元帅，黑山皇子那么强大的军力压过去，那姜智能够顶得住？”

　　哼了一声，巴林顿笑道：“对于这个姜智，可以说仙界还没有我对他的了解多一些，谁都以为他只是一个草根领主，认为他的出现是偶然，错了，那姜智如果真是那么好对付，我们就不会撤军了！”

　　巴林顿还真是对姜智有着深入的了解，再次看了一眼那器盘之后才叹道：“我们连续派出的两批高手难道都是一般之人？哼，都是我军中的大能之人，他们在那姜智的面前根本就没有表现的机会就完全灭去，那个姜智是一个深藏不露的人物啊！”

　　想到几个大能者的情况，特别是那逃回来的那个大能者一谈到姜智就畏惧的情况，大家也都只能点头，情况就是这样，那个姜智到底有着多大的实力，到了现在也没有搞得明白。

　　“元帅的意思是姜智顶得住黑山的攻势？”一个将军问道。

　　巴林顿摇了摇头道：“挡得住的事情到是不一定，但是，有一点是肯定的，黑山要在很短的时间内击溃姜智却是根本无法办到！”

　　那手下的将军眼睛一亮道：“元帅的意思是当他们交战之时，黑山皇子的后方就空虚了，我们就有了进攻的机会？”

　　“不错，你们看这里的情况，黑山的第五十二星域与那九十星域一直以来就不对路，从种种的迹象可以看得出来，当姜智出现危局的时候，那九十星域就很有可能会对姜智进行支援，情况一发生之后，一场对第一百零八星域的争夺战就将展开，到了那时，黑山的星域才是最空虚的地方，到时我们完全可以从此破入！”

　　拳头一挥，巴林顿表现出的是一种强大的气势，他感到这次自己又有了一个夺取仙界地盘的机会。

　　“命令军队快速集结，随时准备向黑山的地盘发动攻击！”巴林顿下达了准备再次向仙界发动攻击的命令。

　　各方的人员都没有把姜智看成是一个人物，看到黑山皇子派出了那么强大的一支军队，认为姜智那星域这次肯定会沦入黑山的手中。

　　姜智那种不顾一切，对上层根本不明白的草根领主的形象一下子深入人心了。

　　谈到姜智时，大家都会叹息一声道：“草根啊草根！”

　　

第233章 出人意料

　　又收到了不少的堡垒残骸，姜智刚刚炼出七座堡垒，正打算每一支军队分上一座堡垒时，回来就看到几个亲信之人脸色难看地走了进来。

　　“领主，那冯明杰率领着一万余人投敌了！”

　　苏流昌脸色难看地说道。

　　现在的情况非常危险了，不少地方的尊者都率人投降了黑山皇子的军队，黑山军队推进的速度非常快。

　　“狗日的，没想到冯明杰是这样的人，暗中串联之下，竟然有一万余人跟着他投降了黑山皇子！”胡风的脸色也同样难看，发生了这样的事情，对于他们这些后来对追随姜智的人来说是极度不利的事情，姜智对于他们会有什么想法，这谁也不清楚。

　　听到这事，姜智反而在心中松了一口气，对于冯明杰的想法，姜智其实早有察觉，只是一直都没有想到一个好的办法来进行处理而已，冯明杰把一些动援分子带走了，这对于自己控制的地域其实是一件好事。

　　看到胡风等人的担心心情，姜智微笑道：“走了好，这样才能够把坚定的人留下，你们也不要有什么想法！”

　　刘明达道：“领主，我已经对我手下的人严加控制，也进行了一些清查，只要再发现这样的情况，我一定严惩！”

　　刘明达是知道一些姜智手段的人，他现在对姜智比什么人都有着信心。

　　“也不要做得太过份，值此星域存亡的时刻，大家有想法是正常的事情！”姜智认真说道。

　　看到大家还在担心着战事，姜智道：“现在由常遇天、苏流昌、胡风、刘明达、常真、钟凌山、黄明强组成军事参谋部，由你们共同负责此次的战事！”

　　苏流昌道：“黑山军的堡垒众多，高手众多，我们此战中最大的问题就是高手缺乏、堡垒也少，打起来很被动啊！”

　　这事的确是一个问题，每一个人都知道这里是刚刚组建的星域，一切都无法与那黑山的军队相比。

　　“是该让你们了解一下我们的战力了！”姜智为了提升这些人的信心，招呼一声，带着这些人就向着常遇天所在的那颗星球行去。

　　众人中只有刘明达猜到了一些情况，心情就有些忐忑。

　　经过一个姜智布上的能量阵，大家进入到了那颗从外面根本无法探知的星球。

　　震憾！

　　所有的人都感到了一种极度的震憾。

　　放眼看去，大家看到的完全就是一座座的堡垒，全是那种全新的堡垒。

　　“拜见领主！”以常遇天为首，五千名将士躬身跪倒在地。

　　声音震得每一个人的耳鼓直响。

　　“起来吧！”姜智微笑着让众人起来。

　　“领主，五十座堡垒的操作已经熟练，随时可以进行战斗！”常遇天大声说道。

　　“立即进行一次演练！”为了增强大家的信心，姜智命令常遇天率队进行一次星域的演练。

　　一座座堡垒朝着星空移动，五十座堡垒组成的战队庞大之极。

　　到来的这些人全都看得发呆，就连那刘明达多少猜到一些情况之人也感到吃惊，从来没有想到姜智能够在那么短的时间搞出了这样一支战队。

　　巨大的光幕竖在地上，每一个人都认真看着堡垒在空中互相对抗的情况，重炮的攻击，堡垒的防御，各种战术的配合。

　　看完了表演之后，胡风的心中真是激动了，有了这样的一支堡垒大军的存在，黑山皇子的那支军队难道真能讨得好处？

　　想到冯明杰的投敌，胡风对于自己决心跟着姜智的事情再次感到了英明。

　　“有了这五十座堡垒的存在，我们无所畏惧了！”苏流昌的话说出了大家的心声。

　　“你们现在的最重要事情就一个，寻找战机，给我把黑山的百座堡垒击毁！”姜智对常遇天下达了命令。

　　以有心算无心之下，相信只要操作得好的话，一次性把对方的大量堡垒击毁是完全有可能的。

　　苏流昌道：“据我们的情况所知，普鲁西斯的那些堡垒中，有六十座是形成一军向着我方移动。”

　　姜智看了一眼众人道：“这样吧，如何征战由你们参谋部制定方案，由常遇天具体实施。”

　　众人答应了一声。

　　姜智看了一眼这几个人道：“你们随我来。”

　　带着众人又来到了另外一颗星球。

　　星球上是刚刚炼制的七座堡垒，看看这六个人，姜智微笑道：“这是我专门为你们炼制的堡垒，这些堡垒重点是在于防御，当然了，攻击也是非常强的。”

　　看向刘明达道：“另外一座交给方林政。”

　　听到这些堡垒是专为大家所制，每一个人都感受到了姜智的关受之情。

　　胡风感动道：“领主，我等誓死保卫星域！”

　　他都不知道该说些什么了。

　　“你们是我星域的核心，任何时候你们都以保障生命为重，尽力就好了！”姜智一直以来都认为人的生命是非常重要的，他宁愿损失一座堡垒都不愿意死去一个人。

　　这话说得大家再次感动之极。

　　有了这么多的堡垒存在，本来不安的心也算是稳定了下来。

　　星空战斗打的就是堡垒，虽然那种高阶之人可以一拳击毁一座堡垒，但是，大多数人却并没有那么强大的能力，在堡垒的攻击下，能量的损耗是非常大的，就算是大能之人也不可能挡得住堡垒的进攻。

　　当然了，大能之人也并非没有攻击力，他们也可以强行击破堡垒的一些弱点地段，对堡垒产生一定的威胁，大能者更多的也就是进行战场之上的撕杀。

　　大军一路上势如破竹，黑山皇子派出的大元帅是一个久经征战的老元帅，普鲁西斯对于这次的攻击行动信心十足，打一个没有几座堡垒的姜智星域就像是旅游一样。

　　看着一路上不断有人投降过来，这已经足以说明了姜智的力量微不足道。

　　看了一眼小心站在一旁的冯明杰，普鲁西斯哈哈大笑道：“你们的那姜智根本就没有多少战力！”

　　冯明杰心中发苦，对于姜智敢于与黑山皇子作对的事情郁闷之极，要不是有了这样的事情，自己在那姜智的手下也算是重要的人物，日子绝对舒服。

　　现在投降了，这普鲁西斯却根本不待见自己！

　　军队正在行进中，突然，就听到手下来报，说是六十座堡垒军队在行进中受到了伏击。

　　“堡垒军受到了伏击？”

　　这事普鲁西斯都感到了疑惑，什么样的军队敢于伏击自己那支由六十座堡垒组成的军队，那是一支攻击力强大之极的军队啊！

　　目光紧盯住冯明杰，普鲁西斯沉声道：“姜智有堡垒大军？”

　　冯明杰苦笑一声，心中暗想，要是姜智真有那么强大的一支军队，自己也就不可能那么快就投降了。

　　“元帅，你是知道的，姜智的星域初建，他也就只有两三座堡垒而已，不可能有力量伏击六十座堡垒！”

　　是什么军队对我军伏击呢？

　　普鲁西斯感到冯明杰所说的话也很有道理，自己来之前也已经探查过姜智军队的情况，根本就没有那么强大的一股力量。

　　难道是九十星域的军队？

　　越想就越感到这样的可能性极大。

　　“立即向殿下报告此事！”普鲁西斯感到这事并不是一件小事，很有可能就是九十星域出兵了。

　　这里还在疑惑时，普鲁西斯的那支堡垒军队已经完全陷入到了常遇天率领的五十座堡垒的突然伏击当中。

　　快速到来的常遇天那五十座堡垒冲上来就是重炮轰击，趁着敌军不注意，一下子就干掉了对方二十座堡垒。

　　战斗发生的太过于突然，谁也没有想到会有人敢于伏击，普鲁西斯的这支堡垒军队一上来就被击毁了二十座，剩下的四十座堡垒匆忙间只能与常遇天的堡垒进行着对轰。

　　力量的悬殊瞬间出现，常遇天的那些堡垒在防御上变态之极，无论打了多少炮，其防御都没有弱化下去的情况，反而是那种炮火的轰击非常强劲，并没有小炮轰击的情况，而是全部重炮。

　　看着一座座的堡垒在对方的轰击中毁去，率军的那名将军这才面露惊惧之情向着普鲁西斯求救。

　　接到堡垒军求救的信息，普鲁西斯的脸色变了。

　　“什么？已毁去了一半的堡垒，只是击毁了对方的一座堡垒！”

　　这样的战况真的是普鲁西斯无法接受的事情，自己的这支堡垒军队是一个什么样的战力他比谁都清楚，全都是攻击性非常强大的堡垒啊，怎么就那么不经打！

　　“尽快撤离！”普鲁西斯肉疼之极，自己的这支堡垒大军是好不容易才建立起来的，毁去了一半的堡垒，还不知道黑山皇子是如何的震怒。

　　下完了命令，普鲁西斯的目光就在那器盘上看着，他感到这次的袭击很有可能就是九十星域的军队到来。

　　时间一点点过去，普鲁西斯的心也越来越紧。

　　“快来援救啊！”那率军的将领发来了求援的信号之后就失去了任何的信号。

　　看着器盘上已经失去了的目标，普鲁西斯一屁股坐在了椅子上。

　　完了！

　　我的六十座堡垒啊！

　　普鲁西斯无论如何也没有想到自己的一支堡垒军队就这样消失了。

　　这是完全灭杀啊！

　　一座堡垒都没逃出！

　　

第234章 到底是谁

　　常遇天都被这次的战果震惊了，对方的攻击力量那么强大，还在集中了大量的火力进行攻击，也就是把自己手上的一座堡垒击毁而已，再看看自己军队的这战果，把对方六十座堡垒全部击毁，这是一次多么巨大的胜利！

　　常遇天是一个冥光星上的出色将领，多年的征战中，他有着太多的经验，有了这样的一支力量在手，又经过他的认真布局，整个的战役顺利得让他自己都难以相信。

　　“报，战场进行了巡察，已没有活着的敌人！”一名将军恭敬地站在常遇天的面前，他们这些冥光星的战士，也是第一次经历这样的大战，看到对方那么强大的力量都被自己这支军队击溃，心情中同样激动得很。

　　“所有残骸全部收集带走，战场不要留下任何东西！”常遇天命令道。

　　站在堡垒中看着战士们在往来清理，不时出现一两个装死的敌人，也很快灭杀的情况，常遇天的脸上露出了笑容，殿下现在的实力已经不容轻侮了！

　　对于姜智，常遇天明显就是那种铁忠之人，感受到了姜智的强大，他比任何人都要高兴。

　　“走！”

　　全军排成一个队形，在这星空中堡垒快速离去。

　　常遇天率军离去之后，这片战场之上死一般静寂，已经没有了任何的生机。

　　就在常遇天的军队已经消失了大半天之后，普鲁西斯派出的一支大军才来到了这里，普鲁西斯的军队一路上显得非常小心，本以为会有一场激战，可是，到了才发现这里空空无人，察看了很长时间也没发现一个活着的人，根本就搞不清楚到底是一支什么样的军队把六十座堡垒完全灭杀。

　　是一支什么样的军队呢？没有一点点线索。

　　情况很快报到了黑山皇子那里。

　　眼睛睁得很大，黑山皇子看着自己的那些手下，怒吼道：“是谁？到底是谁？”

　　他根本就不相信这事是姜智的军队所为，整个的战事在那么短的时间中完成，就连求援都来不及，这需要的是一股多么巨大的力量！

　　“殿下，这事决不可能是姜智所为！”一个元帅看着器盘上的各方兵力情况，叹道：“估计是什么力量暗中介入了！”

　　“殿下，这场战事很奇怪，战场上没有任何可供了解的东西，堡垒的残骸完全被带走，战场上也没有一个活着的人，这明显是有意隐瞒情况，对方并不希望有人知道是谁所为只能用一个结果来解释，那就是出现了我们不知的力量！”一个谋士人物脸色凝重说道。

　　“决不可能是姜智所为，他没有那么强大的力量，也没那种胃口！”另外一名元帅也认同了这事并非姜智所为的结论。

　　震怒之后，黑山皇子紧盯住器盘看了一阵，看向众人道：“此事是否会是九十星域所为？”

　　“殿下，九十星域在京中那人的暗中相助下，近百年中军事实力大幅增强，不过，要想灭杀一支六十座堡垒组成的军队，还不让一座堡垒逃离，做得又那么干净，这需要的力量并不小啊！”

　　“不错，我们的那支堡垒军队是一支战功较多的军队，战斗力非常强大，里面的高手也众多，一倍的兵力都无法击毁这样一支军队，我认为对方要取得这样的战果，至少得有两百座堡垒的兵力才能够做到！”

　　这种分析立即得到了大家的认可，要做出这种完全把痕迹都抹去的事情，果然需要的是一支数倍的兵力。

　　有了这样的结论之后，大家的心中立即有些吃惊了。

　　“难道说已经有了几股的力量联手了？”黑山皇子第一次发现问题有些大了，如果是这样，在自己还没有搞明白状况的情况下，国内的一些势力是否已联合起来要针对自己了？

　　“九十星域是肯定参与了的！”

　　黑山皇子沉声说道。

　　“殿下，据我们从姜智那里得到的情报，姜智的那几座堡垒没有任何离开过的迹象！”负责情况的将军报告道。

　　黑山皇子听到了这话之后就更加确定这事与姜智并没有任何的关系。

　　到底有哪些势力在暗中对付自己呢？

　　黑山皇子不得不考虑这样的问题。

　　“殿下，魔族大军正在我们的边境集结！”一个消息又让黑山皇子大皱其眉，他发现一场针对姜智的行动竟然带来了种种的危机。国内有一些势力正在暗中做着针对自己的事情，魔族军队集结的目的也明白，就是想趁势向自己的星域展开攻击，怎么就发展到了内忧外患的情况了？

　　黑山在这里头疼，姜智却显得非常高兴，接到了常遇天的报告之后，姜智第一时间就来到了常遇天的军营，看到常遇天的五十座堡垒还是有一些损伤时，姜智对这些堡垒进行了快速的修复。

　　常遇天这时显得很是激动，对姜智道：“殿下，我们通过这次的实战，感受到了这种堡垒的强大，有了这些堡垒在手，我有信心击退一切敢于来犯之敌！”

　　“你们这次做得很好，毕竟我们的星域还是初创，各种的实力都还不够，让各方去猜测好了！”

　　常遇天笑道：“这样的办法还是钟凌山建议的，他认为这样做的结果可以造成各方的牵制，只要他们各方在牵制，我们就有了发展的时间。”

　　那钟凌山毕竟是楚国原有的将军，他的许多经验在确值得重视，姜智对于这个钟凌山也很信任，楚国的这些将军是经过考验的，对自己也非常忠诚。

　　“最近又有不少破印而出的战士，你尽可能的训练一下他们，以后我们的堡垒大军还将扩大！”姜智看了一眼那些放置的堡垒残骸，知道有了这些残骸的材料，自己又可以建造至少四十座堡垒。

　　各方在猜测黑山军堡垒部队覆灭的原因，姜智却在这里大肆炼制着堡垒。

　　随着一座座堡垒的炼制成功，姜智的这支堡垒军队已经发展到了拥有九十座堡垒的规模。

　　有了这样的一支堡垒军队，姜智对于保卫星域之事又多了一些信心。

　　对于姜智来说，现在已经不再是黑山皇子的事情，而是那云霞仙阁的事情了。

　　姜智相信，随着黑山皇子被牵制，那云霞仙阁就将到来，现在要做的就是把事情引开。

　　云霞仙阁不同于黑山皇子的军队，云霞仙阁全是高手，她们的到来采用的肯定不会那么光明正大，暗杀，袭击的事情必然发生，自己如果不在修为上提高的话，生命就不会有更多的保障。

　　现在有了九十座堡垒的，这些堡垒又是那么的强大，星域上的安全也多少有了一些保障。

　　把自己的几个重要核心人物召集在一起，姜智让常遇天介绍了他率军队一战的情况。

　　听到常遇天率军竟然真的把黑山军队的一支六十座堡垒的军队吃掉了，每一个人的脸上都透着一种兴奋，大家感到了姜智力量的强大。

　　姜智看了一眼大家道：“这次的战事情况就限于我们这些人知道就行了，随着星域的发展，以后的堡垒会越来越多，你们也不要羡慕常遇天的军队，有这样一支强大的堡垒军队，整个星域才有保障，下一步你们的军中也会配置一支堡垒军队，相信随着发展，每一支军队中拥有一百座堡垒并不是一件难以办到的事情！”

　　说到这里，姜智的目光向着大家看去，看到的是大家那兴奋的表情。

　　通过这样的一次战事，姜智知道自己的这些手下才算是真正有了向心力。

　　把整个星域的事情交给了大家，姜智就没有再去过问星域的事情，自己真正的危机也要到来了。

　　想到云霞仙阁的到来，姜智一点都不敢于大意，这样一个在帝国中盘根错节的强大势力并不是自己所能猜测，别看击杀了一个分阁的分阁主，其总部里面相信比这分阁主强大的人还有很多。

　　想到那个怪老头，姜智就不敢大意，自己虽然现在已经很强了，面对那怪老头时，自己同样没有必胜的信心。

　　以杀止杀！

　　这是姜智所能想到的一个最好的办法，不想把云霞仙阁的人引到自己的这个星域之内，最好的办法就是主动出击！

　　把黄明强单独留了下来，姜智问道：“云霞仙阁的事情了解得怎么样了？”

　　黄明强道：“云霞仙阁在各个星域都有着分阁的存在，总部设在巫冥星，并不是大家所知的天宫。”

　　姜智微微点头道：“你们向外发布一条信息，就说我会亲自到巫冥星去讨一个公道！”

　　黄明强吓了一跳道：“领主，那巫冥星上高手如林，你去了之后……”

　　就算是知道姜智的强大，黄明强也不相信姜智强大到敢于同巫冥星上的那众多高手相抗的程度。

　　姜智微笑道：“你们向外公布就行了！”

　　看着黄明强满脸凝重的出去，姜智的脸上现出了笑容，自己又没有说什么时候到达，这样做的结果就是把云霞仙阁的人牵制到了巫冥星范围之内。

　　

第235章 莲星强者

　　身着仙界一般老百姓的那种长衫，头上戴着一顶斗笠，姜智来到了巫冥星外围的莲星之上。

　　云霞仙阁的势力很大，在其星球之外有着不少环绕着的星球，也算是巫冥星的外围地带。

　　众多的外围星球把那巫冥星整个的护卫在了里面。

　　走在这颗莲星之上，姜智看到的是无处不在的大海和河流，四处生长着的都是仙莲，刚一降下身形，扑鼻而来的就是那种莲花的香气。

　　仙灵之气把这颗莲星笼罩在里面，置身在这样的地方，姜智发现自己的太极阵都已完全打来，随着太极阵的运行，从这星球上获得的仙能越来越多。

　　这是一个修炼的宝地！

　　一道道神识从自己的身上扫过，明显感受到了这颗星球上有着太多的高阶之人。

　　姜智让黄明强放出去的舆论这时已在仙界传开，以前一直隐蔽着的有关仙阁把人们的记忆消除的事情现在已经到处传出，这对仙阁的声誉是一次打击，姜智知道仙阁现在对自己肯定痛恨之极。

　　找了一个茶楼进去，泡了一杯仙茶，姜智的耳朵就注意地听着四周的情况。

　　云霞仙阁并不仅只有女性的存在，男人也非常多，这个莲星完全就是一处商业气息非常浓郁的地方。

　　茶楼中早已有着太多人的存在，耳中传来的全都是各种各样的消息。

　　听了一阵，姜智的脸上表情一凝，远处一桌有着五个中年人，男的很帅，女的也很美，看上去正好就是云霞仙阁弟子的存在。

　　这些人正在议论的就正好是有关自己的事情。

　　“那姜智到底是什么地方冒出来的，怎么敢来挑战我们仙阁！”一个女人疑惑道。

　　“据说姜智要来找我们仙阁讨一个说法！”

　　“自不量力而已，他又怎么可能知道我们仙阁的情况，一个小小的大能者而已，我们仙阁并非只有大能者的存在，他只要敢来，就要叫他有来无回！”

　　“到底有多少人是被消除了记忆呢？”一个美女问道。

　　“这样的话你也敢说！”

　　大家一下了就避开了这个话题。

　　姜智的神识在这些人的脸上扫动，他感受得出来，那些仙阁的人对于消除记忆的事情已经有了怀疑，这对于仙阁的力量也是一种打击。

　　另外，姜智感到必须要重视的还有一个重要的内容，那就是仙阁的力量看来并不仅只是大能者的存在，难道说仙阁还有着超过大能者的力量存在？

　　有了自己的引导之后，姜智知道仙阁的人暂时不会去到自己的星域搞事，星域中有着常遇天他们那么一支堡垒军队的存在，暂时也不会有任何的问题。

　　感受到了这颗莲星的仙气浓郁情况，姜智感到这里也是一个修炼的好地方。

　　放开了心情，姜智想到的就是尽快把自己的力量提升上去。

　　找了一个无人的地方，钻地术展开，姜智的身形已经向着地下钻去。

　　这是一颗庞大的星球，随着身形的进入，姜智的神识中就感受到了一些大能者的存在。

　　这颗星球看来在地下有着许多大能者！

　　皇气诀运行中，姜智的全身都笼罩在一种隐匿的气息当中。

　　这是姜智的皇气诀又一个能力，可以最大限度把自己隐藏在这气息中，外人看不到他的存在，他却可以用神识察看着这四周的情况。

　　从几个大能者的身边移动，姜智的身形不断向着地底中心钻入。

　　越到后面，大能者已非常稀少。

　　又闪过了一名明显修为很高的大能者的修炼地，姜智差不多已经接近地心深处。

　　仙气浓郁，这是一处仙气发源之地，完全就是一处星空的样子，能量激荡闪烁中，仙气源源不断地生成。

　　“什么人？”

　　一声大喊中，只见在那仙气最浓郁的地方，一个美女突然显现出来。

　　这是一个看上去只是中年的女人，全身上下完全赤裸，整个的身材是姜智所见人员中最好的人物。

　　虽然只是中年的样子，姜智却知道，这个女人绝对是仙阁中最厉害人物的存在，那年纪绝对不会少于几千年的人物。

　　并没有在意姜智那看着自己的眼神，女人的眼睛里面透出一股厉芒，在她的心目中，姜智早已是死人的存在。

　　“你是云霞仙阁之人？”姜智问道。

　　在姜智的身上看了一阵，这女人的心中也是大惊，外面有着无数层大能高手的存在，在这样的防备下，这个年轻人竟然还偷偷来到了这莲星的地心深处，这就足以说明了对方是一个绝顶高手的存在。

　　“敢于偷入者死！”

　　这女人就这样赤着身子，也没在意那丰满之处在行动间的甩动，朝着姜智就是一掌击出。

　　到了她这样的层次，领域什么的都是笑话，绝对力量击出，无论是什么样的阻挡之物得消失。

　　一掌击出中，看似无力，却蕴藏了强大的力量。

　　好厉害的一掌！

　　随着这一掌的击出，姜智发现这个女人竟然有着不弱于那异星怪老头修为的力量。

　　闪身避开对方的攻势，姜智第一次重视起了这个对手。

　　右拳同样也轻飘飘击出了一拳。

　　这是两人的一次对撞，拳掌相交，这次的攻击虽然是在这样的一处星空似的地方发生，却也引起了能量的巨大波动。

　　大家都没有再多说什么，每一拳掌都透着强大的力量。

　　非常奇怪的是这里的相斗中，产生的强大力量都会被星空吸走，并不会传到星球的表面，也对星球产生不了任何的影响。

　　他们两人在这地心深处进行着搏斗，更上一层的人们根本就不知道这里发生的情况。

　　打了一阵之后，那女人逐渐开始重视起了姜智，心中是越打越惊，真不知道这个年轻帅气的年轻人到底是什么样的修为。

　　姜智也是第一次碰上了一个这样强大的对手，使出了全部的力量都没能够击杀对方，微皱眉头中，姜智对于仙阁的力量又多了许多的认识。

　　瞬间打出三十六粒仙石，姜智要做的就是把这女人困在阵内再慢慢击杀。

　　看到姜智把风水阵法布上，这女人置身在那阵内的嘴角一撇道：“一个阵法而已，小道也！”

　　说话间，就见她的全身气息一凝，然后就见到她连续击出了三十六掌，每一掌都带有着强大的能量波动。

　　每一掌击出，姜智的眼皮就跳动一下。

　　姜智发现自己从来没有失手过的这种风水阵法在这个女人的面前竟然很快破去。

　　看到女人最后又击出了一掌，把整个的风水阵法完全破去时，姜智就有些发愣。

　　“在强大的力量面前，一套阵法能起作用？”女人哈哈大笑中，那胸前两团丰满的地方颤动得非常剧烈。

　　姜智的眼神变得凝重起来，这个女人还真是自己见到过的最强存在！

　　隐铠布上，鹏羽翅展开，姜智知道不拿出自己全部的力量是不行了。

　　鹏羽翅一展中，姜智已经闪身到了女人的身前，仙虹大刀一展，朝着对方就是一刀击去。

　　“来得好！”

　　这个女人拿出了一把宝剑，迎着姜智的大刀刺了过去。

　　这样真是不行！

　　姜智发现这个女人并不是自己所能收拾，她整个人都表现出了那么的强大，与这样的一个高手相斗，自己根本就没有任何的胜算。

　　想到了自己的戒指中还装有一座有着五个重炮口的堡垒，姜智从戒指中把那座堡垒放了出来。

　　姜智是打算用堡垒来进行轰击。

　　看到姜智弄出了一座堡垒，这女人嘴角一撇，手中的那把宝剑朝着堡垒就挥了出去。

　　姜智这时看到了是对方的那把宝剑一下子有了很长的剑气，随着宝剑的挥动，自己炼制的那座堡垒竟然被对方一挥而断。

　　倒抽一口凉气，姜智除了曾经看到了那异星怪老头一拳击破一座堡垒之外，现在又看到了这样的一个女人挥剑断开堡垒的情况。

　　看着那断成两截的堡垒飘浮在星空中的情况，女人哈哈大笑道：“堡垒并非无敌！”

　　“纳命来！”

　　这时的女人挥动着宝剑，朝着姜智刺了过去。

　　仙虹剑与对方连续撞击了几次，姜智感到自己的气血都受到了强大的震动。

　　忍住那种要向外吐血的感觉，咬牙与对手在这里不断撞斗。

　　这个女人越战越勇，那手中的宝剑挥舞得越来越厉害。

　　姜智发现自己的修为逐渐有受到压制的可能，心中大惊之下，他知道自己现在已经没有了其它任何的力量，唯一有着的就是石塔的存在。

　　只能是把这个女人放逐在那石塔的星空中了！

　　如果没有与这样的一个女人打过，姜智可能还以为那云霞仙阁并不可怕，现在他已经没有这样的想法了，随着这女人表现出来的力量，姜智这才明白了云霞仙阁之所以能够存在那么长的时间，其真实的力量并不是表面上看上去的那么简单。

　　没有再做犹豫，姜智的头顶上不断散发出强大的气息，只见从他的头顶慢慢升起了一座巨大的石塔。

　　

第236章 石塔四层

　　随着石塔出现在这空中，整个的星空中顿时耀眼夺目。

　　仙气大量从星空中涌入到石塔当中，那个赤身的美女吃惊地看着浮现在星空中的石塔，失声道：“灵塔！”

　　姜智感到很是疑惑，对这石塔的称呼自己已经听到了两个不同的称呼，魔族的人称之为“圣塔”，现在这女人又称之为“灵塔”，到底这石塔是一个什么样的石塔。

　　“灵塔怎么会在你这里？”女人看着那座石塔，脸上已经没有了原来的那种平静。说话时透着一种惊诧。

　　姜智并没有多说，只是把自己的皇气不断灌注在那石塔当中。

　　随着吸入大量的仙灵之气，只见那座石塔的所有大门全部打开。

　　强大的吸力从那石塔中传出。

　　“快停下！”女人惊慌中大声喊了起来。

　　不仅是那女人，姜智同样感到那吸力对自己也有着很强的力量。

　　带着惊恐，那个女人虽然能耐很大，却也无法顶得住石塔的吸力，身体已经向着那座石塔中飘去。

　　姜智也好不了多少，同样也是向着石塔飘入。

　　先是那女人，随后是姜智，两个人都进入到了石塔当中。

　　姜智看得非常清楚，两人进入的空间正是石塔的那个第四层空间。

　　就算是没有这样的一次意外，姜智也存了进入这个石塔空间的想法。

　　没进入之前，姜智对于这个空间也有着种种的猜测，还以为这里面应该也有着一种技能方面的东西，可是，当他进入之后才发现，这次进入的空间根本就没有任何的东西，这是一处能量波动非常剧烈的地方。

　　一进入这里，身体上传来的就是一种刀削的撕裂。

　　剧烈的能量波动中，姜智就感到自己的身体根本就没有任何防护的能力，身上那套仙界老百姓的服装在能量的撕扯中快速化成飞灰飘去。

　　那个女人飘浮在远处，姜智也同样飘浮在那里，两个人互相看看，对方的身材全都是足以吸引对方的情况。

　　姜智想用自己的隐铠来防护时，却发现隐铠也无法护住自己的身体，强大的能量钻入身体之后，隐铠这时已经失去了作用。

　　皇气诀不断运行，姜智的肌肤在能量的不断挤压中变幻着不同的形状。

　　这就是石塔四层的情况！

　　“乱流空间！”

　　那美女精赤着身体，脸上的表情中全都是惊慌。

　　乱流空间大家都知道，这里面的仙灵之力充沛之极，如果在其它的地方，人们担心的是仙灵之气的不足，到了这里之后却完全相反，担心的是仙灵之气太过于充足。

　　正是由于仙灵之气太过于充足，到了这里之后，仙灵之气那种最根本的仙能完全不需要进行过多的转化，就能够钻入到人们的身体之中。

　　在这里面的情况就如同一个吞服了灵力太猛的灵丹之人，吞服下去之后，他的身体根本就无法承受那猛然灌入的能量，最终的结局就是因为承受不了强大能量而全身暴烈而亡的下场。

　　现在的那个美女与姜智完全就是这样的一种情况，庞大的仙能朝着他们的体内灌入。

　　本就丰满之极的那个美女，随着仙能的灌入，只见她的肌肤在不断的鼓胀。

　　两团丰盈的胸部随着能量的灌入，如同吹了气的球一下，胀得让人看了都感到心惊。

　　姜智开始时也面临着同样的情况，全身的肌肤在注入了仙能之后得到了完全的改变，一些本来还不太健壮之处，这时也是变得健壮之极。

　　表面上的皮肤是刀削般的难受，身体里面却是吹胀的感觉。

　　再这样灌注下去，姜智知道自己的身体根本无法承受这样的强大仙能。

　　全部的太极阵就在姜智面临危机的瞬间启动了。

　　源源不断的仙能进入身体，那太极阵又把这些仙能转化成为一块块的土地。

　　就在进入到了这里的很短时间里面，姜智发现自己的丹田中的那片土地已经变得大了起来。

　　土地在无限扩大！

　　皇气诀的运行也在不断的加快。

　　本来是站着的人，随着自己的皇气诀完全运转了起来，姜智已经盘坐在了这星空之中。

　　姜智并不知道的是，这样的乱流星空本来就是只有超能之人才敢于一探鬼地方，必须到了一定的层次才能进入，一些超能之人进入这种地方也有着太多的讲究，他们必须做好准备，用最短的时间给自己的身体一个改造的机会，然后就快速离开。

　　一声声惨叫从那美女的口中传出，在这样的乱流星空中，他这样的修为虽然也能够顶那么一阵，但是，要想学习姜智这样不断运功吸收，她却并没有这样的能耐。

　　全身已经有了要爆裂的感觉，这个美女知道，再这样下去，自己最终的结果就将是粉身碎骨的结局。

　　怎么办？

　　这云霞仙阁的女人向着四周看去，寻找着逃离的地方，可是，让她失望的是根本就找不到这样的逃离之地。

　　进入乱流空间的方法她也知道一些，一般之人会在进入之前设置一个传送阵，在传送阵上刻好时间，到了时间就会快速传送而出。

　　目光在这星空中看了一阵，美女郁闷的是根本就没有看到这样的传送阵的存在。

　　再看向盘坐在那里对外面的事情不闻不问的姜智，这个仙阁的美女感到真是疑惑了，虽然打了一阵，她能够感受到姜智的修为差着自己一些，可是，到了这里面之后，这姜智怎么就显得那么的悠然呢？

　　想到自己很快就将爆裂而亡，这个美女的心中顿时升起了一种从来没有过的恐惧。

　　要死了！

　　这是自己从来没有想过的结局。

　　自从自己进入大能者的行列之后，就已经没有再想到过死亡之事，真是没有想到，这个美智竟然把自己带入到了这样的一个死地。

　　一口鲜血再也忍不住了，从这美女的口中喷出。

　　随着这口鲜血的喷出，美女的心中更加惊惧起来，仙能的力量仿佛变得更加强大。

　　怎么办？

　　她第二次向着自己询问。

　　姜智根本就不知道那女人心中所想的情况。

　　姜智这时却显得很是享受，就算是仙灵之气最浓郁的地方也没有这里强大，皇气诀快速运行中，他那丹田中的土地以一种让他吃惊的速度增长着。

　　看着那一大片的土地生成在自己的丹田中，姜智的心情是激动的。

　　土地在增长，虽然自己仍然是原来的层次，可是，力量上已是翻了不知道多少倍的情况。

　　有了这样的一个快速增长修为的地方，姜智反而不再急着出去了。

　　真是没有想到石塔里面还有着一层这样的空间，早知道有这样的一层空间存在，自己又何必到处去找寻仙气充溢的星球！

　　盘坐在那里的姜智全身上下都在散发着一种光芒，整个人看上去是那么的强大。

　　看着姜智身上发生了变化，再看看姜智那健壮的身体，这个仙阁的女人想到了石塔是姜智从身体里面激发出来的事情以后，对于姜智顿时生出了一种高深莫测的感觉，难道说刚才的姜智仅只是逗着自己在玩？

　　越想就越感到这个姜智在修为上肯定要比自己强大得太多。

　　心中发苦，真是没有想到自己会碰上这样的一个人物。

　　虽然姜智的身上没有任何的防御，这女人却知道，自己现在就算是攻击姜智也根本起不到任何的作用。

　　又是一口鲜血喷出，全身上下都已快进入临界点了，再没有办法解决自己的问题，可就真的会爆裂而亡了！

　　能够采用的防护手段都已用上，强大的仙能仍然在增强中。

　　死亡的阴影一下了笼罩在这女人的心头，看了一眼盘坐在那里一派平静的姜智，这个女人知道只能靠这个男人才能够化解自己的危局。

　　她并没有指望自己的美色能够打动对方，虽然自己的美艳是惊人的，可是，从姜智看自己的眼神中可以知道，姜智根本就没有在意自己的美艳。

　　既然无法用色诱的方式取得对方的信任，唯一的一个办法就是归顺于对方了！

　　到了她们这样的高度，生命已经超越了一切的存在，想到唯有投靠对方才有一条活路时，这个女人的脸上顿时现出毅然之色，就在这星空中跪到了姜智的面前，急切道：“我愿意归顺于你，请你放过我吧！”

　　虽然盘坐在那里，顺应着土地的转化，姜智同样也在防备着这个女人，开始见到这个女人冲过来时，姜智还存着戒心，随时准备进行着攻击。

　　可是，结果却让姜智都吃了一惊，这个女人竟然跪倒在了自己的面前，请求自己放过她！

　　怎么会有这样的事情！

　　姜智被惊得更加防备了起来，这仙阁的女人难道在采用什么计策？

　　说话间，就见那女人又是一口鲜血喷出，整个人已呈现出脸色灰败的情况，再也找不到原来那诱人的风彩。

　　“我愿献出魂魄！”这女人知道时间紧迫了，对方再不放过自己的话，强大的仙能就会让自己全身爆裂，逼得没法的情况下，她把自己的魂魄都逼得飘浮在空中，就等待着对方的收取。

　　姜智终于理解了对方的想法，看到对方这个样子，他知道这女人是临时在抓救命的稻草。

　　自己应该如何做呢？

　　姜智自己都不知道该如何放过对方。

　　

第237章 高级打手

　　这女人的魂魄飘浮在星空中，随时都有可能被这星空中的能量撕毁。

　　这个女人也是一个有魄力之人，在这样能量混乱的地方把自己的魂魄分出来，目光看着那星空中的能量正在撕扯着魂魄的情况，她的眼睛里面透着一种毅然之情，她现在就在赌，赌这姜智还看得上自己的修为。

　　灵魂中传来的是那种疼极了的感觉，一声声持呻吟从她的口中传出。

　　本就很美艳的一个女人，这里发出那样的声音，搞得姜智也生起了一些怜惜之情。

　　姜智现在已经确定了这个女人是真的要归顺自己了，先不管她是居于什么样的心，收一个这样的高手在身边，除了养眼之外，还是一个很好的打手。

　　张嘴把对方那几乎快要被能量撕扯掉的魂魄吞下，姜智的脸上露出了笑容。

　　“我怎么才能救得了你？”

　　“你只需要拉着或是抱着我就行了！”这女人一看到姜智吞下了自己的魂魄，长长出了一口气，呻吟着，脸上却露出了一种妖媚的笑容。

　　姜智是真的不明白怎么样救这个女人，看看赤着身子的女人，姜智的手伸过去。

　　看到姜智伸手过来，这女人欣喜中急忙把把手也伸过去紧紧握住了姜智的手。

　　随着女人的手握住了姜智的手，就见这个女人那痛苦的表情终于消失。

　　姜智也突然间有了一种感觉，自己与这个女人仿佛连成了一体，她身上的那些灌入的能量也在很快向着自己转移过来。

　　太极阵运转的速度又加快了一些，通过对方，大量的仙能灌入到了自己的体内。

　　这个女人明显是精明之极的女人，她看到了姜智盘坐在那里一派轻松的表情之后，就知道姜智肯定能够化解这样的一种危局，现在握住了对方的手之后，她就发现那些进入到自己体内，正在撕扯自己的能量已经消失，不仅是没有了威胁，反而是那些仙能在对自己的身体进行着一种重新的洗髓过程。

　　只见那女人的全身很快就被一层簿簿的黑色物质所覆盖。

　　女人有一种感觉，自己如同是一个新生的婴儿一般，全身上下从内到外全都在进行着一种更新。

　　惊喜之情涌现了出来，这个女人知道自己碰上了难遇的一种脱胎换骨的情况，这在仙界也是难得碰上的事情。

　　这需要的是一种强大的仙能的支持，有了能大的仙能之后，整个的过程中还得有一个高阶之人护持，这是一种如同返老还童般的经历，通过了这样的一个过程之后，自己的全身上下，从内到外就重新恢复成了青春少女的情况。

　　姜智那里知道这些，他并不知道怎么样才能够离开这里，握住了那个女人之后，他只是发现自己的体内那些能量也有了一些新的变化，不再是那么的狂暴，而是变得软和了起来。

　　这是一种阴阳和谐的情况！

　　姜智的目光看向了这个女人，他也真是摇头，没想到仅只是握住了这个女人，自己与她之间就形成了一种阴阳互换的情况。

　　许多仙界之人也都会采用一种双修的方式来进行修炼。

　　双修需要的就是同样层次的人通过一种男女间的秘法，把狂暴的仙能化解成为温和的能量，这样化解之后，身体就更能量最大限度的吸收仙能。

　　当然了，对于姜智来说，这种过程并没有太大的意义，他只是发现自己的身体中原来那狂燥的气息没有了。

　　也是一个很不错的办法，至少自己不必象其他人一样搞得满身的火气！

　　姜智并不知道的是他的修为本来差着这个女人一些，通过了这些仙能的改造之后，他的修为早已超过了女人。

　　盘坐在那里，一只手握住这个女人，姜智发现自从吞了这个女人的一团魂魄之后，这个女人的许多修炼的经验也在源源不断融入到自己的心中。

　　许多原来自己都不太明白的地方，现在有了这个女人的修炼经验之后，一下子就明白了过来。

　　两个人这时都盘坐了下来，全都闭目进行着修炼。

　　没有了生命的危险，又碰到了返老还童般的奇遇，这个女人在惊喜之余，对于归顺姜智的事情除了魂魄受控的郁闷之外，再也没有了其它的想法，只见她盘坐在那里，闭目中，脸上透着一股青春的气息。

　　外界的仙能仍然狂暴之极，两人身上的那些杂质很快又被无处不在的仙能撕扯中化为气流消失在这星空当中。

　　全都是身材极好的人，身体中也都是透着青春的气息。

　　如果外人看到现在的这种情况，谁都会认为这是一对金童玉女的情况。

　　就在两人沉入修炼当中的时候，只见这空间中也在发生着一种变化。

　　围绕着两人，一个巨大的旋窝瞬间出现，这个旋窝把两人快速卷起。

　　姜智还没有反应过来时，他与这个女人已经重新现身在那星球的地心空间中。

　　这座石塔真是让人无语了，进去突然，出来得也很突然！

　　出了那石塔，姜智的眼睛已经睁开，目光所及，看到的是一个美妙的身体。

　　经过了空间中仙能的改造之后，这个女人现在充满了的是一种动人心魄的美。

　　本就是一个绝色的美女，现在的这个女人返童之后，整个人只是一个十七八岁的形象。

　　看看这女人全身上下的身体，姜智都有了一种欲情的冲动。

　　暗叹一声，这个女人原来是那么的诱人。

　　“拜见主人！”一出了那石塔，女人就知道自己的命保住了，看到姜智看自己的眼神，不知怎么的，心中就有了一种羞涩之情，脸上也泛起了红霞，虽然并没有在意姜智看自己的身体，却也躬身朝着姜智一礼。

　　到了现在这程度，这个女人也知道，自己的魂魄给了姜智一部份，姜智如果想杀死自己的话，根本就不需要费什么样的力量，意念中自己就会永远消失。

　　看看站在自己对面同样全身赤着的姜智，看到的是一个帅气的男人时，她在心是暗想，跟着这样的一个男人，就算是做他的女婢也并非不能接受的事情。

　　也不知道有多少年没有过这种少女的心情，她感到自己的脸上都在发热，有意无意间也用自己的手去遮挡着关键的部位。

　　姜智在暗叹这个女人的变化之余，有趣地看到了她的表情变化，问道：“你叫什么名字？”

　　收了这个女人做手下，自己到了现在还不知道她的姓名，姜智自己都感到有趣。

　　“我叫苗婉清。”

　　“你怎么在这里？”

　　“这颗莲星是巫冥星的外围星球，我是负责这颗星球之人。”

　　苗婉清对于姜智已是有问必答了。

　　姜智开始还没有注意，看到这个女人很是好奇的目光不时在自己的下面部位瞄上一眼时，这才想到自己的衣服在那石塔的星空中早已失去。

　　自从见到这个女人动人的身体之后，那地方已经挺拨了起来。

　　脸上一热，快速从戒指中拿出了衣服穿上，然后对这女人道：“穿上衣服说话！”

　　虽然表现出了严肃，那尴尬之情还是溢于言表。

　　娇媚一笑，苗婉清很是优雅地拿出了衣服，并没有急于穿上，而是抛了一个媚眼给姜智之后，这才慢慢穿起衣服。

　　以她这样的身手，穿个衣服并不需要多长的时间，可是，整个的过程却很慢，若隐若现中，把她的美妙身姿都展示了出来。

　　姜智从开始时的尴尬到现在的有趣，他转念间也明白了这个女人的心思，看来这个女人还真是下了决心跟着自己了，这是她在自我进行心态调整的过程。

　　从一个高高在上的女人变成一个受到自己控制，生杀欲夺都可以对他进行的人，这个女人不调整心态是根本不行的。

　　为了转换对方的想法，姜智问道：“莲星上你这样修为的人到底有多少？”

　　这个是姜智非常重视的问题，要不是有一个石塔的存在，自己这次估计就得死在这个看上去很优雅的女人身上。

　　“主人，这巫冥星上面的力量并不是外人所知的那么弱，我这样的修为在巫冥星上也只能是二等的层次，与我修为相当的人有着上百人之多，比我更上一层的人也有四五十人之多！”

　　姜智听到这话，心中已是极度的震惊了，他真是没有想到巫冥星上的高手有着那么多。

　　“那么多高手都在巫冥星上？”姜智并不怀疑这个女人对自己说的是真话，而是感到有些费解，那么多这样的高手集中在一颗星球上，就算是这颗星球的仙气再充溢，也经不住他们的吸纳。

　　“除了我们这些二级的人在各地控制着星球之外，高手们其实并不在这个空间，他们除了神识留了一丝在这巫冥星上之外，他们全都是在另外的一个空间生活着的。”

　　看到姜智震惊的表情，苗婉清微笑道：“只要修为达到仙界十层时，十层的劫杀就会到来，经历过十层劫杀之后，他们就有了进入那特殊空间的资格，不过，谁也没有说过那空间的情况，我们只是知道，这银河帝国中，经历了十层劫杀的人非常多！”

　　“你也不清楚那些情况？”

　　“我也不清楚！”女人的脸上有着向往之情。

　　

第238章 算计仙阁

　　听完苗婉清的介绍，姜智算是明白了一些新的情况，这个云霞仙阁并不是表面上看上去的那么弱小，以自己现在的这种修为，干掉她们的一些势力并不困难，如果说就能够完胜，问题就大了！

　　苗婉清也算是一个能力很强的人了，要不然她也不可能修练到那么高的层次，还负责了一颗星球。

　　一直都在偷偷看着姜智，苗婉清的心情复杂之极，她现在真不明白从什么地方跑出来了这样的一个人物。

　　“主人，你这次到巫冥星来，是为了何事？”苗婉清问得小心。到了现在也没有探出姜智的真实想法，她知道自己一个不上心，搞不好就会被对方灭了。

　　“有一个叫慕容轻云的女人是我的女人！”姜智也没有隐瞒。

　　一听到慕容轻云，苗婉清就愕然地看着姜智，她算是想起来姜智是谁了，最近也有下面的人报告过姜智的情况，说是一个叫姜智的领主击杀了一个分阁阁主。

　　这件事情长老会也研究过一下，并没有把它当成一件多么了不起的大事，对于仙阁来说，随便派几个高手过去就能搞定，之所以迟迟未动，仙阁也是想看看黑山皇子能否搞定，后来看到黑山也搞不定时，仙阁才打算派人去收拾这个姜智，人还没有派出，姜智就放出了消息，说是要来仙阁讨个说法。

　　看看姜智那潇洒的样子，苗婉清小心道：“主人，我这星球中的美女极多，你需要什么样的女人我都可以安排！”

　　看看这个苗婉清，姜智知道她肯定对于自己为了慕容轻云与仙阁为敌不以为然。

　　“我的女人决不能够任人欺负！”姜智沉声道。

　　苗婉清听到了姜智这话，眼睛就是一亮，她算是明白了姜智的想法，这个男人是一个强势之人，跟着他的女人有福了！

　　“主人，说句不好听的话，以你现在的修为，就是比我高那么一些，但是，想要在这仙阁中讨回一个公道还是不行的！”

　　苗婉清当然也有自己的考虑，假如姜智死掉了，她知道自己也肯定完了，决不能够让姜智发生意外。

　　想了一下，苗婉清道：“主人，要不这样吧，这事就交给我来处理好了，尽可能的把事情低调进行处理。”

　　看了一眼苗婉清，姜智赞许地点了点头。

　　虽然姜智也是一个强势之人，却也明白实力在这仙界就是决定一切的困素，如果没有与苗婉清打过一场，他也不可能知道仙阁的厉害，现在与苗婉清打了一次之后，姜智明白，自己要在强手如林的仙阁中讨一个公道，实力上根本就无法达到。

　　“你能够摆平？”

　　“主人，说实话，我们仙阁当中，像慕容轻云那样的人太多了，多她一人也不多，少她一人也不少的，我作为一个星球的负责人，处理这样的一件小事并不困难，只需要与一些负责外界的人员打个招呼就行了！”

　　“那个把慕容轻云带走的女人是什么人？”姜智突然想到了那个高高在上的女人。

　　微微一笑，抛了一个媚眼给姜智，苗婉清道：“她其实与我是一个层次之人，他叫龙彩碟，当然了，出行在外时她也会不时换名字，具体用的是哪一个名字我就不清楚了。”

　　龙彩碟？

　　姜智想到了那女人高高在上的情况，对苗婉清道：“这个女人才是我要针对的目标！”

　　娇声一笑，苗婉清道：“主人，这事很好办，这个女人与我有些交清，待我把她找来，你也控制住她好了，你不知道的，她修练的功法叫媚缠绕，这是一种不能破身的功法，那么多年了，别看她那么淫荡的样子，其实还是处女之身，你只要控制了她，肯定很有趣！”

　　没想到这个苗婉清竟然想到了帮助自己控制龙彩碟，姜智开始时也仅只是想到收拾一下这个女人，现在听到这建议，心中多少还是有些意动。

　　看到姜智犹豫的表情，苗婉清道：“主人，那女人一直以来高高在上的，把他收服很有成就感的你放心，到时候我一定帮你把她好好的收拾了！”又说道：“我们带走了女人，一般都会交待对方到那了五层劫杀时来领人，这事其实就是留了一线之意，如果真有人到了五层劫杀，把女人培养了，我们都修改了那女人的记忆，那女人就会帮助我们仙阁发展势力！”

　　姜智严肃道：“修改了记忆，你们还能够恢复？”

　　苗婉清微笑道：“这是我们仙阁的一种秘法，我都有这能力的，只是把记忆藏了起来而已，我把这秘法告诉你。”说完之后把一团神识打给了姜智。

　　姜智现在也算是知道了苗婉清的想法，她现在是希望自己多控制几个与她一样的人，心理上才能够平衡一些，想到自己下一步难免会不断与这个仙阁作对时，能够有几个自己控制的人在里面也不错。

　　点了点头道：“你尽快进行安排！”

　　看到姜智同意了自己的建议，苗婉清显得有些兴奋起来。

　　“你为何叫我的那座石塔为灵塔？”姜智想到了苗婉清见到石塔时的那种奇怪表情。

　　正在想着如何帮助姜智控制龙彩碟，听到姜智的询问，苗婉清的脸上表情一变，看向姜智道：“主人，这座石塔的记载我也是在仙阁中的古老记录中看到的，据说这座石塔每十万年会出现一次，每一次都会带来各界的巨大变化，拥有石塔的人都是惊天动地的人物！”

　　苗婉清在说这话时，妙目再次看向了姜智，她之所以那么干脆就归顺了姜智，其中一个最为重要的原因就在于认出了这座石塔的来历，拥有这座石塔的人物都是非常惊天的人物，姜智既然拥有了这样的石塔，他肯定就是一个有着机缘之人，跟随了姜智，自己的前途绝对小不了。

　　十万年才出现一次！

　　姜智真是震惊了，看来这座石塔还真是拥有着巨大的威能！

　　“主人，这座石塔其实有着太多的称呼，它每次出现的地方都不同，有时在仙界，有时在魔界，也有时出现在灵界，许多地方都有过它的身影，魔族之人称它为圣塔，仙界则称之为灵塔！”

　　“你对这座石塔有多少了解？”姜智问道。

　　“说实话，我的了解也并不多，只是知道，当这座灵塔完全激发出来时，整个的星空都会被它装入，许多大能之人都死在了它的威能之下。”

　　看来这个女人同样也并不太清楚这座石塔的情况。

　　姜智自己明白，石塔并不仅只是表面上看到的情况，姜智有一种感觉，这座石塔还很有可能是一个通向各个空间的门户。

　　暂时得不到石塔的具体内情，姜智只能是知道了一点，这座石塔是一座大有来历的石塔。

　　“主人，你既然要收拾那龙彩碟，以后难免就会与仙阁对上，不知你有什么打算？”归顺了姜智，又知道了姜智拥有着一座神秘的石塔之后，苗婉清的想法早已完全改变，对于她们这些人来说，忠于门派之事比起生命和不断的发展就显得弱了许多，为了保住姜智的生命，她也开始为姜智着想起来。

　　姜智有趣地看向苗婉清，发现这个女人完全就已经在为着自己着想了，微笑道：“你有什么样的想法？”

　　姜智也就是想考一下这个女人之意。

　　“主人，我有一个想法，你何不暗中采用一些手段，把仙阁的势力不断进行清除，该收的收纳，收纳不了的就用计击杀，这么一来，仙阁的力量就会逐渐减弱下去。”

　　目光在这个女人的脸上看了一阵，姜智的脸上变得很是严肃，沉声道：“你说实话，仙阁是否也分有各种的派别？”

　　姜智是何等厉害之人，看到了苗婉清这一心想干掉其实同门的态度，就想到了门派之争的种种可能。

　　心中一震，苗婉清知道自己的那点想法被姜智看破，对姜智就更高看了一筹，心中暗想，果然是一个有大机缘之人，石塔都能够认他为主，其心智真是厉害。

　　苗婉清知道自己没必要在姜智的面前玩花样，认真说道：“主人，仙阁与其它的门派其实并没有太大的区别，在这仙阁中，除了那四五十个真正的高手只留了一丝神识在巫冥星之外，他们并不会随意管这仙阁中的事情，真正管事的人是巫冥星上的长老会，共有二十个长老，我也是其中之人！”

　　姜智有趣地看了一眼苗婉清，问道：“你要里面算是排名前面吧？”

　　微微一笑，再看向姜智时，苗婉清心中发苦，自己在二十名长老中也算是强者了，没想到竟然受到了姜智的控制，对于自己来说，真是祸福难测啊！

　　很快收起了这样的心情，苗婉清道：“主人说得不错，我排名还是靠前有，也有一些盟友，我除了这颗莲星的势力之外，还有着巫冥星里面的一些势力，龙彩碟与我差不多，她也有一股强大的势力，如果主人把她也控制了，我与她的力量加起来，再加上双方的盟友，力量就非常强大了！”

　　“那些留了一丝神识的人不会发现？”这些才是真正强大的人，姜智问道。

　　“一般不会，有着那么多的强者，根本就不会动用到她们！”

　　姜智也只能点头，这个仙阁经营了那么多年，整个的仙界都有着她们的势力，一般的力量根本就无法威胁到她们。

　　“行，你立即安排，要用最短的时间把那龙彩碟收拾了！”

　　姜智也终于下了决心，既然与仙阁对上了，就算计一下这个仙阁好了，把她们的第二代高手慢慢收拾了，也许自己会拥有一股惊天的力量。

　　

第239章 彩碟中计

　　莲星是一颗仙源之气浓郁的星球，盘坐在这地心深处，姜智感到自己的修炼速度都在增快。

　　那个苗婉清也是一个人物，把持着这样的一处地方，难怪修练的速度会那么快！

　　也就是苗婉清的功法修练起来并不中姜智这样的变态，要不然的话，有了这样一颗星球的仙气吸纳，苗婉清应该早就不是这样的层次。

　　姜智很自然把这里当成了自己的一处地盘。

　　如果是其它的星球，姜智肯定就会放开了吸纳的速度，把整颗星球的仙灵之气吸光，现在这个苗婉清既然归顺了自己，当然就不能够再做吸光这里仙灵之气的事情。

　　看到了这样的一颗仙气充溢的星球之后，姜智对于仙阁把持着的这些星球就有了一种占有的冲动，如果能够把仙阁的这些星球吸光，自己的修为都不知道会有多么巨大的增长！

　　现在姜智对于苗婉清的建议也重视了起来，如果能够控制一个大派，对于自己的发展肯定作用巨大。

　　看着丹田中的情况，姜智也感到心惊，就在石塔中进行了那么一阵吸纳，自己的丹田中现在已经是大为变样，那片土地伸展出去好远，已经成了一片完全可以种植的土地。

　　这是一片充满了生机的土地！

　　虽然土地中还没有生长出什么，可以，姜智感到的是这片土地仿佛正在孕育着，随时都有可能生长出什么。

　　以自己同在的修为，就算是那苗婉清再与自己一战，她都应该不会落到好处，姜智有一种信心，就算是再与苗婉清对上，自己都有击杀她的把握。

　　石塔太神秘了！

　　拥有了那座石塔之后，姜智知道自己修炼的速度将会更加快速。

　　神识一动，姜智整个的身形慢慢隐去，这片星空中再也没有了姜智的身形。

　　皇气诀随着进入到了生机层之后，姜智已拥有了一些特殊的能力，这种隐于星空的能力就是他通过不断的推演而得出的一种能力，比自己修为低的人根本就不可能察觉到自己的存在。

　　就在姜智消失之后不久，就听到两声娇笑传来，星空中的那座华丽的屋子前面现出了两个美丽惊人的女人。

　　两人全都是那种充满了媚意的女人，一颦一笑中足以让一个男人失神。

　　两人一现身在这星空中，本来没有多少生气的星空顿时显得灿烂起来。

　　“嘻嘻，婉清姐，今天怎么有心请我来你这里？”那个姜智在殇星上看到的娇媚女人脸上满是笑意对着苗婉清说道。

　　“你我都是巫冥星上的长老，就得多多亲近才是！”苗婉清在得到了姜智的同意之后，就已经开始了对这个龙彩碟的设计，今天终于把龙彩碟邀到了自己这里。

　　龙彩碟当然也有着自己的想法，在这巫冥星上，二十个长老中，她与苗婉清都拥有着一股强大的力量，如果两人能够联手，其力量当然会大幅增强。

　　两人坐在了这星空中，苗婉清微笑道：“听说你在殇星时带回了一个叫慕容轻云的女孩子，现在人家的男人可是放出了话，要来找你的麻烦了！”说到这里，苗婉清已是放声娇笑起来，本就丰满的身材随着她的娇笑颤动起伏不定。

　　“婉清姐的欲情诀看来又有增长了！”龙彩碟看到苗婉清娇笑中流露出来的强大欲情，眼神中透着一种震惊，她们之间的修为情况都相差不多，可是，从现在苗宛清那身上流露出来的气息可以知道，这个苗婉清的修为已经超过了自己。

　　在外面仿佛并没有发现苗婉清的这种修为变化，到了这里之后随着她的放声大笑，其修为大增的情况才显现了出来。

　　苗婉清微笑道：“略有长进而已。”她现在真是高兴，在那石塔中通过与姜智的一种气息的交换之后，自己那长久没有变化的修为又有了一些增长，在所有的长老中，苗婉清知道自己已经进入了前五名的行列，这是一个非常巨大的实力提升。

　　龙彩碟的脸上在笑，心中却感到一种震动，苗婉清的修为大概已进入到了长老中的五名之内，以她这样的修为，肯定是对于长老团中的权力划分又有了新的想法，这次把自己请来，难道说就是想与自己合作？

　　有了这样的一些想法之后，龙彩碟对于这次到来之事也有了一些新的想法，脸色一整，显得重视了起来。

　　就在龙彩碟重视时，只见那苗婉清挥手间就扔出了一种只有在这巫冥星上才拥有的隔绝阵法。

　　随着这套阵法的扔出，地心之中与外界就完全隔绝开来。

　　看到苗婉清做出了这样的事情，龙彩碟并不感到意外，这种阵法只有一个效果，那就是不让地心之外的人知道她们在里面说了些什么，就算这地心里面打得翻了天，外面的人也不可能知道这里发生了什么。

　　看来苗婉清是真的想一与自己谈什么秘密的事情了！

　　龙彩碟根本不相信苗婉清会对自己做出什么事情，自己到这莲星上时是带着一阵人员到来，大家都知道自己到了这里，如果真是出了什么事情，苗婉清就脱不了手。

　　并没有在意苗婉清的做法，龙彩碟娇笑道：“我记起来了，殇星上的确有两个年轻人，那个慕容轻云虽然已去去了红丸，却也根骨极佳，带回来一察时，竟然还是难得一见的媚骨仙根，你知道的，这样的女人修炼起我派的媚功之后，修为的增长极快，整个巫冥星上也只有几人拥有这样的仙根。”

　　苗婉清微笑道：“人家的男人找来了，下面的分阁却要把这个慕容轻云献给银河帝国的皇帝，你怎么看这事？”

　　龙彩碟哼了一声，脸色就有些难看道：“我派的功法就得到世间去进行一种历炼，有些人就是抓住了这事做文章，把慕容轻云送去世间历练，我也不太好阻止，就当是一次历练活动好了！”

　　说这话时，龙彩碟也感到难堪，并不是她不想护着慕容轻云，而是巫冥星中的各方势力有意借此事要削弱她的影响。

　　苗婉清看着龙彩碟，眼神中透着莫名意味道：“那慕容轻云的夫君已经到了我这里了，彩碟妹何不也投到他的一方，你我联手之下，这巫冥星中可就是另外一种不同的情况了！”

　　“你！”

　　龙彩碟顿时一惊。

　　就在这里，她突然间发现自己的身后星空中现出了一个人来。

　　妙目一扫，龙彩碟的眼睛就睁得好大，只见那姜智背着个手站在了那星空中。

　　“龙彩碟，好久不见！”姜智的脸上带着笑意，把龙彩碟的路完全堵住。

　　“你们！”

　　龙彩碟怎么也没有想到会有这样的事情，这明显就是苗婉清与姜智要联手对付自己了。

　　“彩碟妹妹，你认为我们两人联手之下，你有多少胜算？”苗婉清娇笑着说道。

　　转身认真看着姜智，龙彩碟的眉头都紧皱了起来，她发现这个姜智的修为竟然比起苗婉清还要高不少。

　　怎么可能！

　　龙彩碟对于姜智还是有着一些记忆的，在她的想法中，姜智也仅只是一个尊者都不到的修为，现在看起来，这个姜智已经强大之极了。

　　“你是那个慕容轻云的男人？”龙彩碟有些不确定了。

　　姜智就这样看着龙彩碟。

　　说实话，这个龙彩碟与苗婉清是完全不同的两种风格，龙彩碟的身上更多的透着一种娇柔，一看上去就是属于那种要抱上床的女人，她的全身上下无处不透着一种诱人上床的冲动。

　　龙彩碟的这种诱人犯罪的情况对于女人到是影响不大，可是，对于男人来说就是一种致命的诱惑。

　　看到了姜智的修为那么高，有意中，龙彩碟把自己的媚功中那媚缠绕已经施展了出来。

　　只见整个的星空中完全就是一种粉色的气息，一个完全由粉色气息形成的领域出现了。

　　除了粉色的气息之外，无处不在的各色欲女向着姜智就扑了过。

　　“主人，小心媚缠绕！”苗婉清看到这情况，急忙喊道。

　　“主人！”

　　一听这话，龙彩碟吃惊之极地看向了苗婉清，她无论如何也没有想到苗婉清竟然会喊姜智主人。

　　“你受到了他的控制？”龙彩碟问道。

　　娇声一笑，苗婉清微笑道：“彩碟妹妹，你说跟着这样的一个帅哥，做他的侍女，然后不时受到他的呵护，是不是一件令人心动的事情？”

　　看到苗婉清那媚意十足，不断抛出媚眼给姜智的样子，龙彩碟有一种感觉，这个苗婉清并不是纯属受到控制那么简单，看上去她对于这种受到控制的事情并不排斥！

　　到底是发生了什么事情？

　　“彩碟妹妹，你我同门一场，有了好事我可是第一时间就通知你了的，到时我们两人都做他的侍女，相信会相处得很好的！”苗婉清微笑着站在那里，对于把龙彩碟这个女人也哄来做姜智的侍女之事，苗婉清很是上心，有了一个同伴，他感到这心气会平和许多。

　　姜智这时也看到了两相斗的情况，微笑着站在那里，在这地心深处，有了阵法的隔绝之后，外界之人根本就不可能知道这里发生了什么事情，这个龙彩碟已经是笼中之鸟。

　　

第240章 真正大能

　　正当姜智要动手时，只见苗婉清和龙彩碟的神情全都是一凝，两人同时从戒指中拿出了一个器物。

　　看到这器物，苗婉清和龙彩碟的脸色全都发生了变化。

　　苗婉清的脸色是一片苍白，而龙彩碟却是有了兴奋之情。

　　两道光芒现出，只见一个年轻得过份，清纯得让人瞬间能够生出怜爱之情的少女就站在了光芒中。

　　“参见太上长老！”两女全都躬身一礼。

　　眼睛中并没有任何的情感，这个少女的目光一直看向两个女人。

　　“我这次归来，时间很短，长老人员立即到我洞府。”

　　说出来的话根本就没有任何要求对方回答之意，虽然是由光幕现出，却也有着强大的威势。

　　“太上长老，苗婉清勾结外人，正在围杀于我！”龙彩碟急忙大声说道。

　　这种传音方式对于一般的人来说根本不起作用，进不了苗婉清布下的那个阵法，可是，对于太上长老这样的人，她的传音根本就不受这种阵法的限制。

　　龙彩碟也曾经想过用传音的方式向外求救，想到并没有高手的存在，再说了，传音也出不去时，这才显得慌急，现在突然间有了这样的转机，她的心中当然高兴万分，她知道太上长老从巫冥星到来只需要很短的时间就行了，自己只需要略为拖住时间，一切危险就将结束。

　　“主人，快逃，太上长老回来了！”苗婉清知道这次完了，有了太上长老的回归，虽然只是一人回归，以姜智和自己的修为，根本就不可能有活命的可能。

　　龙彩碟娇声一笑道：“太上长老几个呼吸间就会到来，两位，没想到吧！”

　　那光幕中的太上长老光幕中的身体转动间就看向了姜智，看到站立在那里的姜智，这个清纯的少女那脸上并没有任何的表情，哼了一声道：“苗婉清，你敢叛门！”

　　声音中透着一种威势，虽然是光幕的人影，却也仿佛这星空都有着一种凝重。

　　姜智本来还没有太过重视，随着这少女的声音传出，他就知道这是一个自己暂时都还无法挡得住的高手。

　　好好的一个局面竟然因为这个女人的到来而毁！

　　姜智多少也有些郁闷。

　　头脑中快速转动中，姜智也没有答话，身形一动中，手中的大刀朝着龙彩碟就挥了出去。

　　“尔敢！”

　　光幕中的那少女沉声大喊中，光幕一下子消失，那个女人已经失去了踪影。

　　“主人，太上长老赶过来了！”苗婉清的脸色完全变了，根本没有了任何的血色。

　　别人不知道，也只有她们这些真正了解太上长老们威能的人才明白什么是高手，想到这样的一个高手回归了，就算是她这样的高手也吓得不轻。

　　毕竟也是一个厉害人物，知道的性命与姜智完全就是拴在一起的，姜智死了，自己也无法活命，一咬牙，苗婉清也朝着龙彩碟扑了过去。

　　苗婉清明白姜智的想法，先把龙彩碟干掉，然后合两人之力去对付那个太上长老，这也是唯一的一个办法。

　　龙彩碟是精明之人，她知道自己决不可能是两人之敌，现在要做的就是拖延时间而已，几个呼吸之后，自己就转危为安了。

　　戒指中不断拿出自己最为得意的防御仙器不断施放出来，龙彩碟把自己的全身上下完全置于防御当中。

　　“没用的，你们就算再强，挡你们几个呼吸也是能够做到的！”心有一松之后，龙彩碟娇声笑了起来。

　　姜智知道现在是最危险的时候，皇气诀运转中，那把大刀之上顿时散发出了一种从来没有过的强大威势，自从到了石塔四层中吸纳了那么庞大的仙气之后，姜智不相信自己连一个太上长老都对付不了。

　　龙彩碟还以为姜智仅只是比自己强那么一点，却没有想到姜智的层次现在根本就不是自己所能相比。

　　姜智的大刀近了，劫雷之声响彻星空。

　　布下的大量仙器在姜智的这把大刀之下竟然如同无物。

　　一刀之威完全破去了龙彩碟的那些仙器防御。

　　苗婉清这时也攻到了，她本来就比龙彩碟要强那么一些，看到姜智的大刀破去了龙彩碟的防御，心中大喜之下，同样是最强的杀招也已攻到。

　　两人全都是倾力而为。

　　龙彩碟大意之下，本来以为姜智破不了自己的防御，没想到姜智竟然真的把自己的防御破去，生死关头，她也同样激起了战意，一把宝剑祭了出来，朝着苗婉清挥了出去。

　　神识中突然间传来一种悸动，姜智感到一个强大的神识正在逼近。

　　好快！

　　知道那太上长老已经到来。

　　姜智再没任何保留，这次根本就不再用大刀，手掌一翻，强大的仙能把他的手掌幻化成一个巨掌。

　　朝着下方一按，正在与苗婉清缠斗着的龙彩碟顿时感到了自己的全身都受到了压制。

　　苗婉清看到这情况更加兴奋，一条彩带祭出，就见龙彩碟的全身已捆得牢牢实实。

　　这里刚刚把龙彩碟抓住，星空中传来激烈的波动，那个光幕中的清纯少女已经出现在了这星空中。

　　看到捆倒在那里的龙彩碟，那少女也没有多说话，朝着龙彩碟的方向就闪身而去。

　　速度太快了，快得也就是眨眼间的事情。

　　苗婉清刚刚把龙彩碟抓住，那少女就已扑了过来，根本不容她有任何时间出招。

　　再说了，长年之中受到这些太上长老的压制，在这些太上长老的面前，苗婉清她们从心底里面有着的就是敬畏，又如何敢与她们过招。

　　苗婉清不敢过招，却并不代表着姜智就没有挥刀的勇气。

　　早已感到了这女人的神识，当她出招时，姜智的大刀也祭了出去。

　　从这个少女到来，一股压制性的力量就已充斥在这星空，姜智感到自己的心神中有着一种无法与这女人一敌的恐惧。

　　强大的神识力量快速把这种想法排斥出去。

　　这才是真正的大能之人！

　　知道自己的大刀根本就无法挡住那女人的攻击。

　　姜智的神情一凝中，这段时间以来推演出的一种攻击方式第一次使了出来。

　　这次姜智并不是在自己的体内对土地进行爆裂，而是把自己丹田中的一片土地逼得从口中吐出。

　　随着这片土地从口中的吐出，一股比起那少女的攻势并不弱的强大力量也在这星空中散发出来。

　　轰……

　　连续不断的爆裂声不断在这星空中炸响。

　　随着爆裂声的炸出，一个巨大的黑洞突然间形成了出来。

　　这是姜智一直以来推演着的招式，他多少看到了黑洞的形成，对于那种黑洞的威势也是非常感兴趣，这次面对着这种真正大能的存在，他知道自己与苗婉清的联手都已无法挡住，姜智又是一个刚毅之人，面对着这样的情况，他首先想到的还是冥光星上的那些人类，如果这个巫冥星上的大能牵怒于那些人，问题可就太大了！

　　“仙能爆裂你竟然掌握了这种攻击方式！”

　　被姜智的那一片土地的爆裂而挡了一下的少女，脸上现出了惊奇之色，失声说了一句。

　　“带着她先离开！”看了一眼发呆的苗婉清，姜智沉声说道。

　　苗婉清也没有想到姜智能够挡得住这个女人，听到姜智的说话，心中发苦，却也没有移动身形，大有与姜智并肩一战的意味。

　　很有意思的却是苗婉清把龙彩碟往她的一个什么器物中一扔，龙彩碟已经失去了踪影。

　　“主人，我与你共进退！”苗婉清自从看到了姜智能够挡住对方一击之后，信心也生出了许多，再想到姜智死了的活，自己也不可能有任何的活路。

　　姜智也没有多说，知道苗婉清的想法，看了一眼苗婉清，微微点了一下头。

　　“她是太上长老丛妙香！”

　　苗婉清在恢复了神智之后，整个人也冷静了下来，对着姜智小声说道。

　　那丛妙香的目光一直都在姜智的身上看着，对于这个男人竟然能够挡住自己的一击也是大感兴趣。

　　不过，刚才那一招并不是她的最强招式，丛妙香也仅只是有那么一些诧异而已，并没有认为姜智就有多么的厉害。

　　“你的仙能爆裂到是有一些感悟，可惜仙能的爆裂并不是你现在所能发挥，这是需要大量的仙能聚集才能够施展！”

　　说话间，只见这少女把手一抬，他的手掌中顿时出现了大量的仙能。

　　姜智的脸上透着一种疑惑和吃惊，他完全感受得出来，那少女的手中拥有的就是这种仙能的凝聚体，那是一颗小球。

　　小球在她的手中不断旋转，仙能从那小球中不断透出。

　　“看到没有，这才是仙能的聚集体！”

　　说话间，那颗小球已是抖手抛向了姜智。

　　强大的仙能在那空中爆裂，姜智刚才吐出的那片土地爆裂的仙能都没有这颗小球爆裂得强大。

　　面前有了一种强大的吞噬之力。

　　姜智的那个黑洞由于仙能的缺乏，仅只是一瞬间而已，现在这女人的小球已经很有可能形成一个真正的黑洞。

　　姜智的脸色一凝，知道到了最危险的时候了。

　　

第241章 陷身黑洞

　　丛妙香手中的那颗小球拥有着庞大的仙能着那小球的抛出，姜智的目光显得凝重起来。

　　姜智完全感受得出来，那颗小球并不像看上去的那么简单，里面拥有的仙能太过于强大了。

　　就在那颗小球出现的同时，姜智感到自己的石塔都活跃了起来，大有冲去出吸纳的意味。

　　“退后！”姜智沉声一吼。

　　苗婉清本来与姜智站在一起，随着姜智的这一声大吼，她就感到从姜智的身上传来了一股大力。

　　这是一股强大的力量，苗婉清根本就无法挡住这股力量，整个人已是被击飞退出了很远。

　　就在苗婉清退出很远时，只见姜智也开始有了动作。

　　只见姜智的整个人猛然间胀大了起来，仿佛变成了一个巨人，那张大口张得非常大。

　　从姜智的口中猛然间吐出了大片的土地。

　　这种过程还是那样的没完没了。

　　姜智也是没办法了，吐出一口泥土产生的能量并不足以威胁到丛妙香，现在唯有的就是把更加庞大的泥土爆裂开来。

　　姜智也知道这样做的结果会非常危险，可是，不这样做的话，问题就会更大。

　　就在丛妙香的那颗仙能球爆裂开时，姜智吐出的大量泥土也同样发生了巨大的爆炸声。

　　本来站在那里很是随意的丛妙香在看到姜智吐出的那么多泥土在连续不断爆裂时，脸色已是大变。

　　牛头人的巨人术！

　　丛妙香看得明白，姜智竟然施展出了牛头人的巨人术。

　　这还没有让丛妙香意外，她感到意外的却是姜智的体内竟然拥有着那么庞大的仙能。

　　“你！”

　　看着自己的小球和姜智的泥土全都在爆裂，那星空中已经开始有了很大的波动时，丛妙香突然想到了什么，脸色变得非常难看。

　　自己那颗仙能小球的威力有多大，丛妙得有比任何人都清楚，现在加上了姜智那比起自己的小球爆裂出来的能量更大的泥土，她知道会出现的只有一个情况，那就是会形成一个自己都难以抗据的巨大黑洞。

　　“去死吧！”吐出了泥土，姜智的大刀也攻到了丛妙香的面前。

　　面对着姜智的攻击，丛妙香惊惧中只能挥动着武器攻了过去。

　　现在丛妙香已经再也不敢小视姜智。

　　丛妙香的心中有一种后悔，自己怎么会跑回来，这一趟真是自找死路的行程。

　　看着这个挥刀攻过为的帅气男人，丛妙香疑惑之极，这仙界之中什么时候出了这样一个强大的人物。

　　强大的爆裂能量把苗婉清推出了很远，她的目光扫向了那里空中时，看到的是一个巨大的黑洞正在形成。

　　下意识之中，苗婉清又再次飞退了好一段的距离，远离了那个巨大能量波动的地方。

　　看到那即将成形的黑洞，苗婉清的心情真是复杂之极，刚才姜智危急时候把自己赶走的过程让她从来没有激动过的心境一下子变得浮动起来。

　　也不知道自己有多少年没有过这样被人关爱的感觉。

　　虽然她也知道那是姜智临急中的一种自然行动，但是，这样的行动却让她有一种想流泪的感觉，这个男人其实并没有把自己看成是控制之人，他的心中也重视着自己啊！

　　正当苗婉清在这里感动时，只见那星空中猛然间就出现了一个黑洞，只见姜智和丛妙香两人全都向着那黑洞投入。

　　黑洞的生成瞬间完成，星空中传来的是一种吞噬一切的威能。

　　丛妙香也没有想到会发生这样的事情，被姜智缠着，整个的身体被那黑洞中传来的强大吸力牵引，正在向着黑洞投入。

　　“你找死啊！”

　　丛妙香知道这是姜智有意要把自己也拉入到黑洞当中，情急之下，大声对着姜智喊了起来。

　　姜智并没有说话，手中的大刀舞动得更急。

　　姜智现在想得太清楚了，自己目前并不是这个丛妙香的对手，如果继续打下去，这巫冥星的高手会不断到来，如果真是发展到了那个地步，除了自己死去之外，自己的星域也同样会受到报复，到了那时，就不是自己一人死亡的问题，而是大量与自己有关系的人死亡。

　　姜智并不希望看到那样的情况。

　　既然是一个无解的事情，姜智要做的就是趁着仙阁的人们还不清楚这里的情况，把这丛妙香带着进入黑洞，就算是自己死了，也得把这丛妙香拉去一道死，只有这样，才能够免除星域的危机。

　　冥光星上有着太多自己的手下，姜智不希望那么多忠于自己的人因自己而死。

　　姜智现在也无法去管那苗婉清了，虽然自己死去，这苗婉清也得死亡，现在要拉着丛妙香一道去死，根本就无法分心。

　　听到丛妙香恐惧的声音，姜智放声大笑道：“有我陪你，相信黑洞中是一次美妙的旅行！”

　　“去吧！”

　　看到丛妙香满脸的惊恐，姜智的心情却是大好，挥动着大刀一刀砍在了对方的一把宝剑之上。

　　本来丛妙香的修为高于姜智，可是，现在丛妙香受到了巨大的吸力之后，加上想到了死亡，她的能力根本就无法发挥出来，被姜智一刀之下，整个的身子向着里面更近了一些。

　　强大的吸力把她又吸进了一些。

　　姜智并没有停止攻击，大刀再次挥动着，第二刀又重重砍在了对方的宝剑之上。

　　连续两刀下去，两个人早已陷入到了黑洞当中。

　　强大的吸力之下，丛妙香惊恐中已经完全陷入进去。

　　姜智这时也失去了抗拒之力，黑洞那强大的吸力之下，他根本就没有了逃脱的可能。

　　看到自己已经失去了逃脱的能力，大刀一收，姜智的神识完全沉入到了丹田之中。

　　姜智之所以敢于进入黑洞，他多少也的一个万一之想，也许自己丹田中的那个石塔有着一种保住自己的威能。

　　当然了，这也仅只是姜智没办法时的一种想法，谁也不知道那黑洞中到底有着什么样的力量，石塔到底能否记得自己平安呢？

　　就在姜智和丛妙香陷入黑洞的同时，苗婉清本想冲上去拉姜智出来，可是，当她冲到近前时，看到的却是那完全堵上的黑洞。

　　一个个的仙阁高手从外面冲了进来。

　　所有人都看到了姜智与那丛妙香陷入进去的背影。

　　“苗婉清，发生什么事情了？”现任门主方怡情不解地看着那封闭的黑洞，她们这些人只是发现丛妙香向着这里赶来时才快速赶了过来，并不知道具体的情况。

　　本来已经绝望的苗婉清看着那黑洞的方向，心情陷于低谷，自语道：“完了，都死了！”

　　她想到的是自己很快就将死去。

　　“苗婉清，发生了什么事情！”看到苗婉清在发呆，门主方怡情再次问道。

　　方怡情采用了一种震神诀。

　　受到震神诀的震动，苗婉清心中一惊之下，这才回复了过来，有些疑惑道：“我没有死？”

　　大家看着那黑洞方向，对于苗婉清的这种问话并不感到意外，大家最为意外的还是那个与丛妙香一道进入黑洞的男人，丛妙香那么强大的修为竟然都被打得进入了黑洞，到底是什么样的人有这样巨大的威能！

　　苗婉清这时也快速恢复了神智，自己察看了一下自己的情况，一种惊喜涌现出来，难道说姜智在黑洞中并没有死？

　　如果姜智死了，自己肯定也会死去！

　　既然自己没有死去，现在要做的一件事情就是不引起这些同门的怀疑的问题了！

　　头脑中快速转动着，苗婉清在思考着那丛妙香光幕中看到的情景并没有多少人清楚的事情，想到这里，苗婉清的脸上现出激动之情道：“门主，与丛长老一道陷入黑洞的人叫姜智，你们来之前，还有一个与丛长老比肩的大能之人，那人用仙符控制了我与龙长老两人，要不是丛长死到来解开了我与龙长老的那种控制仙符，真不知道会发生什么事情！”

　　方怡情的神识在苗婉清的身上察看了一下，微微点了一下头，如果苗婉清现在还受到仙符控制的话，随着那些人进入黑洞， 苗婉清应该也已经死去。

　　苗婉清没有停顿，继续说道：“一个大能之人陪着姜智到来，那人与丛长老激头之后被丛长老打入到了黑洞当中。不过，最后关头，那人不知怎么的就搞出了一个黑洞，除了他之外，丛长老和姜智都已被带入到了黑洞当中。”

　　“龙彩碟呢？”方怡情皱眉问道。

　　“龙长老被那高手一掌打入到了星空中，也不知道流落到了什么地方，我感觉龙长老应该还没的死！”

　　说到这里，苗婉清吐出了一口鲜血，整个的身体就软倒下去。

　　“苗长老应该是受到了重击之后的虚弱！”一个长老严肃说道。

　　“快在这星空中寻找龙长老！”

　　逼出了一口鲜血，苗婉清采用了一种自己的秘法表现出了一种受到了重击之后的虚弱。

　　看到大家在门主的命令之下去星空中寻找龙彩碟时，苗婉清的心算是放松了下来，自己算是把这事隐瞒了下来。

　　看看那原来出现过黑洞，现在却已平静无波的地方，苗婉清暗想，姜智到底是否还活着呢？

　　

第242章 黑洞空间

　　这是一个完全黑暗的空间，置身在这里面，根本就见不到任何的生机，非常静，但是，无处不在的撕扯力却能够知道，这里的仙能非常暴烈。

　　隐铠早已启动，姜智的全身上下完全被这层隐铠包裹，皇气诀源源不断为那隐铠提供着能量。

　　虽然是这样，姜智却发现自己的仙能消耗极大，丹田中的土地在大幅减少。

　　“啊！”

　　远处的那丛妙香惨叫一声中，姜智就看到那个清纯的少女已经出现了危机。

　　丛妙香的身上衣服早已被能量毁去。

　　身材也很不错！

　　看到丛妙香那傲人的身材，姜智心里暗赞一声。

　　刚刚赞完，就见那丛妙香的飘摇长发在空中完全化去。

　　紧接着，只见那本来鼓鼓胀胀的身体一下子干焉下去。

　　转瞬间，就见这个本来长得清纯漂亮的女人一下子变得只剩下一层皮包裹着，那吓人的景象呈现在姜智的眼前。

　　看到对方的变化，姜智的心中产生了一种复杂的情感，对于这生死之道仿佛又有了一些感悟。

　　姜智的情况也很不好，他发现自己的丹田中那些土地就在这一会儿的时间里面，一大半已经失去。

　　再这样下去，自己的结局肯定是与那女人一个结果！

　　怎么办？

　　姜智也着急起来。

　　惨叫声一声接着一声，那个女人在这黑暗的空间里面放声惊叫。

　　姜智的灵眼早已打开，灵眼在这黑夜中仍然看得非常明晰。

　　两人都不知道这仙能会把他们带到什么地方去，四处根本找不到方向，没有星辰，也没有任何的生气，在这能量中，两人随波逐流。

　　再看向那女人时，唯一见到的只是她的一截身体，和一支右手的存在。

　　双脚早已化去，干干的身体这时只剩下的是一些骨骼。

　　姜智知道再想不出办法，自己就完了。

　　太极阵完全展开，大量的仙能通过太极阵进行着补充，就算是这样，补充的仙能也顶不住那些失去的仙能。

　　姜智看到这些太极阵还是不够，看到丹田部位由于多次的扩张，空间足够大量，快速在自己的丹田中设置了一个非常庞大的太极阵。

　　以前的那些仙气根本就没必要搞那么大的太极阵，现在有了这黑洞中充溢的仙能之后，设置一个庞大的太极阵就成了必须。

　　仙气少的情况下，如此庞大的太极阵根本就无法启动，推动力不够，现在的仙能有着那么的庞大，设置出了这样的太极阵之后，就见那庞大的太极阵开始缓缓运转了起来。

　　随着这个巨大的太极阵开始转动，丹田中的泥土已是飞速增加。

　　消耗和增加有所持平，身体的变化稳定了下来。

　　飘浮在这黑夜中，姜智的心情终于算是平静了下来。

　　一边是消耗，一边却是在增长。

　　姜智感到自己的身体正在进行着一种替换，仿佛自己的所有细胞都在发生着一种新的变化。

　　做完这些，姜智的目光这才再次看向了前方飘浮着的丛妙香。

　　这时的丛妙香已经没有了声音，姜智还以为她已经死去。

　　再次看向丛妙香时，姜智有些疑惑了，这个女人竟然还没有死！

　　只见这个丛妙香的身体这时已经完全失去，黑夜中有着一个仙器似的东西在那里飘浮，丛妙香的神识现在就附在了那个仙器似的东西之上。

　　除了这个飘浮着的东西，再也见不到任何的东西存在。

　　那是一件什么东西？

　　看到这东西在如此强大的仙能中也没有毁坏，姜智感到极度的吃惊。

　　这时的丛妙香比起姜智更加吃惊，她以神识附在了这件从天界得到的神器之上以后，这才发现后方的那个姜智竟然并没同自己一般消失，而是完整地飘浮在那里。

　　怎么可能？

　　丛妙香感到难解了，从相斗的情况可以看得出来，姜智在修为上并不会比自己强，自己都顶不住这仙能的力量，他怎么却是那么的充满活力！

　　最让丛妙香心惊的还是自己现在的情况非常危险，虽然有了一个神器的存在，可是，以自己的神识情况，根本就没有任何的攻击力，那姜智正在看向自己的方向。

　　他能够看到自己！

　　丛妙香感觉到了姜智那目光中的威胁。

　　姜智的确对于丛妙香的那件神器有了一种好奇，神识扫过那件神器时，姜智有一种感觉，那件器物仿佛是自己从石塔中得到的炼器术中的顶尖技能才能够炼制，炼制那种器物用这仙界的本源之火并不能够炼成。

　　到底是一件什么样的东西呢？

　　太极阵的能量转换快速进行，姜智暂时没有了被化去的危险。

　　不过，姜智也担心那太极阵万一一下子毁坏了，自己可就真是完了。

　　想到这里，姜智在自己的胸口部位那中丹田的位置又再次设置了一个同样庞大的太极阵。

　　随着中丹田的这个太极阵的运转，身体中的仙能补充就一下子充溢了起来。

　　在这黑洞当中，姜智发现只要是一般的物质都会化去，自己身上的衣服这时同样早已化去，要不是有着能量的不断补充，估计戒指等物都会化去。

　　把手上的戒指摘下吞入到丹田中，姜智不希望大意之下把这个装有不少东西的戒指也毁去。

　　真是不知道自己会被带去何方，姜智在暂时没有了危险之后，只能是把皇气诀飞快进行着运转。

　　又看了一眼那前方的器物，感受到丛妙香的神识并没有化去。

　　绝对是一个顶极的器物！

　　姜智催动着气息，身体快速移动中就来到了那件器物的旁边。

　　看到姜智到来，丛妙香惊得大叫了一声。

　　虽然只是一种神识的存在，并不影响到她的情感，那声惊叫在这黑空中显得很是惊心。

　　“你说我如果把你的神识从这件器物上剥去，会是一种什么样子？”姜智现在心情大好，这丛妙香再是厉害，在这样的情况下，对自己根本就没有了任何的威胁。

　　“我不要死啊，你放过多吧！”这个女人不知是怎么的，一下子放声哭了起来。

　　虽然没有任何的表情能够看出，哭起来的声音却是那么的凄惨。

　　想到对方当时那种冷酷的样子，姜智并不为所动，微笑道：“现在你只是一丝神识的存在，仿佛失去了色诱的力量了！”

　　丛妙香这才发现自己果然只是一丝神识的存在，刚才很自然就想到了媚功的色诱，并没有想到自己现在已经失去了色诱的本钱，一下子就停止了哭声。

　　姜智这时已是伸手把那器物抓在了手中。

　　就在姜智抓住了那件器物时，瞬间就发现这个丛妙香的神识向着自己的脑海中扑了过去。

　　哼了一声，姜智早就防到了对方的这种夺舍的行为。

　　对于自己的神识，姜智是有着强大的信心，任由着丛妙香的神识进入到自己的脑海。

　　丛妙香现在真是兴奋之极，看到了姜智并没有被这仙能摧毁，她就存了一种夺舍的想法，只要夺取了姜智的身体，她就有可能活着离开这里。

　　现在一切都是那么的顺利，眼看着一下子就进入到了姜智的头脑，丛妙香真是兴奋了，只需要击毁姜智的神识，自己的夺舍工作就算是完成，这个男人的身体就是自己的了！

　　在丛妙香的想法中，姜智为并没有自己强大，只要进入到了他的脑海，这具身体就算是自己的了。

　　可是，当丛妙香真正进入到了这姜智的脑海当中之后，她才发现自己的想法完全错误，这哪里是一个比自己修为低的人员的脑海，只见了整个的脑海中，那存在神识的地方一就是一片金色的海洋，这片海洋庞大之极，大得无边无际。

　　这些都还不是让人吃惊，吃惊的却是自己的神识来到了这里之后，那片金色的海洋中传来的却是一种比起这黑洞中还要强大的撕扯之力，就在瞬间的时间，丛妙香就发现自己的神识已经被吞噬了一小半。

　　惊惧之下，丛妙香用一种从来没有过后速度快速从姜智的脑海中逃出。

　　重新附在了那件神器之上的丛妙香变得更加慌乱了。

　　就这一会儿的功夫，她的神识已是损伤大半，神识的损伤之后，她发现自己在姜智的面前根本就没有任何反抗的力量。

　　这到底是一个什么样的怪人啊！

　　丛妙香对于自己的未来，第一次感到了无望，她发现自己在姜智的面前就是一个任人宰割的角色。

　　姜智一直有趣地看着丛妙香的变化，对方的神识在自己的脑海中的变化他完全清楚，吞噬了一段丛妙香的神识之后，姜智也得到了一些仙阁的秘密修炼功法，虽然这些功法对他来说并没有大用，却也对自己的修炼推演有着启迪作用。

　　“还有什么招数？”姜智看向那器物上的神识，用手在那神识之上抹动了一下。

　　姜智的这种抹动搞得丛妙香的心情大乱，她感到姜智的那抹动的手仿佛就在自己赤裸的身体上抹动似的。

　　打又打不过，逃就更加不可能，现在自己在这个男人的面前根本就没有任何反能力，丛妙香知道自己已经无路可走了。

　　

第243章 纯能量体

　　看到姜智那有趣的样子，丛妙香感到自己真的已经没有了任何还手之力，失去了身体，神识又根本无法斗得过姜智，看看姜智在那里一派轻松的样子，她真是不知道这姜智到底是一个什么样修为之人。

　　情况已经非常危急了，就算丛妙香心志再是坚毅，而临着死亡之事，她的心态也在发生着变化。

　　姜智的手这时再次在那器物上的丛妙香神识之上抹过，随着姜智的抹动，丛妙香发现自己的神识又有一些消耗。

　　“我投降，我愿意奉你为主！”丛妙香已是惊心之极，这个男人并不是一个善人，他随时都在威胁着自己！

　　姜智抚动着那器物，并没有有意去抹丛妙香的神识，更没有丛妙香想到的姜智会把她如何的想法，姜智就是对这件器物充满了兴趣，这是一件顶极的炼制品啊！

　　听到丛妙香说出了归顺之语，姜智的神识这才向着丛妙香的神识探去，感受到了丛妙香现在的弱小，姜智的心中一乐，自己现在真是人品大好，前面有一个苗婉清那样的高手愿意归顺，现在又有着这样的一个高手要归顺，如果真是控制了这样的两个女人，自己在仙界的实力真是很大了。

　　置身在这样的一个黑暗之地，如果没有一个人陪着说说话，还真是寂寞得很啊！

　　有了这样的想法，姜智也就没有了把这个女人毁去的想法了。

　　对方是神识体，仙界对于这种神识体的控制也有着一套手段，这种控制完全不不同于有身体的那种控制，这是一种仙侍的存在。

　　想到只要控制了对方，这女人从此就会成为一个对自己百依百顺，忠心无二的存在，姜智再次问道：“你真的想好了？”

　　丛妙香又怎么可能不明白这种控制的厉害，只要是对方真正自己，自己的一切都是绝对服从于对方，神识中会注入一种绝对忠诚的意识。

　　难道还会有其它的办法？

　　心中发苦，丛妙香真是怕姜智不满意之下把自己完全抹杀。

　　听到姜智询问，丛妙香把自己的神识完全放开道：“请主人接纳。”

　　这样的控制还真是需要对方能够没有排斥才能进行，如果换在其它的地方，姜智根本就轮不到这样的好事，现在处于这样的环境之下，他算是很轻松就把一个高手中的高手控制了。

　　怪老头的经验中就有着这方面的内容，姜智快速消化了一下怪老头传来的那些控制手段。

　　再次学习了一下那些手段之后，姜智也是感到心惊，这种仙界的仙侍并不一般，只有控制之后，对方其实就成了自己的第二元神的存在，自己对这种第二元神是完全可以为所欲为，而元神根本就不可能有任何背叛的行为，一个念头之下，就算是再强大的元神也会被自己轻易抹杀。

　　仙侍！

　　这是只有那些仙界顶极的大能者才拥有的东西，自己竟然也能够得到！

　　手诀打出，那制造仙侍的仙诀随着姜智的打出，就见本来附在器物上的这个丛妙香的魂魄进入到了姜智的丹田当中。

　　本来还充足的仙能一下子就失去了大半，要不是刚才这一阵姜智的太极阵又存下了不少仙能，估计仅仅这样一次仙诀的施展就会把他的仙能完全掏空。

　　丹田中现出了一个如同炼炉似的器物，丛妙香的魂魄在那器物中受到仙诀施展出来的仙能的不断炼制。

　　声声的呻吟传出，慢慢的，一具身体在那器物中现出。

　　这是一具完完整整的丛妙香原来身体，只是，这具身体显得更加的晶莹粉嫩，如同一个刚出生的婴儿。

　　太极阵快速运行，大量的仙能注入进那器物当中，丛妙香的身体也在快速成长，很快，一个完全赤祼，美丽清纯的丛妙香呈现在姜智的丹田当中。

　　一道道姜智的神识向着这丛妙香的身体中注入。

　　“拜见主人！”

　　就这么赤裸着，丛妙香对着姜智打倒下去。

　　在丹田中划了一片地盘，指示着丛妙香在那里修炼。

　　姜智完全沉入到了皇气诀的推演当中。

　　仙诀把丛妙香变成了自己的仙侍，这个过程对于姜智来说又生出了太多的感悟，丛妙香能够成为一具完全由能量组成的能量体的存在，自己在这样仙能充溢的地方，如果整个的身体都由能量代替，是不是就可以说明，自己可以在这黑洞里面自由生存？

　　想法是好的，可是，姜智同样也存在着疑惑之处，应该有着太多的高手进入过这样的黑洞之地，他们难道就不能够把他们的身体也进行改变？

　　黑暗中，姜智的身体随波逐流，一天天过去了，姜智根本注不知道自己飘浮到了什么样的地方，他的头脑中并没有停止过思考，一直都在推演着这种能量体身体转换的可能。

　　太极阵早已把姜智的丹田中那些消耗掉的泥土补满，现在更是增加了许多。

　　眼睛睁开，姜智的脸上透着一种明悟，通过这次的推演，他感到自己把身体改造成为能量体并不是一件无法做到的事情，这样的改造，最为关键的地方就在于所需能量的庞大，如果在改造中没有足够的能量补充，最终就是一种被外界能量撕裂的下场。

　　想到把丛妙香改造成仙侍的那种能量大幅消耗的情况，姜智真是不清楚自己这身体的改造会消耗多少能量。

　　必须要做好一切的准备！

　　姜智把那石塔从丹田中放在这虚空中。

　　把石塔放在虚空中时，姜智还有些心虚，真怕那座石塔在虚空中会受到损伤。

　　当那石塔到了虚空中之后，看到石塔鲸吞似的吸纳着这黑洞中的能量时，姜智才算放下心来，这座石塔果然大有来历，在这样的地方都无损分毫。

　　石塔的吸纳力量太强大了，整个的黑洞都因为石塔的吸纳而呈现出了一种巨大的能量波动。

　　姜智一边操作着石塔进行吸纳，一边同样运转着皇气诀。

　　黑夜中，姜智也不知道又过了多少的时间，能量的堆积已经呈现出了一种仿佛快要到顶的程度。

　　神识一动中，只见那石塔猛然现出了光芒，整个塔身一改原来的古朴，在这虚空中光芒四射。

　　吸纳的速度慢了下来，从来没有过的情况出现了，这座石塔竟然停止了对能量的吸纳！

　　看到这情况，姜智都感到有些意外，石塔竟然不再吸纳能量了！

　　这说明了石塔在能量的吸纳上也有着极限！

　　石塔收回丹田，看到丛妙香盘坐在那丹田中进行着修炼，姜智也没有去管她，这个女人的身体刚刚筑成，还需要一段时间进行着巩固。

　　一切都已准备好了，姜智的脸色一整。

　　随着姜智的脸色一整，只见大量的能量围绕着姜智环绕。

　　先是一只左手，只见姜智的那只左手慢慢化去，随着那只左手的化去，大量的能量在他的左手方位聚集，一只能量组成的左手已经形成。

　　摇了摇头，姜智对于这样的过程并不是太满意，整个的过程到是没问题，不过，感觉还是存在一些问题。

　　如果只是一个部位一个部位的改变，到时自己的身体完整性就会存在问题，必须要一次性的进行改造才行。

　　那就要像丛妙香那样全身化去了！

　　姜智也是一个很有胆气之人，虽然知道这样做非常危险，有可能会失败，却也下了决心要做这样的事情。

　　在这黑洞里面，如果无法把身体进行一种改变，自己也说不清楚什么时候会发生变化。

　　整个人一下子站立在这虚空当中，只见姜智的全部身体都完全化去。

　　就在这时，一个巨大的炼炉把姜智完全罩住，搞出这样的一个炼炉，用去了姜智大量的仙能。

　　身体在那炼炉中不断进行着锻炼。

　　姜智现在知道了那丛妙香的感觉，被炼制的过程真的是痛苦之极。

　　黑洞中的能量向着炼炉汇集，姜智吸纳的那大量仙能也爆裂出来，源源不断为姜智提供着能量。

　　整个的过程太过漫长。

　　姜智就在这炼炉中倍受痛苦。

　　一天天过去，姜智的身体也在发生着变化。

　　化去的身体重新以一种纯能量的形式生成着。

　　先是婴儿的形状，逐渐在长大，逐渐在强壮。

　　那么庞大的丹田泥土竟然被完全消耗。

　　就在姜智感到自己的能量耗尽时，只见那石塔已经旋转了起来，从那石塔中向着姜智注入着大量的能量。

　　有着石塔能量的补充，姜智的整个改造过程再次提速。

　　又是几天过去，站在那里的姜智眼睛一亮，神识一动，就感觉到身体中一凝，整个的神识在这具新生成的身体中延伸，很快，姜智对于这具身体已经是完全掌控。

　　成了！

　　一种欣喜之情涌现出来，他发现自己与这虚空中的能量再也没有了任何排斥的地方。

　　全身上下唯有的就是力量！

　　向着四周看去，整个的黑洞在虚空中一片明亮，再次看到这由能量构成的地方，姜智对能量的感悟又有了不同的感觉。

　　

第244章 放逐荒地

　　在这黑洞空间中已经独自一人行走了许多天了，姜智从开始时的不适应到现在能够展开身法飞行，他完全就是这黑暗中的一个唯一的生命。

　　能量的撕扯之力从来没有变化过，仍然是那么的强大，可是，对于现在的姜智来说，这样的撕扯力根本就无损他分毫。

　　姜智有一种感觉，这强大的能量并不是胡乱撕扯，而是拉着自己向着一个方向前进。

　　那件丛妙香的器物姜智也察看过了，暂时还没有搞明白那器物的作用，感受到了能量的撕扯之力以后，姜智把那件器物放在了这能量流当中。

　　姜智有一个猜测，这件器物肯定能够在能量的撕扯之下带着自己向着一个目的地前进。

　　果然，也不知道多少天过去了，这件器物把姜智带到了一个非常奇怪的地方。

　　虽然有着心理的准备，当穿过一层乱流之后，姜智还是被看到的一切惊呆了。

　　放眼看去，只见远处一片星光闪闪，一个个飘浮在虚空中的器物呈现在自己的眼前。

　　姜智放置的那件器物非常奇怪，在进入到这里之后，那件器物突然间大放光明，整个器物上面形成了一个光罩。

　　灵眼和神识完全展开，姜智细细察看着这飘浮在虚空中的庞大光团。

　　这些光团并不是那种随意飘浮，而是形成了一个非常整齐的排列形式。

　　姜智的那个器物在进入之后，突然间就被一道能量击得粉碎。

　　看到一件虚空中的能量流都无法损毁的器物就在那道能量的冲击之下瞬间损毁，姜智也是一阵心惊，从来没有见到过如此能大的力量。

　　那道力量仿佛也就是专门针对那件器物而击，一闪之下完全消失。

　　远远站在外面看着这里的一切，姜智突然间有一种明悟，这里的一切仿佛就是一处陵园，是一处荒芜的陵园！

　　神识向着其中一个最边缘的光团看去，姜智吃惊地发现，那件器物在坚硬度上并不比自己放置的那件器物强硬。

　　既然不比自己放置的器物强硬，到底是什么原因使得出现了一件器物之后，会被能量损去？

　　无法得到解释之下，姜智把一件从殇星上得到的牛头人的器物抛了出去。

　　这是一件姜智自认并不弱于那块自己的神识察看到的器物。

　　果然，自己的这件牛头人的器物飘浮在空中时，并没有被能量毁去。

　　但是，当这件器物被一团光团包裹着去到了那刚才被损毁的那件器物的地方时，一道同样瞬间出现的能量再次把那件牛头人的器物毁去。

　　到底是一种什么样的情况呢？

　　姜智看得真是心惊之极。

　　盘坐在那里，姜智的神识向着这些飘浮在虚空中的庞大器物察看着。

　　时间慢慢过去，姜智终于有了一个新的发现，他发现这些飘浮着的器物全都带有着一丝神识在上面。

　　脸色顿时一变，姜智一下子站了起来。

　　再次察看了一阵之后，姜智更加确定就里拥有着的全都是一丝丝的神识。

　　那么多的高手！

　　竟然是众多的高手附身在这一个个的器物之上！

　　看到足了几万的神识附在一个个的器物上，姜智真的是震惊了，他完全没有想到能量的撕扯之后会把自己带到如此一个可怕的地方。

　　姜智完全能够想得到这些神识的强大，也只有像丛妙香那样的高手才可能拥有这种神识附物的力量。

　　现在这里竟然有着那么多的神识，每一丝神识完全就是一个强者的存在！

　　“你来了！”

　　一个足以把这虚空震动的声音突然间在这黑暗中传来。

　　本来这里就是那么的静，这猛然间传来的声音把姜智惊得全身的气息都调动了起来。

　　站在那里，姜智已是隐铠布上。

　　“噫竟然是能量体的存在！”

　　又一个声音传了出来。

　　同样是强大之极的声音。

　　两个人的声音都是那么的苍桑和悠远，听到这种声音，姜智有一种感觉，自己正对着一些经历了很长时间的老头在说话。

　　随着这两人的话音落下，姜智就发现远处那一团团的光团在发生着变化，仿佛是一个个的人正在苏醒似的。

　　本来静寂的虚空突然间拥有了一些生机。

　　“是纯能量体！”

　　“怎么可能！”

　　“这里怎么会出现这样的人物，他的身体竟然没有被这能量毁去！”

　　一个个的议论声传来，光团也在跳动着。

　　听着这些议论，再看向那一个个的光团，姜智明白，所有的声音都是从这些光团中的神识传出。

　　既然知道是这样的情况，姜智反到不太害怕了，自从收服了丛妙香之后，姜智就知道，无论其生前有着多么强大的力量，失去了身体之后，特别是在这样的能量流当中，神识已经是大幅削弱，自己完全有着对付的能力。

　　自从自己的身体改造成了能量体之后，姜智的脑海中的那金色的海洋也发生了巨大的变化，仍然是金色的海洋，不过，这片海洋却已是扩大了不知道多少倍，神识现在早已强大无比。

　　“是能量体，正好我用！”

　　正当姜智在思考时，一道排在光团中的神识突然兴奋地大喊了一声之后，就见一道强大的神识从光团中破出，朝着姜智扑了过来。

　　“小心！”

　　不知是谁喊了一句。

　　又有要夺舍之人！

　　姜智一看这情况就知道这个神识存有夺取自己身体的想法。

　　神识中更是感受到了许多道心存恶意的神识波动。

　　随着那道神识的到来，姜智根本没有任何的犹豫，右手一伸中，那道刚刚飞袭而来的神识已经被姜智捏在了手中。

　　哼！

　　那道神识沉声一哼，随着他的这样一哼，就见到那捏在手中的神识之上突然间传来一股大力，这股力量大有从姜智的手心钻入进去的意味。

　　皇气诀早已运起，姜智如何会让对方得呈。

　　就见那道神识被姜智在手中捏成了一道能量散于虚空。

　　“好厉害！”

　　“果然是能量体！”

　　一道道神识向着姜智扫视而来，这些附身之人这才第一次感到了姜智的强大。

　　本来有些燥动的情况很快平静了下来。

　　击杀了一道神识，姜智的心情也放松了下来，自己的猜测果然是对的，这里的神识人员虽然强大，但是，那么多年在这里应该已经变得虚弱了。

　　这次是姜智把自己的气息完全散发出来，神识朝着这众多的光团一扫而过。

　　姜智在扫视中有意带着一种杀气，大有一言不合就会把这里搅一个天翻地覆的味道。

　　“这位神人，请不要动怒，我等没有恶意！”

　　置身在中间一些的一个光团中传来了一个更加苍桑的声音。

　　“没恶意怎么有人想来夺舍？”哼了一声，姜智沉声问道。

　　沉默了一阵，那苍桑的声音才说道：“请神人放心，从现在开始，再没有人敢于招惹于你，我等放逐之人存在于此地太久远了，难得碰到一个新人，你难道不想与我们聊一下？”

　　这话完全就摸准了姜智的心态，他在这虚空中那么长的时间，好不容易才碰到一个能说得上话的人类，当然想知道一些情况。

　　看到姜智沉默，那声音说道：“既然神人没有恶意，我们就相谈一下如何？”

　　姜智有了刚才的灭杀行动，并不担心这些神识的存在，只是担心着那突然冒出来的能量。

　　“神人肯定是担心那神源力量的存在吧？你请放心，这种神源的力量只是对一切没 有神识的物质有害，对拥有着神识的物质却是完全无害！”

　　一个个的新名词搞得姜智越来越不明白了。

　　“你们怎么叫我为神人？”

　　“你不是神人？”一个声音有些迟疑地问道。

　　这问话问得姜智一阵愕然。

　　所有的神识一起扫向姜智。

　　过了一阵，那苍桑的声音微笑道：“我能够感受到你的岁数并不大，你应该是才进入神人层不久吧？”

　　姜智就更加疑惑了，说道：“我并不知道什么是神人，你们如果认为我的能量体就是神人的话，我就算神人好了！”

　　看到大家一阵沉默，姜智问道：“这是什么地方？”

　　黑洞中竟然存在着这样的一个地方，这是姜智完全没有想到的。

　　“放逐荒地！”

　　那苍老的声音叹息似地说道。

　　“或者说是神弃之地！”另外一个同样苍老的声音说道。

　　“你也应该发现了，在这里的人们，神识都是强大无比的人类，可惜的是进入到了这样的一个放逐之地，任是再有毁天灭地的修为，如果无法成为神体，就将永远困于此地！”

　　一团团的光团摇晃不定，仿佛大家都陷入一种激动当中。

　　姜智早就察看过了，这些人全都是拥有肉体时强大无比的存在。

　　“唉，也不知道这位神人是如何修练的，竟然已是神人之体！”

　　姜智说道：“我也是在进入黑洞之后才改造成了这样，并不知道什么是神人之体！”

　　啊！

　　不知是谁惊呼一声，所有人都静了下来，对姜智所说的这话震得无话可说，这个年轻人竟然说他的神人之是在黑洞里面形成的，开什么玩笑，如果真的那么容易，大家也就不可能在这里被困那么久远的年代！

　　

第245章 身体争夺

　　上万光团在这虚空中，姜智盘坐里与这些人进行着对话。

　　也许是太长时间没有人进入，这里的众多神识都已逐渐醒来。

　　那最为苍老的声音是从一个光团中传出，姜智感觉这个神识传来的威能非常巨大。

　　“不知前辈到此多少年了？”姜智问道，对于这些人到来的情况很是好奇。

　　一阵沉默，那神识好长时间都没有说话。

　　“唉，我也记不起有多少时间了，有亿万年了吧！”那苍老的声音透着一股凄凉。

　　姜智是震惊了，那么多年！

　　感受到了姜智的那种震惊，一个同样苍老的神识叹道：“这里的人又有多少是新来的！”

　　虚空中除了光芒闪烁，看上去一派死寂。

　　一道道神识朝着姜智扫视，大家对于姜智的到来也感到很是好奇，已经有着太多的年代没见到新到的人物，这次到来的还是一个有着纯能量体的存在。

　　“神人是什么样的情况？”姜智又问起了这个疑惑的内容。

　　“神人就是像你这样的人！”一个声音说道。

　　由于全都是神识的存在，姜智并不能看出大家的情况，只能感受到这声音是从什么地方传来。

　　“纯能量体的组成，这就是神人之躯！”又一个声音说道。

　　姜智微微点头，要让身体变成一个能量体的构成，并不是一件容易的事情，不要说是别人，就算是自己的这能量体的改造也是危险之极，存入了那么庞大的能量之后，还有着石塔的帮助才让自己最终形成为能量体，当时要不是有石塔最后关头提供了能量，也许自己就完了。

　　“你是在进入黑洞之后才形成的能量体？”一个神识传来了好奇的询问。

　　姜智微微点了一下头。

　　大家又是一阵沉默，对于姜智竟然在进入黑洞时才把他的身体改造之事也是暗叹。

　　“我等在这里倍受着能量冲击，每一百万年还要被神源之力冲击一次！”一个神识叹息了一声。

　　“神源之力冲击之后会是什么样的情况？”姜智问道。

　　“如果你一百万年中累积了大量的能量，突然中受到神源之力一冲击，所有累积都完全消耗一空，你认为会是一种什么样的情况？”那苍老的声音问道。

　　果然是放逐之地！

　　姜智明白了情况，如果真是这样的话，这里的人就永远都不可能有力量去做任何事情，也难怪这里是放逐之地。

　　正在想着事情时，姜智就感到自己的身体上突然传来了一股大力，身体向着那光团的中心快速移动过去。

　　心中大惊，想到了那器物都被神源之力一下子击毁的情况，姜智真是担心自己也步其后尘，自己现在连一个依附的东西都没有！

　　本来戒指中还有着一个牛头人的器物可用，为做试验，结果却被那神源之力击毁，现在已经没有了可依附的器物！

　　“新来的人都会经受一次神源力量的攻击，小友注意了！”

　　那苍老的声音说道。

　　说话间，姜智已经来到了那个器物受到攻击的地方。

　　刚刚来到了那地方，惊惧的力量就已产生。

　　神识中传来波动，姜智把自己的所有能量都调动了起来。

　　“来了！”一个声音提醒道。

　　随着提醒，姜智的整个身体都受到了一股从四面八方传来的强大撞击。

　　力量大得姜智自己都发现体内的能量根本就不足以支持这样的一种力量攻击。

　　闪光中，击毁那些器物的力量已经到来。

　　承受到这力量的一击，姜智就感到自己的全身瞬间有着一种散失的危险。

　　一种很奇特的情况发生了，姜智发现自己的能量体在紧密上又有了一些变化，本来紧散的能量体在承受到了这一强大力量的攻击之后，仿佛得到了一个重新的炼制似的，变得紧密了起来。

　　全身震动，姜智发现除了身体在承受着打击之外，神识之海也是沸腾，大量的神识就在这次的攻击之下失去。

　　一击之后，那神源之力再次失去，一切都又变得静寂。

　　姜智的体内，那太极阵转动得更加快速，快速补充着失去的能量和神识。

　　姜智就这样盘坐在那里恢复着自己的修为。

　　整个的虚空中，光团闪烁得更加剧烈。

　　“果然是神人之体，那么强大的神源之力也无损多少！”

　　“没有附着之物，竟然身体也没有散去，厉害！”

　　大家都在议论着姜智的变化，对于姜智顶住了神源力量的攻击之事也是感到了吃惊。

　　就在这里，数道强大的神识脱离了他们的附着之物，朝着姜智就扑了过去。

　　唉！

　　那苍老的声音叹息一声，对于这些人仍然试图夺舍之事也是叹息。

　　大家都明白，到了这里的神识太多，各人的想法根本就不同，看到了姜智这神人之体，红眼的人太多，都希望控制姜智的身体。

　　更多的人知道，这时的姜智是最为虚弱的时候，无论身体还是神识都已受到了重创，不趁这个时间去夺舍，就真的没有了机会。

　　扑向姜智的神识在这虚空中竟然产生了一次混战。

　　平静的虚空一下子就得乱了起来。

　　神识的攻击同样也是威力巨大。

　　无数条神识在这虚空中进行着缠斗。

　　“这身体是我的！”一个击毁数条神识的强大神识在这虚空中盘旋。

　　“哼，是谁的还难说！”另外一条同样击毁了数条神识的强大存在也在那里盘旋着。

　　大家谁也不让谁，这样的机会都不希望放过，一具神人之体啊！

　　都是强大的存在，五条强大的神识在姜智的四周虚空中盘旋，谁也不让谁。

　　大量的能量这时正在向着姜智的身体汇聚，姜智的全身开始散发着光芒。

　　“别争了，再争下去，这小子就将恢复！”

　　不知是谁说了那么一句。

　　随着这句话的说出，所有的神识再次聚在了姜智的身上。

　　果然，大家都感受到了姜智正在快速进行着恢复。

　　“现在神源之力一击之后，这小子的神识肯定已受到了重创，神识应该并不强大，我们几个也别争了，我认为还是先进入这小子的脑海，把他的神识抹杀，然后我们再进行争夺才是！”一个神识对着其它四人说道。

　　“好！”另四道神识认为这也是一个最好的办法，只有这样，才有可能得到姜智的身体，他们也担心姜智恢复过来。

　　没有参与的毕竟还有很多，光团闪耀得更加激烈。

　　这五道神识大家都知道是这里最强的存在，都是属于那种凶残的神识，他们生前也都是强者，好战成性，看到他们在那里争夺，大家虽然也想进行争夺，却也知道并没有那种可能性。

　　虚空中除了摇晃不定的光团之外，就只剩下这五道神识各占一方盘旋在那里。

　　在达成了共同的意见之后，五道神识全都朝着姜智的脑海进入。

　　唉！

　　一个个叹息之声传来，大家知道有了那么强大的神识攻入，姜智能够不被夺舍都已不可能了！

　　想到那么强大的一个神人之体就将被那五人夺去，大家的心态真是复杂之极。

　　姜智哪里知道外界的情况。

　　承受到了一次神源之力的攻击之后，他发现自己的修为反而更加上升了一层，如果说以前的力量只是一盆水的力量的话，现在他就感到自己的力量已经是源源不绝。

　　看看那金色的海洋，看上去缩水了一半，不过，其强韧度却已经不再是原来的情况，而是变得稠密起来。

　　神识也仅只是一瞬间的虚弱，随着太极阵的运转，他发现自己的神识已经完全恢复，并且还有了一种巨大的上升。

　　难道说神源之力并非全是坏处，还有着一种好处？

　　这时的姜智根本就没有去关心外面的情况，细细察看着自己的身体变化，他也被自己的强大而震惊。

　　正在想着事情时，突然间，姜智就发现有着五道极为强大的神识已经钻入到了自己的脑海。

　　看着这五道神识钻入之后幻化成的身体情况，姜智全身进行着戒备。

　　这是三男两女的存在！

　　虽然全神戒备，姜智并不是太过于担心，有了神堂而皇之这力的一击之后，他发现自己的神识面对这五道神识并没有任何畏惧感，这说明了这五道神识根本就不可能伤得了自己。

　　这五个人全都是有着久远年代存在的人物，在这放逐之地也都是强横的人物，要不是没有身体，还是那种上百万年要承受一次神源力量打击的情况，他们真是的是非常的强大。

　　本来以为现在的姜智肯定已是虚弱，现在进来之后，要做的第一件事情就是把姜智的神识抹去，可是，到了姜智的脑海之后，五道神识一下子傻眼了。

　　姜智的脑海中竟然是一片金色的海洋，那海洋中传来的是强大之极的吸力，看着那片金色的海洋，他们有着一种随时都会被吸入进那海洋中的感觉。

　　怎么会是这样！

　　五个人互相望望。

　　只能在姜智的身体里面才能够幻化出身体，也不知道有多长时间没有了身体的感受，大家互相望去时，脸上却是一派平静，早已忘去了表情的变化。

　　虽然没有表情，却是心中畏惧之极。

　　

第246章 两个神侍

　　五道神识在姜智的脑海里面各踞一方，可是，谁也不敢轻易有任何的行动。

　　姜智那强大的威压力压得大家的神识不断颤动。

　　他们不动，并不等于姜智就不动，这样一些妄想占据自己身体的人，姜智当然不可能客气。

　　脑海中的金色海洋在翻腾。

　　随着金色海洋的翻腾。五道神识一下子就被拉入到了那海洋之人。

　　“怎么是金色的？”

　　“这是神人之识啊！”

　　“别想那么多了，再不把这小子的神识找出来灭掉，我等只有毁灭一途！”

　　几个人真是慌乱之极，在姜智的脑海中尽力施展着各种的能力查找着姜智的神识根基，只有找到了姜智的神识根基，也才能够用最快的时间把姜智灭掉。

　　从来没有出现过这样的情况，一般之人只要他们进入到了脑海之后，都能够快速找到神识根源，并很快控制，这个姜智却是完全不同，他们进入之后，根本就找不到其神识的根源，或者说找到了，却根本没有办法，姜智的神识已经变成了一片广大的海洋！

　　金色的海洋一阵翻腾，一个完全由金色形成的姜智就在那正中心的地方显现了出来。

　　这就是姜智聚集起脑海中所有的神识形成的一个神识体。

　　姜智的神识体一现出来，顿时威能四射。

　　正在寻找着姜智神识之源的五个高手感受到了姜智的强大，顿时有些傻眼，他们根本就没有想到会是这样的一种情况，那么庞大的海洋形成的人体散发出来的威能让他们感到了一种惊慌。

　　如果在这五个人的全盛时期，姜智这样的修为根本就不可能是他们的对手，现在却完全不同，他们的修为只是以神识的存在，又要经历一种百万年一次的神源之劫，姜智这种神识强大之极的存在，正好就成了他们的克星。

　　姜智这时动了！

　　只见姜智那金色的大手朝着一个男子就抓了过去。

　　神识之手比起身体的攻击更加强大。

　　“杀！”面临着姜智的攻击，那迎着姜智的高手沉声大喊，双手不断打出道诀，向着姜智就攻击了过去。

　　其他四人也同时攻上。

　　一道道的力量击打在姜智那金色的人体上面。

　　姜智的手并没有任何的变化，已经抓住了那人的身体。

　　随着金色的大手抓住，那个人瞬间全身散去，一道神识在那金色的大手中不住挣扎。

　　另外四道神识的攻击同样没有见到任何的效果。

　　最让大家惊心的还是不知道从什么地方传来的金色力量正在源源不断供应着那金色的人体。

　　五道神识并没有不断支持的供应源，然而，姜智那金色的神识体却有着源源不断的供应，眼看着姜智那金色的神识不断有着能量的补充，那四道神识调转身体，就想冲出姜智的脑海。

　　他们知道这次抢夺姜智身体的事情已经不可为，再这样下去，姜智的神识足以把他们一个个吞噬。

　　想法当然很好，可是，让大家恐惧的却是姜智的那金色神识体已经把他们完全包围，再也没有一条逃走之路。

　　那个被姜智抓在手中的神识现在真是惊恐之极，也不知道有多少年没有经历过这样的危机。

　　姜智根本就没有犹豫，那只大手中传出的却是一种强大的神识吞噬之力。

　　只见那抓在手中的神识以一种极快的速度缩小。

　　另外四道神识当然明白，这是姜智在用神识消化着手中的那道神识了！

　　这样的吞噬结果只有一个，那就是把对方的记忆完全消化，同时，对方永远在这命运之轮中失去任何的转生机会。

　　“杀！”

　　那另外的一个男人大喊一声，强大的攻击再次朝着姜智击出。

　　三个女人也都奋力进行着攻击。

　　左手一展，一道道强大的攻击从姜智的手中击出，这是借鉴了那种能量炮攻击的方式，每一招攻击打出都能够把对方的一人击退回去。

　　也就是一瞬间，那个抓在姜智手中的神识体已经完全被姜智吞噬一空。

　　这是一个曾经强横一地的强大存在，吞噬了这样的一个强者，那庞大的意识内容一下子就充斥在姜智的心间。

　　站在那里，姜智暂时失去了攻击的想法，慢慢消化着那神识体传来的各种各样的意识内容。

　　太庞大了！

　　庞大得姜智自己都感到震惊，许多自己从来没有想到过的内容令人震动。

　　很自然中，姜智双手齐抓，两个攻得最凶的男人神识体又被他抓到了手中！

　　这次完全就是那些人攻击中，姜智无意识之下的一次自然行动。

　　抓住了两道神识体，姜智的吞噬速度更加快速，根本就没用太大的时间，两个强者已经被他的神识吞噬一空。

　　又是一些庞大的意识内容！

　　瞬间的时间就是三个强者被姜智吞噬。

　　一直以来，都是他们在这放逐之地为所欲为，不断以吞噬其他的神识来壮大着自己，随着一个个的神识被他们吞噬，他们拥有的意识内容太过庞大。

　　他们根本就没有想到自己有一天也会出现这样的结局。

　　随着对两个强者神识的吞噬，姜智的那金色身体变得更加凝实。

　　迎着姜智那看过来的目光，剩下的两个女性强者全身都在发抖。

　　两人远远避开姜智的目光，蹲在那里全身都抖成一团。

　　太强了！

　　她们在这放逐之地也算是一个强大的存在，可是，在这姜智的脑海当中，面对着姜智那金色之躯，第一次有了无力感。

　　三个强者的神识消化之后，姜智那目光就看向了这虚空中的头顶上方。

　　强大的神识向着那虚空中延伸出去，果然看到了那虚空之中有着一丝亮光。

　　放逐之门！

　　看着那如果不注意，根本就无法查觉到的亮光，姜智知道，自己是否能够离去，最主要的就看是否能够从那里冲出。

　　神识快速收回。

　　仅这一瞬间的功夫，姜智的神识也多少有了一些虚弱。

　　那地方太远了，也太耗神识！

　　虽然耗了一些神识，姜智现在多少有些虚弱，可是，那两个女性强者却根本就没有任何的动作，蹲在那里仍然在发抖。

　　她们难道真是强者？

　　神识向着她们的身上扫过，姜智有一种正在看到弱小的女子在发抖的情景。

　　这是两个虚拟出来的人体，朦胧中就是两个邻家少女的存在。

　　很美，美得完全就是仙女的形态，彩衣飘飞中，看上去真是惹人怜爱。

　　竟然幻化成这样的形貌！

　　姜智摇了摇头。

　　金色的大手朝着这两个女人伸去，刚才吸纳了三个强者的意识之后，姜智的神识对于吞噬这种神识之事有了一种冲动。

　　“请神人放过我们！”

　　“请神人放过我们！”

　　两女知道，当姜智的那双金色的大手抓来之时，自己肯定就会步那三名强者的后尘，她们第一次感受到了一种巨大的危险。

　　金色的大手停在空中，姜智道：“给我一个放过你们的借口！”

　　这时姜智很是有趣地看着这两个女人的存在。

　　听到姜智的询问，两女互相看看，她们还真是想不出对方要如何才能放过自己。

　　自己知道的事情只要对方吸纳了自己的神识之后就能够完全获得，想到自己是女人的身体时，仿佛这事就更加没有优势可言，对方那么强大的存在，要什么样的女人没有。

　　看看姜智看过来的那种平淡无波的眼神，她们知道自己就算是再美，也没有引动对方欲情的可能。

　　修炼到了她们这样的层次，身体不过就是一个皮囊而已，她们根本就不介意与一个男人欢好。

　　看到姜智对她们的身体也不像是感兴趣的样子，两女一下了急了。

　　如果无法吸引这个男人，就只能是死了。

　　头脑中快速转动之下，两女互看一眼，其中一个女人急切道：“我也是高手，至少在这放逐之地是高手，我们可以为你冲锋陷阵，你让我们做什么，我们就能够帮你做什么！”

　　另一个女人也急忙说道：“我们完全听你的我曾经也是一个大门派的掌门，我的后世子弟非常众多，肯定对你有用！”

　　想到姜智根本不可能轻易就相信自己，更是想到了姜智在吸收那三个强者的意识的事情，两女再次互看一眼，很快，她们的神识中就分离出了两团意识体。

　　“还请神人收下我们的所有意识！”

　　为了活命，两女竟然一起把自己的意识也交了出去。

　　姜智现在还真是有了留这两个女人活命的想法，自己下一步还有许多事情要做，有这样的一些强者当打手，当然也是一件好事，看到两女把意识都交了出来，他还真是有些意外。

　　一个身着绿衣的女人快速中把她的神识体内的魂魄也剥离了出来，急着说道：“还请神人收我为神侍！”

　　另一个女人也不慢，那魂魄同样剥离出来。

　　刚收了一个仙侍，现在竟然又要收神侍姜智有些无语。

　　目光在这两女的身上看了看，姜智叹道：“唉，谁叫我心软呢，勉强收你们为神侍吧！”

　　这话说得无奈，仿佛就是多大的人情似的。

　　两女心面发苦，争着冲入姜智的头脑中，目的是为了夺舍，真是没有想到最终会是这样的一种情况，现在反而是争着当对方的神侍，看到姜智那勉强的样子，两女真不知道说什么才好了。

　　

第247章 收心手段

　　啊！

　　看到姜智的身前小心翼翼的由两道神识幻化出来的女人，放逐之地的光团那种摇晃的过程更加剧烈。

　　都是强者的存在，看到了那两个小女人的形像，谁都明白，这两个曾经的强者已经成了姜智的神侍的存在。

　　再看看姜智的四周，另外三个扑进去的神识根本就不见踪影。

　　“你是？”

　　那个非常苍老的声音疑惑地问道。

　　在他的想法中，这具身体的主人是否还是姜智控制已经成了问题。

　　脸上带笑，对于这些并没有对自己进行攻击的强者，姜智还是很有好感。

　　“你们问的是另外三个人吧，我已灭了他们！”姜智慢声说道。

　　姜智说得随意，可是，听在这些人的耳中却如同炸响了一个惊雷，虚空中的光团摇晃得更加厉害，一道道神识进一步向着姜智扫视过去。

　　那五个人是什么样的存在大家都明白，真是没有想到会是这样的情况，五个强横之人竟然三死两变神侍，这姜智到底是何等强大的存在！

　　吸引了三个强者的神识之后，姜智对于这里的情况已经完全了然于心，根本不必要再向谁去询问。

　　看到这些光团摇晃不定的情况，姜智站在那里微微一笑道：“所有的情况我尽已知道，目前唯一的一条离开的道路就在于那一线天际！”

　　听到姜智的说话，光团们更加摇晃。

　　在这放逐之地那么多年了，许多人连他们自己的情况都已忘记，现在听到有人重新说出了那一线天际时，一道道的神识向着姜智再次察看了起来。

　　也许！

　　许多人的思维中突然冒出了一个很奇怪的想法。

　　难道说这个新来的人有可能把大家带出去？

　　这是一个极度诱人的事情，如果真是这样的话，也许真的是一条逃出生天的机会。

　　那苍老的声音传出方向的光团在不断的颤动中，一个中年的壮汉出现在了里面。

　　声音仍然是苍老的声音，人却是一个中年壮汉的存在。

　　那人对着姜智说道：“我是穆天横，阁下何不坐下一叙？”

　　看着这个幻化出来的壮汉，姜智当然明白，并不能够以相貌来看一个人，这里的人都是超极大能的存在，他们要想幻化成什么样的人并不困难。

　　盘腿坐了下去，姜智的目光向着这些人扫视过去。

　　那两个姜智的神侍这时已经重新把她们附着的那器物移动了过来，两女也盘坐进了光团当中。

　　两个女人的光团就在姜智的前面，她们已经成了姜智的守护之人。

　　“不知阁一有多大的把握？”穆天横有些激动地看着姜智。

　　听到他的询问，许多的光团都在摇晃，没有人不为这个询问所吸引。

　　“没有一点把握！”姜智是实话实说，对于逃出这放逐之地，姜智是真的没有任何的把握，说实话，他也只是从那三人的神识中了解到离开这里需要的就是冲出那罩。

　　摇晃着的光团大多又再次平静了下去，大家也都知道这事并不是一件容易之事，可是，当这种可能性出现时，大家难免心情起伏。

　　穆天横沉默了一阵才认真说道：“你是一个实诚之人不错，那里并不是一般之人能够通过！”

　　姜智道：“无论如何，我都会一试！”

　　“我认为这里的人里面，唯有你才有希望，如果你都没有了希望，我们就将永远放逐在这里！”

　　姜智知道这些人都是通过种种的行为而到达这里，名为放逐，其实都是自我的行为，并不是什么人专门针对于他们。

　　一个光团在一阵摇动之后，一个同样是中年人的形象出现在光团中。

　　这是一个长得威武的中年人。

　　“我叫汤加列，见过阁下！”这人抱拳一礼。

　　姜智也抱拳一礼。

　　行过礼之后，汤加列说道：“我等都冲击过几次，每一次的冲击都倍受艰难！”

　　这时，一个个的光团中现出了人形，大家很自然都选择幻化为威武的形象。

　　穆天横道：“大家其实都有着自己的感受，我们在冲击之时最关键的就是能量的后续无法跟上！”

　　姜智吸收的那三个人的意识中姜智早已知道了情况，那是一道很久远的道路，在经过那条道路的时候，每一段路都会消耗大量的神识，身体也需要能量的支持，如果没有强大的能量支持，根本就无法过去。

　　汤加列苦笑道：“我们也想过神识耗时，尽可能的让神器行进，可是，这又根本不可能，神器如果没有能量的支持，在那行进的道路上同样会被强大的神源之力击毁！”

　　由于听到姜智并没有把握冲出，大家在议论着的时候，很自然又再次把姜智排斥在了外面，一聊就是很长时间。

　　大家当着姜智开始议论着通过那道光路之事。

　　姜智一边听着，体内的太极阵一边更加快速进行着运转，置身在这样的地方，姜智发现自己的吸纳变得更加容易，体内的土地增长得非常快速。

　　姜智有着一个预感，那条光道也许对其他人来说很难，对于自己来说并不会太过于困难，只要自己聚集够多的能量，通过那条光道应该大有可能。

　　看着这里的这些人，姜智现在最渴望的就是把这些人吸纳成为自己的士兵。

　　想想这事，姜智都有些激动，假如这些人真的成了自己的战士，自己在这仙界里面就会很快达到一个势力的高度。

　　当然了，这里的人千差万别，并不是每一个人都是善人，姜智并不会去做那种出力不讨好的事情。

　　听着大家的议论，仿佛并没有把心转入到靠到自己一方之上，姜智忍耐了一阵之后，感到有些失望，那里站起身来，转身就要向着那光道的方向行去。

　　自从被姜智收为神侍之后，那两个女人对于姜智的心意算是多少有些理解。

　　两团光团闪动中，那两个女人已经飘浮在众人的上空，只见那绿衣女子大声道：“可惜啊，我们的主人本来有心度你们，却没有能够了解到我主人的想法，我很为你们悲哀！”

　　另一个身着红色衣裙的女人道：“现在唯一有可能通过光道的就只有我们的主人，如果你们失去了这样的机会，我们真不知道你们什么时候才会再有这样的机会！”

　　两女的话一说出来，立即就震醒了这些人们。

　　他们一直以来都并没有把姜智看成了多么了不起的存在，与姜智聊事，不过就是见到那么多年新进来的一个人，想更多的了解外面世界的事情而已。

　　两女这话一说，再看到两女现在的情况，大家突然发现，这两个女人所说的话未必没有道理可言，也许真的能够借这姜智的力量逃出此地。

　　“神人请留步！”

　　许多人立即发出了这样的声音。

　　正在走着的姜智其实走得并不快，两个女人的话完全就是代他而说，听到大家请自己留步，姜智就站在了那里，然后转身看向了这些人。

　　看到姜智停下了身形，这些人一时之间又不知道该说什么才好。

　　姜智也并没有主动说话，就这样看着众人。

　　一个光团里面的人很是小心道：“不知神人对于通过那光道有多大的把握？”

　　姜智的目光看了看他，然后又转到了其他光团上面，摇了摇头道：“我说过的，我并没有任何的把握，不过一搏而已！”

　　众人又是一阵沉默，姜智并没有给大家一个肯定的答复，如果真是这样，大家的想法又有了一些变化。

　　那汤加列这时却是看向了姜智，脸上现出了毅然之色，对姜智道：“阁下既然实诚相待，我们也相信你说的是实话，不知你是否能够带我们离开此地？”

　　脸色一整，姜智道：“我为何要带你们离去？”

　　啊！

　　许多人看向姜智的眼神顿时就有些不善，根本就没有想到姜智会说出这样的话来。

　　看了一眼这些人，那红衣神侍女人轻笑一声道：“各位都是混了那么多年的人，怎么连基本的道理都不懂了，我们的主人就算是有着惊天的能耐，他凭什么要带着你们离开？”

　　这话说得就很直白了，这天界之上根本就是一个强权的社会，没有强大的力量，谁也不可能看好于你，但是，当你有了力量时，别人想靠向你时，没有足以让其满意的代价，谁也不可能去帮助于人。

　　一个光团中的人哼了一声道：“他并没有把握把我等救出，到时还不是一切都完了！”

　　那绿衣神侍娇声一笑道：“如果你是这样想的，那就随你好了，并没有谁逼你去冒这险，不过，我要提醒大家一下，这样的机会可以说很难再有，在这荒芜之地，你们是打算永远下去，还是搏一个新生？”

　　姜智并没有多说什么，他也知道这是一次搏命的行为，如果大家看不到希望，肯定也不会把自己的生命交到自己的手中，现在就得给大家一些希望才行。

　　想到这里，一座石塔就在姜智的头顶缓缓升起。

　　啊！

　　看着那座光芒四射，大量吸收着能够的石塔的出现，人们是震惊了，许多人都失声用各种的名称称呼着这座石塔。

　　

第248章 生机突破

　　看着那飘浮在姜智头顶的石塔，所有的人都震动了，一道道的神识在那石塔上扫过，更有几道神识朝着那座石塔就扑了过去，大有抢夺之意。

　　对于这些人的行为，姜智无一例外的进行着吞噬。

　　看到姜智把那些扑过去的神识完全吞噬，那燥动的光团这才平静了下来。

　　哼了一声，姜智沉声道：“是不是以为我这人是善人？”

　　“真是没有想到这神塔会落到了你的身上，太长时间没有听到这神塔的消息了！”穆天横叹息了一声。

　　刚才的那么多称呼中，姜智听得最多的就是神塔这个称呼，现在再次听到这称呼，姜智也在暗叹，看来也就只有自己不太清楚这石塔的情况了。

　　快速翻查了一下那几个吞噬掉的神识的记忆，姜智只是知道这石塔也叫神塔，在天界非常有名，只是后来在一次天界的大乱中不知所终而已，具体的情况也同样并不太清楚。

　　“阁下既然有着这样的神物存在，成功的可能性就已是大幅增加了！”穆天横叹了一口气，脸上的神情已经放缓了许多。

　　姜智并不急着要大家做出决定，他同样需要时间来聚集足够的能量。

　　“各位，我需要一段时间消化一些知识，你们可以自己商量。”

　　看了一眼自己的那两个神侍，姜智走到离大家稍远的一个地方盘坐了下来。

　　很快，姜智就沉入到了皇气诀的修炼当中。

　　这段时间对于姜智来说就是一个丰收的过程，有着那么多的收获，他也真是需要一个时间来消化那些内容。

　　看到远处盘坐在那里的姜智，并没有一个人敢于靠拢过去，谁都看到了那一些妄图夺舍人员的下场，他们真是担心过去会引起姜智的杀机。

　　姜智的那两个美女神侍这时并没有跟随而去，她们还带有着任务在这里。

　　看到姜智离开了，那两个女人顿时成了人们的中心。

　　一个一直与那两个女人有些交好的女强者问道：“那三人呢？真的死了？”

　　绿衣女的脸上现出了一种惧意，看向这些带着疑惑的人们道：“我只能告诉你们，我们到了主人的脑海里面之后，根本就没有任何还手之力！”

　　红衣女叹道：“各位，我再提醒大家一声好了，从我们对主人的了解看，这放逐之地也唯有主人能够出去，神人之体本身就是一个优势，再加上神塔的存在，你们认为谁还有超过他的条件？”

　　两女已是姜智的神侍，他们当然都尽力在帮着姜智说话。

　　其实，大家也知道，这两个女人所说的话并非没有道理，只是，现在关乎到的是大家的生命，谁也不可能轻易下这样的决定。

　　姜智这时正在加紧屯积着能量，全身所有的太极阵都换成了超大型的太极阵。

　　那丹田中的泥土在不断生长，现在的速度真是令姜智意外，增长得太快了。

　　厚重的土地完全占据了姜智的丹田，还是以一种超极的速度增厚、增大。

　　无处不在的生机存在于这丹田当中。

　　看看那里盘坐着仍然在修炼中的丛妙香，姜智发现她的身体正在发生着一种变化。

　　泥土中的生机不断融入到了她的体内，现在的丛妙香仿佛是一棵正在那里生长着的小棵。

　　生机层无处不在的生机！

　　姜智突然间有了一种感悟，他发现自己又悟到了一些新的东西。

　　无处不在的生机是强大的，可是，这生机仿佛就封闭在了一个瓶子里面，再是强大的生机也无法完全的展开！

　　就在姜智感悟到了这种情况时，所有的人都惊奇地看到了一种让他们吃惊的情况。

　　只见那神源之力不知道从什么地方突然间出现。

　　越来越多的神源之力竟然就朝着姜智轰击了过去。

　　怎么会这样！

　　正在那里商议着事情的人们惊得都跳了起来。

　　从来没有看到过这样的情况，到底那姜智发生了什么事情了！

　　“百万年一次的神劫！”

　　“哼，你再好好看看，那是百万年一次的神劫？”

　　“果然不是百万年一次的神劫，百万年的神劫并没有这样的强大！”

　　“他到底修炼的是什么样的功法啊！”

　　人们全都把神识锁定在了姜智的身上，就连那两个姜智的神侍也都吓得脸色大变。

　　一道道的神源之力击打在姜智的身上。

　　人们大气都不敢喘一下，对于看到的这情况真是叹气不已。

　　姜智在承受到了第一道神劫之力以后，他就从沉思中清醒了过来，睁开眼睛时，姜智也是感到吃惊，只见自己的四周全是散发着红光的能量流，这些能量流并不是从什么地方打来，而是那么突然间就出现似的。

　　每出现一道神源之力，那神源之力都会强行钻入到自己的体内，在自己的体内爆炸。

　　这是一种从内到外进行的爆炸，每一次的爆炸都会把姜智打得全身晃动不停。

　　石塔这时根本就没有任何的影响，静静耸立在姜智的丹田中，根本就没有任何相助的意思。

　　不过，现在的姜智早已不是弱者，丹田中那些强大的能量面对着那些神源之力的攻击，也在不断为姜智提供着能量。

　　又是大量的泥土消耗着。

　　现在姜智虽然奋力的抵抗着那神源之力的一次次攻击，他的心中却有着一种惊喜。

　　他发现每承受到一次的攻击之后，自己的那丹田中的生机就更浓郁一些。

　　整个的攻击时间真是很长，外人看到的就只有姜智的身体散发着道道的光芒，他的外表肉体在轰裂，然后又再次恢复的重复过程中进行。

　　汤加列看着姜智承受着那么长时间的神源之力打击也没有出现身体损毁的情况，长叹一声道：“果然是神人之体，神劫都无损其分毫啊相信以他这样的能力，通过那光道就很有可能了！”

　　说到这里，看向其他之人，汤加列严肃道：“各位，我在这放逐之地已经上千万年了，这日子我算是活够了，这次机会就在眼前，无论成败，我都得搏上一搏虽然这个人才是第一次见到，我感到他为人实诚，应该不会对我们如何，归顺于他并不是一件坏事！”

　　有了他的开口决定，人们的思想也在发生着变化。

　　穆天横赞同道：“汤加列说得太对了，在这里的人里面，我可能算是最早一批到来的人了，近亿年的岁月，我们虽然是永生似的存在，可是，我们难道就永远留在这里？外面的世界很精彩，有着太多的地方我们都还没有看到，这个年轻人别看很冷酷，以我的观察，他的心是赤诚的，值得我的托付，相信跟着他，我们的未来会更加精彩！”

　　两人都是众人中最有权威的人物，平时又很得人心，有了他们的这种决定，当时就有数千人表示了赞同的意思。

　　这时神源之力对于姜智的打击已经结束。

　　只见姜智盘坐在那里，全身的光芒更加耀眼，这虚空中的能量仿佛都在向着姜智汇集过去。

　　“各位，是到了决定命运的时候了！”穆天横的声音在这人群中传出。

　　“人家不可能凭白无故把我们带出，我已经有了决定，把自己的神识完全开放，由他去控制！”穆天横的这话说得每一个人都是心神震动。

　　穆天横的意思大家明白，想求对方带着出去，唯一的一条道就是学习那两个女人，完全受到对方的控制，只有这样，才有了让其带着大家离去的可能。

　　说话间，姜智已是从那里站立了起来，心神放开之后，他仰天就是一声长啸，刚才的过程已经让他的皇气诀再次找到了一个突破的契机，现在需要的就是一次试验。

　　正好他听到了穆天横的这话。

　　目光转向穆天横，姜智大声道：“你有这样的决定，我很高兴，我对于这造物法有了一种新的感悟，也许能够让你重获身体，不知你是否愿意一试？”

　　穆天横也是一个有着自主意识之人，微笑道：“我既然有了这样的决定，现在整个的神识就交给你了！”

　　“很好，既然你那么相信于我，我姜智就发誓决不相负！”

　　姜智还是第一次如此发誓，誓言一出，大家看向穆天横的眼神都有些羡慕，这可是神人之誓啊！

　　穆天横也是激动神识朝着姜智就飞行而去。

　　大家都看得出来，穆天横是整个的神识完全开放了。

　　一口吞入穆天横的神识，姜智把穆天横的神识快速置于自己的那土地当中。

　　做完了这些之后，只见姜智的神情一凝，全身的光芒更加强烈，一道道强大得惊人的生机从姜智的身体中散发到这虚空当中。

　　时间慢慢过去，几天时间之后，只见姜智的身体中传来的是更加强大的生机，每一个人都有一种感受，仿佛姜智的身体中正在发生着一种新的变化。

　　到底姜智的身体中正在发生着什么样的事情呢？

　　一些老一辈的人看向姜智的眼神中完全是震惊了，他们知道姜智的身上正在发生着一件惊天的大事。

　　

第249章 创物天帝

　　姜智的身上早已是光芒四射，把这虚空照耀得明亮之极。

　　姜智的心神完全沉入到丹田中，灵眼展开，神识也在细细观察着泥土中的变化。

　　生机层的更进一步应该就是让这生机显现出来，一个神识如同一个种子，姜智把这种子埋在了土里，现在要做就是让这粒种子能够重新获得生命，这种生命并不同一般，而是在注入了生机之后，让它真正的生长出来，在保留了原来的意识之下，更加的强大。

　　姜智这种逆天的行为仿佛也引起了天道的杀机，漫空之中全都是杀劫之气，天道的威严弥漫在这虚空之中。

　　从来没有象现在这样威力巨大，震憾心灵的杀机吓得光团中的人们心灵抖动，那些光团在虚空中颤动着。

　　虚空中传来的劫杀之力从四面八方进入姜智的体内，每一次的攻入都会传来阵阵的轰鸣。

　　每一次的神源之力攻击都会传来巨大的轰鸣，也会把这天空照得耀眼之极，所有的人都在那里震惊地看着姜智。

　　大家都明白，这次完全就是一种出乎大家意料之外的情况，这种劫杀之雷强大之极，并不同于百万年一次的那种神劫，比那个神劫更加强大。

　　如果是大家承受到一次这样的劫杀之雷，肯定上是无法抗住这样的攻击，如此连续不断的轰击，需要的能量就是一个超出了大家思维的数量，想想都让人吃惊。

　　看到姜智承受住了这样的轰击都没有任何的损伤，这里的人们第一次发现姜智是那么的强大，许多已经决定把自己的神识向姜智完全开放的人更加放心了，既然姜智那么的强大，安全上就更强了许多。

　　姜智这里也是吃惊，表面上他并没有任何的损伤，其实，他的体内早已是展开了攻坚之战。

　　本就已经改造过的身体在这神源之力的轰击中又在进行着一种更加特异的组合。

　　神源之力打入那泥土中，泥土中的生机也更加强烈。

　　从土地中传来的是一阵阵的冲击，如同一层簿膜，一股力量不断向上攻击。

　　一次次的无力，又一次次的聚力。

　　那层簿膜在不断的冲击中变得越来越簿，随时都有可能会破裂。

　　就在这时！

　　姜智知道自己的突破契机已经到来，只需一步，自己就能够进入到一个新的境界当中。

　　皇气诀运转得更加快速，太极阵如同风车般转动得快要散开。

　　仙能在这皇气诀的运转中不断补充着消耗掉的能量。

　　再次聚集起了庞大的仙能之后，夹带着姜智那无坚不摧的强大意志，能量全力朝着那一层簿膜冲了过去。

　　一切都仿佛停止了下来，时间和空间都完全消失，姜智感到自己仿佛就置身于一个原点，没有前路，也没有归路。

　　时间过得很慢似的，那虚空中的劫雷没完没了的对着姜智轰击过去。

　　“真是没有见过这样的神劫！”一个光团中的高手叹息了一声。

　　“这么多雷打在他的身上，竟然无损分毫，这是一种什么样的力量！”

　　一个女修赞叹了一声。

　　“也不知道那穆天横会是一种什么样的情况，他难道也会承受到这样的攻击？”

　　就在大家正在议论之时，突然间，就发现姜智的身体再次大放光明。

　　随着姜智的身体一阵光辉闪耀，只见那早已凝聚起来的神雷已经降临到了姜智的身上。

　　这种神雷大家看到的时间已很长了，聚集的能量也是非常的庞大，都知道这是最后的一击。

　　果然，当姜智的身体大放光明之后，这道神雷已是把姜智完全包裹，就在这包裹之中，轰鸣声震耳欲聋。

　　每一个看到这种轰击的人都惊得脸色难看，这样的轰击力量真的是太强大了。

　　姜智的身体随着这一次的轰击，一股惊天的气势突然间散发了出来。

　　就在这时，大家在姜智的身上感受到的却是一种生机盎然的情况。

　　姜智这时是惊喜的，他知道自己的修为终于有了突破。

　　只见那埋藏在土地中的穆天横神识瞬间注入了一种生机，那道神识快速从土地中冒出。

　　随着穆天横神识的冒出，整个的情况在发生着变化。

　　只见本来是神识体的穆天横开始有了一种身体的生长。

　　先是一种淡淡的人形，慢慢地，一个婴儿的形象出现了。

　　那婴儿出现之后并没有停止生长，而是以一种肉眼能够看得出来的速度快速生长起来。

　　慢慢地，一个少年出现了。

　　又过了一阵，随着虚空中能量的汇聚，一个成年人的身体出现在了姜智的丹田中。

　　仍然是穆天横幻化出来的身体，不过，现在的这个身体却是完全不同。

　　看着这个由于自己感悟出了化生层之后创造出来的身体，姜智的心情真是不错。

　　现在自己的皇气诀又进入到了一个新的层次，有了化生的感悟，姜智知道，只要自己有着充足的能量支持，就能够给予失去身体的神识一个身体。

　　“参见天帝！”穆天横的声音已经完全是一个中年人的声音，整个的身上全是生机，原来那种苍老的形状完全失去。

　　天帝！

　　这并非姜智要求进行的称呼。

　　随之，姜智也暗自点头，穆天横是从自己的丹田中重新生成的人物，他的一切都是自己给予，对于自己创造的这些人来说，从今往后，自己就是造物主的存在，自己对他们有了一种生杀欲夺的权力。

　　“去吧！”神识展动中，穆天横已经置身于这虚空当中。

　　穆天横现在的心情真的是复杂之极，姜智并没有对他的神识进行任何的改变，但是，他知道，从现在开始，在重新获得了生机之后，自己已经成了姜智那丹田世界的一个部分，姜智就是自己的天帝，从今往后，自己将为姜智而战。

　　这种结果对穆天横来说并不见得是一种坏事，在一个新的世界中重生，如果姜智的这个世界能够不断的壮大，自己就将会是一种更加强横的存在。

　　置身在这虚空中，穆天横的神识向着自己曾经附着了近亿年的那个器物看去，心中的感慨真是难以言说。

　　伸手过去，把那器物收到了手中，用手轻轻抚动着那器物，穆天横就有些失神。

　　看着虚空中的穆天横，每一个光团中都传来了惊叹。

　　大家都是强者的存在，就算是进行了一些改变，神识等情况他们仍然能够很容易就进行判别，这个中年人应该就是重获身体之后的穆天横，只是，原来的那身体是幻化而成，现在的身体却大为不同，这是一具充满了生机的身体，是实实在在的身体。

　　最特别的还是穆天横现在的这具身体竟然与姜智一样，站在这虚空中竟然不怕神源之力的轰击。

　　“创物的能力！”一个强者在用神识扫视了一不天横的身这后，叹息了一声。

　　“果然是创造了一具身体，从后，穆天横就如同新生了！”

　　姜智满意地看着站立在那里的穆天横，自己这化生的能力果然惊天，难怪刚才最后一次神源力量的轰击会是那么的强大。

　　人们的心中对于姜智已经不敢再小看了，在这天界当中，又有多少人能够创造一界？

　　从穆天横的情况看，姜智已经拥有了这样的一个能力了！

　　从失神中回复过来，穆天横的目光转向了这些光团，严肃道：“各位，我穆天横现在又重新拥有了身体，这都是天帝的威能，天帝并没有改变我的意志，我认为跟着天帝是一个正确的选择，如果大家下了决心，就决不要再犹豫了！”

　　姜智的两个神侍首先就对姜智道：“请主人赐我们身体！”

　　看到了穆天横那身体的情况，她们也是眼热得很。

　　随着她们提出这意思，光团中传来了越来越多的声音，都是强者的存在，他们知道这种重造身体的机会并不是随时都有，难得碰到一个刚刚悟出创物能力的人物，重新获得身体的渴望早已压倒了一切。

　　姜智看着大多数人都已提出了这样的要求，微微一笑道：“你们要知道，如果我给予了你们生身，从今往后，你们将要为我而战，如果你们真的下了决心，那就向我投来吧！”

　　走过去盘坐在虚空中，有了一次创物的经历，姜智拥有着广大的土地，他并不担心创物不成。

　　只见这时的姜智丹田部位瞬间向外打开，一片土地从他的丹田向着虚空伸展了出去。

　　土地之中完全就是生机，把这虚空那静寂的景象完全进行了改变。

　　看到姜智果然创出了一片天地，那土地中更是生机无限的情况，本来还在犹豫的人们再也没有了犹豫之情。

　　“主人，我先进入！”红衣女神侍首先就化为一道神识投入到了姜智的那片广大的土地当中。

　　绿衣女神侍并没有多言，第二个投入了进去。

　　紧接着，汤加列也投入了进去。

　　一个个的光团闪耀，那片土地很是整齐地埋入了一个个的神识。

　　目光在这虚空中看了一眼，除了很少的几个光团中的神识并没有到来之外，这土地中已经埋进了一万三千余个神识。

　　“还有没有？”看向那几个光团，姜智问了一句。

　　等了一阵，姜智摇了摇头，只见那布于虚空的土地慢慢向着姜智的丹田缩回。

　　过了一阵之后，丹田再次封闭。

　　闪身中，姜智离开了这原来还是一片死寂的地方。

　　

第250章 心存怀疑

　　来到了一处仙能充沛的地方，姜智并没有急于为这些人重造身体，而是调整了一下自己的身体之后，开始巩固着自己的层次。

　　生机层的更进一步就是化生层，姜智现在已经把自己的皇气诀推动到了化生层的这种崭新的层次，这是一个姜智都不知道在仙界达到了什么层次的强大层次。

　　姜智明白，自己拥有了这种化生的手段之后，在仙界应该也是一个足以震惊世界的存在。

　　创造出一具身体就需要大量的仙能，要把那么多的神识完全创造出身体，仙能的需求决不是一个小数。

　　不必要一次性创出那么多的身体，姜智要做的就是聚集了仙能之后，分批不断把这些神识的身体重创出来。

　　“穆天横，你担任护法吧！”看着那紧跟在自己身边的穆天横，姜智并不担心穆天横的能耐，有了身体之后，虽然自己足以克制穆天横，可是，这穆天横的修为比起自己来仍然高得太多。

　　看看这个往日曾经的强横之人竟然成了自己的手下，姜智也在暗中叹息，自己的运气看来不是一般的好！

　　“尊天帝令！”穆天横这人一直以来的表现都是让姜智赞许，这是一个知恩图报之人，下一步如果真的把这些人创出了身体，组成军队的话，穆天横到是一合格的领军人物。

　　只见那穆天横从那附着的器物中拿出了一双板斧，就这样背在了身上。

　　随着那武器的拿出，穆天横的整个人又有了一种新的变化，强大的气势从他的身上向着虚空延伸出去。

　　果然是大有来头之人！

　　要不是他近亿年来不断承受着神劫的轰击，搞不好真是一个了不得的人物！

　　有了这样的一个护法的存在，姜智盘坐在这虚空中，再也不去过问外界的事情，整个人已经沉入到了能量的聚集中。

　　时间一天天过去，虚空无日月，姜智的身上一直都散发着强大的光芒。

　　化生层需要补充的仙能同样是一个巨大的天文数字，姜智在那里一坐就是几个月的时间，大量的仙能以他为中心，从虚空中向着他汇聚而来，层次需要的仙能早已充满，更多的仙能以土地的形式在丹田中延伸。

　　这虚空中最不缺的就是仙能，姜智我无论自己如何去进行吸纳，这里的仙能都源源不绝，如果以他这样的吸纳方式，无论是任何一颗星球都无法供应，这里虽然是放逐之地，却是一个修炼的宝地。

　　穆天横盘坐在姜智远方的地点，他的目光一时警惕地看上四周的一切变化。

　　穆天横一边监视着这虚空中的变化，同样也在尽力恢复着他的修为，作为一个亿万年前就强横存在的人物，他发现自己的力量消耗得太达庞大，必须尽快进行恢复，现在的身体也需要熟悉才行。

　　其实，无论是穆天横也好，姜智也好，他们都知道，这个放逐之地根本就不会有任何外人的到来，这也不过就是小心一些而已。

　　进入到了化生层之后，姜智对自己的皇气诀也进行了一些微调，尽可能的把自己的皇气诀搞得更加的合理。

　　太极阵同样重新进行了布置，重新布置之后的太极阵更加巨大，其强韧度也更高。

　　在这虚空中最不缺的就是仙能，这里完全就是仙能中的最本源之能，不时还有着一些神劫之能。

　　姜智最在意的还是这些神劫之能，这是一种超过了仙能的力量。

　　太极阵全部打开，姜智的那土地拓展的速度更加快速，就连他的脑海中的金色海洋也同样在扩大。

　　别人的土地种出的是植物，姜智的土地种出的却是一个个的人体。

　　感受到土地中那埋藏的神识在自己的皇气诀运转中快速聚集着生机，姜智的脸上露出了笑容，现在要做的就是一个质变的过程，生机的堆积到了一定的程度，自己就是那最后化生的力量，自己要做的就是推动这一过程产生一个质变！

　　姜智把这一万三千神识分成了无数的小块，他要做的就是逐渐把这些神识化生出来。

　　先化生三人吧！

　　姜智对于汤加列和自己的那两个神侍的化生是最在意的，这毕竟是最支持自己的人物。

　　感受到大量的仙能已经堆积完成，姜智的仙诀打出，在他的丹田中，一股强大的生机已经展开。

　　看了一眼这虚空，仙诀打了一半，姜智突然停了下来。

　　一个让他惊惧的想法突然出现在心中。

　　“放逐之地从来没有人来过？”姜智向着远处的穆天横问道。

　　穆天横并不知道姜智正在进行创物时会询问出这样的话语，恭敬道：“回天帝，自从我到达这放逐之地以后，这里完全就是有进无出的情况！”

　　“你向那一线天冲击时有什么感受？”

　　“回天帝，我感觉到越是向外，那种针对性的攻击力量就越强，我冲击了三次，每一次都信心很足，结果却是每一次刚好就能够把我挡回！”

　　微微点头，姜智的神识向着那一线天的光亮之处看了过去，姜智有一种感觉，这里既然是放逐之地，肯定就会有一种什么样的制约行为，也许还有着更加强大的力量随时监视着这里。

　　姜智不相信自己搞出来的那么大动静并没有引起那强大力量的发现，如果真是有这样的一种监视力量的存在，那就得小心一些了。

　　自己最弱的时候是什么时候呢？

　　当然就是把所有的力量都用来化生的时候，如果自己的力量完全用在化生之上，暗中却有着某个力量暗算自己一下，可能这就是自己毁灭之地了！

　　放逐！

　　这两字的意思非常明显，既然是放逐，没有命令就决不可能让其回归，这里就是一个只能进不能出的地方，自己现在要做的完全是逆天的行为，要把那么多的人带着出去，那暗中的力量能够同意？

　　“那些留下的人比你进入这里时间要长？”想到了那少数几个没有投入到自己的丹田中的神识，姜智突然间对于他们的想法就有了一种明悟，估计这少数几个神识才是明白情况之人！

　　“回天帝，说实话，那几个前辈都是早我许多年进入之人，我也不知道他们到了这里多长时间，他们平时也从不多言。”穆天横对于姜智的询问也是认真作答。

　　姜智的神识瞬间向着那些光团中的神识探了过去。

　　就在姜智的神识探过去时，他发现自己的神识中传来的就有着那些光团中人物对自己这片地界的探视。

　　应该是还有着自己不知道的情况！

　　姜智收回了神识，对于自己化生这些人，要带走这些人的事情就有了一种新的想法，也许暗中的人已经准备了灭杀自己的手段。

　　试一下吧！

　　姜智有了这警惕之后，立即就思考起了该如何去做的问题。

　　姜智一直都有一种想法，那不是防人之心不可无，无论自己的想法是否确有其事，自己都得认真的准备才行。

　　虚空中一个巨大的炼炉出现，姜智把自己的那套隐铠完全放入到了里面。

　　随着他的层次的提高，那套隐铠明显已经无法适应需要，现在姜智要做的就是把这套隐铠进一步的加强。

　　炼炉在燃烧，那套隐铠在炼炉中重新进行着炼制，更加强大的火力把原来还有着的杂质进一步炼去，感悟到了神源之力的力量，姜智更是在自己的丹田中分离出了神源之力融入到了那套隐铠。

　　姜智知道，要想让隐铠真正发挥作用，就得用神源之力去防御。

　　几天之后，一套隐铠已经穿在了姜智的身上。

　　这次炼制的隐铠完全是融入了神源之力的情况，其防御力量就显得更加的强大。

　　做完这事，姜智看看自己那丹田中堆积的仙能已经巨大无比时，并没有急于去化生，他还在做一件事情，那就是剥离着神源之力。

　　在这放逐之地，那种神源之力不时会向着姜智攻击一次，这种攻击对于姜智来说并不算强大，但是，这种攻击却能够把他的仙能击溃。

　　姜智怀疑这是一种延迟自己聚集仙能的行为。

　　不过，现在对于姜智来说，这却变成了他吸取这种力量的一个机会。

　　太极阵在运转当中，姜智把这种神源之力不断引入到丹田的一个另外开辟出来的地方。

　　吸纳、剥离、然后留下最本源的部分……

　　姜智就按照着这样的方式进行着堆积，这应该也算是姜智的一个秘密的武器。

　　就在姜智对神源的力量进行着堆积时，那久久没有见到动静的石塔也在发生着变化，姜智发现，那石塔的大门再次打开了。

　　现在这个时候石塔的大门打开了！

　　这次打开的竟然是第五层的石塔门户！

　　看着那大开着的门户，姜智就有些犹豫，到底是进入那石塔一探，还是等以后再探呢？

　　姜智越来越感觉到一件事情，这个石塔与自己的命运非常有关系，它现在这个时候突然打开，应该并不是一般的情况，也许就是要求自己进入一探。

　　

第251章 毁灭之力

　　姜智最终还是没有进入那第五层的石塔，谁也说不清楚石塔中会有什么样的情况，万一陷身太久，自己种下的神识受到了影响，那就真是罪过了。

　　全神贯注中，姜智采用化生的办法对自己的那两个神侍和汤加列进行着身体的创造。

　　这时的姜智更多的力量是用在了防备之上，他疑惑在自己最为关键的时候，突然间就会出现一些新的情况。

　　只创造三个人的身体，对这事姜智到是有着把握，完全可以在突然出现的情况下采取各种措施。

　　整个的过程并没有任何的意外，让姜智没有想到的是三个人的身体重造并没有以特别意外的攻击，几天以后，三个人的身体很顺利创造了出来。

　　看到这三个与穆天横一样的身体盘坐在那里巩固时，姜智的目光朝着四处看了一眼。

　　姜智发现自己担心的事情并没有出现。

　　难道是自己多疑了？

　　姜智并没有继续，而是快速恢复着自己损失去的仙能。

　　姜智现在也知道了那两个女神侍的情况，这两人全都是千万年前的强横存在，经历的神劫也不少，在众人中也属于那种前几名的存在，要不然也不可能首先就冲出来进行夺舍之事，绿衣女叫方若萍，红女衣叫金彩英。

　　看到这两个女人在重新创造了身体之后的那种美艳，姜智知道，她们的少女时代绝对是仙界的众星环绕人物。

　　仙界之上决不可貌相，别以为她们是女人就不强横了！

　　姜智也有些感叹。

　　与穆天横一道，这四个人分布在姜智的四周盘坐在那里，很自然就成了姜智的护卫。

　　对于他们，姜智是绝对放心，通过自己的创造之后，他们与自己就成了一个共同体，根基在自己这里，自己的生灭同样也会带给他们以生灭。

　　姜智对于创世之事也算是有了一些明悟，自己创造出来的事物都会因自己而生死。

　　思考了一阵，姜智心中一动，仙诀施展中，只见姜智的全身一下子弥漫起了强大的威势。

　　从外面看去，姜智这次是要对所有的那些神识进行创造的工作了。

　　时间一天天过去，姜智的神情越来越凝重。

　　穆天横等人认真看着姜智的情况，看到姜智的那种凝重表情，他们也显得严肃起来，他们知道，现在姜智已到了关键的时候。

　　虚空中向姜智汇聚而去的仙能更猛烈，可想而知，为了创造那么多的身体，姜智需要的仙能是如何的庞大。

　　方若萍微笑道：“主人真是有着惊天的能力，看来已经快成了！”

　　汤加列点头道：“天帝的威能极大，一次搞出那么大的动静！”

　　“注意防备，决不能影响到天帝的创物过程！”穆天横严肃道。

　　几个人把自己的修为全部提升到极至，到了现在这程度，他们当然不希望有任何的事情发生。

　　就在这时，只见了这虚空中突然间发生了极大的变化，就见那虚空中突然间涌动着庞大的神源之力，这些庞大之极的神源之力聚集的速度快得让人心惊。

　　“怎么会出现这样的事情！”大家都是经历了无数次神劫之人，看到了这样的情况，顿时心惊得站了起来。

　　“虚空中全都是神源力量！”金彩英大声说道。

　　四个人虽然也不再怕神源的力量攻击，可是，面对着这并不一般的神源力量，他们却也只能不断后退，一下子就远离了姜智。

　　再看看姜智那里，能量翻腾，雷声阵阵，一种绝杀的场面呈现了出来。

　　只见那些原有的仙能以一种怪异的方式发生着转变，仙能在变化，已经完全转化成了神能。

　　这是一种比起仙能更为强大的能量！

　　神源之力是强大的，这种由神源之力聚集的强大神雷就更加的威力巨大。

　　穆天横的脸色变得凝重之极，小声自语道：“难道真有那事？”

　　穆天横是一个经历了太久远年代的人物，看到了这里发生的事情之后，一些自己听到的情况就浮现在了他的眼前。

　　看着神源之力完全把姜智包裹在里面时，穆天横的脸色变得苍白之极，心中暗道：“果然是这样，果然是这样！”

　　“怎么了？”方若萍问道。

　　穆天横摇了摇头，并没有说话，目光紧紧盯住那神源力量包裹着的姜智。

　　轰……

　　一声比一声巨大的轰击声传出，虚空中已经是另外一种情况，任何置身在那神雷中的物体都被击得化为灰烬，一个不知是谁离开之后浮在那里的器物在那神雷中打得渣都不剩，完全消失。

　　姜智这时同样感到了巨大的杀机。

　　置身在那神源之力中，姜智并没有因为突然出现的大量神源之力而害怕，反而是大大松了一口气。

　　感受到了这种杀机，姜智知道，自己的猜测果然存在，这放逐之地并非真的就不管不问，而是同样有着守护者的存在，这里面的一举一动应该都会被观察者所察觉。

　　比起任何时候都要强大的轰击力不断击打在姜智的身上，每一次的打击都有着足以把他的身体完全击碎的力量。

　　姜智明显感受到的打击力量一次比起一次更加的猛烈。

　　每一次的打击都会消耗掉姜智体内大量的仙能。

　　已经过去三天了，那神源之力聚集而成的神雷并没有任何消散的意味，还在不断增强！

　　姜智虽然只是做出了一幅创生的架势，其实并没有真的在做那事，他就是在诱导对方攻击而已。

　　可是，虽然有了准备，也是在设计，结果却是那么的惊心，姜智感受得出来，对方这没完没了的轰击行为只有一个结果，就是要把自己彻底击杀。

　　体内的仙能已经耗去了大半，神雷打得却更加的猛烈，怎么办？这是姜智面临的一个严峻的问题。

　　看到姜智承受了三天的神雷轰击，四个观看的人脸色变得难看之极。

　　汤加列疑惑道：“从来没有听说过神雷的轰击会一连打三天！”

　　方若萍也惊心道：“真是奇怪了，这神雷到底要轰到什么时候？”

　　穆天横长叹一声道：“果然如此啊看来我等已经没有了生路！”

　　“你快说吧，到底有什么样的事情？”汤加列看向了穆天横。

　　叹了一口气，穆天横指向那远处的光团道：“你们看看那些人吧，难道他们真的不希望离开这里？错了，他们应该同样希望离天，可是，他们为何并没有归顺于天帝？”

　　金彩英微微点头道：“我也感到奇怪，这是唯一的机会以，他们怎么不抓住这机会？”

　　苦笑一声，穆天横道：“因为他们明白的知道，这根本就不是唯一的机会，而是一条死路！”

　　说话间，就听那远处的一个光团中传来一个声音道：“你们说得很对，这放逐之地其实就是一个天界的监狱，我等都是关押之人，虽然来自不同的地方，但是，有一点是肯定的，我们都是天界不喜之人，这里又叫无赦之地，到了这里之人将会永远无赦！”

　　另一个光团中的声音也传了过来，只听他说道：“唉，可惜了那个姜智，他妄想把大家带走，一次想带走上万之人，这次他同样是犯了死罪，神雷这次就是只有把他击杀才会停止的结局，你等可惜了！”

　　又一个光团中的人哈哈大笑道：“也许我等有生机出现了！”

　　金彩英脸色一变，哼了一声道：“也许你们会失望！”

　　大家都知道这些光团中的人有什么样的想法，那么多的人叛逃，他们这些没有参与的人就是一个功劳，也许看在他们没有参加逃跑的面上，会得到特赦。

　　搞了半天他们是白情况，却并不告诉大家，是存了这样的想法，其心可诛！

　　穆天横等人再不与他们对话，而是把目光看向了那虚空中的姜智。

　　他们不产话，并不代表那些光团中的人不说话，又一人笑道：“那是这无赦之地的一种强大神器攻击，那件神器叫做无绝之器，是自动设置，只要发现了意外，它就会自动轰击，从开始轰起起，除非是那受到轰击的人或是器物完全被击毁，灭绝，否则，它就永远不会停止！”

　　“你们……”汤加列指着那些光团真想骂人了，开始时不说出来，现在才把这事说出。

　　穆天横摆了一下手，叹道：“原来真是这样我早就听说了这里面有一种特赦之法，就一直不知道怎么样才能够特赦，搞了半天就是这样的一种特赦，你们应该早就打好了主意了！”

　　“哈哈，没想到你也多少知道一些，不错，当毁灭之力展开之后，远离毁灭之力的人们在那毁灭之力轰杀了对方之后就会有一个很短的能量补充时间，在那个时候，冲出这无赦之地就变成了可能！”

　　“可惜了，你们远离，却也没有存活的可能！”

　　“别说了，看那姜智的情况，他快不行了，我们也准备一下！”

　　说完这话，就见平静的光团快速移动着，一道道强横的神识在这虚空中散发。

　　

第252章 无绝神器

　　姜智并不知道还有这样的一些情况，现在他的确已经陷入到了绝境，他怎么也没有想到会是这样的一种情况，那神雷的轰击连绵不绝，他也想过避开这里，换一个地方，可是，随着那神雷轰击的展开，姜智就如同被施展了定身术，根本就无法再行移动。

　　大量的仙能在消耗，姜智好不容易积累起来的那些仙能已经见底。

　　暗叹一声，自己这次完全就是迷惑性的试验，目的就是希望再次察看一下是否真有暗中的人，现在情况到是查出来，可惜的是自己也快要完蛋了。

　　这到底是一种什么样的攻击呢？

　　姜智真是不明白了，仙器绝对没有那么强大的攻击力，持续性也不会有那么强。

　　又是一片神雷的轰击。

　　姜智的丹田中那些泥土又被轰散了许多。

　　再承受一次的话，就将影响到了那些埋在土里面的神识。

　　姜智脸色一整，想到了那石塔的威力，他也不知道现在这石塔到底有没有作用。

　　想到这里，姜智一下子就把那座石塔祭了出来。

　　耀眼的光芒在这虚空中散发，石塔变得越来越大。

　　竟然被石塔吸纳进了第五层的空间当中！

　　到了这里面，姜智才发现了这空间并不是自己所想的那种巨大，而是仅只足够他一人存身。

　　这是一个很小的空间，只有正中间有着一个不知是什么材料炼制的坐垫。

　　姜智一进入这里，就有着一股大力把他压得坐在了那坐垫之上。

　　姜智的神识这时并没有受到任何的影响，外面的轰击在进行，他能够感受到轰击的进行，却也没有任何的手段。

　　姜智的目的是希望看看石塔到底能否吸纳一些神雷的力量，可是，进入之后却根本无法再行操作。

　　就在姜智把那石塔放出来的时候，就见那些神雷能量向着仍然门户大开的石塔五层狂灌而入。

　　随着石塔的吸纳，就见那些虚空中的能量开始淡化了起来。

　　“神塔！”

　　正准备逃跑的光团之人失神地看着那座石塔。虽然他们也知道姜智有着这座神塔，并没想到这神塔会有那么大的威力。

　　“神源之力被吸走了！”方若萍惊喜地看着那虚空中的变化。

　　“快，尽力影响那神塔，决不能够让它影响到轰击！”

　　一个光团中的声音传出。

　　“挡住他们！”

　　穆天横看到这些人想来影响那神塔的吸纳，也急了，他知道那神塔如果失去了作用，他们这些人的下场就只有一个，那就是死字。

　　光团中的那些人全都是曾经强横的人物，修为上一直以来都比穆天横他们要强，可是，现在的情况也在发生变化，自从姜智给穆天横他们重造了身体之后，有了身体的情况下，他们的力量顿时超过了光团中的人们。

　　一时之间，就见这虚空中能量翻腾，光芒万丈。

　　双方都在为着自己的生存搏杀着。

　　这时的石塔五层比起外界更加凶险，太多的神源之力灌入进来，很快就把这空间充满。

　　随着这空间中神源之力的充满，姜智就发现情况再次发生了变化。

　　自己的那丹田中的泥土疯狂吸纳着神源之力。

　　那土层的颜色也在发生着变化。

　　土质很快发生了变化，再也不是原来的那种土质，那本来就强大的生机也更加强大起来。

　　没影响到那些神识！

　　姜智看到神雷现在已经对埋在土里的神识没有了影响，心中也松了一口气，如果因为自己的原因而使上万的人全部消失，这种罪过可就大了。

　　这里刚刚松了一口气时，姜智就发现自己所处的空间又在发生着变化，完全是神源的存在，这里也在缓慢进行着扩张。

　　这里也是能够扩大的！

　　姜智对于这个空间的情况也是有些好奇，一样东西都没有，却是一个可以任意扩大的空间，这里到底有什么用处呢？

　　脸色一变，那神雷的轰击更加猛烈。

　　姜智有一种感觉，神雷的轰击正在向着这石塔靠近。

　　还没有等姜智明白过来，就见那扩大了无数倍的石塔空间中，一个鼓形的器物出现在了这石塔中。

　　这是一个姜智未知的物质构成的大鼓，全身上下一片漆黑，看上去根本就没有什么特异之处。

　　可是，这个大鼓在进入时，那鼓面如同呼吸似的一缩一胀，每出现一次这样的过程，神雷的强大打击力就朝着姜智轰了过来。

　　这个难道就是那个发出神雷的器物？

　　承受到了几次轰击，姜智看着这面大鼓，神识都有些呆滞。

　　那么持续不绝的轰击会是这样的一个鼓形器物发出？

　　他怎么也没有想到会是这样的一种情况，这面大鼓就是那暗中打击了自己三天的强大存在？

　　每承受一次这个大鼓的打击，姜智的身体就会猛然从石塔空间里面吸纳一大批神源之力，姜智的全身上下也在进行着一种改造，他知道自己的身体更加紧密了。

　　慢慢的，那大鼓的轰击弱了下来。

　　石塔的门户就在这大鼓进入的时候慢慢关闭了起来。

　　那门户刚一关闭，那面大鼓终于停止了轰击。

　　姜智心神一动，一伸手就抓住了那面大鼓。

　　仿佛这面大鼓与外面还有着什么联系似的，姜智在抓住的时候，与那一丝力量进行了一次牵扯。

　　虽然姜智也能感受到对方力量的强大，不过，在他的奋力一扯中，那丝神识的牵引力一下子断了。

　　随着那牵引力的失去，那大鼓很快变成了一个只有手指般大小的小鼓。

　　看着掌心里面的这面小鼓，姜智真是不敢相信，打了自己三天，威力那么强大的大鼓会在自己的手中。

　　这完全就是一个小小的玩具啊！

　　石塔中的墙上这时出现了一些字迹。

　　抬头看去时，只见那墙壁上的字只有很少。

　　“无绝，神器，自动吸纳神源，可连绵不绝进行轰击，对轰击的对象不死无绝……”

　　上面竟然也有着对这无绝神器的操作手法。

　　姜智吃惊地看着那石塔的塔壁，再看看这小小的器物时，他真不知道说什么才好了，器物上根本就没有任何的字迹，那塔壁上是怎么判断出这个器物是什么样的器物。

　　姜智相信那塔壁上的字迹介绍的就是这个器物的情况。

　　对于石塔，姜智从来就没有怀疑过，既然这个称之为无绝的神器是可以操作的，自己就试一下好了。

　　如果真能够拥有这样的一个神器，自己的实力可就真是成数倍的增长了！

　　闭目沉思了一下，姜智反复把那操作无绝神器的操作方法融合了一下。

　　先是喷了一口血在那小鼓之上，随后姜智展开手势，把塔壁上的操作法诀施展了出来。

　　当姜智的神识沉入到了那小鼓中之后，一个更加让姜智吃惊的情况出现了。

　　一般的神器或是仙器都带有着原来使用者的神识等信息，新接收的人都会花很长的时间用自己的神识把对方的神识抹去。

　　姜智也做好了这样的心理准备，更是把自己的强大神识再次进行了凝聚。

　　结果却完全不是那么一回事，姜智的神识进入之后，发现这里面根本就没有任何其它作用者的神识，那小鼓原来使用者的神识被抹得非常彻底，再也没有任何杂质的存在，姜智的神识只需进入就能够完全控制住这个小鼓。

　　石塔的五层难道就是一个专门收取对方器物的空间？

　　姜智多少有些明白了，这层的空间应该就是专门收取器物的空间这空间还有一个作用，能够把收来的器物变成最原始的状态。

　　不管怎么说，拥有了这样的一个神器，姜智的心情变得非常不错。

　　还没有等姜智在这里高兴完，他就感受到了外面打斗的激烈。

　　意念展动中，姜智从那石塔中冲了出去。

　　出了石塔，姜智才看到了外面的情况，只见外面的穆天横等四个自己的人被二十多个强大的神识打得毫无还手之力。

　　目光向着那些仍然置身在光团中的神识看去，这些以前不死不活的人，现在生猛得很，几个联合起来对付一个，强大的威能逼得穆天横等人节节败退。

　　要不是有着姜智改造过的强横身体存在，姜智估计他们早就被灭了。

　　姜智对于这些人根本就没有任何的好感，刚才这些人的对话他也完全听到了耳中，知道这些人就存了让自己去承受无绝神器的打击，他们好借机逃走。

　　虽然姜智这时的能耐完全能够把他们控制，但是，对于这些人，姜智现在的想法只有一个，就是把他们彻底灭杀。

　　也想试一下自己刚刚得到的无绝神器的力量。

　　姜智瞬间把那无绝神器祭了出去。

　　神识牵引中，就见那无绝神器把神雷成片轰向了一个个的光团。

　　这时的姜智如同一个超越一切的存在，那无绝神器有着姜智的牵引之后，轰出的神雷比起设置在那里还要强大。

　　一个个的光团在这虚空中消失。

　　看着姜智那强大的攻击手段，再看看那些不断消失着的光团，几个强者吓得全身发抖，早有一些人大声进行着求饶。

　　可惜的是姜智对他们根本就失去了兴趣，没用多一会儿，二十多个光团已经完全消失。

　　

第253章 万人私军

　　姜智这次根本就没有任何的留手，无绝神器祭起之后，所能见到的就是强大的攻击，成片的神雷轰击过去，那二十几个放宵之地的高手很快就被灭去。

　　太强大了！

　　这是穆天横等人的感受。

　　那二十几个人到底有多么的厉害他们是最清楚的。

　　这事穆天横自己都心惊，他本来以为自己就是这放逐之地最厉害的人，那二十几个人一直以来都表现得非常的低调，从来也都没有做过任何的争夺之事，真是没有想到正是这些人才是最为厉害的人。

　　看看那虚空中完全失去了踪迹的高手们，穆天横长长叹了 口气，这些人隐藏得太深了，要不是有着姜智的存在，也许那些人真就逃出了生天。

　　虚空中除了他们这些人以来，唯有的就是波动得更加厉害的能量流。

　　“拜见天帝！”

　　“拜见主人！”

　　四个人看着站立在那虚空当中，全身上下气势非常的姜智，全都拜倒下去，现在他们知道，自己跟随的这个人是一种强大的存在。

　　姜智创造了他们的身体，那姜智的丹田其实已经是一个还未成形的新一界之地，一界之地的创造说明了姜智已经拥有了惊天大能，姜智越是强大，对于他们这些人来说就是好事。

　　大家都看得出来，姜智祭出的那件器物就是一件神器，对于姜智为何会收下了这件神器也是疑惑。

　　姜智同样也是一阵愕然，站在那里，虽然全身上下气势非常，他自己却知道，如果没有那件神器的存在，这次还真就得完蛋。

　　想到那二十多个神识的强大，姜智同样也是心惊，这放逐之地竟然还有着那么强大的存在。

　　出来之后，姜智也用神识感受了一下那些光团中人的情况，心中也多少有些后怕，自己刚刚到来时，如果前来吞噬自己神识的人是那些人，自己可能早就完蛋了，真是没有想到这些人才是放逐之地中强大的存在。

　　好在无绝神器还是非常的强大，彻底把那些人击杀了。

　　招了一下手，把四个人叫了起来。

　　目光在这四人看去，自从他们从自己的丹田土地中生成以后，这四个人的神识中就融入了一种对自己的忠心内核，这是为何一些创世神会千方百计创世的原因，只要是自己创造出来的人类，他们就必将永远忠于自己。

　　“天帝，这放逐之地应该就是一个有着看守的地方，要尽快离开才行！”穆天横在恢复了神情之后，严肃地对姜智说道。

　　汤加列也认真道：“刚才听那些人说了，这里是有着看守的！”说这话时，汤加列也是摇头，来了那么长的时间也没有发现这里的秘密，还一直以为是一个自然形成的地方。

　　姜智听了以后也是微微点头，这事他也已经想过，看起来这件神器应该就是设置在那里，并没有人看护的情况，神器都那么厉害，那拥有神器的人又是一个何等惊天的存在。

　　想想也多少有些理解，这里那么多年都没有任何的情况，相信那看守的人也就大意了，要不然自己就没那么容易做出获取神器的事情。

　　姜智虽然知道自己已进入到了化生层，却也并不相信自己就真的拥有能够对付那强者的能力。

　　到底是怎么了？

　　姜智多少也有些郁闷，自己碰到的高手没完没了的，本以为自己已经是一个强大的存在，现在看来，自己要走的路还有很长。

　　看了一眼这虚空中，把自己那提升了无数倍的神识向着这虚空的各处延伸了出去。

　　神识如波浪般在这虚空中振动。

　　过了一阵，姜智把神识完全收了回来。

　　应该还没有惊动到外界的人！

　　姜智没有从神识中感受到有任何的异常。

　　无绝神器应该与外界有着某种的联系才是，为何到了现在也并没有惊动高手的到来？

　　“你对这放逐之地有多少了解？”姜智看向穆天横，这人应该对于这放逐之地的情况是最了解之人。

　　穆天横认真想了一下才说道：“我也了解不多，只是知道这里从我到来之后，凡是进来的人就没有一个能够出去的，来的人其实也不少，只是，到了这里之后，大家也会不时的进行着一些神识的吞噬。”说到这里，就看了一眼姜智的那两个女神侍，这两女也是强者，吞噬的神识不在少数。

　　姜智并没有从穆天横那里了解到更多的情况。

　　沉思了一下，姜智还是决定先把那一万三千人的神识解决一下，大家那么相信自己，这放逐之地又是一个仙灵之气最浓郁的地方，离开了这里，还真是很难再找到这样的一个合适的地点。

　　想到这里，对四人道：“你们也尽可能的巩固一下你们的修为吧。”

　　说完这话，姜智走到那原来大家的光团最集中的地点。

　　这里原来有着太多光团的存在，那些神识在投入到姜智的丹田中之后，也都把那些附着的器物带着投入，这里现在已是一片空无。

　　盘坐在这虚空的中心，姜智感受了一下这里的仙灵之气。

　　他发现这里才是仙灵之气中本源气息最多的地方。

　　盘坐下来之后，姜智已经不再去关心是否还有着强者的存在，整个的心神都投入到了为这些人创造身体的事情当中。

　　太极阵不断运转，仙气中的本源力量化成了大量的能量堆集在丹田中。

　　姜智并没有敢于一次性创造，而是分成了几大片来创造身体。

　　就算是这样，每一批创造身体的神识也有着五百余人。

　　一批批的人从姜智的丹田中创造了出来。

　　时间一天天过去，奇怪的是这里根本就没有任何有人来过问的动静，真正成了一个放逐之地。

　　就在姜智刚刚创造了一万一千人的身体时，放逐之地终于还是出现了情况。

　　正当姜智在这里进入紧张的环节中时，神识放置在那一线天的地方就传来了一种能量的震动。

　　非常强大的一个力量仿佛正在传来。

　　这时就算是那些被姜智创造出来的人们也都感受到了这强大力量的到来。

　　汤加列一下子就从盘坐中站了起来。

　　“来了！”汤加列沉声道。

　　“来了！”穆天横也站了起来，脸上的表情同样凝重之极。

　　方若萍看向那一线天的地方，有些担心道：“主人正在进入关键时候！”

　　大家都看了一眼姜智，只见这时的姜智全身都陷入在浓郁的本源之能中，能量以他为中心，正在盘旋不停。

　　金彩英表现出了强大的组织能力，对大家道：“我们各领一军，挡在前面！”

　　四个人全都是强者，曾经都是惊天的人物，现在面临着这样的情况，他们都知道，必须为姜智争取到更多的时间。

　　他们四人是最先创造出来的人物，又是姜智融入了大量他自己的意识而成的身体，很自然就成了这一万一千人的首领。

　　人流涌动，每一个人都拿出了自己那原来神识附着的器物，全神戒备着。

　　每一个人率领着两千多人很快就围在了姜智的四周。

　　姜智这时已经又创造了五百人，感受到那强大力量的到来，再看向这些人时，暗自摇了摇头，这些人刚刚创造出了身体，他们本身的修为也就只是恢复了一半左右，现在显得弱了太多。

　　姜智当然不希望这些人因为这强者的到来而毁，有了许多的感悟之后，姜智对于逃离这里到是并不担心。

　　道诀快速展动中，那五百人已经在姜智的丹田中盘坐了起来。

　　从那虚空中站起，姜智也没有多说什么，丹田打开中，那一片土地再次向着虚空延伸了出去。

　　把那丹田的土地展开之后，强大的神识传达出去。

　　随着姜智那强大的神识传出，本来还打算为姜智挡一阵的人们一个个飘浮到了那片巨大的土地上。

　　看着那一万多自己创造的身体盘坐在那里，姜智微笑道：“一切有我，你们现在的主要工作就是把你们的修为尽快恢复。”

　　说完这话，只见那一片土土快速缩回到了姜智的丹田当中。

　　神识内视，丹田里面已经盘坐了一万人！

　　这就是自己真正的秘密军队，万人私军啊！

　　姜智相信，只要这些人的全部修为全都恢复过来，对于自己的帮助就将是巨大的，这是一支随时可用，忠诚无二的私军，有了这支私军的存在，自己的力量就更加强大了。

　　强大的威压从那一线天传来，姜智站在那里，目光就看向了那一线天的方向。

　　终于还是来了！

　　姜智知道这人应该就是拥有着那神识的人物，也不知道对方到底是什么原因，到了现在才赶了过来。

　　姜智一直都没有想过逃走的事情，反而一直都在等待着这人的到来，姜智有一个想法，如果逃走，搞不好就会引起一大批人的追杀，不逃走的话，这个看守的人物估计为了逃避放逐之地出现状况的事情，肯定会单独到来，如果能够把这看守之人干掉，应该就可以在一定时期内安全了。

　　神识探查之后，姜智的脸上露出了笑容，对方虽然很强大，但是，从他到来的情况看，也就只有他一人的到来，并没有其他之人，看来自己的猜测是对的。

　　

第254章 轰杀鸟人

　　格莱尔的目光看向站在虚空中的姜智，怎么看都无法想明白就是这样的一个人把这放逐之地搅得不得安宁。

　　放逐之地在天界有着许多处，自己作为一个负责这里的人，那么多年了，根本就没有什么样的事情。

　　这是一个远离天界中心的地方，在这没有多大油水的地方，格莱尔真的是很烦了。

　　本以为没人到来，格莱尔把那无绝神器放置在这里，自己就偷偷离开。

　　这次到得很远，格莱尔是去参加一个以前的朋友的婚礼，一切都非常顺利，在回来的途中又去炼了一把大刀，刚把大刀炼好，就传来了放逐之地出现情况的神识反应，吓得他一路往回赶。

　　就是这个低等之人影响到了自己的休闲生活！

　　强大的威压朝着姜智压了过去，格莱尔的神识快速扫视了一下这里的情况，看到的是一片的空无。

　　姜智这时也在看着这个到来之人，竟然是全身羽毛，背后一对巨大的翅膀，那头上的脑门中有着一颗很亮的单目，加上另外两目，是一个三目人的存在。

　　还是第一次看到这样一种怪异之人，姜智多少也感到有些兴趣。

　　正在看着，姜智就感受到了对方传来的强大杀气。

　　想了解一下这里的情况，姜智问道：“你是何人？”

　　格莱尔本来以为自己的威压就能够把对方压倒，可是，当他的那种威压力传出时，并没有看到姜智有任何的被压制的情况，顿时就有些重视了。

　　“你是什么人？”格莱尔也感到奇怪，放逐之地并不是什么人想进就能进入，只有在天机的引导之下，一些超级大能之人才会进入，凡是进入到了这里以后，身体就会被那强大的仙能损去，没有带有神能的器物的依附，根本就不可能存活，一万三千多放逐地里面的高手在格莱尔的眼中都是一个笑话，别看那些人在那里争斗得非常激烈，失去了他们的身体之后，在自己的面前根本就是一个弱者。

　　没事时格莱尔也会暗中以观看这些人内部打斗为乐，对于这些人的情况他太清楚了，有着那无绝神器的存在，任何人都别想从这里逃出。

　　刚才来的那一线天出口其实一直都是由格莱尔亲自看守，每次他对于试图想逃走的人都采用的是刚好比对方强那么一点的手段来进行阻挡，这也造成了那些人不断的修炼，不断的冲击，这也算是格莱尔仅有的一点乐趣。

　　这次离开时，把无绝神器设置在那里，格莱尔到是放心得很，他知道里面的人就算再有修为的增长，也决不可能逃得了，可是，这突然冒出来的人却把自己的设计完全破坏了。

　　想到对方还没有从那根本没有任何防守的一线天离去时，格莱尔多少也有些万幸的感觉，只要人还在这里就好办，一定要把这人杀掉，只要杀掉了这人，放逐之地就不算出了问题，上面追查起来自己也可以说成是这些人自已内斗而亡。

　　虽然是这样的想法，看看那空空的虚空，格莱尔也还是感到了一种愤怒。

　　看到对方强忍着怒意在询问，姜智微笑道：“人族姜智，无意到来！”

　　在头脑里面想了一阵，格莱尔也没有想出来姜智到底是什么样的来历。

　　“那些人呢？”这事格莱尔还是感到奇怪，一万多人就算死了，他们的器物应该还在吧，自己在远处时也感受到了那一万多人的存在，怎么到了这里之后就无法再感应到那些人的存在了？

　　姜智当然不会告诉对方情况，微笑道：“这事我也不清楚，这是什么地方呢？”

　　看到姜智在那里装佯，格莱尔也不想再多问了，那把刚刚炼制的大刀一下子就拿了出来。

　　看到对方把大刀拿出，姜智的脸色一整，他完全感受得出那把大刀的威力，虽然并不比无绝这神器厉害，却也散发着强大的威力，自从那把大刀出现，这虚空中的能量就在向着那把大刀汇聚。

　　看到对方拿出了武器，姜智也把自己的仙虹大刀拿了出来。

　　看到姜智拿出的这把仙虹大刀，格莱尔的眼睛一凝，大声道：“你从什么地方得到的这把仙虹刀？”

　　姜智听到这话就是一愣，他怎么也没有想到对方竟然也知道这把大刀的存在，姜智忍不住看了一眼自己的这把大刀。

　　目光看向这把大刀时，姜智自己都是一愣。

　　这把仙虹刀竟然已经改变了样子了！

　　让姜智自己都感到疑惑的是这把大刀现在竟然与那鸟人的大刀一样，散发出来的是一种有别于仙灵之气的气息，多少有些与那件无绝神器散发出来的气息差不多。

　　怎么这大刀会发生了这样的变化？

　　姜智真是无法想明白了。

　　到了这放逐之地以后，自己遇到的奇异之事也多了起来。

　　“你是谁，怎么认识这把大刀？”

　　姜智问道。

　　“格莱尔，放逐狱守！”格莱尔挺胸道。

　　看着对方这样子，姜智的心中顿时感到了一种吃惊，这短短的话语中透着一个重要的信息，对方只是狱守的存在，也就是说，他的上面有着太多的高层人员。

　　如果真是这样，自己就是在与一个惊天的势力作对了。

　　姜智还想从对方的口中知道一些情况时，这格莱尔的目光已是紧盯住姜智的那把仙虹刀道：“没想到这宝物在你的手中有了他，老子终于可以离开这离鬼地方了！”说到这里，格莱尔已是放声大笑了起来。

　　看得出来，格莱尔显得非常的高兴。

　　“为什么这把大刀对你有那么大的作用？”姜智试图再获得一些有用的东西。

　　“你不用知道这些，一个将死的人，知道不知道都已没有任何的意义！”格莱尔说话间已是把手中的大刀祭了出去。

　　迎着那把带有着强大力量的大刀，姜智一咬牙，把仙虹大刀也祭了出去，他真不知道这把大刀到底能不能挡得下对方的那把大刀。

　　面对着格莱尔的存在，姜智发现自己的想法还是有些不妥之处，还想着杀掉看守之人，没想到看守的这个狱守会有那么强大。

　　那把大刀来得非常快，能量在那大刀的面前不停滚动，大刀所过之处，大量的仙能汇入到了那把大刀当中，把那把格莱尔的大刀激发得威能越来越强劲。

　　姜智的仙虹大刀同样也在发生着变化，祭起之后，大刀在这虚空中不断吞噬着仙能，姜智的神识是与那仙虹大刀联系在一起的，他感受得出来，仙虹大刀吞噬的竟然是仙能中的本源之力。

　　自己用了那么长时间的仙虹大刀了，从来没有发现自己的这把大刀竟然还有这样的特异。

　　看着不弱于对方大刀的气势，看着仙虹大刀同样带着强大的仙能攻击的情况，姜智真是不敢相信，自己的这把大刀竟然也有着强大的威能。

　　“哼，仙虹刀虽然厉害，却也没有足够的能量，再加上你的修为太差，根本就无法发挥出它的威能！”撇了一下嘴，格莱尔看到空中的那把仙虹大刀，摇了摇头，脸上的表情复杂之极，眼睛中却透着一种对仙虹大刀的占有之意。

　　一碰这力中，姜智那把大刀已是被撞得飞到了很远的地方，受到这一碰撞的影响，姜智也感到自己的神识中传来一种巨大的疼痛感。

　　倒飞出好远，姜智看向那站在那里很是得意的格莱尔，脸色一下子也凝重了起来，他知道自己在修为上仿佛并不占优势。

　　这到底是什么样的地界？

　　姜智有些无语了，自己也算是悟出了化生层的人了，怎么还无法胜过对方！

　　看到姜智凝重的脸色，格莱尔其实也是感到不解，自己修炼了上亿万年的时间，怎么一刀之力并没有杀掉对方。

　　姜智看到格莱尔显得严肃的表情，知道对方应该要拿出绝招来对付自己。

　　怎么办？

　　自己唯一的武器就是仙虹这样的大刀，还有什么办法呢？

　　思考中，那个收下的无绝神器已经出现在了姜智的手中。

　　驭使的法诀展动中，那小鼓已是在虚空中变成了一面大鼓。

　　怎么也没有想到姜智会祭出这面大鼓，格莱尔呵呵大笑了起来，大笑道：“你难道不知道这个无绝神器已经被我祭炼了上亿万年的时间啊，竟然拿出我的东西来对付我，就算你暂时掌控了他，我也能够很轻易对它重新进行掌控！”

　　说完这话，脸上带着轻松的笑意，道诀已经快速展开。

　　格莱尔本来还以为自己祭炼了那么多年，只需要唤发出无绝中的自己这神识就能重新掌控。

　　可是，当他打出了道诀之后才发现，那无绝神器中竟然根本就没有了自己的任何神识印迹。

　　就在对方脸色大变中，姜智已经祭起无绝朝着对方轰击了过去。

　　“你！”

　　格莱尔第一次现出了惊慌，无绝神器绝对是强大的神器，作为狱守，他得到了这个神器，可是，现在这神器根本就不听自己的指挥了。

　　头上冒出了汗水，格莱尔有着一种死亡的预感，正想对着姜智说点什么时，那无绝神器已经朝着格莱尔轰击了起来。

　　看着陷入到神雷轰击中的格莱尔，姜智疑惑了，这强大的存在，竟然也抗不住这神雷的打击！

　　虚空中不断传出的是轰鸣，成片的神雷打完，那鸟人竟然彻底消失在了这虚空当中。

　　

第255章 一线生天

　　太强大了！

　　姜智感到了一种震憾。

　　这件无绝神器竟然真的就把一个所谓的狱守轰得渣都不剩。

　　想到这个鸟人是被他自己的神器轰杀的，姜智都有一种想大笑的冲动。

　　狱守明显根本就没有任何的防备，算是大意而亡了！

　　姜智明白得很，假如那狱守真的把他的防御都布上的话，就算是神器也无法那么容易把他轰杀，这是他太过于相信对无绝神器的控制了！

　　那鸟人又怎么可能知道神器早已被石塔把所有的有关他的神识完全消除了。

　　想到那个鸟人临死时的那种不信的神情，姜智只能是摇头不已，任何时候都不能够太过于自信了！

　　看看手中已经变得很小的鼓形神器，姜智的神识再次向着这件神器察看了一阵，并没有看出这件神器是由什么样的材料炼制。

　　姜智把自己所知的材料都想了一遍，仙界也好，凡界也好，有几种关键性的材料都没有。

　　再回忆了一下石塔传来的炼器知识时，姜智发现，自己得到的传承中还真是少了一些关键的内容。

　　难道说炼器的传承中还有一些没有传承给自己？

　　想到这里，姜智就有着一种想进入石塔，再了解一下石塔中的内容的想法。

　　当然了，这也仅只是姜智的一种想法而已，他知道，现在并不是一个合适的时机，自己要做的事情还有着不少，逃出这里才是一件最为重要的事情。

　　看看那一线天的方向，姜智对于这神秘的管理方式也是疑惑，到底那一线天之上会是一种什么样的情况。

　　置身在这虚空中，四周一片静寂，本来还闪耀着的光芒已经完全失去，再也没有了任何的生机。

　　就站在这里，姜智的道诀打动中，又是几天之后，最后一批神识也被他创造了身体。

　　现在自己的丹田中已经有着一万三千名强者了！

　　看着那些盘坐在那里的强者们，姜智暗自点头，虽然比起那鸟人略有不如，却也是一批强大的存在，下一步要做的就是促成这些人的进一步进化。

　　看了一眼同样盘坐在那里的丛妙香，姜智的神识展动中，那丛妙香已是出现在了姜智的面前。

　　“我要重新给你一付身体！”

　　姜智对着丛妙香说了一句。

　　很快，丛妙香就从姜智的神识中知道了姜智的想法，娇媚道：“请主人施术！”

　　大手一伸，姜智把丛妙香抓到了面前，一道道的仙能轰击，很快就把丛妙香的身体击毁，然后，大手一抓中，那丛妙香的神识已是被姜智抓来埋到了自己丹田中的土里。

　　姜智的想法很明白，那丛妙香虽然也是仙侍的存在，但是，她的身体那种能量体并不是现在自己炼制的这种情况，差别是明显的，必须让她的身体也达到一个同样的标准。

　　创造一个身体比起创造多人的身体就简单得多了，仅半天的时间，一具粉嫩之极的身体已是出现在了姜智的眼前。

　　这时的丛妙香同样也成了姜智的神侍存在，重新炼制出来的身体比起原来就更多了许多的诱惑风情。

　　看着这完美的身体，姜智的脸上现出了笑容，这个丛妙香与那两个神侍一样，都已经彻底改造了一遍，可以说是一种重生的方式存在了。

　　该是离去的时候了！

　　做完这些，姜智又大肆吸纳了一阵神源之能，感到自己的全身已到了巅峰的状态，他知道，再不离开的话，估计更强的高手就将到来。

　　姜智现在的情况并没有达到能够与那狱守之上的人相争的时候，能够逃离就应该尽快逃离。

　　应该没有任何阻拦了吧！

　　鹏羽翅展开，姜智朝着那一线天的方向快速冲击而去。

　　看上去是一条线，当姜智真正到达了这里之后才发现，这就是一个如同没有完全盖住的大盖了，边缘方向有着一些通过的通道。

　　神源能量在这里更加沸腾，如雾般的能量凝成水珠从那盖住的口子方向向着下方滴下。

　　看着这里的情况，姜智有一种感觉，这情况仿佛就是一个蒸笼，最上面是一个盖子，热气上升中，那盖子上正在向着下方滴着水珠。

　　自己到底来到了一个什么样的地方啊！

　　看到这里的情况，姜智真是无语了。

　　也没有时间去管那些事情，姜智的身形并没有停留，向着上方就冲击而去。

　　没有到达这里还不知道，到了这里之后，姜智才发现，并不是那么容易就能够冲上去的，身体到了这里之后，强大的吸力正在不断吸住自己的身体，要想上去真是不一件容易之事。

　　如果不是在放逐之地里面有了突破，仅凭自己以前的力量就根本无法通过。

　　好在现在自己的力量也强大无比，鹏羽翅展开，皇气诀快速运转中，姜智已是飞到了那出口的方向。

　　光芒更加耀眼，浓郁的香味扑面而来。

　　这是一种姜智从来没有闻到过的香味。

　　闻到了这种香味，姜智发现自己的神识都更加的凝炼，就在闻到香味的瞬间，神识感到自己的境界仿佛都又上升了一层。

　　太奇怪了！

　　这到底是一个什么样的地方啊！

　　吸力更加强大，姜智的身体已到了一线天的边缘，可是，这里的一线天外面传来的却是一股足以击毁姜智身体的力量。

　　强大的神源力量！

　　刚刚想到这里，那力量又增强了许多，姜智那坚韧的身体在这股力量之下仿佛就将散去。

　　自己的力量还是不够！

　　姜智现在真是惊惧了，这到底是一种什么样的力量！

　　想到那鸟人竟然能够从这里到来，姜智对于那鸟人的力量就又有了新的看法，估计那鸟人的所有力量还没有完全展示出来。

　　也许那鸟人还有更强的手段存在。

　　要不是神器无绝的威力，可能自己就算是逃到了这里，也会被那鸟人击杀。

　　姜智知道了为何这里仅只派了一个狱守的情况，仅只是一个狱守，加上有着神器的存 ，这放逐之地里面的这些人根本就没有任何逃生的可能。

　　当然了，姜智也想到了一个关键，那放逐之地里面的人们可能并不仅只是自己知道的那种情况，他们失去了身体，可能其能力也压制得仅只能够发挥出十分之一，或是百分之一也难说。

　　对于那些人，姜智也有着一种期望。

　　力量对上力量，也许就能够破掉这里的力量！

　　姜智靠自身的力量看来并不能够逃生，转念间，无绝神器祭了出来，姜智要做的就是用无绝神器把那强大的力量轰开，以方便自己逃生。

　　朝着那透着亮光的方向，姜智把无绝的力量完全展开，就这样轰了出去。

　　就在这无绝轰出去的时候，令姜智心惊的情况突然发生了，只感到这盖子似的头顶方向一下子传来了强大的力量。

　　看到那能量间的撞碰情况，姜智突然间就想到了地球上爆炸的原子弹情况，完全就是那样的一种力量胀裂。

　　随着这能量的胀裂，一股大力突然间就把这一线天的空间炸得一下子光芒四射。

　　轰……

　　震耳的巨响不断传来，姜智已是陷入到了完全是能量的气流中。

　　这是一种从来没有过的能量沸腾情况。

　　在光芒闪耀之后，完全就是一片的黑暗，姜智就算是灵眼很强，神力强大，也无法看到一丈之外的情况。

　　时间一点点过去，要不是有着强大的能量护身，姜智估计自己会被这股强大的力量撕裂。

　　也不知道过了多长的时间，那强大的能量仿佛对着姜智推了一下。

　　随着这股推力的出现，那包围着自己的能量瞬间失去。

　　眼睛睁开时，姜智吃惊地发现自己竟然出现在了那个没有想到的地方。

　　竟然是在莲星地底！

　　没有任何一个人在这里，这里的一切根本没有任何的变化。

　　看到是在这里，姜智真是疑惑万分。

　　在姜智的想法中，自己通过了那一线天之后，应该会进入到一个自己从来没有到过的地方，却没有想到会回到这里。

　　神识向着上方延伸出去，莲星中的一切都是那么的熟悉，那些莲星上的高手们仍然在各层进行着修炼。

　　为什么会这样！

　　姜智站在那莲星的地心深处，向着四周看去时，根本就没有看出这里会是一个一线天的出口。

　　应该是出现了什么情况！

　　一线天到底是一处什么样的地方？

　　放逐之地仿佛就是一个大锅，正在为某些人炖着年夜饭似的。

　　难道说这人类是某种族类的桌上餐物？

　　姜智感到自己的头脑现在有些不够用了。

　　内神了一下自己的丹田，丹田中一切如常，那一万三千名强者仍然在那丹田中静静盘坐着。

　　叹了一口气，姜智知道自己的确是到了一个超然存在的地方，看来仙界果然还有不为人知的地方，好在回到了仙界，否则的话，还不知道自己是否能够应付得了那些强者的打击。

　　想到放逐之地出现了情况的事情，姜智的脸上现出了笑容，估计要不了多久，那一层的人将会因为自己而乱上一阵。

　　

第256章 十道神识

　　莲星深处完全就是一个空无的情况，没有人到来，姜智在找了一阵那一线天的通道口之后，也不得不放弃了寻找的想法，这里与那一线天根本就找不到任何有联系的地方。

　　正在疑惑之时，姜智的脸色一变，就感到这天际当中突然传来了一种心悸的感觉。

　　强者！

　　姜智感到这是自己在仙界时从来没有感受到的强大神识。

　　随后的时间中，姜智的神识已是冲入到了空中。

　　姜智现在的感觉非常奇特，他仿佛感觉到有着一些强大的人正在向着他探了过来。

　　很强！

　　神识中能够感觉到的是这些神识非常强大，从十个遥远的方向传了过来。

　　当然，其中有着一道就在自己所在的这方向。

　　十道神识！

　　姜智的神识中感觉到的是十道强横无比的神识。

　　这是一种只有互相间处于一个水平的情况下才能够互相感受到的情况，大家的神识很自然就能够发现对方的存在。

　　当然，这十道神识并不比那个狱守强大，不过，从感受到的情况看，至少与自己的差距并不大。

　　十名强者！

　　姜智本来以来自己已经是仙界的强大存在，现在才知道，仙界其实还有着强者是自己不知道的情况。

　　姜智并不知道的是这时的星空中已是有着十个强者感受到了他的到来。

　　能量在虚空中不断的波动，这些神识向着姜智威压而来。

　　“什么人？”其中一道神识向着到来的其他一道神识问道。

　　“很强大，至少与我等差别不大！”

　　“难道这仙界要变化了？”

　　“没到百万年一次的轮回，怎么会出现一个与我等相等的强者？”

　　这十道神识全都是相熟之人，对于姜智那神识的出现，他们感到非常不解，早已是互相间探询起来。

　　“仙界不能有任何的种子！”一个强者沉声道。

　　“不错，如果任其下去，仙界和秩序必将受到破坏，大劫会提前到来！”

　　十道神识很快达成了一致。

　　“玉皇，此为你所辖之地，这事需要由你去解决！”

　　这时，只见银河帝国的皇宫里面，一个面如玉色的中年人盘坐在一个巨大的金黄色宝座上，脸色却是显得非常难看。

　　他就是那个被称之为玉皇的人物。

　　目光向着耀光星方向看去，玉皇的眼睛里面透着一种惧意，自语道：“百万年一劫，距那时间还早，怎么会突然出现了一人！”

　　“传太白！”

　　玉皇的声音传了出去。

　　这声音在天际当中不断回荡，整个的天空都在起伏。

　　“陛下，臣太白拜见！”

　　目光在这个长得非常老态的大臣身上看了一阵，玉皇这才说道：“百万年一次的道劫对于我们的仙界来说是一件大事，现在离百万年的大劫还有上万年时间，你们查到了一些什么情况？”

　　“回陛下，仙界十方各有归属，如果说没有事情是不可能的，一些魔族和灵族都在各地有些动作，不过，此仍小事而已，并不会影响大局。”太白认真说道。

　　“耀光星方向到底发生了一些什么事情？”

　　“耀光？”太白想了一下才说道：“握我们的情报所知，云霞仙阁的确发生了一件事情，握说，他们的一个太上长老从那一界回来时，发生了一些意外！”

　　“从那一界回来了？”

　　玉皇的脸色现出意味深长的味道。

　　过了一阵，玉皇才说道：“云霞仙阁一直以来都有着那一界的支持，在仙界还真是有了尾大不掉的情况！”

　　太白道：“不错，他们这段时间以来不断在各地安插人员，据我们所知，他们的门主凤凰女正在为百万年一劫的事情准备着，想借大劫夺权啊陛下，此事决不可大事！”

　　玉皇微微点头道：“一直以来让你们准备的事情准备得怎么样了？”

　　太白道：“西方上人最近也有着想向我们东方插手的意思，我国的力量略显不足，现在这个时候，臣认为最好就不要轻易做出削弱力量的事情！”

　　玉皇沉思了一阵，这才对太白道：“假如出现了一个强者在耀星，你认为会有什么样的事态发展？”

　　“陛下，发生什么事情了？”太白有些惊心地问道。

　　哼了一声，玉皇并没有说出情况。

　　太白一看玉皇的情况，忙说道：“陛下，臣没有其它的意思，仅只是问一下而已，要知道，我国的国内也有着不稳定的因素存在，那一界插手有些厉害！”

　　玉皇的脸色这才缓和了一下，说道：“你的顾虑并非没有道理！”

　　“陛下，如果有一个强者到了耀光星，就要看他的发展了，有两种可能性是存在的，一种就是与那耀光星的人成了死对头，两者互相激斗，最终是两败局面，另外一种就是击败了耀光星的高手，统治了云霞仙阁！”

　　玉皇想了一下，摇了摇头道：“云霞仙阁的情况你应该知道，那云霞仙阁有着那一界的支持，决不可能被谁所控制！”

　　太白的目光在玉皇的脸上看了一阵，他无法想明白到底发生了什么样的事情。

　　“这样吧，你立即通过你们安排的人手密切关注耀光星上的情况，特别是要把耀光星上出现了什么样的强者之事搞清楚！”

　　太白根本就想不明白发生了什么事情，疑惑中走了出去。

　　玉皇看着太白走出去，脸色又凝重了起来，手上的手诀不道打出，用仙法算了一阵也没能算出一个真实的情况。

　　过了好一阵，玉皇叹了一口气，自语道：“仙机怎么蒙蔽了！”

　　平时很容易算得出来的事情，这次却根本无法算出，玉皇的心情非常不好。

　　玉皇是一个做事很沉稳之人，在没有搞明白情况之下，他并不打算有任何的行动。

　　姜智这时并不知道发生了什么样的事情，只是感到十道神识探了自己一下之后，又都快速隐去。

　　姜智只是有一种不安，就是感到其中的一道神识就在自己很近的地方，这道神识传来的力量是强大的。

　　莲星地底并没有任何人的到来，姜智也想不明白那苗婉清和龙彩碟到底跑到了什么地方。

　　既然这里没有人，姜智也就打算把这里当成自己的一个临时修炼场所，好好的把自己的修为巩固一下。

　　走到了那个原来布置在这里的石垫上盘坐了下来，姜智需要的是好好的清理一下自己得到的东西。时间一天天过去，姜智把所有的事情都放到了一边，皇气诀自从得到了新的突破后，各种的感悟都聚集在心中，现在他需要的就是好好的把这些感悟到的东西进行吸纳。

　　仙灵之气很快就把姜智包裹在了里面，从外面看去，所能见到的不过就是一团浓郁的仙灵之气。

　　这些仙灵之气对于姜智来说其实就是一种可有可无的东西，姜智并没有太过在意这些，只是很自然的太极阵运转而已。

　　姜智并不知道的还有一件大事，那不是他的出现对于这仙界来说已是成了一件大事，一般的人不知道他的出现到底会带来什么样的情况，那十个强者却是有些坐不安处了。

　　西方上人这时正在与众多的信众讲述着道法的秘诀，刚才的神识与大家相碰之后，目光看向盘坐在那里的人们道：“天机隐晦了百万年的大劫正在拉开序幕，各位，随着这天仙的隐晦，有着太多的人将会陷入苦海！”

　　盘坐在那里的信众们脸色顿时大变，一个光头大能问道：“可有化解？”

　　“西方暂时无忧，东方却是陷于战祸，你等最好闭门若修，准备迎接大劫的到来吧！”

　　说完这话，西方上人的目光看向了东方，脸上的表情没有任何的变化。

　　魔族领域深处，刚刚把神识收回的通天圣者叹了一口气，脸上现出了笑容道：“好事好事！”

　　说完这话，通天圣者对跪坐在那里的尊者们道：“把一百零八星域的人全部撤回！”

　　说完这话，通天圣者又陷入到了入定当中。

　　那灵界之中，强大的神识在收回之后，一个完全由灵气组成的人并没有显示出他的样子，对着宝座下方一团团同样由各色光芒包裹着的人们道：“百万年的大劫是我们灵界转为实界的机会，现在天机隐晦，大家要尽可能在仙界中有所为，只有搅乱了仙界的秩序，灵界才有可能与仙界发生互换之事！”

　　一个隐天灵气团中，看上去有一种猴形的人大声道：“仙界把我界同胞当成宠物，此次天机变化中，我等的机会来了，我将进入仙界，必要为我界在此次转换中创造机会！”

　　“去吧，注意耀光星和第一百零八星域！”

　　那巨大的灵气团里面，一声强大的声音传出。

　　一处处的神识收回，所有的都在进行着安排，姜智所在的这块地界一下子成了十个强者关注的重点。

　　沉醉在感悟当中，经历了那一线天的过程之后，虽然姜智也感受到了十道强大的神识，却也并没有把那十道神识放在心上，对于他来说，这一界的高手并没有达到让他担心的程度。

　　

第257章 凤凰圣姑

　　耀光星上，十多名长老围成一团，正中间却是那莲星上的苗婉清。

　　“这是一种我们不知的控灵诀！”一名长老收回了打出去的仙能，叹了一口气道。

　　苗婉清这时被一道道的仙能束缚在里面，她的脸色非常难看，全身已是被这些长老们用仙能之气打得快要崩溃。

　　整个人房间里面拥有的全都是仙能，要不是这房间是特别炼制，早已是被仙能摧毁。

　　又有一道仙能收回，一个长老也叹了一口气道：“那姜智到底是一个什么样的人他施展的控灵符我等为何无法解开！”

　　一个早已收回仙能的长老叹道：“要不是我们多了一个心眼对苗婉清进行探查，还真是不会发现她受到了控制！”

　　“龙彩碟，到底发生了什么事情？”门主凤凰圣姑方怡情坐在那隐于仙气中的宝座上，她并没有动手，这时看了盘坐在那里的龙彩碟问道。

　　随着凤凰圣姑的说话，整个的房间中又有着强大的能量波动，这凤凰圣姑不愧上一个云霞仙阁的门主，说话间已是能量四溢。

　　龙彩碟盘坐在那里，脸色不太好看，看了一眼人群中心的苗婉清，恭敬道：“我也不知道情况，苗婉清突然约我过去，没想到一过去就受到了暗算！”说这话时，她的心情是复杂的，想到当时的情况，她就有些后怕，要不是大长老快速赶到，自己真不知道会变成什么样子。

　　想到了丛妙香生死不知的情况，大家的心情都不是很好，云霞仙阁已有很长时间没有发生过这样的事情了！

　　就在姜智的神识冲出莲星的时候，这时的凤凰眼睛里现出惊惧之情，就看向了莲星。

　　“莲星有异变！”

　　凤凰圣姑沉声说道。

　　凤凰圣姑的修为虽然距离那十道神识有一定的距离，但是，当时姜智他们全都没有把神识进行隐藏，十一道神识在那莲星上快速一碰之后就隐去，这样的事情还是引起了她的注意。

　　“门主，发生什么事了？”一个长老问道，她没有凤凰圣姑的修为，并没有感受到那些强大神识在莲星上的一次互相的探查。

　　目光在众人的脸上看去，凤凰圣姑第一次感到自己的这个门派的力量并不是那么强大。

　　凤凰圣姑一直以来都是有着野心的人物，她知道那十名强者的存在，知道自己的力量暂时还没有那么强大，只是想采用一些手段，把那十名强者的功法学会。

　　当然，凤凰圣姑也并非没有自己的秘密功法，自己的那名师尊已是从那一界获得了一套强大的涅槃诀，只要炼到涅槃层次，自己就有着足够的力量击杀那十个强者。

　　凤凰圣姑方怡情向着这些人看了一阵，暗叹了一口气，这些人虽然都是强大的存在，但是，真是碰上了那超能强者的存在，还真没有一抗之力。

　　从神识的情况看，莲星上的强者肯定具有着与那十人相抗的强大战力，那十人都退了回去，现在他们打的是什么主意方怡情明白得很，不外就是希望自己先去试探一下那新到强者的情况。

　　房间中一下子静了下来，方怡情一时间也不敢有任何的行动。

　　时间一点点过去，方怡情明显感觉到那强者在莲星上并没有离开。

　　他为何停留在莲星？

　　方怡情想了很长的时间也没有想明白。

　　睁开眼睛，方怡情就看到了盘坐在那里的苗婉清，然后再看向了盘坐在那里的龙彩碟。

　　看到了这两女之后，方怡情突然间有了一种明悟。

　　有了这种明悟之后，方怡情突然间想到了那名强者的来历。

　　难道是那个姜智？

　　想到这里，方怡情看向了龙彩碟道：“龙彩碟，姜智是一个什么样的人？”

　　龙彩碟一听这话，脸上的表情中更多了几分苦笑之情，她真不明白自己为何会那么倒霉，碰到了姜智那样的人物。

　　“门主，说实话，要不是这次见到了姜智这个人，我都快把他忘记了！”

　　看到大家的眼神都看了自己，龙彩碟只好把当被带回慕容轻云时的情况再度讲了一遍。

　　以前也是讲过这事，大家都没有用心去听，对于这样的小事，大家并没有放在心上，这次却是不同，每一个人都听得认真。

　　听完了龙彩碟的讲述，大家互相望望，根本就无法从中了解到那个姜智的情况。

　　一名长老摇头道：“如果真是这样，那姜智碰到龙长老时不过就是一个凡俗之人而已，他怎么可能成长得那么快！”

　　“是啊，这也太快了吧，一名魔族控制下的凡界修真高手，就算是到了殇星之后获得了仙界的功法吧，他修炼起来也不可能那么快吧！”又一个长老也在摇头。

　　这事谁都疑惑，姜智从一个修真之人一下子就变成了足以击败龙彩碟的存在，这事真是难以让人相信。

　　无论相信不相信，那姜智已成了高手中的高手，凤凰圣姑方怡情并不想变成那十大强者的试探之人。

　　摆了一下手，方怡情道：“我去看看！”

　　说话间，方怡情身形闪动中已是离开了房间。

　　方怡情平常表现出来的修为并不算强大，与那些二等长老们也差不了多少，这是她有意为之，可是，只有她自己知道，她的修为已经直追丛妙香，甚至更有过之。

　　几个闪身中，方怡情已经来到了姜智所在的莲星地底。

　　一进入这里，方怡情就看到了盘坐在那里，全身早已被仙能包裹了的姜智。

　　知道姜智很强，方怡情并没有敢于做出任何的行为，只是用神识不断去探查着姜智的情况。

　　一般情况下，只要是修为比自己低，或是相差不大时，都是能够探出一些情况。

　　可是，这次探到的情况却是让方怡情有些惊心，自己并不能够感受到姜智的情况。

　　方怡情站在那里看着姜智，姜智早在方怡情从耀光星过来时就知道了她的到来。

　　现在姜智正忙于整理自己的那太多的修炼经验和感悟，并不想因为此事而打扰，盘坐在那里并没有在意方怡情的存在。

　　时间一点点过去，方怡情并没有表现出急燥的情绪，她也盘坐了下来。

　　感悟的东西太多了，姜智感到自己的境界随着对那些感悟的消化而快速增长着。

　　方怡情有趣地看着姜智，随着时间的过去，方怡情的心中已是震惊万分，对方这人随着时间的过去，正在散发着强大的力量，这种力量自己也就是在那些超极强者的身上看到过。

　　仙能快速进入到姜智的身体中，姜智的面目也清晰了起来。

　　看着这个从仙能中出现的身影，方怡情对于姜智已是充满了好奇，不知道这人到底是修炼了一套什么样的功法，竟然会那么的厉害，特别是其修炼的速度是那么的快速。

　　姜智睁开眼睛就看到了盘坐在那里看着自己的方怡情。

　　“阁下是姜智？”方怡情微笑道，并没有表现出敌对的样子。

　　这是是方怡情精明的地方，在没有弄清楚情况之下，决不能够把人得罪。

　　“你们应该有我的图像！”姜智并没有客气。

　　站起身来，方怡情对着姜智一礼道：“殿下，我知道了你的来意，是因为慕容轻云之事吧，此事属我仙阁之过，不知要如何才能化解我们之间的不愉快？”

　　一来就承认错误。

　　姜智也没有想到对方会是这样一种态度，目光在对方的脸上看了一阵。

　　说实话，姜智也并不是真的想搞出多大的事情来，现在多一事还不如少一事，由于知道了更高一层强大的存在，姜智也不想忝出太多的麻烦。

　　“慕容轻云是我的女人，她现在的情况想必你们也是知道的，不知你们要怎么样补偿？”姜智反问了一句。

　　听到姜智的问话，方怡情的心中大大松了一口气，只要对方讲理就好，赔偿并不是一个大的问题。

　　“首先，我作为门主，代表仙阁向阁下道歉，其次，我们会解除对你的夫人的控制，并奉上一颗靠近第一百零八星域的仙气星球作为补偿，第三，如果你的夫人同意，我们会请她担任我们的门中长老，第四，带回你夫人的龙彩碟，我们会令其闭关一千年，不知这样的赔偿你能否满意？”

　　方怡情微笑着看向了姜智。

　　姜智从这女人的这些话中感受到了她的厉害，自动就把赔偿的力度搞成了最大，虽然知道她是看在了自己高深的修为上的让步，能够做到这程度，应该已经非常不错了。

　　“其它的可以，至于担任贵门长老的事情就不必了！”姜智看到对方态度不错，自己也不太好借题发挥。

　　“我门长老苗婉清还请殿下放过于她！”方怡情微笑着说道。

　　姜智想了一下自己现在的手下情况，那苗婉清如果说以前还有用的话，现在有了那么多的强者在自己的丹田中，根本就没有了任何的作用。

　　方怡情微笑道：“为报答殿下的释放之情，我会把这一界的一些不为外人所知的情况告诉殿下！”

　　“可！”姜智点头答应了。

　　

第258章 强势崛起

　　看着姜智带着慕容轻云飘然而去的背影，方怡情的脸色变幻不定。

　　回到门派当中，长老们都把目光看向了方怡情。

　　“大劫提早展开，通知我们之人小心应对！”方怡情也算不出来下一步会发生什么样的事情，心情很不平静。

　　云霞仙阁的这些高手都明白方怡情在推算之上的能力，听到她的说话，再看到方怡情那紧皱双眉的样子，全都感到了一种紧迫。

　　看了一眼苗婉清，方怡情道：“你也闭关吧，没事决不能再与那姜智有交接，要知道，你既然与姜智有了一些联系，你可能已是进入大劫之人了！”

　　想了一下，方怡情道：“这样吧，这万年之内，我以门主的权力把你去除于门外，万年大劫过后，你如果还能活着，再行归入门内！”

　　这是门主为了防止应劫之人带累门派而常做之事，做了这样的一件事情，就是完全把苗婉清放任了，再也不会管她的生死。

　　“尊令！”

　　苗婉清的脸色变得有些难看，这事足以说明了门派已经把自己完全放弃，面临的是一个百万年一劫的大劫，苗婉清不相信自己凭着自己的能力能够渡劫。

　　看了看苗婉清，方怡情道：“我观那姜智有着不少神秘之处，谁也不知道他会是一种什么样的结果，此次他突然崛起，我估计天机会因他而展开，你自己考虑吧！”

　　说完这话，就见方怡情与其她的长老们联手仙诀展开，苗婉清已经被送出了星球之外。

　　看着那仙气环绕的门派星球，苗婉清第一次发现自己是那么的孤独。

　　想到了方怡情的说法，苗婉清向着冥光星飞行而去。

　　姜智这时拥着慕容轻云而行。

　　解除了云霞仙阁的探制之后，慕容轻云也完全恢复了神识，看到了姜智，心情真是复杂之极。

　　紧贴在姜智的身上，慕容轻云发现自己在这星空中唯一的亲人也仅只有了姜智。

　　驭气于星空，两人飞行得非常的快速。

　　前方一座仙气浓郁的星球出现在眼前，姜智带着慕容轻云飞行而去。

　　看着这颗浓郁仙气的星球，再看了一眼慕容轻云，姜智道：“我将对你的身体进行一次重新的炼制。”

　　“请夫君放手施为！”慕容轻云知道姜智决不可能害自己。

　　微微点头，姜智把慕容轻云打去了肉体，然后把她的神识埋到了自己的丹田当中。

　　利用着这里的浓郁仙能，姜智花了一段时间之后，一具比起原来的身体更加美妙的身体终于出现。

　　看着这具完全由自己创造而成的精美身体，姜智自己都感叹创造身体的能力。

　　姜智之所以这样做，也有一个想法，他并不知道仙阁会不会在慕容轻云的身体中再留下一些什么隐秘的控制方式，唯一的彻底解决办法就是让慕容轻云进行一次重生，只有这样，慕容轻云的身上才不会有任何的控制情况。

　　这次姜智并不是采用创制神侍的方式创造，只是适当在慕容轻云的身体中加入了一种对自己绝对忠心的意识而已。

　　拥有了身体之后的慕容轻云看向姜智的眼神已经没有了原来的那一些陌生感，足以融化男人心志的眼神火热地看向了姜智。

　　姜智也有好长时间没有做那男女之事，看到慕容轻云的表情，早已拥着他进入到了自己施术布上的一个空间当中。

　　一时之间彩云轻舒，能量四溢，两人再次进行了那双修之事。

　　“拜见领主！”

　　见到姜智回归，冥星上下真是意外惊喜，所有的人都拜倒于地。

　　目光在这些手下将领的身上看了一阵，姜智微笑道：“看来你们的修为都有了一些提升！”

　　常遇天一抱拳道：“领主，现在那黑山皇子的星域正在混乱，魔族的军队对他们也在发起攻势，我们下一步要如何去做？”

　　常遇天等人这次看到姜智时，他们明显感受到了姜智身上的不同，姜智的身上散发出来的竟然有了一种强大得令人忍不住要拜倒在地的冲动，这是一种超极高手才拥有的威能！

　　“传我命令，立即展开攻势，把你们的堡垒全部展开，向五十二星域展开攻势，把五十二星域给我打下！”

　　姜智的话把大家震得不轻，姜智这样的手段说明了他根本就没有顾及那银河帝国了！

　　宇文林急忙站出来道：“领主，那黑山皇子是银河帝国的皇子啊！”

　　听到宇文林的说话，姜智向着宇文林看了一眼，微笑道：“你破关而出了？”

　　宇文林激动道：“领主，此次破关而出的人很多！”

　　宇文林不可能不激动，经过那闭关的修炼之后，他的修为早已有了更大的发展，这种惊天的修为根本就不是自己以前敢想的事情。

　　姜智微笑着环顾了一下这里的人们，果然看到了那些自己封闭的人们大多数都已破关出来。

　　“很好，你们将是我星域的一支强大力量！”

　　再次环顾了一下众人，姜智道：“无论是什么样的人，既然想把主意打到了我这里，就要有承受我们打击的准备，此次常遇天全面主持此事，给我把五十二星域拿下！”

　　看着人们离去，姜智坐在那里沉思着，从神识中他知道这仙界有着十道超强的神识存在，自己所在的星域最近的地方也有着一道同样超强的神识。

　　姜智的一种感觉，那道与自己最近的神识很有可能就是从天宫发出。

　　如果是从天宫发出，那就很明白了，银河帝国的皇帝必然就是那个发出强大神识之人。

　　这次向五十二星域展开攻击，目的就一个，姜智要看看那天宫方向的超强高手有什么样的应对手段。

　　自从回到了这仙界，姜智也多了一些超然的能力，神识感应中，姜智也明白了一些情况，这仙界仅只能支持十名超能强者的存在，多了一名出现，那就是大劫再起的时候，这个仙界当中，很快就会有一批人拥有冲击这十个名额的能力。

　　既然多了那么一些人的存在，就会有一个重新排序的过程，弱者会在这次大劫中被毁去，留下的是真正实力超强之人。

　　自己很明显已进挤身于这十强当中，是留下自己，还是剔除别人？

　　这已经涉及到了道的层面，就算是自己拥有强大的威能，也不可能避免于外。

　　把事情交给了下面的人，姜智再次陷入到了功法的推演，仙界的大劫姜智其实并不害怕，他最怕的就是那神秘的一界的力量，大劫展开之后，谁也说不明白这一界应劫的人会是一种什么样的结局，姜智有一种感觉，这次的应劫很有可能会把那一界的人带入，如果真是这样，自己能否保得住性命就真是难说得很了。

　　姜智在这里闭关修炼，常遇天率领着的堡垒大军已经向着五十二星域展开了攻势。

　　黑山皇子的军队根本就没有想到姜智的军队有那么强大的威力，没用多长时间，常遇天的大军已经攻入到了五十二星域的腹地。

　　面对着常遇天军队的攻击，黑山皇子这才恍然明白了自己的军队并不是其它的星域在攻击，而是受到了姜智的暗算，气极之下，黑山皇子亲自率军与常遇天展开了激战，结果，黑山皇子的堡垒在激战中被常遇天的军队彻底击毁，黑山皇子也被击杀。

　　常遇天的军队推进很快，一下子就把五十二星域完全占领。

　　有意思的是那魔族的军队看到了常遇天军队的到来，很快也从五十二星域退去。

　　情报很快报到了天宫之内，看着接到的情报，玉皇的脸色很是难看。

　　“太白，你怎么看此事？”玉皇向着太白问道。

　　“派出大军，彻底击杀那姜智，天宫的威严决不可受到动摇！”太白真不明白那姜智怎么会有那么大的胆子，敢于毁去玉皇的儿子，这是从来没有出现过的事情。

　　太白比谁都明白玉皇的强大。

　　让太白有些难解的是一直强势的玉皇，这次却并没有出现任何的冲动情况，坐在那里很长时间都没有说话。

　　玉皇这时的心中却是非常不安，他想到的是姜智出现的自己领地内的事情，大劫将至，自己的领地内出现了一个这么样的强者，难道天机中预示着要取而代之？

　　有了这样的想法，玉皇就有些不敢轻动了，万一姜智应天机而来，自己与那姜智对上了的话，还不知道会发生什么样的事情。

　　上次的神识感应中，玉皇就已有了一种感觉，自己与那姜智仿佛在修为上并没有太大的差别，那姜智也是一个强大的存在！

　　“传旨，撤去一百零八星域，把一百零八星域归入五十二星域，新的五十二星域领主由姜智担任！”玉皇想了一阵，这才下了一道让太白都难以理解的旨意。

　　看到太白疑惑的表情，玉皇哼了一声。

　　听到玉皇的声音，太白急忙道：“尊陛下令！”

　　看到太白离去，玉皇的脸上表情终于发生了变化，自语道：“凤凰也看到了危险，并没有敢于试探，我难道会傻得去冲在前方，只要这姜智不再搞事，先这样吧！”

　　虽然是这样在想，玉皇的心情却并不是太好，这样做的结果是大大有损天宫威信的事情，还不知道大家会怎么样看自己。

　　身形闪动中，玉皇已是去到了一处禁地。

　　

第259章 异星老头

　　“你老来了！”

　　站在这虚空当中，姜智的目光在这异星老头的身上看去，他没有想到这个老头不找自到，上次自己去找他时根本就没有见到，现在他自动跑来了。

　　对于这个老头，姜智有着太多的好奇。

　　“哈哈，老弟现在混得风生水起的，不请我喝一杯？”这老头的脸上满是笑意。

　　挥手间，虚空中早已出现了一套桌椅。

　　“请！”

　　两人坐了下来，端起一杯仙酒喝下，老头微笑道：“一直没有告诉你我的名字，你可以叫我风伯！”

　　“风伯！”

　　姜智心中一震，目光再次看向了这个老头，他想到了地球上那布雨的风伯。

　　老头微微一笑，并没有多做介绍，端起酒杯再次喝了一杯。

　　“不知风伯此次前来有什么要告诉于我？”

　　一改随意的样子，老头看向姜智道：“老弟真是发展迅速，没想到你的成长会那么快！”

　　说这话时，他的脸上明显有着一种羡慕。

　　姜智也端起酒杯喝了一口，知道这老头决不可能仅只是前来随便聊聊。

　　“老弟知道这天机之说吗？”

　　“这个到是不太清楚，正想请教！”姜智还真是希望有人给自己讲述一下这方面的知识。

　　“上次我就对老弟说过，仙界非天界，不知你还记得否？”

　　姜智微微点头，并没有插话。

　　“呵呵，老弟现在也到了一定的层次，想必也多少了解到了一些内情，现在是到了了解真相的时候了。”

　　这时的风伯表现出来的是一种很严肃的样子。

　　“老弟，本来我以为你就算是发展得再快也不可能进入这百万年的大劫当中，没想到你还真是让人惊叹，你的出现竟然成了大劫将起的契机，你是这次仙界大劫的一个关键！”

　　“还请介绍一下何谓大劫。”姜智说道。

　　风伯看向姜智道：“我此次前来，正是想向你介绍这方面的内容，你可能不知道，正是由于你的出现，这仙界的机运已经发生了变化，不知道老弟进入到了黑洞之中以后有了什么样的奇遇，能否讲述一下。”

　　看到风伯渴望的眼神，姜智微微一笑道：“只是到了一个空间，见到了一个很强之人，侥幸逃出而已！”

　　姜智并没有把所有的情况都讲出来。

　　就算是这样，风伯的脸上也露出了果然如此的表情，微笑道：“通过这次的经历，想必老弟也算是知道了有着一种强大力量的存在吧？”

　　“正想请教风伯，为何我们到不了那一界？”这是姜智一直都难解的事情，从一线天出来，竟然回到的是这仙界之中，根本就没有与那一界的人有任何的交接，这事真是难解。

　　“我们所在的仙界其实说起来应该称之为准仙界，距离仙界还有着一定的距离，每一百万年时间都会有一次机会，那十方守护将会进行一次更换，如果十方的守护能够在这大劫中守住其位，他们就能够进入到那真正仙界之中，否则的话就将会被打落凡尘，在此次大劫中，不仅是这准仙界的人会历经大劫，就算是仙界的人也会因为这天机的运转而受影响，也会有仙界之人轮入凡尘！”

　　姜智摇了摇头，说实话，他对这事还真是有些难以理解，准仙界只要混得好，何必非要进入到那仙界当中，在这里也非常不错。

　　明显也看出了姜智的想法，风伯微笑道：“老弟肯定不以为然，认为在这唯仙界就行了，何必要到那仙界之人！”

　　姜智微笑道：“风伯说得不错，你看看这里的情况，我们都已是高层修为之人，又何必非要去争那仙界的名额，我到是希望把那名额让给别人。呵呵，你也知道，在这一界中，就算是那些所误谓的十大守护之人，他们难道真的希望进入那仙界？”

　　苦笑一声，风伯道：“老弟就有所不知了，你难道不知道有一种末日大劫的说法？”

　　姜智心中就是一愣，在地球上时，到处都传说了某年是末日的说法，这里难道也有这说法？

　　看到姜智面现严肃之色，风伯认真 说道：“看来老弟已经有所悟了！”

　　有个屁的悟！

　　姜智根本就不相信会有所谓的末日之说。

　　又喝了一杯仙酒，风伯说道：“你发现没有，我们所在的这些星球，它们有着什么样的历史？”

　　姜智摇了摇头。

　　风伯微笑道：“你肯定没有研究过这样的事情，我告诉你吧，古有方舟载人逃离的说法，其实，他们那个时候就是正在经历着大劫的事情！”

　　越说越玄了！

　　姜智也多少有些感觉，看到那风伯如此的严肃，问道：“你是说，星球也许还能应劫而过，人类却是难过？”

　　“也差不多就是这样的一种情况，仙界其实很大，大得你都不会知道它有多大，这准仙界却是不同，准仙界分成了好多个不同的版块，每一个版块就归入一个人负责，到了大劫到来的时候，只有这天机选择的十个守护者能够护着一部分的人躲过大劫，他们会用他们的强大手段把他们选定的人类护着，到了大劫完成之后，那些人才会得以留存，不瞒你说，我就是曾经历劫过的人类，只是历劫时有了一些气运的感悟，从而脱颖而出！”

　　目光再次在这风伯的脸上看去，姜智没想到对方竟然经历过了一次大劫。

　　好奇道：“不知是谁护着你历劫而生？”

　　“一个叫盘古的大能，现在他已进入仙界！”

　　姜智的眼睛瞪得老大，他是怎么也没有想到会是这个答案，竟然说出了盘古大能的名字！

　　“天机运行之后，历劫的守护大能都能够进入仙界，留下的就是那第二层的人物，现在的这十方守护其实就是在那次大劫中表现出色之人，当然了，也有一些门派之人是从仙界应劫而下之人，他们经过了漫长的时间之后，逐渐恢复了一些仙界的能量，建立起来的门派就与仙界有了一些不为外人所知的联系，他们才是这次大劫到来之后最有可能崛起的人物！”

　　暗叹一声，这事上还是有着作弊的情况，相信大劫沦落的那些人既然有着仙界的后台，就算是这十大守护，应该也是那原来十大守护的后代，他们肯定会得到那仙界的支持，在这次大劫到来之后，就会有着一种优势。

　　姜智算是有些相信这种末日的言论了。

　　风伯的一句话说得姜智不得不重视起来。

　　只听风伯又说道：“老弟，末日大劫到来之时会是一种什么样的情况你知道吗？当末日大劫到来的时候，每一个守护之人也只能护住十万人，其它的人他根本不法兼顾，你要知道，有了百万年的发展，每一个守护者的亲属就不是一个少数目，到大劫到来之时，你认为他会护住什么样的人？”

　　姜智的脸色一下子凝重了起来，这话说得真的很有道理，如果真是这样的话，大劫到来之时，最终能够活下来的也不过百万人左右，虽然看上去很多，想想这仙界那么大的一个地盘，仅只能活下百万人，大量的人类将在这次大劫当中毁去，这是一个多么残酷的事情！

　　看到姜智已经表现出了一种凝重，风伯微微一笑道：“还有一个情况你可能不知道，当大劫到来的时候，天机会自动选择十大守护，这十大守护当然会是最强大的十个人，在这样的过程中，凡是威胁到现有十大守护的人必将被他们击杀，要知道，最后的关头，只能留下十个最强的人成为守护者，老弟啊，你既然已经表现出了冲击十大守护的能力，现在的你就已是处于非常危险的境地了！”

　　“你为何要对我说这些？”姜智突然问道。

　　呵呵一笑，风伯道：“虽然我一直隐藏着我的修为，但是，当你出现的时候，这天机就已是提前展开了，我的修为已经无法隐瞒，相信现在与我一样的准守护之人有很多，他们都在寻找着一种躲避的方法，如果你能够知道这样的情况，有所防备的话，我们这些准守护就多了一些机运。”

　　说完了这些话，风伯的身上气势顿时就是一展，只见能量围绕着他的身体大肆旋转了起来，这风伯的气势直冲入天际。

　　“别不相信我的话，很快的，就会有针对你的行动出现，他们十大守护现在要做的事情就是把凡是威胁到他们的人彻底击杀，你已是他们的第一目标！”

　　哈哈大笑中，只见那风伯的全身能量四溢，风雨之声不断响起，整个人化成一条长龙，早已激荡而去。

　　看着风伯展示出的那种惊天动地的威能，姜智的脸色表现出了一种严肃，他知道风伯的话很有道理，很有可能自己真的已成了各方针对的目标。

　　真是没有想到啊！

　　这风伯竟然是那么的强大存在，姜智有一种感觉，这个风伯气势展开之后，并不弱于自己。

　　末日要到来了？

　　自己在这末日的天机运转中会是一个什么样的角色？

　　风伯到来的目的正如他所言，就是要提醒自己注意而已，当然，他的目的姜智也清楚，天机展开之后，准守护都会历劫，多一分力量总是好的，大家才会更有应对的力量。

　　

第260章 天宫之行

　　风伯的话说得姜智的心中震动之极，原来这仙界还有这样的一些内情！

　　百万年的大劫如果真的发生，大量的人类将会被放弃！

　　一想到那么多的人类会因为大劫而死，姜智的心是沉重的，他当然不希望因为这样的大劫而把一个美好的仙界毁去。

　　看向这星空当中，虽然这片天地在风伯的说法中是准仙界，姜智却早已把它看成是自己的第二个家园。

　　大劫提前启动，像风伯他们这样的人肯定也在积极活动，目的就一个，想对现在的十强取而代之，也只有这样，大家才有着一条生路。

　　也不知道下一步这准仙界会发生什么样的事情。

　　回到皇宫，姜智坐在那房间里面久久沉思。

　　“殿下，从银河帝国传来圣旨，要求你到天宫！”宰相方青松进来之后小心地说道。

　　对于这个楚国的皇子，方青松现在真是敬畏之极，他怎么也没有想到局面会是这样的一种变化，以前还在为楚国的发展而挣扎，突然间发现，那种冥光星上的权力之争不过是儿戏而已，看看现在冥光星上面的情况，那些看似强大的帝国早已灰飞烟灭，反而是楚国，自从有了姜智的强势出现，现在已是一统了星球，更没有想到的是大家一下子就进入到了仙界当中。

　　接过那个从银河帝国发来的圣旨，姜智看了一阵之后微微点头，情况很明显，其他的强者是希望自己与银河帝国的那个皇帝干起来，不过，银河帝国的玉皇却有着他自己的想法。

　　想到玉皇就连他的儿子被杀的事情都能忍去，姜智就知道玉皇有了其它的主意。

　　“你回复一下，就说我会立即动身前往天宫！”姜智也想在某些方面与玉皇达成一些合作的协议，谁也不希望大劫刚刚启动就开战，姜智并不傻，如果现在就与那玉皇斗起来，便宜的是其他之人。

　　方青松恭敬道：“尊令！”

　　说到这里，方青松对姜智道：“殿下，俗话说国不可一日无君，你一直以来都以皇子的身份理事，这不太恰当，臣认为你应该尽快称帝才是！”

　　姜智微笑着摇了摇头，现在对于姜智来说，称帝不称帝都已没有太大的区别，自己实际上早已是帝王的级别。

　　“我父皇现在仍在，此次我到了天宫之后，会把他们接回，楚国的皇帝将会由父皇继续担任，我现在掌管的不仅只是一个星球，而是一个星域！”

　　方青松一听这话，就知道姜智已经看不上楚国的皇帝这个位子了，看来姜智是想把冥光星交给姜昌发，他自己的着更大的目标。

　　得到了姜智的态度，方青松也没有再多说什么，默默退了出去。

　　看到方青松退出，姜智心中已经在想着一些事情，冥光星上的楚国人其实并不算是他自己的嫡系手下，现在姜昌发仍在，姜智的想法就是把这颗星球交给姜昌发，自己把更多的精力都放在应对百万年一次的大劫之上。

　　安排了这里的事情，姜智乘坐着一座自己炼制的堡垒向着天宫方向进发。

　　堡垒当中，温丽已被任命为大队长，方若梅为副大队长，两人负责整座堡垒的操作，虞芳、碧幽和凌雪都陪同在姜智的身边，这次姜智把这些人都带着一同前往。

　　把虞芳和温丽等人叫到自己的房间，看着这些美艳惊人的女孩子们，姜智认真道：“你们给我详细说一下天宫的情况！”

　　几个女战士互相看看，最终还是温丽道：“领主，说个实话，以我们的身份，根本就没有资格进入天宫，对于天宫的情况，我们也仅只是听说过一些而已！”

　　“这事我清楚，你们就把你们知道的情况讲给我听吧！”

　　“据我所知，天宫是银河帝国的国都，是一颗很大的星球，那颗星球非常庞大，仙能也非常充溢，仙能的充溢程度是我们无法理解的，如果是一般的人，根本就不可能进入到天宫，一到了那天宫，就会被那颗星球上的仙能灌注破裂！”

　　“有那么强大的仙能！”碧幽吃惊地问道。

　　她虽然破关而出，现在也仅只是仙界二层的修为，距离温丽都有一定的距离。

　　听到碧幽询问，知道她也是姜智的女人，温丽恭敬道：“不错，据说比我们强大的人都只能远远的在那天宫之外，并不敢接近！”

　　姜智对于那天宫就有了一些好奇，问道：“既然是这样，那些皇子之类的人为何能够在那天宫当中？”

　　“领主，据说天宫有一种称之为蟠桃的仙果，只要服用之后，就能够在天宫生存！”

　　方若梅道：“蟠桃分为三等，三等蟠桃服下之后只能管三千年，二等蟠桃服下之后管六千年，一等蟠桃管一万年，每三千年，天宫都会开一次蟠桃盛会，大家都会争着去服用。”

　　姜智的脸上表情怪异之极，没想到这银河帝国竟然真有蟠桃盛会，这蟠桃竟然是这样的一种功效。

　　凌雪疑惑道：“殿下此次到天宫，怎么进入呢？”

　　虞芳微笑道：“在天宫中，有一批人并不受这影响，那些人都是超能的存在，他们的修为已经越过了天宫仙能灌注破裂的影响，并不受此限制！”

　　姜智微笑道：“看来天宫当中的高手极多了！”

　　这次玉皇召自己进入天宫，目的肯定有着一个，就是想看看自己是否能够承受得住那天宫仙能的灌注，如果无法承受，当然就对他没有任何的威胁了。这是一次考验！

　　当然，也有着合作的商讨。

　　姜智现在已经差不多明白了，天宫中的那些大神们应该都是能够承受到天宫星球的仙能，看上去天宫的实力很强！

　　闲聊当中，姜智对天宫的情况也多了更多的了解。

　　堡垒是姜智改进过的那种以速度见长的堡垒，行进的速度很快，一个月之后，姜智的这座堡垒已是到达了能够从远处看到天宫的地方。

　　远远的，姜智等人就能够感受到那天宫传来的强大仙能。

　　站在虚空中，看着那美丽之极的天宫，姜智的心中却多少有些震动，这天宫看起来才是一个修炼的好去处，从那仙能的情况看，里面有着太多神源之能。

　　真是没有想到，在这准仙界还有着如同黑洞的存在，这天宫散发出来的气息，与那黑洞深处的气息并没有太大的差别。

　　看到天宫是这样的一种地方，姜智就搞明白了那玉皇的修为定然不弱于自己。

　　正在看着天宫的情况，只见远处一道彩光闪耀中，一个长像凶恶、身着铠甲的将军已经出现在眼前。

　　这是一个比起姜智手下的所有人员都强大的存在，全身上下的那种毁灭力量环绕着，手中一把长柄大刀紧握，一双大眼就紧紧盯住了姜智。

　　“来者何人？”大汉沉声问道。

　　姜智看了看这大汉，微笑道：“第五十二星域领主姜智奉旨前来参见玉皇陛下，请去通报！”

　　“你就是姜智！”那大汉的目光在姜智的脸上看去，全身上下的凶狠之气瞬间激发出来，朝着姜智就压了过去。

　　哼了一声，姜智眼睛一瞪，也没见他动手，那大汉已经被姜智身上强大的气势震荡得全身摇动，摇了一下身子，实在无法挡住姜智的力量，口中喷出了一口鲜血，就退出好一段距离。

　　姜智知道对方是想对自己使一个下马威，既然是这样，自己当然就不必留情，一道暗劲之下，这名大汉应该已是受到了很重的内伤。

　　想要说话，又无法忍住那受到的震动伤害，大汉再次喷出了一口鲜血。

　　根本没在意这大汉的情况，姜智背着手看向了天宫的方向。

　　姜智这时已是感受到了不少强大神识的波动，其中就有着一道与姜智不相上下的神识闪过。

　　“拜见陛下！”姜智朝着天宫的方向一抱拳头，声音足以让天宫中的人听到。

　　随着姜智的话音落下，那天宫之中也传来了玉皇的声音。

　　“宣姜智！”

　　“宣姜智！”

　　这玉皇又在进一步的进行试探了！

　　一个“宣”字就没有把姜智看成是平等之后，他是想看看姜智的态度。

　　姜智如何不明白玉皇的想法，现在自己的家人还在天宫之中，当然不会轻易与玉皇把关系搞砸。

　　微微一笑，姜智向着那吞了丹药之后，身体也差不多快恢复的大汉看了一眼，然后再次抱拳道：“姜智率人到来！”

　　“赐蟠桃两枚！”

　　随着这话说完，只见又是数道亮光闪过，一排身着宫衣的少女穿花般出现在了姜智的眼前。

　　只见为首一女子对着姜智一礼道：“奉陛下令，赐蟠桃两枚！”

　　姜智微笑道：“谢陛下！”

　　拿过两枚应该只有三千年效果的蟠桃。

　　把这两枚蟠桃递给了碧幽和凌雪，让她们服了下去。

　　“你们就在些停留吧！”看向了虞芳和温丽道。

　　两枚蟠桃，不过就是玉皇只希望姜智带两名服侍他的人进入，当然不可能有姜智一枚。

　　带着两女，姜智向着那天宫走了过去。

　　

第261章 略为展示

　　就在姜智迈步时，只见那一队送蟠桃而来的女子飘动中，一条完全由彩色光芒形成的天道呈现在姜智的眼前。

　　看到这条彩道，姜智就想到了那神秘空间中看到的彩道，以前姜智对于这种彩道还有着敬畏，现在却已不再放在眼里，通过这样的彩道对他来说并不是一件难事。

　　“请！”

　　那个被姜智震伤的大汉把手一伸，沉声说道。

　　大汉的脸上已是现出了一种敬畏。

　　微微一笑，姜智迈步已是踏上了那条彩光之道。

　　随着姜智迈上那条大道，这条由彩光构成的大道瞬间光芒更盛，神源之雷在大道上不断轰击。

　　姜智知道这样的轰击只是吓一下那些胆小之人，对自己并无任何的影响。

　　一道与姜智相差不大的神识一直都留存在虚空，姜智的一举一动都在这道神识的探查之下。

　　越是接近那天宫，就越是感受到了神源力量的强大，姜智的心中就是一动，自己是无惧这里的一切，碧幽和凌雪却并不可能真的就无惧，这里有着那么强大的神源能量，完全就是一个创造身体的地方。

　　到了这里，那玉皇都没有亲自前来迎接，这样的态度当然让姜智非常不满，虽说自己算是银河帝国的臣下，但是，在这力量至上的地方，自己拥有了那么强大的力量，不造他的反就已是给面子了，既然玉皇是这态度，自己也得做点事情让他看看。

　　那虚空中的强大神识姜智也知道必然就是玉皇的神识。

　　看到前方那些带路的仙女，姜智停下了脚步。

　　随着姜智脚步的停下，只见姜智的面前已是出现了两个女人。

　　“拜见主人！”方若萍和金彩英这两个姜智的女神侍第一次出现在人们的眼前。

　　两女本来就是强大的存在，自从姜智创造了她们的身体之后，在姜智的丹田中巩固了一段时间，以前的修为也恢复了一大半，当她们一现身在姜智的面前时，那深处天宫的玉皇本来平静无波的脸色就是一变。

　　一直都在小心观察着玉皇情况的太白急忙问道：“陛下，没想到姜智还有两个帮手！”

　　没听到玉皇说话，太白又说道：“陛下，黑山皇子的府内这次听说姜智到来，已串联了不少强者，打算在这姜智到来的路上袭击姜智！”

　　嗯！

　　玉皇的眼睛瞪向了太白。

　　太白微笑道：“姜智进入天宫时肯定会受到天宫神源的伤害，应该是他最弱的时候，他们中间也有臣暗中派出的高手，绝对是最强力量，定然可以击杀于他！”

　　这事玉皇其实一直都知道，也在放任，他不相信姜智这个凡界出生的人会有那么厉害，可是，现在看到了姜智的这两个女神侍，他的心中已是大惊了，姜智有了这两个神识强大无比的人物，要想袭杀于他就变得有些困难。

　　再次细细察看了一下那两个女神侍，玉皇的眉头更加紧皱了起来，他知道那两女的身体构成已经是神源的构成。

　　当然，就算是姜智有了这两个女神侍，玉皇也并没有放在心上，自己这天宫当中，与那两个女神侍相当的人应该也有好多个，并不弱于姜智。

　　玉皇只是为姜智暴露出来的这力量震了一下。

　　天宫范围内的一举一动都不可能不被玉皇知道，坐在这深宫之中，四周全是那种能够看到外面一切的影像。

　　玉皇看着那姜智站在了那半道之上，脸上也现出了疑惑。

　　太白也疑惑道：“那姜智到底要做什么？”

　　说话间，只见姜智把手一伸，一抓就抓住了碧幽和凌雪这两个侍女，很快，这两个侍女的身体已在姜智的手中化为虚无，唯留的就只剩下两道神识。

　　玉皇的眼睛睁得更大了，看着姜智的动作，一下子就站了起来。

　　这时的姜智做的就是为两女重制身体的事情。

　　难得遇到这样的地方，神源之能又那么的充溢，玉皇既然没有把自己放在心上，那就做点让他震惊的事情。

　　两道神识很快埋在了姜智的丹田中，姜智就这样站立在了那里，身体中的太极阵快速运转了起来。

　　随着皇气运的转变功能的展开，大量的神源之能进入到了姜智的身体。

　　自从离开了黑洞以后，姜智就没有遇到过这样的神源充沛之地，大量能量的进入，创造的工作进展极快。

　　两个女神侍一边一个站在那里，她们都是强大的女人，那以前附神的器物更是早已持在了手中。

　　这也是姜智做出的防范之举，虽然不必要她们出现，姜智却有意为之。

　　“杀！”

　　突然间，几道强大得惊天的力量传来，就见几个人突然就现身出来，朝着姜智的方向就杀了过去。

　　“陛下，黑山府里的人动了！”

　　玉皇并没有说话，脸上表情只是闪动了一下。

　　玉皇也想看看这个机会是否是一个机会。

　　“陛下，为首的两人是黑山府里的供奉，另外一个是陛下指派给黑山皇子的师傅，都是天宫元帅级的人物臣暗中派出的人也强大！”

　　太白在这里进行着介绍，那十多个人已经冲到了姜智他们的近前。

　　仿佛有意，那长得凶恶的大汉只是喊了一句不得无礼，早已被一名看似实力最弱的人挡在了一边，那些仙女们却早已跑到了一边。

　　“杀！”

　　看到姜智正在做着创造身体的事情，他们虽然不知道姜智在做什么，却也知道这是一个难得的机会，各种的仙器早已祭在了虚空。

　　数名元帅级别的高手率领，这股力量在天宫也算是一支强大的力量。

　　姜智一边炼制着身体，一边有趣地看了一眼天宫的方向，他明白得很，这样的事情是那玉皇有意为之，眼睛一闭，根本就没有去在意这些人的到来。

　　神识早已对这些人进行过探查，如果自己的两个女神侍连这样的一些人都对付不了的话，她们也就不可能在那黑洞深处称雄了。

　　果然，见到这些人到来，两个女神侍仿佛一下子打了激素似的，眼睛里面现出亮光，朝着这些人就冲了上去。

　　“破！”

　　看着那虚空中的各种仙器，金彩英手中的那件神器已经祭了出去。

　　迎着那些仙器，金彩英的神器早已变成了一件伞形的巨大器物，那巨大的伞形器物在虚空中旋转着，一件件的仙器碰上了金彩英的那件伞形神器就被旋转之力打得飞了出去。

　　方若萍比起金彩英更加生猛，根本就没有用神器，就在金彩英的神器把这些人的仙器击飞的同时，她的身形早已闪动。

　　一名冲来的高手就在方若萍的一拳中被击得身体粉碎。

　　两女在那里打着，姜智的炼制已经进入尾声。

　　浓郁的神源力量被姜智的皇气诀源源不断输入到土地当中。

　　碧幽和凌雪那精致的身体已经呈现在了姜智的眼前。

　　脸上带着笑意，手诀展动中，两女的身神早已完全形成。

　　看到这两具比起任何一次创造的身体都精致的身体出现，姜智的心情非常不错，自己在身体的创造上又有了更大的进步。

　　把两女的戒指还给她们。

　　碧幽和凌雪互看一眼，看到对方那赤裸的身体，她们的脸色都是一红。

　　快速穿上了衣服，两女娇声道：“拜见殿下！”

　　对于姜智，就算是没有注入姜智的神识都早已是忠心无比，现在注入了姜智的神识之后，就更见忠诚。

　　道诀一展，两女已经出现在了姜智的身边。

　　就这么短短的时间里，两名女神侍早已把那些冲来的人击杀于虚空。

　　“主人，敌人已被我们击杀！”杀了人之后，两女仿佛仅只是做了一件无关紧要的事情，跪拜在姜智的身前。

　　摆了一下手，让她们起来，姜智的神识打到了那虚空中最强的神识，强大的战意一下子激发出来。

　　就在姜智的战意激射之时，整个的天宫被他的这强大战意一下子震得能量翻腾。

　　姜智的力量是强大的，黑洞中都能够与那神秘强者一战，现在完全展开之后，虚空中遍布的完全就是他的战意。

　　“请姜智进入天宫！”玉皇的声音传了过来。

　　看到了姜智的手段，特别是姜智那战意展开之后的情况，玉皇第一次发现自己还是低沽了姜智的实力。

　　虚空中的战意并没有收回，姜智就站在那里看着天宫的方向。

　　玉皇当然知道姜智的意思，不外就是需要自己给他一个解释，略一沉思，玉皇的声音在这虚空中传出。

　　“此乃黑山所为，凡参与之人九族抄斩！”

　　听到这话，姜智的脸上才现出了笑容，虚空中的强大战意一收，双手一抱拳道：“谢陛下！”

　　说完这话，只见那两个女神侍已经收回丹田，跟随着姜智的却只剩下了碧幽和凌雪两女。

　　在那光幕中认真看着碧幽和凌雪改造过后的身体，玉皇的脸色变幻不定，他知道姜智借这事在告诉自己，他有着强大的能耐。

　　看到了姜智创造身体的能力，玉皇知道自己与姜智之间的力量差别并不是太大，这个姜智成长得让人心惊啊！

　　

第262章 守望相助

　　天宫并不是一个实地！

　　姜智进入到了这颗星球之后，他就有了新的发现。

　　以前姜智还以为这里是一颗巨大星球所在，现在才发现，并没有一处是实地，来往的人们都脚踩着云雾，飘浮在这空中。

　　当然，也并非完全就没有实地，可能是通过了一种大法力，在这虚空之上制造出了众多的景观。

　　看着每一处景观都精致秀美，姜智大叹这玉皇很会享受。

　　别看大家的声音都能够很快传来，从进入天宫到真正的玉皇宝殿还有着很长一段距离，姜智并不急，一路上仅只是展开那种飞行的身法，慢慢飞行。

　　皇气诀早在进入天宫的时候就已展开，反正难得来到这样的一个地方，姜智大肆吸纳着这里的神源能量。

　　在吸纳中姜智也发现了一个情况，这里的神源能量无穷之多，无论自己的太极阵怎么样展开吸纳，很快又会得以补充。

　　这地方是一个真正的宝地！

　　姜智的神识向着这天宫深处探查了一阵，却发现自己的神识也探查不到天宫的底部。

　　“天帝，此地是仙界神源中心之一！”丹田中的穆天横突然对着姜智说道。

　　虽然在丹田中，他们的神识也是能够探查到外界的情况，探到了这里的情况之后，穆天横也是意外。

　　“仙界神源中心之一！”姜智有些疑惑。

　　“天帝，仙界的支撑之力就在于拥有不绝的神源，而这些神源并不是分散的，而是从一些关键的节点出现，这个天宫应该就是关键节点之一，据我们所知，每一大劫到来之时，就会生成无数个节点，这些节点一出现，就会成就大量的超能之人，这些超能之人有着惊天动地的大能，他们在天机的运行中会逐渐成为最强的存在，到了那个时候，他们就能够成为一界的守护者。”

　　“节点也会消失？”姜智想到了一个关键之处。

　　“不错，节点是顺应天机而出，每一个节点都会被一些有大运道的人占据，不过，随着那人的生灭，节点也会生灭。”

　　很奇怪的地方！

　　姜智的目光看向这星球各处，玉皇明显是一个有着大运势的人物，占据了这样的一个节点那么长的时间，他的修为绝对是惊天动地的。

　　姜智也知道自己在这天宫之中绝不能够托大，毕竟这天宫存在的时间已经太久。

　　虽然放慢了速度，姜智还是很快来到了玉皇宝殿，放眼望去，这是一个宏大壮观的庞大建筑群，姜智能够看得出，这是一个用高深炼器术炼制的景观地。

　　“好美！”跟在姜智身后的碧幽惊叹一声，她们从来没有看到过这种难以用语言描述的地方，一下子就沉醉在了这景观当中。

　　凌雪也叹道：“殿下，我觉得冥光星应该好好的建设一下了，你也应该有一座这样的宫殿！”

　　姜智微微一笑，这样的宫殿并不是随便什么地方都可以建设成，而是需要大量的神源能量支撑，失去了神源能量的支撑，这里的一切很快就会崩溃。

　　“宣姜智进殿！”

　　巨大的声音从里面传出。

　　“陛下是如此待人？”姜智的声音却同样强大。

　　经过了半道上的袭击，姜智也显得强势起来。

　　姜智的话音一落，就感到从里面传来了一道道杀气，仿佛只要一声令下，那些人都会快速冲出，把他撕裂似的。

　　仙诀打出，一把巨大的椅子已经出现，姜智稳稳坐在了上面。

　　到了现在，那玉皇都还没有把自己当成一个平等对待之人，姜智也就没有再表现出恭敬的意味。

　　一把椅子出现，姜智又坐在了那上面，就是向玉皇表明，自己与他已经有了同等对话的资格。

　　惊天的杀气在这玉皇宝殿上空汇集，里面的大臣们对姜智的做法愤怒之极。

　　姜智也用神识感受着那玉皇的神识，他发现玉皇的神识开始时略有波动，很快，这样的波动又隐去。

　　好厉害的玉皇！

　　发现了玉皇的这态度，姜智对于这个玉皇也重视了起来，能够隐忍成这样，足以说明这个玉皇非是等闲之人。

　　如果能够把玉皇干掉，自己是否可以把这银河帝国变成自己的势力范围！

　　这样的想法一下子就涌动在了姜智的心中。

　　目光在这天宫看了一阵，想到了穆天横所说的那些话，心中就在想，假如玉皇死了，这天宫会不会也消失掉。

　　正在姜智想着，就听到里面传来哈哈大笑的声音，玉皇的声音震得这宫殿都在震动。

　　“爱卿在防御魔族的进攻中战功巨大，朕是该相迎才是！”

　　“传旨，殿门大开，待朕亲迎姜爱卿！”

　　这话不仅是里面的大臣们，就是姜智也大感意外，姜智还做出了与玉皇一战的准备，没想到对方竟然姿态放得那么低，既然这样，姜智也不太好就这样与玉皇闹翻了。

　　暗叹一声，姜智知道自己碰上了一个难缠之人。

　　很快，就见那宫殿的大门一下子大开，从里面散发出强大的神源力量。

　　只见宫殿层层叠叠，鲜花绽放，香气扑鼻。

　　众多的仙女在各处翩翩起舞，整个就是一派歌舞升平的景象。

　　只见一个长得威严之极，全身上下金光四射，头上戴着一顶冲天冠的中年男子大步从里面走了出来，紧随其后的是一队队身上散发着同样强大气势的大臣们。

　　椅子早已收起，姜智微笑着站在了那里。

　　“姜爱卿，朕盼望已久了！”玉皇的脸上满是笑容，亲热地走到姜智面前，拉着姜智的手就很有感情地说道。

　　“拜见陛下！”姜智也给面子。

　　“哈哈，爱卿在与魔族一战中战功巨大，朕早就渴望看到你的到来，快进去说话。”

　　两人进入到了里面之后，这里又是一派繁华的景象，美艳的宫女们正在放歌起舞，一排排的桌子早已摆放在那里，桌上摆着的都是姜智从来没有看到过的仙界果品和仙酒、仙丹之类的东西。

　　现在玉皇表现得却是很热情，姜智的目光在玉皇的身上看了一阵，姜智明显感受得出来，这个玉皇决不是一般之人，最令姜智吃惊的还是坐在玉皇身边的竟然有着自己的一个两个熟人，一个就是那个送了自己一把仙虹大刀的浩宇，还有一个竟然是那个郁闷子将军。

　　看到他们坐在那里的情况，姜智就更加奇怪，他们与玉皇之间的关系看上去竟然是平等的关系。

　　到底是什么情况！

　　姜智难解了。

　　浩宇和郁闷子将军的脸上并没有太大的表情变化，看到姜智到来，他们也只是对着姜智微微一笑而已。

　　玉皇发现了姜智在看自己身边的几位，脸上现出了笑容道：“姜爱卿，请入座！”

　　把姜智就让进了席上，他并没有去介绍那几个坐在他身边的人物。

　　太奇怪了！

　　这两个人如果说是银河帝中的元帅和将军之流，他们应该不是这种与玉皇平等的地位，现在却明显是玉皇在容忍着他们，到底是一种什么样的角色！

　　对于那几个坐在玉皇身边的人们，姜智满腹都是疑惑。

　　歌舞了一阵，玉皇把手一挥。

　　随着他这样一挥手，先是歌舞之人退去，很快，大臣们也都离去。

　　浩宇等人向着玉皇一拱手，全都退了出。

　　大家都知道，玉皇有些秘密之事要与姜智私下谈。

　　看看这空空的大殿，玉皇看了一眼姜智的两个侍女。

　　“她们是我的小妾，陛下有话尽管说出。”姜智微笑道。

　　微微点了一下头，玉皇的目光看向了姜智道：“没想到你成长得那么快！”

　　姜智微笑道：“气运使然！”

　　“不错，大劫已经启动，你就是那启动大劫之人，既然大劫已经展开，不知你有什么样的想法？”

　　说这话时，玉皇的气势猛然一盛。

　　“还请陛下明示！”

　　“想必你也知道了一些百万年一次大劫的事情，你在我银河帝国出现，所有的人都希望你我之间能够首先一斗，如果真是这样，我们这银河帝国就会是一个大劫的中心，这是我不希望看到的！”

　　暗中一笑，玉皇的这借口不错。

　　姜智用力一点头道：“不错，我们决不能把大劫引入这里！”

　　听到姜智这样一说，玉皇身上的气势一回，脸上现出了笑容道：“大劫到来之后，最终是会有十人剩下，我们如果合作，全都可以留下！”

　　“陛下的话很有道理！”

　　“我们君臣相称，私下我不阻止你的行动，魔族的通天圣者对我们的威胁最大，如果能够把他杀掉，大家的机会会更大一些！”

　　姜智看向玉皇道：“这需要的风险极大！”

　　两人已经开始讨价还价了。

　　“魔族区域极大，如果你能够收复，全部属于你所有！”

　　姜智微微一笑，拿起桌上的一颗蟠桃吃了起来。

　　“如果你能够把魔族的地盘占据，我同意你在你占领的区域建立一个帝国！”

　　姜智的脸上现出了笑容道：“通天非弱者！”

　　“我们在大劫的这段时间内守望相助，你看如何？”

　　玉皇终于把姜智看成是平等之人了。

　　“尊陛下令！”姜智也松了口。

　　两人互相看看，全放声大笑了起来，有了守望相助的协议，大家的应劫能力就又强了许多，至少不会轻易一战。

　　

第263章 天宫派系

　　“殿下，宫外有人求见。”

　　难得住在这天宫当中，玉皇安排的又是一处非常不错的宫殿，姜智一来到这里，皇气诀就完全打开，正在那里大肆吸纳着这里的神源。

　　把皇气诀停了下来，姜智的神识向外探查了一下，立即就知道了情况。

　　“请他们进来。”

　　在玉皇那里就感觉到了一些情况，看到浩宇和郁闷子一道前来，姜智也想了解一下这天宫中到底发生了一些什么事情。

　　看着浩宇和郁闷子一道进入，姜智的脸上现出了笑容。

　　“还没有拜谢你赠予的大刀，在此谢过！”修为的上升，姜智再也没有了对方高不可攀的心态，说起话来也有了更多的底气。

　　浩宇的目光在姜智的身上看了一阵，微微一笑道：“赠你大刀的另有其人，不敢居功，没想到殿下的修为提升得那么快！”

　　说这话时，浩宇也是暗叹不已，想当初两者之间的修为差距不是一点两点的，没想到那么短的时间里面，姜智的修为已经与自己差别不大。

　　“请坐下一叙！”

　　姜智把两人让着进入。

　　这处宫殿虽然是玉皇安排的地方，整个的宫殿却也是一处非常隐蔽的场所，里面谈话，外面的人根本不可能探知。

　　大家都是有着大法力之人，神识有意无意中一展之后，就更加不可能让外面的人了解到他们的情况。

　　姜智知道这两人决不可能是随意而来，肯定带有目的而来。

　　大劫已起，只要达到一定修为的人都必然会卷入当中，浩宇和郁闷子现在展示出来的修为情况看，两人以前都有很大的隐藏，现在才是他们真正的修为，他们的修为在姜智的神识探知之下也是很强。

　　大家坐下之后，浩宇微笑道：“想必殿下已经有所察觉，我也就长话短说吧。”

　　姜智的脸上现出笑容，这样说话就非常爽快了。

　　把手一伸，姜智做了一个请两人说话的样子。

　　看到姜智这做派，郁闷子将军微笑道：“殿下想必也看出来了，天宫并不平静！”

　　话都这样说了，姜智也不打算装佯，微笑道：“正想请问。”

　　郁闷子和浩宇互相望了一眼道：“殿下，现在大劫已经展开，所有人都知道你就是这次大劫的揭开之人，你已是第一个深陷其中之人！”

　　姜智只能是苦笑了，这事他都不明白为何会这样，不明不白中就陷了进去。

　　“唉，我也没有想到会这样，大劫既然展开，想信很多人都会不断陷入进去，这仙界到底会有多少人存活，真是难说！”

　　姜智一想到会死去很多的人，心情就不是太好。

　　郁闷子道：“想必你也知道了，大劫的最后只会剩下十名守护者存在，这十名守护者每人都能护着一批人成为下一个世界的种子，不过，毕竟杯水车薪。”

　　姜智微微点头，目光看向了郁闷子将军。

　　郁闷子看向姜智道：“今天我们前来，就是想介绍一下这天宫的构成情况，上一次大劫发生之时，我们天宫的这些人就是属于大劫留存之人，当时留存下来的是五个超能之人及他们的一系人员，最终选出了由玉皇为大家的首领，建立了银河帝国，一直以来，这银河帝国都是以玉皇为主，另外四人为辅！”

　　姜智心中一动，多少已经有所明白了，看来这次大劫到来的时候，大家已经产生了裂痕了！

　　指着浩宇，郁闷子道：“浩宇是五个天宫主持者之一！”

　　浩宇微微一笑道：“郁闷子将军一脉也是其中之一，不过，他们这一脉也就剩下了他了，另外还有一脉是紧跟着玉皇的王母一脉，赠你大刀的又是另外一脉。”

　　没想到表面上繁荣的天宫竟然已经是暗斗展开，姜智的脸色也变得严肃起来。

　　看了看姜智，郁闷子道：“殿下应该明白了吧？”

　　“是否玉皇有了其他的想法？”姜智问道。

　　听到了两人的介绍，姜智多少有些明白，看来玉皇和王母一脉应该是与这些人有了分裂的情况。

　　浩宇微微点头，叹了一口气道：“百万年的发展，这不是一个很短的发展过程，玉皇和王母两脉在这百万年的发展中，他们的嫡系之人就已是遍布在这仙界！”

　　姜智喝了一口仙茶，他算是明白了情况，看来玉皇和王母联手之下，浩宇他们这两系不断受到了打压，那郁闷了一系的打压很厉害，估计有一个与玉皇比肩的人都已被杀了，在这样的情况下，他们为了大劫之中能够安然渡过，就想到了与自己联手。

　　虽然有了这样的想法，姜智还是问道：“你们怎么会想到了我？”

　　认真想起来，姜智都感到吃惊了，浩宇他们应该从自己还在冥光星当皇子时就盯上了自己。

　　浩宇微笑道：“说实话，这事应该是赠你大刀的那人看上了你，正是她看上了你，我才认真研究了你的情况，没想到不研究不知道，一研究之下才有了一个惊人的发现，殿下的功法太特别了，特别得让我们看到了希望！”

　　姜智的目光在浩宇的身上看了一阵，他知道以浩宇的那强大修为，自己在冥光星上又那么弱，他想了解自己的功法，只需要神识一探就能够发现，难怪他们找到了自己这里。

　　“殿下不要怪罪，我们并非有意要探查你的情况，只是无意中发现而已，说实话，殿下的那种功法我虽然明白，却也无法仿照，我们都私下研究了一阵，结果根本无法做到，这世界应该就只有你能够修炼！”

　　姜智到是没有任何怪罪之意，谁叫当时自己的修为很弱！

　　“不知你们有什么打算？”姜智问道。

　　并没有急于说出打算，浩宇微笑道：“殿下到来时，黑山皇子的手下袭击的事情我们都看到了，正是由于看到了你的情况，我们就对你更加拥有着信心！”

　　姜智的脸上现出了笑容，当时的情况自己是有意为之，相信更多的人也看到了自己那两个女神侍的情况。

　　郁闷子看向姜智问道：“殿下已掌握了创体法？”

　　“创体法？”姜智的眉微皱，想了一下才说道：“如果说给予神识以身体的话，这方法我到是已经掌握，不过，如果由我对神识进行创体的话，凡是我创出来的身体，就只能是属于我的一部分了！”

　　姜智说得明白，两人也听得明白。

　　浩宇的脸上现出震惊之情，叹道：“没想到你那套功法果然具有着惊天之能！”

　　郁闷子也叹息道：“我等修炼了那么多年月，竟然还比不过你的速度，真是令人惊叹！”

　　姜智拿起一颗仙果吃了下去，慢慢口味着那仙果的仙能力量，虽然这样的仙果对一般的人都有着增强仙能的功效，对于姜智却已基本无用，他只是对这仙果有着好奇而已。

　　看了看那些仙果，姜智突然间有了一个想法，这仙界的仙果虽然对自己没有太大的作用，对于自己的那一界中的人们应该还是有着用处，特别是自己的丹田中有了那么一大片的土地，应该会逐渐形成一个世界，把这些带有仙能的果品种在那土地上，不知会是一种什么样的情况。

　　有了这样的想法之后，姜智就有一种冲动，想尽快试验一下自己的这种种植仙果的想法。

　　当然，现在也还不是时候，还有两个人坐在这里的，姜智忍住了这样的冲动。

　　浩宇这时说道：“殿下，大劫将至，相比起其他的超能者，你的实力是最弱的虽然我们也知道你私下秘密培养了一大批军队，但是，就算地些人培养出来，对你的帮助也并不大！”

　　说完这话，浩宇就看向了姜智。

　　姜智微微点了一下头，并没有多说，他自己也明白自己的根基太浅的情况，那些培养中的军队对付一般之人到是没问题，但是，要对付象玉皇的手下就显得吃力了。

　　不到这天宫，姜智还对自己的力量有着信心，到了这里之后，他才发现，毕竟天宫拥有着百万年的底蕴，并不是自己随便培养一下就能够赶上，这需要一个很久远的过程。

　　当然了，如果此次大劫过去，姜智有信心，自己培养出来的那些人肯定能够成为一支最强的军队。

　　浩宇又说道：“殿下既然拥有了创体的能力，相信就会在不久的将来体悟出创界的能力，我这里有着一套上世大劫中传下的创界大法，我想把此法传予殿下。”说话间，浩宇的手中已是拿出了一个玉简。

　　姜智的目光在那玉简之上看了一阵，忍住接过来的欲望，看向浩宇道：“不知你们有何要求？”他知道对方决不可能白白的把一个这样的大法传给自己。

　　浩宇一下子显得严肃起来，坐直了身体道：“无他，只需望殿下在我们失败的时候，把我们这几脉的人包容进你的世界中！”

　　郁闷子也显得很是严肃道：“以殿下的聪明，想必知道了我们的想法，这次的大劫到来，我们都想争上一争，假如失败，殿下可能就是我们的最后希望所在，拜托了！”

　　

第264章 玉皇忧心

　　就在浩宇他们在姜智这里秘密说事时，玉皇坐在天宫深处，脸色却并不是太好看。

　　玉皇的对面坐着的是一个长得美艳惊人的中年女人，这个女人坐在那里，仿佛四处的鲜花都已失色，长期的上位情况，使得她的全身上下带着一种强烈的富贵之气。

　　两人已是坐在了这里好一阵了。

　　“陛下，大劫将至，大家的心思已乱了！”

　　看向王母，玉皇的脸色很是难看道：“浩宇和郁闷子到了姜智那里！”

　　“难道那姜智真的那么厉害，能够威胁到你？”

　　“以前我也有这样的怀疑，现在却已没有了这样的怀疑，姜智明显掌握了一种功法，他的那种功法在修炼的速度上非常快速我现在也没有探出他的深浅！”

　　玉皇说这话时是凝重的，银河帝国范围内竟然发生了这样的事情，这让他感到了极度的不安，难道说那大劫就会以银河帝国为中心？

　　这是玉皇最为担心的事情，一般情况下，大劫的展开都有一个中心，银河如果身处中心，天机的运转就会非常猛烈，在那根本探查不到的天机之下，稍不注意就会卷入进去，这是玉皇不希望看到的事情。

　　王母微笑道：“陛下，凭你我二人的合力，这一界是又有多少人会是我们的对手？”

　　说这话时王母是有着极强信心的，百万年以来，他们两人联手之下，这天宫一派安定，再强的高手也不敢轻动天宫，姜智不过是一个凡界上来的人物，他就算再强，难道还会强过两人的联手？再说了，天宫并不是吃素的地方，百万年以来培养出来的强者如云。

　　“我不是担心击杀不了姜智，而是担心着那几脉人的力量啊！”

　　停顿了一下，又说道：“十个守护者都有各自的打算，如果在这个时候能够联手干掉几人，留下来的人肯定就多了几分的机会！”

　　王母不是不知道这情况，听到了玉皇的分析，也是点头道：“我担心的还是另外的那些守护者，大家暗中争了那么多年，大劫现在已经展开，又仿佛是从我们银河帝国开始，我们难免会成为大家的目标！”

　　“说得不错，我看那几脉的情况吧，虽然我们解决了一脉，另外的两脉也非弱者他们如果趁这机会造反了，天宫还真是危险了！”

　　王母点头道：“陛下看到了这情况，担心天宫内乱，从而给予了那些害护者以机会？”

　　玉皇微微点头道：“这正是我担心的地方！”

　　王母迟疑了一下道：“陛下，据说姜智至今还没有夫人，只有几个小妾！”

　　“你的意思是？”

　　“百万年来，孙女们也大了！”

　　玉皇的心神一震，对于王母的想法就有些意动，假如把姜智搞成了自己的一家人，至少就会少了一个对手，那些人想要从中渔利就不是那么容易。

　　王母微笑道：“我观那姜智也是一个美少年，孙女们如果选中了他，这也是一件好事，华林、清娥二女的女儿都是不错的人选，是否选一个配与姜智？”

　　微微一笑，王母又说道：“其实，姜智出现之后，女儿、孙女们都对他非常的关注，不论是女儿还是孙女们，谁能够嫁给姜智都没有关系，这能够增强我们的力量，至少不让姜智在这关键的时候捣乱，大局为重啊！”

　　两人的女儿和孙女都众多，如果能够用一个女儿或是孙女把姜智拴住，这是一件对天宫非常有利的事情。

　　玉皇用手抚动着自己的长须，沉思了一阵才说道：“据说那一脉中也有人看中了姜智！”

　　“哈哈，这有什么关系，姜智既然那么强大，大劫才是最重要的事情，几个孙女而已！”

　　说这话时，王母显得很是随意的样子。

　　王母看到玉皇犹豫，微笑道：“就算是那一脉有人嫁给了姜智也没关系，陛下完全可以把我们的人也嫁给姜智，这样一来，双方都牵制着姜智，姜智就必然会出现两不相帮的情况，只要他两不相帮，其实就是帮到了我们！”

　　玉皇的心神一震，感到王母的这话太对了。

　　玉皇一个个盘算着自己的女婿情况，华林嫁的是南极星君，这南极星君是自己最铁杆的支持者，清娥嫁的是紫微星君，这紫微星君同样也是自己的忠实支持者，这两人的女儿嫁人给了姜智，想必那姜智多少也能够归心一些。

　　玉皇想到了姜智正在会见浩宇等人之事，又有些迟疑道：“万一他们联手！”

　　王母微笑道：“姜智又不是傻瓜，他决不可能轻易就陷入进去！”

　　玉皇点头道：“不错，也到了蟠桃盛会召开的时间了，把各方之人请来，也向大家表明一个我银河帝国太平的景象！”

　　王母赞道：“陛下说得不错，要让仙界各方看到姜智是与我们联合在一起的，只要他们看到了姜智与我们是联手的情况，再加上天宫的力量，就决不可能有人轻易敢动我天宫，到时我们稳坐天宫观看各方的争斗，最终必然是天宫胜出！”

　　玉皇哈哈大笑了起来，对王母道：“还是你聪明，只要姜智不动，浩宇他们那些人就决不敢轻动，到了最后关头，就由不得他们了！”

　　玉皇的气势猛然间散发出来。

　　玉皇在与王母商议时，姜智与浩宇他们的谈话也进入关键时候，郁闷子那拜托的话一说出来，两人就看向了姜智。

　　姜智的目光看向了浩宇，他一直以来对于浩宇赠刀的事情都是感激的，要不是有着那把仙虹大刀的存在，自己估计已经死了，这人情无论如何也得还。

　　想到自己如果真的掌握了那种创界大法，丹田中的土地很有可能就会变成一界之地，如果真是那样，自己这一界之地中就完全能够庇护无数之人。

　　想了一阵，姜智的脸上表现出严肃之情，看向两人道：“我只能这样表态，假如我真的创出了一界之地，就一定庇护你等之人，反之，就没办法了！”

　　姜智的话说得实在，两人也知道姜智是实话实说，创界之事并不是有了法诀就能够做到，就拿他们来说，这法诀在手上已是百万年的时间，到了现在也没能悟出如何去创界，相信这种事情也是一件非常困难的事情。

　　浩宇看了一眼郁闷子，心中一松，对于姜智这种实话实说的方式很是高兴，这足以说明姜智是一个守诺之人，这样一说，他们反而放心了许多。

　　他们这样的人，牵挂的其实就是那些同他们一脉的人，现在要了姜智的承诺，他们的心中一松之后，全身的气势猛然间强大起来，整个人的精神面貌都是一改。

　　“殿下有了这样的承诺就足已，一切拜托了！”浩宇站起身来，对着姜智就是一礼。

　　郁闷子也站了起来，同样一礼。

　　姜智忙说道：“不必如此！”

　　“殿下，此礼是代表着我们一系的人们敬你的，有了你的这个承诺，相信大家在此次大劫中就多了一些生机！”浩宇非常严肃说道。

　　姜智苦笑一声道：“其实，对于此次的大劫，我也没有太大的把握，我能否最终活下来都难说！”

　　郁闷子道：“多一分机会总是好的，我们也知道这事大家都没有把握，天机运转之后，一切都已隐去，我们也算不出会发生什么样的事情，只是求一个心安而已！”

　　这话也说得实在，姜智看向两人的眼神中就多了许多赞许之情，大家在这大劫到来之时，想到的不过就是多存几分机运而已。

　　浩宇叹息一声道：“从你踏入天宫之后，整个的天宫就已陷入到了这大劫的运转当中，天宫中的人没有一个人能够例外！”

　　姜智想到了那赠刀之人，看向两人微笑道：“自从得到了仙虹大刀之后，仗着此刀，我渡过了多次的危机，一直都想当面感谢一下那赠刀之人，不知现在能否代为引见？”

　　姜智也真是很想见见那个赠刀之人。

　　听到姜智主动提出了要见那赠刀者，浩宇微笑道：“我们此次到来的另外一个目的就是代那赠刀之人邀请你前往一叙。”

　　姜智的眼睛一亮，听到对方答应见自己，心中顿时兴奋起来，急切道：“那就快走吧！”

　　郁闷子微笑道：“我们只是传个话，希望你明日前往寒星宫。”

　　说着，拿出了一个请帖似的东西。

　　看着浩宇和郁闷子离去的背影，姜智坐在那里沉思了起来，从现在的情况可以看得出来，大劫展开之后，各方势力都在暗中进行着运作，互相间拉帮结伙的情况正在发生，随着各方势力的集合，一次次的杀伐就将展开，自己的修为还得尽快提升才是。

　　拿起那玉简，姜智的神识探入进去，很快，姜智就已是被那创界大法中繁杂的内容吸引。

　　“陛下，浩宇和郁闷子从姜智那里出来时，两人看上去都很高兴的样子！”太白进入到玉皇的房间里面，小声对玉皇说道。

　　“把南极星君和紫微星君找来！”玉皇沉声说道。

　　看着太白离去，玉皇的心中却有些忧心，他并不知道浩宇们他到底与姜智密谈了些什么，假如姜智与浩宇他们达成了某种协议，对于自己就是一件很不利的事情。

　　

第265章 极度意外

　　穿行在天宫当中，姜智对于天宫的构成又有了许多的认识，这天宫如果说是一颗星球，还不如说是一颗巨大无际的由神源之能构成的星球，每一个地方都有着一些比起地球相差不大的小型星球存在。

　　看到那一颗颗包容在这天宫中的星球，姜智对于这天宫中的大能们也有了一些新的认识，不看不知道，看了之后才知道仙家的手段的确是非常厉害。

　　每经过一颗如同星球的地方，姜智都会用神识进行一次探查，看到姜智探查的情况，带路的那个仙女娇声道：“姜领主，天宫是一个很奇妙的地方，如果谁有着大能可以用仙力拟出一个仙星，这天宫就会增大得可以容入那颗仙星。”

　　姜智一愣之下问道：“你是说，如果我现在拟出一颗星球，天宫的空间就会扩出一颗星球的容量？”

　　“领主悟性真高！”仙女掩口笑道。

　　姜智吃惊地看着这无限的天宫，对于这天宫的情况真是震憾之极。

　　看到这仙女有问必答的情况，姜智问道：“仙界像这样的地点有多少？”

　　“领主，这样的地点现在有着十处，不过，据说如果大劫到来之后，许多地方都会生出这样的一个地方，只要是机运选择的人，他们都能够占据一处这样的地方。”

　　又是天机！

　　姜智对于那天机之事真是难解了。

　　“那么多的强者在这天宫中，难道天宫的仙灵之气无穷无尽？”姜智问道。

　　“到是没有听说天宫缺乏仙灵之气的情况，大家在修炼的时候最痛苦的就是无法更多的吸纳仙灵之气！”仙女看到姜智态度很好，说放开了胆子说话。

　　姜智的灵眼展开，看了一眼那仙女的修炼情况，看了之后就暗自点头，这名仙女的功法虽然也是仙诀，不过，从她运行的线路上可以看得出来，吸纳的速度很慢。

　　说话间，两人已是来到了一处四周完全没有任何星球的地界。

　　这次姜智并没有带碧幽和凌雪过来，跟着这名仙女就向寒星宫赶去。

　　刚刚来到这里，姜智就吃惊地发现，这里的四周布有着一套风水的阵法。

　　看到这里布的阵法与自己的那种风水阵法相仿时，姜智就停下了脚步，认真观察了起来。

　　这是一处同样由仙能自动充能而成的风水大阵，是一个杀阵，如果走错了的话，肯定就会陷入阵中。

　　“领主放心跟我行走，此乃宫主所布阵法。”

　　“寒星宫的宫主布的阵法？”

　　“不错，我们宫主是一个拥有着巨大威能之人，也是这天宫的五脉之一。”说这话时，仙女很是自豪的样子。

　　对于这个宫主，姜智就更加好奇了。

　　好强大的杀阵！

　　一路行来，姜智虽然能够破去这样的杀阵，但是，他也知道，其它之人如果进入这样的杀阵，很有可能就会无路可逃，这个杀阵把寒星宫严实地包围在里面，这是一个很安全的地方。

　　刚刚进入到寒星宫里面，姜智就感受到了一道不弱于浩宇的强大神识传来。

　　站在那里，姜智感受着这道带有着强大杀伐力量的神识。

　　很强，如果与浩宇联手，玉皇都不一定是对手！

　　姜智很快就得出了一个结论。

　　“领主请！”仙女把手一伸，请姜智进入。

　　寒星宫里面完全就是由凝结在一起的神源构成的世界，进入到了这里，姜智就发现自己的太极阵吸纳之力都是猛然增长，大量的神源进入到了自己的丹田中，那本来已是很广大的土地正在以一种肉眼能见的速度增加。

　　如果自己能够在这样的地方修炼，肯定会很快速！

　　对于这样的一个地方，姜智都有些眼热。

　　寒星宫里面有着太多美艳的仙女，仙女们在这一处处的平台之上舞动着身躯。

　　姜智看得出来，她们看似是跳着优美的舞蹈，其实，她们应该是正在修炼着一种仙诀。

　　“姜领主想必看出了这套仙诀的情况？”

　　姜智失神正看间，只见那主人所坐的一处位子上突然间幻化出了一个女人的形象。

　　放眼看去，姜智的脸上现出了笑容，这女人表现出来的只是一个一般模样女人的情况，从外表看去，只能是一个美女，并不算是突出，但是，以姜智的灵眼，还是看出了这女人隐匿了模样的情况。

　　开始时姜智也只是看出了这女的对模样的隐匿，可是，当姜智认真一看时，眼睛就再也无法闭上，这女人美得太妖艳，美得自己的心神都快守不住了，就想上前把这女人抱在怀里，那种由美色引起的强大欲情一下子爆发了出来。

　　竟然有着如此美艳的女人！

　　这是姜智从来没有看到过的情况。

　　那女人开始时仅只是随意坐在那里，随之就看到了姜智的神情变化。

　　看到了姜智的神情变化之后，那女人同样是震惊了，她隐匿容貌的情况也只有很少的一些人知道，一般人根本就不知道他隐匿了容貌，没想到这个姜智一来就看出了自己隐匿的事情！

　　姜智也就是瞬间的失神，皇气诀转动中，姜智的神识一下子恢复了过来，脸上的表情也慢慢恢复了原样。

　　长长出了一口气，姜智心想，假如在双方对战中这女人一下子展示出了她的这幅容貌，还真是没有多少人能够顶得住，自己都差点陷入进去。

　　“领主好厉害！”这女人赞叹道。

　　看到姜智那么快就恢复了神智，并没有受到自己容貌的影响，女人的心中赞许之极。

　　姜智微笑道：“宫主的修为很高！”

　　就在姜智说话时，只见那女人全身都在变化，本来是一个中年美女的形象正在发生着变化，整个人变得只剩下二十来岁的样子，全身上下都充满了一种强大的吸引力，更加特别的还是她的容貌也变成了只有二十来岁的妖艳模样。

　　一道道青春的气息从她的身上散发出来，完全就是一个青春美女少！

　　差点又是失神，要不是姜智早有防备，这次又会再次陷入到欲情当中。

　　这个女人现在的样子才是她真实的样子。

　　就在姜智看着这女人吃惊之时，只见这女人又在变化，随着她的变化，一个姜智熟得不能再熟的人出现在姜智的眼看。

　　“你！”

　　“原来是你！”

　　姜智从坐位上站了起来。

　　自己的面前显现出来的竟然就是冥光星上看到的那个崔含幽。

　　崔含幽！

　　姜智无论如何也想不到自己面前站立的会是崔含幽。

　　这次姜智真是失神了，冥光星上的那个崔二掌柜的竟然就是这个妖艳之极的女人！

　　“殿下没想到吧？”重新幻化成妖艳女子之后，这女人娇声笑道。

　　姜智的灵眼和神识完全展开，向着这女人看了过去，从细致的观察中可以知道，现在这样子才是她真实的样子。

　　失神之后，姜智长吁了一口气道：“真是没有想到会是你，姜智还没有多谢你赠刀之情！”

　　“殿下定然在疑惑吧？”

　　每一句话都透着强大的诱惑，声音也是那么的引人心神震荡。

　　“还请宫主解惑。”

　　微微一笑道：“殿下进入寒星宫的时候定然也看出了那风水阵的情况，我正是看到了殿下所布的风水阵之后才去认真的关注于你，你的那套阵法其实应该是神阵的一种，只是，你在某此方面的发展超过了我所受到传承的神阵情况。”

　　以这女人的强大，姜智知道自己在冥光星上的所为根本就逃不过她的观察，对于她能够知道自己的一些情况也就释然了。

　　再看向这女人时，姜智真是想不明白这女人为何会跑到了冥光星上。

　　“今天请殿下过来，奴家正想好好与殿下交流一下！”

　　这话说得姜智的心中就是一软，好厉害的女人，奴家的话都说出来了！

　　“天宫有着五脉的存在，其她四脉的功法都没有问题，唯有奴家寒星宫一脉的功法不同，每一万年，奴家这寒星宫的功法都会出现一次散功的情况，只要一散功，奴家的神识就会一分为二，一半神识留于宫中，另一半落入凡间，你看到的那崔含幽就是奴家的另一半神识的情况。”

　　姜智微微点头道：“这样一来，你才能够保持着少女的情怀？”

　　女人娇声一笑道：“殿下真是聪明之人！”

　　姜智的目光在这女人的身上看了一阵叹道：“宫主动情了！”

　　皇气诀有着一种很厉害的能力，就是能够看出对方功法的破绽，姜智发现这女人的功法竟然出现了因情而破的情况。

　　没想到姜智一眼就看出了自己的情况，苦笑一声，这女人叹道：“殿下果然是天机选定之人，此次大劫展开是由殿下而开，足以说明了殿下的能力，不错，奴家的功法有一个破绽，就是决不能够动情，动情之后奴家的功法就会破去，你可能不知道，在这天宫近百万年的时光中，玉皇为了破去奴家的功法，派出了太多的引诱之人，结果都没有人能够让奴家情动，每次神识分裂之后，奴家都能够很快找回那分裂而去的神识，可是，此次却出了意外！”

　　姜智摸了一下鼻子道：“不会是我吧？”

　　媚眼一抛，这妖艳的女人道：“你说呢？”

　　

第266章 奴家嫦娥

　　修炼的人并不讲年龄，讲的是修炼之后的脱变，每到了一个层次，无论是身体或是心理都有一个重塑的过程，姜智看得出来，对面的这个女人无论从什么方面都已是那种非常青春的情况。

　　看到姜智在看向自己，这女人微微一笑，娇声道：“你放心，我无论从什么方面讲都是年轻的！”

　　真是没想到这个在修为上与玉皇差别不大的女人会是一个五脉之一的人员，姜智多少也感到有些头脑不太够用，想想那冥光星上的崔含幽形象，再看看现在的情况，崔含幽那形象就足以吸引一切男人，现在看到这女人之后才发现崔含幽与她相比还是差了一个档次。

　　“还不知道你到底是姓什么？”姜智微笑着问道。

　　抛了一个媚眼给姜智，这妖艳的女人道：“崔含幽只是我无数次神识分裂时的一个化身，其实奴家有着自己的名字，奴家嫦娥。”

　　刚端起一杯仙酒，听到这话，姜智那杯仙酒一下子就泼了一些出去，差点没端住那杯仙酒。

　　抬着头就看向了娇媚着的这个女人。

　　嫦娥！

　　姜智头脑中那嫦娥的形象完全崩塌了。

　　“你是嫦娥？”

　　姜智忍不住问道。

　　在姜智一直以来的思维中，嫦娥很美，应该就是她这个样子，可是，嫦娥是那种很优雅的人物，怎么可能是一个媚艳的女人。

　　想到这里是寒星宫时，姜智的心神大动，一下子就站立了起来，目光向着四处看着。

　　姜智想到了一件特别重要的事情，既然这里是天宫，又有着嫦娥的存在，那么，是不是就可以回到自己穿越之前的那个地球。

　　这时的姜智心潮是起伏不定的，对于重新回归地球的事情早已压过了一切。

　　本来对自己的样子自信的嫦娥突然间看到了姜智的这表情，脸上顿时现出了疑惑之情，她看得出来，这个姜智应该是正在想着其它的事情，并没有在意自己的美貌。

　　看着这个帅气的姜智，嫦娥的心中就有些不安。

　　“你不是后羿的女人吗？”姜智突然问了一句，他希望从这话中得到自己想得到的一个情况，如果真是这样，就完全可以确定有着地球的存在。

　　姜智自从到了这里之后，还真是认真探查了一下地球的情况，可是，无论是凡界还是仙界的人们都不清楚那地球的存在，现在碰到了一个可能明白的人，姜智当然不想放过。

　　听到姜智询问，嫦娥微微一笑道：“殿下真是有趣，奴家活了那么多年了，还真是没有听说过后羿这个人，你怎么说奴家嫁过人呢？后羿到底是一个什么样的人？”

　　姜智的目光紧盯着嫦娥，感到这个嫦娥在说话时表露出来的的确是一种真实的情感，不是说谎的样子。

　　看到了嫦娥的这表情，姜智的眉头也皱了起来。

　　很快，姜智想到了平行空间的说法，心中就在想，难道说自己碰到的是一个平行的空间？

　　“殿下，上次大劫展开之时，奴家和玉皇等人都是同时出生之人，当时我们得以存活，在大劫经历的时候，我们五人由于得到了机运的选择，得到了大量的仙能的充入，这才成长了起来，由于当时的情况特殊，我们五人只能由一人成为守护者，玉皇充入的仙能较多，这守护者的名额就由他获得，奴家可是一个如假包换的女儿之身哟！”

　　姜智重新坐了下来，他知道嫦娥所讲的话可能真有其事。

　　只见一道神识从嫦娥的头脑中出现，朝着姜智就飘了过去。

　　“殿下，此乃奴家所练的功诀，你研究一下就知道奴家所说的话是否真假了！”

　　看到这带有着功法的仙诀到来，姜智也没有客气，任由那神识进入到了自己的头脑中。

　　以姜智的能力，分析一套仙诀并不成问。

　　那道神识中果然包含着嫦娥修练的媚功心诀。

　　研究了一下，姜智抬起头来再次看向嫦娥时，微微点了一下头，他察看得明白，这套仙诀果然就是那种需要一万年神识分裂一次的媚功，这种媚功非常强大，展开之后，男人在她的面前根本就没有多少抵抗之力。

　　灵眼展开，姜智在嫦娥的身上看了一阵，看到了她的功法运行情况之后，姜智再次点头，嫦娥并没有说谎，她修炼的果然就是这样的一套功法。

　　这是一种分裂出去的神识决不能够动情的功法，假如一动情，这主神识就会受到重创，在十万年之内，这修炼者都会陷于情感当中而不得自拨。当然，有一个办法，只需要杀掉那让其动情的人，她就会没事，相信以前也杀过不少这样的人物，自己却是一个例外了，嫦娥根本就不可能杀得掉自己。

　　看到嫦娥现在的这娇媚的样子，姜智就明白了，她是真的开始陷于到了情感当中。

　　看到姜智明白之后，嫦娥娇声道：“你说奴家该怎么办才好，出现了这样的情况，只有两条路可走，一条就是把造成奴家这种情感的人杀掉，只有杀掉，奴家就能够很快解脱出来，第二，就是嫁给这个让奴家陷于情感的人，你的修为那么高，奴家没有必胜的把握！”

　　怎么会有这样怪异的功法！

　　姜智还真是第一次知道有这样的一种媚功，完全就是一种邪派的功法麻。

　　仿佛知道姜智所想，嫦娥道：“在这仙界当中，功法只有一个结果，就是追求力量，并没有正派或是邪派之分，奴家的这套功法在修炼速度上其实是非常快的，要不是因为万年一次的神识分裂，玉皇也拿奴家没有办法。”

　　“你别再以‘奴家’自称，搞得我全身都不舒服！”每当一听到嫦娥用奴家这称呼自称，特别是配上那种差不多能够把人的骨头都叫得轻几分的声音说出，姜智就感到自己的全身都不得劲。

　　掩口一笑，嫦娥娇声道：“行，奴家听你的，谁让你是奴家的男人！”

　　姜智差不多要擦汗了，这样的一个妖艳女人自称是自己的女人！

　　这种事情应该没有几个男人能够拒绝得了，姜智就算是有那么几个小妾了，碰到了这样的事情也是叹息，他感到自己的情感防线并不是太牢固。

　　为减少这个女人对自己的影响力，姜智道：“我还是叫你崔含幽吧！”

　　嫦娥微微一笑，就这样看着姜智，大有你是男人，你说了算的意思。

　　姜智摇了摇头，皇气诀飞快运转中，把自己的心智重新进行了调整。

　　调整好了心情之后，姜智脸上现出严肃之情道：“说吧，你有什么样的想法！”

　　姜智不相信对方真的就是说出来的那种想法，定然也有着她自己的真实想法在里面。

　　自己面前的这女人虽然青春得很，却已是百万年岁月的人物！

　　娇媚一笑，嫦娥道：“想必浩宇他们已经跟你说起了这天宫的事情，此次百万年一劫的启动，天宫不可避免已经陷入进去，奴家只需要你的一个承诺，从此之后，奴家就成为你的夫人！”

　　说话说得姜智的目光紧紧盯住了嫦娥，说实话，收这样的一个女人做自己的女人，姜智并不排斥，并且还有着一种自豪感，现在他要做的就是分析一下对方到底有多少真实性的想法。

　　“你的那两个女神侍我看到了，她们应该就是你创出来的身体，我知道你还有着你的秘密，那些女神侍应该是在你的一种自创空间中存身，我也知道你并不是现在表现出来的这点能耐，你还有着隐藏的手段，这才是玉皇不敢轻动于你的关键，你既然有着这样的大能，我相信只要你的世界足够大，你就能够把你想救走的人救走！”

　　姜智有些吃惊，从嫦娥了解的情况看，她对自己的了解是非常深入的，竟然已经多少摸到了一些自己的情况。

　　并没有等姜智说话，嫦娥又说道：“浩宇非常聪明，他们肯定把创界大法给了你，创界大法我们五脉都知道，但是，到了现在，我们的进展都不大，每一个人能够包容的人员也仅几千人而已，就算是到了大劫全力展开时，得到了天机的笼罩之后，成为守护者，也不会有太大的超越，你却是一个未知的情况，大家都希望在你的身上留一个后手，奴家也有这样的想法！”

　　“看来你也是利用而已！”姜智摇了摇头。

　　嫦娥娇笑道：“也不是利用，谁叫那崔含幽对你动了心呢，我也没办法，往后你就把奴家看成是崔含幽好了！”

　　对方提到了崔含幽，姜智就回想起了赠刀之情，看着这妖艳的嫦娥，叹了一口气道：“有赠刀之情，姜智能帮的话会尽力想帮，如果你真的下了决心做姜智的女人，那就做吧！”

　　听到姜智这话说出，嫦娥的脸上露出了笑容，一下子仿佛这四方天地中全都是充满了欢乐的气氛。

　　一道神识从嫦娥的口中吐出，朝着姜智飞了过来。

　　“殿下，此乃奴家的本源神识，是以奴家独门功法分裂而出，奴家并给你了！”

　　看到这一丝神识到来，姜智一口吞了下去，他知道，这是嫦娥在表明一个态度，交出了这一丝神识，就是把她的整个身心都交给了自己。

　　当然了，姜智也明白，有了这一丝神识在自己这里，就算是嫦娥发生了意外，他的所有神识也会快速找到自己那里，在自己的帮助下重新复活。

　　这是一个精明的女人！

　　

第267章 仙界姜家

　　天宫之上，家族林立，大的家族也非常多，姜家也是一个有着传承的大家族。

　　今天的姜家显得很是热闹，姜家的大大小小嫡系子弟都来到了家族聚会大厅里面。

　　每一个人都坐在那里，显得非常严肃。

　　高踞上首的是一个看上去很年轻的姜奉天家主。

　　姜奉天的身后坐着的是他的夫人小妾们，看上去坐了有上百人之多。

　　以他向下，姜家的那些大佬们也都坐在那里，他们的身后同样也坐着大量自己的女人们。

　　也算是这姜家足够庞大，这大厅一眼望不到边去。

　　如果是外人到来，可能还以为这是一场什么样的大型聚会，却不知道的是，这完全就是姜家的一次嫡系家族成员的例会。

　　看到姜家的繁荣，姜奉天的脸上现出了笑容，目光就看向了坐下下首第一位的三弟姜奉林道：“老三，传来的消息是否属实？”

　　“情况已经确定，的确是我们姜家下界的子弟，叫姜智！”

　　两人的声音虽然并不大，可是，这声音却足够这里的所有人听到。

　　下首一名姜家的嫡系子弟道：“回家主，从玉皇宝殿传来消息，陛下对那姜智很是看重，寒玉宫也请姜智前往！”

　　姜奉天下首左边的一人道：“家主，值此大劫展开之际，我姜家出了这样的一个强者，的确值得称道，姜家后代主弟中修为都不是太高啊！”

　　说话的是六弟姜奉朝，这姜奉朝是感到高兴的，那姜昌发也算是属于他这一系的后代。

　　姜家老十九叫姜奉乾，他一直以来与姜奉朝不太对路，看到姜奉朝一系出了一个那么强的后代，心中就不怎么舒服，脸上皮笑肉不笑道：“六哥，那姜昌发乃我姜家旁系之人了，一个下界之人，难道修为还能超过我们？”

　　姜奉朝哼了一声道：“不管怎么说，下界姜系是有大功于姜家的，从下界飞升到仙界的姜家之人这些年来也不少！”

　　眼看着两人就将争执起来，姜奉天摆了一下手道：“现在不是争这些的时候，既然姜家出了这样的一名强者，我们就得重视，老六，那个叫什么姜昌发的人现在在什么地方？”

　　“家主，姜昌发自从接到了仙界之后，由于他的修为较低，一直都没有进入天宫，是安排在虎林星。”

　　听到这话，姜奉天的脸色就是一变，虎林星是仙界一颗仙灵之气并不算太好的姜家星球，一般都是姜家那些并不受重视的族人居住的地方。

　　大厅中一下子变得静了下来，每一个人的脸上表情都有些变幻。

　　这时，一个坐下远处的姜家小辈大声道：“家主，我有事要说。”

　　众人展目看去，却是姜家以姜奉天下去的第五代嫡系子弟姜开流。

　　看到是姜开流要说话，姜奉天道：“你说。”

　　“家主，出了一件事情，与姜昌发一道来到仙界的还有着一个叫姜权政和姜家子弟，那姜权政有着一个女儿叫姜玉馨，这姜玉馨长得很美！”

　　听到这里，姜奉天的眼皮就是一跳，他感到可能出了状况了。

　　大家都知道，从下界上来的人如果说是很美，到了仙界以后，受到仙灵之气的改造，那种美丽就远远超过了仙界的仙女，下界的美女在仙界是最受欢迎的女人，许多家族都以获得下界美女而自得。

　　果然，那姜开流道：“天宫韩家的一个嫡系子弟韩松无意中看中了姜玉馨，向着姜开伟提出了交换的要求，他把他们韩家的一个韩姓女子给了姜开伟做小妾，姜开伟就作主，同意把那姜玉馨送给韩松为小妾，没想到的是地姜玉馨说她已是那姜智的女人，宁死不从！”

　　姜奉朝急了，对于他们这些家族的大能之人来说，家族的子弟多得根本数不过来，一个下界到来的人就更加不可能放在他们的心上，没想到那姜玉馨竟然出了事情，还是在这关键的时候。

　　看到大家的脸色变化，那告状的姜开流脸上也露出了得色，他一直与那姜开伟不合，这次终于得到了这样的机会，据他所知，那姜智已经成了家族中重视的人物，出了这样的事情，家族肯定会有一些对策才是。

　　家族之间互送家族那些无用女人给其他的家族重要人物，从而换得对家族有利的事情，这事在天宫中并不少见，本来这事并不是一件大事，不过是一个下界到来的女人而已，可是，这事涉及到的是一个对家族有用的人物，事情就变得有些不太好办起来。

　　姜奉天的脸上表情有了一些微微的变化之后，并没有把这事看成是一件大事，慢声道：“那韩松我听说过，据说是韩家新一代的领军人物，一身修为极高！”

　　一个姜开伟的嫡系长辈叫姜奉明的人看了那姜开流一眼道：“不错，韩松一直是我们家族争取的人物，如果能够与他达成一种好的关系，对我们姜家来说是一件好事，这件事情是我同意了的。”

　　姜奉朝这时到是不高兴了，自己刚刚出关，还真是不知道这事，自己一系的人被人欺负了，这事明显在打自己的脸，当下他的脸色就非常难看，看向那姜开流道：“姜玉馨现在的情况怎么样了，韩家接走她了？”

　　姜开流恭敬道：“此事有些麻烦，那姜玉馨是一个烈性之人，被逼之下，爆裂身体而死，只剩下一丝魂魄被韩松收去，韩松说是死了也要让她成为韩家的女人！”

　　大厅中顿时又静了下来，一个姜家的长老问道：“韩家的女人是先到了我们姜家？”

　　这话问得就有意思了，按照仙界的一种不成文的规定，如果两家的人互换女人，只要有一家的女人在双方同意的情况下进入到了另一家，这交易就算是完成。

　　这时那下方的姜开伟站起身来，抱拳一礼道：“此事姜家许多子弟可以作证，韩家的女子先送到了我们府上！”

　　“家主，姜智是我姜家出色之人，出了这样的事情，我们无法给那姜智交待！”姜奉朝气得脸色大变，在姜家的长老中，他的力量是最弱的一方，一直都受到打压，现在好不容易他这一系出了一个了不得的人物，却变成了这样，他知道这事很有可能就是姜家的长老们从中做了一些手脚，这是想削弱自己的力量！

　　姜奉明哼了一声道：“有什么好交待的，我们姜家还轮不到那姜智说话，他算个什么东西！”

　　这话说得大家都在点头，一个下界到来的小辈而已，在这仙界姜家论资排辈的家族中，就算是再强又能如何，根本就轮不上他说话。

　　姜奉乾也微笑道：“这话有理，不就是一个下界姜家子女而已，我仙界姜家的子弟数百万之众，不过一个从下界到来的子弟而已，就算那姜智再强，他也是我姜家的一脉而已，有着姜家才有他的发展，那姜玉馨死了就死了吧，最多不过是补偿一些给那姜智好了，我看这样，我这一系的美丽女孩子到是不少，配几个给姜智好了！”

　　他说这话时显得很是随意，并没有把自己的子弟看成是亲人的样子。

　　这事也不怪他们，活了那么久远的年代，亲情早已看得很淡，对于他们来说，利益才是最为重要的。

　　“嗯，把那姜昌发召到天宫吧，赐他一枚蟠桃！”姜奉天想了一下才说道。

　　他也认为姜奉乾的话说得很有道理，只需要配上几个家族的美女给姜智就算是可以了，到时多给那姜昌发的家庭一些待遇，相信这事就能够摆平。

　　“那姜智到底有多大的能耐？”姜奉乾问道。

　　他们根本就不太清楚姜智的修为情况。

　　“据说很强，要不然玉皇也不会让他任一名领主！”一名姜家子弟说道。

　　“哼，一个领主而已，我姜家的子弟担任领主的也不在少数！”

　　姜奉天看向那仍然在生气的姜奉朝，心中明镜似的，这次应该是姜奉朝的几个对手暗中整了他一下，当然了，这事对于姜奉天来说并不是一件大不了的事情，他也想过，那姜智毕竟是下界到来的人，他就算修为惊人，应该也就是比一般的领主强一些，大劫到来，玉皇怀柔的政策之下，也就是想把一些力量抓在手中而已。

　　“奉朝，此事还得你出面才是，尽力安抚一下，让那姜昌发在家族中选一些女人，也给那姜智配一些女人，让他们一定要为我姜家所用。”

　　知道一般的人都没有复活的本事，那姜玉馨都已死去，姜奉朝生气是生气，这事也只能这样，好在姜奉天发了话，可以给姜昌发他们补偿，以后再追究这事了！

　　姜家的力量格局摆在那里，姜奉朝也没有办法，只能不情不愿道：“怕的是姜智不答应！”

　　听到这话，那姜奉乾脸色一沉道：“一个下界的姜家子弟而已，如果敢于不听，姜家会让他知道我姜家的势力！”

　　姜奉明也说道：“不错，对于不听话的姜家子弟，下场就是死！”

　　众人都没有把姜智当成一回事，一时之间，姜家的人开始谈论起姜家在各地势力的发展情况。

　　

第268章 虎落平阳

　　虎林星是一颗仙气很少的星球，这里的情况与那天宫就根本无法相比，这里完全就是姜家那些平民居住的地方，姜昌发和姜权政都安排在这里居住。

　　一套炼制的简陋房子里面，姜昌发和姜权政对坐在那里，宁幽不时为两人忝加着酒水。

　　一口把地杯中的酒喝下，姜权政长叹了一声。

　　现在的姜权政早已失去了在冥光星上的风采，整个人看上去苍老了许多。

　　“真是没有想到仙界会是这样的一个地方！”姜昌发也叹了一口气。

　　仙界的情况与他们所想的情况真是差得太远， 他们的想法中，只要到了这仙界，他们有着家族庇护，日子肯定会过过得非常不错，可是，到了这里之后才发现这里的情况与他们的想法完全就是两回事。

　　在冥光星上自傲的功法，在这里却根本不够看，那套仙诀也只是姜家子弟的基础功法而已，根本就不是一个了不起的功法。

　　到了这里之后，一切都变了，两家人全都成了那种晚辈，还是那种家族中最无能的晚辈，地位的落差是那么的大，谁也无法适应这里的情况。

　　最让他们难受的还是仙石的需求，到了仙界，仙石就变成了一种生活的必须品，没有仙石可以说是寸步难行，要不是来之前姜智给了不少的仙石，估计日子还会更加难过。

　　最令他们痛苦的还是死去的姜玉馨。

　　为了生活的需要，姜玉馨到街上去看看有没有赚钱的路子，没想到在那交易市场中就被韩家的韩松看中，更没有想到的是姜家的那些嫡系子弟根本就没有去考虑姜玉馨的想法，直接就答应了与那韩松交换女人的事情，逼得姜玉馨自杀而亡。

　　为了这事，姜昌发和姜权政没少去家族中告状，可是，那姜开伟是姜家下一代的重要人物，家族根本就没有任何主持正义的表现。

　　宁幽倒了一杯酒给两人，叹道：“玉馨是一个好孩子，没想到会被逼死，现在连魂魄都被那韩松收了过去，唉，早知道是这样，当时就不该到这仙界来！”

　　虽然是姜昌发众多女人中的一个，宁幽到了这里之后却成了姜昌发唯一的女人。

　　想到在冥光星上的强大权势，房间中一下子陷入沉闷之中。

　　姜权政咬牙道：“此仇必报！”想到自己的女儿就这样死去，姜权政的心中充满了一种愤恨。

　　“怎么报仇？我们的功法在这姜家根本就是最垃圾的功法，姜家强者如云，那韩家也同样是不弱于姜家的存在！”姜昌发痛苦道。

　　想到两个大家族的强大，他们有着一种无力感，在这仙界之中，大大小小的家族林立，都是有着几十万年传承的大家族，每一个大家族拉出去，子弟都已超过了百万，这样庞大的家族情况，他们从下界到来的人又怎么可能激得起浪花，别说报仇了，只要这样的想法传了出去，家族的惩罚都足以让他们毁灭。

　　姜昌发的话说得姜权政长叹一声，他又如何不明白这仇是他们根本无法去报的。

　　两人以前虽然都是高高在上的人物，可是，到了这里之后，他们还不如宁幽，宁幽毕竟是商人家庭出身，多少还懂得一些做生意的知识，现在都靠着宁幽做点小生意为生，他们却成了混吃等死的人物，一想到这里，两个大老爷们就感到脸上火辣辣的难受。

　　姜昌发想了一阵才说道：“实在不行的话，我们逃到冥光星去！”

　　姜权政微微点头道：“说起来这是姜家，其实，上面的人对我们根本就没有任何的亲情存在，就算那冥光星再危险，我们也得回去，那里才是我们的根！”

　　经过了这仙界的生活，两人都对人生的经历有了更多的体悟，原来那种争权的想法也淡了。

　　“虎林星上的姜家子弟听好了，百万年一次的大劫已经展开，族长有令，凡我姜家子弟，从现在开始，每三十天应向家族交纳仙石一块，无法交纳者，将送入矿洞挖矿抵数！”

　　这样的声音不断在整颗星球上传出。

　　听到这声音，姜昌发看向了姜权政，两人的脸色都是一变，这样一做，他们唯一的出路就只能是去挖矿了！

　　一想到要去挖矿，两人的脸色难看之极。

　　“欺人太甚了！”姜权政一拍桌子，把那桌上的仙酒都震得泼了一桌子。

　　“据说百万年一次的大劫就将到来，家族也是在为百万年一次的大劫做准备！”姜昌发摇了摇头道。

　　“姜家子弟超过百万，看来是希望集姜家的仙石培养出一个能够争夺守护者地位的人出来！”宁幽时常在外做生意，到是听到了一些情况，在一旁说道。

　　谈到守护者，姜昌发摇头道：“培养一个守护者是那么容易的？我看姜家根本就没有这样的人才！”

　　“毁灭好我希望这次大劫把整个的姜家都完全毁去！”姜权政的怨念极深，对于姜家根本就没有任何的归属感。

　　姜昌发何尝不是这样的想法，两人也知道以他们的修为，现在根本就没有任何抗争的资格。

　　“也不知道智儿现在怎么样了？”姜昌发想到了姜智。

　　宁幽道：“我到是听到了一些消息，据说智儿很不错，现在已经成了领主了，还说他已经向着天宫赶来，相信很快我们就能够见到他！”

　　说起了姜智，宁幽的心情好了起来。

　　姜权政叹道：“姜家的领主就有好几个，智儿也仅只是一个领主的修为，对于姜家来说影响并不会太大！”

　　姜昌发叹道：“智儿是一个重情感的人，我担心他听到了玉馨的事情之后会冲动起来！”

　　宁幽也急道：“姜家那么庞大，韩家更是大得很，智儿如果真的冲动起来，会不会有危险啊！”

　　几个人正在这里担心时，就听到屋外传来震动。

　　三个人走了出去。

　　一出了屋子，就看到一队装备精良的家族卫兵站在了屋外。

　　为首的一人是那个姜开伟的手下。

　　这颗虎林星是交给姜开伟负责，这姜开伟在这虎林星上的权势很大，要不然也不可能轻易就答应了那韩松交换女人的要求。

　　姜品阁是姜开伟手下的五名队长之一，一直以来都很得姜开伟的宠信，对于姜玉馨不从那韩松的事情，姜开伟是非常不高兴的，搞得他在这些家族公子哥们里面很没面子。

　　知道姜开伟的想法，这姜品阁这次就是有意来找事的。

　　看到三人一起出来，姜品阁的脸上现出傲然之色道：“刚才的通知听到没有？”

　　宁幽担心两个男人找事，只好上前一步道：“已听到。”

　　目光在宁幽的脸上看了一阵，姜品阁微笑道：“下界到来的人就是不错，如果你修炼了好的功法的话，相信气质各方面都会更好许多，跟着那废物干什么，要不然你就跟着我好了！”

　　这话说得姜昌发脸色大变，这小子欺人也太甚了，沉声道：“有事就说，没事快走！”

　　脸上的笑容更盛，姜品阁哈哈大笑道：“听说你在下界还是一名皇帝哈哈，皇帝啊，皇帝的女人太多了，应该不会介意一个女人吧？”

　　说这话时，色色的眼神看向了宁幽。

　　对于他们这些一直以来高高大上的人来说，别说是一个下界的皇帝，就算是那姜智他们也没有看在眼里。

　　这宁幽能够成为皇帝的女人，本来就是千挑万选中出来的人物，当然很美丽了，到了这仙界之后，整个人的气质都发生了极大的变化，她的身上那种仙灵之气把她也衬托得更见美貌，也难怪这小子看上了宁幽。

　　宁幽没想到会是这样，脸色也难看了起来，这姜家的子弟真是欺人过份了。

　　姜昌发也是一个男人，再也忍不住了，冲过去就朝着那姜品阁打了过去。

　　看到姜昌发冲来，姜品阁的脸上现出狰狞之情，他要的就是这样的效果，目的就是要把姜昌发干掉，只有干掉了姜昌发，宁幽那女人才能够落到自己的拥抱中。

　　更有一个秘密的任务，一定要断那姜奉朝一系的人脉。

　　看到了那姜品阁脸上的表情，姜权政大惊之下要拉姜昌发时，没有想到那姜品阁来得更快，早已一脚踢在了姜昌发的身上。

　　姜昌发虽然在冥光星上是高手中的高手，可是，在这姜品阁的面前却根本就无法相比，修为和境界的差距太大了，一脚之威，踢得姜昌发向着远处飞了出去。

　　“姜昌发犯上作乱，想叛出家族，我执法队为维护家族的利益，只能对他执行死型！”姜品阁知道自己那一脚的力量，强大的仙能打击之下，姜昌发根本就不可能再有任何活命的可能，嘴里已是大声说了出来。

　　“不错，我们可以作证，姜昌发在叛族时被执行了死型！”

　　跟随的那些人都知道这是姜品阁有意为之，都在大声为着姜品阁作证起来。

　　惊呼一声，宁幽早已冲到了姜昌发的身边，这时的姜昌发已经没有了气息，只见他的魂魄从头顶向着外面飞出，看上去很快就会散于天际。

　　宁幽也修炼了一段时间的仙诀，仙诀还是姜智传授的那种，手诀展开中，姜昌发的魂魄已经被他收入到了一个玉瓶中。

　　“我跟你们拼了！”姜权政再也无法忍受，朝着姜品阁就冲了过去。

　　

第269章 天宫乱局

　　“玉皇有旨，召姜昌发天宫觐见！”

　　声音从虎林星外传了过来。

　　听到这声音，正要准把姜权政干掉的姜品阁就是一惊，疑惑地站在了那里。

　　看看那早已死去的姜昌发，姜品阁就有些傻眼了，这玉皇的旨意早不传晚不传，姜昌发被自己踢死之后才传了过来。

　　就在姜品阁发愣时，只见一名传旨的仙官已经来到了近前。

　　这是一名玉皇很信任的天官，到了近前就看到了那倒在地上的姜昌发。

　　“玉皇有旨，传姜昌发天宫觐见！”这天官是知道姜品阁的，知道他是这里的暂时主持者之一，对着姜品阁就说道。

　　“这……”姜品阁指着地上的姜昌发，不知该说什么才好。

　　那天官看到姜品阁的表情，就知道出了大事了，他是知道玉皇的想法的，那姜智现在是玉皇重点拉拢的人员，现在竟然出了问题，不知道玉皇会是怎么样的一种震怒。

　　“那人是姜昌发？”天官确认似地问道。

　　姜品阁只能是点了点头。

　　天官也是一个修为高深之人，脸色一变中，对着所有人道：“谁也不得离开！”

　　仙力展开，天官采用独有的仙力把这里的人全部进行了禁锢。

　　玉皇这时正在玉皇宝殿里看着歌舞，有了与姜智的协议之后，他也算是放心了许多。

　　别人不知道，玉皇却是知道的，那姜智的修为肯定不弱于自己，能够不与姜智交恶是最好的结果。

　　心神一动，玉皇的面前已经展开了一个光幕，只见那光幕之中就出现了去传旨的天官的形象。

　　“陛下，臣传旨时，那姜昌发正好被杀！”天官恭敬地说道。

　　听到这话，玉皇的脸色就是一变。

　　玉皇的想法是把姜昌发弄到天宫去，这样就能够示好于姜智，没想到会出现这样的事情，搞得他一下子就难受起来。

　　目光向着光幕中看去，看到的确是地姜昌发的尸体。

　　玉皇并没有那种重创身体的手段，看着姜昌发的尸体，头脑中就有着一种无力的感觉。

　　“是谁！”

　　玉皇的声音传到了天官的耳中，天官是明白玉皇的意思的，急忙道：“臣到达时，姜家之人内部产生了矛盾，负责虎林星的姜开伟属下姜品阁正好就把姜昌发踢死了。”

　　这话很短，却已是把情况讲得非常清楚。

　　玉皇的目光看向了光幕中被禁锢的姜品阁，杀人的心立即萌生。

　　不过，玉皇也明白，就算杀了那姜品阁，姜智会是一种什么样的想法谁也不知道。

　　“严加看管！”说了一句话之后，玉皇一拳击碎了光幕，没想到会发生这样的事情！

　　怎么办？

　　这事就有些难办了，不管怎么说，姜智的父亲是在自己这管辖的地界死去，自己怎么向姜智交待这事？

　　“陛下，蟠桃盛会已经准备得差不多了。”王母走了进来。

　　看到玉皇的脸色很难看，王母疑惑道：“发生什么事情了？”

　　“姜智的父亲刚刚被杀！”玉皇有些无奈道。

　　脸色也是一变，王母同样没有想到会发生这样的事情。

　　了解了一下情况之后，王母道：“我看此事是他们姜家内部的事情，陛下切不可把事情引到自己的身上，让他们自己内部去处理好了。”

　　玉皇其实也知道只能这样去办，说道：“朕已传旨姜家，让他们自己去与姜智交待！”

　　“姜家在天宫是一个有着传承的大家族，他们的心态是否还没有调整过来，到时搞出事情就麻烦了，陛下还得派一个人去从中化解才是！”

　　微微点头，玉皇很快又把太白派了出去。

　　这时的姜智正在嫦娥这里进行着修炼。

　　嫦娥与姜智达成了协议之后中，那嫦娥也就算是成了姜智的夫人，以嫦娥的条件，姜智当然不可能把她当成小妾。算是正妻了。

　　收了这样的一个女人，姜智一时也无法适应，只能是把那一丝魂魄放在了丹田中。

　　当然了，现在的情况就成了姜智说了算的情况，在这宫殿中，姜智就成了理所当然的主人，难得有那么一个好的地方修炼，姜智暂时也放开了心情进行着修炼。

　　修炼的速度很快，姜智体内的那片土地现在已经变得非常可观。

　　正在修炼当中，嫦娥娇媚地走了进来，轻声道：“夫君，浩宇前来。”

　　“什么事情？”

　　嫦娥能够在这天宫中存在那么多年，嫦娥也有着自己的消息来源，这时一改那媚态，严肃道：“传来了消息，夫君的父亲刚刚死去！”

　　虽然是穿越的身份，加上在冥光星上时与姜昌发交往并不多，但是，那姜昌发毕竟是自己这身体的父亲，姜智的心中就是一阵激荡，父亲不明不白就在这仙界死了，到底发生了什么事情？

　　身上的气势瞬间展开，姜智沉声道：“到底什么事情？”

　　“浩宇说有内情要告诉于你。”

　　听到这话时，姜智的身形展开，早已来到了大厅中。

　　浩宇这时正在那大厅中坐着，看到姜智到来，那嫦娥又紧跟在其身后，心中多少有些疑惑，这姜智与嫦娥怎么就勾结在了一起了。

　　当然了，浩宇并没有去想姜智会与嫦娥成了夫妻的事情。

　　嫦娥轻声道：“殿下正在修炼，听到消息立即来了，有什么事情你就向殿下说吧。”

　　在外人面前，嫦娥并没有表现出自己已成了姜智女人的事情，表现出了一定的距离。

　　“发生什么事情了？”姜智的目光紧盯住浩宇。

　　“殿下，我的人得到了一些有关姜家的消息，特来相告。据我们所知，姜家内部并没有重视你的父母，情况是这样的……”

　　浩宇把自己了解到了姜家的情况向姜智讲了一遍。

　　姜智真是没有想到自己的父母来到了仙界会是这样的一种生活，先是愕然，随之是愤怒了，这姜家和韩家算个什么东西，竟然干出了这样的事情。

　　“什么狗屁姜家！”姜智是怒了，从椅子上就站了起来。

　　“殿下，嫦娥与你共进退！”嫦娥首先就表了态。

　　“我们没有保护好你的父母，此事我也有过，殿下无论做什么样的事情，我浩宇定然与你共进退！”浩宇也表了态。他想到的是用这事把姜智拉着与玉皇干上一场。

　　姜智拥有着身体重建的能力，只要有着神识，他就完全有把握把父亲和姜玉馨复活，他现在最愤怒的就是姜家对待自己亲人的态度。

　　正当姜智有所所行动时，那太白也赶到了姜家。

　　太白是仙官，又是玉皇最为信任的仙官，他来到了姜家时，还是得到了姜家人的重视。

　　“太白到来有何事情？”姜奉天对于太白的到来有些疑惑，姜家的嫡系人员会议正在召开，大家都还没有散去。

　　看着这里坐着的大量姜家嫡系人员，太白暗自摇头，如果处时得不好那姜昌发的事情，搞不好这姜家从此就将灰飞烟灭。

　　事情也紧急了，太白并没有说废话，立即进入主题道：“不知你们知道了虎林星上发生的事情没有？”

　　这时的虎林星上的事情并没有传过来，姜奉天就是一愣道：“虎林星上发生了什么事了？”

　　叹了一口气，太白把那传到了天宫的虎林星上的姜昌发被杀的光幕在这里当着所有人就放了出来。

　　看到姜品阁一脚踢死了姜昌发，姜奉天道：“那死的人是谁？”

　　他看得出来，姜昌发根本就没有多高的修为，姜家子弟死了这么一个废物并不影响大局，这样的事情哪一个家族不在发生，要不是太白放出这事情，他根本就不会去重视。

　　太真是奇怪，根本就没有人知道姜昌发的情况，更多的人是看向了宁幽，感到那宁幽长得太漂亮，也太有气质了，一些人更是把主意打到了宁幽的身上。

　　“姜开伟！”看到大家并不知道情况，想到虎林星是交给了姜开伟在负责时，姜奉天沉声一喊。

　　姜开伟这时已看到了情况，虽然知道这人是姜智的父母，却并没有重视，恭敬道：“应该是我的手下姜品阁正在执法，那死者叫姜昌发，是姜智的父亲，那女人叫宁幽，是姜智的母亲。”

　　他答的话显得平淡，根本就没把姜昌发的死当成是一件大事。

　　姜奉天微皱眉头，刚刚才在商议姜智的事情，没想到他的父亲却被下面的人杀了，这事真是意外。

　　“家主，姜品阁一直以来忠心家族，正在执行家族命令，定然是那姜昌发不服从命令，所以才被杀！”姜开伟严肃道。

　　太白一看这情况，心中就慌了，这姜家的人自以为是，竟然去招惹于姜智，真是找死！

　　不过，他是接到了玉皇的旨意的，就是希望姜家自己接过这事去，由姜家进行处理，姜家的这个态度他反到放心了许多，说道：“那姜品阁在虎林星已被控制，既然是姜家内部的事情，还望姜家能够把这事处理好！”

　　“谢过太白，此乃我姜家的家事！”姜奉天想了一下，这事完全就是姜家的事情，根本就没有必要让外人插手，就下了逐客令。

　　“姜智是玉皇都重视的人物，希望姜家能够把事情平息下去！”太白留下了一句话就匆匆离去，他知道这事复杂了，姜家仗着是大家族，以为凭借他们家族的力量就完全能够摆平这事，这就是天宫中的这些大家族一直以来的心态。

　　也许姜家要有麻烦了！

　　

第270章 打上门来

　　强大的威压力在这姜家的上空横亘，这是一种强者的气势，随着这股强大气势的到来，姜家的人全都惊得看向了大门之外，他们知道来了一个很强大的人。

　　“交出杀人凶手！”姜智的声音传了进来。

　　听到这声音，姜家的人们都感到意外，也不知道有多少年了，这种打上门来直接要凶手的事情在姜家基本上就没有发生过。

　　姜家是什么门派，是天宫中有着传承的大门派，一般的大家族要么就是与姜家有着盘根错节的关系，要么就是比姜家差得很远，就算是玉皇等人，对于这种有着几十万年传承的大家族也会容忍几分，毕竟这样的大家族都有底蕴存在。

　　正是由于几十万年以来根本就没有见到过有人敢于招惹，这才造成了姜家这样的大家族在天宫里面成为了一群超然的存在。

　　听到外面传来这样的声音，坐在那里谈兴正浓的姜奉天也感到意外，谁敢于招惹大家族？难道不怕整个的天宫大家族们群起而攻？

　　转念间，他就明白是谁那么大的胆子在外面叫闹了，肯定是那个从下界而来的姜智，也只有这样的人才是那种不知天高地厚的存在，以为当了一个领主，受到了玉皇的重视就了不起了，真是想翻天了！

　　姜奉天想到是姜智，心中就极度不快，这样的行为传了出去，还以为姜家没有家教，这可是一个闹笑话的事情！

　　姜奉天不高兴了，那姜开伟的嫡系长辈姜奉明就更加不高兴了，自己的晚辈杀一两个人有什么大不了的，不就是杀了一个下界的人而已，这姜家竟然出了以下犯上的行为，决不能够轻饶！

　　想到这里，姜奉明就看向姜奉天道：“家主，应该是那个姜智小咋种，竟然敢以下犯上，让人去收拾了他！”

　　姜奉乾也沉声道：“此风不可长，如果姜家的子弟都学他这样，我们姜家还有何威信可言！”

　　都是高高在上的一群人，对于这种想以下犯上的行为，谁也不希望出现，姜家的人一下子就取得了一致意见，一定要把这姜智好好的惩罚一下。

　　“执法队何在？”姜奉天大喊一声。

　　听到姜奉天的大喊，当即就出来了二十多个姜家的高手。

　　目光在这些人的身上看了一眼，姜奉天道：“把那喊叫之人给我拿下！”

　　看着这二十多人大步离去，姜家的人都暗自点头，执法队是家族中最强的一批，有了他们出去，无论是什么样的人都能够拿下。

　　几个姜家担任领主的人互相看了一眼，以他们的修为，在家族里面也算是很强的人了，可是，同那些执法队的人相比，他们却是大大不如，执法队的人都是超越大家的存在，是家族精英中的精英，这个姜智估计就算是强手也无法取胜。

　　姜智这时站在了姜家的大门之外，怒气而来，到了这里，看到那巨大门上的一个大大的姜字，他也多少还是有些情亲的想法，此次前来，先要把打死自己父亲的人击杀，其次，姜智也要在解决了这里的问题之后，去给姜玉馨一个公道。

　　姜智站在那里，他的身后站着的是浩宇和嫦娥，不过，两个人都采用了一些功法，把他们的身形进行了改变。

　　郁闷子这时也闻讯赶来，他到是没有隐去身形，就站在了姜智的身后。

　　由于只有姜智散发出了气势，姜家的人现在并不知道姜智的身边还站得有那么一些高手。

　　姜智本来并不想与姜家的人交恶，只是想得到杀人者，可是，大厅里面的情况还是完全被他的神识探知。

　　察看到了大厅里面姜家的人态度，姜智好不容易才压下去的怒火终于燃烧了起来。

　　不要说是姜智，那浩宇和嫦娥也同样探到了姜家人在大厅中的对话，对于这姜家人的态度，几个人全都感到无语，这姜家的人真以为他们在这天宫经营多年，与各大家族盘根错节，就天下老大了？

　　“什么人在此喧哗？”二十名执法队员大步走了出来，为首一人沉声大喊。

　　为了不让姜家人的有损失，郁闷子抢先大声道：“此乃你们姜家的姜智，现为帝国领主，此次专为杀害他的父亲之事而来。”

　　这话说得已经非常明白，把姜智的情况点明，就是告诉对方，为的是杀人的事情，只需要把这事处理好了就行。

　　可是，郁闷子注定就是白说，姜家的执法队比起那些一般的姜家之人就更是高高在上的一群人，他们从来就是有理的一方，在他们的眼里也就只有家主的存在，那些长老都没有放在眼里，现在是奉命出来收拾姜智，又怎么可能被郁闷子的几句话改变主意。

　　“围上去！”为首者大喊一声，二十个人整齐地拿出了他们的武器，一下子就包围了过去。

　　郁闷子现在真的是郁闷了，姜智的强大他是非常清楚的，这样强大的存在，这姜家应该尽力的怀柔才是，怎么搞成了这样！

　　暗叹一声，郁闷子退到了一边。

　　姜智本来还压着火气，想的是讲一下理，毕竟自己还是有手段救得活自己的父亲，没想到会是这样，正想开打时，就听到丹田中的方若萍道：“主人，这样的小事交给我和金彩英好了！”

　　“别打死，打废就行了！”姜智交待一声中，那方若萍和金彩英高兴中就冲了出去。

　　看到突然间就出现了两个美得让人惊艳的两人出现，差不多所有的人都感到意外，那嫦娥也忍不住看了一眼姜智，她虽然知道姜智有实力，却也没有想到姜智的实力会让人看不明白，据了解到的情况，姜智在天宫路上把他的两个小妾进行了身体的改造，现在怎么突然又多了两个修为惊天之人。

　　浩宇也吓了一跳，用神识探查了一下，发现这两个女人的修为大有超过自己的趋势，这姜智还有多少这样的高手？

　　想到与姜智已经达成了一些合作的协议，浩宇看了一眼郁闷子，两人的眼睛里面都透着一种兴奋，姜智越强，对于他们来说就越是有力的盟友，支持力度就会更大，这是好事。

　　“合击！”姜家那为首者感受到了两个女人的力量，大喊了一声中，就见二十个姜家的高手一起使出了一套仙诀。

　　随着这套仙诀的使出，天空中一个巨大的牢笼就呈现在了那里。

　　“姜家困阵！”浩宇道。

　　这是姜家用来惩治姜家高手的阵法，陷于困阵之中的人很快就会修为失去，最终变成任人摆布的无力之人，这套困阵在仙界也非常有名。

　　方若萍和金彩英轻笑一声，朝着那困阵就冲了过去。

　　他们是超越了这仙界的存在，仙界中的这种困阵在她们的面前就不够看了。

　　姜智重新给她们身体之后，她们的修为早已恢复大半，难得碰到姜智生气，两人为了在姜智的面前表现一下，全都使出了大招。

　　身形展开，手中的掌势使出，神源之力从她们的手中一道道打出。

　　两人虽然陷入到了阵中，却根本不为那阵法所动，强大的掌力瞬间打得姜家执法队员们滚出去好远。

　　得理不让，两人的身形展动得更加快速，手脚并用中，姜家二十名执法队员全都被打得倒在了地上。

　　姜智的目光展动中，就看到这二十人已经按照自己的要求打得只剩下了一口气。

　　看到倒在地上的这些姜家执法队员倒在地上，姜智大步向着里面走了进去。

　　那么快就打倒了姜家的执法队员！

　　浩宇和郁闷子都感到了震惊，就算是他们出手，要想打倒这些人也需要一个过程，这姜智是越发看不懂了！

　　嫦娥到是脸上现出了笑容，她感到自己的选择并没有错误，这个姜智果然还有隐藏！

　　就在执法队员们出去时，姜家的人都在用神识进行着探查，他们也都是姜家的高手了，每一道神识都锁定在了打斗的人身上。

　　被姜智的两个不知道从什么地方出来的手下轻松就击倒了二十名执法队员，姜家的这些人全都震惊之极。

　　“他进来了！”

　　不知是哪一个女人惊叫了一声。

　　这声音终于唤醒了人们，姜奉天气得直抖，这是对典型的以下犯上行为啊！

　　姜奉明早已冲了过去，站在那里指着姜智沉声道：“你这臭小子，这是姜家的根基之地，你竟敢打上门来，不孝之人啊！”

　　姜奉明也是气得直抖，从来没有想到会有姜家的人干出这样的事情。

　　姜智的目光先是在这里的人们身上扫过，然后才聚中到了姜奉天的身上，看到这里的坐位情况，他就知道那姜奉天应该是家主。

　　“我虽然是姜家之人，但是，姜家凭什么把我的女人送人，凭什么把我的父亲打死？请家主给我一个公道！”

　　“老子打死你这不孝之子！”姜奉明气得扑向了姜智。

　　看到姜奉天仍然没有任何的表示，姜智的眼神就是一凝，他要杀人了！

　　一直都在观察着姜智的嫦娥想到了姜智毕竟是姜家的人时，急忙就冲上前去，手诀翻动中，一拳把那姜奉明击飞出去。

　　看到嫦娥挡下了自己杀人的举动，姜智哼了一声。

　　听到姜智这样哼了一声，嫦娥轻声道：“还是先把殿下的母亲找到为是。”

　　这话立即转移了姜智的心态，想到自己的母亲，姜智把那气又压了压。

　　

第271章 陷于包围

　　姜家的这些人全都愤怒之极，从来没有一个人敢于在这姜家搞事，这个下界到来的姜智竟然想用武力在姜家闹事，这事让姜家还有何面子可言，姜奉天的脸色越发难看了。

　　“供奉团！”

　　姜奉天沉声大吼一声。

　　随着姜奉天的大喊，只见这姜家地面开始发生着变化，那看似坚硬的地面正在发生着变化，只见一个个的中年人从地下冒了出来。

　　每一个人都如同历经苍桑，从他们的脸上根本看不出任何情感的变化。

　　看到他们出现，姜家的许多人惊叹起来，这些“供奉团”的人都是久远以来家族最强者构成之人，他们全都是那种不问世事，一心修炼的人物，每一个人都拥有着惊天动地的能力，多次家族的危机都是由他们来解决。

　　“供奉团！”在整个的家族中就象征着权威，象征着力量。

　　一下子就出现了五十多个“供奉团”的高手，只见这些人的身上散发出来的全是那种足以压倒一切的力量。

　　浩宇的眼睛一凝，心中暗想，这些人才是姜家真正实力的体现，天宫中不敢轻惹姜家，最主要的还在于拥有着这样一些人的存在。

　　嫦娥同样心惊，如果说一个对上几个，她与浩宇都不会吃亏，可是，如果真要与这五十多人一战，无论是浩宇与她都根本没有任何的胜算。

　　怎么办？

　　郁闷子也是头疼，看那姜奉天的样子，是想用武力把姜智击杀了！

　　这还没有完，就见从那地下还在不断冒出高手，如果说那五十人是姜家秘密力量的话，随后从地下冒上来的人就比起那五十余人更加强大，这样的人又冒出了三十余人。

　　连第二层的高手都出来了！

　　嫦娥忍不住对姜智说道：“殿下，这些人估计才是姜家最强的力量，我们还是先冲出去再说吧？”

　　姜家在这里与姜智斗上，玉皇宫殿深处的玉皇同样也在光幕中观察着这里的情况。

　　看到姜家冒出来了那么一些高手，玉皇看了一眼王母道：“没想到姜家的实力会那么强大，看来天宫中的各大家族在这几十万年的时间里面，已经培养出了大量的高手了！”

　　“陛下，我看这些人并不是姜家最强的力量，应该只是第二层的力量，第一层的力量应该还没有拿出来！”

　　“就算是这样的力量，我看那姜智和浩宇他们也悬了？”

　　说到这里，脸上现出意味深长的表情道：“浩宇他们以为不露出真面目就没人知道他们了他们几人暗中串联，力量也培养得不少啊！”

　　王母一笑道：“他们现在采用的手段就是不断拉拢各方强者，可是，他们又如何知道我们的力量更加强大这次他们陷入姜家的包围，估计不死也会脱一层皮了！”

　　玉皇哈哈大笑道：“先让他们乱一下吧，我看这次他们在这姜难以讨到好处，通知下去，暗中派出人员，如果有机会的话，灭掉他们！”

　　王母微笑道：“不错，这是一个很好的机会，如果搞得好的话，天宫到是可以安宁一阵！”

　　两人在这里商议着事情，姜智他们已经陷入到了姜家人的包围当中。

　　看到浩宇他们脸上表现出来的凝重，姜智的脸上现出嘲讽之色，如果是以前，可能自己还会害怕一些，现在却并没有任何的惧意。

　　“跪下！”

　　姜奉乾大吼一声，有了姜家那么强大的力量存在，他相信姜智他们根本就没有任何反抗的力量。

　　“跪下！”

　　姜家的人们兴奋了，“供奉团”的这些高手在这姜家完全就是胜利的标志，他们根本就没有想过供奉团会失败，再强的人到了姜家也只能是败亡之局。

　　姜智的目光在这些人有脸上看了一阵，沉声道：“我再给你们一次机会，假如现在把我的母亲交出，把凶手击杀，我可以饶过姜家！”

　　毕竟也是姜家之人，姜智压住怒火，打算再给姜家一个机会。

　　仿佛是听到了一个很有趣的事情，姜家的人们全都笑了志来。

　　“这小子在做梦吧？”

　　“真不知道他是不是脑袋有问题，竟然说出了这样的话！”

　　“也难怪他了，从下界到来，又怎么可能知道我们姜家的强大！”

　　姜家的人们议论纷纷。

　　姜智并没有在意姜家人的说话，而是把目光看向了姜奉天，他知道，这姜家就是由姜奉天在掌舵，他到是想看看姜奉天是一种什么样的做派。

　　姜奉天这时的目光却是看向了浩宇和嫦娥。

　　看了看两人，姜奉天道：“此乃姜家的家事，几位真的要管！”说这话时，姜奉天看了一眼天际，仿佛在看什么似的。

　　浩宇道：“还请交出凶手！”

　　说出这样的话，已经表明了他是站在那姜智的一边。

　　嫦娥也说道：“姜家是一个大家族，希望做事时讲一下公道，切不可轻动刀兵！”

　　嫦娥看到姜智那么冷静，就感觉到姜智还有着后手，她也是想化解一下双方的矛盾。

　　看到两人这样的态度，姜奉天的脸色一整，沉声道：“浩宇，你和嫦娥虽然实力很强，难道我姜家就是好惹的？”

　　搞了半天他早已认出了到来的这些人的情况。

　　浩宇暗叹一声，这姜家果然有着久远的传承，自己的隐匿功法都无法隐藏。

　　手中的一件仙器拿了出来，他做好了拼杀的准备。

　　一条彩带飘动，嫦娥也把自己的飘香带拿了出来，这是一件仙界非常有名的仙器。

　　“几位看来是打算与我姜家为敌了？那好，趁这机会，我姜家就灭了你们！”

　　说话间，众人就感到虚空中传来大量的神识波动。

　　随着神识波动的传来，只见一队强者已经来到了近前。

　　“姜兄，我韩家来了！”那为首者是一个看上去修为仅弱于浩宇的存在。

　　“韩兄来了？”姜奉天微笑着看向那姓韩的高手。

　　除了姜智，所有人都知道这到来的人是韩家的家主韩柏。

　　看到是韩柏的到来，嫦娥和浩宇的脸色更加凝重，这天宫中的大家族是同气连枝的存在，一家有事，其他家的人只要听到消息都会快速到来，不知道还会有着什么样的高手到来！

　　玉皇和王母在光幕中看到了韩家也去到了姜家时，两人互望了一眼，玉皇叹道：“天宫各家族的力量太过强大，是到了应该削弱的时候了！”

　　“这次估计姜韩两家是有了一种私下的协议，打算把浩宇和嫦娥灭杀！”

　　玉皇也现出了凝重之情，说道：“难道这些大家族的人私下已经联合了起来？”

　　这是玉皇不愿意看到的事情。

　　“我看可能性极大，百万年的大劫已经启动，这天宫的气运在发生变化，如果这个时候把天宫几脉的守护者杀掉，天宫中的天机运行就会改变，他们这些天宫中的家族也许能够从中获得机会！”

　　两人分析着这事的各种可能性，一个很明显的情况出现了，天宫大家族个已经开始了对几脉守护者的斩杀行动，这次应该就是要把浩宇、嫦娥和郁闷子一起斩杀。

　　“再看看！”玉皇严肃道。

　　刚说完这话，玉皇的脸色已是大变，只见那姜家的上空又到来了几个在天宫中强大的家族。

　　每一个家族到来的人全都是修为高得惊天的人物。

　　这些家族的强者一到来，立即就从各个方位把姜智他们围在了里面。

　　看到那插翅都难逃的包围，王母失声道：“果然是这样！”

　　玉皇也站了起来，大声道：“我们立即赶去营救！”

　　“陛下，晚了你看看现在的情况，有了这样的重重包围，就算是我们临时调集人员也来不及了！”

　　玉皇一屁股又坐了下来。

　　玉皇明白得很，姜家这次的击杀姜昌发行为并不是偶然的事情，应该是姜家的一次有预谋的行为！

　　看到这些家族那精心的布局，玉皇知道，以姜家为首，借着击杀了姜昌发，然后引着姜智到来，又把与姜智交好的浩宇击杀，这是一次精心安排的阻杀活动，就算是自己现地率人过去，应该也会有着阻拦自己之人。

　　完了！

　　玉皇叹息了一声。

　　看着那么多高手把自己这些人包在了当中，姜智的脸上并没有太大的变化，只是把目光向着这些人看了一眼。

　　那韩家的家主韩柏哈哈一笑道：“真是没有想到本来以为只有浩宇和郁闷子会陷入进来，没想到嫦娥也一同进入了！”

　　几个家族都哈哈大笑了起来，能够一道铲除三脉天宫的高手，最后剩下的也就只有玉皇和王母两脉，情况正在向着对大家有利的方向发展。

　　“奉天兄，那姜智怎么处理？”林家的家主感到一切都在掌握之中，微笑着看向了姜奉天。

　　“杀！”

　　姜奉天根本就没有任何的亲情可言，姜家子弟上百万，多一个少一个根本就无关大局，现在关系到的是姜家是否能够在这天宫中符合天机的问题，如果取得了守护者的位子，姜家才不至于在大劫中毁去。

　　“杀！”各大家族的高手们齐声大吼。

　　声威震天动地，整个的天宫都在他们的这强大声威中抖动。

　　

第272章 震动天宫

　　天宫中的各大家族这次是秘密布局而成，把所有的情况都已算计充分，目的就是一个，一定要把浩宇和郁闷子斩杀，效果比起预想的还要好，不仅把浩宇和郁闷子围在了这里，就连那平时不太离开寒星宫的嫦娥也围在了这里，一下子就能够杀掉三个守护者，想想这事，参与的这些家族都感到了兴奋。

　　“杀！”

　　所有的人都在大吼，整个的姜家大厅上空杀声震天，这样的威势之下，姜智等人也只剩下灭亡一途了。

　　浩宇这时面临着绝境，反而气势一盛，把隐匿的功法去掉，一把大刀紧握在手中，大有与这些人一决胜负之意。

　　郁闷子也同样表现出了一股强大的斗志，看向姜智道：“殿下，此次的事情是这些人有针对性的要对付我与浩宇，没想到把你也陷入了进来！”

　　他们都想得明白，一看到了这样的情况，如何不明白这是姜家等大家族设计要把天宫把持。

　　与浩宇并肩站在一起，郁闷子道：“我们与玉皇在那里暗斗，没想到大家族也没闲着，这次我们就算是死了，玉皇也并不好过！”

　　浩宇也是叹气，自己还有着那么多的手下，这次真是大意了，要是带着人过来，情况就不会那么坏。

　　“争取杀出去！”浩宇小声说道。只要杀了出去，与玉皇合力在一起，就还有一个翻身的希望。

　　张家的家主张凌丰哈哈大笑道：“为了今天的布局，我们有着大量的准备，无数攻击型的堡垒就在这四周来路之上，无论是什么样的力量到来，定然叫他们有来无回，你们不必再想援兵的问题就是那玉皇和王母，就算是他们知道了这里的情况也根本没有办法前来援救，通天圣者和风伯率人正等在那里！”

　　说完这些话，各家族的高手早已布上了一个个的阵法，把里面的人严密地包围在了里面。

　　听到这些话，郁闷子沉声道：“你们勾结魔族！”

　　“天下人求天下道，魔是什么？”韩柏大声道。

　　姜智看到情况已经发展到了这样，自己就算是想留点私情也不可能求得对方放过，这一阵不想打都得打了。

　　叹了一口气道：“你们做了那么多的事情，我们这些姜家的子弟就一点都不顾及？”说这话时，姜智是看向姜奉天说的。

　　听到这话，姜奉天傲然道：“我姜家的子弟过百万，为了姜家的传承，为了姜家能够在大劫中安然而过，牺牲一些废物是必须的！”

　　姜奉乾也大声道：“在这强者为尊的地方，弱者就是废物，就是可以舍弃之人！”

　　姜智的目光在这些姜家大佬们的脸上慢慢看去，并没有看到有人产生同情之色，就连那个姜昌发的嫡系长辈姜奉明也仅只是表情微动，看了一眼那层层叠叠的各家族人员，他也把嘴闭了起来。

　　再看向那些姜家的子弟时，姜智看到的完全就是一种冷漠，根本就没有一点亲情的存在。

　　“殿下，别问了，仙界就是这样，只有利益，没有亲情，再说了，哪一个大家族不是拥有着太多的子弟，优秀的子弟太多了！”嫦娥感受到了姜智的心情，劝解道。

　　姜智的脸上表情也在慢慢变化，刚才的那种亲情想法逐渐失去，现在他算是彻底对这个仙界的姜家失去了兴趣。

　　这就是自己仙界的家族！

　　耳中再次传来喊杀之声，姜智的目光再次扫视了一下，大声道：“我，姜智现在声明，我从此脱离姜家，仙界姜家从今往后再也与我姜智没有关系，凡是想杀我姜智之人，就算是姜家之人，我也定斩不饶！”

　　姜智已经没有了隐藏修为的想法，全身的气势一盛，随着他的声音传出，整个虚空中传来的是巨大的声响。

　　听到姜智的这声明，姜家的人脸上现出嘲讽之情，那姜开伟哈哈大笑道：“你还真以为你是一个人物了，要不是想利用你，你根本无法活到现在！”

　　“殿下，到时我们护着你往外冲！”浩宇小声说道。

　　谁都知道这样的包围之中，大家活命的机会较少，可是，浩宇还能够说出这样的话来，姜智也很是感动。

　　轻轻拍了一下浩宇的肩膀，姜智大声道：“交给我吧！”

　　不仅是浩宇，就是那郁闷子和嫦娥都感到愕然，这姜智想干什么，就算他有着几个仙侍的存在，那几个人也无用啊！

　　也没有去管大家的想法，姜智上前一步，大声道：“既然你们想找死，我就不客气了！”

　　说话间，只见姜智的丹田部位突然间就出现了能量的剧烈波动。

　　随着能量的波动，一种让所有人都吃惊的情况发生了。

　　只见一大片的土地从姜智的丹田部位向着外面延伸了出去。

　　这还不是大家吃惊的，吃惊的却是见到那土地当中盘坐着的是一个个全身神能充沛的超能之人，看着这些人，大家族们的家主们没有人不感到吃惊，这些人竟然全都是强横之极的人物。

　　这样的人物出现就已是让人震惊了，可是，更让大家震惊的却是出来的人并不是几个人，而是一支军队的模样。

　　姜智丹田中的土地在向外不断的伸展，很快就已经把这巨大的地盘占据了很大一块，所有的人都放了出来，一万三千余人就这样盘坐在那虚空当中。

　　都是那黑洞中存活了无数年的人物，更是那种优胜劣汰之后剩下的强者，有了身体之后，这些人的修为早已恢复了大半，全身上下的神能充斥在这虚空。

　　“一万多强者！”姜奉天的眼睛睁得老大，他根本就没有想到会是这样的一种情况，这样的实力放在天宫也无法做到，就算是玉皇掌握了天宫的主导，帝国强大无比，可是，整个的银河帝国也没有那么多的强者，这姜智到底是从何处得到这样的一些强者！

　　韩柏的眼睛同样睁得很大，他也算是一个厉害的人物，可是，看到了姜智的这些看似如同神侍般的强者们，心中的不安之情浓了几分。

　　惊喜之情涌现出来，浩宇他们虽然也猜到姜智有着隐藏的力量，却也没有想到姜智有着这样的一支军队，有了这样的一支军队，不要说是逃出去，就算是横扫整个天宫也完全可以。

　　嫦娥的脸上现出了笑容，本来对于自己受到崔含烟的思想而委身于姜智的事情还有些想法，现在这样的想法已经没有，这个姜智并非弱者，而是超越于自己的存在。

　　当所有的丹田中人全部出来，姜智也没有多说话，沉声道：“杀！”

　　仅只一声杀字，其威力却早已超过了大家族们齐声大喊的情况。

　　姜智的声音中透着一种强大的杀气，这是一种足以冻裂骨头的杀气。

　　听到姜智的这声大喊，不知怎么的，这些家族们的高手们都感到心神一懔。

　　“杀！”

　　一万三千强者齐声大吼。

　　这种吼声可就比那些家族人员的大吼威势更盛。

　　全都是杀人不眨眼的强者，视人命如割菜，听到了姜智的命令，没有一个人犹豫，全都从那土地之上腾空而起。

　　迎面的正好就是张家的一队军队。

　　只见一万三千人站在那虚空中，全都朝着张家的那队强大的家族供奉队击了出去。

　　一万三千人的威势大得惊人，一排拳劲击出，整个的虚空都在弯曲，能量把这虚空打得再也无法平静，就这样如同一推土机推过一般。

　　随着这道能量流扫过，刚才还整齐的张家供奉队就平白中失去了身影。

　　亲眼看到了一排拳劲中把那么多张家的高手杀毁，没有一个人能够说出话来。

　　这也太强悍了！

　　现在的姜家家主姜奉天真是把肠子都悔青了，看着站在那里脸上没有任何表情的姜智，想到了姜家出了那么一个强者，自己不好好的利用，却同其它的家族一道去试图击杀姜智时，他都有一种去撞墙的冲动，有了这样的强者，姜家还需要其它的家族支持吗，根本就没有必要啊！

　　正想说点什么时，只见这一万多姜智的手下又朝着韩家击出了一排拳劲。

　　韩家的人虽然早有准备，祭出了大量的仙器进行抵挡，也把这一排拳风挡了回去，可是，那第二道拳劲又击了过去，这第二道劲更加猛烈。

　　一浪高过一浪的攻击击出。

　　没有任何的意外，韩家的高手们再次被击得全部毁去。

　　击毁了两个家族的强者，姜智的这些人又分成了几个小队，每一个小队是一千人，在穆天横等人的率领下，各个小队快速扑入到了这些家族的队伍当中。

　　很快，这姜家的大厅上空已是传来巨大的轰鸣，姜智的那些人一边倒的压着大家族的人在打。

　　看着一排排的人倒了下去，大家族高手们在这姜智的手下面前根本就是土鸡瓦狗的情况，大家族的家主们这才发现碰上了要命的事情。

　　姜家的情况一直都是天宫中各方关注的焦点，许多处光幕中都有着这里的情况播放，谁也没有想到结果会是这样，看着姜智那些手下生猛的在那人群中斩杀的情况，许多地方传出吸气的声音。

　　

第273章 强大力量

　　大家族们本以为吃定了姜智他们，根本就没有想到姜智会有那么强大的力量，看着那一万三千余姜智的私军在那里大肆斩杀时，全都吃了一惊。

　　姜智为何会有那么强大的力量？

　　想到这些人都是从姜智的丹田中出现时，对于姜智已是产生了一种敬畏，这需要的是一种什么样的手段啊！

　　也就在很短的时间中，大家族的高手们就被击杀了三分之一。

　　“停下！”

　　“快停下！”

　　姜奉天大声的叫喊着，对于自己的行为真的是后悔之极。

　　看了姜奉天一眼，姜智根本就没有任何停下的意思，对于这些大家族，他根本就没有放在眼里，趁着这个机会把天宫的家族势力好好的清理一下，这对于下一步的发展有着好处。

　　别看姜智的一万三千人在这众多的家族高手中显得少了一些，但是，这些都是让人心惊的存在，进入到了家族人员中，就如同虎入羊群。

　　看着姜家的高手一个个的倒下，姜奉天急了，他知道，要想让这一切停下来，唯有姜智发出命令。

　　“姜智，你是姜家的人啊！”姜奉天不顾形象地大声喊着。

　　现在知道自己是姜家的人了！

　　看着这姜奉天的样子，姜智很是摇头，这些大家族的人员安闲的时间太久了，他们只会打顺风拳，碰到了强手就根本没有任何的战斗力。

　　看到那个跳得最欢的姜开伟惊恐地缩在后面，姜智闪身中就来到了姜开伟的面前，哼了一声道：“怎么不嚣张了？”

　　“你……”

　　姜开伟看到冲到近前的姜智，心中慌乱之极，根本就说不出任何话来。

　　姜智的手已伸了出去。

　　随着姜智的右手伸出，姜开伟的头已经被姜智捏在了手中。

　　“姜智！”姜开乾大声喊了起来。他知道姜智的目的了。

　　没有任何的表情，右手一紧，就看到那个一直以来很是嚣张的姜开伟被姜智把头捏爆。

　　这还没完，姜智更是把那姜开伟飘浮出来的魂魄一把捏散。

　　把姜开伟杀掉，姜智这才转脸看向了脸色难看的姜奉天等人。

　　由于有着姜智的关系，大家在杀人时对于姜家的人还是有所避让，各大家族的人早已杀掉了大半，姜家的人仅只是死了供奉团的那些高手。

　　这人真是姜家的人？

　　姜家的那些年轻人在惊慌中也感到疑惑，姜家什么时候出了这样的一个猛人，看着姜智的那些手下大肆击杀着各家族的高手，姜家的这些人真的是疑惑万分，更有不少人生出了怨气，姜家有着这样的猛人不用，联合着外人欺负自己人，这算个什么事情。

　　嫦娥是最明白姜智的人了，看到那韩家的家主左躲右躲的，冲过去就把飘香带缠向了韩柏。

　　如果在以前，韩柏还能够与嫦娥打上一阵，刚才他被穆天横击了一拳，全身的修为已被击散，正在那里调息中，嫦娥突然攻过来时，韩柏还没有压住那欲喷出的气血，被嫦娥的彩带一缠，再也无法忍住压下的那口鲜血，一下子就喷了出去。

　　纤手一伸中，嫦娥把韩柏整个的就拘住。

　　拎着韩柏来到了姜智的近前。

　　“金彩英！”姜智看了一眼刚刚飘落在自己身边这个神侍。

　　早已同姜智心意相通，金彩英来到了韩柏的身边，伸手中就把韩柏的神识剥离了出来。

　　这是一种抽神查识的仙诀。

　　瞬间之后，金彩英的目光在人群人看了一阵，然后朝着一个正在众高手身后的年轻人冲了过去。

　　配合着金彩英的行动，一队姜智的高手群也扑了过去。

　　很快，金彩英已经抓了一个年轻人过来。

　　姜智并没有说话，就看着金彩英做事。

　　只见金彩英同样把这年轻人的神识剥离出来，在察看之后，金彩英摘下了年轻人的戒指，很快从那戒指中拿出了一个仙瓶。

　　姜智就有些激动，他知道那瓶子里面装着的是姜玉馨的魂魄。

　　从金彩英的手里接过了那个仙瓶，姜智一脚就把那韩松踢得飞了出去。

　　只见那韩松飞在虚空中时，整个的身体瞬间四散，那魂魄都踢得完全散去。

　　把姜玉馨的魂魄种入土里，姜智的心里面终于松了一口气。

　　姜奉天一直看着姜智的行为，他也是一个聪明之人，很快就想到了姜昌发的事情，这样的事情看来还得那宁幽才能解决，对着姜智大声道：“姜智，快停手，你的母亲还在虎林星，要先把你的母亲救出来才行。”

　　不得不说，这话还真是说到了姜智的心里。

　　目光向着场内看去，各大家族的高手已经被杀得差不多了。

　　“停！”

　　姜智终于发了话。

　　看着那一万三千高手过去盘坐在了姜智的那片土地上，几个被杀的人也神识钻入到了土地中时，所有人都松了一口气。

　　只见那一片土地缓缓缩入到了姜智的丹田中，所有人的目光都看向了姜智的那片土地，没有一个人敢随便乱动，一场大肆的斩杀之后，没人不对姜智产生畏惧心理。

　　看到姜智停了下来，姜奉天也松了一口敢，看着那空中倒下的姜家供奉团人员尸体，就有一种想哭的感觉，早知道姜智有那么厉害，只需要把姜智的关系搞好，姜家的强大就不可阻挡，可是，现在的情况却已经发生了变化，姜智已经表明了脱离姜家的意思，这可如何是好啊！

　　再看看各大家族的情况，只能用个惨字来形容，各大家族的高手在这次的对杀中几乎完全损失，姜奉天知道，这些家族算是对姜家恨死了。

　　暂时也不好想太多的事情，不把姜智的气搞顺了，谁也不知道还会发生什么样的事情。

　　看了一眼姜奉明，姜奉天知道只有这人还有可能化解事情，对姜奉明道：“你率人立即赶到虎林星，一定要把姜昌发的尸骨找到！”

　　姜智看了一眼自己的两个神侍，金彩英她们两人走了过去。

　　姜家的一队人在姜奉明的率领下，向着虎林星快速赶了过去。

　　“殿下，我们得去准备一下。”浩宇和郁闷子向着姜智抱拳一礼说道。

　　他们也非常担心自己的那些手下，谁也不知道会发生什么样的事情。

　　“去吧！”姜智明白他们的想法，微微点了点头，这样的局面已经稳住，没人敢于乱动。

　　找了一个地方盘坐了下来，姜智就再也没有说话，目的很明显，他在这里等待着自己母亲的到来。

　　虽然姜智盘坐在了那里，穆天横等人却站在姜智的四周。

　　看着这些全身上下都是杀气的强横高手，各大家族的人虽然想离开，却也没有一个人敢轻动。

　　“各位请坐。”姜奉天的眼睛转动中，只好招呼着大家坐了下来。

　　眼前是自己家族死难之人，看着这些飘浮在虚空中的尸体，气氛一下子就显得沉闷了起来。

　　大量的信息传了过来，传来的全都是家族的军队正在与玉皇的军队开战的情况。

　　看到了这些急死人的情报，想到前方打得正急，急切需要大家支援时，所有的人都看向了姜智。

　　就在大家正在心急时，姜智慢声道：“去吧！”

　　这话一出，如同开了闸似的，各大家族的人瞬间从姜智的眼前消失。

　　姜奉天看向了姜智，本想说点什么，最后还是没有说话，他知道姜智根本就对自己有着恨意，无论说什么都不好。

　　又过了一阵，姜奉天感到再不说的话就失去了机会。

　　现在他根本就不敢在姜智的面前摆架子，近前一步，小声对姜智说道：“姜智，姜家的人坚决支持你！”

　　姜智根本就没有睁眼，仍然盘坐在那里，对于姜奉天的意思，他是明白得很，这姜奉天看到了自己的强大，想把自己推到前台，不过就是利用自己，从而在这天宫中把姜家的势力扩大。

　　姜智根本就不可能为姜家去做事，也就不想管姜家的事情。

　　姜奉天心中发苦，姜家怎么会有这样的一个人！

　　看向盘坐在那里的姜智，姜奉天无论如何也想不明白，这姜智为何成长得这么快！

　　匆匆把姜家的一队人安排了出去，姜奉天就这样小心地站在了姜智的面前。

　　姜奉天明白得很，如果姜智能够为姜家服务，姜家在天宫中就可以瞬间成为最强之家族，有了姜智的存在，大劫之中，姜家的希望会更大一些。

　　姜智的神识这时已经伸入到了这天宫的各处，神识中传来的就是那玉皇的军队正在与家族军队开战的情况。

　　双方都不知道这里发生的事情，打得非常激烈。

　　姜智相信通过这样的一个乱局，天宫中肯定会发生一些新的变化。

　　就在姜智坐在那里感受着各处的变化时，神识中传来一种惊惧，他感到这天际中正在发生着一种变化，这种变化是自己从来没有经历过的变化。

　　是天机在变化？

　　这只是姜智自己的一种感受，眼睛睁开，向着姜家搞定些高手们看去时，并没有发现这些人有任何的变化，看向姜奉天时，也没有从他的表情上看出什么。

　　难道只有自己能够感受到这种变化？

　　

第274章 天机迷茫

　　“报，虎林星发生了意外！”

　　姜奉明站在姜奉天的面前，脸上的表情显得很是严肃。

　　姜奉天比姜智还要着急，急忙问道：“发生了什么事情？”

　　姜智本来是闭目盘坐在那里，现在却把眼睛睁开，就这样看向了几个人。

　　姜奉明说道：“我们到的时候，天官早已把他们禁锢在了那里，本来很容易办的事情，不知怎么的，那魔族的高手突然杀到，当场就把天官杀掉，然后就要带着宁幽离去，我们只好奋力拼抢，也有天兵杀到。”

　　这话说得姜智就急了起来，这事怎么魔族也掺合了进去！

　　姜奉天急得直想杀人，这次姜家怎么就那么不顺利呢？

　　“我们与魔族的高手正在拼杀中，突然间那天空中就降下了一股混乱的能量流，那能量流非常强大！”说话间，只见姜奉明布下了一道光幕，里面果然有着当时情况的记录。

　　看着那光幕中的情况，所有的人都感到不解，那能量流来得非常奇怪，仿佛就是突然间发生似的。

　　很快，大家也看明白了情况，那道能量流出现之后，宁幽就消失得无影无踪了。

　　姜智也没有想到会出现这样的情况，看到自己的母亲站在那里突然间消失，心急之下，再也不去管这里的事情，闪身中就已是从众人的眼前消失。

　　看到姜智突然间消失，姜奉天长长出了一口气，用力一跺脚，再看向那死尸遍布虚空的情况，心中真不知道说什么才好。

　　看了一眼正准备离开的嫦娥，嘴巴动了动，想到自己家族已经因为死了那么多的高手，再也没有了争夺守护者宝座能力时。

　　姜奉天想了想，然后目光在姜家那些长老们的脸上看了一阵才用沉重的声音说道：“我因为听信谗言，误会了姜智，把一个姜家最优秀的子弟搞得申明退出我姜家，这是我的过错！”

　　声音在这姜家上空飘荡，听到了姜奉天的话，特别是那些年轻的子弟们都感到心情沉重之极。

　　姜奉天讲得太对了，姜家那么多年都没能培养出一个如同姜智那样的强者，好不容易出了一个惊天之人，竟然搞成了这样，这让姜家这些人都感到难受。

　　想想姜智一下子放出来的上万强者是时，姜家的人们对于姜家的这个强者真的是敬畏之极。

　　看了看姜家的这些人，姜奉天突然间就说出了一个让所有人都感到愕然的事情来。

　　“发生了这样的事情，其过在我，为表示出对姜智的歉意，我姜奉天愿意以死相谢，你们可以把我的魂魄送到姜智的面前，就算是姜智要对我的魂魄做什么样的事情，我姜奉天都认了，请你们告诉姜智，姜家也是姜智的姜家，从现在开始，姜智就是我姜家的家主，凡姜智所令，姜家必须绝对服从。”

　　姜奉天一直以来在这姜家都是拥有着绝对的威望，他的话一说出来，姜家的人脸色都是一变。

　　都是老得成了精的人物，转念间大家也弄明白了姜奉天的想法，这的确是一个办法！

　　姜奉天的用意还是有些人猜了出来，姜家现在的情况已非常危险了，不仅是得罪了玉皇等人，还把姜智也得罪了，姜智离开了，下一步会出现的情况就是姜家要面对着天宫各脉高手的打击，以姜家现在的力量，根本就没有任何应对的能力，唯有的一条路就是灭亡一途。

　　面对着这样的情况，姜奉天搞出了以死谢罪的事情，这样很有可能会化解姜智的怨气。

　　更深一层的情况是姜奉天这样一做，姜智在名义上就成了姜家的家主，无论那天宫的各脉人员对姜家有什么样的怨气，只要知道了姜智成了姜家的家主，虽然姜智并不一定会接任这个家主，那姜智却成了姜家遮风挡雨的一个招牌，相信没有一个人敢于在这个时候动姜家。

　　当然了，姜奉天可能也还有着另外一个想法，看到了姜智拥有着创体的能力之后，如果姜智感受到了自己的诚意，也许会让自己复活。

　　一下子就转了那么多的想法，大家对于姜奉天的智慧真是佩服之极。

　　“尊家主令！”

　　虽然每一个人都有着各种的想法，对于姜奉天的这种想法却是乐于见到，全都齐声大喊。

　　对于那些死去的人，仙界的人根本就没有太过于在意，有一个姜智这样的强者存在，这对于姜家就是一个天大的好事，再说了，大劫已经展开，如果姜智顾念着姜家时，也许真能够带领着大家度过这一大劫。

　　说完这话，姜奉天看向姜奉明道：“你暂时主持一下吧。”

　　看了看这四周的情况，姜奉天的身体一下子炸裂开来，他的那道神识已经飘浮在空中。

　　只见姜奉天的一个亲信手下急忙拿出了一个仙器，把姜奉天的魂魄装了进去。

　　姜奉天真是一个有决断之人，姜家的人看着姜奉天果断做出了以死谢罪的事情，心情却是复杂之极。

　　看了看姜家的这些嫡系之人，姜奉明大声道：“家主的意思大家都明白了吧？从现在开始，姜智就是我姜家的家主，希望大家要把姜智真正看成是我姜家的家主！”

　　姜家的长老们都精明得很，一个叫姜奉刚的长老道：“应该立即传讯整个的仙界！”

　　另一个姜家的叫姜奉成的长老也大声道：“姜奉天的魂魄应该派出专门人员立即送到姜智那里。”

　　长老们的决议很快形成，一道道传讯符从姜家传了出去。

　　看着那一道道传出的信息，姜奉明道：“我姜家不灭！”

　　“姜家不灭！”

　　所有的人都齐声大喊起来。

　　姜智根本就不知道姜家玩了这样的一手，闪动中，姜智已经来到了天宫之外。

　　手中的一个器盘展开，虎林星的位置很快找到，姜智现在在这虚空中的行进速度快捷之极，根本就没有在意半道上的阻拦情况，凡有阻拦，姜智都是一拳击杀。

　　找到了虎林星那宁幽失踪的地点，姜智细细观察着这里的情况。

　　穆天横、金彩英等一些在追踪上都有一套的人早已从姜智的丹田中出现，大家全都在寻找着珠丝马迹。

　　姜智的手诀不断打出，手指在不断跳动，到了他这层次，计算天机已经能够进行。

　　过了好一阵，姜智的脸色难看之极，他只是能够算出自己的母亲并没有危险，可是，根本就无法算出母亲到底去了什么样的地方。

　　以前只要计算之后就能够查得明白的事情，现在却是无法查出。

　　“主人，我们察看了情况，天机隐匿，只知道人是好好的活着，却也无法查出到了什么地方！”

　　“界主，感觉这事与魔族有着关联，还得从魔族方面追查而起。”穆天横恭敬地说道。

　　在姜家的时候姜智就感觉到天机的变化，现在发生了自己母亲失踪的事情，姜智知道自己已经深深陷入到了天机之中，只是不知道这天机到底要把自己带到什么样的地方。

　　想到一切事情都是姜家搞出来的时候，姜智对于姜家也产生了极强势恨意。

　　当然了，韩家也是姜智痛恨的一个大家族。

　　正想有所行动时，只见一队姜家的人已经来到了近前。

　　“拜见家主！”

　　还没有等姜智发怒，这一队姜家的人早已拜倒在地。

　　这事搞得姜智就是一阵愕然，目光在这些人的身上看去，根本就搞不清楚他们在搞什么。

　　也没有多言，为首一个姜家的高手很快拟出了一个光幕。

　　光幕中出现的就是姜奉天临终时的所有事情。

　　站在那里看完了姜奉天的死亡过程，姜智的眉头也是微皱，以他的智慧，如何会不明白姜奉天的想法，这姜奉天还真是有一套啊，采用这样的方式就是想把自己硬生生架到姜家家主的位子上，其心可诛！

　　不过，转念间姜智也不得不佩服那姜奉天算计的深远，得罪自己父母的人都已被杀，难道自己真要把姜家的人都杀掉？再说了，姜家的大多数人根本就不知道情况啊。

　　以穆天横等人的智慧，当然也是很快就明白了姜奉天的想法，这就是姜奉天在舍他自己而救姜家的行动了。

　　姜智看着姜家的人恭敬地送上了那个装有着姜奉天魂魄的仙器时，心中就有些犹豫。

　　迟疑了一阵，姜智接过了那个仙器，却并没有毁去，而是沉声道：“姜家与我再无关系！”

　　听到姜智说出这话，姜家的人才算是暗中松了一口气，能够说出这话，足以说明了姜智放过了姜家。

　　“回家主，姜家已组织了一支家兵，向着韩家进发，此次定要把韩家斩杀！”

　　看着那姜家的高手，姜智的脸色也缓和了一些，并没有再去看姜家的人。

　　“我等告退！”

　　没有犹豫，这些姜家的人快速离去。

　　紧捏住那手中的仙器，姜智感到自己的心还是不算坚硬，叹了一口气，想到姜奉天都以死谢罪了，自己难道还要紧追不放？

　　“界主，天机既然迷茫，有一个天宫强大的势力，对你并不是一件坏事！”穆天横小心地说道。

　　姜智微微点了一下头，既然天机看不明白，做任何的事情就得多留一些棋子。

　　

第275章 激战天宫

　　站立在虚空中，玉皇看着如潮涌来的家族军队，眉头早已紧皱到了一起。

　　如云的堡垒在虚空中轰击，大量的仙器朝着对方拼命祭出。

　　堡垒很多，双方的军队同样很多，知道这次是一次命运的争夺战，大家都拿出了所有的力量。

　　当然，对于玉皇的军队来说，受到的压力更大一些，那些突然出现的魔族军队和另外的一支军队已经成了战力最强的存在，有了他们的存在，玉皇的军队处于败退之中。

　　“什么时候天宫中的家族拥有了那么强的力量了？”

　　玉皇的脸色非常难看，这些家族已显明对天宫的统治产生了影响。

　　每一座堡垒被轰毁，玉皇的心中都会震动几分。

　　“陛下，看来各家族此次的行动是设谋已久的事情。”王母的脸色也很是难看，看到了那么庞大的家族势力突然出现，她的心中同样惊心。

　　玉皇的目光向着姜家的方向看了一眼，天宫太过庞大，姜家离这个位置很远，玉皇也搞不明白到底那姜智能不能活下来。

　　无论姜智他们的情况如何，这次的天宫五脉定然会有新的变化！

　　看到玉皇的目光所及，王母摇头道：“陛下，你看这次的情况，各家族与魔族是达成了协议，除了大家族的力量，那魔族的军队也参与到了其中，更有着另外一股不知是从什么地方到来的力量，我们只能尽力取胜了！”

　　说这话时，王母也没有了底气，她感到自己与玉皇合军的力量并不占优势。

　　大量玉皇的军队被毁去，一座座的堡垒被击毁，一个个强者倒在那虚空中。

　　“报，不明来源的军队实力太过强大，我军损失惨重！”

　　一个统军元帅恭敬道。

　　目光在太白的脸上看了一阵，玉皇道：“魔族的军队是从什么地方到来？”

　　太白苦笑一声道：“陛下，你也知道的，各大家族历年来掌握了帝国各地的商业，要想利用他们的渠道偷运一支军队过来，相信并非难事！”

　　这话说得玉皇的心情非常不好，从这事上可以知道，除了大家族从中作乱之外，应该还有着军队方面的暗助，看来帝国的危机正在出现。

　　“陛下，对方势大，我们是否暂避锋芒？”一名重臣小声问道。

　　说话间，双方挥队已经进入到了更紧张的程度。

　　“陛下！”王母突然间指着远处的惊诧道。

　　顺着手指，玉皇就看到那远处的方向到来了大量家族的人员。

　　感受到大量的神识波动，到来的应该是那些围杀了姜智他们的军队！

　　“唉！”

　　看到那些全都是家族的精英似的人物到来，玉皇的心情陷于低谷，他知道既然这些人到来，那就说明了姜智等人凶多吉少了。

　　如果任由那些人加入，自己这一方就是一个有败无胜的结局。

　　玉皇也是一个果断的人，看向王母，沉声道：“只能把所有的力量都用上了！”

　　王母点头道：“也让他们看看，我们并不好惹！”

　　两人取得了一致意见之后，只见玉皇和王母的气势在快速提升。

　　随着两人气势的快速提升，就见以他们为中心，神能之源向着他们快速涌入。

　　两个人全都陷入到了神能之中。

　　就在神能把两人完全包裹之后，很快，从那包裹的地方散发出强大得让人心懔的威势。

　　交战双方的人员都感受到了这虚空中发生的变化。

　　就在大家惊疑之时，只见神源之能被完全吸去。

　　再看那玉皇和王母的方向，只见到的是一个高大雄壮之极的玉皇站立在那里。

　　本来玉皇就很强大，可是，每一个人都能够感受出来，这时的玉皇无论从什么方面都已产生了变化，从他的身上感受到的是一股足以毁去整个天宫的气势。

　　远处的各大家族人员被姜智吓得不轻，好不容易才得到了姜智让他们离开的示意，早已失去了争胜的想法，他们飞行得那么急，目的就只有一个，希望尽快把自己家族的军队召回。

　　出现了姜智的事情之后，他们需要有一个时间去进行反省，也希望保存力量，以免被其它的力量吞并。

　　他们并不知道的是他们来得那么急，反而引起了玉皇血战到底的决心。

　　玉皇和王母修炼的功法中就有着这种合身攻击的双修功法，只要一合身，玉皇的力量就能够得到无数倍的提升。

　　当然了，这样的功法也有着一个致命的地方，就是会因为这样的功法而造成一战之后的虚弱。

　　玉皇和王母根本就不知道情况已经发生了变化，被那么多大家族和魔族军队包围在里面，对于他们来说，现在要做的就是尽快的击溃敌人。

　　“别杀了！”

　　感受到了玉皇一战的决心，那林家的家主失声大喊。

　　可惜的是现在双方军队早已陷入到了惨烈的激战当中，根本就没有听到他的喊叫，就算是有几个林家的人听到了他的喊叫，失神之下 也很快被对手击杀。

　　在这样的情况下，就算是一方想停也无法停下。

　　激烈的战斗在继续，玉皇已经与王母达成了合身。

　　“天宫永远是我玉皇的天宫！”

　　玉皇的声音在这空中传得很远。

　　随着玉皇的声音传出，玉皇已经展开了行动。

　　身形闪动中，玉皇迎着一座堡垒就冲了过去。

　　轰……

　　堡垒朝着玉皇不断轰击。

　　可惜的是这时的玉皇在与王母合身之后，他的身体强横之极，那仙能之炮轰击在他的身上根本就无损他分毫。

　　手中的两颗能量球不断击出，每一次击出，那能量球都能够击毁一座堡垒。

　　玉皇在这虚空中是强大的，没有一座堡垒能够对他产生威胁。

　　一个长着巨大肉翅的强者快速冲到了玉皇的身边。

　　两人很快就是互相一撞。

　　“通天！”

　　玉皇的脸色一沉。

　　“哈哈，玉皇，此次你还能跑掉？”

　　“死！”玉皇也没多说，两颗明显又增大了几倍的能量球击了出去。

　　肉翅扇动，通天圣者的手中祭出了一棍法杖，只见那法杖之上瞬间光芒四射。

　　“魔光普照！”通天圣者大喊了一声。

　　妖艳的光芒从那法杖之上如电波般一道道击了出去。

　　能量球与那光芒在这虚空中的一击产生。

　　只见这虚空瞬间已是形成了一个巨大的光洞。

　　凡是光洞所及，无论是堡垒还是强者，没有一个人能够存活。

　　一招之下，两人间只剩下了一片巨大的空地。

　　“死！”玉皇的身体猛然又是一胀。

　　这次玉皇拿出的是一个玺状的神器。

　　只见那神器在空中越来越大，很快就形成了一个山状的神能攻击物。

　　通天的脸色这里也现出了凝重，那棍法杖也变成了一棍柱状的大山。

　　两者都是神器，就这样顶在了一起。

　　“开！”

　　通天圣者沉声大喊，肉翅在不断扇动。

　　“死！”玉皇仍然是这样的一个字，不过，现在的威势更加猛烈。

　　“我来了！”

　　那异星的老头这时一改老头的形象，整个人的身上充满的是一种强横的力量。

　　正在与通天相斗的玉皇脸色一变，失声道：“西方上人！”

　　“哈哈，玉皇兄，没想到是我吧？”西方上人的头上没有一根发毛，手中拿着的是一盏小灯。

　　很奇怪的是那西方上人手中的小灯那火焰虽然在这能量冲斥的虚空中，却根本就没有要熄灭的意思。

　　火焰在燃烧着，整个的虚空仿佛都在受着这火焰的照射而光芒万丈。

　　玉皇的心中震惊之极。

　　看着通天圣者和西方上人同时出现在这里，玉皇知道自己这次非常危险了，这是各方有预谋的一次行动。

　　无论是通天圣者还是西方上人，这两个人都是与玉皇同一级别的存在，就算是单独一人出现，玉皇都没有必胜的把握，现在是两人一起出现，玉皇知道自己不拿出压箱的本事，估计这次就要有死亡的危险。

　　“死！”玉皇的那巨大玺状神器祭了出去。

　　脸上带笑，西方上人的嘴中念诵着，就见那盏小灯大放光明。

　　一道道光芒向着玉皇激射而去。

　　通天圣者的法杖上，妖艳的光芒也在激射。

　　三个人在这虚空中很快战在了一起。

　　就在他们三人激战在一起时，大家族的人们全都赶到了这里，看到这里激战的情况，想到了姜智的强大，大家族的那些活着的家主们很快把自己家族的人召集到了一起。

　　也没有停留，大家族的军队在各家族的家主率领下悄然离去。

　　刚才的激战中，玉皇的军队被大肆击杀，正在关键的时候，大家族的军队就不声不响中离去，剩下的是通天圣者的魔族军队和西方上人的军队在与玉皇的军队进行着激战。

　　双方的战斗现在变得平衡起来。

　　通天圣者与西方上人都看到了大家族的情况，不过，对于这些大家族，他们也不过是利用而已，战事发展到现在，他们早已无所谓这些大家族是否离去。

　　玉皇在与王母合身之后，其强横的力量完全能够顶住两人的攻击，这虚空中打得能量四射，整个的虚空都在震荡。

　　

第276章 强者纷至

　　背着手，姜智远远地站在那虚空中向着激战的方向看着，并没有急于出手的打算。

　　母亲的事情急也急不来，只要知道她暂时没事就行了，再说了，姜智还真是有一种无从下手的感觉，他有一个很奇怪的想法，自己的母亲很有可能与黑洞深处看到的那个另一界的情况有着关系。

　　想到那黑洞中的强者，姜智知道自己就算现在前去也不一定有效果，最好的办法就是把自己的力量再提升一些才行。

　　看着远处激战的情况，姜智想到了穆天横所说的事情，如果让天宫中的这些强者战上一阵，天宫的机运肯定会发生一些新的变化，这对于自己下一步的发展有着好处。

　　神识向着前方延伸，头脑里面却在想着穆天横的一些解说。

　　毕竟是强者的存在，穆天横懂得许多的东西，这种天机的变化与自我的努力有着很大的关系。

　　很复杂啊！

　　姜智干脆盘坐了起来，认真思考着这种天机变化的事情。

　　穆天横说过，每一个人身处于各地，他都是与天运有着关联，这种关系无处不在，天机的笼罩并不会因为哪一个人是什么样的情况就有区别，而是不分种类，不分层次，不分贵贱。

　　金色的光芒把姜智笼罩在了里面，姜智的思维已陷入了进去。

　　天机的运行中，它往往都会因为一件事情而产生变化，也许一个人正是做了一件特别的事情，因此，天机在运行到了他那里时，就以他为中心盘旋起来，这样的盘旋结果就是那个人的情况进行改变。

　　的确是这样的一种情况，每一个人的发展都不是固定不变的，就算他的起点很高，可是，由于他的不努力，或者说他一生中都没有因为一件事情而让天机围绕着他转，其结果就是他的命运并不会有大起大落的情况，一些希望命运会改变的人就得靠自身的努力去进行改变！

　　看看这天宫的情况，姜智想到的就是自己现在是否要插入进去，从而改变天宫机运的事情。

　　姜智知道，自己的出现是意外的，整个的仙界都会因为自己的出现而发生改变，自己做了那么多的事情，早已是属于那种自我改运的存在，无论自己是否插入进去，仿佛都已深陷其中。

　　命运由我不由天！

　　这话仿佛也并非没有道理可言。

　　就在姜智在这里想事时，只见天宫中再次发生了变化，几支军队快速加入到了战事当中，随着这几支军队的介入，玉皇一方的败亡势头得以彻底扭转。

　　神识展开中，姜智就知道，那新到来的军队就是浩宇、郁闷子和嫦娥的军队，他们三支军队同样是天宫中强大的存在，随着他们的军队介入，玉皇与他们进行联手之后，与对方的军队就来了一个巨大的反转。

　　转念间姜智明白了情况，浩宇等人可能也是担心如果玉皇有一个意外会让天宫发生巨大变化。

　　这种情况非常可能，天宫一直都是以五脉的存在而存在，万一少了一脉，这天宫还真是不知道会向着什么样的方向发展。

　　姜智根本就没有去想他们的事情，无论是谁胜谁败他都无所谓。

　　这时姜智才发现了那西方上人的情况。

　　“竟然是这样！”

　　随着西方上人现出真身，姜智已经能够算出他的情况，掐指算了一阵，姜智的脸上现出了笑容，这老头还真是厉害，竟然隐藏在了东方的天界。

　　看到西方上人，又看到通天圣者，姜智叹了一口气，这里已经有了十人中的三人，也不知道另外的七人到底是一个什么样的存在。

　　这时的天宫中早已打得热闹万分。

　　念诵着不知道是什么样的法诀，西方上人手中的那盏小灯早已变成了一个漫天火焰的存在，整个的虚空仿佛都在燃烧，无论是什么样的东西只要进入到那火焰当中都能够瞬间毁去。

　　大量的堡垒就被这火焰毁去。

　　“玉皇，就算是有着他们的帮助，你今天也不可能有存活的希望！”西方上人的脸上现出笑容，端着手中的大灯，这就样看向了玉皇。

　　“西方上人，你不在西方修行，何必插入我东方的事务？”玉皇大声道。

　　“哈哈，东西无界，我之法将覆盖这天界各处，无处不在！”

　　“玉皇，你的那种合体之法我们早已算过，何苦呢？”通天圣者哈哈大笑着把手一指，就见从他的那指尖中旋转着一道道的魔能。

　　随着那魔能的激发，只见从那指尖中已是出现了一支军队。

　　“你悟出了魔界！”玉皇惊惧中看向了通天圣者。

　　“何为魔？何为仙？只要自成一界，我就顶天立地！”通天圣者的身上气势非常。

　　“不对，你那是什么场域？”浩宇的目光盯住了通天的那指上军队。

　　“果然是五脉的存在，被你看出来了！”通天圣者哈哈大笑道：“此为准界的存在，我的师弟将在这东方而生，他将是一个强大的存在！”

　　那指尖中仿佛有着一个石猴样的物体就在这激战中快速飞去，很快就已失去了它的踪影。

　　玉皇的脸色很是难看，他知道这是魔界的一种换魂大法，施展了换魂大法之后，那魔族之人就能够借体而生，再也无法查出它的存在，有了这样的一个魔种进入东方仙界，相信很快中，这东方的仙界就会发生巨变。

　　西方上人这时却是面带微笑道：“一沙一世界，界是什么，界是世界！”

　　说话间，只见那漫天的火焰中一只巨大的鹏鸟现出了身形。

　　双手朝着西方上人一礼，那鹏鸟道：“道兄！”

　　“善哉！”西方上人的脸上仍然是笑容。

　　“杀！”

　　那鹏鸟的身上这时已是充满了强大的杀气，从火焰中扑出，朝着浩宇就扑了过去。

　　太强大了！

　　这鹏鸟的速度快得无法看清，已经扑到了浩宇的面前。

　　“杀！”

　　浩宇目光一凝中，大刀一挥，朝着那鹏鸟挥了出去。

　　脸上带笑，西方上人道：“大鹏兄，西方大法的布道已经展开！”

　　通天圣者同样没有停下自己的动作，随着那魔种的释放，通天圣者巨手一展，只见从他的手中已是出现了一只金龟。

　　“杀！”通天圣者说话间，那只金龟已是朝着嫦娥扑了过去。

　　彩带击出，把那金龟击了出去。

　　“死！”玉皇感到自己与王母的合身已经快到时间，如果再不快速结束战斗，问题就会很大。

　　眼看着玉皇扑了过来，通天圣者笑道：“玉皇，合身的时间我们也是计算过的，就算你现在比我高一些修为，失去了合体之后，你还有多大作为？”

　　通天并没有与玉皇缠斗，而是向着郁闷子就扑了过去。

　　他看得出来，郁闷子是这里面的一个巨大的变数，有着郁闷子的存在，搞不好这次的计划就会出现问题。

　　郁闷子最然弱于对方一些，却也是强大的存在，看到通天圣者扑了过来，一件枪状的神器也祭了出来。

　　对于他们这五脉人员来说，全都是有着传承的存在，每一个人的手中都有着一两件神器，这枪状的神器一祭出，虚空中就见到上万的枪状能量朝着通天圣者击了出去。

　　“各位，来晚了！”虚空中一阵能量扭曲，一个身上盘着一条长蛇的东方人出现在了大家的面前。

　　“须佐！”

　　玉皇现在真是惊慌了，真不知道今天是怎么了，这一界的十个顶尖高手，现在到来的就有那么多，难道今天是天宫的末日？

　　看到天宫中众多人员正在激战，须佐的目光首先就看到了王母手下的一众女仙，看到那么多的女仙，须佐闪身中已是来到了一个女仙面前。

　　哈哈大笑中，须佐一把抓住了一个看似强大的女仙，一把扯下那女仙的衣服，把那赤着身体的女仙一抱，大笑中，已是强力进入到了那女仙的身体中。

　　“天宫的女人够劲哈哈！”须佐放声大笑了起来。

　　很快，那名被须佐强暴着的女仙已是变得全身失去了神气。

　　再次闪身，须佐又抓住了另外一名女仙，这次他是直接张开了巨口，把那女仙往口中一扔，大口嚼了起来，一边嚼着，目光还一边向着仙女们扫视着。

　　看到须佐这做派，吓得天宫的女仙们快速闪开。

　　“快做事情！”通天圣者的脸色很难看，这须佐真他娘的让人不省心，那么强大的存在，尽干些不要脸的事情。

　　“哈哈，今天天宫就将完全变样，放心吧，玉皇跑不了，这些人也跑不了！”

　　说完这话，须佐的目光就盯住了嫦娥，他从来没有见过如此妖艳的女人，看到了嫦娥，须佐那刚才强暴了女仙之后还没有缩回去的下面已是再次伸缩着。

　　“哈哈，这女人是我的！”一拳击飞了那金龟。

　　“去死吧！”嫦娥愤怒之极，这天宫中根本就没有人敢于如此对待自己，这须佐可恶之极！

　　飘香带祭出，那彩带劲风四溢中朝着那须佐就击了出去。

　　“哈哈，你应该是最弱的时期，你不是我的对手！”

　　须佐肩膀上的那条大蛇张大巨口，一道气息就朝着那彩带吹了过去。

　　

第277章 姜智出手

　　飘香带有空中变成了一个很长的彩带，紧紧把那条大蛇缠绕在了里面。

　　嫦娥也是五脉之一的存在，虽然是虚弱期，却也不是一般人所能撼动。

　　道道仙能在那条彩带上盘旋，长蛇被勒得嗞嗞直叫。

　　须佐的脸上现出凝重，大声道：“没想到你恢复得那么快，很好，这样才够味道。”说话间就朝着嫦娥攻了过去。

　　姜智这时早已看了一阵，本来他是不想出手，看到那须佐如些做派，脸上也现出了怒气，再看到须佐那话儿都不隐藏，就这样向着嫦娥扑了过去，眉头微皱中已是站起身来。

　　场内的战事更加激烈，有了须佐的加入，天宫这一方的力量已经受到了压制，天宫很快已是处于败退情况。

　　玉皇的战意越来越猛烈，他知道自己的合身情况将会很快失去，如果失去了合身的能力，也许就会更快败亡。

　　怎么办？难道天宫这次会灭？

　　玉皇不相信这事就这样完了，也不相信对方精心安排了那么长的时间会放过自己。

　　面临危局，玉皇的脸上现出毅然之色，他无论如何也不愿意就这样败去，天宫是自己经营了那么多年的地方！

　　放眼看去，须佐有着那条大蛇的配合，面对着嫦娥肯定就要强上几分，几招之后，嫦娥已经处于败亡的边缘。

　　“嫦娥是吧？哈哈，没想到我须佐有一天也会享受到你这样的美味！”须佐一拳击伤嫦娥，哈哈大笑了起来。

　　随着笑声，他的那话儿更加抖动。

　　嫦娥的全身上下都是那么的让人心动，须佐激动得全身都在颤动。

　　嫦娥的脸上并没有任何惊慌之情，成了姜智的女人，她的神识中传来的是远处姜智那强大的神识情况，她知道，到了关键的时候姜智决不可能不出手。

　　有着姜智的存在，有着姜智那支强大的军队，嫦娥知道只要姜智愿意参战，这魔族和西方的攻势一不够看。

　　“没想你竟然脱变了？”须佐再次向着嫦娥看去时，脸上也现出了惊喜，他发现嫦娥的身体嫩得比一般的年轻处女还要新鲜，这是一种完全改变的情况。

　　想到这样一个妖艳而鲜嫩的女人就将被自己享用时，须佐的身体都有些颤抖，那话儿更加剧烈地抖动起来。

　　大蛇在虚空中变得巨大无比，朝着嫦娥再次扑了过去。

　　连续几次攻击之后，大家都知道嫦娥可能会落入到须佐的手中，浩宇的目光向着虚空看去，想到姜智的强大，他知道现在想要扭转这样的局面，也唯有姜智才能做到。

　　与浩宇一样想法的还有郁闷子，他也不时抽空向着虚空各处扫视。

　　西方上人的火焰大灯把这虚空照耀得光明无限，强大的战力中，火焰把天宫军队不断毁去。

　　“玉皇，时间快到了，你的合身应该要散了吧？”通天圣者看向玉皇哈哈大笑起来，只要玉皇的分身散去，就是玉皇最弱的时候，到了那个时候，玉皇就不会再有那么强横的力量，在自己与西方上人联手之下，这次玉于和王母必将灭去。

　　“你以为朕是那么好欺负的？”玉皇吞下了一颗仙丹，全身的修为再次提升。

　　随着那粒仙丹吞下，玉皇的玺状神器也更见威力，打得通天圣者不断后退。

　　受到一次重击，口中吐出鲜血，通天圣者反而哈哈大笑道：“玉皇，聚力仙丹是那么好用的？哈哈，过了这劲头，你的修为将大幅下降，在这天宫里面，你还能做什么？”

　　玉皇的脸色难看之极，他当然知道这种仙丹的问题，不说过了这事以后，仙丹只能暂时把自己的修为提升一倍，下一步那种耗尽仙能的情况就足以让他陷入虚弱之中。

　　当然了，现在已经不去想那些，能否过了这一关都已难说。

　　自从服下仙丹之后，玉皇的力量猛然中长了一倍不止，神玺的攻击中，那通天圣者被打得不断败退，口中的鲜血也一口口喷出。

　　与玉皇这里相反，其它的几处地方情况是越发不妙，特别是嫦娥那里，受到须佐的攻击之下，她被击得飞了出去。

　　哈哈大笑中，须佐知道嫦娥已经要成了自己的怀中之人了。

　　长蛇在虚空盘旋，须佐的手伸向了嫦娥。

　　就在须佐的手伸出时，他突然间感到这虚空中传来一股强大得足以让人心惊的力量。

　　刚有这样的发现，须佐的目光就有些呆滞，只见那一条跟随了自己无数个年头的长蛇已经向着下方飘落。

　　如雨的鲜血从那长蛇的身上洒出。

　　“谁！”须佐痛心得大吼了起来，那条大蛇现在已经变成了好多段残身。

　　姜智这时已经来到了嫦娥身旁，伸手搂过倒下的嫦娥，手中的那把仙虹大刀执在手中，目光看向了那须佐。

　　一刀之下，须佐的长蛇硬是被姜智斩成了几段。

　　嫦娥本来以为自己无法幸免，现在身处姜智的怀里，心中的情感真是复杂之极，受到崔含幽那神识的影响，嫦娥的思想中有着一半是姜智的身影，现在被姜智一救，嫦娥那另一半的思想也快速在发生着变化，这种被人关爱的感觉真的很好。

　　靠在姜智的怀里，嫦娥的心中再也没有了其他的想法，她就希望永远这样下去。

　　“是你杀了我的灵蛇？”须佐双眼紧盯住姜智，再看到嫦娥紧靠在姜智的怀中，嫉恨之下，声音都有些变形。

　　姜智突然出现，玉皇不清楚他的情况，浩宇和郁闷子却是心情大好，有了姜智的到来，他们就知道自己的命是保住了。

　　姜智看着站在自己的对面发狂的须佐，沉声道：“你是什么东西！”

　　须佐一愣，还从来没有人敢这样说自己，一把长剑早已拿在了手中，看向姜智，须佐大吼一声，那支长剑已经祭了出去。

　　仙虹一展，姜智轻轻拍了拍嫦娥，身形已经展开，朝着那须佐攻了过去。

　　玉皇在远处正与通天圣者和西方上人大战，偷眼一看，就看到了姜智出现。

　　看到是姜智，玉皇的心中顿时疑惑之极，姜家到底发生了什么事情了，浩宇他们没死不说，这个自己一直认为修为不算太高的姜智竟然也没死。

　　姜智面对着这个十强之一，那把大刀一刀紧似一刀的攻出，皇刀诀在层次的提升之后又有提升，难得碰上一个这样的强者，姜智并没有急于杀掉对方，而是在攻击中察看着自己新改进过后的皇刀诀情况。

　　须佐没想到自己竟然成了对方倍练的对像，自从那条大蛇被姜智斩杀之后，他就愤怒异常，整个人都如同疯了似的拼命想杀掉姜智。

　　面对着须佐那拼命的打法，姜智显得不急不燥，皇刀诀的运用又前进了一步。

　　看到姜智一压制住了须佐，嫦娥向着玉皇的方向冲了过去。

　　有了嫦娥的加入，玉皇感到自己的压力大减，长啸一声中，朝着那通天圣者拼了命进行着攻击。

　　很快，姜智已使完了自己新改进过后的皇刀诀，那把大刀朝着对方那仍然晃动着的下面部位就是一道刀气击出。

　　须佐本来就已经在姜智的仙虹刀下没有了多少的还手之力，刚刚用剑架了一下姜智的大刀，没想到那大刀就已是斩向了自己的那话儿。

　　匆忙间，长剑向着那把大刀就架了出去。

　　姜智这次的攻击完全就是神能的攻击，整把大刀之上完全就是神能充溢的情况。

　　大刀与长剑相碰，姜智的那大刀之上充斥着的神能把须佐的长剑震动得轨迹不断发生变化。

　　须佐感到自己的大刀在姜智的攻击中早已不受自己的控制，拼了命把自己身体中的能量摧发出来，须佐头上汗水直流。

　　啊！

　　须佐突然间就是一声惨叫。

　　这声惨叫把正在激战中的人们吓得不轻。

　　谁也不知道发生了什么样的情况，扭头看去时，每一个人都感到了愕然，竟然是须佐在招架姜智的强大攻击时，他自己的那把长剑竟然因为不受自己的控制，在强大的力量摧动之下，自己把自己的下面那话儿一剑断去。

　　鲜血在狂喷，失去了那话儿之后，须佐失神地看着飘浮在虚空中的那话儿。

　　更加让他郁闷的是大家都在虚空中作战，往往一次攻击都会让身体在这虚空奔出好远，那飘浮着的东西这时刚好被西方上人的那遍布虚空的火焰毁去。

　　如果那话儿还在的话，也还能够采用仙家的手段接上，却没有想到竟然被西方上人的火焰毁去。

　　啊！

　　须佐的声音惊天动地。

　　想到自己的那话儿是西方上人毁去，须佐也不去管姜智了，朝着西方上人就扑了过去。

　　很快，须佐就与西方上人打在了一起。

　　姜智摇了摇头，丹田打开，那一万多丹田中的军队再次被姜智放出。

　　随着这些强者的出现，一个个的魔族和西方高手被击杀。

　　姜智这时也身在虚空，大刀挥动中，一座座堡垒被他击成两段。

　　飘浮在虚空中的那些堡垒的残骸也被姜智快速收回。

　　

第278章 姜智离去

　　收获是巨大的，这次无论是哪一方面的人都派出了自己最精锐的力量去作战，特别是那些堡垒全都是天宫最强大的存在，这一战中损毁的堡垒数量也是一个惊人的数字，姜智更是专找那些最好的堡垒进行攻击，遍布虚空的堡垒残骸就这样被姜智收入戒指中，很快就装下了无数个戒指。

　　本来玉皇的力量也不仅只有这些，吃亏的是这次是各大家族与魔族和西方人员联手的行动，玉皇根本就没有准备，仅只有天宫的护卫军队，玉皇的力量完全就是受到了压制。

　　整个的虚空中完全就是残骸，姜智非常方便就收到了大量的堡垒。

　　收了那么多的堡垒，姜智心情不错，要不是自己一直以来就有意识的留下戒指，估计这次还真是找不到东西去盛放。

　　就算是这样，姜智仍然发现自己的戒指都已装满。

　　看了一眼仍然被不断击毁的堡垒残骸，姜智只好传出了一个神识，让那一万三千士兵全力进行收拾。

　　都是强者，他们的那些神器到是非常容易就把那无处不在的残骸装完，那些强者们更是把那些飘浮在空中的仙器也大肆进行着收取。

　　这也就是转瞬间的事情，再看向战场时，姜智就发现那须佐正被西方上人压着在打。

　　想想也摇头，这须佐虽然强大，又如何是西方上人的对手。

　　同是十强，这其中的修为也有高下，须佐本来就弱于西方上人，又被斩了那话儿，虽然拼了命在攻击，西方上人却显得轻松得很。

　　“须佐，再不住手，我就不客气了！”西方上人也是打出了真火，看到须佐不去攻击玉皇等人，反而缠着自己狠打，那手中的火焰灯时明时暗，大有向须佐烧去的意思。

　　须佐这时真是头脑中一片混乱，想到自己仗以享乐的那物已经毁去时，感到人生都已无趣，手中的长剑更加猛烈朝着西方上人挥动。

　　西方上人这时真是郁闷之极，大好的形势就因姜智而毁。

　　目光向着姜智的方向看去时，西方上人暗叹一声，他知道有了姜智的出现，今天彻底击杀玉皇等五脉，从而把西方的势力侵入东方的想法已经无法实现。

　　西方上人怎么也想不明白这姜智为何会成长得那么快。

　　想到最初见到姜智时，自己还打算把姜智当成一颗钉子埋在东方的想法，只能是不断叹气。

　　“善哉，善哉！”

　　西方上人看了一眼通天圣者，发现通天圣者这时已在玉皇和浩宇的双斗中处于劣势。

　　“道兄，事不可为，退吧！”西方上人只能对着通天圣者说道。

　　通天圣者也看出了情况，早有退意，只能说道：“退！”

　　说话间，只见两人大声发出指令，随着他们的指令传出，两方的军队很快合在一处，向着远处缓缓退去。

　　在穆天横的率领下，姜智的这些手下紧随其后，不断进行着攻击，不过，由于他们并没有强大的堡垒存在，虽然也能够击毁对方的堡垒，却也无法把对方的堡垒完全击毁。

　　姜智看了一眼远去的西方上人一眼，想到了两人曾经的投缘，神识展动中，只见那一万三千强者很快投入到了丹田土地中。

　　缓缓把那片土地收回，姜智看了一眼嫦娥，对嫦娥道：“天宫的事情我不介入！”

　　说完这话，姜智已消失在众人的眼前。

　　嫦娥听到了姜智的这话，想到自己已是姜智名义上的女人时，心中不知怎么的，很想跟着姜智离去。

　　“嫦娥，那人是姜智？”玉皇看着自己精心培养的一支天宫最强的军队就这样毁去，脸色非常难看，看到嫦娥站在那里发愣，忍不住问了一句。

　　玉皇无论如何也想不明白这姜智为何会那么强大，此次大战，如果不是姜智出手，结局是肯定的，整个天宫的五脉都会毁去。

　　浩宇和郁闷子都浑身是伤的大步走来，他们的军队同样损失惨重。

　　虽然大家的损失都惨重，不过，两人的脸上到是现出了笑容，这样一来，玉皇的实力与他们就差别不大了，以前被玉皇完全压制的情况发生了变化。

　　还没有等到嫦娥说话，玉皇的脸色一变，那合身的法力在散去。

　　很快，就见王母同样是脸色灰败的站在了玉皇的身旁。

　　“陛下，你怎么会服用那种丹药！”王母多少有些心情不好，那种仙丹虽然能够大幅提升力量，对她的损失是最大。

　　叹了一声，玉皇也知道这次王母的境界肯定会降上一筹，不过，当时如果不那样，两人都无法存活，也是没办法的事情。

　　看看浩宇和郁闷子根本就没有过来如同往日那样的参拜，玉皇就知道天宫的势力对比已经发生了变化。

　　看了玉皇一眼，嫦娥身法殿开，飘然中已是身姿曼妙中快速离去。

　　“嫦娥也变了！”王母看了一眼那飘飘而去的嫦娥，小声对着玉皇说道。

　　以前嫦娥也算是一个五脉中与玉皇靠得近的人物，现在她这样的表现说明了她已经没有把玉皇放在了眼里。

　　玉皇看着嫦娥那美好的身影消失，心中也是震动，想到刚才激战中嫦娥靠在姜智怀里的那表情，心中就有着一种嫉妒之情，难道说嫦娥与姜智已经勾上了？

　　“陛下，此次的大战，嫦娥的手下基本没有损伤！”王母提醒了一句。

　　玉皇的目光再看向同样正在离去的嫦娥手下，果然发现这次嫦娥并没有率她最精锐的人员到来，她的到来仿佛也仅只是应景似的到来。

　　难道来之前嫦娥就知道姜智会来？

　　这时那激战中活了下来的太白也是浑身带伤地走到了近前。

　　“陛下，臣了解到了一些消息，姜家在大战之前就发生了大变……”说话间，太白快速把姜家发生的事情向着玉皇和王母讲了一遍。

　　听完太白的讲述，玉皇和王母互看一眼，两人的眼睛里面都是震惊的表情，那姜智竟然那么的强大，面对着大家族的全力攻击，以他一人之力就降服了各大家族。

　　玉皇想想自己的力量，感到自己面对着那么强大的力量，根本就不可能有姜智那样的手段时，心情顿时更加沉重起来。

　　“浩宇和郁闷子与姜智过从堪密？”玉皇突然问了一句。

　　太白知道玉皇的心思，小声道：“据查他们与姜智的关系非常密切。”

　　玉皇本来有一个想法，这事一过，就要从各地调集大军对各大家族进行围剿，可是，听到了这话之后，对于围剿的事情就有些不敢轻动了。

　　“密切关注姜家的情况，有事立即报来！”玉皇交待了一句之后，也上前快速重整军队。

　　天宫中机运迷茫，姜智盘坐在天宫的一处神能充沛的地方，看着这神能充沛的天宫，手指不断展动，希望计算一下命运的发展，算了很长的时间也没能算出自己母亲的情况，叹息了一声，也不知道自己的母亲为何会突然消失不见。

　　姜智要做的事情很多，首先就得利用这里的神能把姜玉馨复活过来，其次，难得找到那么多的堡垒残骸，姜智打算利用这些残骸好好的炼制一批堡垒出来，仙界的攻击方式中，堡垒是非常重要的一环，想想这次的大战，如果自己的那些手下有着堡垒，估计战斗力会得到大幅的提升。

　　姜家的事情姜智根本就不想去管。

　　姜智很快就沉入到了神能的包裹当中。

　　姜智失去了踪影，天宫却是在发生着巨大的变化。

　　各大家族本来是做好了一战而杀玉皇等人的准备，这事已经准备了无数的年月，眼看着就将实现，没想到被姜智一力破去，想到玉皇下一步会针对这事的反击时，大家族的人员早已是惊慌之极。

　　每一个家族在分析着事态的进程。

　　玉皇与通天圣者等人的一战结果也传了回来。

　　又是姜智！

　　听到又是姜智参与之后把通天圣者等人赶得离去时，大家族们对于姜智真是恨极了。

　　可是，恨姜智又能如何，根本就没有一个人能够有那种与姜智一战的信心，想到了姜智的那一万三千强者手下，大家族们的家主只能把那种报复的想法深深压了下去。

　　只能是先找一条活路才行！

　　还真是有着一些聪明的人，知道要躲过玉皇的报复，唯有的办法就是求得一个庇护。

　　最好的庇护当然就是姜智。

　　可是，从大家了解到的情况可知，那姜智与姜家并没有太深的感悟，姜智更是申明了与姜家脱离关系。

　　再了解到姜智与浩宇和郁闷子的交情不错，更是与那嫦娥有着一种暧昧关系时，各家族也很快找到了目标，一时之间，那嫦娥等人的宫门口热闹了起来。

　　反而是玉皇那里显得门前冷落之极。

　　天宫的力量变化了，本来一家独大的情况正在发生变化，玉皇的力量正在减弱，嫦娥和浩宇、郁闷子的力量在不断增强。

　　玉皇本来打算调集军队围剿那些家族，看到了这样的情况之后，他也不敢随意行动。

　　与通天圣者等人的一战，玉皇和王母的法力都已大降，他们也不敢再轻动战事。

　　

第279章 石塔光柱

　　看着姜玉馨盘坐在那里巩固着身体的情况，姜智微微一笑，自己现在创造身体的能力大幅提升了。

　　也不知道这天宫中为何神源会那么的浓郁，更是无穷无尽。

　　既然有着这样的一处好地方，姜智当然也要好好的炼制一些堡垒。

　　再也不去管其它的事情，姜智拿出了一些足够炼制一座堡垒的残骸。

　　早已重新研究过堡垒的情况，这次姜智对于堡垒进行了一些改进，在攻击上和防御上也大幅增强。

　　看到了那些强者击毁堡垒的能力，姜智要做的就是让堡垒能够承受那种重击。

　　巨大的炼炉鼎立于这虚空，火焰从炼炉中不断射出。

　　足够两座堡垒炼制的材料被姜智放置到了炼炉当中。

　　做完这事，姜智就盘坐在了那里，皇气诀快速运行，这次的炼制需要的神源之能太过庞大，姜智需要不断进行吸纳。

　　时间一天天过去，那炼炉中已经开始呈现出一种新式堡垒的模样。

　　这是一种可以进行形状变幻的堡垒，每一个面都有着太多重型攻击的炮位。

　　层层叠叠的防御也设置在了里面。

　　“应该能够承受自己的一次重击吧？”

　　看着那虚空中已经炼好的堡垒，姜智把堡垒中的防御完全启动之后，站在堡垒的外面，皇气诀全力运行，然后朝着那座堡垒就轰了一拳过去。

　　姜智现在的层次早已非同一般，一拳之威非常强劲。

　　一个大洞在那座堡垒上出现。

　　看到自己的一拳就打出了一个大洞，虽然堡垒并没有以太大的影响，却也说明了堡垒并没有达到自己的目的。

　　“还是太差！”

　　拿出仙虹大刀，运足了力量，朝着那座堡垒又挥了出去。

　　堡垒这次被砍出了一个巨大的口子，仍然不是致命的伤害。

　　一拳一刀都损伤了堡垒！

　　看到这样的情况，姜智没有犹豫，再次把这残破的堡垒投入到了炼炉中。

　　就算是现在的堡垒已经在防御上远超了原来的那些堡垒，但是，距离姜智的目标还是太远。

　　把一个神器拿了出来，姜智认真进行着察看。

　　这个神器是姜智从这次的战场中得到的神器，是一面镜子形状的神器。

　　看了一阵这个神器，姜智突然想到了自己在石塔中得到了炼器传承，想到那里面应该还有着神器炼制方面的内容自己可能没有得到时，姜智也就有了进入石塔学习的想法。

　　再次进入到那炼制传承的空间，姜智就看到这空间里面已经有了一些变化，大量的神源之能充斥着这层空间。

　　一处处的寻找着空间里面的那些石碑，差不多已经找遍了石碑也没能发现那有关神器的炼制方法。

　　看到有一个能够盘坐的地方，姜智走过去盘坐在了那平台上面。

　　石塔难道仅只有仙界的内容？

　　姜智感到这石塔应该没有那么简单。

　　先把炼制的事情放到了一边，这里的神源能量足够充溢，皇气诀进行着运转，姜智大肆吸纳着这里面的神源能量。

　　丹田中的土地现在正在发生着变化，已经不再是原来的那种片状，而是开始向球形的方向发展。

　　这时的石塔整个的飘浮在了空中，天宫中的神源能量源源不断被吸入到了石塔中。

　　整个的身体都陷于神源的包围，姜智的目光在这空间中看去，一种明悟出现在他的心间。

　　石塔的空间情况难道与吸入的能量有着关系？

　　以前吸入的大量是仙能，所以，自己到达的地方就是仙能的地方，现在吸入的是那么庞大的神源，是否自己就会进入到一个有关神界或是什么样的界域之地？

　　想法已有，可是，这个空间中并没有发生变化。

　　也不知道在这里经过了多长时间，空间中的神源能量变得更加浓郁。

　　原来的仙能现在已经被神源之能挤出了这个空间。

　　差不多了！

　　姜智知道自己的猜测应该很快就可以验证，当空间中充满了神源时，也许就会发生一种新的变化。

　　又是很长时间过去，空间已经没有了仙能。

　　就在仙能被完全排出的瞬间，这个本来平静的空间果然发生了变化。

　　只见了空间中一滞之后，一条散发着七彩光芒的光柱就直接射到了姜智所坐的平台之上。

　　置身在这光柱当中，还没有等姜智搞明白情况，他就发现自己的身体顺着那光柱向着上方升了上去。

　　神源之能非常强大，姜智根本就没有任何移动的可能，就这样很快来到了一个与刚才那个空间差别不大的空间中。

　　七彩光芒在这个空间中闪耀。

　　坐在一个同样是平台的上面，看着这里面的情况，姜智的脸上现出了疑惑之情。

　　传送阵？

　　在石塔中竟然还有着一个传送阵！

　　姜智还真是没有想到会是这样的一种情况。

　　仙能转化为神能，那传送阵就能够启动，现在自己到底来到的是一个什么样的地方？

　　四周完全就是一个封闭的情况，根本就没有任何的出路，找了一阵，姜智并没有找到一条能够从这里出去的道路。

　　看了一眼那个平台，姜智知道，要想回去，还得从那平台着手。

　　既然来到了这样的地方，姜智也就没有急于回去，而是认真向着四周看了起来。

　　只见这空间中根本就没有任何东西，除了平台之外，就是一处金色的池子，池子正中是一朵鲜艳的花朵。

　　那朵鲜花就在姜智的目光之下很快消失，紧接着，一颗如同拳头大小的果实出现在那枝头之上。

　　虽然并不知道那果实是什么样的果实，只要是在这样的地方出现的果实肯定大有来头。

　　姜智飞行过去，伸手就摘下了那颗实实。

　　完全就是神能充斥的情况，整颗的果实上散发出来的就是一种力量。

　　姜智刚刚产生了研究的想法，还没有进行研究时，那颗果实瞬间化成一股金色的光芒，直接就从姜智的脑门钻了进去。

　　大惊之下，姜智启动着防御力量，想进行防御时，那金色光芒已经融入到了姜智脑海中的那金色的海洋当中。

　　果实的光芒刚刚融入到姜智的脑海，巨大的痛感就从姜智的头脑中传来。

　　很自然中，姜智把整个的身子投入到了那金色的池子里面。

　　刚刚投入进去，姜智的身体已经被一层厚厚的金色能量包围。

　　时间慢慢过去，姜智自己都不明白为什么会这样，一些庞大的知识内容挤进了自己的头脑。

　　果实结出的竟然是知识！

　　姜智愕然发现，自己寻找了很长时间都没有找到的神器炼制方法已经进入到了自己的脑海中。

　　沉入到神器炼制的知识当中，姜智的炼器知识在飞快提升。

　　神器的炼制知识太过庞大，要不是有着池子里面的这种神源力量的庇护，姜智可能真会被那庞大的知识把头脑击爆。

　　除了知识在获得，姜智也感到自己的脑海在发生变化，整个脑海中的构成也在发生着变化，一些以前仿佛是封闭的地方也在打开。

　　脑容量在增长，姜智对于神器炼制方式的吸收也变得更快。

　　姜智在这里吸纳着神器炼制方法的内容，那天宫中的情况也在发生着变化。

　　自从击退了通天圣者和西方上人等人的联合进攻之后，大量的银河帝国各地军队被调到了天宫四周，一些镇守四方的元帅将领更是赶到了天宫。

　　玉皇忙于重新配置自己的力量，其它的人也都在快速调整着力量。

　　最尴尬的还是姜家的人们，现在天宫中的人们都已知道姜家出了一个了不得的人物，姜智的能耐是玉皇都不敢轻惹的人物，可是，大家同样也知道，那姜家的强者已经被姜家的人逼得申明退出了姜家。

　　姜家的核心人物们这时全都坐在了姜家的议事房间里面，正中坐着的就是姜奉朝。

　　苦笑一声，姜奉朝有脸色非常难看。

　　“怎么办？”姜奉朝看向这些人问道。

　　每一个人的脸上表情都很是复杂，一次让姜家崛起的机会就因为姜开伟等人的行为而毁去，想到姜家如果得到了姜智的支持之后的那种发展，大家除了叹息之外真是找不出话来说。

　　长老姜奉林叹道：“现在天宫中的人们可是在看笑话了，我姜家很被动啊！”

　　姜奉朝道：“好在奉天临死时把位子传给了姜智，现在姜智名义上是我姜家的家主，我只是代理一下，正是因为有着姜智的家主身份存在，这才使得我姜家不至被大家攻击我们目前要做的就是尽快取得姜智的谅解！”

　　“韩家已经被我们所灭，这事也算是对姜智有所交待！”

　　大家议论着事。

　　“嫦娥宫里传来了消息，说是嫦娥已经成了姜智的夫人了！”一个核心弟子说道。

　　听到这话，大家的脸色又是一阵变化，如果真是这样，天宫的格局必将发生新的变化。

　　“情况属实？”

　　“嫦娥的身份摆在那里的，她决不可能乱说，再说了，大家都看到的，嫦娥与姜智的确存在一些关系！”

　　“唉，我姜家怎么那么背啊！”

　　姜奉朝想了一下才说道：“这样吧，我们尽快与嫦娥取得联系，只要与嫦娥联合在了一起，迟早也能够与姜智把误会解开！”

　　姜智虽然没有参与到开宫中的争夺，他并不知道自己却是已经深深陷入了进去。

　　

第280章 天宫地位

　　嫦娥现在的心情很是复杂，她发现自己的思维正在发生着变化，以前每一次的分裂神识行为都是以自我意识为主，那些投生到各处的分身神识最终都会被她的主神识所杀，最后的情况就是主神识吞噬了分裂出去的神识，从而达到一个完美的回归过程，可是，这次的分裂已经发生了变化，主神识现在已经无法完全压制那分裂的神识。

　　盘坐在寒星宫内，嫦娥的心中不知怎么的就激荡起来，想得更多的却是那个姜智的情况。

　　怎么会这样？

　　嫦娥的主神识自从到了寒星宫之后又开始占据了主动，她想起了那分神识做出的种种事情。

　　一声叹息从嫦娥的口中发出。

　　快百万年没有过情感的生活，崔含幽的那种爱情感觉让嫦娥非常着迷。

　　失神似地看着这虚空，嫦娥发现分神识又开始占据了上风。

　　是紧守以前的想法，再也不要情感，还是任由这样的情况发展下去，自己真的就做姜智的女人？

　　想到姜智，眼前浮现出的就是姜智那年轻壮实的身体。

　　再想到分神识作主把自己的魂魄已经交给了姜智时，嫦娥知道自己已经根本没有任何脱摆姜智的可能。

　　算了吧，任其发展好了！

　　姜智很帅，不知跟他欢好会是一种什么样的感觉？

　　嫦娥都不知道，随着这样的想法出现，他的主神识变得更加淡化了，那崔含幽的神识变得瞬间强大起来。

　　慢慢地，崔含幽的神识开始吞噬起了嫦娥的主神识。

　　这一切嫦娥都没能发现，崔含幽的神识占据上风之后，主神识正在慢慢融入到了崔含幽那些神识当中。

　　啊！

　　毕竟是强者的存在，正当崔含幽的神识吞噬了大半嫦娥的主神识之后，嫦娥终于有些清醒，感受到这种变化，嫦娥的脸上现出了惊惧的神情。

　　这是从来没有发生过的情况，魂魄分给了姜智之后，竟然已经压制不住崔含幽的神识！

　　不要！

　　嫦娥剧烈挣扎了起来。

　　可是，现在的嫦娥主神识已经失去了主动，那崔含幽的神识已经反宾为主，在她的身体中占据了主动。

　　强烈的欲情涌现在嫦娥的心中，她感到自己仿佛正在姜智那健壮的身体之下呻吟。

　　从来没有过的快感充斥于嫦娥的心中。

　　很快，刚刚有些清醒的主神识又陷入到了那种欲海之中。

　　时间一天天过去，嫦娥的主神识已经完全被崔含幽的那股分神识吞噬完毕。

　　吞噬完主神识的嫦娥身上一下子散发出了一道道青春的气息。

　　如果说以前的嫦娥身上也有青春的气息的话，现在的身上却完全发生了变化，整个人都已是从身心的两个方面发生了变化，现在的嫦娥其实已经变成了崔含幽。

　　容貌更加美艳，妖饶的形态甚至超过了嫦娥以前。

　　从盘坐中站立起来，嫦娥的脸上现出了笑容，向着四周看了一眼，嫦娥微笑道：“殿下，现在的嫦娥才真正是你的女人！”

　　随着崔含幽的神识吞噬了嫦娥的主神识，现在的嫦娥再也不是分裂神识的情况，魂魄也达到了完整的统一，浓郁的神源之力涌向嫦娥，如果有人看到的话，就能够看得出来，这时的嫦娥身上正在发生变化，能量在她的身上流转，她的层次也在大幅提升。

　　全身上下能量流动，原来穿在身上的衣服已被能量摧毁。

　　赤着身体的嫦娥更显迷人。

　　从戒指中拿出一套彩衣穿上，彩带飘飘，嫦娥飘然中向着外面走出。

　　“参见宫主！”

　　寒星宫里面的宫女们全都拜倒于地。

　　“现在外界有什么变化？”

　　“宫主，许多家族的人都表示归附于寒星宫，正要请您决策。”

　　都是寒星宫的一些强者，知道自己的宫主已经成了姜智的女人，大家的心中到是没有太大的想法。

　　刚刚在外面坐下，宫女们又前来报告，说是浩宇和郁闷子等人前来求见。

　　嫦娥出去之时，见到的就是浩宇和郁闷子两人。

　　妙目在两人的身上看去，嫦娥微笑道：“不知两位前来有何事情？”

　　浩宇的目光在嫦娥的身上看了一下，这才说道：“听说宫主自承是姜智的女人，不知可有其事？”

　　妖媚一笑，嫦娥点头道：“奴家确是姜智女人！”

　　当面得到了嫦娥的承认，浩宇看了一眼郁闷子道：“不知姜智殿下目前何在？”

　　“奴家也不知道，估计正在某处修炼中。”嫦娥实话实说。

　　想到姜智竟然能够在丹田中创出一片土地，郁闷子早已同浩宇进行过研究，这次前来就是有大事要商议。

　　郁闷子道：“宫主，天宫的事情想必你也知道，现在的天宫正在发生变化，针对这样的变化，我们需要与宫主商议一下守护之事。”

　　嫦娥还真是没有发现情况，神识快速展开向着天宫察看了一下，脸上也现出了凝重之情道：“奇怪了，怎么会这样？”

　　“宫主也发现了吧，不知是什么原因，现在的天宫神源能量仿佛缩小了两倍！”

　　微微点头，嫦娥道：“这样的情况一般就是天机变化的开始！”

　　“不错，现在天宫是五大守护，其实，在郁闷子的父亲死去之时，这天宫就已在发生变化，现在这样的变化更加猛烈。”

　　大家都是守护之一，天宫的变化他们当然明白。

　　郁闷子是最清楚之人，他知道天宫的变化中，他这一脉正在失去传承之力，眼看着他们家的这一脉就已是失去了守护的资格，他也感到着急。

　　浩宇叹道：“其实，当天机变化开始之后，各处的神源地就会发生变化，只是我们天宫的情况更加厉害而已相信天宫最终只会存留一个最强者！”

　　这话大家就更加明白，天运展开，强者的争夺正在开始，一个个的强者会在这场争夺中死去，他们自问自己的力量并不是顶极的存在，这场天运变化中注定就会成为牺牲者。

　　怎么办？

　　这是浩宇和郁闷子一直在思考的问题。

　　眼睛一转，嫦娥的脸上带着笑容道：“奴家现在已是姜智的女人，相信奴家的守护之位会失去，反正成了姜智的女人，奴家就一切都与姜智的命运相息了！”

　　嫦娥有一个想法，姜智既然成了大劫展开的导火，他就一定会有作为，反正都已这样了，自己随着姜智发展就好了。

　　浩宇看了一眼郁闷子，对着嫦娥道：“姜智殿下具有大能，从我观察的情况看，他仿佛已经悟出了创界的手段，只是还处于初悟阶段，如果他真能够创出一界，那一界之中就能够容留无数之人！”

　　这话说得嫦娥暗自点头，如果真是那样的话，姜智就不仅只是能够带走十万人的概念，相信他能够带走的人会非常多，到那个时候，姜智除了带走他的亲信之人以外，肯定有够把大家的人也带走。

　　看向两人时，嫦娥有一种明悟，浩宇和郁闷子对于下一步面临的大劫是有着想法的，他们虽然不在意能否度过此劫，却是担心着他们的亲戚下属，如果有一个能够带着亲人度过大劫的人，肯定就是一件让人开心的事情。

　　不论姜智最终是否能够创界成功，毕竟姜智是一个大家的希望所在。

　　转念间就已明白了两人的想法，嫦娥的脸上带着笑容说道：“现在天宫机运在变化，我这一脉已经发生了变化，相信夫君姜智会是代替我的一脉存在。”

　　浩宇摇头道：“并非那么简单，现在的变化是郁闷子一脉失去了守护资格，王母一脉也失去了守护的资格，现在的天宫只能支持三脉的存在，相信很快还会有变化！”

　　说这话时，浩宇的心情并不是太好，机运的变化之后，天宫成了最先变化的一个地方，也不知道天宫最后会留下一些什么样的人物，本来玉皇与自己是最强的存在，可是，现在有了姜智的加入，这情况就完全不同了，想到姜智本身的力量，浩宇知道只要姜智加入，这天宫就会有一种更大的变化。

　　郁闷子摇了摇头道：“这事只是我们自己的想法，其实，姜智殿下自己的心意才是影响天机变化的关键，以我的观察，姜智殿下并没有把天宫看在眼里，他可能并不会在天宫发展！”

　　听到这话，大家的心中一惊，这才是关键的地方，姜智如果不愿意在天宫发展，嫦娥一脉就不会受到影响，到那个时候，大家联手之下，就完全有着与玉皇一抗的能力。

　　浩宇精神一振道：“这事要问一下姜智殿下的意见！”

　　大家都没有再说什么。

　　浩宇看了看郁闷子，心中突然有了一个决定，如果在天宫中失利，未尝不可投到姜智一方。

　　“姜奉天临死时宣布姜智殿下为姜家的家主，大家对此事有何看法？”郁闷子问道。

　　浩宇哼了一声道：“嫦娥是姜智殿下的夫人，我们只认嫦娥，不认其它！”

　　这是浩宇的一个态度，郁闷子赞同道：“无论姜智殿下是什么样的意见，天宫必有他的一席之地！”

　　几个人很快不达成了一致，由嫦娥来出面，把一些力量收拢在嫦娥的周围。

　　

第281章 闭关空间

　　庞大的内容涌入到姜智的头脑之中，盘坐在那里，姜智不断清理消化着传来的知识。时间快速过去，姜智自己都不知道自己到了这石塔中多长时间，更不知道自己被传送到了什么样的地方。

　　姜智还发现了一个新的情况，那神源之能正在涌入这空间当中。

　　平台之上已经失去了光柱。

　　看到那传送自己到来的光柱已经失去，姜智还真是有些头疼，失去了光柱，自己要如何才能够回去。

　　在仙界还有着那么多的事情要办，姜智并不希望这次的传送把自己传到了其它一界。

　　对于石塔的能力，姜智早已有了充分的认识，也有了心理的准备，搞不好真就又把自己搞到了远离仙界的什么地方。

　　神器炼制的技术终于消化完成，姜智的心情也好了不少，这次得到的炼器知识比起以前得到的炼器术好得不是一点两点，有了这些炼器的知识，姜智相信自己完全能够炼制出神器。

　　想到黑洞中的那一界情况，姜智心想，有了这样的炼器知识，也许自己可以到那一界去看看。

　　从平台上站立起来，姜智再次察看着这空间的情况。

　　这次再次察看时，姜智就发现随着那神源能量的充入，空间里面正在发生着变化。

　　本来只剩下一片水池的空间中，那片水池变得更大了一些，这到不是关键，关键的是这片空间中又有了新的情况，只见一些本来封闭的地方正在发生变化，门户正在形成。

　　原来并不是没有门户！

　　看到门户在形成，姜智到是不太着急了，细细观察着那些门户的变化。

　　看了一阵才发现，那些门户的变化是因为神源能量充入而发生的变化，有了神源能量的不断充入，仿佛神源能量才于封闭的那种隔层有着融化的能力，封闭之处正在化去。

　　这样的过程并不是短期内能够完成。

　　看到还需要很长的时间才能完成，姜智只好又再次过去坐在了平台上。

　　反正一时也无法离去，姜智利用这样的时间开始推演着自己的功法，进入化生层之后，随着自己丹田中的那些土地的扩大，化生层的推进速度非常快速。

　　姜智也知道这是自己碰上了机缘才有这样的变化。

　　要不是来到了天宫这样的一个神源充沛的地方，自己的那化生层就不可能有那么快的进展。

　　丹田中的太极阵从来就没有停止过运转，来到了天宫之后，遇上了这种神源能量充沛的地方，那些太极阵的运转速度使得姜智体内的土地以姜智震惊的速度在推进。

　　再次看看丹田里面的土地情况，现在已经不能说是一片土地，那些土地正在向着球形的方向变化。

　　丹田中现在已经呈现出百亩大小的一个球形，并且，姜智还发现，自从这丹田中的土地变成了球形之后，其扩展的速度更加快速。

　　难道会变成一颗星球？

　　看到丹田中的这种变化，姜智多少也有些惊喜，假如自己的丹田中出现了一颗星球，自己就能够包容更多的人员，如果大劫展开，只要自己的丹田中能够容纳人员，就可以救更多的人，这当然是好事。

　　不过，姜智还是发现自己的丹田虽然有向着球形拓展的趋势，那圆球上并不是所有的土地都能够创出人体。

　　看着丹田中的这种情况，姜智突然间就想到了浩宇和郁闷子送给自己的那种创界大法。

　　想到创界大法，姜智从戒指中把那玉简拿了出来。

　　这是一个神器！

　　再次看到这个玉简时，姜智有些吃惊，以前看到这玉简时，只是认为这玉简仅只是一般的一个玉简，并没有引起姜智的重视，现在再次看到这份玉简时，姜智才发现自己有了看走眼的时候。

　　灵眼展开，细察了一阵这玉简，姜智的脸上现出了笑容，果然采用了神器炼制时的一种隐藏诀对这玉简进行了隐藏，如果是一般的人，看到这份玉简，也仅只会认为这份玉简就是一件仙法炼制的玉简，并不会认为是神器，现在姜智学会了神器的炼制之后，他就知道这份玉简并不是仙界的人能够炼成，应该是由神界之人炼成。

　　玉简里面应该只是一种仙界的法诀！

　　果然，采用一般的察看方法察看时，姜智看到的仅只是一些支离破碎的创界法。

　　看了一阵这种创界法，许多的话说得非常的模糊，根本就无从学习。

　　姜智知道，无论是什么样的人，如果真的按照那玉简中的内容学习，无论其悟性有多好，肯定是无法学到创界的知识。

　　想到浩宇和郁闷子拿到了这玉简那么多年也没有能够破解时，姜智有些好笑，看那两人给自己的情况，仿佛就是扔一个垃圾给自己。

　　知道了这玉简是神器炼制法炼出的玉简，姜智就有办法了，刚学到的神诀展动中，从他的脑海中透出了一道强大的金色神识光芒。

　　神识直接就透入到了那玉简中。

　　随着神识的透入，那隐藏的力量慢慢被姜智的神识化去。

　　过了一阵，玉简已经发生了新的变化。

　　只见玉简散发出五彩光芒，整个的空间中都是这种诱人的光芒。

　　神识把这玉简整个进行了包容。

　　就在姜智的神识对玉简进行了包容之后，那玉简开始化去。

　　本来是一个玉简，现在再看时，它只是姜智强大神识中的一道道光芒。

　　这些光芒快速融入到了姜智的神识当中，很快，姜智的神识又退回到了姜智的脑海当中。

　　玉简已经消失，姜智静静盘坐在那里消化着得到的大法内容。

　　获得这种创界大法也是需要机缘的，那炼制这玉简的人并没有想把玉简的内容传给第二个人的想法，这世间仅只有一个人能够得到这套大法。

　　姜智如果不是刚好获得了炼神器的能力，拿到这样的一个玉简也可能只会成为浩宇和郁闷子的存在，决不可能破解这玉简，更不可能得到创界的知识。

　　现在对于姜智来说就是一个天大的机运，他自己都没有想到会有这样的收获。

　　化生层已经达到，姜智如果想更进一层，他需要的就是神界的一些知识，这种创界大法的的获得，对于姜智来说就是一个促进自己的皇气诀更进一步的关键。

　　一年时间就这样匆匆而去，天宫中早已发生了巨大的变化，姜智却坐在那里认真研究着创界大法的内容。

　　这个空间中的情况完全发生了变化，整个的空间里面完全就是充沛的神源之能，那些封闭的地方早已完全打开，姜智随时都可以从门户中离开。

　　对于这些，姜智一直都没有任何的感觉，沉醉在创界大法的新知识中，那创界大法的内容是庞大的，整个的功法内容是姜智从来没有接解过的，随着对创界大法的感悟，姜智发现自己在推演皇气诀的时候有了更多的感受。

　　仙界的法诀看来还是与神界的法诀有着巨大的差距！

　　这是姜智的一种感悟，正是有了这样的感悟，姜智这一年中又把皇气诀的构架重新进行了调整，让自己的皇气诀更加适应神诀的内容。

　　这一年中，姜智把自己的整个皇气诀都进行了重新的改变，里面完全融入了创界大法的内容。

　　创界大法是一个对于创界的体悟似的内容，姜智通过研究知道，就算是自己懂得了创界的内容，如果自己的修为达不到，如果创界的硬件达不到，同样不可能创出一界。

　　想到自己丹田中的土地，姜智也是感慨，要不是有着那片土地的存在，就算自己拿到了创界大法，也不可能会有任何的发展，有了那片土地，自己就算是有了一个种子，只需要不断的培养，相信创出一界并不是一个问题。

　　皇气诀的构架重新设置之后，姜智也没有去管外界的事情，看了一眼那融化了的门户情况，姜智再次闭目沉入到了丹田当中。

　　这次姜智要做的事情就是把自己的皇气诀运转一下，要利用这里充溢的神源能量把自己的皇气诀功法彻底进行巩固。

　　姜智在这里闭关，天宫中却是另一番景象。

　　寒星宫现在的热闹程度是以前的无数倍，自从知道了嫦娥成了姜智的夫人之人，天宫中的家族们就纷纷投到了嫦娥的手下。

　　嫦娥的势力以她自己都震惊的速度在发展，她现在明显已经成了天宫主脉的存在。

　　感受到天宫的变化，嫦娥的心中却是无法平静下来，这是一种浮华的情况，她知道自己的修为比起玉皇等人还是有着差距，那玉皇除了不断调动高手回归天宫之外，根本就没有新的动作，嫦娥知道，玉皇对于姜智还是心存顾虑，自己能够有那么快的发展，最为重要的就是自己是姜智夫人的身份。

　　姜智到底跑到了什么地方？

　　嫦娥微皱眉头，寒星宫的高手们差不多全都派了出去，目的就是想寻找姜智，可是，一年的时间过去了，那姜智却仿佛一下子失踪了，根本就没有他的任何情况。

　　

第282章 西方强者

　　“郁闷子前来！”

　　宫中女卫走到嫦娥的面前小声说道。

　　“请！”嫦娥对于郁闷子到是很客气，她看得出来，这个郁闷子已经下了决心要投到姜智一方，最近已经把他的势力逐渐交到了自己这里。

　　郁闷子走了进来，对着嫦娥就是一礼。

　　两人坐下之后，郁闷子严肃道：“殿下一直没有消息，这天宫中的气氛也开始紧张起来！”

　　嫦娥也知道天宫正在发生变化，说道：“玉皇要有动作了？”

　　郁闷子道：“阿波罗派人来到了天宫！”

　　听到这话，嫦娥微微点头，西方地界也并非铁板一块，西方上人既然跑到了东方，也难免玉皇要在西方搞点事情，那阿波罗到是一个强大的人物，有着他与玉皇联手，到是对于稳定天宫有着好处。

　　郁闷子道：“玉皇可能要动手了！”

　　嫦娥道：“这样看来，阿波罗应该亲自来到了天宫！”

　　郁闷子只是说阿波罗派人来到了天宫，嫦娥却感到这事阿波罗本人是应该到了天宫，不仅他到了天宫，估计一道前来的还有大量的高手。

　　郁闷子一惊道：“如果殿下在这里，就不会有事，否则的话，仅凭浩宇我们三人，还不是对手！”

　　嫦娥点头道：“进一步扩大收寻地界！”

　　这里郁闷子刚与嫦娥谈完，浩宇也满是严肃地走了进来，一进来，浩宇就说道：“西方强者阿波罗率十大西方高手到了天宫！”

　　嫦娥和郁闷子互相看了一眼，嫦娥道：“刚才我还在与郁闷子谈着这事！”

　　浩宇严肃道：“阿波罗这次秘密带来的是西方的强者！”

　　郁闷子道：“玉皇难道就不担心西方人趁机把他也干掉？”

　　嫦娥微笑道：“玉皇并不是我们表面上看到的那么弱小，一直以来他都有着隐藏，就算是上次的时候，我认为他也有隐藏！”

　　浩宇很是赞同道：“玉皇能够那么多年把持着天宫，如果没有他的强大力量是不可能的，这次也就是有着殿下的出现，否则的话我们都无法存活！”他估计后来也了解到了玉皇的情况。

　　嫦娥道：“这次受损最大的是王母，玉皇有一种功法，通过那种功法，他可以把王母的所有力量转入到他自己的身上，我估计王母现在是最恨玉皇的人了！”说这话时，嫦娥摇头叹息不已。

　　郁闷子到是不知道有这样的情况，目光中就透着疑惑。

　　浩宇看了一眼嫦娥，然后对郁闷子道：“玉皇和王母一直以来都是双修的情况，王母也知道玉皇有着一种吸功大法，一直也在防着，可是，当时的情况下下，王母估计也没有想到玉皇会阴她一下，合身之后，玉皇可能就立即展开了那种吸功大法，王母现在的功力应该连一个小仙都无法打赢了！”

　　这话一说，大家都在叹息，玉皇等了那么多年的时间，这次终于算是把王母的功力全都收到了他的身上，相信现在的玉皇在力量上完全压倒了这里之人。

　　嫦娥这时的脸色也显示出了一种严肃，对两人道：“机运正在发生变化，天宫的神能不知是什么原因，减少得非常厉害！”

　　浩宇对于嫦娥所言的事情很赞同，说道：“正是这样的情况，一直以来这天宫当中，无论如何吸纳都不可能影响到天宫的仙灵之气，可是，这一年以来却是发生了很大的变化，每一天这天宫中的仙能都在大幅降低，仿佛正在漏去！”

　　嫦娥道：“不错，本来通天圣者他们一战之后就减弱得厉害，这一年以来就更加厉害，照此下去，相信要不了多长时间，这天宫就会毁去！”

　　这样的事情对于他们这些天宫守护者就是一件非常严峻的事情，失去了天宫也就失去了他们的根本，也就失去了大劫展开之后问鼎的资格。

　　郁闷子道：“看来玉皇是急了，他不知道天宫会有什么样的走向，如果把我们都干掉了，他就更有把握一些！”

　　浩宇道：“不错，天宫肯定会一直保持到大劫最后，不过，五脉的存在就难以保存，也许只能存在一两脉了！”

　　嫦娥知道大家的心思，微笑道：“我是不与大家争了，嫁了姜智就要跟着他走，我算是出嫁从夫，只要姜智出现，我就会带人跟着他离去！”

　　嫦娥首先就表明了态度。

　　郁闷子也认真道：“自从父亲去了之后，我们这一脉其实已是名存实亡，我也有了决定，从今往后就跟随殿下，我也会随殿下离去！”

　　浩宇犹豫了一下，想到如果嫦娥和郁闷子都不争了，那王母也明显无法相争时，他就知道，天宫的争夺估计就只剩下玉皇与自己，那玉皇下一步将把自己列为重点打击的对象。

　　一想到这里，浩宇也没有了把握，对嫦娥道：“还请你们助我一力！”

　　嫦娥摇头道：“天机的变化是无法依靠外人的！”

　　浩宇用力点了一下头，叹了一口气，他也知道天机展开之后，一切就不是人能够影响，站起身来，满腹心事中走了出去。

　　大家暂时都不敢轻动，目的就是想了解姜智到底在什么样的地方。

　　这时的玉皇宫殿里面，歌舞之后，十一名西方的强者各自搂着一名仙女笑闹着。

　　玉皇并没有表现出高踞上位的姿态，而是与对面的一个长得很西化的中年人对坐着。

　　“玉皇兄，此次那西方上人到来，我们来晚了！”阿波罗道。

　　“本来我也以为只是小事，没想到通天也来了！”玉皇叹息了一声。

　　“你我东西方互助，我助你稳住天宫地位，你助我击杀那西方上人，这是一种互利！”

　　玉皇微笑道：“阿波罗兄前来相助，我深感你们的情意，现在天宫出了一个了不起的强者，要想稳定天宫的局面难度较大！”

　　阿波罗大笑道：“听说你们天宫之上最美丽的女人是一个叫嫦娥的人？”

　　“哈哈，不错，不过，现在据嫦娥自称她已经成了姜智的女人了！”玉皇很有深意地看向阿波罗。

　　再次放声大笑，阿波罗道：“我们西方并不在意处女，女人玩起来才更加过瘾，如果玉皇兄不介意，到时我就要了这个女人！”

　　玉皇微微一笑道：“嫦娥本身就是强者，那姜智更强，道兄要小心啊！”

　　哼了一声，阿波罗把怀中的女人一捏，大笑道：“一直听你说那姜智如何的厉害，我到是想会会他。”

　　“姜智现在失踪了！”

　　“那就更好，玩了他的女人，相信他就无法再躲了！”阿波罗哈哈大笑了起来。

　　玉皇的脸色一整道：“嫦娥除了是天宫中的强者之外，她还是一名阵法高手，你们西方之人对阵法并不熟悉，一定要小心才是！”

　　大家在这里看着歌舞谈事，玉皇的心中已经想到了姜智的事情，这姜智到底跑到了什么地方呢？

　　想到了姜智在那一战中表现出来的强大战力，玉皇就看了一眼到来的这十一名西方的强者，这十一人都在西方仙界很有名气，也许让他们去挡一下，对于自己是有好处的。

　　过了几天之后，阿波罗带领着十个手下就出现在了寒星宫外。

　　看着站在面前的嫦娥，阿波罗的目光里面充满了色欲之光。

　　太美了！

　　这完全就不同于西方的那种美人，阿波罗也是见过了太多西方的美女，可是，嫦娥身上的那种具有东方色彩的古典美深深震动了阿波罗的心灵，更加让阿波罗沉迷的还是嫦娥的身上除了古典美之外，还有着那种强烈的妖艳之态，一举一动中，从嫦娥的身上散发出来的完全都是诱惑。

　　不要说是阿波罗，他带来的十名手下没有一人不被嫦娥吸引。

　　嫦娥虽然早就知道西方来了强者，可是，当她真正看到了这十一人时，她的心中还是有着很强的震动，十一人中，为首这人的修为情况完全就超过了自己，这是自己都无法击败的人员。

　　再看到了阿波罗他们的那种色欲目光，嫦娥就没有与他们一战的想法，既然打不过，就只能用阵法了！

　　寒星宫有着太多的风水阵法，全都是嫦娥布成。

　　那些阵法在姜智的面前根本无用，但是，用来对付这些西方人，应该还是能够起到一些作用。

　　“各位请了！”嫦娥娇声一笑道。

　　“美人，做我的女人吧！”阿波罗听到嫦娥的那种媚媚的声音，全身都酥了似的，张口就说出了这话。

　　“寒星宫有着一些阵法，还请大家试着一过。”嫦娥说完这话转身已是离去。

　　她已失去了与这些人继续说话的想法。

　　随着嫦娥的离去，只见这本来风平浪静般的地界瞬间能量涌动，一朵朵花朵凭空出现，一个美得让人心醉的景观呈现在大家的眼前。

　　一名玉皇派来引路的天官大声道：“阵法！”

　　阿波罗根本就不在意东方的阵法，他并非没有研究过阵法，仙界的阵法也有所涉猎，以他现在的修为，他认为仙界的阵法不外就是采用仙石来做能量，凭着自己强大的修为，一击之力就足以毁去阵法的仙能，破阵用强大的力量就足够。

　　站在那里看着这阵法的形成，阿波罗哈哈大笑了起来，朝着那阵法当中就大步走了进去。

　　

第283章 石塔跳层

　　阿波罗大步进入时，只见他的全身都充满了强大的力量，挥手中，一道强劲的拳势轰击出去。

　　阿波罗也同样是十大强者的存在，这一拳之威轰出，整个的虚空都在震动。

　　置身在寒星宫里面的嫦娥也被阿波罗的一拳惊住，看到了阿波罗这种毫无保留的一拳，她知道自己根本不是对手。

　　只能是靠阵法了！

　　想到自己把那魂魄交给姜智之后，姜智也传授了一些风水阵法的布置原理，自己又按照姜智所教授的内容把寒星宫的阵法进行了改进后，嫦娥的不安也少了许多。

　　阿波罗根本就没有想到自己的一拳不会起到作用。

　　击出了一拳之后，阿皮罗看到那略微停滞了一下，继续运转着的阵法，心中也是一愣。

　　“什么阵法？”阿波罗忍不住问了一句。

　　可是，现在这阵法中就只有他独自一人，并没有谁回答他的问话。

　　没得到答案，阿波罗的脸上现出严肃之情，只见他的头上瞬间出现了一顶王冠，手中也多出了一根权杖。

　　拿着那根闪闪发光的权杖，阿波罗大声道：“看我权杖之威！”

　　王冠之上已是金光四射，权杖也能量充斥。

　　就见阿波罗说完之后，那根权杖已是轰出了一道金光。

　　整个阵势都被这一击震动，大量的神能从四面八方向着那阵眼汇聚。

　　开始时嫦娥还在担心，看到这一击也没有动摇阵法后，嫦娥多少也放心了许多，不过，她也知道凭着那阿波罗强者的力量，击破这阵势只是时间问题，并不是太保险。

　　嫦娥的脸色变得严肃起来，对着身边的人们道：“启动寒星宫所有大阵！”

　　启动了寒星宫的所有大阵，这样一来，就算那阿波罗破了现在的这道阵势，后面的各处大阵也能够挡一阵，也不知道姜智知道了这里的情况之后会不会赶来救助！

　　轻叹一声，嫦娥隐入到寒星宫的深处。

　　就在阿波罗在这里攻击时，姜智的巩固工作已经进入尾声。

　　环绕身体四周的能量快速吸入到了姜智的体内，姜智的眼睛缓缓睁开。

　　只见他的目光是那么的深远，仿佛一切事情都已看得非常清楚。

　　化生层已到了顶峰！

　　姜智自语道。

　　通过这次的巩固行动，姜智的修为已经得到了进一步的增长，丹田中的那片土地完全变成了一个圆球。

　　看着丹田中的这种变化，再感受着那生机的变化，姜智摇了摇头，整个的丹田中虽然有着生机的存在，可是，这种生机完全就是被动的生机！

　　丹田中的创体过程都是被动受着姜智的操作而成，姜智对此已经不满足了，看到了许多星球的生灭变化，姜智认为一颗星球既然产生，就应该拥有它自己的生灭才行，在这种生灭的过程中，如果他自己能够进行各种的进化，整颗的星球才算是真正意义上的星球。

　　对此，姜智已是推演了很长时间，不过，到了现在也没有任何的进展。

　　当然，并不是没有任何的收获，通过这种推演之后，姜智感到要想让自己的皇气诀有一个大的发展，关键还得融入一种自然之道。

　　自然之道！

　　想法是好的，可是，如何才能把自然之道融入进去，这事却是姜智一时无法做到的事情。

　　暂时也不去想这事，姜智心中多少也还是有着底气，创界大法现在已经完全融入到了自己的皇气诀里面，他相信随着自己的皇气诀的运行，迟早自己是能够把这种皇气诀提升一个层次。

　　姜智现在都已不知道自己的修为到底是一种什么样的层次，皇气诀走的完全就不再是一般意义上的那种升级模式，仙界的功法在自己的皇气诀面前显得就非常垃圾，至少那仙界的修炼速度就远远跟不上自己修炼的速度，仙界的功法在修炼中需要的是大量的吸纳过程，这种最为关键的过程对于自己来说却是最容易的过程，现在自己的力量在这仙界应该少有敌手了吧？

　　姜智也不确定自己的情况，只是感觉玉皇那样的修为在自己的面前都已不够看。

　　是该出去了！

　　看了一眼这空间里面的情况，神源能量浓郁得快化成水流，姜智知道，有了这种神源能量才会显现出那些门户，如果失去了神源能量，搞不好门户又会闭上。

　　想到离开，姜智站起身来朝着那看似一道门户的地方走了过去。

　　到了门的跟前，姜智又有些犹豫。

　　外面是什么样的地界？

　　姜智伸出的手停在了半空。

　　石塔的情况莫测之极，自己现在在石塔中也仅只是摸到了几层而已，真是不知道这次石塔把自己传送到了一个什么样的地方。

　　有着这短时的犹豫之后，姜智的脸上又现出了毅然之情，那停在半路上的手再次伸出。

　　很快，那道大门在姜智的用力之下缓缓推开。

　　从门户中看去，眼前一片仙气，仙气中神源之能不时闪动。

　　看到这看似很熟的地方，姜智的脸上就有了一种怪异之情，他看得出来，眼前的一切完全就是自己当时进入石塔的地界，根本就没有任何的变化。

　　怎么会这样？

　　姜智有些无语了。

　　从石塔中进入，通过了一阵的传送，最后出来的地方仍然是原来的地方！

　　这事姜智无论如何也没有想到，他对于那次的传送还是有着一种感受的，当时的传送时间并不短，感觉还很长，怎么会这样！

　　就在那大门打开的时候，姜智发现空间里面快速发生着变化，那些空间中的神源能量如潮水般向着大门涌了出去，很快就散于门户之外。

　　更加让人吃惊的还是那些神源能量出去之后，门内的情况也在变化，原来还清晰的空间变得不再清晰。

　　一看这情况，姜智闪身中已是从门内跑了出。

　　姜智清楚地知道，如果那些神源能量完全失去，这门户肯定就会再次关闭。

　　就在姜智闪身离开之后，那道开着的门户果然缓缓闭合了起来。

　　闪身出了这空间，姜智转身看向那闭合的门户时，心中也是惊惧，如果刚才自己跑得慢了一些，搞不好又得被封闭在那空间里面很长时间。

　　心情平静了之后，姜智向着这门户四周看去。

　　自己是从石塔中出来的！

　　看着眼前的一切，姜智摇了摇头，真是没有想到，这石塔会是这样的一种情况。

　　飞身离得远些，向着石塔看去时，姜智已经发现了一个让他吃惊的情况，这次他是从石塔的第十层中出来。

　　看到自己竟然是跳层而出时，姜智站在那里快速思考着这里的情况。

　　想了一下，姜智飞身而上，来到了石塔的第十一层。

　　看着那紧闭的门户，姜智推了一下，果然很轻易就把大门推开了。

　　看着仙灵之气大量涌入这十一层的石塔，再看到那一层光幕挡在了那里时，姜智用能量把那十一层的光幕进行推动。

　　可是，无论姜智用了什么样的力量，那光幕都无法移动。

　　虽然没能移动光幕，姜智却是暗自点头，自己的猜测果然是正确的，这座石塔有着十八层的存在，应该是前九层属仙界以下的层次，十层以上就属于神层的层次！

　　再次飞身来到了第九层时，姜智用自己的力量对着第九层的光幕进行推动。

　　果然，只见那光幕随着姜智的推动，正在缓缓推开。

　　并没有进入里面，姜智舒了一口气，心情一阵轻松，情况已经明白，自己所在的地界是仙界，石塔只开放前九层，但是，也并非绝对，只要石塔中有着足够的神源能量，就完全可以从前九层传送到上九层。

　　想到这里，姜智的心中就是一乐，自己是不是又有了一个作弊的手段了，在仙界就能得到神界的一些知识，也许凭着这些知识，自己的皇气诀就能够飞速发展。

　　石塔隐于这片虚空，姜智手诀展开中，那石塔已经进入到了姜智的身内。

　　眼前慢慢现出了姜玉馨的身影。

　　姜玉馨没想到自己还能够得救，姜智所做的一切她都完全清楚，现在她的身体已经完全得到了巩固。

　　看着这具完美得让自己都心动的身体，姜玉馨的心中充满了一种喜悦。

　　“妾身拜见夫君！”

　　姜玉馨的目光中全是一种柔情，看着姜智，眼睛中充满了一种感动。

　　“适应了吧？”对于这个一心跟着自己的女人，姜智也是满意。

　　“谢夫君相救！”

　　看着这个身体已经不弱于嫦娥的存在，姜智微微一笑道：“你我之间还需客气？”

　　这话姜玉馨很是爱听，脸上一红，已是轻轻一笑道：“我听夫君的！”

　　听到这话，姜智在心中也是暗叹，这姜玉馨在自己的记忆深处完全就是一个骄傲的存在，作为楚国第一才女，又是那么的美艳，以前她根本就看不上自己前身时的那个姜智，没想到现在已经有了那么巨大的改变。

　　正想说点什么时，姜智的神识中传来一种震动，目光就看向了寒星宫的方向，快速过去搂住姜玉馨，身形闪动中已经朝着寒星宫飞去。

　　

第284章 危险时刻

　　“宫主，阵法要破了！”

　　嫦娥的目光注视着那护宫大阵的方向，心中也多少有些紧张，这个西方的强者果然是强大的存在，一道道的能量轰击出去就没有一个停息的时候！

　　说话间，只听到巨大的声音传来。

　　阿波罗的那十名手下同样也是强大的存在，他们现在是十人一个接一个的把手握在一起，聚合十人之力在进行着轰击。

　　“他们看来是找到了破阵的方法了！”风水阵法把对方这些人分隔在了两边，他们是打算汇聚到一起。

　　嫦娥摇头叹息，自己学到的姜智风水阵法毕竟只是表皮的东西，在能量的供应上还是有着很大的缺陷，正是有了这样的缺陷，对方在轰击的时候才会找到了破阵的方法。

　　能量供应没有那么充足，如果不断的进行轰击，只要能量的供应出现了一个停滞，面临的必将是大阵的轰然散去。

　　阿波罗在里面轰击，那十名西方人在外面轰击，眼看着就将合到了一起，他们只需要把力量合在一起，这个护宫大阵就算是完了。

　　“通知宫内人员向浩宇的宫殿方向退去！”

　　嫦娥知道凭着自己的力量根本不足以挡住这些人的攻击，最好的办法就是向着浩宇他们的方向退去，只要与浩宇联合在一起，就可以求得一线生机。

　　明显也感受到了这大阵即将破去，在那阵内的阿波罗哈哈大笑着不断轰击。

　　阿波罗的修为高深莫测，每一次的轰击都是那么的猛烈，并没有停顿。

　　“美人，你的大阵要破了，哈哈，东方美人我喜欢！”

　　阿波罗放肆大笑着，那权杖上面的光芒越发耀眼。

　　“宫主，不好了！”

　　嫦娥还没有与宫中侍卫说话，就见到那率领人员撤离的人快速退回。

　　“什么事？”

　　嫦娥有些不安地问道。

　　“宫主，浩宇他们正被玉皇打击！”

　　嫦娥的神识向着来路方向察去，神识中立即传来的最新的情况，玉皇率领着他的天宫兵马正在与浩宇的军队撕杀，这时的天宫中无处不在进行着惨烈的战事。

　　郁闷子与浩宇联手之下也无法压制玉皇，浩宇他们率领着的军队正在一边打着一边向着寒星宫退来。

　　玉皇与西方人联手了！

　　嫦娥的心中焦急万分，有了西方人的支持，那玉皇的势力肯定会非常强大，这可如何是好！

　　寒星宫的人不断退守着，很快，嫦娥的身边已经汇聚了大量的人员。

　　心中一惊，嫦娥闪身中已经冲到了宫门之外，目光处及，看到的是玉皇的神玺正朝着郁闷子砸去。

　　飘香带祭出，那玉皇的巨大神玺被飘香带接下。

　　随着飘香带的击出，郁闷子和浩宇已是站在了嫦娥的身边。

　　冲天皇冠戴在头上，玉皇的脸上无悲无喜，目光在三人的身上看了一眼，沉声道：“你们一直以来都想把我杀掉，没想到吧，今天你们将无法存活！”

　　浩宇对着嫦娥道：“不好了，这天宫的仙灵之气大幅削弱，所有的仙灵气息都汇聚到了玉皇的身上，他现在的修为已经得到了大幅提升！”

　　向着玉皇认真一看，嫦娥也是心惊，以她的修为，当然看得出来，现在的玉皇身上散发出来的能量早已是原来的好几倍。

　　没想到会是这样的一种变化！

　　玉皇也听到了浩宇的话，哈哈大笑道：“这天机的变化是莫测的，但是，有一点是你们永远不知道的，当这天宫出现的时候，天机中就留了一线生机给我这一脉，无论是天机如何去变，我这一脉永远都是正统！”

　　这话一说，嫦娥已经明白了意思，天机在发生变化，但是，无论怎么样变，占大便宜的注定都是玉皇一脉，也难怪仙灵之气大幅削弱，反而玉皇获得了好处，看来仙灵之气已汇聚到了玉皇的身上！

　　玉皇的目光这时也看向了寒星宫的那个大阵，身形展开，玉皇已经来到了大阵前面。

　　神玺祭出，一击之威。

　　只见那风水的护宫大阵在玉皇的攻击中，配合着里面的轰击一下子瓦解了。

　　阿波罗和十名西方的强者从阵内出现，十一人全都放声大吼，仿佛要把陷入阵内的怒气喧泻。

　　“嫦娥是我的！”阿波罗看向玉皇大声说道。

　　玉皇微微一笑道：“行，留给你！”

　　那玉皇本来就强大之极，浩宇他们联手都无法打得过玉皇，现在又出现了一个与玉皇的修为差别不大的阿波罗，嫦娥等人的脸色都显得凝重起来。

　　并没有急于攻击，对于玉皇他们来说，嫦娥等人已经成了盘中之餐，他们希望的是把姜智也引诱出来。

　　虽然姜智很强，但是，玉皇不相信以他和阿波罗的联手也干不掉姜智。

　　看了一眼紧随自己的太白。

　　太白对于玉皇的心意非常清楚，站在那里对着虚空大声道：“姜智，现在你的女人已被包围，如果你再不出现，你的女人就将成为阿波罗的女人了！”

　　声音在这虚空中回响。

　　嫦娥的脸色很难看，她第一次有着无助的感觉，真是没有想到，自己也有着无助的时候，神识在这虚空中扫视着，嫦娥多么希望姜智突然间出现，可是，神识中却根本没有姜智的任何信息。

　　过了一阵，阿波罗已经把在攻击大阵时消耗掉的能量恢复了过来，全身上下又显出了强大，走上一步，阿波罗对着玉皇道：“那女人我来搞！”

　　说话中全身上下一派威严，对着嫦娥道：“做我的女人，你能够享受到极度的快感！”

　　浩宇知道现在已经没有什么好讲的了，只能是拼命，看了一眼郁闷子道：“天机变化，五脉只能有一脉的存在，我们只能一拼！”

　　郁闷子也朝前一步道：“拼就拼了！”

　　两人没有多言，身形已经冲了出去。

　　到了这样的时候，他们也知道不可能保护嫦娥，想到嫦娥是不低于浩宇的强者，心中也存在万一之想，如果嫦娥能够击杀那阿波罗，可能还会改变局面。

　　双方瞬间捉队战到了一起，面对着阿波罗的强大攻击，嫦娥终于也把她的所有力量展现出来。

　　彩带飘飞，每一招式都是那么的动人，整个的虚空全都是七彩的光芒闪耀。

　　阿波罗也没想到嫦娥会是那么强大的存在，本以为几招就能够擒下嫦娥，战了一阵才发现，嫦娥与自己完全就是势均力敌的存在。

　　嫦娥一直以来表现出的都是柔弱的一面，天宫中的人们都以为她是最弱的一人，现在才发现嫦娥的修为并不低于玉皇。

　　阿波罗看到一时无法擒下嫦娥，心中反而兴奋之极，大声道：“够味，我喜欢！”

　　说完这话，只见那站在一旁的十名西方强者突然间发生了变化，一个个的人都化成了一道能量，这十股能量很快就融入到了阿波罗的身体当中。

　　玉皇其实是可以很快击败浩宇等人，可是，他却一直都没有下绝招，目的就是想了解阿波罗的情况。

　　看到这十人化成十道能量融入到阿波罗的身体中时，玉皇的脸上现出了果然如此的表现，心中暗想，这应该就是西方的大化身法诀，那十人应该就是阿波罗的十大分身。

　　随着那阿波罗的十个分身融入进去，阿波罗的全身一下子涨大起来。

　　很快，只见一个身后有着双翅的巨人呈现在了众人的眼前，这个巨人的身上散发着白色的光芒，光芒所及，一个个的仙界之人化成了血水死去。

　　“你能够让我分身合一，不错！”阿波罗哈哈大笑着。

　　现在的阿波罗已经有了与玉皇相同的实力，从他身上散发出来的气息可以知道，在众人里面他的修为甚至还超过了玉皇。

　　事情发展到了这地步，浩宇的眼神中透着一种无奈。

　　浩宇以前还存有着与玉皇一争天宫的想法，现在才发现天宫虽然是五脉共守，但是，只要缺了一脉之后，力量的天秤就发生了变化，随着郁闷子长辈的死去，随着王母的力量被玉皇吞噬，现在的玉皇已经把天宫的所有力量汇聚了过去，自己与玉皇的差距变得越发远了。

　　没有了争夺的想法，浩宇唯有的就是与玉皇一拼之心，全身上下的力量聚集起来，奋力朝着玉皇攻击着。

　　随着阿波罗合体的出现，那根权杖每一道折色光芒的击出都会大量杀伤着天宫的军队。

　　一队队的士兵朝着阿波罗冲去，可是，权杖之光的照射之下，众人看到的只能是大量的鲜血飘落在空中。

　　嫦娥知道自己的人就算是冲上去也没有任何的希望，把牙一咬，朝飘带祭出，再次攻击过去。

　　这次与上次完全不同，权杖的白光之下，嫦娥的那根飘香带化成了七道光芒，很快就黯淡下去。

　　击毁了嫦娥的飘香带，看着这个娇柔的女人无力的样子，阿波罗哈哈大笑道：“一切的力量在我这神圣光芒的照射下都是笑话！”

　　这时的阿波罗真是高兴之极，他知道面前的这个美人已是自己怀中之物。

　　嫦娥知道自己根本就不是对方的敌手，拼命的结局就是被擒的结果，想到自己如果被对方擒住的结局时，嫦娥已存了自杀之心，心中暗想，自己好不容易有了一个夫君，看来上天不容啊！

　　就在嫦娥打算自杀时，眼睛里突然间现出光芒。

　　阿波罗也把目光看向了远处。

　　

第285章 炼化强者

　　所有人都把目光看向了远处，神识中传来的是有着一个强者到来。

　　姜智并没有隐藏自己的气息，并且还把这样的气息无限放大，很远的地方就能够感受到他这样的气息，交战的各方感受到了来人的强大，全都停手站在那里。

　　“是天宫高手？”阿波罗无法相信这样的高手也是天宫中的高手，对于东方的高手，他也是有着研究，应该没有这样的高手存在。

　　玉皇却是感到心惊，他有一种感觉，这个到来的人应该就是姜智，如果真是姜智，那个姜智又怎么会变得那么强大了。

　　最喜悦的还是嫦娥，她与姜智神识相通，就在姜智的气息传到的同时，她就知道是姜智到来了。

　　从来没有过现在这样的感受，仿佛就是那种自己被人欺负了，自己的男人站出来为自己作主的感受，这样的感受真的让人心动。

　　也就是转念间，只见姜智已经来到了众人的面前。

　　姜智来得非常快，刚才神识中感受到了嫦娥的一种绝望，对于这个自己的女人，姜智的感情是复杂的，感受到了嫦娥的绝望，姜智大怒之下，飞行的速度非常快捷。

　　所有人都看向了姜智，也看向了姜智怀里红霞满面的姜玉馨。

　　嫦娥不知怎么的，看到了姜智怀里的姜玉馨就有些嫉意。

　　把姜玉馨放下，姜智走到嫦娥面前，对着嫦娥看了一下问道：“你没事吧？”

　　其实，以姜智现在的修为，嫦娥有没有事他是一目了然。

　　本来还有些嫉意的嫦娥被姜智关心地一问，心中一下子变得欣喜起来，抛了一个媚眼给姜智，轻声道：“妾身差点见不到你了！”话语中带有着撒娇的意味。

　　姜智的目光看向了阿波罗，眉头微皱道：“是这个鸟人？”

　　嫦娥还没有回答，那阿波罗早已怒极了，从来没有人敢在他的面前说他是鸟人，这姜智就算是强者，也不能够这样说他。

　　“你就是姜智那小子？”

　　阿波罗大声道。

　　并没有理阿波罗，姜智看向玉皇道：“玉皇，五脉共守天宫，你难道要勾结外人自相残杀？”

　　太白大吼道：“姜智，面对陛下，你无礼之极，还不跪下！”

　　姜智的眼神一凝，大手一伸，已经把太白抓到了手中，脸上没有任何的表情，已是一把捏杀了太白。

　　谁也没有想到姜智一来就把玉皇最为亲信的太白灭了，看着在姜智的手中化为虚无的太白，每一个人都心是发凉。

　　玉皇的眼神同样一凝，太白虽然看上去属于那种吹牛拍马的人物，只有玉皇知道，这个太白的修为极强，强得在天宫中也是排在前列，没想到太白在姜智的面前根本就没有任何的还手之力。

　　双方的军队这时都没有动手，看到姜智的强大，就连阿波罗也显得重视起来。

　　权杖往虚空中一挥，以阿波罗为中心，能量的波动剧烈起来，那权杖之上更是白光四射。

　　“他是西方强者阿波罗，有十个分身！”嫦娥提醒了一句，她并不知道姜智到底有多强。

　　听到嫦娥说话，再看看那阿波罗手中的权杖，姜智把无绝神器祭了出来。

　　“去！”

　　姜智把无绝神器朝着阿波罗就打了出去。

　　自从到了天宫之后，这个无绝神器一直都在充能，现在祭在了虚空当中，这天宫里面的神源很快就汇聚到了无绝神器四周。

　　大量神源进入到无绝神器的里面，强大的轰击力朝着阿波罗就击了出去，虚空震动，一道道雷声震得人们的耳鼓直响。

　　阿波罗也知道姜智祭出来的是神器，对于这样的神器他到是不怎么怕，自己手听权杖也是一件神器的存在。

　　白色的光芒在虚空中闪耀。

　　靠的是神器之威！

　　没看到姜智有多么高明的手段，玉皇的心中反到平静了许多，看向姜智时，玉皇在心中暗想，趁着这个机会，把姜智也干掉。

　　想到这里，玉皇再也不做隐藏之事，用神识下达了一个命令。

　　着玉皇的命令下达，只见虚空中气息瞬间展开，能量翻腾中，一下子就出现了二十八个强者。

　　浩宇吃惊道：“玉皇竟然采用了伏兵之法！”

　　姜智知道这是仙界的一种军队伏击法术，这种法术是采用强大的仙能把自己的人马埋伏在敌人的四周，大有瞒天过海的意味。

　　看到玉皇早早就把高手埋伏在这里，姜智看了一眼阿波罗，摇了摇头，玉皇的打算姜智明白得很，看来玉皇是希望借阿波罗的力量把嫦娥等人杀掉，然后突然之下再把阿波罗干掉，现在自己的出现让玉皇把他的暗藏力量都拿了出来。

　　哈哈大笑中，玉皇看向姜智道：“本来以为你很强，看来也不过如此！”

　　既然姜智不太强，玉皇也就放心了。

　　“是吗？”

　　姜智也不想多言，看到无绝神器并不能够把阿波罗击杀，干脆把无绝神器收回到了自己的体内，皇气诀进化之后，姜智还没有好好的发挥一下，这次他是要全力发挥了。

　　强大的气息激发出来，并没有使用任何武器，姜智的拳劲已是击向了阿波罗。

　　随着姜智攻击的展开，玉皇也朝着浩宇扑了过去。

　　双方的军队顿时战在一起。

　　炼神！

　　姜智大喊一声，一个巨大的炼炉出现在虚空。

　　神器炼制的神诀打出，那个炉子变得很大，把阿波罗合体后的整个身体都装在了炉子中。

　　神源之能涌入炼炉。

　　置身在那巨大的炼炉中，阿波罗奋力向着外面奔逃。

　　当那炉子完全罩住了阿波罗以后，阿波罗就发现自己的全身都受到了一道道力量的束缚。

　　越是奔行，越发感到自己受到的束缚之力更强。

　　什么样的神器？

　　不仅是阿波罗，玉皇等人看到姜智凭空搞出来那么一个巨大的炼炉，全都吃惊起来。

　　这是一个炉子，可是，看上去比起神器还要强大！

　　姜智要做的事情就是把阿波罗当成一个神器来炼化。

　　火焰猛烈燃烧，阿波罗开始时还能够用他那权杖进行抵挡，可是，随着时间的进行，阿波罗就发现自己的那根权杖有着炼化的趋势。

　　心中大惊之下，阿波罗拼命摧动着权杖，一道道光芒激发出去。

　　炼炉是虚空存在，阿波罗的每一道攻击都为得那么无力。

　　没过一会，那根权杖已经开始融化。

　　现在阿波罗终于知道了姜智的厉害，全身的能量激发出去，强大的攻击不仅没有效果，反而把那炼炉的温度大幅进行了提升。

　　透明的炼炉祭在空中，人们看着那炼炉中的情意，阿波罗在里面的整个过程全都展现在了人们的眼前。

　　看着那根威力巨大的权杖化去，看着阿波罗在那炼炉中无力的情况，玉皇的心中早已大惊。

　　姜智的目光紧盯住那个炼炉，他也是第一次把一个强者放在里面炼化。

　　权杖果然已经炼化，现在姜智要炼化的就是阿波罗。

　　姜智不知道是否能够把一个强者炼化，神诀打出，炼炉的温度已经达到了一个惊人的高温，整个的虚空都已在发生变化，能量涌入的更加快速，只要涉及到这炼炉范围内的人都会被那温度化去。

　　“难道姜智要把一个强者当成材料炼化？”

　　这样的想在在大家的心中流过。

　　一想到一个活生生的人都会被炼化，大家都感到全身发冷。

　　一名强者的全身上下早已充满了仙能，阿波罗这样的强者，他的身上更是有着许多的神能，如果真能炼化，把他们当成炼器的材料当然非常不错！

　　又过了一阵，炉内的阿波罗已经显得无力起来，轰出的拳劲变得越来越弱。

　　看到阿波罗的情况，大家就知道，这个阿波罗快完了。

　　玉皇大惊之下，那二十八个埋伏起来的强者早已冲进了人群当中。

　　全是不弱于郁闷子的存在，玉皇在这数十万年的时间里面精心培养的忠心手下果然强大，大量浩宇等人的手下被击杀，浩宇也被玉皇一拳击得飞退而去。

　　“杀！”

　　看到嫦娥也被打得飞回，姜智把丹田一开，里面的穆天横已是率领着上千高手冲了出去。

　　战事进行着，姜智却并没有去管大家的情况，自从学到了神器的炼制法之后，他还是第一次进行炼制。

　　阿波罗在攻击了一阵，置身在这炼炉中，他的所有能量都已摧动，脸上第一次现出了惊惧之情，知道自己快要完了，阿波罗的攻击更加拼命。

　　“化了！”

　　不知是谁失声大喊。

　　只见那炼炉中的阿波罗一只脚已经开始化去。

　　很快，强大如阿波罗的存在，他的整个身体已经完全化去。

　　看到已经炼化了阿波罗，姜智把那个无绝神器也扔到了炼炉当中。

　　自从学会了神器的炼制手法之后，姜智就发现自己的这个所谓的无绝神器其实并不算是真正的神器，刚才再次使用之下，他进一步明白，这个神器很粗糙，还算不上是神器，这次借着阿波罗的那根权杖，加上阿波罗的身体，姜智打算好好的炼一个神器出来。

　　

第286章 超级神器

　　玉皇仗着的就是有西方强者的支持，在他的想法中，只要有着西方强者的存在，对付起嫦娥等人应该根本就没有问题，再说了，自己一直以来就埋伏着二十八个强者，打起来应该没有问题。

　　一切都是按着玉皇的设计在发展，并且也把姜智围在了里面，可是，问题却出现了，西方的强者根本就没有起到任何的作用，那姜智的强大是玉皇怎么也想不到的强大。

　　把一名西方强者炼化了！

　　这样的震憾让玉皇心惊，西方强者真的有那么弱？

　　看到阿波罗那种不弱于西方上人存在的强者就在炼炉中活生生被姜智炼化，看看姜智的样子，对于做出这样的事情还显得是那么的轻松时，玉皇叹息了一声，自己在姜智的面前同样也没有任何的反抗之力。

　　玉皇也是看到了阿波罗的情况，这个阿波罗的确很强。

　　怎么办？

　　玉皇不断自问，事情已到了这个地步，如果不继续的话，姜智会放过自己吗？

　　玉皇扪心自问，如果自己有了那么强大的力量，所有与自己作对的人肯定会被灭去，姜智杀掉自己的可能性很大啊！

　　姜智虽然没有参与打斗，可是，穆天横等人却是变得更加强大，他们的修为现在已经大部分得到了恢复，每一个人都强大得让天兵们发抖，冲入人群，各种各样的神器击出，一队队玉皇的士兵被击杀，那二十八名玉皇埋伏的奇兵根本就无法起到任何作用。

　　姜智这时的炼器已经进入关键，权杖融化了，阿波罗修炼了无数年的身体也炼化了，特别是阿波罗的那一对翅膀也得到了炼化，现在又把无绝神器炼化。

　　这些还不算完，姜智又从戒指中找到了一些破损的神器残骸扔到了里面炼化。

　　火光把虚空完全映红，透明的炼炉中充满了融化的物质。

　　玉皇朝着姜智冲了过去。

　　玉皇的想法是姜智现在正在炼制着神器，如果任由他炼成，还不知道会发生什么样的事情。

　　一般情况下，这种炼器的关键时候进行攻击是一个机会，也许能够趁这姜智虚弱的时候把他击杀。

　　可是，让玉皇无奈的却是从姜智的丹田中再次冲出了方若萍、金彩英、丛妙香，三个人现在全都是姜智的神侍，虽然相对来说丛妙香要弱一些，但是，三人联手之下，玉皇根本就无法攻到姜智的身边，不仅攻不到姜智的身边，三个女人更是把玉皇压着在打。

　　嫦娥这时已经与姜玉馨站在了一起，两人在交流之后显得很是融洽。

　　姜智的事情嫦娥也知道许多，知道了这个女人是姜玉馨之后，他就知道这个女人与自己一样，现在已经成了姜智的女人。

　　仙界当中强者林立，是强者就可以拥有大量的女人，嫦娥对此到是看得明白得很，姜玉馨同样也是皇家出身，皇家里面一夫多妻的情况太普遍，听到对面这人是嫦娥时，还显示出了恭敬的神态。

　　两女一下子就变得很是融洽。

　　看到姜智的丹田人藏兵那么多，全是强者时，两女对于姜智也有着太多的好奇。

　　局面因为姜智的到来而改变，看看姜智的样子，他仿佛对于这样的打斗根本就没有放在心上似的，这也让两女感到了一种安全。

　　神器的炼制果然需要大量的神源！

　　姜智并没有像表面上的那么轻松，炼器诀展开以后就无法停下，神源从天宫四处大量涌入，感受到炼炉中的神源变化，姜智的心中暗想，也就是在天宫，这里的神源很多，要是换一个地方，搞不好还真是无以为继。

　　失去了神源的进入，材料就会全部报废。

　　就算是这样，姜智也发现这天宫的神源已经被大量消耗。

　　姜智知道，随着自己在天宫不断的吸纳神源，这个天宫应该已经快要报废。

　　复杂的神诀展动，那些融化之物也在凝结，一个比无绝神器更加精美的器物呈现在炼炉当中。

　　巨大的瓶状物，下面还有一双长脚。

　　有意思的还是那器物的两边还有着一双透明的翅膀。

　　“凝！”姜智大喊了一声。

　　随着姜智的这一声大喊，这虚空中突然是阴云密布，能量乱窜，强大的劫雷一道道轰击在那炼炉之上。

　　随着不明神雷的轰击，炼炉被打得瞬间散去。

　　炼炉散去了，可是，从那器物的身上却是散发出了比那神雷中强大的力量。

　　一双长脚在这虚空中奔行，透明的翅膀展动中，那器物迎着神雷同样击出一道道的强大能量。

　　这种能量已经不同于一般的力量，完全就是神源能量的精华。

　　无论是何方的天兵，只要是身处于这巨大炼炉的范围之内，无一例外全都被轰得渣都不剩。

　　仙人们在这器物和神雷的面前是那么的弱小，所有的人都失去了拼斗的想法，尽力朝着四处逃窜。

　　道道神雷轰击过后，虚空中再次恢复了宁静，那个巨大的器物被姜智伸手掌握。

　　对于自己炼制出来的这个神器，姜智还是满意的，虽然因为材料的原因还这不到自己的标准，却也属于一件真正意义上的神器。

　　“还是叫它无绝吧！”姜智也没有再起名字，顺手就把这件神器递给了嫦娥。

　　没想到姜智很是随意就把这样的一个威力明显很大的神器递给了自己。

　　正在因为失去了飘香带而力量大减的嫦娥，拿着这件神器，心中对于姜智充满了一种难言的情意。

　　看到嫦娥的样子，姜智微笑道：“以后一人一件！”

　　这个无绝神器虽然很强大，但是，对于姜智现在的修为来说，并没有太大的帮助，姜智自信这件神器用来对付自己时并不会有太大的威力。

　　看了一眼姜玉馨，姜智微笑道：“以后给你也弄一个！”

　　姜玉馨真是没有想到姜智会有那么强大，对于她来说，现在能够复活就已经心中喜悦之极，微笑道：“我跟着嫦娥姐很安全！”

　　姜智的心智现在已经非常坚硬，并没有多少谈情说爱的想法，对于自己收下的女人，他唯有的就是尽力武装她们，让她们有自保之力。

　　看了一眼正被压着在打的玉皇，姜智摆了一下手。

　　方若萍等人很快就退到了姜智的身边。

　　姜智的目光在玉皇的身上看了看，微笑道：“陛下，天宫的事情我并不感兴趣，还是按原来的协议，我会另外找一个地方！”

　　目光在姜智的身上看着，玉皇并不知道姜智所说的话到底有几分真实。

　　说完这话，姜智挥手中，那破去的阵法重新布上，姜智的身形已经隐入到了寒星宫中。

　　随着自己在石塔十层中的感悟，虽然那是炼器的知识，但是，姜智对于一些天机也多了感悟，天宫现在还没有到最后的关头，五脉的争夺是必然，已经把天宫中的神源吸得快要耗尽，自己继续在这天宫已经没有了意义，同时，自己也不应该随意插手进去。

　　击杀了阿波罗之后，这东方的地界将会出遭到处新兴的如同天宫一样的地方，姜智已经把主意打到了那个地方，占据了那新兴的地方，姜智就进入到了十大强者的行列。

　　看着姜智就这样不管不问的走了，所有人都感到不解。

　　不解是不解，却也是没有再有继续打斗的兴趣，打了又能如何？

　　玉皇看了一眼手中拿着那个已明显变得只有手掌大小的无绝神器的嫦娥，很是眼热，却又知道，嫦娥有了那件神器之后，也的威力就已经不再是自己所能对付。

　　拥有了无绝神器的嫦娥现在应该是众人中最强的存在。

　　再看看那些姜智不知从什么地方弄来的高手们都站在了嫦娥的身后时，他就知道，继续再争下去已经没有了任何的意义。

　　抱拳对着姜智离开的方向一礼，玉皇大声道：“我将严格遵照协议，只要殿下需要，天宫会尽最大力量支援！”

　　说完这话，玉皇率领着手下快速离去。

　　嫦娥微微一笑，看向浩宇道：“此后嫦娥也将随夫君离去，天宫嫦娥将不再参与争夺！”

　　郁闷子也说道：“从今往后，我郁闷子就归入到殿下的一方！”

　　浩宇迟疑了一下，想到姜智都已表了态不再参与天宫的争夺，再想到自己就算是争夺也争不过玉皇时，早已失去了争夺天宫之心，叹了一口气，对着嫦娥道：“自从此战之后，我已没有了争胜的想法，殿下到什么地方我也会随同前往！”

　　嫦娥妙目一转，微笑道：“殿下需要的是真正忠心之士！”

　　这话郁闷子和浩宇都明白，看到了姜智的强大，他们知道，姜智现在根本就不缺人，他需要的是忠于他的人。

　　浩宇抱拳道：“我浩宇在此立誓，永远忠于殿下，我会请殿下重塑身体！”

　　郁闷子也大声道：“我也会请殿下重塑身体！”

　　看到了创界大法，虽然并不知道怎么样修炼，也们却是知道，只有从姜智的那一界中重生，他们才算是真正属于姜智的忠心之士，想到了姜智拥有的那种种能力，他们现在把大劫留存的希望也放在了姜智的身上。

　　嫦娥看了一眼浩宇等人带来的那些手下，微笑道：“此事妾身作不了主，还得请示殿下才是。”

　　

第287章 超然存在

　　姜智自己都没有想到皇气诀那么强大，一个仙界的十强之一竟然非常轻松就被炼化，进入寒星宫，坐在嫦娥的炼功室里，姜智对于进入新的一层的想法又迫切了一些。

　　现在如果进入到了那一层里面，不知有多少活命的希望？

　　姜智想到这里就有些纠结，那一层中的一个守门的人估计就强大得远超自己，还不知道那些更强的人会强大到何等地步。

　　还是先把石塔中的那些东西学会再说吧！

　　想了一阵，姜智还是放弃了现在就进入的想法，现在如果进入里面，在没有充分准备的情况下，活命的可能性很小，无法活命，救人就更加无从谈起。

　　神识向着外面察看了一下，看到了嫦娥对那些人的对话，姜智的脸上现出了笑容，嫦娥也是一个成精的人物，她自然有着她的一些手段，以后有些事情还真是可以交给她去办。

　　强大的神识感受着这天宫中的神源情况，对于天宫中的情况已经能够感受到许多。

　　自从姜智进入天宫之后，丹田中的太极阵就没有停过，并且还进行了扩大，无时无刻不在大肆吸纳着天宫中的神源，估计这天宫中的神源有着一大半被自己和石塔吸纳。

　　姜智发现这天宫自从被自己大肆的吸纳以后，神源之能早已没有了以前的充沛，再吸纳一下的话，搞不好就真的要把这天宫毁去。

　　天宫存在了近百万年的岁月，那么多的人都在吸纳，看来大劫展开以后，这处天宫必将消失。

　　既然天宫已经对自己没有什么用处，就没必要留在这里。

　　仙界的神源毕竟很少，是否再进入黑洞，设法到那黑洞中去吸纳呢？

　　姜智认为这个办法的确是最适合自己的方法。

　　想着事情，只见嫦娥和姜玉馨并肩走了进来。

　　嫦娥本来就美得让人着迷，姜玉馨虽然看上去仍然是她的原貌，但是，姜智在创造她的身体时是按照嫦娥的情况进行创造，因此，姜玉馨在各方面的形态已经无弱于嫦娥，也是那种美艳的女人。

　　看着两女表现得那么和谐，姜智的心情非常不错。

　　“夫君，下一步如何做？”嫦娥问道。

　　姜智微笑道：“靠近魔族地界将有一处如同天宫一样的地方适合我们居住！”

　　姜玉馨道：“我们跟着夫君一道去！”

　　姜智微笑道：“你们寒玉宫的人肯定是可以全部去的，其他的人就要有选择的进行。”

　　嫦娥微笑道：“我正想说这事，浩宇和郁闷子表示要归入你的门下。”

　　姜智早就知道这事，说道：“这个没有问题，待我帮他们重塑身体之后，相信他们的层次会得到大幅提升。”

　　这事很快就谈定，嫦娥自然会去安排。

　　想了一下，姜智对姜玉馨道：“你的父亲是一个不甘寂寞的人，如果他喜欢，把这里的势力都交给他好了！”

　　这也是姜智的一种想法，玉皇既然在搞事，自己就决不能够让他的日子过得舒服，天宫中设置一个强者，这对于玉皇的发展也会有所牵制。

　　犹豫了一下，姜玉馨也知道自己父亲的情况，姜权政的权力欲是非常强的，要让他不争权真是很难。

　　“殿下，父亲的修为！”

　　姜玉馨担心的是自己父亲的修为情况。

　　看到姜玉馨犹豫，姜智微笑道：“就这样吧，天宫姜家的势力完全交给你的父亲。”

　　姜智也没有去见任何人，根本没有在意姜家那大家族的想法，直接把姜奉朝等人找来之后指明由姜权政任家主。

　　本来就对于无法与姜智搞好关系的事情不安的姜家人对于姜智的这种安排也没有抵触情绪，看到姜玉馨是姜智的女人，有一个姜权政任姜家的家主，这就与姜智拉上了关系，这对姜家的发展就非常有利。

　　考虑到了姜玉馨的感受，姜智还是炼制了一件神器交给了姜权政，这是一件除了攻击力强大，最特别的就是跑得快的神器，又采用自己的大力帮着姜权政大幅提升了修为，更是修改了一套仙诀传授给了姜权政。

　　经过姜智这样一搞，姜权政的层次已经得到了大幅提升，更是因为有着姜智炼制的那个神器，姜权政虽然打不赢玉皇，逃跑却不是问题。

　　看到姜权政兴奋的样子，姜智暗自摇头，自己果然看得明白，姜权政这样的人心里面只有权力，根本容不下其它的东西，再看看姜家的这些人，姜智暗笑一下，姜权政憋了那么久的气估计也会出在这些人身上，下一步就把这天宫交给姜权政去搞了！

　　事情已完，姜智又把浩宇和郁闷子找来，再次确认了两人的想法之后，本来在天宫就要给他们重创身体，想了一下还是没有这样干，再吸纳一阵的话，天宫真的会毁掉，带着浩宇和郁闷子等人向着自己所在的那个领地而去。

　　天宫里面姜智的表现早已传到了各地，对于姜智这个强大的人物，各地的人们都是敬而远之，通天圣者返回之后，很快就把靠近姜智那星域地盘的军队撤出，更是派人到了姜智那里，提出把夺取的仙界星球无偿交给姜智。

　　还没有回到星域，姜智就接到了传来的魔族交出土地的消息，这让姜智也是无语，本来还打算借这事把通天圣者也干掉，看来暂时无法做这事了。

　　一路行来，姜智的神识完全展开，不断探查着自己那星域里面的情况。

　　快一月之后，姜智来到了一处巨大的空间地界。

　　“是这里了！”

　　看着这处地界根本就没有一颗星球，最近的一颗星球也非常远时，姜智停下了身形。

　　看到姜智停下，并且还说出了这话，郁闷子问道：“这里真的会形成一处天宫？”

　　说这话时，大家的目光都看向了这片巨大的虚空。

　　很大，却又很荒凉，这样的地方竟然会是姜智所说的那种出现天宫的地方？

　　大家的脸上全都是充满了一种不信。

　　姜智也没多言，神识感应中就在这里，相信自己的感应不会错。

　　浩宇疑惑道：“这里就连仙灵之气都缺乏，真的会出现一个天宫？”

　　在这仙界当中，大家很自然就把神源无穷的地界称之为天宫。

　　姜智微微一笑，盘坐在了这虚空中。

　　这次随同姜智到来的人很多，除了嫦娥等女人外，浩宇和郁闷子都带了不少人到来，虽然对姜智非常信任，看到了这里的情况之后也感到有些难解。

　　坐下之后，姜智看了一眼跟来的那么多人，说道：“天宫的生成会产生剧烈的波动，修为差的人很容易被吞噬进去，你们带来的人最好离得远一些。”

　　浩宇和郁闷子看了一眼嫦娥，全都点了一下头，虽然大家带来的人都服用过天宫中的蟠桃，却也不知道那些蟠桃到底有多大用处。

　　嫦娥道：“大家都服用了蟠桃，应该能够抗得住吧？”

　　姜智说道：“现在天宫中的蟠桃是后天宫时期的产物，那种蟠桃只适应后天宫的环境，要知道现在将会生成的天宫非常强大！”

　　这话说得大家的心中一懔，姜智的话非常有道理，蟠桃的层次也有不同，谁也说不清楚现在的这个新天宫会是一个什么样子。

　　嫦娥点头道：“这是妾身失算了天宫经历了那么多年，还真是一年比起一年不如，应该是天宫中神源的散失有关，新生成的天宫神源定然暴烈得很，一般的人还真是无法承受。”

　　姜智赞许地点了一下头，没有再多言。

　　嫦娥等人都把自己的手下安排到远离这地界的地方。

　　做完了这些安排以后，大家回到了姜智面前。

　　每一个人都盘坐在这里看着虚空，时间一天天过去，姜智仿佛已经与这片虚空融在了一起。

　　“开始了！”静寂的虚空中传来姜智的声音，大家的目光一下子就看向了前方。

　　只见那片虚空果然已经发生了变化，一派平静的虚空中，如同涨了水一样，能量沸腾了起来。

　　开始时还很慢，一天天过去之后，从这片地界向着四周散发着很强大的气息。

　　“会传到很远的地方！”

　　神识察看了一阵气息，浩宇说道。

　　姜智看了一眼虚空，再次把眼睛闭上。

　　时间慢慢过去，浓烈的气息更加强烈，应该已经把气息散到了更远的地方。

　　“有强者到来！”

　　嫦娥说道。

　　很快，大家都能够感受到从四面八方传来的强大气息。

　　“大劫已开，这里果然会形成一处天宫！”远处的地方传来大声的说话声，到来的人根本就没有顾虑似的正在快速赶来。

　　“我们只要占据了这里，快速与天宫的气息相融，取得了天宫的认可之后，就是一方势力！”另一个方向又传来了声音。

　　越来越多的神识波动传来，到来的强者非常多。

　　姜智微皱眉头，到来的这些人看来对于大劫的情况也有着研究，还真是想来占据这片地界！

　　“赶走不相干的人，不听则杀！”姜智说了一句。

　　听到姜智这话，嫦娥与浩宇和郁闷子已经冲了过去，随同他们前往的还有一些他们手下中很强大的人员。

　　一人率领着一队人分别挡在了几个地方，把到来的人全都挡在了这片地界之外。

　　

第288章 石猴恨归

　　天宫的生成注定会引起各方的关注，自从大劫展开之后，对于新生天宫的争夺就已经在暗中展开，许多人都在推算，更有不少人在暗中布局，只要抢到了天宫，就说明抢到了十大强者的地位，得到了强者之位，渡劫的把握当然就更大了一些。

　　随着姜智的崛起，更是看到了他在天宫的表现，许多人已经有着预感，在姜智的星域领地之内必将会出现一个天宫。

　　正是由于有了这样的猜测，许多的布局都是针对姜智的星域而来。

　　姜智自然不知道这些，在这里等待了那么长的时间，还以为别人并不知道这里会生成新的天宫。

　　眼看着天宫就将生成，四处突然赶来的强者告诉姜智，这里的新生天宫有着不少人盯上了。

　　感受到人们的到来，姜智的脸上现出了杀机，跑到自己的星域之内抢天宫，这真是没有把自己放在眼里了！

　　强大如姜智的存在，他并没有把那些到来的人放在眼里，只是对于这些人无视这地盘是自己的地盘而怒，不杀一些人看来是不行了！

　　“不听就杀！”这是姜智很生气之后的命令。

　　嫦娥执着神器杀了过去，浩定都郁闷子也杀了过去。

　　姜智也没有留手，把丹田中的一万三千人全部放了出去，由穆天横等人率领，就守在了四面八方。

　　虚空中一下子热门了起来，打斗在各处进行。

　　到来的强者极多，大家的目的就一个，新的天宫生成时，天宫的核心地带必将出现几块天运核，这种天运核很玄妙，里面充满了强大的灵性，只要拿到了这样的东西，整个的天宫就会产生一种灵动，把获得天运核的人包裹在天宫里面。

　　只要被天宫护住，无论外面的人力量再大也无损其分毫，十年之后，那天宫才会开放那保护。

　　别看是十年的保护，这十年中受到保护的人会快速成长成十大强者的存在，到那个时候就很少有人能够把他们击杀。

　　大家打的主意都是获得天运核，从而得到保护，因此，当天宫一开始生成，大家就冲了过来。

　　没有什么比得到天运核而让人心动了，所有的人都冲了上去。

　　大量的仙器祭出，四处传来的都是攻击声，虚空也被人们的攻击而摇动。

　　盘坐在那里看着虚空的中心，姜智的脸上并没有现出任何的情感波动，自己派出了那么多的强者，到来的人根本就无法逼进来。

　　神识在这虚空各处进行着察看，姜智的眉头微皱了一下，他有着一种感受，这虚空中仿佛有着一种布局，可是，这种布局又被一种很隐晦的方式遮住，也不知道是一种什么样的布局。

　　虚空中变化得更加剧烈，在远离这片虚空的地方，西方上人的面前有着一块巨大的光幕，西方上人的脸上同样没有任何的波动，他看着那光幕已经很久。

　　“开始了！”西方上人古井无波的脸上终于有了变化，盯住那光幕的目光更加明亮。

　　设计了那么长的时间，只要得到了天运核，自己也就算是在东方得到了根基，除了本体之外，分身也会成长成又一个强者，合两个强者之力，这次的大劫就能够很容易度过，也许还能够在更上一层得到好处。

　　姜智的目光这时已经盯住了正中心的一个地点，灵眼展开之后，姜智的脸上终于现出了笑容，他知道终于找到了关键点。

　　能量的波动更加快速，一个大面积的神源生成已经展开，虚空中无处不在的神源向着几个方向汇聚。

　　灵眼展开之后，姜智就这样看着那几处聚集神源最厉害的地方，天运核应该会在这几处地方生成！

　　与这些神源完全不同的是，在那中心地带，一块石子突然间跳了出来。

　　就在这块石子跳出之时，远处的西方上人的眼神也是一凝，就紧紧盯住了那块石子。

　　西方上人的脸上现出了笑容，布局了那么长的时间，采用传承中的一种推算之力进行了推算，果然是在这个地方生成天宫，就看能不能夺到一块天运核了！

　　孕灵于虚空，聚灵为石，再以吸纳的神源为身，分身只要生成就必将强大无匹。

　　想到这里，西方上人的目光转向了盘坐在那里的姜智，看到姜智的目光盯向了那块石子的方向时，眼皮已是一跳。

　　如狂风席卷，四面八方的仙灵之气向着这片虚空汇聚。

　　那是五个汇聚仙灵之气的核心，气息已经围绕着这五个核心扩大着。

　　五个核心已经开始变得实质起来。

　　就在这五个核心变得实质时，那块小小的石块也如同吹了气似的胀大着。

　　姜智看着那块石子，心中疑惑之极，这到底是一个什么样的情况，谁暗中在这里进行了布局。

　　认真看着那块石子，现在已不能用石子来形容，已经变成了一块大石。

　　神源之能大量向着石头注入。

　　很有意思的是那块大石疯狂吸纳着神源之能，靠近大石的一处天运核正在缓缓向着大石移动。

　　如果不是姜智有着灵眼的能力，表面上看上去时，他也许还真会把那块大石看成是一处天运核的汇聚处。

　　明白了！

　　姜智对于布局的人也感到佩服，大家都在争夺中，谁也不可能去关注到这样的一种情况，那石块里面的人物定然能够很轻易获得一个天运核！

　　既然看到了这样的情况，姜智当然不可能容忍有人在自己的眼皮底下搞事。

　　从盘坐中站立了起来，姜智朝着那块大石走了过去。

　　虽然虚空中的神源之能暴烈之极，对于姜智却并没有任何的影响。

　　西方上人在光幕中看到姜智向着那石头走去时，本来平静无波的表情也发生了变化。

　　对于这次的布局，西方上人是有着充分的准备，布局之后，他更是暗中派人放出了消息，让不少的强者都知道这个位置将有一个天宫生成，一切都按着他的想法在发展，那些强者也来到了这里，西方上人的设计中有一个关键点，就是希望那些强者在这里进行激烈的争夺，只要大家在那里争夺，自己的这个分身就能够很容易夺取到天运核。

　　可是，西方上人怎么也没有想到的是姜智会有那么强大的势力，他自己没有动手之下就已是把强者们挡在了外面。

　　这是一种神识的分身大法，西方上人虽在远处，却也能够控制着自己的分身，重新生成的灵猴分身就在那石头当中。

　　焦急之下，西方上人指挥着分身大肆吸纳着神源。

　　姜智这时已经来到了石头的近前，灵眼展开中，姜智的脸上表情顿时有些怪异。

　　竟然是石中孕猴！

　　这让姜智想到了《西游记》中的内容。

　　看着那石中完全由灵气生成的猴子在快速生长，伸出去的手又缩了回来。

　　是否让这猴子生成？

　　这事搞得姜智就有些犹豫。

　　想到了天宫已经发生了变化，想到了现在的这个新生天宫很有可能会被这猴子分享，再想到这猴子很有可能就是某人的分身时，姜智那犹豫的心变得坚定起来。

　　就让自己来中断这个石猴的成长吧！

　　想到这里，姜智缩回来的手再次伸了出去。

　　一处天运核已经快运行到了石头的边上，只需要再有一点时间，石猴就能够得到天运核，远处的西方上人显得焦急起来，自己埋入到东方的这个分身如果成长起来的话，就完全能够把东方搅乱，到了那个时候，西方教法的光辉必将进入东方，可是，现在的情况是姜智会从中破坏，能不能成功呢？

　　喷出了一口鲜血，西方上人催动着石猴向着那天运核移动。

　　再有一步的距离！

　　正当西方上人感到分身要获得那天运核的时候，只见姜智的脸上现出了笑容，伸出的手已经把那块大石抓在了手中。

　　强大的能量禁锢住了大石，抓住了大石之后，神识一动中，姜智已经明白了因果，抬头看向西方上人的方向，微笑道：“这是东方的地界，是我姜智的地界，今天我放你的分身一次，以前的一切如风吹去！”

　　说话间，姜智的手一捏。

　　那块大石在姜智的一捏之下顿时碎去，石头吸纳的神源能量重新回归于这片虚空。

　　手中只剩下一道神识。

　　看着这道神识，姜智笑道：“风伯，收回你的神识吧！”

　　把神识向着西方上人的方位一掷，姜智就这样站在那里看着远处。

　　心灵中传来一种撕裂感，西方上人喷出了一口鲜血。

　　也就是姜智看在了以前的一些交情，并没有把他的分身灭去，否则的话这西方上人的损失就太大了。

　　光幕已经散去，盘坐在那里的西方上人脸色灰败之极。

　　设计了那么长的时间，没想到最后变成了这样！

　　西方上人受到的打击真是不小。

　　并没有捏死那西方上人的分身，姜智也算是还了西方上人的情，做完这些事情时，抬头看向四周。

　　各处的打斗已经停下，在姜智那些强者手下的面前，到来的人根本就不够看，不是被杀就是已经逃去，所有的人都站在那四处的虚空。

　　

第289章 天运融道

　　虚空中唯有的就是五个天运核在运转，姜智用灵眼观察着这五处天运核心的变化，很难分辨出到底是由天运核在吸纳神源，还是放射出神源，心灵中感受到的就是这一片虚空中神源充斥。

　　神源到底是同现的呢？

　　看着那大量从天运核中涌动着的神源能量，姜智感到完全无法理解。

　　以前姜智还以为这神源是从神界以一种特异的方式传来，现在看来自己的理解还是有着误差，根本就不是那么一回事情，天运核完全就是一种天道自然生成的东西。

　　站在那里看着这五处天运核的运行，姜智的头脑中也在分析着自己该做的事情。

　　眼睛中现出凝重之情，姜智的手已伸了出去。

　　不错，姜智有一个想法，就是直接把天运核收入到自己的丹田那片土地中。

　　现在自己已到了化生层，土地也变成了球状，假如在那里面融入天运核，也许就能够有一种新的变化。

　　姜智也是一个想到做到的人，想好之后，皇气诀就全力展开，手也在虚空中变得大了起来。

　　随着那只大手的展开，伸到一处天运核的上方时，手已经变得足以包容整个的天运核。

　　“摄！”

　　姜智沉声一吼，强大的能量完全包容了那一处天运核。

　　这世间也只有姜智敢于这样去做！

　　一般的人面对着天运核时，他们做的事情就是让天运核来包裹自己，姜智却反其道而行，直接就想包裹那天运核。

　　没有握住天运核时还不知道，姜智一抓住天运核时，心中就有些吃惊，这个天运核里面有着庞大之极的神能，如同抓住了一个拥有着强大生命的灵物。

　　姜智感到那手中的天运核在不断挣扎，不断的跳动。

　　能量的激烈撞击使得姜智也不得不全力而为，所有的能量都激发了出来。

　　“收！”

　　姜智拼了命把那一个天运核向着自己丹田中的那圆球收了进去。

　　毕竟这天运核刚刚生成，姜智又是拥有着强大力量之人，天运核在挣扎了一下之后，还是被姜智收进了丹田。

　　就在姜智把天运核收进了丹田的瞬间，姜智就感到自己的全身爆发着阵阵的响动。

　　在一阵响动之后，姜智的神识就沉入到了一种非常奇妙的环境中。

　　无欲无求，无思无虑。

　　丹田中的那个小型的圆球以一种姜智无法理解的速度扩展着。

　　嫦娥等人在击杀了那些到来的强者之后，就一直站在虚空之中看着姜智的情况。

　　“夫君没事吧？”姜玉馨担心地看着姜智。

　　嫦娥试图上前一步时，就发现自己根本无法前进一步，从那虚空中传来的力量强大得让她无法寸进。

　　心中大惊之下看向了穆天横。

　　嫦娥感觉得出来，这个穆天横才是姜智手下众人中力量最强的存在。

　　穆天横看到了嫦娥的目光，摇了摇头道：“天宫在生成的时候会产生强大的排斥力，开始时候还能够把有缘人放入，现在天运核已经能够自动运转，不是有机缘的人就根本无法进入，我也无法进入！”

　　汤加列道：“现在界主已经进入，整个的天运都会围绕界主运转，我们不要去影响界主，能够获得多少好处就看界主的机缘了！”

　　汤加列和穆天横的思维都是那种姜智受到天运核选择的程度，他们并不知道姜智不是要等天运核的选择，而是自己去掌握。

　　这是两种不同的概念！

　　“守住各方，不得让人进入！”穆天横向着那一万三千人发出了命令。

　　很快，这片虚空的各处都已是站立着无数的高手，把整个的虚空都严密包围了起来。

　　一万三千多人全部把气息放了出去，以这片虚空为中心，四面八方都是强者的气息，感受到这里的气息，所有的人都心惊，他们不知道这里到底发生了什么事情。

　　嫦娥看了一眼姜玉馨道：“我们也只能等待了！”

　　姜玉馨微微点头，她知道自己的仙界知识很浅，只能听这些人的意见。

　　两女的心中很是不安，虽然还没有与姜智做过那事，可是，心中早已融入了姜智的身影，担忧的神情一展无余。

　　站在远处看着姜智的情况，虽然都是高手，大家的心中却在为着姜智担心。

　　最震惊的还是远远的那些嫦娥和浩定都等人的手下，看到姜智的手下有着那么多的强者，再看到姜智独自一人置身在那虚空中时，他们发现跟随的这个殿下才是真正的强者。

　　姜智的身体已经盘坐在了那片虚空中，只见另外的四个天运核正在围绕着姜智旋转着。

　　姜智现在已经不再去过问外界的情况，他根本就想不起自己在做什么，神识早已陷入到了一种天道的体悟当中。

　　天运核既然是一种天道的存在，它的里面很自然就融入了大量天道的内容，大量天道的法则注入到了姜智的心中，从来没有这样直接的对天道进行感悟。

　　圆球已经不能再用圆球来形容，现在已是变成了一个星球。

　　姜智自己都不知道的是，天宫的生成会散发出大量的仙灵之气，由于姜智的丹田中吸入了一个天运核，有着那天运核的存在，仙灵之气就在他的丹田中扩散开来。

　　无思无欲中，姜智并不知道自己的丹田中有着这样的变化，一颗星球生成了出来。

　　这情况还没有结束，就在那天运核在他的丹田中扩展的时候，那围绕着他的另外四个天运核也在变化。

　　只见那四处天运核在围绕着姜智旋转了一阵之后就进一步靠向了姜智。

　　随着姜智丹田中的星球的形成，那四处天运核跳动中一下子就挤入进了姜智的身体中。

　　一直都在外面看着姜智的人们愕然地发现那五处天运核完全融入到了姜智的身体中。

　　“怎么会这样？”

　　浩宇吃惊得张大了嘴巴。

　　郁闷子也吃了一惊，看着姜智一阵无语，过了一阵才自语道：“天宫还怎么生成？”

　　这话说得穆天横也难解，发生的事情远远超出了他的想象，从来没有发生过这样的事情。

　　姜智都已把天运核吸走了，那天宫当然就不可能生成了，这事到底是一种什么样的情况！

　　天宫的发展大家都知道，只要得到了天运核的认可，包容一阵之后就能够在天运核的改造中成为强大的存在，可是，现在姜智的做法却是另外的一种，他是完全了天运核了！

　　没有一个人能够解释发生在姜智身上的事情，大家唯一能做的就是看着姜智的发展。

　　只见姜智仍然盘坐在那里，这时的姜智身上散发出来的是一种久远的气息。

　　一些敏感的人还能够从姜智的身上感受到一种道的气息。

　　姜智早已被一种规则之力所吸引，神识在那规则之力中游动。

　　五个天运核融入到了姜智那星球中。

　　只见五个天运核在理由入进去之后又产生了一种新的融合，五个天运核合成了一个，随后，这个唯一的天运核又深深埋进了那星球的深处。

　　星球不断得到扩张，一片如同天宫的地界在姜智的丹田中生成。

　　这时的姜智丹田已经不能用丹田来说明，完全就是一个天宫。

　　天宫在自己的丹田中生成了！

　　心灵中受到一种震动，姜智的神识在快速回归。

　　如同置身于高空，俯视着下界的生灵，姜智感到自己仿佛成了一个创世之神的存在。

　　早已融入到了皇气诀中的创界大法在这瞬间运行了起来。

　　天宫中有着强大的生机，一种天道的规则也正在天宫中展开。

　　姜智的身上这时已是闪耀着光辉，以姜智为中心，整个的虚空都已变得光芒万丈。

　　“创界大法！”浩宇看郁闷子，两人有一种明悟，他们感到姜智可能已经创界成功了。

　　嫦娥看向姜玉馨道：“夫君把天宫融入到了他的身体中了！”

　　嘴上说着，心中却已是震憾之极，五个天运核都融入到了体内，姜智现在到底达到了什么层次呢？

　　嫦娥根本不敢相像现在姜智的修为情况，以她的理解，如果被一个天运核认定包容，就能够改造出一个天宫的强者，自己当年就是得到了这样的机缘才成了天宫的五大主脉之一，现在姜智不是让天运核认定，而是完全的吸纳，这是一种什么样的情况！

　　五个天运核啊！

　　妙目看向姜智时，看到的是一个猛然间强大无匹的形象。

　　太强大了！

　　这是嫦娥现在的感受。

　　天道的法则融入到了自己的心神中，姜智发现自己无论在各方面都已达到了一个全新的高度，神识的海洋更是得到了巨大的拓展。

　　融道层！

　　姜智知道自己久久推演的更进一层的功法就在这时已经达到，化生之后是融道，丹田中已经发生了巨变，那星球再也不会是那种死寂的存在，在生机中更是有了一种演化的能力。

　　天宫在丹田中出现，就见那一处处的地界之中生机盎然，丹田中的天宫由于有着土地的存在，已经不能够说是天宫，而是一处实体的存在。

　　

第290章 小白成人

　　就在姜智进入到融道层时，一个所有人都没有想到的情况突然发生了，只见以姜智为中心，整个的虚空中完全就形成了一个雷场，从弱小的神雷开始，一个个的神雷进行着轰击，神雷的轰击力量也在变大，很快，整个的虚空中布满了雷阵。

　　也不知道是从什么地方发出的神雷，每一道雷电都击向姜智，大有要把姜智彻底击杀的意味。

　　瞬间的时间，姜智的身上就已是有着上万道的神雷轰击。

　　这还没完，虚空的神能撕裂已在进行，每一道能量都卷向了姜智。

　　手脚四肢和头都被一道道的能量卷住。

　　每一道力量朝着各自的方向拉扯，大有把姜智撕碎的意味。

　　一些站得靠近这片虚空的人在神雷的打击下很快毁去。

　　感受着虚空中的力量变幻，看到的人只能是望而兴叹，谁也无法帮到姜智。

　　虚空一阵吞吐，只见置身在虚空中的姜智被一团旋转之力拉扯着向着那能量流的中心而去。

　　很快，姜智就这样消失在了人们的眼前。

　　虚空再次变得一派平静，仿佛从来都没有发生过事情似的。

　　“人呢？”

　　不知是谁问了一句。

　　嫦娥用心感受着姜智的情况，她感到姜智并没有死去。

　　“我感到夫君还活着！”姜玉馨说道。

　　穆天横在一旁道：“界主现在经历的事情是我们无法预测的事情，对于我们来说，现在能做的就是把界主的这片地界好好的经营！”

　　那么多的人都没能够带走就消失了，搞得大家一下子无所适从起来。

　　嫦娥想了一下，看向姜玉馨道：“看来我们只能先帮夫君把这片星域经营了！”

　　姜玉馨道：“只能这样！”

　　穆天横躬身一礼道：“大劫已经展开，那么多人都还等待着历劫，凭着我们的实力，现在应该先占据一处天宫，只有占据了一处天宫，我们才有可能快速成长！”

　　这话说得大家暗自点头，无论姜智是什么样的情况，能够占据一个天宫地界，造成有人能够成为强者，在大劫中才能立于不败之地。

　　浩宇道：“是否重新回去，把玉皇赶走？”

　　汤加列道：“界主既然放弃了那地方，就说明那地方已经没有太大的用处，我看可以另外寻找方向。”

　　姜玉馨微笑道：“天宫已经不行了，不足以支持一个强者的生成！”她是姜智创出的人，又是姜智的女人，对于姜智的想法就多少知道一些。

　　郁闷子道：“上次东方地界的须佐跑到天宫来搞事，后来被殿下伤了，我们可以去把他的那片地界抢过来！”

　　嫦娥点头道：“那好，就把目标定到那里。”

　　不谈这些人的想法，姜智这时已是被卷入到了一个从来没有到过的地界。

　　这是一个如同封闭了的空间，里面很小，仅够姜智进入。

　　进入到了这个里面之后，神能的力量就疯狂向着姜智的体内挤入。

　　这次完全就可以用挤来形容，力量猛烈之极，大有不把姜智挤爆不罢休的意思。

　　无论是凡人之体还是神人之体，正常的情况都是有着一定的能量容量，如果能量充入到了一定的程度，没有得到新的突破或是扩张的话，面临的就只能是一个结局，那就是被挤得爆裂而亡。

　　姜智到达的这个空间就是这样的一处能量充足的地方，也不知道从什么地方到来的神源能量是那么强大，从姜智的全身各个细胞往里面挤入。

　　仅仅一瞬间的功夫，姜智就发现自己的体内已是涌入了原来需要很长时间才能吸入的神能。

　　太极阵在这强大的力量面前很快崩溃。

　　太极阵本来就很厉害，现在竟然都无法适应这进入的能量需要，可想而知情况的危险。

　　无穷无尽的神源能量挤入到姜智的体内，姜智对于这里有着那么多的神能也是心惊。

　　一种毁灭的力量就是把人体爆裂的力量，姜智算是尝到了这样的力量的威力。

　　向着四处看去，根本就没有任何的出路。

　　全身的力量向外轰击，姜智发现无论自己用了多大的力量，那回击的力量都足以让自己吐血。

　　试了两次之后，姜智放弃了这种无用的做法。

　　想到这样的地方也是一个难得之处，姜智也没有了急于出去的想法。

　　置身在里面，姜智干脆把自己的身体放开，也不再做任何的引导，就让那神源在自己的体内进入。

　　丹田中的天宫本来并不大，随着这些源源不断进入的神源能量的进入，天宫也在不断扩大。

　　也不知道过了多长时间，姜智突然发现这片空间中的能量已经弱了下来。

　　源源不断的神源能量突然间完全失去。

　　再看看自己丹田里面的情况，天宫比起玉皇的那处天宫已是大了一倍还多。

　　一个那么大的天宫在自己的丹田中，姜智自己都想不明白自己到底已达到了一个什么样的高度。

　　皇气诀运行，融道层的力量瞬间爆发出来。

　　如同摧枯拉朽般，那个一直都坚硬的筒状空间在姜智的这一阵大力之下很快击破。

　　很意外！

　　姜智对于自己的强大又有了新的认识。

　　随着筒状空间的失去，姜智就发现自己来到了一处星空当中。

　　完全是神能的力量，没有人烟，没有生气，置身在这样的地方中，姜智不知道自己到了一个什么样的地方。

　　站在这虚空，姜智展开身形向着前方飞行。

　　没有任何的星球，唯有的就是一片混沌的气息。

　　一眼望不到边界，神识也无法察看更远的地方，灵眼睁开之后，看到的完全就是一种神源之力。

　　姜智并不知道自己到了一个什么样的地方，独自一人在这空间中奔行。

　　已经过去了数天的时间，姜智一直都没有发现任何人迹。

　　就在姜智在这里面疑惑时，就感受到自己长期没有任何动静的兽袋里面传来了一种波动。

　　把兽袋打开，只见那小白已是跳了出来。

　　这次的小白早已不再是那夺魂兽的样子，看着站在自己面前的这个美女，姜智就有些发呆。

　　“怎么样，我这样子是不是很吸引你？”

　　站在面前的美女娇声对着姜智说道。

　　察看了一下自己的兽袋，姜智发现兽袋里面已经失去了小白的身影，用神识进行感应时，明显自己面前的就是小白。

　　“小白？”姜智问道。

　　抛了一个媚眼给姜智，小白娇声道：“我这身材可是你最喜欢的嫦娥塑成的，刚刚成型，还有一些时候才能够完全像嫦娥。”

　　姜智这才认真一看，果然与嫦娥有些像。

　　是嫦娥的样子！

　　姜智真是不明白小白怎么就幻化成了人形了。

　　“你能够幻化了？”

　　“早就能够了，只是为了更加符合主人的需要，我才花了许多的时间幻化，还是不太像。”

　　姜智摇了摇头道：“我感觉到你急于出来，这是什么地方？”

　　“这就是你的丹田里面啊！”小白笑着说道。

　　“我的丹田？”姜智无论如何也没有想到这里会是自己的丹田。

　　再向四周看去时，一片混沌，根本就找不到任何生灵的气息。

　　轻笑一声，小白张开嘴巴，只见这空间里面的神源能量涌入到它的嘴里。

　　吸纳了一阵之后，小白微笑道：“主人真是厉害，竟然把天宫中的神源能量完全吸纳进了你的体内，现在你的体内就是一个宇宙！”

　　姜智只能摇头叹自己，根本就想不明白自己为何被能量牵引到了自己的丹田中。

　　“你怎么知道这些？”

　　对于小白知道那么多的事情，姜智也是感到吃惊。

　　小白轻笑一声道：“这世上有着一个灵界，我正好就拥有着灵界皇族的血脉，很快就会有灵界的人到来，灵界皇族血脉很少！”

　　姜智这才明白过来，小白应该得到了不少的传承，正是有着血脉的传承，它才能了解到那么多的事情。

　　再次看向自己的丹田，姜智问道：“我要怎么样才能够离开这里？”

　　听到姜智询问，小白一下子显得严肃了起来，对姜智道：“天宫的生成本来就是让仙界产生几个强者，没想到主人会把一个天宫整个的得到，这在天道中是一种犯规之事，正是因为犯规，所以才会降下那么多的神雷对你进行轰击。”

　　姜智心中苦笑，搞了半天自己被那么多的神雷轰击是因为犯了规了。

　　小白继续说道：“主人可能不知道吧，正是因为你的犯规行为，造成了仙界很快将崩溃，随着仙界的崩溃，主人就只能独自创出一界才能让这一片地界达到平衡。”

　　姜智一时也听得不太明白，只是知道自己破坏了一界，需要创出一界。

　　看看这里一片混沌的样子，姜智想到了盘古开天的事情，当初那盘古难道也是犯了自己同样的错误才开天的？

　　开天！

　　这事还真是吓了姜智一跳，他根本就不知道自己该如何开天，这可不是一件容易的事情。

　　目光向着四周看去，再看向在那里吞吸着神源能量的小白，姜智有一个怪异的想法，难道说自己与小白会成为天地生成的父母？

　　

第291章 开天大斧

　　置身混沌之境，姜智发现自己根本就做不了什么事情，每天与小白吹牛聊天，也知道了许多灵界的内容。

　　小白介绍得很明白，这样的混沌之境在出现之后，唯一的办法就是破开混沌，否则根本无法出去。

　　其实，当天运核出现时，一般的人也就是获得其中的一个天运核，拥有一个那样的核心也需要有着很久的时间才能吸收而破开，像姜智这样五个天运核一齐拥有，其倍增的力量就不是一加一的情况，而是放大成了无数倍，再加上他本身就是拥有强大神能的人，这种倍增的结果根本就不是一般的人能够破天，所以，他直接就上升成了开天壁地的高度。

　　置身在这样的里面，一般情况就是孤独的过下去，当时间把姜智的神识完全磨灭之后，他也会化成神能消失去这片天地，所以，要想出去，唯一的办法就是破开这片天地。

　　姜智也算明白了，混沌之境是自我的禁锢，现在自己已经被禁锢到了里面，在这样的情况下，外力已经无用，只能是靠自己的力量来打破这样的禁锢。

　　很大的混沌之境！

　　姜智也没有想到自己丹田里面生成的混沌之境会有那么大，与小白在这混沌之境里面奔行了好几天，以姜智现在的速度，已经不知道奔行了多远，那么远的地界也没能找到一个边际。

　　神识和灵眼全都已经无用。

　　在里面不断的奔行，姜智发现这样的突间带有着延伸性，是自己根本无法走出的地方。

　　放眼看不到边际，虽然有着小白陪伴，那种孤寂感也还是足以让人崩溃。

　　必须要破开这片天地才行！

　　姜智运足了皇气诀，强大的能量在这片天地轰击，每一击都是强大无匹。

　　可是，这样的一处混沌之境，那混沌之气却是非常的稠密，力量在轰击中根本没有多大效果，虽然力量可以把混沌之气胀开，力量收回以后，那混沌之气会再次缩回。

　　混沌之境里面的仙灵之气浓郁之极，无处不在的神源能量更是充斥在里面。

　　姜智在轰击了一阵之后，又拿出了一些武器劈砍，最后才发现除了刀斧有一定的用处之外，其它的武器根本就没有用处，可是，刀斧劈出的空间太小，一击过去虽然能够破开混沌之气，收回刀势以后，混沌之境再次变得圆融。

　　看着这圆融的混沌之境，姜智知道只有使用能够无限巨大的刀斧才能够取得效果。

　　小白是最兴奋的人，在这样的环境里面，小白的成长非常快捷，经过一段时间的成长，小白的形貌进一步定型，又一个嫦娥已经出现在了姜智的眼前。

　　看着小白这个样子姜智就摇头，也许是小白本身就是灵兽的原因，幻化成人之后，牠的身上带有着一种狐媚之情，与嫦娥完全就是两种神态，小白同样对于男人有着非常强烈的诱惑之力。

　　看到小白那动人的身子在眼前晃动，姜智根本就无法把牠与那夺魂兽联系在一起，不时会被小白挑起一种强烈的欲情。

　　有时忍不住之下，干脆把碧幽和凌雪放了出来在这混沌之境中欢好一阵。

　　两女现在已经各方面成长了起来，每次与姜智欢好时都搞得小白吼叫不息。

　　虽然有着大家在一起，姜智还是希望尽快破开混沌，就想到了制造武器的事情。

　　这是一个很适合炼制神器的地方，姜智知道需要自己破开这片混沌之后，就想到了盘古开天的事情，也许自己该炼制一样神器了。

　　想到要炼制神器，炼制一把大斧可能还真是一个办法。

　　混沌之境能够生成各种的材料，想要什么样的材料都不会缺乏。

　　姜智并不担心因为炼制材料而消耗了这里的混沌之气，反正自己就是想离开这里。

　　小白也知道姜智要炼制神器，也不知道跑到什么地方去修炼。

　　碧幽和凌雪一般情况下都会进入丹田中进行修炼，很奇怪的是姜智的丹田仍然存在，只是那些土地星球之类的东西消失了，就成了一片土地而已。

　　这次姜智并没有急于炼制神器，而是盘坐在那里再次把得到的神器炼制知识进行着温习。

　　直到自己已经完全融合了神器的炼制知识之后，姜智开始了神器的炼制。

　　一个巨大的炉子布于空中，神源能量在炉子里面融入，姜智的脸上现出了凝重的表情。

　　第一次的炼制并没有去炼姜智所想的大斧，而是进行着试验。

　　道诀打出，只见混沌能量不断涌入到炉子里面，一支宝剑在炼炉中很快出现。

　　时间慢慢过去，道诀打出得越发快速，五天之后，那把宝剑从成型到化去，再到成型，就这样连续进行了多次。

　　炼炉仍然燃烧，那把宝剑已经到了姜智的手中。

　　看着这把宝剑，姜智扔进了自己的戒指。

　　就这样，姜智在这里面一会儿炼出宝剑，一会儿炼出长枪，更是炼出了不少各式各样的神器。

　　一年时间已经过去，姜智在这混沌境内早已把自己学会的炼器方法融会。

　　到了后来，姜智更是精心为自己的那几个女人各自炼出了一件神器。

　　在这其中，小白到来了一次，看到姜智在炼制神器时，小白的眼睛一下子亮了起来，娇声对着姜智道：“主人，人家也是你的女人，怎么不给人家炼几件神器？”

　　听到小白那语气，姜智就感到全身都有一种发冷的感觉，摆了摆手道：“别说了，肯定上有你的。”他还真是怕了这小白。

　　结果可想而知，小白得到的神器是最多的。

　　一套防御力非常强的神器服装，几件头上的配饰，还有一件梭形器。

　　打发了小白，姜智用神识察看了一下这混沌之境，混沌之境里面并没有什么变化，仿佛更加浓郁。

　　当然了，碧幽和凌雪也都得到了自己最想要的神器。

　　感受到这里的情况，姜智就知道这混沌之境并没有因为自己在炼器而停止发展，也不知道一年时间过去之后，自己的这个混沌之境到底增长到了何等的巨大。

　　差不多了！

　　对于神器的炼制已经再也没有任何的问题，姜智更是通过那么长时间的炼制，在炼制的技术上达到了一种高度。

　　看看混沌之境，姜智苦笑摇头，估计没有几个炼器师有自己这样的机会，根本就不必去操心炼器材料的问题，想怎么炼就怎么炼。

　　再看看自己的几个戒指都装满了神器时，姜智更是叹息，以炼制神器来练手脚，自己真是太大方了！

　　沉下心神，姜智把自己的全身都进行了调整。

　　又用了一个月的时间，姜智才算是把自己的全身上下调整到了一个巅峰状态。

　　一个巨大无比的炼炉出现在了虚空。

　　这个炼炉巨大无比，姜智站在那里就看着这炼炉的情况。

　　这次的混沌气息进入得就更多了，很快就把那个炼炉装满。

　　随后的时间中，姜智要做的事情就是让那些材料进行着分离和融合。

　　时间一天天过去，除了炼炉仍旧是火光冲天之外，混沌能量更是从来没有停息地进入那个炼炉。

　　神诀在施展，炼炉中的材料已经完全融合。

　　一把小小的斧子出现在了炼炉中。

　　斧子只有手掌大小，可是，混沌之境中的气息仍旧化成材料融入进那小斧。

　　如同一个巨大的容量，无论有着多少的材料都是完全融入到那小斧当中。

　　飘浮在炼炉中，小斧一派平凡的样子，根本看不出是一件神器。

　　时间再次一天天过去，转眼间已经过去了一年的时间，那个小斧融入材料的速度仍然没有停止。

　　目光扫向那炼炉中的小斧，姜智的心情不错，这个小斧的炼制一直按着自己的想法发展。

　　别看上一把小斧，当它炼成之后，肯定会有着惊天的威能。

　　混沌能量融入的情况已经消失，小斧子的容量已经达到了极至，炼制已经到达了尾声。

　　就在这时，小斧的斧身上终于开始有着一种强大的威势出现。

　　炼炉上方凭空中生成了一团团的劫云。

　　看到那些劫云，姜智的脸色再次一凝，神器出现都有着劫雷发生，以前的那些神器炼制并不会有威力太大的神劫之雷，现在看上去，小斧的出现引发的劫雷会更猛烈。

　　如同巨锤砸下，炉中的小斧身上被一道道的劫雷轰击。

　　灵眼展开，姜智看着那炉中的小斧，假如劫雷真的能够砸碎小斧，这把小斧就只能是一把废斧。

　　姜智现在要做的事情就是维持着炼炉的火焰。

　　劫雷在轰击，那把置于炼炉中的小斧身上散发着强烈的光芒。

　　看看小斧的情况，姜智的心中满意得很，小斧果然不错。

　　面对着劫雷的轰击，不愧是姜智精心炼制的神器，小斧子表现得非常平静。

　　开始时是惊天的威力，大有虎头蛇尾之势，劫雷也无损小斧分毫。

　　慢慢地，无损分毫的小斧仍然在那里面飘浮，并没有任何的损伤。

　　劫雷在轰击无果之后逐渐散去。

　　成了！

　　小斧已经成型。

　　

第292章 神斧开天

　　炼炉散去，炼出的那把斧子飘浮在空中，姜智伸手把那斧子抓在了手中。

　　看上去根本就不像一把神斧，整个的斧身上面一片漆黑。

　　虽然看上去非常一般，更是非常的平凡，但是，姜智是亲自炼出斧子的人，他非常清楚这把斧子的情况。

　　斧面是一个扇形，斧柄很精致。

　　随着姜智的手握住这把斧子，只见本来很小有一把斧子终于发生了变化，斧身开始变得长了起来。

　　斧子仿佛会生长似的，从一把小斧很快变成了一把大斧，这还没有停止，斧子还在快速生长着。

　　站在这虚空当中，姜智并没有任何的动作，就这样握着斧子。

　　开始时是一只手握住，随后是双手握斧。

　　神源能量通过姜智的身体注入到斧子当中。

　　时间慢慢过去，姜智如同一棵大树似的就站立在那里。

　　斧子的生长一直没有停息，就这样生长着。

　　如果说是生长，还不如说是在充能。

　　通过姜智，大量的能量向着那斧子里面充入，本来一派平凡的斧子也在充入了能量之后就得光彩照人起来，斧子上面更是散发着强大的威势。

　　一天过去了，一月过去了，一年过去了，姜智站立在那里，斧子已成生长成了一把惊天巨斧。

　　姜智把自己的这把神斧取名为“开天”。

　　握着这把大斧，姜智的神识也顺着这把大斧的生长而延伸着。

　　凭着感觉，姜智感到这把大斧已经非常巨大，要不是姜智拥有着神力，估计就算是握住这把大斧都非常困难。

　　牛头人的那种巨人术已被姜智演化成了一种神术，随着大斧的生长，姜智的身体也在不断成长。

　　姜智现在也知道了盘古开天时的感受。

　　随着身体的成长，姜智现在感到自己的神识和气息都变得困难起来，神识在延伸时已是达到了极限，身体里面的力量也同样到了极限。

　　神斧仍然能够不断生成，姜智却已是无法让这样的生成继续下去。

　　是时候了！

　　古井无波的姜智终于睁开了眼睛。

　　双手移动中，强大的力量在那大斧上流动。

　　混沌之境已经被姜智的这种移动剧烈震动。

　　姜智知道劈天的招式必须一鼓作气才行，如果中途中断，这混沌之境就无法完成。

　　在开天之前的为神器炼制中，姜智早就把盘古开天时的情况进行了推演，他知道盘古在开天之后还有着一种支撑天地的行动，如果没有准备话，到时难道还要自己去支撑？

　　正是有了这样的想法，姜智在事前就已炼制出了十二根同样能够伸缩变化的巨柱，这是支撑天地的大柱了。

　　再次回想了一下自己的准备，姜智感到再无遗漏。

　　一切都已完成了！

　　双脚摆成劈砍势，那把大斧慢慢向上举起。

　　“开！”

　　姜智沉声大喊，声音在这静寂的空间中回荡。

　　随着这声大吼，那把大斧已经快速劈了出去。

　　一斧紧似一斧，姜智连续不断的挥动，一气之下就挥出了一百零八斧。

　　每挥出十二斧，姜智的身体中都会有一柱通天巨柱打出，那些巨柱就这样插在了劈开的天地之间。

　　一百零八斧劈出，九根巨柱就这样插在了天地的各处。

　　当第一百零八斧劈出时，姜智发现一斧过去已是再无阻挡。

　　看着这已经被神柱支撑住的天地，姜智一屁股坐在了地上。

　　果然这开天的事情很是费力，姜智有一种全身都已掏空的感觉。

　　想想盘古开天的情况，再看看天地已经分开，再无粘连时，姜智放声大笑了起来，如果不是早有神柱的准备，搞不好这次真就会学习盘古把自己的身躯化为山河，支撑那天地了。

　　还好自己是有着准备的人！

　　开天神斧在姜智的能量回收之后，也在不断缩小，慢慢已是变成了一把小斧。

　　收回了小斧，姜智盘坐在这天地间，感受着这天地清新的气息，心情非常不错。

　　耗费了大量的精力，姜智需要的是快速回复自己的力量。

　　盘坐在那里，皇气诀运转中，大量的神源能量涌入到他的体内。

　　开始时也仅只有那片小小的土地，慢慢地，随着能量的恢复，姜智发现自己的丹田正在发生着变化，自己的神识也在发生着变化。

　　又是一年过去，姜智全身的修为已经得到了恢复。

　　神识传来一阵波动之后，姜智突然间发现自己的丹田里面竟然就是自己开劈的那一片天地。

　　这片天地无穷无尽，虽然在自己的丹田中，却又不仅只是在丹田中，而是与现在置身于的这片天地有着一种紧密的联系。

　　佛家说过，一砂一世界，难道这就是那样的情况？

　　神识展开，姜智对于那种自己是世界，自己又不是世界的说法有了一种明悟，每一个人都自成一界，同时，他又是另一界的一员，所有的世界就是这样一个套着一个的发展，也许现在置身的这个世界也能够融入到自己的那一界中吧？

　　随后的时间中，姜智要做的事情就是把那个巨大的炼炉重新祭出，刚刚生成的世界里面混沌之气仍然非常浓郁，姜智不断炼出一样样的东西向着那片天地仍了出去。

　　星云、河海、花草、树木……

　　凡是姜智能够想到的东西都炼制着放置在那天地之间。

　　本来一派静寂的天地终于有了强大的生机，化生层的感悟、融道层的感悟全都融入到了那片天地。

　　看着自己精心创造的这片天地，姜智的心中充满了一种自豪。

　　创界的能力竟然是这样的！

　　姜智盘坐在那里察看着这一片天地的情况，对于这片天地已是能够全部感应。

　　小白第一个进入到了这片天地，碧幽和凌雪也进入到了这片天地，坐妙香随后也进入到了这片天地。

　　看着这几个女人在这片天地中兴奋的样子，姜智已是放声大笑。

　　创世并不是每一个人都能够做到，自己也算是创造了一个世界！

　　“主人，这是你的世界，你就是这世界的神父，你打算怎么样划分这个世界，怎么样设立这个世界的规则？”

　　小白走到姜智的面前问道。

　　姜智看着这片天地，他早已对这事有着自己的想法，说道：“顺其自然吧！”

　　随着姜智的话音落去，就见这片天地仿佛有着一种规则之力在展开，以灵眼能够看到的是天地间仿佛投入了一道道的力量。

　　整个的天地都在这种力量的作用下发生着微小的移动。

　　

第293章 界主之争

　　“什么人？”

　　正盘坐在那里看着自己创出的一界欣喜的姜智，心神间突然传来了一种强大得足以让他崩溃的威势，抬头就向着天空望去。

　　没有任何语言，置身的这一片天地间，一种道纹猛然间生成，这是一种道纹的改变！

　　姜智现在对道纹的研究已经达到了一个高度，看到了这样的变化之后，他的心中震惊莫名。

　　别看这仅只是一些微小的改变，要知道，一界之地有着它独有的道纹，制定出了一种规则之后，道纹就会按那种规则存在，现在是在把这样的一种道纹进行改变，这可就是一件大事了。

　　灵眼展开，看着这道纹的变化，姜智的皇气诀快速运行，大量的神源力量正在因为道纹的改变而发生着变化。

　　姜智对于创界大法也有了一些感悟，每一个人创出了一界，这对于原来那一界的创立者来说就是一场巨大的功德，可是，从现在的情况看，创界者仿佛对自己有了不高兴之处。

　　每一个人都已是从原有的道纹中生成，改变了道纹，这一片地界只会出现一个结果，那就是所有的生灵都会因道纹的改变而毁去。

　　虽然创出了一界，姜智还在没有脱出原有的那一界，站在这原有的一界里面，姜智的神识顺着自己这片地界向着这片星域扫视而去。

　　这片地界仍然是姜智的那一片领地，并没有改变。

　　道纹就是在这一地域展开的，只见这一片星域中的一些星球正在因为道纹的改变而发生着变化。

　　洪水、冰雪消融、火山喷发、狂风突击、核武器……

　　看着一处处的人类在这样的环境中死去，姜智从地上站立了起来。

　　目光紧盯住前方，姜智大声道：“这是你创出的一界，如果因为我的存在而毁去，你于心何忍？”

　　姜智已经非常清楚，这次的事情完全是针对自己而来。

　　“那片星域因你的出现而走向了不可控，只能创造一个新的秩序！”

　　声音从四面八方传来，姜智所在的这片天地都因为这巨大的声音而震动。

　　界主之威！

　　姜智明白，这一片天地是那人所创，既然是这样，他对于这片天地肯定就具有着改变之能。

　　“既然我在这里，就决不可能让你毁灭生灵！”姜智大声说道。

　　说完这话，只见姜智行动了，道诀展开中，姜智的全身一片金光，神识向着自己所在的这片星域扫去。

　　道纹太多，姜智要做的就是用自己识把每道纹路都覆盖住。

　　皇气诀更是催动着向着那一片星域展开。

　　仿佛已经知道了姜智的想法，就见那些道纹晃动着剧烈起来。

　　星空移动，星球相吸，大地在扯动。

　　姜智的这片星域在强大的力量之下变得极度不稳。

　　“你这样搞，会把你创建的这一界整个毁去！”姜智大声说道。

　　并没有人再回应于他，道纹的晃动更加猛烈。

　　“如果你不喜欢这片地界，我就把这片星域收了！”姜智也急了，沉声说道。

　　这片天地应该是盘古开劈而成，难道盘古复活了？

　　姜智一边催动着能量维护着这片星域，脑海中突然冒出了这样的想法，这事透着怪异。

　　想到了盘古的问题，姜智感觉这片天地可能因为盘古的死去而发生了变化，难道一片天地也会有人占据？

　　小白这时站在姜智的身边，只见它的目光也看向了远处，全身上下同样散发出了强大的气息。

　　“主人，我听到一个事，据说这一界的创界之人早已死去！”

　　打出道诀，姜智把一处正在剧烈晃动的地方稳住，问道：“你还知道些什么？”

　　小白道：“我是灵界的灵兽，灵界与各界都是有着一些因缘，据说各界的创界之人可以吞噬另外一界，只要能够吞噬另外一界的界根，他的那一界就能够到大幅的提升，创界那人的修为也会进入一种我们无法知道的境界。”

　　吞噬一界！

　　界根！

　　这些词全都是姜智从来没有听说过的东西，看着这片天地发生的变化，姜智道：“既然要吞噬，何必与我相斗！”

　　姜智有着很强的信心，自己有着并不弱于那创界之人的力量，如果真的斗了起来，谁也说不清楚会发生什么样的事情。

　　“主人，我还听说一件事情，据说吞噬一界的话就必须要把那一界全部吞噬，否则就无用！”

　　听到了这事，姜智抬头道：“是否？”

　　这话是对着前方问的，他相信那创界之人的神识应该能够听到小白的话。

　　姜智有些不解的就是那创界之人能够听到自己的话，自己却一时无法察觉到对方的存在，这事真是怪得很了。

　　对方并没有说话，只是那道纹的波动更加剧烈，已有一颗星球发生了海水完全淹没大地的情况，只见一艘巨大的大船正在向着星域之外飞行。

　　看着那艘飞离的大船，姜智想到了许多。

　　“我怎么察觉不到他的存在？”姜智用心灵感应的方式向着小白问道。

　　对于小白，姜智更感到它的神秘，相信它应该知道一些事情。

　　小白这时仿佛在沉思，过了好一阵之后才说道：“传承中有这样的一种说法，据说创界者都有着他的规则之力，置身在这规则之人的人是无法看到创立规则的人，只有打破了规则，才能够一目了然！”

　　源源不断的能量向着这片星域传出，无论是那暗中的人还是姜智都并有任何费力的情况，一片星域的控制对于他们这样的人来说并不是一件大事。

　　开始时姜智还没有能够搞清楚这片天地的道纹情况，随着他的不断维护，慢慢的，姜智已经对于这片星域的道纹熟悉了。

　　熟悉了道纹之后，维护起来已经没有了任何的问题。

　　本来混乱的情况随着姜智的熟悉而变得逐渐平静了下来，姜智甚至还有余力把一些不合适的环境进行着修改。

　　神识完全覆盖住了那些道纹，姜智也细细感受着道纹的情况。

　　想着小白所说的内容，姜智感到自己如果能够破开这规则，也许真的就能够看到那控制这一界之人。

　　想了一阵之后，姜智的脸上突然现出了笑容，自己本身就拥有着一界，何必非要去破规则，破了规则的话，这里的一切同样会发生改变，这对于星域中的生灵同样是不好的，自己体内不是有着一界吗，只需要进入自己的那一界，界与界之间不就是平等的情况，也许到了那个时候，自己与那人就面对面了！

　　有了这样的想法之后，姜智的丹田就开始发生了变化，只见一片天地从他的丹田向外拓展。

　　姜智的那一片天地已经非常巨大。

　　天地放出之后，姜智用自己的神识慢慢引导着这片星域向着自己的丹田中融入。

　　不错，姜智现在要做的事情就是把这片既然毁去的天地融入到自己的天地中。

　　“你找死！”

　　感受到了姜智这做法，那久久没有言语的声音再次传了出来，这次那人应该是震怒之极。

　　这次不是道纹的变化，而是这片星域的规则之力在发生着变化。

　　强大的能量在这片星域中肆虐，姜智同样是把全身的能量都调动着去维护这片星域。

　　一年过去了！

　　又一年过去了！

　　两个强者为了这片星域的生存进行着拼斗。

　　姜智明显感受得出来，那个暗中之人根本就没有把这一界当成是他的一界，所做的事情就是要把这一界完全毁去。

　　无论是什么样的人，他对于自己创立的东西都应该是有着怜惜之心，这人应该不是创界之人！

　　姜智通过分析知道，对方决不是创界之人，而是有着吞噬这一界打算的人。

　　就在姜智与那暗中的人拼斗时，只见小白的身体发生了变化，本来是幻化成美人的小白重新回复成了一个巨大的夺魂兽。

　　站在那片天地中，小白的口张开了。

　　随着小白和巨口张天，只见那一道道的道纹上面突然是发生了剧烈的波动。

　　就在这些波动出现时，姜智就感觉到自己与对手在道纹上的争夺变得轻松起来，对方的神识仿佛正在散去。

　　难道小白还有着吞噬强者神识的能力？

　　看了一眼小白，灵眼中看到的就是一些神识之光正在向着小白的口中流去。

　　那么强！

　　姜智一直以来都没有把小白看成是一个强者，没想到这次它会表现出这样的威势。

　　就在那些控制道纹的力量散去时，姜智的神识已经完全掌握了这片星域的道纹情况，顺着这些道纹，姜智更是把规则之力的内容也有了一些了解。

　　也就是瞬间的功夫，姜智把星域中各处的生灵情况完全掌握，采用着大法力把这些生灵护住，然后，姜智要做的就是用自己这一界的规则去改变那一界的规则。

　　这事对于姜智来说并不困难，也就是一片星域而已。

　　规则之力很快被姜智进行了修改。

　　就在这片星域中的规则之力得到修改之后，这片星域整个的就融入到了姜智的那片天地。

　　丹田慢慢收拢，姜智的眼前出现的是一个虫形的巨大生命体。

　　

第294章 虫洞之界

　　身躯足有一个星域那么大，站在他的面前，姜智可以用蝼蚁来形容。

　　除了头是人形之外，整个的身子就是一条巨大的长虫。

　　看到是这样的一个人形，姜智的心反而放松了许多，他当然不希望这暗中的人是那个自己心目中敬佩的盘古。

　　“是你！”姜智有些不确定问道。

　　“你是灵界皇族！”这长虫形的人看向了小白，大声问道。

　　“你是谁？”

　　小白重新变回了美女，看着这长虫人问道。

　　“黑虫圣者！”这人大声道。仿佛对小白有些敬畏。

　　姜智并没有去关心两人的对话，他的目光在这黑虫圣者的身上看着，从这身躯之上能够感受到一股惊天的威势。

　　虫也能够修成这样！

　　姜智还真是没有想到这虫也能够有那么强大。

　　“灵界与我同源，你离开！”黑虫圣者对着小白说道。

　　姜智看得出来，黑虫圣者仿佛对于小白的那种吞噬能力有着戒心。

　　小白哼了一声道：“与我的主人作对，就是与我作对！”

　　“去死吧！”这说得好好的，黑虫圣者突然间就朝着小白轰出了一股强大的能量。

　　小白和姜智都没有防到它会搞这事，大意之下就见小白被轰得飞了出去。

　　鹏羽翅展开，姜智已是赶去把小白抱在了怀里。

　　感受到小白被这一击之力击得伤了内脏。

　　把小白收回兽袋，姜智的脸上现出了一股杀气，小白还从来没有被人伤成了这样。

　　知道这人同样是界主的存在，姜智把那把开天神斧拿了出来。

　　神斧在姜智的手中快速生长，很快已经变成了一把大斧。

　　黑虫圣者这时的目光看向了姜智，他的头上有着一对巨大的眼球。

　　“没想到你成长得那么快！”黑虫圣者说道。

　　从这句话里面，姜智已经听出了对方一直都在关注自己的情况，心中也大呼万幸，如果不是自己的成长有那么的快速，搞不好还没有成长起来就会对被这大虫毁去。

　　“这一界不是你的！”姜智大声道。

　　嘲讽一笑，黑虫圣者道：“到了我们这境界，要想大幅提升，唯一的办法只有一个，就是把另一界进行吞噬！”

　　姜智回忆起那创界大法中的内容，知道对方讲的也是实话，这是一种大幅提升修为的办法。

　　“就算是这样，生灵为何不进行保护？”想到那么多的生灵死去，姜智沉声说道。

　　哼了一声，这黑虫圣者根本就不再答复，对于他们这样的人来说，下界的生灵死了就死了，根本就没有放在心上。

　　目光在姜智的丹田上看了一阵，黑虫圣者点了点头道：“你的修法很持别，一界是藏在丹田中的！”

　　姜智也发现这黑虫圣者同样是把他的一界藏在了体内。

　　就在说话间，黑虫圣者突间间朝着姜智喷出了一道道的虫涎，这是一种稠得可以把整个人陷在里面消融的液体。

　　好在这次姜智早有准备，一闪身间已经远离了对方。

　　看着这长虫，姜智摇了摇头，这长虫是有着很强智慧的人，每一次都是采用好言相说，趁着对方不注意之下就进行袭击。

　　双方的攻击瞬间展开，下方是盘古的一界，姜智和长虫的两界也同时出现，三界一下子就碰撞在了一起。

　　这样的打斗对于姜智来说就显得吃力了许多，他除了要攻击对方之外，还得保护盘古地界，能量的输出变得巨大起来。

　　虚空中完全就是黑虫圣者的液体，姜智的大斧上面散发着强烈的光芒，每一斧过去都会消融大量的液体。

　　“没想到你一个刚成长出来的圣者会有那么强大的力量！”打了一阵，看到姜智除了在与自己对战之外还要保住盘古一界，黑虫圣者也感到心惊。

　　看到了姜智很在意盘古界，这黑虫圣者一下子就改变了攻击的方向，更多的力量是朝着那盘古界进行着攻击。

　　想到盘古界的安危，姜智除了咬牙护住盘古界之外，一时间根本就找不出好的办法。

　　时间过得很快，两年时间已经过去，姜智与黑虫圣者的战斗一直就没有停止过。

　　毕竟是刚刚成长之人，姜智在这两年中虽然护住了盘古这一界，却也消耗了大量的能量。

　　再战下去自己可能顶不住了！

　　姜智有一种感觉，自己无法再顶下去了！

　　看看这黑虫圣者，姜智暗叹一声，这人看来成长起来成为圣者已经很久远了，要不然也没有那么厉害，他的体内聚集的能量强大之极。

　　他们这样的圣者就不同于一般的那种下界的圣者，全都是超然的存在，一般之人根本就不知道他们的存在。

　　姜智在这两年的时间中也从黑虫圣者的话语中知道了一些情况，的确存在着一界，这一界就是自己从黑洞中发现的神界，那一界完全就是一个超然的存在，那一界有着两个层次，第一个层次就是如同穆天横等人生存的那一层，已经非常强大，但是，第二层却是更加强大，这一层的人每一个都拥有着最少一界之地，有的人已是有着更高的层次，拥有十界之力的人才是真正的神皇，是神界的主人。

　　姜智更是知道了一件事情，自己的母亲并不是被那神界带走，而是被这个黑虫圣者放在了他的那一界之中。

　　看着黑虫圣者，再看看他的身体，姜智知道，自己的母亲现在就在这长虫的体内。

　　自己差点就冲到神界去要人了，没想到一切都是这长虫在算计。

　　“你不是我的对手！”黑虫圣者知道自己很快就将杀掉姜智了，心情非常不错，哈哈大笑了起来。

　　“未必！”手中的神斧挥动，姜智那强大的能量仍然把长虫的液体大量蒸去。

　　“你不怕我杀了你的母亲？”

　　微微一笑，姜智道：“到了你我这样的层次，只要拥有着一点信息，我们就完全能够把一个死者复活！”

　　这话说得黑虫圣者一愣，看向了姜智道：“你悟出了复活之法？”

　　“不是这样吗？”姜智也是一愣，在他的想法中，只要能够有自己母亲的一段影像，以他现在的能力，就完全能够把自己的母亲复活过来，还以为到了这层次大家都一样。

　　黑虫圣者面现嫉妒之情，猛然间展开了他最强的攻势，到了他现在这层次，创界是没问题了，可是，要把一个完全消失的人凭着一段影像复活，让这个人拥有着原来的记忆和力量却是无法办到。

　　本来还想用姜智的母亲威胁姜智，现在看来根本不行了。

　　一个黑暗的规则之力瞬间出现。

　　这才是黑虫圣者的最强力量。

　　黑暗的规则之力布于四周，姜智已是陷入到了这规则之力当中。

　　各种的强横能量把姜智进行着拉扯。

　　每一次的移动都会触碰到一种新的规则而带来巨大的杀机，强横的力量从规则之力上涌现。

　　姜智同样也把自己的自然之道激发出来。

　　姜智的规则就是一种自然。

　　两种规则在这黑暗中互相交织，互相缠绕，姜智置身在这样的环境中并没有任何的心慌，他更是在通过对方的这种规则进行着规则力量的感悟。

　　自然之道是最接近各种规则的融合之道！

　　在与对方进行了各种的交织之后，姜智对于自己的这种规则之道已经有了许多的感悟。

　　干脆盘坐在了那里，姜智把自己的全部身心都融入了进去。

　　灵眼展开，姜智有着其它人没有的这种巨大力量，可以把规则的各种细微之处完全看透。

　　规则是人定的，既然是人定的，就能够取消！

　　有了这样的一种感悟之后，姜智突然间有了一个新的想法，盘古既然创了一片天地，那么，这片天地中就一定存在着盘古的信息，有了他的信息，自己是否就可以把盘古也进行复活？

　　这个想法让姜智看到了希望，有着一个盘古这样的创世神存在，那片天地就有了护持之人，自己就可以击败黑虫圣者。

　　灵眼再次展开，透过这一道道的规则之下，姜智向着下方的天地细细进行着察看。

　　正当姜智在察看时，心灵中突然间就传来了一道很弱的气息。

　　顺着这道气息，姜智来到了一个蓝色的星球。

　　神识跟着那道气息不断深入。当姜智的神识深入到了那地心的深处时，突然间就发现那地心的深处有着一个小小的蓝色水塘。

　　当姜智的神识进入时，只见那水塘在一阵剧烈的波动之后，一个全身赤裸，浑身上下充满了力量的长须大汉现出了身形。

　　“盘古！”

　　神识中传来的信息让姜智知道，自己面前的就是盘古的一道气息。

　　真是没有想到，盘古的一道气息竟然化成了一个水塘！

　　脸上现出了动情的表情，盘古说道：“感谢你对这片天地的维护之情！”

　　姜智道：“可惜我的能力有限，估计最终还是无法维护！”

　　盘古的气息虽然在这里很强，姜智却是知道，以盘古现在的力量，根本就不可能战胜黑虫圣者，唯一的办法就是把他复活。

　　盘古叹息一声道：“我能做的就是把我的所有经验全部传授于你！”

　　姜智微笑着摇头道：“那也不行，现在唯一的办法就是我把你重新复活过来！”

　　“你真的能够做到！”盘古的眼睛一亮。

　　姜智微笑道：“这应该可以！”

　　“来吧！”本来盘古只是希望把自己的经验传给姜智，听到姜智有着这样的能力之后，他知道，只要复活了自己，虽然暂时也打不过对方，却也能够帮着护住这片天地，姜智就能够抽出力量去击杀黑虫圣者。

　　

第295章 规则之悟

　　黑虫圣者的攻击更加猛烈，他仿佛也知道了姜智的打算，那规则之力震动得越来越剧烈。

　　置身在这规则之力的环境中，姜智只能是拼尽了全力一边维护，一边进行着复活盘古的事情。

　　一边是不断的改变，一边是不断的适应！

　　盘古的那气息完全埋进了姜智的丹田。

　　当盘古的气息埋进了姜智的丹田时，一个新的情况出现了，姜智本身就是从盘古那一界中生成，现在却把生成自己的盘古埋进了丹田，别看盘古死了，他的力量却并不低于姜智，要把这样的一个强者复活过来，需要花费的力量就不是复活一般之人那么简单。

　　大量的能量涌向丹田里面，盘古的那道气息需要的能量大得惊人。

　　很短的时间里面，姜智丹田中积累的能量就被抽得一空。

　　“不行，这样你会死的！”毕竟是圣者的存在，埋在丹田中的盘古气息感受到了姜智的危险，大惊之下，着急说道。

　　姜智也知道自己现在在做的事情很是特别，一边是复活，一边还得对付那黑虫圣者，压力大得惊人。

　　怎么办！

　　再这样下去真的就只会是两人一起灭去！

　　黑虫圣者感受到了姜智的情况，兴奋道：“小子，复活一个圣者真的那么容易？这次我可以得到两界之地了！”

　　说到这里，他已是哈哈大笑了起来，明显非常的兴奋。

　　置身在这样的环境中，姜智快速思考着解决之道。

　　脸色一整，姜智自语道：“只能靠它了！”

　　说话间，只见姜智已是把那巨大无比的石塔祭了出来。

　　石塔吸纳了那么庞大的能量，姜智相信石塔吸纳的能量是自己吸纳的无数倍，只要石塔的能量能够为自己所用，就一定能够渡过这道难关。

　　石塔在这三界之地一下子就胀大了起来。

　　古朴的气息在这空间中庄严之极。

　　“源塔！”黑虫圣者和盘古同进喊出了一个古怪的名称。

　　随着这名称的出现，只见那石塔与姜智之间就形成了一条特殊的道路似的，大量的能量向着姜智传出。

　　“是真正的源塔！”黑虫圣者大声道。

　　“不错，是失踪了不知多少年的源塔！”盘古也说道。

　　姜智向着盘古问道：“何为源塔？”

　　盘古道：“源塔其实有着无数的分身，或是可以称之为投影，它在各界都有着不同的叫法，但是，作为神界来说，它就有着一个专门的称呼，叫做源塔，源塔最重要的一个作用就是它的每一层都会根据情况而变，持有者如果长期在进行修炼，他的各塔里面就只会出现有关修炼的内容，如果持有者是崇尚战争的人，它的里面就会是一层层战场，经历了无数年的岁月，他也不时会自然转移！”

　　姜智听了盘古的话，再看向这源塔时，更感神秘。

　　黑虫圣者在吃惊之后，突然哈哈大笑道：“源塔的能力是因人而异的，如果持有的人能力很差，它也就会很差，如果持有的人崇尚女色，里面就只能是一些女人而已，今天真是好日子，看来这源塔就该我得到！”

　　盘古这时也急了，对姜智道：“快收起源塔，源塔只能够提供能量，并不能够帮助到你什么！”

　　姜智这时微笑道：“我并没有希望源塔能够对我有多少的帮助，只要它能够给我提供能量就行了！”

　　源源不断的能量朝着姜智源来，姜智那消耗掉的能量得到快速的补充。

　　想到两个圣者说出来的那些内容，姜智有一种想笑的感觉，自己的皇气诀看来真的是一套逆天的功法，一般情况下源塔能够做的事情就是引导着修炼之人在里面不断的得到一些东西，自己却是完全不同，别人希望得到的东西，自己早已大步迈过！

　　“怎么让石塔的能量完全为我所用？”姜智向着盘古的气息问出了一个一直不明白的问题。

　　“很容易，你只需要朝着石塔喷出一口精血，这口精血还必须融入你的神识，只需要做了这事，你就与石塔形成了联系，石塔就算是真正与你一体了只有这样，源塔才会根据你的想法幻化出你想要的内容。”

　　知道现在是关键时期，盘古也希望姜智能够强大起来。

　　喷一口气在石塔上的事情姜智早就做过，结果并没有任何的作用，现在听到盘古一说，他才明白，除了喷出精血以外，还得很自己的神识也附加上去。

　　有了盘古的指点以后，姜智就采用这样的方式向着石塔喷出了一口精血。

　　那黑虫圣者这时的攻击同样猛烈，看到姜智在做这事，哈哈大笑道：“源塔仅只能提供能量，就算你现在得到了你想要的东西，也没时间修炼，以你的修为，根本就无法两头作战，省一下心吧！”

　　一枪长枪出现在了黑虫圣者的手中，那支长枪激射出强大的能量向着姜智击去。

　　到了这个层面，姜智才算是明白，那种堡垒的攻击在这里根本就没有用武之地，对方每一次的攻击都会很强大，足以把任何坚固的堡垒击穿。

　　喷出了一口精血，姜智就发现自己的心神中果然与石塔建立了一种特殊的联系。

　　随着这种联系的出现，姜智的神识瞬间进入到了石塔当中。

　　姜智有一种感觉，既然石塔是以持有人的想法而变化，自己就完全可以用自己的想法来改变石塔。

　　神识先是进入到了第六层的空间，在这层的空间中，姜智果然发现了炼丹术，想到这一层之上也只能是神丹的炼制术时，姜智的神识退了出来。

　　再次进入的是第七层，这一层见到的是一套套仙界的功法。

　　叹了一口气，姜智站在这石塔之外沉思着，看来自己一直以来都在战斗，这石塔也就以战斗来生成各种的内容，也许得改变一下才行。

　　目光在这一道道的规则之力上察看着，姜智突然间有一个想法，如果自己能够在石塔中融入规则之力，是否就能够悟出一种更加强大的规则之力？

　　这次姜智所做的事情就是用自己的神识包容住自己的风水阵法和悟到的自然规则之力和黑虫圣者的规则之力的感悟。

　　神识包容着这些内容，姜智有一种感觉，也许运用这样的方式就能够从中获得一些新的变化。

　　进入石塔的是神识。

　　外面的情况是姜智通过得到的石塔能够与黑虫圣者激斗着，暗中却是分出了这一丝神识包容着自己想要的内容进入到了石塔当中。

　　第八层！

　　神识一进入里面，姜智瞬间就把那些神识包容的内容放开。

　　随着那些内容在这第八层的空间中散开时，姜智就发现这层空间本来很稳定的情况出现了变化，整个的空间都震动了起来。

　　浓郁的仙能在这空间中激荡，久久都没有出现一种有关修炼的内容。

　　神识感应着这层空间里面的变化，姜智的脸上突然间现出惊喜，他发现眼前的景象仿佛出现了变化，神识探查时，姜智就发现果然是自己想要的东西。

　　可是，正当姜智惊喜的时候，就感觉到自己的神识传来一种疲备感，很快，那一丝神识就化于这石塔当中。

　　站在外面，看着石塔第八层关闭的情况，姜智有眉头也皱了起来，这样的方式需要的神识力量巨大无比。

　　黑虫圣者那攻击力更加剧烈，盘古的气息现在算是完全化入到了姜智的丹田土地中，如果无法把盘古复活，这盘古的气息就将完全融入到姜智的丹田里面。

　　当然了，如果盘古的气息化进了姜智的丹田，姜智获得的好处必然很大，那盘古的所有经验都会被姜智获取。

　　姜智却并没有这种化掉盘古的想法，大量的能量仍然源源不断融入到土地当中。

　　再来！

　　这次姜智把自己的神识分出了一股，同样把自己想要的东西包容进了神识当中。

　　既然每一层里面的情况都与自己的想法有着关系，姜智就没有局限于进入哪一层，第八层是肯定不行了，谁也不知道里面因为刚才的无法生成而变成了什么样子，姜智选择的进入地是石塔的第九层空间。

　　这是石塔仙界的最上一层，姜智有一种感觉，如果从第九层进入，与它对应的就是第十八层，如果在这一层悟出了对策，自己的能力肯定就会达到一个新的高度。

　　神识再次进入，姜智仍然把自己的神识打开，那些需要的内容也再次投入到了这层空间里面。

　　能量的波动同样剧烈之极。

　　姜智的神识在这能量的波动中不断被消融。

　　好在这次有着经验，姜智的神识足够强大。

　　就在那能量的消融进行了一阵之后，空间里面终于发生了变化，自然规则和黑虫圣者的规则之力与姜智的这种风水术仿佛在进行着一种融合。

　　慢慢的，空间中就生成了一道七彩的光芒。

　　这是七道色彩融合后的光芒，有着一种娇艳，也有着一种惊心，更多的却是一种古朴。

　　无数的感觉涌入姜智的心中，那七彩的光芒飘浮过来，慢慢融入到了姜智的眉心。

　　这是一种非常奇异的规则之力，一进入姜智的眉心，很快就融进了他的脑海，庞大的知识内容改变着姜智的思维。

　　

第296章 击杀黑虫

　　足够了！

　　掌握了这种规则之力，姜智知道自己击败黑虫圣者已经没有太大的问题。

　　源塔竟然是这样运用的！

　　姜智叹息了一声，早知道源塔有着这样的能力，自己的发展可能会更快一些。

　　现在对于姜智来说，最大的收获可能就是知道了石塔的运用方法，只要知道了这样的运用方法，他相信自己以后想要得到什么，只需要按照现在的方法去做就能够做成。

　　摇了摇头，要不是盘古告诉了自己这源塔的使用方法，也许自己永远都无法得到超越，意识的局限将造成自己永远无法超越自己的想法。

　　抬头看了一下上方，虽然看不出去，可是，姜智也知道，只需要神源的充足，从这里直升到第十八一点问题都没有。

　　姜智现在也没有打算进入第十八层，时间也不允许他这样去做。

　　从那第九层的空间出来，姜智的信心已经充足，自己与黑虫圣者相斗的一个最大的弊端就在于对规则之力的掌握之上，现在这个问题在石塔的空间中已经完成。

　　石塔的空间有着一个很大的优势，就是虽然在里面那么长的时间，现在出来时，感觉也仅只是瞬间的时间而已。

　　“怎么回事！”看到姜智虽然在与自己拼斗，可是，突然间他的身上就充满了一种强大的气息时，黑虫圣者吓了一跳。

　　认真向着姜智看去时，想到了那源塔的情况，黑虫圣者把这事当然就看成是源塔的原因造成的。

　　脸上露出一种羡慕之情，黑虫圣者的攻击更加猛烈。

　　姜智重新看向了黑虫圣者布下的那规则。

　　悟透了规则之力后，现在用一种深层次的眼光看去时，姜智就发现那规则之力其实有着许多的局限，黑虫圣者毕竟是一个低层次的圣者，他布下的规则还是没有把规则力量完全显示出来。

　　“黑虫，看我反击！”姜智大声说道。

　　说话间，只见姜智那遍布在黑虫规则之上的神识突然间有了一些变化。

　　就在姜智的神识发生变化时，就见那本来由黑虫布上的规则正在发生着新的变化，如同一道大网，那压在天地间的力量已经被姜智轻轻移开。

　　灵眼展开，姜智把那种规则向着黑虫盖了过去。

　　黑虫圣者也没有想到姜智竟然整个的把自己的规则掀开，脸上一惊之后，更强的力量从那些规则道纹中激发。

　　姜智一笑道：“看我的规则！”

　　道诀展动中，只见姜智的能量顺着神识就向着黑虫圣者的那些道纹流去。

　　如同能量正在一条条小道中行走。

　　能量很快就布满了黑虫圣者的那规则道纹的各处。

　　黑虫圣者知道姜智现在是要改变自己的规则了，吃惊之征，也没有多想，一口精血喷出。

　　随着他的这口精血喷出，只见黑虫圣者的身体很快缩小了一圈。

　　就在他的身体缩小了一圈之后，那些道纹中传来了黑虫圣者的强大能量。

　　一时之间，两种不同的能量就在这规则所成的道纹间流动。

　　源塔的能量这时更多的涌向了姜智的体内。

　　“变！”

　　姜智的规则说法是一种自然之道。就在姜智大喊了一声之后，黑虫圣者就发现自己的那么多力量完全涌进了源塔当中，就在他的能量进入到了源塔当中之后，这个自己的黑暗规则猛然间发生了变化。

　　规则在变化，天地在变化。

　　能看到的一切都在发生着天翻地覆的变化。

　　盘古的那一界在姜智的这种自然之道下慢慢变得平静了下来，一派生机重新在各处生成。

　　黑虫圣者也没有想到会发生这样的变化，想把自己的能量抽回时，突然间就发现自己的能量根本就无法抽回，如果被一种大力吸住。

　　能量源源不断中流向源塔。

　　姜智的心情却是非常不错，自己的这种风水阵法融入到了规则之力以后，自然之道已经有了一种脱变，无论是这天地间的任何力量都已能为自己所用，就是作为敌人的黑虫圣者，他的力量也同样在为自己所用。

　　神识顺着黑虫圣者的能量向着黑虫圣者流去。

　　自然的规则就是没有规则！

　　姜智在黑虫圣者的这种规则中如鱼得水。

　　神识进入到了黑虫圣者的那一界当中。

　　一进入黑虫圣者的一界，姜智就发现这里完全就是一片黑暗，根本就没有一丝亮光。

　　这片纯黑暗的地界中，姜智的神识很快适应了这里的情况。

　　源塔中悟到的东西很深奥，姜智细细感悟着黑虫圣者的规则。

　　时间慢慢过去，黑虫圣者的能量在大量流入源塔，源塔又把那庞大的能量转移到了姜智的体内。

　　原来是这样！

　　在黑虫的体内，姜智终于悟透了黑虫圣者的规则之能。

　　道诀展动中，只见这黑暗中慢慢就升成了一丝亮光。

　　这丝亮光在姜智的能量充实之下在快速生成。

　　啊！

　　黑虫圣者就在姜智在他的规则中升出了一丝亮光之后，就知道自己的规则已经被姜智破去。

　　任何的事物都有着两面，不生成就毁灭，黑虫圣者的脸上第一次现出了一种惊慌之情。

　　“快停下，否则里面的生灵将会完全灭绝！”黑虫圣者大声说道。

　　姜智微微一笑道：“世界之大，无奇不有，我的规则是自然，既然是自然，难道就容不下你的规则？”

　　说话间，只见姜智的道诀打得更加快速。

　　道诀展开之中，只见姜智的那自然规则正在发生着变化，一片纯黑暗的地界正在他的那片天地中生成。

　　“摄！”

　　姜智一声大喊。

　　只见黑虫圣者的那片黑暗地界已经融入到了姜智的世界当中。

　　凭空就把黑虫圣者的世界强行纳入到了自己的世界。

　　就在姜智把黑虫圣者的世界纳走之后，本来强大无匹的黑虫圣者那巨大的身体慢慢缩了下去，慢慢地，一个巨大无比的黑虫已死变成了只有手指般大小的小黑虫。

　　这还没有停止，又过了一阵，只见这小虫化成了一道能量，整个的散于这片天际。

　　击杀了一个圣者！

　　看到那黑虫完全的消失，姜智自己都有些无法想像，这是一个创界之人啊！

　　

第297章 回到以前

　　回来了！

　　身着一套休闲服，姜智漫步在这充满了污染，灵气完全缺失的熟悉地界，看着那一处处熟悉的地方，泪水忍不住流了下来。

　　重新回到了自己穿越前的地方，一切都是那么的熟悉，又是那么的陌生。

　　击杀了黑虫圣者，又把盘古复活了过来，从盘古那里知道他的这个世界正是自己穿越前的那个世界之后，姜智第一时间就来到了这里。

　　在每一个世界里，界主都能够把人送到想去的地方，姜智是有着大能之人，回到自己穿越前的那个时间段并不是一件难事。

　　当然了，姜智就算是有这样的能力也不敢做，他还是让盘古把自己送回，姜智的规则与盘古的不同，他如果强行回来，肯定会影响到盘古界的规则，那可是要造成生灵的大量毁去。

　　虽然盘古以大能之力把姜智尽可能的往回送，但是，盘古毕竟刚刚复活，送来的时间已是姜智穿越之后的数十年了。

　　一些同伴之人已经被姜智找到，看到那些以前青春活跃的年轻人早已变成了老人，更有人不少的人早已死去时，姜智的心情很是复杂。

　　复活一个人需要的是那个人的灵魂仍然存在，可是，现在的情况却已经无法做到。

　　以前还不觉得，现在回到了这地球上之后，姜智才发现这里已经达到了崩溃的边缘。

　　灵魂之所以叫灵魂，最重要的就是有着仙灵之气的存在，现在的盘古界根本就没有任何的灵气，拥有的完全就是一种吞噬灵气的新的气息，那是黑虫圣者那一界的气息，是一种完全不同的规则。

　　失去了灵气，人死之后的灵魂根本就无法继续生存。

　　灵眼展开，看着盘古界里面的那些灵魂在虚空中挣扎，看着那些灵魂在彻底消失，姜智为着这些生灵悲伤。

　　如果仙灵之气存在，他们本来是有着机会升入仙界或是成神的，随着仙灵之气的失去，他们已经完全失去了这样的机会了！

　　“为何？”姜智看向了虚空问道。

　　“这是一个废星，你应该知道！”盘古叹息了一声又说道：“黑虫圣者是强大的存在，他在吞噬的过程就是一种规则改变的过程，还好他并没有你那样的融合之力，不敢于强行吞噬，要不然这一界早已不在！”

　　姜智暗自点头，黑虫圣者采取的方式就是先把盘古界的规则改成他的那种规则，然后在规则相同的情况下融入他的身体，这事需要的时间就长了许多，需要的是数代人的时间慢慢侵蚀。

　　大量的酸雨从空中飘落，里面带有的全都是一种毁灭的力量，看着那些酸雨的飘落，姜智叹了一声，难怪说这是世界的末日之地，大劫引发的根源其实是人类自己！

　　人心才是规则改变的根本，人心邪恶，规则必然改变。

　　善心已经远离这一界而去！

　　“我的能量极度虚弱，已经无法改变这些情况！”盘古虽然被救活回来，他并不同于一般之人，能量的回复是一个庞大的数字，说了几句话之后，已经显得没有了力气。

　　“黑虫的侵蚀力量是一种传染性的力量，以我的力量已经无法改变！”盘古再次说道。

　　看着这一界的变化，姜智微微点头，盘古的确已经没有了那种能力。

　　规则之力是盘古设定，姜智知道，要想救这些人，只能是把这一片地界融入到自己的世界中，如果做了这样的事情，本就虚弱的盘古可能又会再次倒下。

　　“把这个世界融入到你的世界中去吧！”盘古知道姜智所想，看到这世界中的一切变化，他的心情也非常不好。

　　“你的世界！”姜智一边走着，一边说道。

　　盘古也在犹豫，对于自己创立的一界，他有着太深的感情，把这一界送给姜智对他来说也是一件难以割舍之事，可是，他同样知道，自己现在的能力根本就无法保住这一界。

　　叹息一声，盘古说道：“神界的事情就是这样，同样也是一种强者为尊的情况，你看看我的这个样子，还能够关照这一界多久，相信已经有人前来准备抢夺了！”

　　姜智也算是明白了一些，知道那个黑虫圣者也算是一个强大的人物，他在抢夺的时候，其他的人当然不能插手，这也是一种规矩，可是，随着黑虫死去，其他的强者难免就会前来吞噬这一界。

　　目光在这一片熟悉的土地上看去，年轻的人更加衣着暴露，人性的光辉已经在淡去，特别是看到老人倒在了地上，竟然因为种种的原因没有人去扶起时，姜智以神的目光看去，知道这一切都是大劫到来的根源。

　　盘古同样也看到了这一界中发生的事情，叹道：“我的这一界建立在善的基础上的，一切都以善为根基，自从我倒下之后，特别是黑虫圣者到来之后，黑虫是用他的那种邪恶的思想在改变着这里的一切，那么多年之后，他的那种思想已经开始侵入到了人心，善的根基正在动摇！”

　　姜智明白盘古的意思，一个规则发生了改变，整个的世界就会毁去原有的规则，重新建立一个新的规则，这种规则的改变是一种强大的力量，一般的人又怎么可能承受得了这样的一种改变，不要说是凡人，就是那些仙族之人也同样没有那种承受的能力，这才是大劫的可怕之处。

　　站在一处曾经自己生活过的房屋面前，姜智看着那个自己生活了多年的地方已经变成了一处假货制造点时，感到自己与这里的联系仿佛正在远离而去。

　　难道就这样看着这一界在规则的改变中毁去？

　　姜智的眉头皱了起来。

　　规则改变之后，大地并不会有任何的改变，但是，世界的构成却会成为另外的一种样子，一直以来适合生存的生灵并不可能适合一种新的规则。

　　盘古的声音再次传来。

　　“每当大劫到来的时候，神界的争夺就变得很剧烈，因为界主们都需要保护他们的那一界，这样的保护需要的力量太庞大，因此，界主们所能做的事情就是尽可能的建造一些神器，装置一些人在里面，当大劫结束之后，重新修改他们的命格，从而让这些人适应新的规则，别看这事在一般情况下是一件容易的事情，可是，放在大劫时，面临着神人间的争夺之中，这事就变得非常危险！”

　　这又是一个新的情况了！

　　听着盘古的讲述，姜智才算是知道了神界的争夺其实也非常激烈。

　　“我感觉又有神人到来了！”盘古急切对着姜智说道。

　　神识展开，姜智的神识一下子把这一界完全覆盖，再延伸出去时，果然感受到了一股强大的气息到来。

　　“这是一个至少拥有三界的强者！”盘古说道。

　　“很强！”姜智的心灵中也传来一种震动。

　　姜智问道：“这神界当中，他这样的强者多不多？”

　　盘古叹道：“别看我创出了一界，其实，以我的修为，在神界也只是下层的存在，拥有三力之力的人非常多，要不是神人之间也有着各种的牵制，我这一界早就被人吞噬了！”

　　“这里的人性已经受到了影响，他们已处于善与恶的中间，无论从什么方向引导，他们都已很难适应，他们现在不信神鬼，只信自己，建出的那些所谓的高科技东西就以为非常强大，这样的人还有救的意义？”姜智看着这里的一切，叹息了一声。

　　“毕竟是一片生灵，抹杀了他们就有违我那善的规则！”

　　姜智一愣，这才想到盘古既然以善立界，破坏了这样的规则，盘古自己都要受到反噬。

　　“就没有别的办法了？”

　　“有，不过，这需要的时间很长，我们已经没有时间了，无论是你也好，我也好，我们两人都不可能是一个拥有着三界之能的神人对手，现在唯一的希望就是你把我的这一界也融入，合你现有的三界之力，这才有一拼的力量。”

　　姜智犹豫了起来，吞噬黑虫的一界是把黑虫看成了自己的敌人，吞噬盘古的一界，这事还真是难以做出来。

　　“你的规则是自然之道，不同于其它的规则，自然之道就是一种可以与各种规则并行的规则，融入了你的一界，我同样存在，这是一个共赢的办法。”

　　说完这话，只见盘古的这一界已经开始震动了起来。

　　“来吧，我已准备好了！”

　　姜智感受到了盘古那大爱之情，脸上的神情也是一凝，转瞬间已是来到了虚空当中。

　　虽然远离了人群，可是，这样的过程同样也是一个能量充斥的过程，随着姜智开始吞噬着这一界，就见盘古界已是冰雪消融，气温升高，地陷，火山喷发，整个的盘古界正在发生着巨大的改变。

　　用自己的大能之力稳住整个的盘古界，姜智只能强力进行吞噬。

　　这是自己曾经生活过的地方！

　　看着这一界向着自己的那一界在融入时，姜智的心情复杂之极。

　　

第298章 感悟规则

　　盘古界逐渐融入到了姜智的世界，姜智并不是完全的吞噬，他的这种吞噬其实并不叫做吞噬，而是一种融入。

　　规则是自然规则，盘古界进入姜智的世界之后，盘古的规则仍然存在，那黑虫的规则也同样存在，但是，姜智那自然之道却已横贯在这众多的规则之上。

　　感受到自己世界中的变化，感受到融入两界中的那些生灵在逐渐的适应自己的规则，姜智心情不错，相信这融入的两界会在自己的自然之道下慢慢发生变化。

　　“你现在怎么样了？”姜智向着盘古问道。

　　“借你这一界，我得陷入一阵长眠。”盘古到是显得很是高兴，自己创立的一界并没有毁去，他的心情不错。

　　姜智知道盘古需要时间恢复他的修为，这样的时间很长，点头道：“一切交给我了！”

　　盘古已经陷入长眠，姜智的神识向着远方延伸出去。

　　一个强大的生命正在快速到来。

　　很大，大得姜智都已无法形容。

　　并不是人形，而是一种有着众多手脚的巨大生命体。

　　每一只手脚上都带着强大的神源力量，一个人形之人，一双眼睛如果两个星球。

　　远远存在于虚空，那生命体就这样看着姜智。

　　“是你吞噬了这一界？”那生命体问道。

　　声音发出，姜智感到自己的耳朵都震得嗡嗡直响。

　　“你是何人？”姜智问道。

　　“千足圣者！”

　　姜智听到这话就是一乐，这神界的人怎么虫类居多。

　　目光在姜智的身上看了一阵，只见这千足圣者转身就向着后方飞退。

　　没想到对方不打就退，姜智一愣之下向着这千足圣者就追了这去。

　　就在姜智追上去时，只见那千足圣者的那长长的身体在奔行中一节节断去。

　　刚刚追进那些身体断裂的地方，姜智就是一震，他看出了对方这身体断裂之后散于空中的情况，这完全就是一个大型的风水阵法。

　　明白这事时，姜智已经完全陷入到了对方的风水阵法当中。

　　千足圣者这时没有再跑了，站在外界哈哈大笑道：“你以为我真的怕你？”

　　虚空中一下子变得雷声四起。

　　姜智完全就是陷入在了一个雷的世界。

　　无时不在的雷声震耳欲聋，姜智行走在这一界当中。

　　这是千足的世界？

　　看到在雷电的打击中往来行走的人们，姜智已经置身在这些人类的中间。

　　每一个人头上都有着一个天线似的避雷触角，除此之外与人类没有什么区别。

　　细细观察着这些人类，姜智发现他们的身体内部都拥有着巨大的雷电力量，如同一个个的炸弹，随时都有爆裂的可能。

　　伸手触碰了一人时，只见那人的身上一下子激发出了强大的电力，直接就轰击在自己的身上。

　　这是一种雷电的规则！

　　姜智感到这神界的事情真的是千奇百怪，雷电也同样是一种规则，在这样的规则里面，一般的人类只要进入，面临的就是强大的雷电攻击。

　　整个的世界里面充满了一种爆裂的能量波动。

　　用神识捕获了一种这一界的规则之力，姜智再次进入到了源塔当中。

　　这次姜智所做的事情就是把自己的自然规则与这种雷电的规则合在了一起，希望生成出一种能够融合在一起的规则。

　　进入第九层里面，姜智把这些规则完全放出。

　　由于已是神人的存在，姜智现在的源塔已经能够无时不有的获得神源之能。

　　第九层的源塔里面时明时暗，姜智发现，进入到了这里的规则虽然是两种规则，可是，由于这两种的规则都分别带有着三种规则之力，一下子就显示出了六种规则。

　　这六种规则在这第九层的源塔里面互相激斗，互相排斥，源塔空间中一派混乱。

　　姜智发现这一层仙界的源塔层根本就无法让自己获得收益。

　　不过，姜智并不担心这事，走过去盘坐在了那第九层的传送平台之上。

　　盘坐下来之后，姜智就等待着源塔的传送。

　　时间一点点过运，空间里面融入的神源能量越来越多。

　　那千足圣者在把姜智围到了自己的千足大阵当中之后，他就一直在那里等待着姜智被大阵击杀，以一个三界神人的力量对付一个虽然有着三界神人力量，却只是刚刚成为三界神人的对手，千足圣者并不相信对方能够与自己作对。

　　时间一点点过去，千足圣者突然发现失去了姜智的身影。

　　到什么地方了？

　　这是千足无法相像的事情，从来没有发生过这样的事情。

　　神识在自己的大阵中不断寻找，找了好一阵也没能发现姜智的身影时，千足就有些想不明白了，人到了哪里？

　　第九层石塔中已经充满了大量的神源能量，只见一阵光芒闪耀中，姜智已经进入了传送。

　　也不知道过了多长的时间，姜智就感到自己的身体一顿，然后就出现在了一个巨大得超乎想像的空间。

　　果然是姜智猜想的情况，这样的空间里面，充满的全都是神源能量，空间巨大无比，六种规则在这里面已经开始了一种融合。

　　姜智的神识自从进入到了这样的空间之后就非常活跃，那六种规则的融合过程他是清晰可见。

　　最重要的是他的神识中直接在有受着规则力量的一种融合，特别是与自己的自然规则的融合！

　　源塔果然是一种特殊的存在，也不知道这源塔到底是怎么生成出来的，据盘古所言，这源塔没有知道它是从何而生，反正获得的人太多，但是，争抢的人就更多，只要一得到它的消息，神界也是打得天翻地覆的，每一次获得的人都仅只是得到很短的时间就再次换人，许多人根本就无法持有它成长起来，姜智这样修为的人也算是一个异类。

　　这次是六种的规则知识，通过这六种规则的比较和融合，姜智对于神界的规则之道已经有了一个完整人认识，融入了他特有的风水阵法之后，姜智发现自己的修为已经又达到了一个新的高度。

　　

第299章 自然规则

　　千足圣者的阵法是一种混合了各种陷阱的大阵，三界之力是何等的强大，只要展开这样的阵势，一般的那些神人根本就不可能从里面存活。

　　断体大阵是千足圣者的一个最为强大的规则大阵，他早已把规则和阵法进行了融合，千足的规则之一就是一种阵法的规则，陷身到了那阵法中，无处不在的就是一个套着一个的阵法，这种阵法只要展开，陷入到里面的人就将永远陷身在阵法中，每一个阵法的攻击都能够消耗掉敌人的大量能量。

　　千足圣者一直以来对于自己的这个阵法都是有着充分的信心，可是，现在却是发生了这样的情况，陷入阵里的那人竟然不见了。

　　作为在神界有着太久远年代的人，千足圣者快速想着这里面的原因。

　　“难道是对手拥有着什么样的宝贝？”千足圣者自语着。

　　道诀展开，千足圣者把目光向着阵法中看去。

　　随着千足圣者那神眼的展开，这阵中的一切都已无所遁形。

　　风水阵法在神界并非没人了解，许多神人都懂得这样的阵法，千足就是懂得这种阵法的人员，他的规则中就是融入了风水的阵法。

　　如果这时的姜智直接就与千足圣者作战，败亡的可能性虽然没有，却也必然会成为两败的存在。

　　可是，姜智所做的一件事情正好就化解了这样的危险，他自己首先就进入到了源塔当中。

　　源塔！

　　千足通过神眼，已经看到了那飘浮在虚空中的源塔，失声大叫起来。

　　竟然是源塔！

　　源塔在神界的名声太大了，千足记得上次的源塔失踪时，正好就是神人在争夺中出现的一个很强大的夺魂灵兽，那灵兽在最后的关头是进行了自身的爆裂，那次的爆裂之后，整个的神界都崩倒了一角，随后就没有再得到源塔的任何信息。

　　看到失踪的源塔竟然出现在了自己的面前，千足圣者感到自己的心跳都强烈起来。

　　千足圣者的目光中已经透着一种强烈的占有欲，如果自己得到了这座源塔，层次就将会大幅得到提升，这可是一件极为重要的事情，他算是知道了姜智消失的原因。

　　千足圣者活了那么久远的年代，三界的修为是非常强大的存在，如何运用源塔对于他来说就是一件很容易的事，抢到了源塔之后中，千足相信自己冲击神皇的胜算就会大幅增强。

　　神界有着神界的规则，各层次之间只能针对高于或是低于自己一层的人动手，如果针对了其它层次的人动手，神皇层的人们都会群起而攻之。

　　关注这里的变化已经很长时间了，本来见到的只见三个拥有一界能力的神人，千足还不敢动手，没想到姜智突然间就成了三界的神人，大喜之下的千足圣者感到自己的希望到来了，对付这种刚刚升为三界神人的存在，自己有着必胜的信心，只要击杀了姜智，他就一下子成了六界的神人，这可是一个可遇而不可求的好事。

　　必须要用最快的时间击杀掉这人，获得他的三界！

　　这是千足圣者最迫切要做的事情。

　　神界的神人们都有着许多的经验，大家每时每刻都把神识展开，就是希望找到一个合适的对手，现在这个对手自己找到了，还是那种最容易对付的对手。

　　再发现这个姜智的手中还有着源塔时，千足圣者发现自己的运气是那么的好。

　　一种网状的神器已经展开，千足圣者把那网状神器朝着姜智的源塔抛了出去。

　　网住那源塔，只要把源塔的能量源隔断，姜智就只能是死在那源塔之内。

　　就在千足圣者抛出了那个巨大的源塔时，只见那源塔已经发生了变化。

　　源塔之上一阵庞大的气息展开。

　　随着这种气息的展开，就见那陷入阵中的姜智已经冒了出来。

　　姜智出来的时机是他自己也没有想到的，获得了融合后的规则力量之后，他就从里面冒了出来。

　　姜智出来之后，招手间，那座源塔已经进入到了姜智的体内。

　　脸上现出失望之情，千足圣者自己都不知道应该怎么来形容自己的那种郁闷之情，只需要晚那么一点的时间，自己就完全可以不用费力把姜智击杀在源塔当中。

　　“你获得了源塔？”

　　千足圣者看向姜智问道。

　　姜智这时的全身上下已经是气自己浓郁，这是一种不同于一般情况的气息。

　　姜智并不知道源塔的存在竟然也有人看到，出现之后，全身上下早已充满了一种庞大的力量感。

　　睁眼看向那千足圣者，姜智的脸上现出了笑容。

　　通过源塔中对那些规则的感悟，特别是自己的自然规则对于各种规则的融合，姜智现在的规则知识已经达到了一种高度。

　　本来自己的自然规则就是一种能够融入各种规则的特殊规则，现在有了种种的理解和感悟之后，姜智再看向那千足的阵法时，阵法已经有着太多的漏洞。

　　伸手施展道法，姜智朝着那阵法中打入了一道道的能量。

　　能量一打入到了那千足圣者的阵法中，就见那阵法已经发生了变化，本来严密的阵法正在发生一种轨迹的转化。

　　千足圣者也看出了姜智这种阵法的变化，自己的阵法正在崩溃。

　　两人都没有再说话，站在这里互相把自己最强的力量施展了出来。

　　虚空四处坍塌和崩溃。

　　自己的感悟果然不错！

　　看到了自己打出的道诀把自然之力融入到了对方的阵法，从而破除了对方的阵法，再看到强大如千足圣者这样的三界神人都已不是自己的对手时，姜智的心情非常不错。

　　既然自己的规则远超了对手，姜智就没有再做留手，更繁杂的道诀展开，一个完全覆盖了这里的规则完全展开。

　　融合了各种规则之后的自然规则比起以前姜智的那种自然规则已经提升了不止一个档次。

　　当姜智的这种规则展开之后，千足圣者就发现自己的规则竟然已经受制。

　　大惊失色之下，千足圣者大声道：“源塔有那么强大？”

　　他很自然已经把姜智的强大看成是由于源塔的原因。

　　微微一笑，姜智并没有多言，融合了三界的力量之后，姜智已经达到了三界神人的标准，现在又通过了源塔得到了一种融合后的规则力量，比起千足那样的一般三界强者来说，就已经高了太多的层次。

　　自然规则遍布在这一界之中，千足到来之时就已用他的那一界覆盖住了姜智，现在随着姜智的规则力量展开，一个自然规则突然间就出现在了千足的规则当中。

　　千足的规则是原有的规则，姜智的规则却是要把这样的规则进行改变。

　　两种规则同时出现，千足世界中的坍陷更加猛烈。

　　还没有等这样的坍塌完成，姜智的那自然的规则就已经开始发生着变化，强大的自然之力涌现出来，千足的规则受到姜智规则的影响已经在发生改变。

　　只见千足的规则如同在被吞噬似的，那一片地界正在向着姜智的那一界中流动。

　　最特别的还是吞噬进入的那些地界在经过了姜智的那一小片地界之后已经变成了自然规则。也就是变成了姜智的地界。

　　一片片的地界就在姜智的规则之力下同化。

　　从站立而到盘坐，姜智显得很是轻松。

　　姜智并不着急，拥有了强大的规则之下，他根本就不担心收拾不了对手，其实，以姜智现在的力量，完全可以强力收下对手的这三界，姜智并没有这样去做，而是考虑到了三界中的生灵，采用的就是一种比较温和的手段。

　　一年过去了，姜智已经把千足的一界收到了自己的世界中。

　　现在已经变成了四界之力的姜智面对着千足时，手段更加厉害。

　　“我投降！”千足看到自己的一界已经失去，大惊之下表示要向姜智投降。

　　微微一笑，姜智根本就没有任何收手之意，如果完全得到了对方的三界，自己就是六界之力，到时把这六界的规则在源塔中进行升化，其结果必然就是能力的进一步提升。

　　有了四界之力，姜智吸纳的速度更加快速，又是一年之后，千足圣者的三界全部融入到了姜智的世界当中。

　　看了一眼那明显已经化成了一只小小长虫的千足，姜智伸手把千足的神识完全摄入过来。

　　看了一眼化成虚无的千足，姜智细细翻查着千足的神识内容。

　　盘坐在地里，姜智已经完全吸纳完了千足的神识。

　　神界之中有着大量的神人，一般的神人只有一界之能，他们都是创世神的存在，在他们之上，又有着更多的层次，从一界到十界，只要达到了十界之能，就是神皇的存在。

　　自己现在拥有了六界的力量，如果把这六界的规则重新进行提升，也许就有着与更高存在的神人相抗的能力！

　　据千足神识中的内容可知，到了神皇的层次之后就不再能够吸纳世界，这一界才算是一个真正完美的世界，再也没有了争斗，大家都和平相处。

　　姜智现在的目标很明显，就是要尽可能的达到神皇的层次。

　　

第300章 姜智世界

　　手执一把伞雨，姜智行走在冥光星的地界。

　　这里原来是盘古的世界，现在也融入到了姜智的世界。

　　细雨在姜智的雨伞上打击，并没有刻意采用神力把雨水隔开，姜智最喜欢的就是这样的一种感觉。

　　雨水把这片地界衬托得很是朦胧。

　　回想起以前自己的那些经历，姜智的心情从激荡而平静。

　　刚才从楚国的皇宫出来，复活过后的父亲和母亲留在了那皇宫当中，他们经历了一些波折之后，最希望过的是一种世俗的生活，姜智也并没有刻意去改变他们的想法。

　　看到母亲现在与父亲那么的亲热，姜智的心中暖暖的。

　　虽是漫步，姜智的速度却是非常的快速，很快就来到了第一次重生的地点。

　　看着这处自己穿越时的地界，姜智站在那山上看着周围的一切，一切都仿佛正在眼前浮现。

　　自然之道是什么样的规则？

　　姜智有时也感到难解。

　　进入了神层之后，姜智发现自己离那皇气诀的圆满已经只差一步之远。

　　融入了六个世界，规则的感悟早已达到了一个高度，姜智的信心早已充满。

　　神人层的这些人都称他们是圣者，如果自己的皇气诀推演到顶峰的话，是不是就能够成为一种圣皇的存在？

　　“杀！”突然间，一些楚国临官层的高手从四面八方杀了出来，朝着他就发动了强大的攻击。

　　明显就是一些山匪的存在。

　　看到姜智孤身一人，山匪们知道这次决不会空手而归。

　　早就知道这些人埋伏在这里，姜智却并没有去在意他们的存在，这些人与自己相比，就是一种蝼蚁的存在！

　　姜智也没有去想这些人为何会埋伏在这里伏击自己，对于他来说，一切挡在前方的敌人都有其取死之道。

　　一搓伞柄，那刚刚打在雨伞上的小水珠已经如针般飞出。

　　扑扑之声不断传出，天地间仿佛根本就没有出现过任何的人迹，那飞奔而来的敌人早已消融在了这天际。

　　叹息一声，姜智迈步飞行而去。

　　天地间的气息中带有着他那强大的气息力量。

　　一路走过，只见地上不断生长出灵花灵果，更有不少的野草在姜智经过之后变成了具有着仙灵之气的仙草、仙花，一些树木都因为他经过而发生着变化，那些躲在草丛中的动物得到了姜智的气息影响之后，全都在发生着一种进化。

　　自然之道！

　　姜智一边行走，一边感悟着这自然的一切，虽然是自己的规则之力，但是，亲身来感受这样的环境，姜智发现自己规则感悟进一步加深。

　　目光转向自己埋藏的几个士兵地点，姜智微微一笑，没想到自己的进展会那么快，那些士兵就算是再强大也不可能再对自己的任何的帮助。

　　把手一抬，只见那几个埋兵点已经充满了强大的神能。

　　那些埋藏的士兵从地下深处一个个的破关而出。

　　全都是强大的存在，这些士兵看向姜智时，一个个跪拜于地。

　　雨伞这时在空中展开，只见那雨伞化成了强大的神能融进了人们的身体。

　　身形闪动中，姜智再次来到了另外的一个藏兵点。

　　同样的情况再次发生，一个个的仙兵在姜智道诀中出现。

　　站在那星空中，姜智思考着自己是不是把凡界与仙界划分出来。

　　手已伸出，姜智又把手缩了回来。

　　自然是什么？就是顺其自然，谁说必须划分出凡界和仙界？

　　这样的想法突然又冒了出来。

　　盘坐在那虚空当中，强大的神识无处不在的浸入到自己融合之后的世界各处，作为一界的界主，姜智从来没有想到自己的神识会那么厉害，这一界中的各个地方无处不在的是他的神识感应。

　　生灵中的种种想法，种种行为在他的神识中都是一览无余。

　　感受着生灵们的种种变化，姜智最终还是放弃了划分各界的想法。

　　既然是自然规则，那就别有任何的约束，顺其自然为好！

　　又把自己融入的几界认真看了一遍。

　　看完之后，姜智的脸上就露出了笑容，他知道自己以前所知的外星人是怎么一回事了，想必外星人之说就是串界的行为，其实，每一界都有着那一界的规则，在固有的规则之下，人的相貌都是固定的，但是，当规则不同时，相貌也会产生不同。

　　自己这一世界是却是完全不同，直接就是在串界，也不知道同一个世界中的发展如果出现了不平衡之后会是一种什么样的情况？

　　顺其自然吧，适者生存才是自己规则的根本，难道自己要去刻意进行改变？

　　要想保住自己的这些生灵，需要走的路还很长！

　　从千足的神识中姜智已经明白，除非是自己到了神皇层，只有到了神皇层才真正是脱离了被其他的神人吞噬世界的命运，只有到了那么那样的一层，自己的世界才算是得到了完全的保护。

　　神识越过自己的一界，姜智感受着自己这个世界的四周情况，从神识中传来的情况知道，盯上自己的神人有着太多，他们全都是拥有七界的神人，这些人都是那种只需要吞噬掉一个同级别，或是吞噬掉一个低一层别的人就能够升入神皇层的存在。

　　最让姜智头疼的还是这些人由于进入神界的时间太过久远，他们与同级别的这些人都有着种种的关系，自己如果真的与他们其中的一人斗起来，搞不好就会受到其他人的牵制。

　　新人在任何的地方都不易混！

　　这是姜智的又一个感受。

　　脸上带着笑意，姜智的心神沉入到了源塔当中。

　　这次姜智并没有用源塔来做任何的事情，而是透出了一丝神识，就这样暗中观察着自己这个世界周围的情况，他相信随着自己进入源塔，强者们就将到来。

　　也许就是最后的一战了！

　　姜智有一种感觉，这将是自己成神之后的最后一战，成则进入神皇界，败则整个的世界都被毁去。

　　这已经不再是自己独自一人的战斗，而是一场为自己一界生灵的战斗。

　　来了！

　　神识中传来的是强大的力量，姜智的心神都已颤动。

　　自己是最后一战，别人何尝不是最后的一战！

　　

第301章 两强到来

　　整个世界都在震动，姜智的心神被这样的震动搞得不停跳动。

　　有着两个世界与自己的世界进行着对接！

　　既然对方已经到来，姜智也没有再躲在源塔里面。

　　从源塔出来之后，姜智站在自己那一个世界的上空展开着神识向着对方激射而去。

　　神人之间的战争并不会如同一般人那样用身体去对碰，强大的神识才是他们激斗的手段。

　　神识展开之后，姜智就看到每一个世界之上都盘坐着一个神人。

　　两个神人中有一人是六界神人，一个是五界神人，看上去全都是成神久远之人。

　　没想到姜智突然从源塔中又出来了，两个本来早已算计好的神人全都是一愣。

　　那六界神人是一个拥有着强大威能的强者，看到无法捡便宜，大声说道：“动手！”

　　他也知道这样的事情可遇不可求，姜智这样的新进入神界的人，又一下子拥有了六界之能的人非常稀少，在他的想法中，姜智无论如何也不可能是他们两人的对手。

　　两人其实就是本家的兄弟，由于配合得好，两人在这神界中联手之下成长很快，还没有吃过大亏，只需要获取了姜智的这六界之力，其中一人必将进入到神皇境界，到了那个时候，两人都进入神皇层就成了必然。

　　姜智刚听到那人大喊，强大的神识攻击就朝着他传来。

　　这样的神识攻击完全就是覆盖而来。

　　最特别的还是那神识中带有的完全就是一种非常强大的规则之力。

　　这是一种如同阳光般一片红色的规则，在这样的规则中，火焰就是其最根本之道。

　　另外一个规则这时同样传来，这个规则之力最根本的内容却变成了风，无处不在的大风推动着那些火焰向着姜智的这个世界攻了过来。

　　不防之下，姜智的那世界边缘的一些地方很快就融入到了这强大的火焰当中。

　　整个的世界被这种规则之力烧得一片彤红。

　　看着那一片地界就在这种规则之力的攻击下化成了一片火海，姜智的心中也是暗惊，这两人的配合真的是非常厉害，如果说单个人的力量的话，姜智还不是太担心，可是，现在却是完全不同了，这是聚合了两人的力量在进入。

　　“自然之力！”姜智也沉声一喊，他的规则之力也在不断增强。

　　随着姜智那规则之力的增强，本来变成了火海的那些地方也在产生着变化，只见那些火焰化成了一种阳光之力融入到了姜智的世界。

　　自然规则就是一种能够包容各种力量的规则，火焰也是姜智世界的一个部份。

　　感受到了姜智的这种规则之力，那六界神人大惊之下就看向了姜智，第一次对姜智产生了兴趣。

　　“你刚从下界升成？”

　　这话问得就有些无趣了，姜智看了对方一眼，沉声道：“不错，神人层难道都是这样以多欺少吗？”

　　“神人追求的就是最强为了最强，说法必须击倒任何的敌人！”那六界神人哈哈大笑道。

　　虽然姜智看上去很强，他们想到了合两人之力，应该能够吃定姜智，心情不错。

　　另一个五界强者哈哈大笑道：“大家能够走到现在，谁的手上不是沾有着大量的鲜血，欺人之说，那是弱者的自我安慰话语，强者有这样的能力，欺人就欺人，你能拿我如何？”

　　两人全都放声大笑起来。

　　看着这两个盘从地在他们的那一世界之上神人，姜智不得不承认他们所说的话还真是有着道理，自从开始修炼之后，自己经历的事情全都是用拳头在说话，如果不是自己很强的话，早就被人灭了。

　　到了他们这样的层次，距离那么远已经能够通过自己的神能清楚的看到对方的样子。

　　这是两个长得完全就是狐狸样子的人物。

　　不过，姜智看到的两个狐狸非同一般，那高大的身躯足有一个太阳那么高大。

　　五界神人的神识在姜智的身上扫视了一下之后道：“源塔失踪了那么多年，没想到会跑到了你的身上，难怪你能够用那么短的时间就升到了神界！”

　　说话中，他的脸上露出了一种占有欲。

　　姜智看着这两个强者，不断寻思着对策，从两人合击的力量看，风与火相助之后，两人的威力已经陪增了许多，就算是自己有着源塔的规则感悟，暂时也不可能占上风，如果对方再有着秘密的手段，也许自己还有败亡的可能。

　　有了这样的想法之后，姜智就存了暂时离开的想法。

　　丹田展开，姜智的那一个世界被他用一种非常快速的方式收回到了丹田当中。

　　世界快速收回，收回之后姜智展开他那鹏羽翅，早已快速逃去。

　　现在的鹏羽翅经过了姜智的改动和升极之后，早已不再是原来的样子，这是一种升极进化过后的神能。

　　瞬瞬间姜智就已远离了两人。

　　正打算击杀姜智的两个神人互相望了一眼。

　　那六界神人大喊一声“追”，说完这话，他的世界也收入到了身体里面，他的身形已经向着姜智离去的方向追出。

　　那五界神人这时也展开身形追了过去。

　　三个人如同一条直线般就在这神界的虚空飞行。

　　时间一天天过去，又一年年过去，这条直线式的追击方式就没有改变过。

　　这两人都是很强的存在，对姜智的追击就没有放弃过。

　　姜智对于这种神界之地也感到非常好奇，到处都是虚空，到处都有着神人的存在。

　　在这样的地界里面，神人们的神识不断扫过他们，却并没有任何人动手。

　　既然都是创界之人，这就说明了世界的巨大，这神界既然能够容纳那么多的神人，那么，神界就应该非常巨大，谁又是可以容纳这神界的人？

　　姜智怀疑神人之上还有神人。

　　有了这样的想法之后，姜智一边飞行，一边就是思考着这事。

　　果然这神人都是冷漠之人，没有一个人会动手相救！

　　姜智有意从一些六界神人的身边经过，除了发现当自己经过时都会有着其他的神人靠过去，大有与那些人联手的意思之外，根本就无法看出有人会救自己。

　　追击在后方的那个狐狸形貌的六界神人看到了姜智的这种动作，在后面就哈哈大笑道：“神界不同于下界，在这神界里面，没有人会随意出手，经历了那么久远的年代，大家都有着各种的关系，你这次只有一个结果，那就是死亡！”

　　试了几次之后，姜智知道自己已经无法拿原来的那种想法来判断这些神人，只好绝了那种救助于人的想法。

　　飞行的时间已经过去了十年，姜智发现自己的那世界里面的生机正在慢慢减弱。

　　这是一种能量消耗巨大的情况。

　　姜智是这样的情况，后面追着和两人同样也出现了世界善减弱的情况。

　　“大哥，我的世界里面，能量正在减弱，再追下去的话，也许会失去一界之力了！”

　　从五界之能降到四界之能的话，这种损失可就是一个巨大的损失了，那较弱的狐狸形貌之人担心起来。

　　前方那六界神人何尝不是出现了同样的情况，感受到了自己的世界之力正在减弱时，他也心惊于姜智的能力。

　　看了一眼前方的姜智，这个六界神人道：“加把劲，我们两人拥有着分化对方世界的能力，到时候我们一人吸纳他一半的能量，只要吸纳了他的能量，我们两人在这神界当中就是一个强者的存在！”

　　两人咬了咬牙，继续追击着姜智。

　　感受到了自己那世界之力正在减弱，姜智的心惊并不是太好，好不容易才获得了六界之力，如果降了下去，这样的损失可就大了。

　　姜智也把那千足圣者的神识再次抽出来察看了一下，看过之后才算是真的搞明白了神界的情况，难怪神人们没有到有着百分之百把握的情况下是决不会轻易出手的，因为这样做的结果就是世界能量的大幅降低。

　　在这神界当中，失去了世界之力以后，那失去的部分并不会通过修炼而得到补弃，是永久的失去。降了层次就代表着他们的生存风险进一步加大了。

　　虽然明白了情况，姜智还不可能停下，只能一边跑着一边对着身后的两人大声道：“你们再追下去，我们三人的能量都会大幅下降，到了那个时候，我们一个人都活不成！”

　　听到姜智这样说话，后方追着的两个狐狸神人感到多少有些郁闷，本来一件轻松的事情竟然变成了这样，这小子刚刚升到六界神人层啊，按说他这样的情况，飞行了那么久的时间，应该能量会大幅减低吧，怎么到了现在还是那么的强。

　　“这次不击杀于你，我们决不罢休！”最后面的那个五界神人大声说道。

　　感受了一下那五界神人的情况，姜智也是郁闷，对方仅只是一个五界的神人，其飞行的速度完全不弱于那个六界的神人。

　　把距离拉开，从而各个击破的目的无法达到，这事搞得姜智很是头疼。

　　看来必须寻找新的办法才行！

　　姜智推敲着自己的皇气诀，试图寻找出一种逃生的办法。

　　

第302章 打破规则

　　姜智目前能做的事情就是这样不断的奔逃，对方两人都是在神界拥有着久远年代的人物，他们对于姜智的源塔又是非常清楚，搞得姜智根本就没有任何的机会。

　　想到两个追来的神人，姜智也很是郁闷，如果单独对上任何一个人，他都有着必胜的信心，但是，现在对方追来的是两个人，姜智就没有那种取胜的信心了。

　　又是两年过去，姜智仍然在尽力奔跑中，层次也从六界之能降到了五界之能。

　　两个追他的人同样也不轻松，为首那人降到了神人五层，另一个却是降到了神人四层。

　　跑了那么多年，姜智在这神界也算是看到了太多的情况，如同他这样奔逃的人不在少数，大家为了自己的活命，都在尽力的逃走。

　　天神之上果然到处都平和，到处又都充满了一种无情，没有人去关心别人的生死，他们关心的唯有一个，那就是让自己如何强大的问题。

　　仿佛大家都有着一种协定似的，三个人现在并不是那种全力的追杀情况，而是有着一种中途的休息过程。

　　盘坐在虚空，感受着很远地方的那两个追兵的情况，姜智再次思考着自己的功法是否还有发展的可能。

　　他发现虽然自己的层次降了一层，那么多年下来，自己的皇气诀的感悟却是有了一些更新的内容。

　　神皇层更上一层会是什么样的情况呢？

　　这是姜智一直在思考的问题。

　　沉入到丹田，丹田中除了拥有姜智的世界之外，在那一个专门设置的地方，还有着一处姜智的行宫。

　　进入那行宫，只见嫦娥等姜智的女人已经恭迎了出来。

　　“拜见夫君！”

　　以嫦娥为首，大家都已拜倒在地。

　　以姜智现在的大能，仙界中的那种种情况早已明白于心，看到嫦娥她们占据了那须佐的地界，更是杀掉了须佐等人时，姜智仅只是笑了笑，那种仙界的事情对于他来说已经微不足道。

　　大劫思量什么样的情况姜智早已知道，盘古无法维护他的那一界，才有着黑虫那样的神人在做吞噬之事，现在自己接掌了盘古界，黑虫圣人也已被自己击杀，大劫已经从根源上消失。

　　把嫦娥等人收到了自己的行宫，姜智不时也会在与那两人的追杀中到这里来休息一下。

　　泡进那早已准备好的池子里，感受到那温暖的水流在自己的身体上流动，姜智的那种疲惫之态为之一轻。

　　以嫦娥为首的几个女人看到姜智拥有了那么高深的修为，对于这种泡在水里的事情还在那么喜欢，都在心里暗笑。

　　到了他们这样的层次，身上又怎么可能有着污垢之物，这事看来是从凡界带来的一种爱好吧。

　　不得不说这样的感觉非常不错，全身赤裸，置身在这种环境里面，也是一种放松的办法。

　　女人们娇笑中都进入到了水中，围在了姜智的身边，不断帮着姜智进行了按揉之事。

　　姜智的目光在众女的身上扫过，微笑道：“你们现在也是最高神的存在，不时也应该去为下界之人做些事情。”

　　姜玉馨笑道：“夫君的自然之道很特别，置身在这样的自然之道里面，人们的进化程度很高，这几年下来，下界已经是数百年过去了，一些地界的人们发展到了很高的深层。”

　　把姜玉馨抱在怀里，姜智一边在姜玉馨那白嫩的乳房上揉动，一边笑道：“你说说具体的情况。”

　　一直在奔逃，应当算是现在也留着一些神识在外面探查着情况，姜智根本就没有时间去管理自己的世界，听说下界已经有了很大的发展时，姜智到是有些感兴趣起来。

　　被姜智抱在怀里揉动，姜玉馨感到自己的全身已酥软，呻吟一声道：“夫君，有一界的人制造了一种飞行器，那飞行器经过一段时间的太空飞行，已经飞到了另外一颗星球，我看了一下那飞行器，其制作方法真的非常不错，要是有着充足的能量，完全就是一个游历世界的最好飞行器。”

　　她们这些女人没事时现在最喜欢的就是关注下界的情况，一些有着很高智慧的人都被她们提升到了一个专门的星球进行重点培养。

　　感受到了姜玉馨的情动，姜智用手在她的身上加大了活动的力量，没过一阵，姜玉馨就已是紧紧抱住姜智呻吟起来。

　　移动了一下身体，两人下面的部位已是紧紧的合在了一起。

　　众女这时不停帮着两人进行着各种的帮助。

　　置身在这样的环境中，姜智的心情是完全得到了放松。

　　慕容轻云这里小声道：“如果有了孩子，我们这一界才算是一个活跃的世界！”她是希望有一个孩子了。

　　听到慕容轻云这话，一边活动着，姜智已是想到了一个非常重要的事情，人是可以不断轮回的，这人的轮回过程到底是怎样的？

　　强大的神识一下子就锁定到了下界的几个凡人，姜智开始跟踪着他们的发展。

　　天上一天，地上十年，这是姜智这个世界的设定。

　　只见下界的几个凡人不断产生着悲欢离合的事情，其中最有意思的一件事情就是两对夫妻因为种种的事情而成了生死的仇敌，经过了一辈子的恩怨之后，大家都死了，可是，过了几代之后，这两家人还是两家人，只是非常有意思的是他们的这两家人发生了一种改变，两个男人的女人进行了互换，各自都是娶了对方原来的女人做妻子，这一世两家显得很是亲热，竟然成了那种可以交心的存在。

　　看到了这样的情况，姜智的心灵有了太多的感悟。

　　另外一家开始是一种毁家的大仇，杀得惨烈之极，最终同归于尽，可是，转世了两代之后，两人竟然变成了父子关系，这一对父子竟然成了那种相依为命的情况，整个的人生都是那么的感人。

　　两个不同的故事让姜智有着太多的感悟。

　　“夫君，你在想什么？”嫦娥显得很冷静，虽然看到了姜智与姜玉馨的这种激情事情也心动，但是，她更在意姜智的感觉，看到姜智在沉思，忍不住问了起来。

　　这时的姜玉馨已经在姜智的身上酥软了下去，姜智再次把嫦娥抱在了怀里。

　　两人再次进行了紧密的结合。

　　与姜智合身在了一起，嫦娥采用的完全就是那种媚功的运用。

　　媚功展开，只见嫦娥的身上散发着巨大的诱惑。

　　看到嫦娥有了那么巨大的变化，正抱着姜智亲吻着的碧幽也一把抱住了嫦娥，在她的身上进行着缠绕。

　　姜智就是一笑道：“嫦娥的媚人的厉害，把碧幽都迷得跑过去了！”

　　话是这样在说，看到这样的情况之后，姜智的欲情也是高涨，抱住嫦娥已是展开了猛烈的攻势。

　　把女人们全都送上了云巅之后，姜智抱着倒在自己怀里的慕容轻云，刚才的一些想法再次出现在了他的脑海。

　　姜智突然间有一个想法，也许大家都局限了，人的一生总会有着许多的时候不敢于迈出那关键的一步，这才造成了许多的机会无法实现。

　　水心月这时轻轻帮着姜智搓动着身上，她同样已是酥软着身体，却表现出了一种任劳任怨的态度。

　　看着水心月的这种做派，姜智的思维更加深入。

　　人的发展中总会受到太多的约束，从许多的知识中知道了这样不该做，那样不能做的一些戒律。

　　那种种的不该做真的就不能做？

　　“你说人为制造的规则有多少是正确的？”姜智想到这里，看向水心月问道。

　　并不知道姜智为什么会想到问这事，水心月微笑道：“总得有一些规则才行麻，要不然为何到了神人层会形成规则，规则就是要让人们在这样的环境生存！”

　　姜玉馨这时也回过神来，娇笑道：“夫君，你不是传授过吗，一个世界必须有着一种规则，没有规则不成方圆麻。”

　　“如果完全不要规则，你们认为这神界会是一种什么样的情况？”

　　嫦娥笑道：“夫君的思维我们跟不上了，这事我们真的没有想过，在妾身想来，如果神界失去了规则，各界之间的交流会非常直接，各界之间的那种发展的不平衡会造成更大的混乱。”

　　点了点头，姜智感到嫦娥所说的话还是有着很大的道理，假如失去了规则，各界之间必将因为发展的不平衡产生更多的争端，最为危险的是各界的人种的不同，有些世界的人种就存在着灭绝的危险。

　　看来天道也有其为难之处！

　　有了规则的存在，自己与那些拥有着规则之人是否就处于一种平等的层次，只有打破了这样的规则，自己才会拥有机会？

　　姜智非常想看看打破了规则之后会是一种什么样的情况。

　　感受到了姜智正在陷入沉思，嫦娥招了一下手，众女已是起身悄悄走了出去。

　　知道嫦娥她们是不想打扰自己，姜智并没有说话，这时已是盘坐在了那水流当中。

　　心神完全险入到了打破规则的推演之中。

　　皇气诀已经走到了一个关键的时候了，现在每向前一步都需要花费姜智大量的心智，一些感悟之后，他感到自己的皇气诀仿佛已经找到了一条新的道路。

　　也许这次的感悟能够让自己的修为有一个大的飞跃也难说。

　　姜智现在迫切需要有一个大的进步，只有这样，他才拥有击退强敌的力量。

　　

第303章 一种感悟

　　姜智的身上完全布满了神源之能，置身在这个神源能量充斥的环境里面，皇气诀的运行达到了一种姜智都难以把握的高速。

　　姜智的这片世界里面已呈现出了一种能量混乱的情况。

　　怎么会这样！

　　姜智感到有些心惊。

　　受到能量混乱的影响，几个女人也都快速进入到了这行宫当中。

　　“夫君，发生了什么事情？”嫦娥大声问着。

　　“好猛烈的能量感应，再这样下去，整个世界都将被能量击得粉碎！”姜玉馨不安地说道。

　　“这个世界是夫君的世界，如果夫君出了事情，整个世界就将崩溃！”水心月现在的层次也已经很高，看到了这世界正在因为某原因则震动。

　　看到几个女人进入，姜智同样心惊之余，对众女道：“你们维护好这个世界，我得离开行宫。”也没有等大家说话，姜智已经穿好了衣服，闪身中来到了他这个世界的外围。

　　看看远离了自己的那种世界，姜智重新盘坐在了虚空。

　　刚才的情况对于姜智来说也是一个惊心的事情，他没有想到自己消化了一阵自己的感悟，把自己的那皇气诀向前推进了一步，结果就发生了这样的事情。

　　到底是一种什么样的情况呢？

　　到了现在姜智也没有想明白发生了什么事情。

　　神识向着远处的那两个追击自己的神人感应过去，姜智发现那两人仿佛也正在进行着一种能量的恢复。

　　姜智的神识扫视也引起了那两个神人的注意，两人都抬头向着姜智的方向看了过来。

　　姜智很快收回了神识，盘坐在那里并没有任何的行动。

　　这几年中大家早已熟悉了对方的做法，看到姜智这样，那两个追击的人知道姜智并不会现在离开，也都再次进行着恢复的工作。

　　能量的消耗太过于庞大，那两人不到迫不得已的时候也不想随便消耗自己的能量。

　　看到对方没有追过来的想法，姜智再次沉入心神，对于自己的那种种感悟进行着思考。

　　时间一点点过去，姜智发现自己的皇气诀在运行时再次恢复到了行宫中的那种层次。

　　皇气诀在融入了感悟到的那种打破规则的内容之后，姜智发现自己的规则之道仿佛正在产生着一种松动。

　　规则失去会是一种什么样的情况呢？

　　没有了规则，自己就能够随心所欲，那么，这虚空中的任何能量是不是就能够为自己所用，可以任自己吸纳？

　　姜智的眼睛顿时就是一亮，如果没有了规则，自己的身体就没有了那种容量的局限，是不是就与虚空，就与这神界产生了一种共存的联系？

　　姜智并不知道的是有了这样的思维之后，他的皇气诀那种运行的方式已经脱离了固有的运行方式。

　　以前皇气诀在运行的时候都是按着一条固有的道路进行着运行，可是，现在却已经发生了变化，皇气诀仿佛不再成为皇气诀了，自己的身体正在仿佛以一种很特异的方式与这神界的气息进行着沟通。

　　姜智的身体完全陷入到了神源的包围。

　　远处正在恢复能量的两个神人突然间都把头抬了起来，那四层的神人不解道：“他现在正进入闭关？”

　　这话已是问得不确定了，在神人的层次，闭关是一件大事了，一般都会进行种种的设置，但心的就是别的神人趁对方闭关时进行攻击，这个时候的闭关者都显得虚弱。

　　三个人这几年中从来没有一个人敢于闭关修炼，但心的就是怕对方趁机杀来。

　　感受到了姜智身上那种散发出来的独特的气息，两人都有些不解了。

　　那五层的神人再次用神识向着姜智探查了一下，脸上顿时现出了一种激动之情，看向同伴兴奋道：“不错，他的身上现在完全就是那种闭关中的气息，神源之能充满了他的身体，身体的四周完全就是神源之能！”

　　这话说得两人都眼冒金光，好不容易才出现了这样的事情，对他们两人来说就是一件好事，趁着姜智闭关，两人完全可以前去把姜智击杀。

　　“会不会是骗局？”四层神人疑惑地问道。

　　沉思了一下，那五层的神人再次向着姜智察看了一下，摇了摇头道：“应该没有任何问题，从他现在的情况看，已经进入到了一种深层的感悟当中，你应该知道，凡是进入到了这样的感悟当中会是一种什么样的情况！”

　　那四层神人点头道：“如果真的进入到了这样的感悟发中，就算不想陷入进去也不行，功法会自然带领着运行！”

　　已经没有必要再想了，这样的机会都不抓住，追那么多年就白追了！

　　“快速过去，一定要赶在其他人发现之前干掉他！”那五层神人大声说道。

　　两人都知道这时的姜智是最虚弱的时候，杀他变得非常容易，周国一直观察着他们的就有着许多的神人，那些人不可能不趁机捡这样的便宜。

　　轻松击击一个五层的神人，立即就能够拥有对方的五界，这样的诱惑巨大无比。

　　说完这话，两人的身形展动中朝着姜智就冲了过去。

　　姜智这时也的确是那两人猜测的情况，他已经被自己的皇气诀带动着陷入了进去，姜智自己都不明白自己的情况到底是什么样的情况，整个人在神源的包围中已进来到了一个非常奇怪的地方，这里没有了神源，更加没有了仙灵之气，完全就是地球上那种没有任何灵气的地方。

　　可是，置身在这样的地方，姜智并没有那种气闷的感觉，皇气诀已经大幅得到了改变，融入了新的思维之后，那皇气诀不再是单独的一套功法，而是变成了一种能够促进自己与天地间的万事万物进行互换的一种方式。

　　没有了神源、没有了灵气，竟然自己的修为不退反涨了！

　　这到底是一种什么样的情况？

　　姜智发现自己的整个身体正处于一层很簿的包裹当中，仿佛只需要轻轻一击就能够把那层包裹击破。

　　强大的力量朝着那层包裹击去，姜智有一种感觉，击破了那层包裹之后，自己的修为才会进入到一种全新的境界。

　　是一种什么样的地方呢？

　　透过那层簿簿的阻隔层，姜智仿佛已经能够感受到那种外界很强大的能量。

　　神人们这时都发现了姜智的情况，太多的神人拼命朝着姜智冲了过去，谁先击杀了姜智，谁就有可能瞬间进入神皇层，那是一种无尚的存在！

　　

第304章 皇劫绝杀

　　神人们都是精明之人，早就看到了姜智这里的情况，知道只要击杀了姜智，吞噬了他的世界，最少就能够提升五界之能，这种机会并不是随便就能够得到，只需要赶在其他人的前面轰杀了姜智就行了。

　　提升五界之能是一个非常诱人的事情，也许一下子就能够进入到神皇层。

　　这时的姜智在大家的眼睛里面就如同一个惊天的宝物，对这个宝物的争夺就成了一件天大之事。

　　四面八方的神人朝着这里冲出。

　　姜智根本就不知道外界的情况，置身在虚空中，他早已完全进入了一个非常奇妙的地方。

　　大量的感悟出现在他的心里，皇气诀的推演从来没有像现在这样的顺利。

　　姜智已经明白了自己那皇气诀的又一个层次，他知道，只要击破了那层壁障，自己就将进入到一个新的天地当中。

　　没有神源，也没有仙灵之气，凡界的气息扑面而来，很快又把他完全包围在这种气息当中。

　　外界的一切已经与他没有了关系。

　　皇气诀的运行更加快速，生成的能量仿佛更加庞大。

　　姜智完全不明白为何会出现这样的情况，凡界的气息竟然远超神源！

　　全身的强大能量不断冲击着那层簿层，每一次的冲击都引发着强大的震动，每一次的震动之后，姜智的体内能量都会有一个更大幅度的增强。

　　非常奇怪的感觉，这样的情况已经完全巅覆了姜智固有的思维，一直追求着的力量竟然就在这凡界当中。

　　这事说给谁听都不会有人相信！

　　虽然不解，可是，自己身体中的情况却是真实的存在，那能量的强大是从来没有过的。

　　快了！

　　姜智感到就差一步之力就能够冲破那层簿层。

　　一次次的冲击都以失败告终，每一次仿佛就仅只是差那么一点点。

　　壁幛很强！

　　就在这关键的时候，四面八方的神人已经来到了姜智的近前。

　　到来的人有着八个，每一个人都拥有着五层以上的修为，最高修为的人拥有着七层的修为。

　　没有一个人犹豫，所有人都把最强的招式朝着姜智击了出去。

　　现在的情况就是谁先击杀了姜智，谁就拥有着吞噬姜智世界的优先权。

　　在大家的想法中，现在的姜智根本就是那种任人宰割的奇宝。

　　按照神界的规矩，谁如果第一个击杀了对手，谁就拥有着吞噬权。

　　那两个追击姜智的人虽然是最先攻击，但是，由于他们在那么多年的追击当中的修为大减，展开攻击时却成了落于人后的情况。

　　谁也不知道谁最先攻击。

　　感受到这虚空中的震动，感受到这神界的虚空被那强大得足以摧毁一切的力量的攻击，赶来攻击的人们都感到了一种强烈的杀气。

　　神人的力量大得惊人，仅只是那种强大的气息就已经弄得这里出现了种种的塌陷，种种能量的变化已经发生，能量的波动传导出去，整个的神界都在产生影响。

　　一些神皇层的神人都已被惊动了，他们不断恢复着受到攻击的地点。

　　被攻击的姜智决不可能再有任何的活路！

　　这是大家共同的想法。

　　置身于闭关式的修炼中的姜智根本就没有任何的防御能力，他现在的情况就算是一个神界二层的神人都可以轻松击杀。

　　现在是八个超越于一般神人的存在的共同击杀啊！

　　那两个追了姜智无数年月的神人都已感到了一种憋屈，追了那么多年，这个神人却被那么多的人争夺！

　　强大的轰鸣在这虚空中震开，反震之力更是强大至极。

　　只见八道强大的能量攻入到了姜智的身体时，这时的姜智根本就没有任何的防御罩出现，那八道神源能量完全打进了姜智的体内。

　　谁第一个击中姜智的？

　　这是大家的一种猜测，大家并不认为姜智在那么多的攻击下还有生存的可能，受到这八道能量的打击，姜智必死无疑。

　　噫！

　　不止一人发出这样的声音，每一个人都看向了仍然古井无波，盘坐在那里的姜智情况。

　　八道能大的攻击竟然没有击杀掉这个人！

　　很平静，与开始攻击时的情况形成了鲜明的对比。

　　开始时有着那么巨大的威势，可是，当这所有的能量打入进姜智的身上时，大家就感到仿佛自己的能量打入进了一个完全具有着吸力的虚无当中，所有的能量都融了进去。

　　虽然感受到了那吸力，却也同样感受到了强大的反击力，这是一种很奇怪的感觉，一般情况下，吸力和反击力是完全不同的两种感受，可是，面对着这个被大家攻击的姜智，八个人都有着同样的感觉。

　　有了瞬间的一种平静。

　　就在这种平静过后，只见这神界的虚空已经出现了一种较为特异的情况，只见整个的虚空已是传来了一种快要崩溃的情况。

　　发生什么事情了？

　　大家的目光都看向了这虚空。

　　一个神界七层的高手看到了这情况，眼睛里露出了一种惊惧之情，转身就想奔逃。

　　可是，就在他想奔逃时，就发现自己的身体已经陷入到了一种很诡异的环境当中，根本无法逃离。

　　“怎么回事？”一个五层的神人大惊之下大声问道。

　　一个个的神人都被吸入到了这样的环境中，更有后来的一些神人在这片地界当中也陷入到了一种无法动弹的环境。

　　神人的力量是无穷的，拥有无限能量的人竟然在这环境中根本就无法移动。

　　如同烧了一锅水似的，这平静的虚空正在发生着水涨似的变化，无处不在沸腾，无处不在散发着强大的气自己。

　　能量一下子化成了一颗颗巨大的圆球，这些圆球在这片虚空中不停跳动。

　　这里完全就是一锅正在沸腾着的开水。

　　这还没有完，就在大家惊惧于自己的身子无法动弹时，只见盘坐在那正中的姜智身上猛然间爆发出了一道道强大的冲击波。

　　以姜智为中心，一圈圈的圆形能量流已经朝着所有的人攻击了过去。

　　“皇劫！”

　　一个七界神人的眼睛里面透着绝望，对于这次跑来这里的事情有着太多的后悔。

　　“皇劫绝杀波！”

　　另一个有见识的六界神人惊诧之极，这种只是听说过的情况竟然在一个只有五界能量的神人身上出现了。

　　远处刚刚冲来的神人们心中发苦，陷入到了这样的环境里面，根本就没有任何的活路了。

　　一波比一波还强的能量攻击朝着神人们攻击而去。

　　让人绝望的情况终于发生了，每一个受到攻击的神人也仅只是挡了那么一两道能量波的攻击之后就已是化成了虚无。

　　一个个的神人就在这样强大的攻击下死去。

　　也不知道离这里有着多远的地方，一些神皇之人也都把那紧闭着的眼睛睁开了，看着这里发生的情况，神皇们的心中也充满了一种不解。

　　皇劫绝杀是神人进入神皇层的必经之路，可是，从来没有一个神皇经历过如此强大的皇劫绝杀。

　　看着那个仍然盘坐在正中心的姜智，对于这样一个仅只有五界之能的神人能够激发出如此强大的攻击，神皇们的心中是震动的。

　　姜智这时并不知道外界的情况，陷入在那凡界的气息当中，他的能量一次次对着那层簿簿的壁幛进行着攻击都无法击破，正在他感到自己的力量就差那么一点时，八道不知从何而来的强大能量突然间挤进了他的身体。

　　强大的能量在无法喧泄的情况下，朝着那壁幛已是冲了过去。

　　这次是合姜智自己的那强大力量，共是八道能量一下子就把那层壁幛彻底击破。

　　就在击破了壁幛的瞬间，姜智感到自己已经出现在了一个非常熟悉的空间当中。

　　天地之间完全就是那种凡尘的力量，一道道花香的气息扑面而来。

　　这一片天地间的那种凡尘气自己已通过自己的身体向着神界涌去。

　　这是一个奇特的通道，凡尘气息涌向了神界，从而产生了一种强大得让神界的神人都无法抵抗的力量。

　　姜智想不明白会这样，但是，有一点他是明白的，自己现在的层次已经进入到了一个新的天地，这是一种完全不同的天地。

　　目光向着四周看去时，极目之中完全就是那种凡尘的情况，自己仿佛努力了半天又回到了原来似的。

　　很怪异的感觉。

　　姜智更是发现，自己的神识无论是这新的一界还是神界都已经能够自由的出入了。

　　并没有继续这里的感慨，姜智的神识回到了神界当中。

　　从盘坐中起来，姜智的目光已是看向了这片虚空。

　　看到远处的一个个强大的神人在自己的那一道道的能量波攻击中倒下，然后化为一片虚无，姜智并没有任何不忍之情，他感到自己竟然拥有了那种高高在上而俯视众生的感觉。

　　神与凡人到底有什么区别？

　　姜智就站在那里进行着沉思，就在这时，姜智的那丹田世界完全打开了，虚空中还存活着的神人们一个个的被姜智的能量吸到了面前。

　　吞噬在不断进行，姜智的世界也在大幅扩充。

　　

第305章 悟透大道（大结局）

　　姜智的那种吸力非常强大，就连离他远一些的神人也都被拉过来吞噬着他们的世界。

　　站在那里不断吞噬，姜智自己都已无法控制住这样的吞噬速度。

　　心中已经是感到了一种震惊，姜智没想到自己那能够直通神凡界的神识有着那么强大的力量，世界在不断扩张。

　　瞬间的时间，姜智的吞噬早已超过了十界。

　　几个神皇层的强者已经来到了姜智的对面。

　　“停下你的吸纳，你已经进入到了神层了！”

　　疑惑地抬头看向到来的三个神皇层的强者，从他们的身上看到的竟然是一种多少带有着的凡人的气质。

　　“这里不是神层？”姜智问道。

　　说话间，又有一界已是融入进了姜智的世界。

　　这时的姜智已经拥有了十五界之能，按照层次的划分，他现在完全就是神皇层的存在。

　　“快停下！”一个神皇大声吼道，他的脸上已经没有了以前的平静。

　　“我现在也没有办法把自己的吞噬过程停下！”姜智实话实说。

　　强大的神识朝着姜智袭来，三个神皇层的强者也发现了姜智的情况，三个人全都脸色大变。

　　其中一个神皇惊惧道：“你突破了？”

　　另一个神皇的神识再次探了过来之后，身上都有些发抖道：“只有那样才能够出现这样的情况完了！”

　　说完这话，他的脸色已经呈现出灰败之色。

　　就在他们说话间，只见一个个的神皇层高手已经来到了这里。

　　从来没有出现过那么多的神皇同时出现的情况，这虚空中早已是神皇林立。

　　所有人的目光都看向了姜智，知道情况的人也早已脸色大变。

　　“道劫来了？”一个神皇匆匆到来，也不知道是向着谁在问这话。

　　“完了，那层破了！”一个神皇失神道。

　　姜智根本就不明白他们到底在说什么，仿佛自己突破的那层壁幛让大家担心了。

　　“谁告诉我发生了什么事情？”姜智问道。

　　所有人的目光都集中到了姜智的身上。

　　这时的虚空中已经发生了较大的变化，只见以姜智为中心，浓郁的凡尘气息正在不断向着这神层的空间散发。

　　感受到了那强大的凡层气息，神人们快速向着后方飞退。

　　“停下啊！”神人们大声吼着，担心地看着姜智。

　　姜智根本就无法停下这样的传导过程，他只是感到自己的修为正在进行着某种的转化。

　　从他的身体传来的凡尘气息永无止境，整个的神层都已受到影响。

　　自己的世界扩充的速度变得更加快速，那种神人十界的情况在姜智这里根本无法停止，哪里会仅仅只有十界？

　　看到自己的世界是融入了太多的世界进来时，姜智对于自己到底是一种什么样的情况已经无法说清。

　　已经达到了数十界之多，仍然没有停止的情况。

　　就在这时，一个神皇大声道：“你先进入那一层去吧，只有进入了那一层，你才能够停下这样的情况！”

　　姜智也知道再这样下去，自己可能真的会毁去，没办法之下，目光在这些人的身上看了一眼，然后朝着那突破了的壁幛里面冲了出去。

　　随着姜智的离去，这一片虚空慢慢恢复了原样，无法移动的神人也都相继能够移动。

　　一道道的神识向着姜智刚才站立的地方探视了一阵。

　　那刚才指导着姜智进入的神皇叹了一声道：“又多了一个进入真正神界之人！”

　　另一个神皇道：“他仅只有五界之能，怎么做到的？”

　　“那一层是我们的梦想，可是，没有那样的修为，那一层对我等却是一种灾难！”

　　“唉，我等进入神皇境就已经无法再进一步，多么希望能够明白如何进入！”

　　看着那姜智曾经站立的虚空，闪身中已有两个神皇来到了那地方。

　　神识一次次的向着姜智消失的方向探去，一个神皇道：“可能与这种气息有着关系。”

　　另一个神皇道：“我怎么感觉这是凡尘的气息，里面根本就没有任何的仙灵之气，更没有神源之能？”

　　一个个的神皇都在这里探查了一番，没有一人能够说明白这事。

　　一个看上去很老的神皇叹道：“外人都以为我等是神层的存在，是永恒的存在，谁又知道我们的苦处，无法突破壁幛的话，我们最终也会死去！”

　　众人的心情变得非常差，一个个的相继离去。

　　很快，这里再次变得平静了下来，唯有的就是每一个离去的神皇都把一道神识留在了这里，他们有着一种想法，也许什么时候姜智还能够从这里出现。

　　身体再次从这壁幛中出来，放眼看去时，神识是无限的远大。

　　可是，姜智发现了一个很严重的问题，自己仿佛变得无限的小。

　　感受着这天际的情况，这是一片大得无限的天空，阳光洒在身上，全身都有着一种很暖的感觉。

　　是一粒河沙！

　　震惊了。

　　姜智终于发现了问题所在，自己破开的壁幛竟然是一粒河沙的保护层。

　　难道说自己是从沙子的世界出来的？

　　如果真的是这样的话，不就是说，自己所处的那个神层只是一粒沙子的世界。

　　太让人震惊了！

　　姜智站在那里一阵发呆。

　　姜智并没有发现的是自己的身体正在以一种从来没有过的速度生长着。

　　这是一种完全意义上的生长，瞬间的时间，姜智已经大得超过了一粒沙子。

　　又过了一阵，姜智的身体已经有着小指那么大。

　　凡尘的气息完全代替了他的身体，虽然是这样，他的全身上下的能量却有了一种更大的超越。

　　时间在不断过去，姜智的身体就这样不断的长大，也不知道多少时间过去了，姜智发现自己已经长大成了原来的那种情况。

　　神识向着脚下的那片沙地扫视，更是紧紧盯住了那粒自己突破后的沙子。

　　伸手在空中一握，一个小小的玉瓶出现在姜智的手中，很是郑重地把那粒沙子装入进了玉瓶，姜智的目光看向了这片陌生的天地。

　　这难道才是真正的神层？

　　想到了那个神皇所说的话，姜智疑惑地看着这里的一切。

　　一步步向着前方行去，姜智的头脑里面所想的却一个非常头疼的问题，自己的一生不断进行着追求，难道说追求了那么长的时间，最终还是回到了本源？

　　这本源难道就是凡尘？

　　行走在这片天地，姜智发现一路上都是那种匆忙着的人们，每一个人的脸上都现出了一种疲惫之态。

　　找了一辆马车坐在上面，那赶着马车的是一个老头。

　　“你的车子将赶向何方？”姜智问道。

　　“呵呵，客官这话好笑，我一个赶车之人，到什么地方都得听客官的，你让我赶向何方，我就赶向何方，赶完了，我还得回去，老婆子做的菜吃惯了，在外面怎么也不如自己的家里吧！”

　　一扬马鞭，那马车快速向前奔行着。

　　盘坐在这马车之上，看着马车在不断的奔行，姜智的神情陷入到了一种莫名的意景。

　　生命的意义难道就在于吃喝等死？

　　生命达到了神皇的境界，他们每天无所作为，就这样永远的存在下去，他们到底有着什么样的意义呢？

　　皇气诀在姜智的身体里面快速运转，现在已经开始变得虚无起来。

　　全身的各个部位都已形成了一种天道的规律，没有规则，没有约束，自己的身体与天道是那么的合乎。

　　再看看自己的脑海，那金色的海洋早已变成了坚实的神识体，达到了无法损毁的地步。

　　到了姜智这样的层次，姜智明白，就算是自己被杀了，那神识之体也会保留着自己的神识，从现在开始，自己就是一种永恒的存在，并且还是那种永远都不可能被毁灭的存在。

　　红尘的历炼其实才是最为永恒的存在，只有经历了种种的生活，这人生才不会陷于平淡！

　　本来闭着的眼睛突然间亮了起来，甚至超越了那空中的太阳，姜智悟到了许多的东西。

　　哈哈大笑着，扔了一块黄金给那赶车的人，姜智的身形已经从这辆车上消失。

　　“神仙！”赶车的老头揉着眼睛不相信地看向天空，很快跪了下去叩着头。

　　身形在不断的飘浮，姜智已经来到了一座高大的山峰之上。

　　就在姜智来到了这高山之巅以后，只见姜智的丹田快速打开，丹田中那早已成形的世界化成了一粒粒的沙子飘落向了那大地的四周。

　　“很好！”

　　“恭喜！”

　　“善！”

　　不知从什么地方，传来了大量震动着这天际的声音。

　　声音越来越多，从无数的地界传了过来。

　　有那么多与自己一样的人？

　　“又有一个悟透生死，感悟生命真谛的人了！”

　　声音很快已是失去，这天际之间又恢复了平静。

　　姜智对此并不意外，他明白，这真正破壁幛的人多如恒沙，那一粒粒的沙子就是这无数的大能之人的世界，从现在开始，自己才算是与道与融，真正的永生了！

　　脸上带着笑意，姜智看向这无尽的天空，自语道：“神皇之上是圣皇！”

　　漫步于人流中，姜智融入到了那凡尘的人海当中。

　　（全书完）
