

书名：《盗墓大发现：盘古鬼咒》
作者：九天

　　内容简介：
　　上世纪六十年代，一帮红卫兵闯入了炎陵，并将其付之一炬，陪葬之物抢夺一空。不曾想，却离奇的打开了一扇通往远古时期的大门！在那个充满鬼神传说的时代，到底隐藏着什么样的秘密……
　　几十年后，他们的后人还是踏上了这条不归路，他们能否解开先辈们窥探到的秘密？能否探寻到那虚无飘渺的终极？？能否感知到那最接近于宇宙起点的魔方？？？
　　长篇小说《盗墓大发现——盘古鬼咒》将为您展开一场浩大广袤的时空之旅……


【第一卷 怒江妖塔】


第一章 破炎陵
　　解放战争刚刚胜利不到二十年，新中国便迎来了华夏历史上最严重的一次文化破坏。破四旧的风暴因为1966年的一篇人民日报社论——《横扫一切牛鬼蛇神》，而霎时间风起云涌，并以迅雷不及掩耳之势，数月内席卷了整个中华大地！
　　在这次狂潮中，学生再一次成为了革命的主力。大批由学生组成的红卫兵，在各红卫战校（破四旧兴起后，学校、商店、道路均被冠以此类革命称号）老师的带领下，将文物古迹、图书字画等重要的文化遗产当成“革命”对象中的重中之重。
　　他们愤怒的冲击寺院、古迹，捣毁佛像古玩，查抄焚烧名家字画、古典经籍，扒掘坟墓皇陵，搞的有声有色如火如荼！
　　也就在这一年的11月，湖南某地的十名中学教师，带领着数以万计的红卫兵英勇的冲进了炎帝陵！一日之内将炎陵主殿及其附属建筑破坏殆尽，并刨挖陵寝，将内存物抢夺一空，最后全部夷为平地！而那十名教师中，就有一位姓钱的，他，就是我的祖父。
　　说起祖父，原本并不是教师，而是在北京以古器修复为生。从师于贡茂林，而贡茂林的师父就是被称为清宫艺人八怪之一的歪嘴于，歪嘴于曾供职于清宫造办处，辛亥革命时期出宫，在清宫附近靠古器修复为生，并收有七个弟子。
　　但在一次生意中，祖父对一件御制铜胎画珐琅黄地花卉把持壶爱不释手，再三思量后，终于决定带着此壶星夜离开北京，回到了家乡株洲酃县。为了生计再加上能书会写，便赶在破四旧之前成了当地中学的一名国学老师。玩古董的朋友应该知道，此种壶在现代的价值有多大，其实，每当想起此事，我无不临表涕零，深感祖父当日之英明！
　　祖父不仅做了教师，而且还鬼使神差的成了红卫兵，但最让他动心的还是那些埋藏在地下的文物古玩。因此，在捣毁炎陵的时候，祖父用了各种手段，连抢带骗的弄到了很多被刨出来的古物。当天祖父兴奋的和其中五位老师，猛灌了一夜的酒！
　　随着被挖掘古物的焚毁，“革命”的大潮似乎已从酃县席卷而去。当斗志昂扬的红卫兵矛头再次指向别处时，怪事也就在当天夜里降临到了这十位领头的教师身上。首当其冲的便是十位老师中年龄最大的王达。
　　当夜酒毕之后，突然风雷大作，数十道闪电如狂龙一般冲击着酃县，无边的暴雨发出鬼哭一般的巨响，将人们从革命胜利那喜悦的梦乡中唤了回来。孩子们颤抖着依偎在父母怀里，惊恐的眼睛紧盯着县城以西的鹿原坡。因为那儿，也就是今日刚刚被捣毁的炎陵之地，此刻正发出通天的红光，在雷电的闪烁轰鸣下，将整个黑夜涂成了血红色！
　　已有些微醉的王达，借着酒劲，不顾祖父等人的劝阻，披了块破油布，哼着革命的小曲，精神亢奋的没入了黑夜。剩下的几人一直等到第二日天色大亮，才敢起身回家。
　　但风雨雷电并未停止，如此没日没夜的一直持续了三天。等到乌云散去，雷电稍歇，人们才惊恐的发现，炎陵周围数里的土地，尽皆变成了血红色！山中大片大片的林木，在这三日中变成了焦炭！
　　就在祖父心惊胆战的准备前往炎陵一探究竟时，王达老婆心急火燎的找到了祖父家：“小钱，偶家他撒（三）天没回家嘞！偶更（今）早才晓得他那天夜里在你个得（这里）喝酒咯！你晓得王达他哪里去嘞！”
　　“么得回家！？”祖父一脸森然的看着王达老婆，心中已然料到此事不妙，但还是实话说道：“王达，他，他那天夜里就回家啦！”
　　“哎呀——，你个死王达啊，你跑到哪里去嘞！你倒是来个信啊……”当即便在祖父家嚎啕大哭起来。
　　祖父大急，忙将王达媳妇劝住：“嫂子表哭嘞！先找到他要紧！”
　　说完，便跟着王达媳妇出门了，又叫当晚一起喝酒的几个人。众人在祖父到王家的一路上，来来回回找了好多遍，仍没有发现一丝踪迹！
　　这时不知是谁突然冒出一句：“他不会迷迷糊糊走到炎陵去了啵？”
　　当下众人也没敢多耽搁，急急忙忙朝鹿原坡跑去，还没到达炎陵，几人便被脚下突然出现的血红色泥土吓的个双腿发抖。脚踩上去，那饱含水分的地面，被压出一层淡淡的水晕，和着泥土的颜色，直如浓稠的鲜血一般！


第二章 祖父之死
　　一同前去的五位老师中，年龄最小的杨奉直接被吓得双腿发软瘫倒在地，无奈之下，祖父只能让其留了下来。当一行六人到达炎陵之时，已近傍晚时分。由于一连三日的雷电惊吓，再加上这血红色诡异的地面，导致偌大的中华始祖——炎帝的陵墓区内空无一人！
　　看着眼前那一片死寂的陵园，几个人心中都有些打退堂鼓，只有王达媳妇，仍然疯一样朝炎陵主殿冲去。四人无法，怕王达媳妇再出什么岔子，便硬着头皮跟了上去，还没跑出几步，便听前面传出“啊——”的一声惨叫！那声音，在此刻的情景下，不禁让四人一阵发指，大脑嗡的一声，全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　祖父使劲咽了口唾沫，壮胆一般大吼道：“嫂子——”其他三人紧跟着跑了过去。
　　四人来到时，王达媳妇正跪坐在地上，眼神呆滞的盯着前方，脸色煞白如雪！祖父几人喊了几声，没见王达媳妇有回应，便自然反应的朝前方看去。这一看不当紧，四个大老爷们，当即有一对瘫倒在地，身体颤抖的缩成一团！显然已有些不省人事。
　　顷刻间，这如孤坟乱岗一般的陵区，只剩下祖父和另一个胆子最大的谭一仙还有些理智。俩人只是一动不动地看着前方，身体不住的发出轻微的颤抖。
　　就在几人前面十多米的地方，炎陵那不算高大的行礼亭中赫然悬挂着一人！此人通体发着暗红色，只有脸部尚可辨认出是王达。祖父瞄了眼谭一仙，二人壮着胆子慢慢挪了过去，一直走到离王达不到三米的地方，还没等祖父看清怎么回事，谭一仙便鬼嚎般连滚带爬的往回跑！
　　祖父心知必有危险，也不管他三七二十一，跟着便没命地往回跑。还没跑出多远，谭一仙便脚下不稳，一个咧跕摔倒在地。祖父急忙蹿上两步扶住谭一仙：“怎么了？！”
　　“皮！没皮了！王达被扒了皮！”谭一仙两眼血红，神情极其激动地吼道。
　　祖父听完，登时间只觉大脑嗡的一声，浑身炸起一层鸡皮疙瘩。急忙转头朝王达尸体看去，那暗红色此时越发显得瘆人！祖父不敢想象，一个人从脖子到脚被扒了皮，那是何等的恐怖和残忍！
　　此刻还能够活动的只剩了祖父一人，那还是因为自始至终没有亲眼看清楚，但要说让他把王达弄下来，那是不可能了，估计还没走不到跟前就得大小便失禁。无奈之下，祖父只好回去叫人。
　　可让祖父万万没想到的是，等他带人回来时，谭一仙几人全都不见了！只剩王达媳妇仍旧蹲在那儿，像疯了一般，死死盯着王达那没皮的尸体，身体不停的左右摇摆着！众人找遍整个炎陵，仍不见几人踪影后，便只好带着王达媳妇和王达的尸体回了酃县。
　　接下来的三日，祖父跟随酃县县公安局的同志，还有一些留在酃县的红卫兵，一同寻找三人的下落，但仍是杳无音讯！王达媳妇也因惊吓过度，从此精神失常。
　　祖父心中早已升起一种莫名的恐慌，隐隐感觉到似乎某件事情已经发生了！就在公安局公布几人失踪的当天，十名教师中包括杨奉在内，有四人拖家带口离开了酃县。但在四家离开后的第二天，祖父接到消息，有其中两家在路上遇到了泥石流，全家无一生还，救出来时，已是面目全非。更让人费解的是，体内到处填满了那种血红色的土块！
　　直到此刻，原来的十名教师，还活着的只剩了四人。祖父和那位叫吴樾的留在了酃县，杨奉和另一家叫候民养的不知去了何处。不过，后来父亲还是打听到了，似乎去了北京。
　　此后几天，祖父在吴樾的陪同下连续去了三天的炎陵，但每次回来都是面色阴郁、一言不发。不停翻动着从炎陵带出来的那些古物，据三伯父讲，其中有一件类似钨铁的东西，像块小砧板大的盾牌，是祖父看得最多的。
　　终于，家人担心的事情还是发生了，在第五天的深夜里，祖父将三位当时还很年轻的伯父叫到房间，商谈了许久。从房间出来时，几位伯父脸上都挂着些许泪痕。但问及所谈何事时，三人一致摇头不提。
　　事情的突变是发生在第六天的夜里，至于发生了什么却没人知道。只是早上一觉醒来，再也没有见到过祖父！也就在这一天，祖母生下来了父亲。没过多久，在三位伯父的带领下，举家迁到了上海。一直等到祖母月子过去了，三位伯父才将祖父已死的消息告诉祖母。原来，祖父早就知道家族必将因为破坏炎陵而家运悲惨，所以便在那晚以身赎罪，匆匆离开了人世。


第三章 什么，挖我祖坟！？
　　四十多年过去了，回头看看我们这个家族，似乎并没有因为祖父的离去而风平浪静，反而更是祸事连天！短短的四十年，三位伯父相继离世，全都是怪病缠身！全身骨骼扭曲变形，肌肉钙化和骨化，头顶长出一个奇怪的突起，有半个拳头大小，突起上不断掉下如鳞片一般的硬皮！父亲似乎也意识到了一些事情，当身体开始感到稍有不适时，便离家出走云游四方了！当然，这已是五年前的事情了。
　　我叫钱龙，继承了祖业，在上海老城隍庙附近挂了间货铺，主要经营古玩修复，兼卖一些铲地皮、抱筒子整来的小货。当年爷爷从贡茂林那儿学到的手艺，涵盖了瓷器、书画、印章以及景泰蓝，等传到我这一代，能搞明白的就只剩下瓷器这一门了。
　　刚吃过中饭没多久，艳阳如火球般炙烤着门外的水泥路，上海的夏天那叫一个闷热啊！在太阳底下只要站上半小时，能被晒到的地方一准变红！我坐在风扇下，正用丙酮水清洗着一个鼓钉罐，热的满头大汗，下雨般往下流。
　　“阿文啊，在忙什么？我来搂点货啦！”说话的是我的一个同行，店铺离这儿不远，广东人，一副苦瓜脸，后脑勺朝后突出，大家都叫他巴子头。搂货是古玩界的行话，指古玩行商户可以相互将对方的货拿走代为销售。无论古玩价值高低，凡同行认识的人拿走，只要立一字据即可。近百年来行内人士没有发生“搂货”不认账、不守信用之事，也就形成一种行业的传统规矩。
　　“嗯。”我头都没抬的哼了声，巴子头经常来我这儿搂货，反正生意也不怎么景气，就随他去了。
　　巴子头这边立了字据刚走，便听到一阵“吧嗒吧嗒”的高跟鞋响：“请问老板在吗？”
　　我抬眼朝外看了一下，开了这几年的店，经常会遇到这么二的人。按往常时候，一般咳嗽两下或者直直腰，示意一下老子就坐在这儿，并且是活的。但今天这位姑娘的口音，让我产生了点兴趣，虽然家乡话我不会说，但还是可以听得懂的。她的口音应该就是酃县附近的。
　　“我就是这儿的老板，姑娘有什么事？”我放下手中的陶罐，朝外迎了两步。我这店左右就这么一间，东西全摆在这儿，所以一般情况下，连站起来都犯懒。
　　那姑娘见我能听懂湖南方言，登时来了自信，挺了挺淡绿色碎花短袖下罩着的两座高耸的小山，径直走进屋来：“请问你是不是姓钱？”
　　“是的，姑娘怎么知道？”我们这行很少打听对方姓名，这让我不禁提高了警惕。
　　那姑娘拿起一只新仿的五足香炉，边摆弄边说道：“你爷爷是钱义吧？”
　　“你到底是谁？”家底被摸得这么清楚，这让我很没安全感。
　　“我叫吴佳依，咱们的爷爷是老相识。”吴佳依放下香炉，转过身正对着我说道。
　　这一下让我想起了曾经陪祖父去炎陵的吴樾，心中登时轻松了一些：“哦，你好你好，你的祖父是吴樾老先生吧？”
　　吴佳依点点头没回答。我接着问道：“吴小姐找我有什么事？”
　　“我父亲去世了。”吴佳依突兀的冒出这么一句，让我一时有些摸不着头脑。心想着，你爹死跟我有什么关系，难道你爹的爹认识我爹的爹，你爹死了，我还得去吊丧？
　　不过我还是安慰了句：“哦……人死不能复生，吴小姐节哀吧。”
　　吴佳依似乎没有听到我说话，来了个大喘气接着说道：“和你三位伯父一样的病。”见我不会说湖南话，便也换成了普通话。
　　说到这儿，我已经些许明白了，关于三位伯父的病，我不知琢磨了多少次。总觉得有些诡异，似乎从几十年前捣毁炎陵开始，就一直有一个如梦魇般的恶咒纠缠着整个家族。看着吴佳依盯着我的眼神，我没有说话。
　　“咱们别绕弯子，我来是为了救咱们的命。”吴佳依顿了顿接着说道：“你应该也猜到了，当年带头破坏炎陵的十位老师惹怒了天神。四十多年过去了，这股噩运依旧笼罩在这几个幸存的家族上，而且世世代代永不停息，直到这个家族从世界上消失。”
　　我点了根烟，找了个凳子给吴佳依：“你有办法？”
　　吴佳依点点头，长舒了口气：“挖开你爷爷的坟，自然便知。”


第四章 祖父的墓地
　　“什么！？你有毛病啊！干吗不挖你爷爷的坟！”我腾的一下从桌上跳了下来。
　　“你先别激动。这是——”
　　“放屁！”我一把将烟头扔在了地上，不自禁爆出了粗口：“我挖你的祖坟试试，看你激动不激动！”
　　吴佳依似乎早已料到我会有这种反应，倒也没跟我争吵，只是坐在凳子上默默地看着，一直等我稍微平静了一些才道：“这是我爷爷生前的遗言，也是你爷爷的想法。”
　　“凭证呢？”
　　“没有。”
　　“我靠！没有，你在这儿叨叨什么！你喜欢挖坟玩，就去挖你爷爷的！没事的话，请你离开。”我坐回到支架旁，示意她该离开了。
　　吴佳依起身淡淡了说了句：“我的确没有证据，但知道这事的还有你父亲，而且他现在就在云南。”说完就要离开。
　　“你怎么知道他在云南？”我急忙站起身跟了过去。
　　吴佳依道：“这个你不必知道。我不知道咱们的父辈们为什么没有按照你爷爷的说法去做，但无论你同不同意，明天我都要回去看看。这种可怕的命运，我不想经历，更不想祸及到将来的子孙。”说完便静静地看着我，似乎在等待答案。
　　“好，我跟你回去。”虽然知道祖坟不可动，但面对家族这样的现状，我也很想将希望寄托在几十年前死去的爷爷身上。
　　第二日一早，俩人坐上回酃县的汽车。经过十多个小时的颠簸，到达酃县时已经是深夜11点。自从父辈们离开这儿，就很少再来过。对于我来说，从出生到现在也回来过一次，那还是十年前的事了。所以，除了可以听懂的语言外，无异于他乡。和远在千里之外的申城相比，这儿就是另一番天地。到处跌宕起伏的山峦，清澈欢快的溪流，满山的竹子似林海一般，真不愧俗称的五百里山水。
　　俩人当晚在县城开了两个房间，一直睡到第二天日上三竿。吃中饭的时候，吴佳依说起了自己的家事。我们家族离开没多久，吴樾便催促自己的儿子，带着所有家人去了省会长沙。一直到吴樾快死的时候，才离开酃县投奔长沙的儿子去了。
　　也就是在那个时候，吴樾将所有关于我祖父的事情说与了吴佳依的父亲，只是连他也不知道已经死了的祖父能有什么办法。
　　“为什么你爷爷不趁我们离开的时候，扒开我祖父的坟呢？”我道。
　　吴佳依叹了口气：“因为我爷爷答应过你的祖父，死之前不会动他的坟。”
　　“那你父亲为什么没动。”我接着问道。
　　“不是没想动，而是没找到。”吴佳依放下手中的筷子，拿出纸巾抹了抹嘴唇，又递给了我一张。
　　听她这么一说，我心中不禁有些来气，冷笑道：“照你这么说，如果找到了，还真背着我们家挖我们的祖坟？”
　　吴佳依白了我一眼：“这还不都是被逼的吗？你祖父当年离开的时候跟我爷爷说过，他的死可以平息这场灾难。可我父亲和你的伯父还是得了怪病，活人总不能让死人给整死吧？”
　　虽然知道她讲的有道理，但我还是对她家想挖我家祖坟的事有些介怀。看来祖父确实高人一等，虽然和吴樾有过当年的约定，但还是留了一手。当天晚上并未埋葬在事先和吴樾约定好的地点，只是用那儿做了个掩护，葬在了别处。
　　离开了小餐馆，俩人直接去五金店买了把榔头和铁锹，还有两把锤子，随后便朝酃县西面七公里处的阳鹿仙去了。阳鹿仙是酃县一座十分普通的小山，当年和吴樾商议的地方是酃县的西郊，还并未远至阳鹿仙处。一路走过去，吴佳依不住的摇头叹气。
　　很快，俩人便来到了山下，这里已经人烟稀少。顺着山坡，穿过厚厚的竹林，大概爬了两百米左右，便在一片荒草丛中扒出了一个矮小无碑的坟头。看着这因无人照料而破败不堪的小封土堆，我心中不禁一阵泛酸，想着这地下埋的就是我的祖父，突然间便生出了一种亲近感来。
　　吴佳依分给我一把榔头，又看了看落入西陲的太阳，这才说道：“在山上，不会埋很深的。现在已经没人了，你看——”
　　“别烦我！”我压制着声音喝道。扔掉吴佳依递过来的铁锹，双膝跪地磕了三个响头。可就在我第三次眉头触到地面时，突然听到下面传来一阵十分轻微响动！我急忙附耳贴在地面，很快便传来一阵较之前稍微清晰一点的“吱——吱——”声，听的我一阵头皮发麻！


第五章 奇怪的声音
　　“怎么了？”吴佳依看我行为有些奇怪，不解地问道。
　　我急忙抬起身子，对她摆了个手势：“下面有声音！”
　　吴佳依大眼一瞪，急忙趴在地上听：“嗯？没有啊……”
　　“不、不可能，我——”我极力的将声音压低，还没说完，便见吴佳依对我摆手，过了片刻才站起来，脸色煞白地说道：“我听见了。”
　　夜晚的山林中格外的寂静。夏季昆虫发出的怪异叫声，风吹竹叶发出的沙沙声，以及夕阳下那婆娑的竹影，此刻都让我感到一阵阵起鸡皮疙瘩。从小到大，我都是在繁华的大都市长大的，哪经历过这种场景。俩人就这么对望了片刻，最后还是我有些心慌的问了句：“怎，怎么办？”
　　吴佳依看了眼此刻那略显阴森的坟头，深吸了口气说道：“现在都什么年代了，还疑神疑鬼的！肯定是老鼠什么的发出的。你头磕完了吧？”
　　“嗯。”我还是有些担心，总感觉这坟头下面不安全，而且，现在再也没有了那种亲近感。
　　吴佳依没再说话，找了条缝隙，将铁锹踩了下去。就在铁锹翻动石块的那一瞬间，“呼——”的一声，猛然刮起了一阵冷风，冻得二人直打寒颤！
　　“别犹豫了，下面越是蹊跷才越有可能对我们有用。”吴佳依似乎看出了我的心事，急忙催促道：“唉——，真不像个男人！”
　　罢了罢了，反正横竖都跑不了了，挖就挖吧！我往手心吐了口唾沫，抡起榔头就是一阵猛磕。吴佳依说得没错，这山上的墓地确实挖的不是很深，并且因为这些石块，在埋葬的时候已经被敲碎，所以现在挖起来还是十分轻松的。
　　俩人歇歇停停的一直挖了将近三个小时，这才将上面厚厚的一层碎石块去掉。按照吴佳依的说法，再往下挖半米左右，应该就可以碰到棺椁了。但当年祖父走的急，也不知道有没有棺椁，万一一不小心把自己祖父的遗体弄坏了，那可就是十恶不赦、大逆不道、天理难容的畜生了！
　　是以，我急忙提醒了吴佳依一句：“千万小心，我祖父走的时候，可能连棺椁都没有准备。”
　　吴佳依点点头：“嗯，知道。”
　　俩人稍作休息，便拿过吴佳依手中的铁锹开挖起来，这一铲下去，我就感觉有些不对！按说这么多年过去了，况且这里坡度很陡，不可能会有存水，怎么铁锹铲下去却像似插在了胶泥中一般呢！
　　我使出吃奶的劲儿，才将这第一铲封土挖出来。可还没等我看清怎么回事，就听吴佳依“啊——”的一声尖叫起来：“你快看！”
　　被她叫这么一下，吓得我差点掉头就跑，幸好及时被她拉住。借着炽白的手电光，急忙朝刚才挖出的那堆土看去，这一看不当紧，吓我不禁后背一阵发冷。那挖出的土层，竟然是血红色！似乎一踩便会滴出血来，那胶泥般的感觉，更像是血液本身的黏性所致！
　　“这，这不会就是当年炎陵周边，那，那个血红色的泥土吧！”吴佳依说话的声音也有些发抖了，脸上也越发惨白起来。
　　我拿过铁锹头部闻了一下，倒也没闻到腥味，好像还不是真正的血。不过这颜色，总是让俩人有些心惊胆颤。
　　吴佳依看了我一眼，指着下面说道：“你爷爷不会就埋在这里面吧。”
　　我也觉得有些诡异，但越是害怕，就越是想挖开看看。说也难怪，这些年家运如此凄惨，祖坟都他妈泡在血中了，能好了吗？看来今天就算吴佳依不再坚持继续，我也要将爷爷的灵柩移出来，否则家境还会如此衰微下去！
　　“吴小姐，你只管站我旁边拿着手电。”我对吴佳依吩咐了句，便抡起铁锹开挖了。大概过了一个多小时，当我再次下铲时，地下突然传出一声闷响。
　　“是棺椁！”吴佳依有些激动地说道：“这下就不用怕伤到你爷爷了，里面的东西也能保存下来。”
　　知道下面有灵柩保护，我的速度也加快了许多。不多大会儿，棺盖整个全都露了出来，比一般埋在平原的棺材要小一些。宽度大概不到一米，长度接近两米，由于长年在这种潮湿的地方，所以棺板已经沤烂的没了模样，一点劲道都没了。如果这是别人的坟，我早就一榔头下去了，可现在不一样，下面埋的是我爷爷！
　　不过看着那腐朽的棺盖，我总觉得哪儿有些不对劲。干我们这行的，对古物都有一些特殊的敏感性，古墓虽不属于古玩，但似乎那种对古物的感觉也波及到了这上面。


第六章 祖父的尸体呢？！
　　我从吴佳依手中接过一把垂头，用另一端将棺盖上的几个铆钉起了下来。说实话，站在棺材上不害怕那是假的，只不过在这儿鬼地方待的时间久了，早就由开始的害怕变成了麻木。
　　“爷爷，孙子不孝，要来打扰您了。可这也是没办法，伯父他们都死了，父亲也得了重病，除了向您求救，我实在是没一点办法了。希望您别见怪。”在开棺之前，我还是嘟囔了几句，这样多少能减少几分害怕。
　　俩人站在灵柩的一侧，使出吃奶的劲才将棺盖掀开。就在这一刹那，一股浓烈的腥臭味扑鼻而来。二人急忙朝后退去，我总感觉会有东西从里面蹿出来，吴佳依的手电早就照向棺中。等了片刻，见没有什么异样，两人慢慢走了回去。
　　可等看清棺中的一切时，俩人登时傻了眼！油然而生的恐惧感，更是让我一阵阵头皮发麻，脑袋嗡嗡作响。这不大的灵柩中，竟然躺了三个人！全都男的，其中两个以一种夸张的姿势，蜷缩成一团侧卧在里面，第三个双臂抱膝，面部贴在左腿膝盖上。可能由于包含水分的土层，封闭性比较好，所以三具尸体都没有腐烂成白骨，只是干瘦如材的体表像似包了一层铜绿色的霉菌。除了这三人之外，棺中再无他物！
　　“钱龙，这，这，这不是你爷爷的坟吗？”吴佳依看着棺中歪歪斜斜躺着的三人，十分不解地问道。
　　“是，是啊。十年前，我还跟父亲来过一次呢！”此刻我更是丈二的和尚摸不着头脑。记错是不可能的，难道祖父的遗体被移走了？
　　我拿过一把锤头，踩着棺材侧板的边，浑身哆嗦的往前靠了靠，想看清三人到底是什么样子，有没有我爷爷。可人总是有很衰的时候，而且怕什么来什么。身体的重心刚刚落在棺板上，便听嗑哧一声发哏的断裂响，没容我收回重心，整个人紧跟着棺板栽倒在了里面！
　　“啊！小心！”吴佳依慌乱的大叫一声，急忙上来拉我，但还是晚了一步。
　　就在身子朝棺中栽倒时，我双手本能的朝另一侧的土堆按去，但仍是无济于事。“砰！”的一声，右腿直接跪在了灵柩的底板上。还没等我感受到那股疼痛，右腿便突然一沉，那块被我踩塌的侧板跟着压了下来。
　　慌乱之下，我急忙扭转身子，想要用手推开棺板。可双手还没调整过来，便打在了一个硬邦邦稍有些滑腻的东西上！只这一瞬间，让我突然反应了过来，等意识到自己身处的境地，那奔涌而来的恐惧感，如大江之水倏然间灌入心中！
　　就在离我不到三十厘米的地方，便是那具抱膝的尸体，也不知怎么搞的，刚才还趴着的头颅，这会儿竟然诡异的抬了起来！那双萎缩灰黑的眼睛，空洞但却摄人心魄的愣怔怔盯着老子！
　　惊骇之下，我急忙掉转身子，将头扭向一边。可还没等我转过身，右手已经按在了其中一具侧卧着的尸体脸上。也就在这个时候，吴佳依的手电“及时”的跟了过来，我双眼不自禁的朝手上看了眼，由于刚才右手下按的力道过大，原本就有些霉烂的尸体，整个脸皮被我抹了下来！就他娘的黏在了手上，那感觉就像抓着一片鱼皮！
　　“我操！快，快拉我上去！快点！！”我歇斯底里的喊叫着，四肢胡乱的蹬踏。这一瞬间，整个心理防线彻底崩溃了！那远远超出我承受能力的恐惧，让我的大脑直接停止了思考。我只记得双手不停地捶打着腐烂的棺板，不时还能打到旁边的尸体上，整个陷入了一种癫狂的状态。
　　也不知最后是怎么上来的，反正，等我稍微恢复些意识后，发现自己正坐在地上，双臂紧紧抱着一颗竹子，浑身不住地打颤！吴佳依坐在旁边，使劲挽着我的胳膊，隐约还能听到她不停地说着什么。
　　至于怎么走回去的记不清了，反正等我完全恢复意识时，是第二天的中午。一睁眼，便看到几张并排放着的床，全都是白床单白被罩，上面也躺着人。
　　“你可算醒了。”话音响起时，我感觉腿部动了一下，抬头看去，正是吴佳依。
　　我挣扎着坐起身来：“怎么跑医院来了？”
　　吴佳依拿起水果刀帮我削苹果，边削边瞪了我一眼：“还不都是你的功劳。昨晚你可把我吓死了，跟疯了一样。不过，话说你的胆子真不是很大呀！”


第七章 去云南！
　　“你别站着说话不腰疼，你下去试试看。”我看眼周围的人在睡觉，忙降低了点音量。
　　“给——”吴佳依将削好的苹果递了过来：“有你在，你好意思让我下去啊？”
　　“你——，真不讲理。”我接过苹果，忽然想起了昨晚的事，便低声问道：“后来没事吧？”
　　吴佳依双眉紧蹙，似乎遇到了一些问题，看了看周围没人注意，这才小声说道：“昨晚确实发现了些问题。”
　　“讲讲。”
　　“可疑的地方有两点：首先是倒塌的那块棺板，外侧有很多抓痕。”
　　“什么？抓痕？什么抓痕？棺板外侧是土层，怎么可能有抓痕？”我不太明白吴佳依的意思，感觉她说的挺矛盾。
　　吴佳依摇摇头，喃喃地说道：“我也是想不通，才把它拿出来讲的。就像你说的，棺板外侧就是土层，怎么可能有抓痕呢？而且，那些抓痕我仔细看过，都是五五平行，宽窄也十分像指痕！”
　　我抬高了一点后面的靠垫，摇摇头道：“不太可能。如果真是这样，那应该是在下葬之前就有了。可下葬之前，伯父他们肯定可以发现的，又怎能让它保留着？可要之后才有的，这就更不可能了。”
　　“就是之后才有的。”吴佳依紧盯我，一字一顿地说道。
　　“不可能！”我几乎用气息喊出来的。
　　吴佳依也有些着急了，右手攥拳在我腿上轻轻捶了两下：“我有什么办法！那上面的痕迹明显都是新的，土壤里的红色水分都没来得及渗进去呢！谁知道你爷爷这是搞的什么鬼！”
　　“我爷爷都死了四十多年了，这怎么又怪他头上了呢！”
　　“别管你爷爷死没死，这不都是他引起来的吗！？”
　　“那你爷爷就没参与吗！”
　　“可错都在你爷爷身上！”
　　“好了，咱俩也别吵了。”俩人对昨晚的事似乎都憋了一肚子的火，但想想又不知道哪地方让自己不爽的，可能还是没有如愿吧：“四十多年前的事情，别管它对错，反正已经发生了。咱们就算吵得脸红脖子粗，吵得天塌下来，也解决不了问题。”
　　吴佳依白了我一眼，深吸了口气，脸上那因为争吵而泛起的红晕，才慢慢消散下去。拿起一根香蕉，狠命的咬了一口。
　　看着她那样子我都想笑，真是，女人别管活多大，撒起娇来都是孩子气：“说吧，你发现的第二点是什么？”
　　“这第二点不太好说。”吴佳依赶紧将口中的东西咽下去，若有所思地说道：“我总觉得，你爷爷应该没有埋在哪儿，或者他根本就没死！”
　　说实话，她总结的这第二点，确实让我感到有些吃惊。就算有千种万种的可能，我也绝不会想到这点上：“怎么讲？”
　　吴佳依掰着手指说道：“根据有二。第一，你想，如果你爷爷真埋在了那儿，那必定要有别人帮他再把棺椁打开，棺盖上就必定会有起过的痕迹，可是，没有。第二，棺中没有任何的陪葬物，你之前也说过，你爷爷是带着他从炎陵得到的所有东西离开的，那他棺中怎么会没有任何的陪葬物呢？所以，从这两点来看，你爷爷根本就没进过那个棺材！”
　　“你说的也有道理，可伯父他们以前就是在这儿祭奠啊！”突然间，我觉得脑子很乱，直到这时才意识到，这场关于我们好几个家族命运的事情，或许远比我们想的要复杂。
　　吴佳依仍是摇摇头道：“你只来过一次，怎么知道他们是在这儿祭奠的？”
　　“父亲告诉我的。”
　　“你父亲自己或许也不知道，或者他不想让你知道此事。”
　　这次我倒没想跟她犟，父亲这人原本我就弄不明白：“接下来该怎么办？”
　　吴佳依想都没想，毅然地说道：“去云南！”
　　“去找我父亲？”心急之下，我掀起白被单就要下床，突然发现自己竟然只穿了个小内裤：“我衣服呢？”
　　吴佳依笑了笑，从自己包中掏出一套崭新的运动服：“给，新买的。”
　　我接过衣服，一边穿一边冲这吴佳依坏笑道：“怎么，昨天晚上是你给我脱的？还帮我洗了澡？诶，有没有那个？”
　　“快穿吧你！”说完提着包，起身出去了。


第八章 怒江大峡谷
　　俩人没有回上海，直接从株洲坐车去了云南大理。车上吴佳依打了个电话，说的很糊，只是嘱咐带好东西，就此一路无话。我给上海的朋友说了一下，让他帮我先照看几日店铺。
　　经过二十多小时的颠簸，到达大理时是第二天的中午。一下车，便到处充满了那种苗疆少数民族的氛围，来来往往的人群中，很多穿着十分奇特的少数民族人。车站旁还有很多摆摊卖小饰品的，用一种充满外族口音的普通话叫卖着。
　　“哎——，大妹子，过来看看哦！”一位身穿彩色布卦的中年女人对吴佳依喊道。
　　吴佳依笑着摆了摆手：“谢谢。”
　　接站的只有一人，个子不高，中等身材，三十五岁左右，带着一大号墨镜，穿着打扮十分朴素。三人一见面，那人很是嚣张的先盯着我看了一会儿，随后操着一口长沙口音跟吴佳依说道：“要不要的喽？”
　　吴佳依轻轻摇了摇头，没有说话。那人似乎很生气，瞪了我一眼，口中嘟囔了句：“水老倌！”
　　“你妈！你骂谁啊？”我听得懂长沙话，知道他在骂人。
　　那人登时也来了火：“莫讲叫脑壳喃，我敲死你！”
　　“妈的你试试！一刚一戆一刚。”我撸起袖子就要撩开架势。老子虽然不是很强壮，但还没弱到让人随意欺负。不过，后一句我还是用上海话骂的。
　　“别吵了！”吴佳依双眉微蹙的看了眼那人，有些生气地说道：“三哥，详细情况以后告诉你。准备的怎么样了？”
　　那人点点头：“东西已经弄过去了，咱们吃个饭，马上就去。”知道了我能听懂长沙话，那六子也就不甩沙话了。
　　三人就近找了家餐馆，已经将近一天没怎么正经吃东西了，胃早就开始抗议了。那三哥似乎对云南已经很熟悉，直接点了几样云南名菜，像竹荪烩鸡腰、青蛙抱玉柱、火夹清蒸鸡枞等，在这儿吃的味道就是不一样。
　　吃饭的过程中，他们俩聊了点我父亲他们的近况，但谈的不多，单独提到我父亲的时候，也只有那么两次，全用他来代替的。只知道父亲似乎西进去了怒江大峡谷，而吴佳依他们大概有十多个人，都是来自长沙一带，其中好像有个外号叫扳坨子的人，吴佳依称他为栗叔，应该是他们来这儿的这一批人里的老大。
　　听到他们十多个人都是长沙过来的，我心中多少就有点谱了。长沙自古以来便是三大盗墓者云集的地方，像这帮人一样，能够聚众来云南，多半也是因为这种事。其实，我挂货铺这几年，有一些大开门的货，也都是从长沙一代过来的。
　　最后，三人各来了碗大酿一品熊掌，那浓白鲜美的汤汁儿一下肚，立刻让人感觉神清气爽！那三哥一边用纸擦着满头的大汗，一边若无其事的赞美道：“哎呀，要说做这汤喃，还得用宣威的老火腿、云南的野山鸡。”
　　“三哥，看来你这吃的天赋，终于找到舞台施展了。”吴佳依打趣道。
　　“去，这还有外人呢，别揭你三哥的老底。”那三哥边说边起身去结账了。
　　三人没在大理停留，吃过饭，直接钻进一辆荣威550。汽车沿着省道，经过永平到达怒江沿岸著名城市泸水，再经由泸水沿怒江北上。大概跑了一百公里，一直到傍晚时分，汽车才在江边的一片平地停了下来，省道由此继续往北延伸而去。
　　一下车，俩人便被眼前的景象惊呆了。这儿是一条狭长陡峭的山谷，谷地两边是两条南北走向的奇大山脉，其中东面一条便是怒山，一江相隔的对岸，就是云南最为神秘，也是祖国边疆最西南的一条山脉——高黎贡山。
　　怒江便夹在这两条高耸狭长的山脉中，而我们现在所在的这段，正是著名的怒江大峡谷！从此地东望，便可看到海拔4379米的怒山主峰——碧罗雪山！碧罗雪山是怒江和澜沧江的分水岭，它以其自身的雄伟高大，以及那终年不化的皑皑白雪，如同一尊天神一般，脚踏两条巨龙，剑指苍穹！
　　往西看，与碧罗雪山相对的是高黎贡山脉的一条小型谷地，由于山顶的积雪，在谷地内形成了一条河流。河流起于中缅边界中国一侧，横向穿越高黎贡山，最后注入怒江，形成怒江的一条支流——依玛罗河。据那三哥说，我们的目的地就在这条山谷深处！


第九章 溶洞壁画
　　三人未作任何停留，通过最近一座桥到了怒江的西岸，然后折回来进入了依玛罗河谷地。因为高黎贡山脉的缘故，所以这条谷地并不是很宽，两侧山岩也非常陡峭，不过河水很清澈。
　　整条谷地的宽度也就是二三十米，基本全都被河流所占，只在河水左侧还留有一条宽不过两米的小路。小路弯弯曲曲，时宽时窄，有些地方甚至是在突出的岩石下穿行而过。
　　沿着这条小路大概走了一个多小时，期间转了好几次弯道。两侧的岩壁愈来愈陡，河水也变得湍急起来，眼前的这条小路也是越走越窄。终于在又一个向右的转弯之后，小路彻底消失了，谷地突然变的宽阔起来，差不多要有五六十米宽。更确切地说，依玛罗河在此处形成了一片迷你型的湖泊。
　　就在小路的尽头，停着一首小船，船上站有一人。三十岁不到，中等身材，留着过眼的长发，穿着一件泛白的蓝色牛仔褂，三人过去的时候，这哥们正在双手捧着手机玩小游戏，神情颇为激动。
　　三哥走过去，二话不说照着这小子头上就是一巴掌：“你倒是玩的挺开心啊！老子跟你说了多少遍，把毛弄短点，你他娘就是不听是吧，非得把这双招子遮住，很牛逼是不！”
　　“啊，三，三哥你们来了，六，六姑娘。”那小子赶紧收起手机，拿起浆准备撑船。
　　吴佳依笑了笑问道：“大城，栗叔他们呢？”
　　“二爷他们等不及已经先去了。”大城一边撑船一边说道。
　　三哥从船仓中拿过三个背包丢了过来：“去多久了？”紧接又对吴佳依说道：“看看东西全不全。”
　　大城一边划船一边说道：“今天早上五点多去的。”
　　“嗯，东西都齐了。钱先生，这是你的。”说着丢过来一个背包。我拿起来掂了掂，挺重的。打开一看，里面装有一件潜水衣，还有一个防毒面具，除此之外就是大量的压缩饼干和牛肉干。在背包的最下面还放着几袋荧光棒和五枚照明弹，当然最让我感到兴奋的是，里面还放着一把军刀！
　　“我靠！巴克夜鹰！”看到刀的那一刻，我兴奋的差点跳起来。
　　“我们也是头一次用这种刀，怎么，很好吗？”吴佳依似乎还没意识到这把刀有多么优秀。
　　三哥看了我一眼，冷笑道：“小子，挺识货的嘛！”
　　我没理会他，只是简单解释给吴佳依道：“buck653，这是美国特种部队人手一把的军刀，全长28.5公分，6毫米厚度，425型高碳钢材，全龙骨柄战术直刀，性价比极高，可以轻易刺穿汽车外壳！”
　　“这么厉害？”吴佳依很傻帽的嘟囔了句，随即用大拇指去试刀刃。
　　我急忙拦住了：“别用手试，很锋利的！”吴佳依急忙缩回手，对我笑了笑。
　　大城划船的速度很快，再加上这条河本来也不怎么长，转过两个弯之后，便划到了这片小湖的尽头。前面的河道被山岩封住了，不过在最下方贴着水面的地方，有一个不大的溶洞，河水似乎就从里面流出的。溶洞的顶部离水面大概有一米半左右，宽度也正好容我们的小船通过。
　　“栗叔他们从这里进去的？”吴佳依问道。
　　“嗯，这是一条被河水贯穿的溶洞。”大城很认真的撑着小船进入了溶洞，视野登时变得黑暗起来，三哥打开了一把手电替大城照着路。“三哥，六姑娘，你们坐稳了，这条水道不好开。”
　　吴佳依“嗯”了一声，拉着我往船里面坐了坐。很快顺着河水拐了一个弯后，我们进来的那个入口消失在了视野中。
　　我打开手电往两边看了看，这条溶洞属于典型的喀什特地形，顶部挂着很多垂下来的钟乳石，当然，我们头顶的已经被前面的人清除掉了。走到这个位置，溶洞稍微变宽了一些，可以容两条这样的小船同时通过。两侧的岩壁并不平整，突出和凹陷的部分，犬牙交错，就像是被生生撕裂开的。
　　一时间，四人谁也没有说话，寂静的溶洞中只剩了河水潺潺流动的“咕咕”声响，还有大城撑船拨出的水花声，偶尔还能听到一两声水滴落在河水中激起的脆响，这些水滴都是从一个个大小不一的钟乳石上滴下的。也不知划了多远，忽然两侧的岩壁变得平整起来，上面出现了一些粗糙的刻画。吴佳依让大城把船靠了过去。


第十章 八宝镇妖塔
　　这应该是一条连环画，每面画的高度大概有一米左右，宽不到两米。我算了一下，两侧的加起来差不多有十幅左右。不过，画上的内容让人看的有些云里雾里的感觉。
　　第一幅画画的应该是某个仙界的宫殿，宫殿周围画着一些云朵，云朵之中还有一些正在赶来的仙人。宫殿中也有很多人，可以看出在举行盛大的宴会，大厅中央还有一些跳舞的歌女。这有点像以前看西游记的时候，里面玉皇大帝皇宫的模样。
　　第二幅画和第一幅似乎没有任何联系，画的是一片大山，大山中间是一块不大的盆地，深深的凹陷下去，山顶上云雾弥漫，比第一幅中的云朵要浓厚的多。就在那片盆地的最深处，画着一个十分奇怪的东西，有点像麒麟，但比麒麟还多三条尾巴，头上只有一个角，满身都是那种奇大的鳞片，腹部以下更是长满了尖刺，像刺猬那样。
　　“这是画的什么玩意儿？”大城嘟囔道。
　　吴佳依道：“这肯定是当地传说中的妖怪。再往前走走。”
　　我仔细回想了一下，感觉这种东西有点像山海经中描述的一种怪物，便对三人说道：“我记得三海经中有一段是这么描述的，说南蛮之地有妖焉，其状如赤麟，五尾一角，猬毛，是食人，为患一方。帝命伯陵以八宝塔服之，收于大荒之南山，又曰不囊。”
　　这边话音刚落，就听大城指着另一侧叫道：“真的哎，你看那边好像画的是塔！”
　　三人急忙往左侧看去，确实，在左侧的最后几幅画中，均出现了一种塔形东西。吴佳依有些激动道：“我明白了，这些画其实就是记录的当地传说。”
　　“看来三海经里的故事，都是各地的传说了。不过，为什么古人要将传说弄在这儿呢？”三哥说道。
　　我道：“其实，三海经也是一部历史书，只不过它将一些上古的历史以夸张的形势记录下来的，有可能其中的妖怪就是某些危害一方的恶人罢了。”
　　吴佳依“嗯”了一声，催促大城赶紧往前走。这一侧之后的几幅再加上左侧的前几幅，几乎都是描述的同一个内容，天宫派出一个神人和这个妖怪战斗，最后因势利不行大败而归。
　　倒数第三幅画的就是一个拿宝塔的人从云层中冲出，将宝塔砸向妖怪，那妖物似乎已经无力反抗，趴在宝塔下方一动不动。之后一幅画的应该是宝塔砸下来的情景，天崩地裂，一片混沌之色，整幅画除了表示云雾的简单线条外，几乎没有描述出任何东西。
　　最后一幅画，描述的是尘埃落定后的情景，天地重分，江河改道，形成了一条长长的大山，大山右侧紧挨着一条江河，江河右侧还有一座同样走势的山脉。而那座宝塔带着妖兽就深藏在最左侧的大山中。
　　大城有些激动道：“三哥，六姑娘，你们看这不就是咱们来的这地方嘛！你看这是高黎贡山，这是怒江，这是碧罗雪山！我靠，不会这高黎贡山里面还真藏着什么妖怪吧？”
　　“细伢子！这都他娘的什么年代了，你还信妖怪！我看你是整天玩游戏玩的脑子废了！以后再往老子看到你玩贪食蛇，看我不把你手指头给剁下来！”三哥似乎一提起这事就非常生气！大城莫名其妙又挨了一顿骂，也不敢说什么，只是一个很漂亮的甩头，把遮住眼的头发甩到一边，显出一副倔强的样子。
　　吴佳依没有听两人说话，只是盯着藏在山体中的宝塔看，看了一阵，不禁摇摇头十分困惑地说道：“你们看这是什么意思？这些线条画的好突兀啊！”
　　三人急忙凑过去看了看，不知为什么宝塔周围还画着很多像似瀑布的线条，不过这些线条并不是来着宝塔上方，而是里面。确实显得十分突兀，似乎要说这宝塔在不住的往外喷水。
　　还是大城比较实在，若有所思地说道：“这往外流的，不会是妖怪的血吧？”
　　吴佳依点点头：“这倒是很有可能。”
　　三哥摇摇头道：“我看不出来，不过感觉你们说的也挺玄的。”
　　三人说话的时候，我突然又发现了一些新东西，就在宝塔脚下，似乎画着很多的人！我往石壁上靠了靠，想要仔细看清那些纹理。画的这一片下的功夫很大，每个小人都是尽可能画的详尽。他们都成跪拜状，似乎在祈祷什么。就在这些人的前面，塔门敞开着，门口站着一人正在往外走！


第十一章 血棺
　　我忙把自己的发现跟三人说道：“你们看这儿，还画有很多人，好像在祈祷什么。”
　　吴佳依也是一脸茫然地道：“真的哎，画的这么小，刚才都没有注意到。哎，你们看这儿，门口有个人在往外走！”
　　“那妖兽变成人逃出来了？！”大城惊叫道。
　　“啪！”的一声，三哥在大城脑袋上扇了一巴掌：“下斗最忌胡说，你他娘的给我闭嘴！世界上哪有什么妖怪！”
　　吴佳依有些惊异的摇摇头：“三哥，别管是真是假，大城可能真说对了。你看门口站的这人，明显和其他人不同。身材更为高达，而且，而且头上似乎也有个角！”
　　我仔细看了眼，门口那个小人画的比其他都要详细，尤其是头部突出的那个角。似乎就怕人看不出来，那个角画的特别大。看来门口这物，应该不是人了。可如果是这样的话，就有些讲不通了，还从没听说有哪个云南少数民族是以妖怪为崇拜之神的。
　　“哎呀，管它是什么东西。这记录的不过是一个远古神话，和咱们有毛关系！大城赶紧撑船，再耽搁就赶不上栗叔他们了！”三哥拿过手电照向前方，催促大城赶紧开船。
　　三哥说的也有道理，反正也是神话，和我们这次的行动没有关系，所以两人也没再坚持。小船过了壁画沿着水流划了没多久就出了岩洞，岩洞外是一片直径大概三十米的水潭。三人到达水潭时，岸边停着两艘同样大小的小船，船上还扔着一些用过的食品包装袋。
　　“三哥、六姑娘，这个水潭底部有个入口，二爷他们就是从这儿潜水下去的。”大城将船停在那两条小船的附近。
　　吴佳依点点头：“事不宜迟，咱们赶紧下去吧。”
　　“赶快换上潜水服。”三哥说着从背包中掏出潜水衣，利落的穿上了。
　　我也不敢怠慢，迅速穿上潜水衣。等一切准备就绪，四人准备下水的时候，我突然发现不远处的对岸还堆着一些衣物，忙对三人喊了句：“等一等，那边有些东西。”
　　没等三人说话，我急忙跑过去，三人也在后面跟过来。我将衣物捡起，是湿的，抖开一看，这是一套运动服，除此之外还有一件灰色的短袖。虽然现在时夏天，但滇西属于高原地带，尤其高黎贡山区仍然需要穿一件薄外套，所以大伙来的时候都额外准备了一套秋季穿的运动装。
　　“咦——怎么这衣服会是湿的？”吴佳依若有所思道：“每个人都有潜水服，没道理会将身上衣物都弄湿啊？”
　　我觉得问题的关键不在这儿，便对三人道：“即便因为潜水将衣物打湿，那也应该是仍在里面才对。既然丢在这儿，就又两种可能，一种是潜水之前衣物就湿了，另一种可能就是潜进去又出来了。”
　　三哥摇摇头道：“除非不小心落水，否则咱们这一路过来都有小船，没有理由会将衣服弄湿。但这地方又没什么风浪，四平八稳的怎么会落水呢？”
　　“如果是不小心落水所致，那就没什么可顾虑的。就怕是进去又出来了。”我看着这片静静的水潭，不仅有些隐隐担忧起来。
　　吴佳依看着我，愣怔了一下突然说道：“你说得没错！如果真是第二种情况，八成里面出事了，要么碰到了极度危险的情况，要么有人心存不轨。总之，无论哪种情况都对栗叔他们不利！”
　　大城有些担惊地叫道：“那，三哥，六姑娘，咱们赶快下去吧，说不定二爷他们真遇到危险了！”
　　“好，咱们赶紧走！”三哥背上背包当先跳入水中。
　　就在三哥落水的一刹那，水潭中央蓦然泛起一股水花，紧接便见一物迅速冲出水面，所到之处，潭水尽皆变成血红色。四人被这突发情况，吓得登时愣住了，一直等那物完全浮出水面，四人这才看清，那竟是一个浑身是血的人。
　　此人一出水面，便鬼哭狼嚎般地叫道：“啊——，血棺！是血棺！救命啊！救命啊！”


第十二章 鬼信号！
　　“建华！是建华！快，把他拉上来！”三哥喊了一声急忙扑了过去。我和大城自然知道救人要紧，毫不犹豫跟着三哥朝水潭中央游去。可就在三人刚游出去没多远的时候，突然听到建华一声惨叫，紧接消失在水面上，只留下一圈圈巨大的波纹，不停回荡着。
　　“水里有东西，你们快上来！”吴佳依蓦然惊叫道。
　　三人这下吓得不轻，没命地往岸边游，一直等到完全爬上地面，仍然是心有余悸。我直起身坐在地面上，朝水潭中央看去，现在水面已经恢复了平静，先前出现的那大面积的血红色也慢慢消散变淡了。四人在水潭边一直等了十多分钟，再也没看到有任何动静。
　　吴佳依脸色仍然有些惨白地说道：“三哥，咱们怎么办？”
　　三哥叹了口气，十分坚定地说道：“还能怎么办，他们已经在下面了，就算再危险也要下去看看。这样，我和大城先下去看看，你和他留在外面。如果我们两个小时还回不来，你俩就不要下来了，赶紧出去叫人来救我们。”
　　“不行，太危险了。三哥，我和你一起下去。”吴佳依道。
　　“别浪费时间了。我带根绳子，如果没危险的话，我会拉三下，你们再下来也不迟。”三哥从包中拿出一段绳子，一头扔给了吴佳依，一头系在自己腰上，喊了声大城再次跳进水中。
　　一时间，岸上只剩了我们俩人，突然寂静了很多。二人目送着大城他们俩慢慢游到水潭中央，最后消失在水面上，水潭再次恢复了平静，唯一能知道二人还活着的，就是吴佳依手中不断滑入水中的绳子。
　　俩人站在岸边焦急地等待着，连着水下的绳子时而紧时而松，时而快时而慢，这也牵动着吴佳依的神经。听三哥的口气，恐怕至少半个小时应该不会有什么动静。看着吴佳依急的都快站到水中了，我正想安慰她一下，突然吴佳依手中的绳子传来信号：“他们到了！咱们可以下去了！”说完随即跳进水中。
　　“吴姑娘，你不觉得这也太快了吗？连五分钟都不到？”我跳进水中，一边游一边喊道。虽然信号是对的，但我总觉得有些不对劲，可又不能完全确定有问题，所以只好提醒一下吴佳依，让她也留意一下时间，千万不要冒失。
　　吴佳依头也没回的对我喊道：“别管时间长短了，信号是对的，肯定没问题。即便有问题也没办法了，难道咱们还要等三哥再传一遍信号？”
　　虽然感觉这样做还是有些冒失，但她说的也对，总不能再等他们传一次信号。他娘的，死就死吧，命该如此，我一咬牙深吸了口气，紧跟着潜入水中。这个水潭并不是很深，大概五六米的样子，就在离水面两米左右的岩壁上有一个水缸大小的洞口，水平方向上水流很大，估计就是某条地下河在这儿开了口，形成了依玛罗河的源头。
　　我们穿过水流层迅速潜入潭底，很快就发现了一个黑漆漆的洞口，吴佳依犹豫了一下，随即钻了进去。在洞口经过的时候，我特地留意了一下，洞口大小有一米见方，边缘修理的十分整齐，很多地方还可看到工匠凿刻过的痕迹，很显然这一条认为修出来的水下通道。
　　一潜入洞中，紧接就是一条向上倾斜的水道，俩人也不知游了多远，总之一直到二人这口气快要用完的时候，身体才猛然一沉，出了水面。回想起来算算，在这条倾斜的水道中，至少游了二十米。幸好俩人都是南方人，水性尚可，不然恐怕还没等浮出水面，就得淹死在里面。
　　可俩人一上来，听到的第一句话就是三哥困惑地问道：“你俩怎么下来了？我还没发信号呢！”
　　俩人一听均是一愣，吴佳依靠在水道出口的墙壁上，等着双眸更是不解地说道：“怎么可能？我明明感到绳子拉了三下！”
　　“六姑娘，我们也是刚喘过气来，还没来得及拉绳子。”大城惊恐地说道。
　　四人一时间沉寂下来，同时往水道中看去，可什么都没钻出来。最后吴佳依有些不好意思的看了看我，刚要说些什么，我急忙说道：“大家别琢磨了，既来之则安之，赶紧找到他们要紧。”说着，我用手电往周围照了照，这是一间不大的墓室，更或者说是一条长不过十米的墓道，墓道的尽头是一面漆成大红色的双扇木门，大门虚掩着，每扇木门上都夯有九个手掌大的铜铆。可就是从大门到水道入口的这十米不到的墓道地面上，已经滴满了鲜血！


第十三章 这就是血棺！？
　　三哥一手拿着军刀当先朝大门走去，三人紧紧跟在后面。推开虚掩的红色大门，里面等时传出一股刺鼻的腥臭味。四人小心翼翼的穿过大门，手电的光线刚刚照到墓室中，便被吓得差点瘫在地上，吴佳依更是一声尖叫，脸色煞白！
　　这间墓室很大，将近两百平米，手电光线所照之处尽皆都是鲜血！就连墓室墙壁、屋顶尽皆被鲜血染红！墓室中央有一口奇怪的巨大棺椁，巨棺似乎是由一种半透明的水晶石所造，从外面可以隐约看到里面盛满了某种红色的液体，十分怪异。就在棺椁外面，还有一条手臂粗细的巨大铁链，在巨棺上紧紧缠绕了三圈，似乎生怕里面的东西出来！
　　“真是邪门了，还是头一次见到在棺椁上缠铁链的！”三哥大为惊奇地说道。
　　大城道：“就连这种半透明的棺材，我也没见过。”
　　吴佳依围着巨棺转了一圈，奇怪地说道：“三哥，你有没有注意里面都是液体。一般下葬的棺椁，如果不是在直大冲射、反跳翻弓的水口之地，里面是不会有水的。这高黎贡山脉风水本就不差，更不可能会棺中进水，浸泡其中骸骨。”
　　我对风水了解不是太多，但也可以看出此处墓葬肯定是借助高黎贡山脉地势，风水自然差不了。按说，里面不可能有这么多的液体，突然我想到一种可能，高黎贡山脉固然风水极佳，但这间墓室所处之地却未必不差。水道中的液面肯定是和外面水潭相平的，而从水道液面到棺口高度，也不过是两米左右。万一盛夏时节赶上一场暴雨，加之水潭外面有石壁封堵，潭水瞬间涨高一两米，似乎也不是问题。很有可能棺中的水，就是那个时候进去的。
　　我围着棺椁转了一圈，用手电仔细查看了一下棺盖的密封情况，让我感到有些失望的是，棺口的石面磨的十分平整，应该不太可能会漏水进去。但仅靠肉眼来看，还不能完全确定。
　　“钱先生，你在看什么？”吴佳依走过来问道。
　　我指了指棺盖说道：“即使风水再好的地方，也会存在一些特殊的死穴。我不太懂风水，但至少可以知道这间墓室的处境就不怎么样。这里和外面的水潭连接，而外面水潭除了溶洞唯一的出口外，就是个天然小盆地，赶到某次大雨，水面必然暴涨，这副棺椁距离水面也就是两米，到时肯定被淹。”
　　吴佳依点点头道：“有道理！”
　　三哥跟着走过来说道：“光在这儿看看不出好坏。”说着从背包中拿出一个很薄的刀片，走到水晶棺旁往棺盖缝隙中插了插，竟然很轻松的进去了！“你看这不就完了，光说不练没用。看来你说得没错，棺椁里的水就是雨水季节流进去的。”
　　“这下也就没什么疑问了，三哥，咱们还是赶紧找找出口吧！”吴佳依道。
　　大城急忙点点头道：“是啊是啊，这地方到处都是血，肯定死了很多人，咱们还是先想办法离开为妙。”
　　三哥“嗯”了一声：“你们说得对，咱们不能在这儿耽搁时间。凭我的经验，墓室的出口一般开在靠近墙角的地面上，当然墙壁也要留意一下。这样，咱们四个分别负责一面。动作快点。”
　　四人急忙在墓室中分散开，二百平米的房间，刚才进来时还不觉得多么大，现在身边一个人都没有了，登时觉得有些害怕起来。我还是头一次进到墓室，没想到一进来就碰到了这种奇怪的棺椁，又是进水，又是用铁链捆绑的，这不禁让我想起了电影僵尸先生里面，那个用网裹着的棺材，两者似乎有异曲同工之嫌！
　　就在四人专心寻找离开的出口时，突然墓室中央传来“哗啦”的一声铁链响，我几乎本能地叫道：“什么声音！？”随即朝吴佳依那边跑去。
　　很快三人都汇在了吴佳依这边，四把手电死死照着那口水晶棺椁。就在大伙手电的光照下，出现了匪夷所思的一幕，不知怎么回事棺盖突然抬起，捆绑棺椁的铁链登时被拉直！水晶棺中的红色液体竟然以可见的速度在迅速升高，很快便从棺口往外溢出！
　　也就在液体往外溢出的时候，四人这才发现，那些红色粘稠的液体竟然是血！眼看着鲜红色的血液将水晶棺外壁快速染红，这种恐惧几乎让我的头脑嗡的一声炸响，后背一阵发冷，双腿僵直。
　　大城语不成声的惊叫道：“怎，怎，怎么回事？！”
　　三哥使劲咽了口吐沫，两眼发直，满脸都是冷汗：“这，这就是血，血棺！？”


第十四章 血棺引出的藤蔓
　　“三哥，什么，什么是血棺？！”吴佳依脸色苍白地问道。
　　一时间三人的目光全都集中在了三哥身上，原本以为他能提出什么建设性的意见，谁知他也是木然的摇摇头：“不知道，我，我也是头一次听说。以前听说过血尸，但没听到过血棺。”
　　大城慌乱地叫道：“三哥、六姑娘，咱们，咱们怎么办？”
　　看着两人也没什么主意，我心里也急躁起来，这么等下去不是办法。反正这间墓室肯定有出路，实在不行，大不了再游出去。一想到游出去，我这后背猛然起了一身冷汗，先前建华也不知道被什么玩意儿拉下去的，他娘的，想想就渗得慌。但事不宜迟，看来这次要破釜沉舟了，我对三人喊道：“先别管，赶紧找出口，实在不行再游出去！”
　　三人此刻虽然有些魂不守舍，但好在那兄妹俩也是经历过大风大浪的，关键时候，还能保持清醒。听到我这么一喊，俩人当即朝自己原来的地方走去，之后大城还在发愣。我刚要催促他一声，突然墓室中央传来“唰唰唰”一阵响动！
　　大伙急忙朝血棺处看去，这一看不当紧，登时心悬到了嗓子眼。不知怎么回事，棺中的血一流到地上，就像起化学反应一般，从地下钻出很多类似藤蔓的白色植物！只不过，这些植物的前端非常奇异，有点像蚂蟥的口部一样，带有一个吸盘。而且，仅从吸盘上来看，又不像是某种植物。
　　那些藤蔓一钻出地面就疯狂的生长，尤其朝我们几人所在的方向生长的更快！大城像吓傻了一般，口中不停地嘟囔着：“三哥，怎么办，怎么办，大城还不想死啊……”
　　“三哥，咱们先撤吧！”吴佳依还算镇定地说道。
　　看着这些来势汹汹的藤蔓，我突然想到了建华，一下明白了过来，同时心中也产生了一种绝望感，对吴佳依摇摇头道：“没用的。估计建华就是被这东西拉下来的，而且已经来不及了，你看门口，大门已经关上了！”
　　“我操！刚才没注意，这口血棺竟然还连着一个机关！”三哥大骂道，并且罕见的朝我转头问道：“还有什么办法？”
　　说实话，我这头一次下斗的，哪有什么办法，就连俩腿都吓得有些不听使唤。而且，眼下的情况在我看来就是死路一条，根本无法逃脱。但这小子好不容易看得起我一次，反正左右也是没什么有效的办法，索性就瞎蒙一个，一来证明一下自己没他想的那么怂，二来稳定一下人心，所以当即说道：“它们可能会怕火。咱们先退到角落里，将没用的衣服点着围成一圈，形成一个火带！”
　　当下，四人也不分辨可不可行了，急忙从各自的背包中往外掏衣服，又把带来的所有酒倒了上去，随着“轰”的一声轻响，围住四人的所有衣物瞬间着了起来。就在大火完全着起来的时候，那些看起来要人命的藤蔓倏然间席卷而来！
　　“它们过来了！”大城大叫了一声，连嗓音都变了，急忙躲在了三人身后。
　　三哥死死地盯着那些冲过来的藤蔓，像似在给自己壮胆一般，骂了句大城：“你他娘的真给老子丢脸！干咱们这行的，从一开始就把脑袋别腰上了！”
　　我没在意他讲什么，只是看着最先过来的几根“咻”的一下钻进了火中，随即“轰”的一下着了起来，紧接发出一种“嗞嗞”的烧着声，就像上面浇了一层一般！烧着的几根迅速退了回去，很快又有新的上来，再次冲到火中！不过，始终都没能冲破火线。
　　“太好了！它们果然怕火！”吴佳依登时大喜道。
　　三哥用一种赞许的眼光看了看我，神情稍微放松道：“你还挺机灵的。”
　　大城此刻也放松了很多，从三人身后钻了出来，以一种从没有的崇拜目光看着眼前的那圈火说道：“火真是厉害，别管什么都怕它！奶奶的，这种植物到底是什么玩意儿？”
　　我蹲下身近距离的看了看，枝叶上确实像有一层蜡，怪不得这么容易燃烧。当我注意到那个吸盘式，不禁感到全身一阵起鸡皮疙瘩，手掌大的洗盘中，长满了长达两公分的白色弯型尖刺！更恐怖的是，这洗盘竟然像动物的嘴一般，还能变形，甚至还能够闭合！


第十五章 水晶棺中怪叫！
　　看着看着，我就感到有些不妙，这些植物着火之后，能够迅速熄灭，并且再次冲上来！冲了没几次，衣服燃烧产生的火力就小了很多，就连衣物也被慢慢拉扯开来，眼见着耗费了四人大量衣物的火带就这么将要溃败，大伙再次紧张起来。
　　吴佳依用军刀将几件被拖开的衣物拉了回来，有些惊恐地看着我，似乎在说你这法子也太没长效了吧！我急忙将目光转向那些藤蔓，以免尴尬。
　　就在我刚刚转过头的时候，突然听到大城一声惨叫，随即蹲在了地上。三人急忙低头看去，不知什么时候有一支藤蔓竟然穿过火带伸了进来，那手掌大的洗盘正死死的贴在大城小腿上。吴佳依眼疾手快，当即用军刀将那支藤蔓斩断，就在斩断的那一刹那，断口处忽的喷出一注鲜血！
　　吴佳依“啊”的一声尖叫，急忙去拔吸附在大城腿上的那一节，拔了一下没拔下来，疼的大城杀猪一般惨叫！
　　“看来那些尖刺已经扎进去了！”三哥一边说着，一边用军刀将吸盘整个削了下来，登时露出了一片密密麻麻的尖刺，就像尖牙一样深深地刺在肉中，只露出了一点尾部！我有密集综合征，一看到这种密密麻麻的东西就感到头大恶心，尤其是那每颗白牙上还留有一滴血珠！只看了一眼，我就觉得胃里的东西上涌，好还已经有一阵没吃东西，不过，还是吐出很多酸水！
　　吴佳依皱了皱眉头，也感到非常恶心，但比我好一些，起码还能撑住，急忙蹲下去就要帮大城往外拔。刚拔出三四根，就听三哥紧张地说道：“别拔了，来不及了！”
　　三人急忙朝火带处看去，此刻火带已经非常微弱，大有奄奄一息的感觉。那些藤蔓似乎也能感觉出这边火力的减弱，朝着四人蜂拥而来！眼看着已经是无处可藏，我突然想起包中还有折叠铲，忙对三人喊道：“赶快用铲子！”一边说着，我快速的从包中拿出折叠铲，伸展开也要近一米半长。
　　眼看着几支藤蔓推开延烧殆尽的衣物冲了过来，三人抡起铲子拍了过去，因为大城腿上扎着几十根尖刺，所以根本无法用力，只能呆在三人的身后，奋力往外拔刺。三人奋斗了五六分钟，愣是没让那些藤蔓扑过来，但几人体力消耗很大，手上的动作也慢了很多，渐渐的开始有藤蔓穿过几人的空隙，钻了进来。
　　“小心！”三哥一声大吼，对着我右腿就铲了过来。“啪”的一声，一支正在往我小腿上蹿藤蔓吸盘被铲了下来！我心中不禁一阵后怕，使劲看了三哥一眼，三哥拍了拍我的肩膀笑道：“我手下有分寸！”我心想着，我可不知道你手下有分寸，万一干到我腿上，这一下比藤蔓钉十下都来的猛烈！
　　吴佳依气喘息息地说道：“这样下去不行啊，咱们就算不被咬死，也会被累死的！”
　　三哥抹了把汗，有些绝望道：“不这样办，也没别的办法啊！他娘的，没想到老子竟然死在这儿！连一个棺都没开就死了，死都死的亏！”
　　大城哭喊道：“三哥，咱们还是赶紧逃吧，说不定门可以打开！”
　　三哥也是没办法了，想想除了往大门口跑还有点生机外，其他到处都是死路。但稳妥起见，还是看了看我。我想了想，如果大门真是启动机关才闭合的，那四人就算冒死跑过去，也不会有生路的。不过，怎么着都是死，即使死也得死的明白，万一大门可以打开，那他娘的就是做鬼也得让鬼看不起！
　　“咱们也只有这条路了，反正都是死，拼一下吧！”我一咬牙，提着折叠铲当先冲了出去！本来想着临死之前也得装把英雄，可这一步踏出去就是傻眼，当即吃到了装逼带来的后果！一个人冲在前面难以照顾周全，刚铲断了前面的一支，左右两侧紧接贴了过来。我只觉得右边小腿一阵钻心的剧痛，差点摔倒在藤蔓丛中，幸好有吴佳依急忙赶过来将我搀住。
　　三哥挥动着铲子在两人两侧左右拍打着，急火火地叫道：“别停！再疼也他娘的给老子坚持住！佳依别管他，照顾好自己那边，走慢一点，步步为营！大城，你那娘的不想死就给老子咬牙干！”
　　吴佳依“嗯”了一声，挥铲将我腿上那支藤蔓铲断，随即喊道：“你俩千万坚持住！这比挨枪子舒服多了！大城你千万看好后方，拿出一点男人样！”
　　就这样四人慢慢朝门口移去，所幸三哥超常发挥，指挥得当，一直到门口，四人都没被攻击到。可让大伙感到绝望的是，大门确实是因机关启动关上的，无论四人如何发力都无法将门推动分毫！就在四人想要最后尝试时，突然墓室中央的水晶棺中发出一声毛骨悚然的尖叫！


第十六章 变形的血脸
　　四人吓得猛一哆嗦，手脚的动作也跟着一滞，就这么片刻的停顿，一群藤蔓迅速扑了上来，四人来不及挥铲去挡，腿上早已挨了一下。吴佳依吓得一阵尖叫，疼的满脸都是冷汗，三哥骂了一句，挥动铲子将吴佳依和自己腿上的藤蔓斩断，随即又对三人吼道：“别发愣！看着脚下！”
　　大城那边双腿各挨了一下，我这边更惨，竟然两下全咬在了右边一条腿上！几十根两公分长的尖刺扎在肌肉上，随便挪动一下，就会因为肌肉的运动疼痛万分。四人手中的铁铲仍旧一刻不停的挥动着，但因为腿上的剧痛，已使四人有些摇摇欲坠！
　　这次是彻底陷入了绝望，大城那边甚至连反抗的力气都没了，老想往地上坐。吴佳依知道大城肯定是体力不支了，一瘸一拐的绕到了大城旁边。看到吴佳依走路的样子，我心里也渐渐凉了，四人体力的消耗再加上负伤，已经很难再支撑下去。可这儿满地都是会吸血的藤蔓，四人根本无处可逃。最后的结局只能是，四人体力消耗殆尽最终倒在地上，然后身上爬满这些吸血藤蔓，血液被吸干而死。更怕的是，死之前全身都要扎满那种密密麻麻的白色弯型尖刺！他娘的，想想就让老子浑身起鸡皮疙瘩！
　　“快点想办法，不然就挂在这儿了！”三哥一边呼呼的轮着铁锹，一边歇斯底里的叫道。我可以听出来，这种看似强势的呼喊声中已经满含了绝望！
　　就在四人彻底走向死亡的时候，我突然看到一块儿没有藤蔓的地方——血棺上！他娘的，这可真是骑着驴找驴，墓室中央那巨大的水晶棺上，竟然干干净净，没有一根藤蔓！
　　想到这儿，也管不了危险不危险了，忙对三人喊道：“快爬到血棺上！”我这么一说，三人也都是一愣，三哥恍然大悟般的拍了拍脑袋：“这么好的地儿竟然没注意。快走！”说罢当先朝血棺走去！
　　发现了安全地儿，四人登时像似找到了救命稻草，原本将要熄灭的希望之火再次燃烧起来！仍旧按照刚才的战术，四人当即慢慢朝血棺走去，只不过这次以为四人全都负了伤，所以走的更慢了！
　　就在四人走到一半的时候，血棺之中再次发出那种让人全身发紧的叫声！大伙儿同时顿了一下，大城哭丧着脸叫道：“我滴娘啊，这不是没活路了吗！六姑娘，我受不了了，你快杀了我！”
　　“啪”的一声，三哥百忙之中抽出一个空隙，快速给了大城一个耳光：“你娘的，想死的话等出去再说！这个时候谁有闲工夫弄死你！少废话，赶快往那边走！”
　　“反正咱们都是死，还不如去棺材上试试。说不定还有了一线生机！”我一边咬着牙一边说道，腿上的剧痛，这会儿总让我有一种眩晕的感觉！我心不禁开始发急，如果不赶快爬到棺盖上的话，恐怕我得疼的晕过去！到时候可真就是大罗神仙都救不了我了，说不定连累的他们三个都跟着完蛋！所以，我咬咬牙还是尽可能的提高了一点速度。
　　就这么又坚持了将近十分钟，就在我感到有些撑不住的时候，离血棺还剩了一两米！这时候，那种求生的欲望，已经再次让我失去理智，我对三人喊了嗓子：“不行，我快撑不住了，你们慢慢走！”说完，我挥动铁铲奋力往前横扫，拣出一块没有藤蔓的落脚地，急忙忍着剧痛迈出那条没受伤的左腿，迅速朝血棺跑去！待那条伤腿落地的时候，我两只手已经抓住了血棺上的铁链，双臂猛一使力，左腿抬起做了个骑马的动作，刚搭到棺盖上，便感到左脚被缠住了！并迅速沿着脚部往腿上攀爬！
　　就在这个关键的时候，三哥他们赶到了，吴佳依抡起铁铲将藤蔓铲断。我急忙爬上棺椁，回身又把吴佳依拉了上来。等三哥和大城爬上来时，两人腿上各自又挨了一下，看着四人还都活着，我只感觉全身登时脱力了一般，趴在棺盖上喘起粗气。可就在老子准备享受这一刻安宁时，突然我透过半透明的水晶棺盖，看到一张变了形的血红色大脸贴了上来！


第十七章 它动了！
　　猛然看到这玩意儿，吓得我浑身一怔，急忙支起身子定睛看去，却什么也没有了。虽然知道血棺中肯定有东西，但此刻也顾不了这么多了，右腿产生的剧痛让我一下想起了那些令人作呕的尖刺。
　　我看了眼那些藤蔓，似乎十分惧怕这口血棺。明明棺壁上也有很多血，但却不敢往上攀爬。现在看来，只要血棺里的东西能够老实呆着，四人暂时应该没有什么危险，便急忙对三人说道：“我看那些藤蔓不会上来，大家赶紧把腿上的尖刺拔掉。”
　　三人再次看了眼地上的藤蔓，确定没有什么危险了，忙挽起裤筒，一根根往下拔刺。大城最倒霉，挨了三下，期间拔刺的时候疼的差点晕过去。其实，我比他还差劲，拔了一半的时候就疼的全身冒虚汗，两眼一阵发黑，只好在棺盖上坐了好一会儿才恢复过来。
　　拔下腿上的刺用了将近十分钟，之后在伤口上又涂抹了一些云南白药。大城放下裤腿，有气无力的说道：“三哥，咱们怎么办？”
　　三哥有些不爽的看了他一眼，没好气的说道：“怎么办？赶紧想办法啊，还能怎么办！”
　　吴佳依看着满地的藤蔓，若有所思的说道：“这间墓室，咱们来之前就已经是满地鲜血，肯定也是这些藤蔓干的。所以，我觉得这些藤蔓也是由什么东西来控制的，否则不可能可以随意出现。”
　　她说的是事实，我也同意这个看法，想来想去能够控制藤蔓的东西，似乎只有一样：“我觉得，控制藤蔓的应该是血棺中的血。”
　　“我觉得不应该是血，更可能是里面刚才叫唤的那玩意儿！”三哥指了指下面，随手掏出一根烟点上了：“你俩要不要？”
　　“给我来根。”大城咬着牙说道。
　　“你也来根吧，男人哪有不抽烟的。”说着扔给我一根。
　　吴佳依侧着身子往棺壁上看了眼，似乎有了什么重大发现：“棺盖好像被咱们压下去了，血不往外流了。”
　　我猛吸了口烟有些激动道：“如果我猜的没错的话，这些藤蔓应该很快就要退下去了！”
　　大城咧着嘴笑道：“真没想到竟然还能活下来！大难不死必有后福啊！”大城这边话音刚落，就听门口处传来“嘡嘡嘡嘡”四声铁石相撞声。大城登时激动起来：“是门！门打开了！三哥，门打开了！”
　　三哥似乎没听到一般，过了片刻才淡淡的说道：“你想离开，就趁现在赶紧走。”随即又转头对我俩说道：“这口血棺放在这儿，显然不是为了葬人，而是一道极其凶险的机关。”
　　我跟着附和道：“机关的核心就是棺材离的那个东西。这三道铁链的目的，就是将它封在里面，并且捆绑的松紧程度正好允许棺盖可以轻微的抬起。控制那扇门的机关应该就在棺盖上，可以肯定里面的东西是不会拉动机关。”
　　吴佳依点点头，突然想起了什么，眼睛一亮说道：“仅靠机关的话，不可能操纵这些藤蔓植物。能够操纵活的生物，只有一种可能，那就是蛊术！云南多蛊术，在墓葬中使用这种技术也是再正常不过了。而且，爷爷跟我提起过云南一种极其阴毒的蛊术，叫生人血蛊。传言这种蛊术是用活人制成，配合着一种吸血的东西，能够将下蛊对象毁尸灭迹！和咱们遇到的这东西，似乎很相似。”
　　“我听说过蛇蛊、金蚕蛊、针蛊什么的，还从没听说过有一种生人血蛊。”我觉得有些难以置信。
　　“这种蛊术因为太过于阴毒，所以只被用在古墓中，权当保护墓主的一道机关。但是这种蛊一般只能在风水极差的地方下，并且，难以避免地会影响墓葬风水。”吴佳依道。
　　三哥摆摆手说道：“就别研究这是什么玩意儿了，想办法离开才行。你们看，那些藤蔓确实退回去了。”
　　我丢掉手中的烟头，当即对三人说道：“我估计三个人就可以压住棺盖，这样，咱们三个留在上面，让吴小姐下去察看出口。只要那些藤蔓不出来，总会找到出口的。”
　　“好，就这么办。”吴佳依痛快地答应了，刚要跳下去，突然棺盖猛地一阵晃动，紧接就见大量血液从棺中涌出，棺盖与棺壁之间出现了很大的缝隙，四人紧紧抓着铁链刚刚站稳，便看到一只沾满血液的烂手从棺中挤了出来！


第十八章 操！它出来了！
　　“我操，它要出来！快点，使劲踩住棺盖！”三哥大吼一声，双手拉着铁链，使劲踩住棺盖。
　　四人合力之下，棺盖再次压了下去，刚刚长出的藤蔓再次退进土中。但因为两股力道的拉扯，导致棺盖晃动极其厉害，若不是有铁链可抓持，大伙儿随时都有可能被甩下去。
　　可能四人把那物惹急眼了，棺板下传来的力道一下比一下强，水晶石撞击的铁链发出“哐哐哐”的巨响，里面更是传出那种毛骨悚然的尖叫声，极其恐怖，不过好在四人也都是死里逃生活下来的，心理素质比刚下来时好多了，左右都是死，也没什么太害怕的了。
　　“三哥，那东西的手被咱们卡住了！”大城看着夹在棺板间的五根手指，不知道该怎么办了。
　　“把它割掉！”我道。
　　听我说完，大城并没有照做，而是接着看向三哥和吴佳依，最后还是三哥点头，他才拿出军刀对着那几根手指猛的砍下去！不知道这小子力道用的不够还是怎么的，这么锋利的军刀，一刀下去竟然没有斩断，就听血棺中突然发出一声前所未有的尖利怪叫，那只手瞬间抽了回去，不过由于两块棺板卡的力道太大，手指上的皮肉直接被撸了下来！吓得大城和吴佳依一声尖叫，大城更是猛烈，直接跪在棺盖上吐了起来！血棺中也随即沉寂了，再也没有任何动静，那几块被撸下的血肉模糊的皮肉，这会儿也连拉带扯的从棺材上掉了下去。
　　看到这一幕，吴佳依也终于忍受不住了，蹲在棺板上一阵吐酸水。就在两人手上力道松懈的时候，棺盖猛然被顶起，力道之大前所未有。吴佳依和大城因为抓的不稳，被直接弹了下去！就在俩人掉下去的同时，铁链发出“铮”的一声脆响！
　　我和三哥几乎同时朝铁链看去，只见原本大城抓着的那条已经断开了，我不知道自己当时的脸色是什么样的，但三哥已经煞白的毫无血色！
　　“毁了！它要出来了！”三哥大叫一声，脸上再次浮现出那种绝望的神色！
　　我刚要说话，突然脚下的棺盖再次猛地撞了上来。“哐”的一声，甚至都能感觉到这两条铁链已经精疲力竭，我往自己手中的这根铁链一看，登时傻眼了，其中一环已经开裂，再来一下肯定就会崩断！“三哥，咱们撑不住了，赶紧跳下去！”
　　“不行，等会儿棺材里的血涌出来，咱们就彻底被那些藤蔓逼得无路可逃了！”三哥使劲全力的踩着棺盖，抓着铁链的手已经被勒出血来。
　　“三哥你们赶紧下来，那东西又要顶了！”吴佳依惊恐的看着血棺侧板，极其紧张的对两人叫道。
　　我一看形势不好，虽然三哥说的不错，但俩人已经没有选择，急忙一步跨过去，拉着他就往棺下跳。俩人也就是刚刚着地，就听“砰！”的一声巨响，最后两根铁链直接被全部撑断了！那巨大的棺盖瞬间飞起，直直的撞在后侧墙壁上，“轰”的一声巨响，让四人即震惊又兴奋的是，墙壁竟然被直接撞开了！后面不是实心的，另有一个空间露了出来！
　　三哥登时大喜：“天不亡我！哈哈哈哈……”
　　就在四人看到希望的时候，让人毛骨悚然的一幕终于出现了，那巨大的水晶血棺中缓缓站起一个巨大的怪物！更匪夷所思的是，这东西竟然两颗头！而且头部和人差不多，只不过脸上的皮肉已经没了，两排白森森的牙齿一直延伸到耳根！血淋淋的身体上竟然长着四条腿，四只手臂！这竟然是一个连体人！


第十九章 趴我身上别动！
　　更让四人觉得浑身发疼的是，那连体人的前胸后背竟然连着密密麻麻的藤蔓枝干！由于棺盖的打开，大量血液从棺中涌现出来，地面上的藤蔓几乎瞬间再次冲破土层，速度之快，几乎眨眼间遍布了整个墓室。大伙登时傻眼了，还没等反应过来，大量藤蔓已经来到眼前。四人悲哀的再次陷入苦战，不过由于墙壁被棺盖撞开，大伙有路可逃，所以比起刚才来就要淡定多了。
　　就在大伙准备一步步朝墙壁缺口处移动时，突然那个连体人再次发出一声毛骨悚然的叫声，紧接四条手臂将所有藤蔓全部扯掉！那些藤蔓被扯掉的同时，地面上所有藤蔓全部停止生长，并且迅速枯萎！四人再次有了那种如获重生的感觉。
　　可还没等四人高兴起来，那连体人便如旋风般瞬间冲了过来，三哥那边刚喊出一声：“小心！”整个人便被撞飞了出去，“砰！”一声重重的撞在了墙壁上。
　　没给三哥任何的喘息机会，那连体尸四条手臂紧接朝三哥按去，吴佳依大急之下，不知拿了个什么东西扔了过去，不偏不巧正好从那连体人两颗头颅之间穿了过去，“啪”的一声直接砸在了三哥头上，随即就见三哥抱着头狼嚎道：“我操！谁砸的我！”
　　“三哥，我要砸它的！你没事吧？”吴佳依满是愧疚的喊道。
　　两人说话的工夫，我急忙跑过去，拿出军刀对着那连体尸的一条腿砍了过去，这一砍几乎使劲了我的全力，可这么锋利的军刀也仅仅是削进去不到一半！我这才想起来大城那下，怪不得这小子竟然连个手指都斩不断，原来这连体尸不知怎么搞的，竟然全身骨架如钢铁般结实！
　　当我意识到这个危险的局面时已经晚了，那四条腿中的两根，对着我的小腹直接踹了过来。力道之大，甚至都没等我感到疼痛，便整个人对着一面坚硬的石壁横飞了出去！眼看着后脑勺就要撞在石头上，这时大城从我身后出现了，“砰”的一声，我就听“哎呦”一声大叫，两人一起撞向了石壁。
　　“大城，谢谢你！”我捂着小腹，嘴角还在流着酸水，说这三个字可是用了不小的力气。
　　大城靠在石壁上，闭着眼哎哎呦呦的说道：“别谢我，我，我是看着你去救三哥，才替，替你挡一下的。哎呦，我滴妈呀，我有点，有点喘不过气来。”
　　我急忙将大城扶起来，那边三哥已经捂着头从被撞开的墙壁上钻了进去，那连体尸也跟着进去了。吴佳依担心三哥，当先跟着那连体尸也进去了。我扶着大城，歪歪斜斜的冲到洞口前，他娘的，里面不知道有什么东西，吹出来的风让人浑身起鸡皮疙瘩！
　　突然大城像似发神经一般叫道：“我不进去！我不进去！有鬼！有鬼！啊——，有鬼……”
　　我原本胆子就不是很大，听他这么一叫，我更是头发倒立，整个人等时间六神无主，急忙推开大城退后了几步，胆战心惊的叫道：“大城！你他娘的怎么了！大城！”
　　“妈呀，有鬼！有鬼——”大城双手抱着头，自言自语道，那痛苦的表型恨不能随时都有可能自杀！
　　“啪！我操！你发什么神经！”看着他那副惊恐的样子，我心底直接发毛了，壮胆似的直接给了他一个耳光！一巴掌下去，这小子登时一愣，直勾勾的看着我，看的我一阵胆寒，也不管他到底真醒假醒了，说了句：“他们进去了！”便一溜烟从洞口钻了进去！心说，兄弟，哥们对不起你了，你他娘的实在太吓人！
　　我者身子刚冲进去，一脸撞在了一团软软的东西上，紧接就听吴佳依“哎呀”一声，我刚想迈开一步，脚又被什么东西绊了一下，整个人直直的往前摔去！“啪”的一声，正好趴在两个软软的东西中间，紧接闻到一股女人身上的香味！
　　这一瞬间，我就知道犯了什么大错，感情是我一进来正好和吴佳依撞了个满怀，而且，不偏不倚，我的脸部竟然趴在姑娘双峰之间！我几乎触电一般，双臂在地上一撑，随即就要站起身来！可还没等我脸部离开那两座肉峰，紧接就感到脖颈处一紧，吴佳依双臂又把我搂了回去，脸部再次结结实实的趴在了双峰的山谷之间，随即就听吴佳依低声但十分急促的喊道：“别动！”


第二十章 钱先生你顶着，我们撤！
　　我正想着，难道此事可成？老子也不是个木头，吴佳依都这么做了，我自然的下一步该怎么办。此刻我这心里可真是心花怒放啊，同时对吴佳依这种特殊口味深感佩服，选什么时间什么地点不好，偏偏喜欢在这种阴气极重并且极其危险的地方。嘿嘿嘿……，我心里不禁一阵坏笑，就连下面也有了强烈的反应，正要动手行事，突然感到脖颈处一阵凉风吹来！其中还带着浓重的恶臭味！
　　这么美妙的时候，竟然有他娘的脚上踩屎的人过来捣乱！我这火气一下高涨起来，老子最烦这种时候被人打搅，正想站起来发飙，突然脑子一下反应了过来，刚刚燃起的欲火直接被浇灭了，紧接满脸的冷汗像瀑布一样往下淌！靠！小爷早就该想到，刚才喷气的就是那连体尸！
　　刚刚意识到危险，就听脑后传来一阵骨骼发出的“咯咯啪啪”的脆响，那喘出的气体很快从脖颈处移到了头部，甚至连爷们脸上都能感觉到有气流吹过！
　　此刻已经吓得我浑身打颤，后背一阵阵发冷，那感觉就像夜里坐在一个昏黄的油灯下，就在背后，还有一双恐怖的眼睛盯着你！不知道是两人的骗术不够高，还是怎么着，那发着恶臭的喘息不停的从我头部到背部徘徊，有时还会用不知是腿还是手按按我的背部。那种高度紧张之下，感觉这厮如果再不走，老子不用它下手，自己就会精神崩溃！
　　就在我感觉实在无法再忍受的时候，突然一道手电光照了过来，紧接听到前面不远处传来三哥的喊声：“操！你俩作死呐！赶紧跑啊！它能闻出活人的味儿！”
　　听到他这么一喊，我大脑顿时感到“嗡！”的一声，妈的，不能再等了，万一被它闻出这是活人，老子连反抗的机会可都没有了！思想已定，我轻轻抬了抬身子，吴佳依迅速放开抱着我的手臂，这么一动，那连体尸似乎也察觉到了，口中登时发出一种奇怪的声音！就在这电光火石之间，我拿着刀的右手猛然在地上一按，随即一个往左的翻身，右手握刀猛力朝那连体尸脸部刺去！
　　“哧——”的一声，军刀正中其中一张脸的下巴！因为先前是背对着，所以对脸部的位置仅仅靠感觉而已，可惜爷们料想对了脸部的位置，却把那斯的站位弄反了，原本想着我这么一翻身，紧接一个滚动，正好可以远离它，这下可是瞎猫撞死耗子了，身子一翻直接撞在了那连体尸的两条腿上！
　　吴佳依可就机灵多了，我一翻下来，她随即朝右侧一滚，紧接朝后方接连两个空翻，眨眼间就到了安全区域！可老子就惨了，一碰到那厮双腿，四条手臂随即扑了下来！我只感觉后背猛然传来一阵剧烈的疼痛感，紧接胸前的衣服倏然一紧，整个人便已腾空而起！
　　“救我！快！我被举起来了！”我挥舞着四肢，可就是使不上力气。背对着地面，就算想对它的手臂发动攻击都没有任何办法。
　　黑暗之中，我的呼唤过了片刻才得到一声令人极度气愤又心寒之极的回应，那是三哥说的：“钱兄弟，你先顶着，我们去前面找人帮忙！”
　　“我操！我都这样了，怎么顶！？”我对着上方大吼道：“姓吴的你可真缺德啊！老子白他娘的帮你！”
　　紧接大城嘿嘿笑道：“钱兄弟，你本事大，能帮我们，可我们无能为力啊！你别光说了，赶紧想办法救救自个儿吧，我们先撤了，哈哈……”
　　“操！你们这群龟孙子，老子要能活着，非宰了你们不可！妈的！”心中的怒火让我原本的恐惧感也消失了不少，身体就像抓狂一样，疯也似的使劲摆动着！
　　踢了没多大会儿，就感觉脖子处一凉，就像被什么东西吸住一般，这一瞬间大脑就像被电击了一般，我立即想起了那些藤蔓用来吸血的吸盘，而这东西吸住的地方，正是老子脖子处的大动脉！如果在这儿被扎上几十根那样的白刺，那血流的还不得像喷头一样！
　　想到这儿，我脑子一炸，管不了那么多了，我使劲扭动着腰，双手正好抓在吸盘后方，随即右手挥动军刀将后面连着的管子一类的东西斩断了！就听那连体尸蓦然发出一声惨叫，大量腥臭凉凉的东西喷到我脖子上，随即整个身子被猛力扔了出去！“砰！”的一声后背正好撞在一个东西上，就在我疼的快要岔气的时候，手不小心摸到了一个东西，随即像诈尸了一般，“腾”的一下跳了起来！


第二十一章 头发
　　“哎——”我这哎呀一声还没说完，口直接被人用手捂住了！随即就听一人在我耳边说道：“钱兄弟，别说话，那东西耳力极好！”是大城的声音，这厮竟然还没跑。
　　我急忙安静下来，想要悄悄走开些，却被大城拉住了。这下可好了，走又没法走，呆这儿还害怕。刚才摸到的那东西让我着实感到十分恐惧，心里一阵七上八下的，虽然还不能百分百确定，但八成是一颗人头，我两根手指当时正好插在那双眼睛中！
　　虽然在爷爷坟中见过尸体，但没尸首的头似乎更加恐怖，起迈尸体还是健全的。我又试了几次，还是死死被大城拽着，可小爷实在有些受不了了，只好摸到大城耳边说道：“咱们周围有颗没身体的头，说不定还有一段没头的身子。”
　　我这一说不当紧，谁知道这厮比我胆量还小，还没听完就是“啊——”的一声鬼叫，随即起身跑开了，我紧跟着他跑了过去。黑暗之中二人根本看不清路，跑了没几步就听前面“哎呦”一声，这小子摔倒了！我心下一阵大急，就这动静就算聋子也能给招过来！
　　我急忙上前摸了过去，一下把大城的嘴捂住了，随即就听那连体尸再次发出“咯咯咯”的声音，已经朝这边走了过来！
　　就在这时，墓室深处发出“嘌！”的一声，随即一颗不算明亮的火苗瞬间将黑暗驱赶开！一声过后，紧接又接连发出好几声，很快两排类似火烛的灯光亮了起来！
　　直到此刻我才看清整间墓室的面目，这儿应该是一个前殿，只不过这间墓室弄的十分奇怪，虽然我没亲眼见过汉地墓葬的前殿，但从很多渠道还是可以知道个大概的轮廓，和这里截然不同。这间墓室长大概三十米，宽不过二十米，两边各有一条宽约五米、高大概一米半的石台，石台上每隔两米就有一座无头的雕像，雕像全部为站立，左手自然前伸，手掌朝上，那些亮着的油灯就在这些雕像的手心处。所有雕像残留的脖颈处，都有一个凹陷，凹陷的大小正好拖住一颗正常大小的人头！
　　我们两人所在的位置，就是右侧的石台上，那具连体尸就在两条石台中间，离我们俩不到五米。我往后看了眼，两人身后大概三四米的地方，有一尊雕像已经烂掉了，应该就是刚才被我撞得。就在那尊烂掉的石像不远处，真的有一颗孤零零的脑袋！应该就是被我刚才插了两个招子的，想到这儿，我使劲在衣服上擦了擦那两根手指头，越想感觉越恶心，说不定还有可能会沾染上什么致命的病毒！
　　我往四周看了眼，三哥他俩在另一条石台上，离我们有十多米的样子，看来他俩也没走，妈的，刚才就是耍老子的！“你们真不要脸，不救也就罢了，还他娘的耍老子！”我一把拉过大城，在他耳边低声狠狠的说道。
　　大城轻轻叹了口气，无奈道：“钱兄弟你别激动，我们原本就没想着跑，只是真的无能为力，只有那样做才能让你全身心自救。”
　　“滚一边去吧！见死不救也用这么冠冕堂皇的理由？你哄三岁小孩呢！”一想到之前那事，我就气得浑身打哆嗦！
　　“钱先生，我们如果真想丢下你的话，还不早跑了。况且，刚才在我能力可及的时候，不是还救了你一命吗，不然那个怪物早趁着黑灯瞎火的朝你摸过去了！”大城一张苦瓜脸，竭尽所能的解释着。
　　我懒的和他计较，有了这一次，老子也算长了心眼，走这条道的什么人都他娘的靠不住！抬头看了眼那具连体尸，此刻已经徘徊到了门口，似乎眼力不怎么好使，可能直接就是个瞎子。但这厮守在门口的位置，四人虽暂时没有危险，但跑不出去了！
　　等了片刻，三哥他们俩按捺不住，跑到了我们这边，一过来照着我大腿就是一脚：“你他妈再敢占我小妹便宜，老子劈了你！”
　　“靠！”只说了这一个字，我就不知该说什么了，这种事本来也说不清楚，况且吴佳依刚才确实救了我一命。不过，突然被这小踹了一脚，心里还是十分憋屈的慌，拍拍被他踹到的地方，淡淡地说道：“以后别这么突然往我身上招呼，我会本能的反击的。”
　　三哥俩眼一瞪，叫道：“你娘，你跟我横是不？”
　　我瞥了他一眼，冷笑道：“信不信由你。”这小子虽然稍壮一些，但老子还不至于怕他，把小爷逼急了，大不了和他拼命。
　　“你——”三哥怒气横生，看那架势似乎要动手，但刚说出一个字，就被吴佳依打断了：“它冲过来了！”这点我早就料到了，就他这动静，都能把死人惊醒！
　　我看了眼三人，冷笑道：“它离开门口了，这是冲过去的好机会，你们不走我可走了！”说完悄悄沿着石台朝前方走去。一直等我走出几步，才听到三哥冷哼了一声，随即带着二人朝另一条石台跑去。
　　三人虽然人多势众，比我单兵作战要安全的多，但三人搞出的动静也比我大的多，那连体尸犹豫一下中途直接转向，朝着三人扑了过去。想着三人先前见死不救，我也懒得管他们了，正好替我做掩护，急忙小心翼翼的朝门口处走去。
　　就在我快要赶到门口的时候，突然发现有些不对劲，门口被很多像似头发丝一类的丝线封住了！我挥动军刀逮住最外面几根砍了下去，“铮铮铮”几声烈响，似乎砍断不是头发丝而是一种韧性极好的钢丝，让我对这些发丝的坚韧程度感到十分吃惊！不过，好在军刀还是可以将其砍断。就在我准备砍第二下的时候，事情发生了异变，那些发丝迅速收回墙中，随即再次从原来的位置喷射出来，直接射进对面的墙体中。速度之快，几乎是眨眼之间。
　　但紧随而来的事情没有结束，门口上方的横梁上很快有大量黑色发丝像瀑布一样冒了出来，转瞬间便将门口完全封死了！我用手碰了碰，质地很软，和头发无二。刚想用军刀将头发朝一边拨开，随之那些头发就像被上了发条一般，突然拉近！撞得军刀发出一阵低吟。
　　我用军刀砍了几下，根本无济于事，甚至越砍越多。正想转头对三人喊，突然看到了更加诡异的事情，很多石像的颈部竟然冒出了大团大团的头发，也就是在这个时候，我才突然意识到，这三十尊雕像中竟然有将近一般是有头的，但那些头都是真真实实的人头！而那些有人头的雕像，脖颈处均没有出现头发！
　　“你们快看那些雕像！”看着三人蜷缩在雕像后面，一动不敢动，而连体尸就在那附近徘徊，我急忙大喊了声。一来警告三人小心头发，二来把那具连体尸吸引过来以解放三人。
　　果然听到我的喊声，那连体尸四条腿迈着诡异的步伐，眼见着就到了跟前，我急忙咬破手指吸了口血吐在了封住门口的头发上。那连体尸闻着血味就朝头发冲了过去！强强碰撞，连体尸两条强有力的腿部猛力将头发踹断，身子也就刚过去一半，紧随补上的发丝随即收紧，正好将其卡在了那儿。
　　这可是千载难逢的好机会，我对三人喊了句：“快过来，砍了它！”
　　很快，四人一拥而上，虽然那连体尸的身体相当坚韧，但终究挨不过四把锋利的军刀的猛砍，很快在那连体尸一阵毛骨悚然的惨叫声中，两条大腿被砍了下来。可军刀毕竟太小，想要将其拦腰截断是不太可能了，而且，那些雕像中冒出的头发已经越来越多，就流水一般慢慢在地面上铺开！
　　“先别砍了！赶快把这些头发砍断，跑出去再说！”三哥看着那满地席卷而来的黑瀑布般的头发，顿时有些慌了神，我也感到头皮有些发炸。
　　“不管用，这些头发长的很快，而且韧性极好，砍断它们比砍死这个死尸都难。”我赶快将自己刚才得来的经验说了一遍。
　　吴佳依喘息有些急促道：“这到底是什么东西，为什么会一下冒出这么多！？”
　　我刚想说鬼才知道，随即就听大城一声哭叫：“妈呀！我眼睛里长头发啦！啊——，六姑娘，快来救我，我眼睛里往外冒头发！！！”


第二十二章 栗叔！
　　大城这一番叫，吓得三人急忙朝他看去，这一看不当紧，三人也是吓得浑身一怔，真的！他眼睛里竟然真的长出头发来了！这他娘的真是匪夷所思的冷人胆寒！三人看过去的时候，他正在两手不停往外拔，一直拔出了四五十公分，才从眼睛中掉出来！
　　“还有酒吗？用火烧！”三哥大叫道，随即就在自己包里翻腾。
　　“有，我这儿还有一瓶！”大城激动地从包中掏出一瓶五十六度的红星二锅头，还是那种三两的小瓶装的。除了他那还藏着一瓶外，其他三人刚才都在外面用完了。
　　三哥一把拿过那小瓶酒，瞪了大城一眼：“你小子行啊，还藏着一手。”随即拧开盖子倒在了门口的头发上，随着打火机“咔吧”一声轻响，“轰”的一声，大团火焰瞬间将门口的头发包裹住了。四人一阵大喜，正要找准时机冲出去，突然发现火苗开始迅速变小，很快就被一大团头发湮灭了！
　　三哥顿时脸色变了，凝重的盯着这些头发喃喃道：“这到底是什么鬼东西，老子进了这么多次斗，从没见过这么难缠的东西！”
　　此刻四人真正感觉到了事态的严重性，这些看似柔弱的头发比刚才遇到的吸血藤蔓要厉害得多！大城嘴一撇带着哭腔地说道：“三哥，这里到底怎么回事，怎么刚进来就连着遇到这么致命的东西？咱们，咱们还是先撤了再说吧！我看，越往里走就更加危险了。”
　　吴佳依脾气确实很好，仍然很有耐心的和大城说道：“这座墓的入口太浅，很容易被人发现，也很容易闯入，只能利用这种特别厉害的机关在墓口守住。”
　　“六姑娘，咱们撤吧。这根本不像栗叔他们来过！”大城一副苦逼的脸说道。
　　三哥一下火了：“他娘的，那还不是你带进来的！”
　　我看着二人又要吵，便急忙插话道：“先别说了，无论是前进还是撤退，都得活着先过了这关！”
　　几人说话的功夫，那些头发已经来到的跟前。突然一绺头发从右侧眨眼间扑了过来，冲着大城就过去了，我急忙大喊道：“大城，小心！”
　　可惜我的速度还是慢了，话还没说完，那绺头发倏然间拴住大城的脖子，呼吸的工夫便退后了五六米，高高的被悬在空中。
　　“救——”大城刚说出一个字，身体就被另一绺头发拴住了，脖子中的头发猛然一紧，再也说不出话了。
　　“大城！”三哥和吴佳依大喊一声冲了过去，刚跑出几步，紧接就听咔嚓一声，再看时，那恐怖的一幕，几乎吓得小爷当场尿了裤子。大城那活生生的头就这么被拿了下来！脖子处的大动脉喷出的血液，足足有三四高，就像一股劲力的喷泉一般！！割下来的头颅，直接被头发牵引着落在了一座没头的雕像上，瞬间那座雕像中冒出的头发飞快的收了回去！
　　“大城！！！”吴佳依大喊了一声，连嗓音都变了，随即晕了过去，我急忙向前蹿出几步，将吴佳依扶住。那边三哥仍然愣怔怔地看着，脸上的肌肉都在不住的颤抖，一双眼已经瞪的血红血红！
　　我扶着吴佳依急忙在她人中掐了两下，随着一声嘤咛，猛吸一口气醒了过来，但身体虚弱的竟然连站都站不住。就在这时，一绺头发狡猾的从吴佳依背后飞了过来，有了大城的先例，我几乎都有些神经质了，挥着军刀疯狂朝那绺头发砍了过去！边砍边冲着仍在发愣的三哥吼了句：“我操！你发什么愣！你的头马上就要搬家了！Fuck！！！”
　　三哥猛然一颤，很呆滞的朝我转了过来，木木的看了我一眼，随即发疯一般挥着铲子朝那些头发砍去！俩人虽然很猛烈，但终究是双拳难敌四手，很快便感到身上被划了好几道伤口！不过让我感到安心地是，吴佳依慢慢恢复了体力，不需要我再搀扶着。
　　没有了吴佳依碍事，我刚想大干一场，突然觉得脚踝一紧，还没等我反应过来，整个人猛地砸在了地上，紧接右腿被一股奇大的力道提了起来。当我意识到自己快要挂了的时候，人已经被吊在了空中！
　　“钱先生！三哥，钱先生被抓住了！”吴佳依惊慌的在下面叫道。
　　三哥十分气馁地喊道：“六妹，咱们现在也是自身难保啊，怎么救他？”边说边奋力砍着身边的头发。
　　此刻，俩人说什么我已经听不清了，好几绺头发已经顺着我的脚踝，爬到了上身，并在上身缠了好几圈，最让我感到恐怖的是，其中不知从哪儿飞来的一绺头发直接缠住了我的脖子！并且在慢慢收紧！我使劲缩着脖子，想想血从动脉中喷射出来的情景，就感觉有些喘不过气来。
　　不知道怎么回事，我感觉额头上凉凉的，用手摸了一下，原来是泪，我竟然被吓哭了！脖子中的头发已经越缩越紧，呼吸已经变得极其困难，就连正常的思维也变得慢了很多。我闭上眼，心里已经彻底绝望了。就在这个时候，突然门口那具连体尸蓦然发出一声怪叫，很快就感觉身子一轻，倏然间从上面摔了下来！
　　“柴大哥！”吴佳依大喜道：“柴大哥，你怎么来了？！”
　　很快我就看到身边站着一人，个子偏高，十分精壮，一身打扮很像那种习武人的穿着。那人右手提着一口乌黑的大刀，看了我一眼当即喊道：“先出去再说！”说完从背后拿出一把刚伞，右手挥刀斩断门口的头发，随即趁后面的头发还未补过来时，极其快速地将钢伞撑在了下面：“动作快点，撑不了多久！”
　　吴佳依“嗯”了一声，当先钻了出去，三哥紧随其后。带到我的时候，那些头发已经绕过钢伞封死了出口，柴大哥当即收回钢伞，再次砍了一刀，重复上一个动作。俩人趁机钻了出去，身后的头发随即将出口完全封死。
　　一出去便看到外面站了很多人，大概十一二个，领头的是个五十岁左右的人，中等身材，有些偏瘦，额角的头发也已经有些花白。此刻吴佳依正挽着他的胳膊，想必这就是他们口中提到的栗叔。
　　等俩人一出来，就听三哥说道：“栗叔，这就是钱昆他儿子。”之前忘了说，我父亲名叫钱昆，叫起来很霸气，有没有？
　　那老头斜眼看了看我，却没有说话，只是转头对那柴大哥说道：“柴兄弟，这到底是什么东西，怎么咱们过来时没有遇到？”
　　那柴大哥说道：“二爷，这是一种叫头发蛊的蛊术。咱们刚才过来的快，没等那东西闻到活人味儿。三哥他们因为被这具怪尸骚扰，时间过长，进而引起了‘它’的反应。”
　　“‘它’是什么东西？”我问道。
　　柴大哥想想说道：“应该说是一种降头，当然也可以说是蛊术中最神秘的蛊种，这种头发蛊的蛊种是一具半死的尸体！”
　　“半死的尸体！？”所有人几乎异口同声地喊道。
　　柴大哥叹了口气道：“唉——，能称得上是尸体，那肯定是已经死了。但这具尸体却还能无限的长头发，甚至比活人还要长的快的多。而且，就连这些头发也发生了变化，锋利如刀刃，柔韧似蛛丝。”
　　吴佳依摇摇头，有些不解道：“可它为什么还能无限的生长呢？”
　　“这全靠着一股冲天怨气，做这个头发蛊时，要让死者生前受尽折磨和羞辱，死后还要将七窍用丹砂封住，将魂魄封于体内。”柴大哥再次叹了口气，随即对栗叔说道：“二爷，我看这座古墓被下满了蛊，咱们一定要格外小心。而且，仅在墓的最外围就用了如此毒辣的蛊术，想必里面会更加危险。”
　　栗叔点点头，叹了口气：“唉——，没想到阿城会死在这儿。别再想了，赶紧走吧。柴兄弟，你深谙蛊术，还是得麻烦你带路啊。”
　　“是。”柴大哥双手抱拳点点头道。
　　“二爷，刚才那四腿四手的怪物是什么？”其中一个伙计突然问道。
　　“对啊，对啊！”“好恐怖啊！”“浑身连皮都没了！”众伙计紧跟着附和起来。
　　饶是栗叔见多识广恐怕也认不出来，还是三哥解围道：“那是一具连体尸，呐，就是两个人生下来就是连在一起的。懂了吧！赶紧走吧！”


第二十三章 井底
　　众人现在所在的地方是一条宽大的墓道，墓道两侧的墙壁上还各有一排油灯，里面的油已经完全枯竭，灯芯上早就覆盖了一层尘土。不过最让众人称奇的是，两侧墙壁上除了油灯之外，还画着满满的彤云，彤云中每隔几米便会有一个巨大的身体露出来，身体上覆盖着密密麻麻的鳞片，看不出是什么东西。
　　“这人也太没欣赏能力了吧，画的什么玩意儿？”一个扎着耳钉的伙计边摇头边叫道，大伙都叫他痞子，就连吴佳依他们也不知他的名姓。
　　另一个伙计跟着搭话道：“痞子，你欣赏不了很正常，这可是高雅艺术——山水画，懂不懂？”紧接又指着上面的云朵解释道：“你看，这些画的都是大山，一座挨一座的，你听说过十万大山没有？这就是！这个身子，其实就是一条庞大无比的巨蛇！”
　　“放屁，你家蛇比山还大啊？这明明是云彩，哪来的十万大山？”另一个伙计跟着叫道。
　　几个伙计闲着无聊拌嘴，栗叔倒也没管。我更懒得听他们胡扯，不过，让我感到有意思的是，不知那哥们是怎么看的，竟然把云看成一座座的大山。
　　墓道不是很长，大概走了不到百米，大伙就听到前方传来“轰隆隆”的响声，声音并不是很大。前面几人用手电往前照了照，就在众人的前方，不到三十米的地方，出现了一个奇异的现象。手电的光线下，只能看到几条水柱从好几个方向喷出，最后落在了一处，那“轰隆隆”的声响就是那儿发出的。
　　大伙加快脚步走了过去，紧接就听一个伙计叫道：“我靠，真牛逼！竟然还有神像！”
　　随后就有其他伙计跟着嚷嚷起来：“真的，真的！”“水竟然从神像口中喷出的！”“操，这口井是干鸟的？”“……”
　　我打眼看了一圈，这是一间大概四五十平米的墓室，墓室靠墙的地方放有五尊高度近四米的神像，每尊神像口中往外喷出一股很急的水流，五道水流最后汇集在墓室正中央的一口直径不足两米的井中。最让人感到无比震撼的是，每尊神像后面的墙壁上还画着一个大大的“卍”字！整个字比神像还要高出将近一米，被涂成漆黑色！
　　“这口井很深哎！”吴佳依站在井口往里看着。
　　“六姑娘小心，别掉下去，很危险的。”那扎着耳钉的痞子，似乎很关心吴佳依，边说边急忙走了过去。
　　吴佳依没有睬他，仍是站在井口往里照着，旁边有好几个伙计也在议论着什么。我紧跟栗叔他们走了过去，借着几人的手电光往下看了眼。由于水流是从神像口中喷出，虽然很急，但不是很大，并没有在井中形成水汽，也就不会影响手电的照明。
　　我们用的是专业的狼眼手电，照明距离在四十米左右。但即便这种比较可观的射程，照在井中仍然是黑漆漆的，根本看不到底。三哥咽了口唾沫，喃喃道：“这口井，有点深呐！”
　　一个皮肤黝黑的伙计看着栗叔问道：“二爷，怎么整？”边说边要卸下身后的背包。我觉得这小子很聪明，能揣摩上头的意思。墓道延伸到墓室这儿，已经没有出路，如果再要往前的话，只有一条路可走，那就是下井！不过，与会做事相比，我更佩服他的胆量。换作是我，即便老子知道下步要怎么走，也不会下去的。他娘的，黑漆漆的深不见底，还不知道下面有什么东西，想想就觉得渗得慌！
　　栗叔显得黑高兴，点点头：“嗯，皮子，你下去看看吧，一定要小心。”
　　皮子重重地点了下头，随即从背包中取出绳子，换上潜水衣，一头系在自己腰上，另一头递给了几个伙计。一切妥当后，毫不犹豫的顺着井壁爬了下去，我们几人便用手电为他照路。可能由于井壁长时间被水覆盖着，上面长了一层藻类，很滑，皮子一路下去总显得跌跌撞撞。
　　在众人目光的注视下，皮子一直下降了十五六米，几个伙计手中的绳子还在继续放着。可就在这时，原本黑漆漆的井底，突然出现了一个白白的东西！根本没来得及看清，就听下面皮子像诈尸了一般疯叫道：“拉我上去！快！快快快！！！妈呀！妈呀！”
　　一听这动静，几个伙计拉着绳子就是一阵猛拽，十多米的距离，几乎眨眼间皮子便到了井口。我和三哥当先伸手把他拉了上来，这一下可是吓得不轻，上来时脸都煞白煞白的，没有一点血丝。像神经质一般，口中不停嘟囔着：“下面有东西，下面有东西，很吓人！很吓人！……”
　　下面那东西我也看到了，虽然没有看清，但应该不是什么长相漂亮的东西。站在这深不见底的井口，我心里不禁也扑通扑通紧张起来，栗叔和柴大哥拉着皮子去了一边。我怕那东西从里面蹿出来，所以往一边站了站，长舒了口气，抬起头正好看到那些神像后面的“卍”字，这一看不当紧，吓得我猛一哆嗦，不知什么时候后面那些字竟然自己转起来了！
　　“你们看那些符号，转，转起来了！”我指着神像的巨大“卍”字，连说话都有些不利索了。
　　“哎呀，真的在转啊！”“我靠！怎么还会转！”“有鬼！有鬼！”“妈呀，转的越来越快了！”“二爷，咱们遇到鬼了！”“……”一时间整个墓室全都乱了。
　　“都给我闭嘴！”这还是头一次见栗叔发火，那张老脸此刻是又黑又长。只这一句话，所有人全都安静了下来。随即对柴大哥道：“柴兄弟，你看，这是蛊术吗？”
　　柴大哥当即摇摇头道：“但凡下蛊的房间，都非常干净，甚至连蛛网都没有。这间墓室显然还没这么干净。二爷，虽然这座古墓中下有很多蛊，但还不至于一步一个。所以，您大可放心。”
　　栗叔摇摇头喃喃道：“如果不是蛊术，那这就奇怪了，这些字刚才还是静止的，怎么这会儿就转了起来？”边说边慢慢的朝神像背后走去。
　　我心中不禁暗自嘀咕起来，难不成真是有鬼了？！我不是唯物主义者，如果有人说看到鬼了，我绝对不会怀疑。盗墓一行里有句古话，叫盗墓不信鬼，信鬼不盗墓！我不知道那些历史上的大盗是否是唯物主义者，但这古墓对我来说，简直就是鬼窝，虽然一直到现在都没看到个鬼毛。
　　三哥跟着栗叔走了过去，说也奇怪，俩人走过去后，那字就停了下来，但眼睛看过去总感觉它还在转。
　　“不转了，不转了！”“诶，它怎么不转了？”“看来真是鬼啊！”“有灵性啊！”一帮伙计再次议论起来，其实这种时候，最怕的就是议论，越说越害怕，越说心里越没底。就像瘟疫一样，恐惧也会蔓延，而且蔓延的会非常快！
　　“啪！”的一声，三哥猛然在墙壁上一拍：“谁他娘的放狗屁，再说有鬼，老子直接把你扔井里去！”
　　栗叔摸了一会儿，又走到另一个神像后，端详了一会儿，然后摇摇头语重心长地说道：“干咱们这行的，信什么的都有，但惟独没有信鬼的。如果还想跟着老夫干，别再让我听到有鬼这两字，不然，别怪老夫拿了你舌头！”最后又叹了口气说道：“这些字其实没有转，是你们的幻觉，心里一紧张害怕最容易产生幻觉！”
　　栗叔这番话，让所有人再次安静下来。不管他们相不相信，我是很难接受，人在怎么产生幻觉，也不至于让静止的东西动起来吧！而且，好好的不至于大家伙儿都产生幻觉吧？想来想去，我最恐惧的东西还是在心底慢慢滋生起来，除了鬼，其他可能性几乎没有了。当然，这种想法我是不敢说出来。
　　我用手电朝过来的走廊照了照，黑漆漆的看不到头，心中隐隐期盼着会看到什么古怪，但事实什么都没发生。我转头看向那些神像，不禁浑身一怔，不知是我没注意还是怎么着，那些神像的眼睛这会儿竟然全都闭上了！爷们虽然逛的寺院不多，但还从没见过任何一个闭着眼的神像。试想，神像本就是人们供奉的神灵，如果连眼睛都不睁开，还指望他分辨善恶？
　　“都别看了！”栗叔对着众伙计喝道：“你们几个，给我把神像头砸下来，老夫倒要看看下面有什么东西！”
　　一个被指使的伙计，有些木愣愣地问道：“二，二爷，真要砸，砸，砸下来？”
　　“废话！”三哥一声大吼：“一尊破石像，有头没有还不一样！动作快着点，他妈的！”在古墓中砸神像的头，我总觉得有些不对劲，整不好，他奶奶的可能得出事！


第二十四章 黑影
　　三哥这么一吼，几个伙计再也不敢提出异议，当即爬了上去。可这么大的石像，光脖子就将近半米粗，别说他们几个了，就算日本相扑来了，也是眼红脖子粗的干着急。
　　吴佳依对着几人喊道：“你们几个下来把，这么大的石像怎么可能靠人砸烂。还是用炸药吧。”
　　几个人同时看向栗叔，似乎在征求他的意见，栗叔点点头，挥了下手。得到栗叔首肯，几人动作也快了起来，眨眼间便叫炸药全都安置好了，对着众人摆了个走远的手势，随即点燃了引线。随着“轰”的一声巨响，强烈的闪光之后，墓室中已是尘土飞扬。
　　等烟尘消散之后，这才看清那尊石像的惨样。炸药的威力就是猛烈，这高达四米的雕像竟被炸的四分五裂，原本从口中喷出的水流，此刻正像喷泉一般从地面上激射而出。
　　三哥指挥着伙计将炸烂的神像全都搬到了井口，又命人用绳子把一包没用的东西吊到井中。十几个人几乎分好几圈围到了井口，就像看热闹一样。看着这帮人我不禁一阵摇头，这也太不专业了吧，哪像个盗墓团伙啊，一盘散沙，个个都他娘的像打酱油的，并且做着他们最拿手的工作——围观！
　　我从兜中掏了根烟，坐在一块被炸烂的石头上抽起来。看着这帮业余盗墓贼，我就愁得慌，真是很难想象当年盗墓活动盛极一时的时候，四大帮派摸金、搬山、卸岭、发丘的规模，当然这四大帮派都或多或少与另外两大顶级门派有着颇深的渊源，这就是茅山派和崂山派。相传盗墓一行至今都流传这一句话：天下帮派，无不出去茅崂两门！
　　崂山道士擅长于驱鬼捉妖，镇压僵尸，诅咒解咒，传统中医，地脉风水，内家功夫等。其中地脉风水与传统功夫两法分流到山贼组织，形成了卸岭力士一派。曾经辉煌一时的绿林军中多有崂山门下。唐末义军领袖黄巢就传说学过崂山之术，并曾经在陕西挖过多处唐墓以充军饷。而崂山派内部这些本领却逐渐失去传承。他们多以驱妖捉鬼，周游行医为生，也有人为富豪官宦服务，对付他的敌人。崂山弟子素来以不分正邪，行事胆大妄为著称，号称只尊天命，不理人情，弟子中颇多和四大门派合作盗掘古墓牟利之人。四大门派中回避僵尸的法器药物，也多为崂山弟子所创。与茅山为宿仇。
　　茅山一派擅长寻穴找墓，风水祭祀，迎亲典礼，机关阵法，相面测字，看八字，算吉凶，甚至逆天改命等等。其中机关阵法，与搬山分甲术意外流失，形成了掘丘一行中的搬山道人一派。他们多以道士身份，巡游四方，以参赞红白喜事，看风水找坟地，看相算命等行为生。茅山派认为天命虽不可违却可变，所以最擅长利用墓穴改变他人命运。也因此和掘丘者水火不容，中土墓穴中的守墓机关，号称有半数为茅山弟子所创。
　　茅山崂山两派为宿仇，结仇原因因为年代久远，已经难以追溯。实际上后人多是因为谋生过程中产生冲突。崂山道人惯于破坏墓葬取利，茅山弟子则要费尽心思研究如何不让人掘丘破运，一来二往两派中人死在对方手下不计其数，数千年岁月下来，仇恨之深，集合江海也不可洗清。
　　到了近代，尤其是文革时期，两派都被极力打压，又没有出逃外国的经验，几近失传。改革开放后，随着政策的放宽，又逐渐兴盛起来，但声势大不如当初。不过在港台东南亚日本韩国等华语文化影响范围内，两派依然颇有影响力。
　　我虽然害怕下墓，但对这一行特别感兴趣，所以懂得的东西也就自然多了不少。
　　井底的那东西似乎这会儿不在打算出来，一帮人站在井口等了好久都没见有任何动静。那尊被炸烂的石像压着的水流全都喷到了墓室地面上，搞得到处都是水，这一会儿的工夫就已经冲到了我这儿。我站起身，拍拍屁股准备换个地方着，可就是低头的一瞬间，我看到石头上竟然有一个很大的字！
　　我急忙打开手电照过去，那个字是‘火’！这一瞬间，我就意识坏事了，忙翻过石头看了看，确认是一块后背上的石头。随即朝另外几尊神像后面走去，不错，每个神像后背上都有一个大大字，五个字合起来正好是‘金’‘木’‘水’‘火’‘土’！他娘的，这是一个五行法阵！
　　就在这时，井底传来一阵“呜呜呜”的风声，紧接整个墓室跟着震动起来，大量紫气如浓烟一般滚滚而出！此刻就连我这个什么都不懂的外行人，也能看出来，紫气横生必是格局被破！虽然不知道下面是什么东西，但对我们必是不利！如果当时队中有懂风水术数的先生，哪怕就一个，也不会任由他们破坏神像！
　　晃动一直持续了五六分钟，随后紫气也慢慢消散开来，一切再次恢复正常。吴佳依脸色苍白道：“完了，咱们破坏了这里的命脉。”
　　三哥歪着头，有些不解道：“不对啊，风水好坏不是有山体地脉决定的吗？怎么会烂一尊神像，就破坏了风水里呢？”边说边看向栗叔和柴大哥。
　　“我对风水了解不多，实在不明其理。”柴大哥摇摇头，也有些无奈道。
　　痞子站在井口往下看了看，瞪着眼问道：“二，二爷，还，还，还下不下去？”
　　栗叔坚定地点点头：“这里只有一条路可走，必须下。还是先等等，看那东西会不会出来？”
　　于是，一帮人再次围到了井口。我仍旧找了个地方坐了下来，从包中拿出一袋压缩饼干，还有一包牛肉干，就着水吃了起来。刚吃了没两口，吴佳依便走了过来：“看到你吃，我也饿了。想想已经五六个小时没吃东西了。这段时间，可真是过的心惊胆战的。”
　　“这些伙计是新招来的吧？”我喝了口水，把口中的食物咽下去，开门见山的问道。
　　吴佳依似乎没想到我会问这个问题，不禁一愣，但很快又恢复了正常，十分自然的说道：“你知道，干这行的，很少有干长的。除了队伍里的几个当家人物，其他人基本都是进进出出经常替换的。唉——，一拨人走了，一拨人又来。”
　　我使劲咬了块牛肉干，心中有些不爽，都到了这份上了，这女人竟然还想骗我。熟话说，七十二行，盗墓为王。尤其是发掘这样的大冢，最关键的就是要几个得力的助手，还有一帮绝对忠诚的伙计。很多时候，能够救命的就是长期以来默契的配合以及队伍的团结一致。试想这种情况下，怎么会经常换新人呢？且不说这些新人的底子到底干不干净，这样大量的换人法，就不怕容易被公安盯上吗？
　　知道她在说谎，不过我没揭穿她，既然不想对我讲出实情，那其中必定也有不可告人的秘密。我没再深究此事，随即换了一个话题：“我父亲真在我们前面？他们还有你们，来这儿到底想得到什么东西？”
　　吴佳依斜着看了我一眼，刚才过来时的那种兴致完全没了，淡淡的说道：“第一个问题我可以明确的答复你，你父亲确实在我们前面。至于第二个问题，我也不知道，我们来这儿就是为了想知道你父亲他们来这儿干吗？”
　　他妈的，这个问题又等于白问，没想到这女人嘴这么严，搞得我连问的兴致都没了。就在这时，栗叔那边发话了：“别等了，下去吧。”
　　此话一出，围在井口的人不禁往后退去。显然没人愿意下去送死，无奈之下，三哥只好顶了上去。将绳子系在腰上，像先前皮子那样，被几个伙计坠了下去。众人围在井口静静的等待着，大概下去了将近四十米，绳子才停下来。又等了片刻，下面才传来安全的信号。
　　众人随即又放出一根绳子，两个两个的往井底滑。因为我一开始就站在外围，自然排队也是排到了最后。在所有人下的差不多的时候，上面只剩下了我和吴佳依，俩人刚准备下去，突然听到过来时的墓道中发出“啪嗒”一声轻响。
　　我心中猛然咯噔一声，手电几乎随即照了过去，就在光线划过墓道时，一个黑影突然出现在了光线的尽头！根本不等俩人看清是什么东西，那黑影便一个恍惚躲进了漆黑的墓道深处。
　　“你有没有看到一个黑影？”我喘着粗气问道。
　　吴佳依那边也是一个愣怔，眼睛死死的盯着墓道深处：“好像看到了。咱，咱们过去看看？”


第二十五章 第五小队
　　我急忙摆了摆手：“还是别去了，万一遇到什么东西，咱们肯定对付不了。别管了，赶紧下去吧，他们在下面等着呢！”我知道很多人可能会嘲笑我太胆小，做事畏首畏尾，但我实在不想去冒这个险，也没那个胆量在背后没有一帮人撑着的情况下走过去。
　　也不等她同不同意了，我拽了她一把，顺着绳子朝下方滑了下去。俩人落下去的地方是一个不足半米深的水潭，水潭呈圆形，直径大概十五米左右，也正是这间墓室的大小。墓室四周的墙壁上有五条不到三米宽的墓道，直直的通向深处，我用手电照了一下，没看到尽头。每个墓道的上方，均凿着一个半米见方的大字，我仔细看了眼，是金、木、水、火、土。
　　栗叔他们已经分散在墓室中，人数也少了很多，想来是先派了一些进去查探了。吴佳依走过来用手电指着墓室顶部，有些惊慌的小声说道：“你看上面。”
　　我顺着手电的光线看了过去，第一眼的感觉就是——触目惊心！头顶的石壁上有很多长达一米的划痕，可以看出来每并列的三道是一起的，每道间的间隔差不多有二十公分！其实，只看了一眼，我就知道怎么回事，只是心中实在不想承认这种事实。
　　实在想不出，除了某种凶猛的巨兽外，还有什么东西能够制造出这么多划痕！不过，话说回来，心中也存在不少的疑团。看抓痕的大小，这动物的块头之大，似乎很难再这么小的空间中活动，而且，我也实在想不出，到底什么动物能有这么大的爪子。当然，最大疑点就是，为什么抓痕都在顶部？
　　“什么东西这么大？”我边说边转头看向吴佳依。
　　一转头才发现，她已经跑到栗叔那边了，刚才似乎只是提醒我一下，注意墓室顶部，并没打算和我深入研究。看着她和栗叔在说些什么，而且不时朝顶部照去，想来也是在讨论这个问题。我急忙走了过去，想听听他们说的什么。
　　“栗叔，这东西块头很大啊！我看还是把伙计们都招回来吧，万一遇到这东西，他们绝对没有还手之力。”吴佳依十分担心的说道。
　　栗叔默默的摇了摇头，过了会儿才说道：“你看这些划痕全都集中在头顶，说明这种东西的攻击点应该在上方。”
　　三哥点点头道：“栗叔说的有道理，不过很难想象什么东西的爪子长在上面。”
　　这时柴大哥从一个墓道口走了过来：“二爷，我觉得六姑娘说的也不错，保险起见还是把伙计们都召回来吧。正因为咱们对这东西不了解，所以才危险，说不定它根本就不是靠蛮力攻击的。”
　　栗叔想了想点点头，随即对几个伙计道：“把他们都叫回来吧。”
　　几个伙计随即对着墓道就是一阵大喊，很快就有人接连从墓道中跑了出来。几人一出来就对栗叔做了详细的回报，大概的情况是，进入木和土两个墓道的人没有走到头，进入金墓道的往里走了大概一百米时遇到了一个十字交叉口，进入水墓道的在一百多米时也遇到了一个交叉口，再往里差不多五十米时，看到了一间很大的墓室，据他们讲，墓室的摆设有点像少数民族的待客厅，可能就是这座古墓的前殿了！
　　这个消息无疑大快人心，众人不禁一阵激动，摩拳擦掌的就想冲进去大展一番身手。就在大家几乎被这个好消息快冲昏头脑时，不知是谁叫了一句：“怎么第五队还没出来！”
　　一瞬间，将众人从无限遐想中拉回了现实，大伙这才注意到，刚才就出来四队人，竟然还有一队没有出来！我看了下，是进入写着‘火’字墓道的人没有出来！这一下让我想起了刚才在上面被炸烂的神像，同样写着‘火’字的！太巧了！这么久都没出来，想来应该是凶多吉少了！我心中暗叫糟糕，看来报应真的来了！难道冥冥之中真有神灵？！
　　“跟我来，先去找他们三个！”栗叔吆喝了一声，当先冲进了写着火字的墓道中。三哥紧跟着进去了，很快就跑到了栗叔前面。
　　墓道虽然已近三米宽，但十多个人走在里面还是显得有些拥挤。墓道的顶部和刚才那间墓室一样，满都是抓痕。不同的是，这里的抓痕并不是断开的，基本整个走廊的顶部就是由三组共九道抓痕组成，从圆形的墓室一直延伸至墓道深处。
　　这时候不知谁喊了句：“哎，这里的水好像越来越凉了！”
　　经这人一提醒，众人这才意识道，水确实比刚才墓室中凉了一些！不过，这感觉也仅仅是引起了一下小骚动，很快就没人在关注。我自己也感觉，水凉了也很正常，这条墓道通向了大山的深处，深处的温度自然要比外界凉很多。
　　“三疤——吴高——孙子——”三哥一边喊一边加快脚步往前走。
　　走着走着，我突然感觉有些不对劲，往身后一看，头发一下立了起来，惊叫道：“痞子他们呢！人没了！人没了！”我的位置有点靠后，记得进来时身后还有三个人，是痞子还有另外两个我叫不上名来的，但不管他们叫什么，总之现在没了！人就在我身后悄无声息的消失的！
　　想着想着，我就一阵后怕，浑身起了一层鸡皮疙瘩，总感觉后背凉飕飕的。不知道刚才发生了什么，三个人怎么会连点声音都没有就消失了呢！
　　“邪了门了，怎么又少了三个！？”“有鬼，不是，有问题！这里肯定有问题啊！”“刚才那怪物出来了，出来了！”“肯定是那怪物干的！”“……”
　　一时间，众人彻底慌了神，一股恐怖的气氛迅速在人群中蔓延开来！再加上水已经很凉，搞的大伙都在轻微的打着哆嗦，胆战心惊的！吴佳依忙问柴大哥道：“柴大哥，有没有什么蛊术能让人一下消失？”
　　柴大哥面色凝重的摇摇头：“蛊术虽然非常邪门，但还没强大到可以将某个物体消失，这绝对不是蛊术所为。二爷，我看咱们还是要注意一下头顶，另外，每三人一组相互照应着。”
　　三哥问道：“栗叔，咱们是继续找孙子他们三哥，还是去找痞子他们？”
　　栗叔毫不犹豫道：“计划不变，继续找吴高他们。大伙每三个一组，互相监督着。”
　　众人这次小心了很多，速度也降了下来。不一会儿便来到了一个十字交叉口，我算了一下，从墓室到这儿估计也就是一百多米。就在这时，之前进过写着‘水’字墓道的伙计嘟囔道：“咦？这也有一个十字交叉口！”
　　另一个伙计紧跟着说道：“我感觉好像和咱们看到的一样。说不定前面也有墓室！”
　　“你们刚才看到的和这一样？”吴佳依问道。
　　“是，一模一样！”先前说话的那个伙计道。
　　栗叔点点头，边走边催促道：“赶紧走，这可能是个环形墓葬，就像侗家古寨一样。”
　　众人加快步子，不一会儿的功夫，果真在墓道尽头看到了一间很大的墓室！借着众人的手电光看了下，这间墓室宽大概十五米，长近二十米。墓室中的摆设，正像那三个伙计说的那样，有点像待客厅，似乎就是汉地墓冢中的前殿！
　　墓室的出现，让三个伙计感到十分吃惊，刚才一直未说话的那个猛然叫道：“就连墓室都和咱们看到的一模一样！真奇怪，竟然都是一模一样的！同一间！”
　　另两个随即同声附和道：“好像是同一间！”
　　吴佳依走上前去问道：“栗叔，这肯定是两间一模一样的墓室。但我不明白，为什么一座墓葬中要弄两个前殿呢？”
　　栗叔摆了摆手，没有说话，只是不停的看着墓室的角角落落，显然也十分困惑。我用手电照了照四周，这间墓室的摆设和汉地墓葬中的前殿很相似，最前面是个铺着白虎皮的石凳，下面是围城一圈的木椅，每张木椅上都铺着一块鹿皮。墓室的房顶很高，差不多要有六米左右，上面画着一个十分夸张的青面獠牙的凶神，两只眼睛瞪的像铜陵一般，两颗长的超出常人的犬牙露在嘴唇外面。当然，为防止水冲进墓室，所以，整间墓室的地面比墓道要高出近一米。
　　我走到墓室最前面，突然发现石凳后面并不是墙壁，而是一个屏风，只不过这个屏风和墓室后墙靠的十分近，不仔细看都发现不了屏风后面还有个后门！


第二十六章 至阴至毒之银棺
　　“后面还有一间墓室！”我对大伙喊了声，便朝后门处走去。刚绕过屏风，前脚正欲踏过门槛，突然三个黑色的身影围了过来！我“啊——”的一声惊叫，还没叫完，便被“嘭！”的一声撞翻在地。
　　就在我心中极其恐惧的时候，突然听到身后三哥的怒吼：“我日！孙子你们仨跑哪儿去了！？害的大家伙一块跑来找你们！”
　　一听是他们仨，我这才长舒了口气，那种窒息的感觉才慢慢缓解。我擦了把汗，用手电照了照三人，身上挺干净的，显然没有经历过打斗，而且精神状态也不错：“刚才喊你们了，没听到吗？”
　　“二爷，我们终于找到地宫了！里面有好多看起来很值钱的玩意儿！”三疤兴奋的说道，脸上那三道疤都跟着开成了花。
　　孙子跟着激动道：“是的是的，而且，里面还有一口银棺！二爷，我们看了，绝对是纯银的，你看这是我们刮下来的！”说着，从兜中掏出一块拇指盖大小的银块。
　　吴佳依接了过去，看了眼点点头道：“的确是银。栗叔。”说着递给了栗叔。
　　栗叔看了眼，用手掂了一下问道：“你们三个把这后面都看过了？”
　　吴高点点头道：“是啊，二爷，我们怀疑这是一个汉人帮着建的，里面的构造跟我们汉人的一样。这间墓室应该就是前殿，门后有三条分岔路，一左一右分别通到二间耳室，后面这条通到后殿，后殿里有一道暗门，是通向地宫的。”
　　三哥笑道：“好小子，你们三个没白跟着栗叔混啊，竟然这一会儿功夫就能找到地宫。”
　　“嘿嘿，这得多谢栗叔栽培！”三疤一副马屁精的脸，陪笑道。
　　栗叔把手中的银块扔给孙子：“行了，少拍老子马屁！赶快带我去看看。”
　　“好嘞！二爷，这边走，两边的耳室只有两口白棺，没什么值钱的东西。”三疤边走边解说道，整的就像导游一般。不知为什么，连走路都弓着腰，一副鬼子进村扫荡的模样。
　　吴佳依拉了下栗叔，问道：“栗叔，真的不管痞子他们三个了吗？”
　　栗叔冷哼了一声：“他们三个！你以为他们是被掳走的？根本不用找，他们如果还活着，现在应该在那条写着‘水’字的墓道中！”
　　“栗叔，你是说他们三个提前一步去抢明器了！？”三哥瞪着眼，脸上的横肉不停的抽搐起来。
　　柴大哥点点头道：“他们就跟着我们进来了十多米，很快又退出去了。”
　　“对啊，好像没看到痞子和连朋他们三个。”这时孙子三人才注意到队中少人了。
　　“柴大哥，你一开始就知道了？”我感到十分诧异，没想到这人的耳力和目力如此敏感。
　　三哥跟着追问道：“你早就知道了，怎么刚才大家发现少人时，你不说呢？”
　　柴大哥笑了笑，淡淡道：“因为，二爷也晓得。”
　　一时间众人眼光全都盯向栗叔，栗叔看都不看大伙一眼，轻描淡写的说道：“他们三个是我前段时间新找的，来这里只是为了求财，很难管教。既然他们选择跟着明器走，那就随他们去吧。如果有人也想和他们一样，现在就可以离开，但能不能活着出去，老子就管不着了。”
　　看了看大伙儿没人离队，当即又说道：“既然大家都还信任我扳坨子，那就什么也别问了，赶紧走。吴高，带路！”
　　“是，二爷。”吴高三人当即往前走去。
　　这还是我头一次听到栗叔的外号，原来叫扳坨子。扳坨子是长沙民间对一种猜单双赌博的叫法，我不太明白他怎么有了这么个外号。不过，管他叫什么呢，能带着老子安全出去，他就是有能耐。
　　众人穿过前殿（姑且称之为前殿，我对少数民族了解不多，谁知道他娘的该叫什么）后面的交叉口，径直朝正后方走去，很快又看到了一间墓室，比前殿要小一些。这里的布置精致了很多，正对门口的墙壁上挂着一副画像，画像上的人一副少数民族打扮，有点像古代羌族，只不过羌族人喜欢穿的黑衣服，变成了各色的彩条状。此人手握一把弯道，双目炯炯有神的盯着远方，当然也就是我们身后。
　　画像的下方，放着一张不大的供桌，供桌上放着几件茶具，还有一个水果盘，不过上面的水果已经烂的只剩下一个残缺的胡了，远远没有想象中的奢华。供桌两边各摆了一张圈椅，圈椅上坐着一男一女两个草人。这可真够稀罕的，从没听说过墓葬里面还有放草人的。
　　这间墓室的旁边还有一间内室，内室里的摆设和常见的卧室差不多，除了一张大床还有一张梳妆台外，再没有什么特别的了。不过，在梳妆台上方的墙上，还挂着一把全银打造的弩。弩身上似乎还刻着一些花纹，但没来得及看。
　　通往地宫的入口就开在那张供桌的下方，等我从内室走回去的时候，人基本上都已经下去。入口也就是一米见方，往下垂直下降了两米，前面突然出现了一个三米多宽的倾斜墓道，墓道里每层台阶都将近半米宽，上面仍然留有十分粗糙的凿刻痕迹。
　　众人沿着台阶往下走了二十米的样子，前面便出现了一间不大的墓室。第一把手电的光线照进去时，墓室中便显现出一片闪光，搞得大伙一声惊呼。有点常识的人都知道，在古墓里能够照上去便反光的东西，只有用来陪葬的明器！也就是盗墓贼从古以来苦苦追寻的金银珠宝！
　　十几号人强压着心中的躁动，几乎以竞走的速度朝那些闪闪发光的地方走去。想着老子倒卖了这么多年的古董，十个里面九个半都是假的，现在竟然出现了这么一堆绝对的至尊！说出来不怕大家笑话，小爷连走路都带哆嗦的。
　　虽然心中已经有了准备，但当站在地宫门口，用手电照着那小堆每件都价值连城的明器时，众人还是愣住了，好半天没听到任何动静，甚至连喘息都停止了。
　　过了好一会儿，才听到有人倒气一般发出“嗷——”的一声怪叫：“我滴娘啊，这，这，这么多，都是硬片啊！”
　　被他这么一嚷嚷，我才注意到，还真是呢，都是硬片！硬片是古玩行中的切口，将质地坚固的金银铜铁锡等金属成品，以及玉石、珍珠、翡翠、玛瑙、瓷器、陶器等物品统称为“硬片”；软片自然就是指的布纸累物品，像古画、扇面、字幅、中堂、春联等。因为硬片的易于储存、流通，所以在古玩市场上，硬片的价格一般要比软片高上很多。
　　能下来倒斗的，绝大部分都是被钱逼疯的，所以一看到这些价值不菲的金银珠宝，大伙几乎饿狼一般扑了上去！留在原地没动的只有四个人，栗叔、柴大哥、吴佳依和我。他们三个我不知道为什么没去抢，但我没去抢绝对不是装清高，在巨大的利益面前，老子才懒得装。我之所以没扑过去，是因为一样东西！
　　在那小堆明器后面不到四米的地方，就放着那口纯银打造的棺椁！我记不清这种银棺的作用，也记不清从哪儿听到的，只知道这是一种极其危险的东西。想想几千年的历史长河中，葬在这片国土上的王侯将相，多的已如满天繁星，所用的棺椁更是纷繁多样，木质、石质、土坯、以及方砖筑成的，甚至是极其高贵的金棺，应有尽有。可直到现在的考古发掘为止，还没有出土过一口银棺，不论野史正史都没有记载哪个达官贵人用的是这种棺椁。
　　柴大哥也有些诧异的嘟囔道：“真是银棺！竟然还真有人用这东西！”
　　栗叔轻轻点点头，附和道：“闻所未闻，开始还以为他们三个骗我呢。”顿了顿又说道：“银棺通阴棺，乃至阴至毒之物，尽取月阴之精华，掳掠怨灵之晦气，葬之，必难返六道，久而生变！”
　　“这是《通玄鬼灵经》中所记载的。”吴佳依道：“银棺必须葬在地势广阔，树木稠密苍翠，水色清秀洪大，风景潇洒，四野无喧斗之声，八方有瑞霭之气的地方，才能勉强压制住其所带来的厄运。”
　　让俩人说的我这会儿直冒虚汗，抬手在脸上抹了把，问道：“什么通灵鬼经，我怎么一点都没听说过呢？”
　　“是《通玄鬼灵经》，大宋陵罗子所做，原名叫入门断入坟断之书，专论堪舆丧葬之道。不知为什么很少有人知道。”吴佳依解释道。


第二十七章 侗王达拉的墓！？
　　就在这时，哄抢的人群中突然有人一声怪叫：“他娘的，这些都是流野！都是假的！”
　　流野是广东一带对古玩假货的称呼，经常听把子头这么说，真没想到这支队伍中人还真是够杂的，长沙绝对不缺挑六门的好手，这栗叔为什么非要到广东找人？当然，现在已经不是考虑这个问题时候了，事情出现了戏剧性的转变，谁能相信古墓的陪葬品竟然都是假货！？骗了我们这些盗墓贼是小，玩祖宗是大啊！
　　“他娘的，连祖宗都骗，这他娘的还是孙子吗！？”三疤痛苦的叫道。
　　我三步并作两步跑了过去，捡起一件他们扔掉的假货，如果仅从外形来看，这应该是一件商晚期的虎食人卣，铜质的。可现在抱在怀中却极其轻便，不用看就知道是木质打造，外面又渡了一层红铜。我又捡起几件看了看，除了一件白玉龙形佩是没有任何妖气的全品相外，其他均是木质或铁质后加彩的。而这种可以拿得出手的玉器，在这一堆“明器”中，也仅有三四件！
　　“真是坑爹啊，全都是假的！”三哥边用脚踢着地上的东西，边十分懊恼的嘟囔着。
　　一个伙计叹了口气，从地上捡起一件铁质的铜鎏金嵌宝云气纹铜镜，撇了撇嘴无奈道：“没办法了，看看能不能卖给铲地皮的。”
　　“大伙傻了吗！？”孙子指着那口银棺，蓦然大叫起来：“这些都是假的，那口大棺材可是纯银的！”
　　一语惊醒梦中人，十几号人犹如突然间重获新生，呼啦一下，一窝蜂的将银棺围住了。很快，整个墓室中便响起了那种军刀划过银棺的“吱吱”声！
　　“都给老子住手！”栗叔一声大吼，急忙将疯了一般的人群制止住：“银子有什么好的！另一条墓道中还有一间墓室，那里的明器肯定还有真的，现在不去，就被别人抢走了！”说完拉着吴佳依朝地宫外走去。
　　大伙不是傻子，自然知道再贵的白银也赶不上承载着艺术与历史的明器贵重。毫不犹豫的跟着栗叔朝外面走去。众人一路出了前殿的大门，刚走到交叉口处，突然看到右侧墓道中钻出两人，痞子和一个我叫不上名字的伙计。俩人一看到众人，便大叫起来：“二爷，那些陪葬品都是假的！”
　　众人的手电一下落在了二人身上，不知怎么搞的，满脸都是泥水，外衣也有多处破烂。看着大伙儿没人说话，痞子才像似刚刚想起什么来似的，说道：“二爷，我们被一种东西攻击，阿明死了。”
　　“什么东西？”栗叔淡淡的问道。
　　那名伙计摇摇头：“没看清，只看到一个很奇怪的黑影，好，好像不是人。”
　　“跟我来！”栗叔喊了一声，当先朝右侧墓道中跑去。
　　一直跑了一百多米，前面才出现了一个十字交叉口。众人进去转了一圈，没有发现任何东西，同样的结构，同样的摆设，同样的地宫，同样的银棺，陪葬物同样都是赝品，这里的一切和我们之前看到的几乎一模一样！如果不是前殿因为打斗留下的痕迹，还让人以为又回到了那间墓室。
　　出了前殿，栗叔一句话都没说，继续沿着右边的墓道走去，很快又遇到了下一个交叉口，以及下一间同样的墓室。就这样，众人一气儿将五条墓道通往的墓室，全都看了一遍，一模一样，全都是一模一样的！五间地宫中，那十几个伙计所能找到的明器，平均下来，每个人还合不到一件。
　　不过，现在已经不是谈明器的时候了。大伙沿着交叉口的横向墓道跑了一圈，基本弄清了这座巨型墓葬的整体结构。总的来说共分五块，我们下来的地方是正中心，之后沿着五条被冠以金木水火土的墓道分散开来，在墓道一百五十米左右的深处，又修建了一条横向的甬道，将分散开的墓道再次联系起来。每条墓道的尽头，都是一座结构完整，并且独立的墓葬，其中包括了完整的前殿、后殿、两间耳室以及地宫，最主要的是，五座墓葬的一切都是一模一样。
　　当然，让人匪夷所思无法理解的地方也有很多，比如陪葬品都是假的，好像这里埋的人不是他亲祖宗一般，更可怕的是，五位墓主人的棺椁都是极其邪恶的银棺。似乎从这一点，也可以判断五位墓主人与修建这座五位合一墓葬的人，没有血缘关系，更或者应该是仇敌！
　　“二爷，就这样了？这就是你和钱坤不顾一切要找的？”柴大哥有些诧异的问道，还是很少听他发问。
　　栗叔摇摇头，刚要说话，突然人群中发出一声惨叫，紧接就见一个伙计似乎被什么东西拖着，迅速消失在墓道黑暗的深处。这一下来的太快，以至于众人从错愕恐惧中惊醒过来时，已经看不到那个伙计的身影！
　　“二爷，就这样了？这就是你和钱坤不顾一切要找的？”柴大哥有些诧异的问道，还是很少听他发问。
　　栗叔摇摇头，刚要说话，突然人群中发出一声惨叫，紧接就见一个伙计似乎被什么东西拖着，迅速消失在墓道黑暗的深处。这一下来的太快，以至于众人从错愕恐惧中惊醒过来时，已经看不到那个伙计的身影！
　　“二亮——，二爷，二亮被掳走了！”说完，快速朝那名伙计被掳走的方向飞奔而去。
　　栗叔一摆手：“快追啊！”
　　众人呼啦一声，趟着到膝深的水，极其费劲的朝前方跑去。众人的跑动，让整个墓道中充满了趟水声，搞得再也听不到任何其他声音。那名叫二亮的伙计，被掳走的方向是从金墓道的十字口到中央的圆形墓室。其实，自从下来让我感到最大的疑惑就是，我们先前在井底看到的那个白色怪物呢？这么大的体积，我们不可能将整个古墓转了一圈还没看到，要说原因只有一个，这儿必然还有我们没发现的地方！
　　一直追到中央墓室，才发现二亮的尸体，仰面漂在水中，四肢的肌肉已经被全部撕扯干净，只剩下了发青色的骨头。体内大量喷出的血液，将整个墓室的水全部染成红色。几个伙计上前把二亮的衣服整理了一下，将其推进了一条墓道中。
　　转眼间就少了两人，让众人顿时感到一阵战战兢兢，那种极度的恐惧使得这支原本就不专业的小队一下慌了神。大伙慌乱的握着手电，不停地照着五条墓道。
　　突然吴佳依喊道：“栗叔，我总感觉这里怪怪的。墓里有水本就是大忌，为了防潮，修建陵墓的时候都会想尽一切办法，这儿偏偏却将水引到墓中。让人十分想不通。”
　　三哥也跟着附和道：“这座墓虽然不小，但总共也就这么大的地方，我们全都转了一遍。怎么没看到钱坤他们呢？难道他们没进来？”
　　“二爷，这侗王墓里什么都没有呀？”柴大哥又问了一遍。
　　栗叔摇摇头，有些愧疚的看了眼柴大哥：“柴昱兄弟，我的消息不会有错。你要的东西，肯定就在达拉的墓中。”直到此刻我才知道，原来他的名字叫柴昱，听着不错。
　　“可这里什么都没有啊？”柴昱疑惑的看着栗叔。
　　栗叔若有所思的说道：“这里应该不是达拉的墓。一代侗王，怎么会允许其他四人跟自己一个级别下葬呢？更不可能连陪葬品都是假的。”
　　我道：“这里的条件，显然不是安葬人的。而且，每一处独立的墓葬中，都没有死者生前的介绍，除了那张同样的画像外，我们根本无从得到任何关于墓主的信息，一些必要的铭文是肯定会有的，但这儿没有。所以，我的推断和栗叔一样，这儿安葬的应该不是侗王。”
　　三哥大刺刺的问道：“栗叔，你是说咱们找错地方了？可他们给的消息——”
　　“别说了。”栗叔当即打断道：“这里肯定还隐藏着什么玄机，有进水口必定有出水口，咱们想找到出水口再说。”
　　“这不难。”吴佳依说着从背包中拿出一袋压缩饼干，将里面的饼倒掉，把袋子丢在了水中：“大伙别动，咱们跟着袋子走肯定能找到。”为了保险起见，大伙凑出了五个袋子，分别扔到一个墓道中。
　　众人站在墓室中央，用手电照着各墓道中袋子的走势。我和吴佳依看的是火字墓道的，水流虽然缓慢，但没有丝毫变慢的迹象，袋子在光线照射下一直漂了十多米。可就在这时，出现了诡异的一幕，不知为什么袋子突然停住，横向大幅摆动了两下，紧接又慢慢朝深处漂去！


第二十八章 肿瘤巨蛇
　　俩人不解的对望了一眼，突然明白了怎么回事，忙对大伙喊道：“小心，水里有东西！”
　　我这边话音刚落，众人就像受惊的兔子一般，哗的一下全都退到了墓室中央。我和吴佳依的手电死死照着墓道口处，随即又有几把手电照了过来。在众人的注视下，很快就看到一条‘S’型的水线，慢慢朝这边荡了过来。等那条水线全部出来的一瞬间，大伙不禁倒吸一口凉气，娘的，将近五米长！
　　“蛇！这是一条巨蛇！”一个伙计诈尸般的叫道。
　　吴佳依往后靠了靠，右手握着军刀，左手拿着手电，口中喃喃道：“这么长！？你怕不怕蛇？”
　　我小声说道：“我不怕蛇，但怕这么长的！”
　　俩人说话的功夫，那条弯曲的水线便靠着墓室壁一圈圈的打起转来。很快，便冲向了人群，正对的两个伙计，一看退无可退，索性一个握着军刀，一个提着折叠铲扑了上去！就在俩人和那条水线接近的时候，突然一个大如小桶的头颅从水中冒了出来，还没等众人看清，其中一个伙计就被一口叼了起来，“砰”的一声砸在了墓室壁上。另一个伙计吓得又退了回来。
　　我和吴高急忙跑过去，将那名伙计扶了起来，虽然没死，但已经摔成重伤，也就差这么一口气了。柴昱拔出身后的大刀站在了众人前面，那巨蛇似乎也知道此人不好惹，登时停了下来，立起高达两米的身子，对峙上了，口中还不断吐着蛇信。
　　直到此刻我才看清，不知怎么搞的，这巨蛇的头颅就像得了肿瘤一样，整个脑袋被一大团瘤子包住了！稍微一动，那瘤子还带哆嗦的，看的大伙即害怕又恶心。
　　吴佳依小声说道：“咱们可能估计错了，这条蛇起迈有十米长！”
　　就在这时，我和吴高扶着的那名伙计蓦然大叫起来，身体痛苦的扭曲成一团，口中不断往外喷出一股股的恶臭！栗叔随即喊道：“快放开他，有毒！”
　　听到栗叔这么一喊，俩人赶快将那伙计放在了水中。很快就见那伙计双手没命的在脸上挠，惨叫声听的我心底一阵发寒，没几下便血肉模糊了！一直等到脸上大块大块的肉被撕了下来，突然有在身上挠了起来，等将身上衣服全部撕烂后，让人触目惊心的一幕出现了，那伙计身上已满是蚕豆大小的脓包！一手挠了过去，似乎都能听到一片“啪啪啪”的迸裂声，转眼间满身沾满了血和黄水！
　　我本身就有密集综合症，一看到这，实在受不了了，“哇——”的一声将刚吃的东西全部吐了出来！吴佳依和好几个伙计也受不了了，弯着腰干呕。看着他那股难受劲，三哥走过去，一铲子拍在了那伙计后脑勺上，那撕心裂肺的惨叫声跟着停止了。
　　吴佳依随即对柴昱喊道：“柴大哥，你要小心，它脑袋里可能装得都是毒！”
　　“嗯。”柴昱盯着巨蛇淡淡的回了句。
　　这时不知谁喊了句：“你们看，蛇身上！”
　　闻言，我急忙朝蛇身看去，一看不当紧，登时感到全身起了一层鸡皮疙瘩。蛇身上竟然和那伙计一样，本该是被鳞片覆盖的地方，全都长满了脓包！
　　痞子一阵胆寒道：“这他娘的到底是什么玩意儿！？怎么能被自己的毒搞成这样？”
　　孙子跟着附和道：“八成这蛇得了绝症！哪见过蛇长这玩意儿的？”
　　“这是尸毒！”栗叔突然说道。
　　柴昱点点头道：“二爷，你真不愧是老江湖了。确实是尸毒，我怀疑这条蛇吃了过多尸变的人，毒性转移到了自己身上。”
　　柴昱这边话音刚落，那巨蛇倏然扑了过来，吴佳依一声大喊：“千万别碰到皮肤！”大伙儿瞬间反应了过来，哗的一下四散跑来了。
　　那巨蛇超常的聪明，就在扑向柴昱的一瞬间，飞快调转方向，冲着一名伙计扑了过去，同时巨大的蛇尾抽向柴昱。柴昱的本事也就在这时展现了出来，在将要触碰到蛇尾之际，猛然一个跳跃躲过攻击，随即转身挥刀猛砍！“砰！”的一声，犹如砍柴一般。
　　就在蛇尾扫向柴昱的同时，那庞大是蛇身已将那名伙计卷了起来！几乎是一个眨眼的功夫，那伙计全身就沾满了脓包中的黄色黏液！随着柴昱一刀下去，那巨蛇吃痛顿时一声惨叫，全身肌肉猛然收缩，那伙计登时感到喘不上起来，更可怕的是，众人眼见着那伙计脸上沾到粘液的地方，迅速长出满满的脓包！
　　柴昱一刀砍下并未将蛇身斩断，这碗口粗的蛇身甚是坚韧。不过，这剧烈的疼痛一下激怒了巨蛇，那庞大的身体几乎疯一般的激烈抽打着，所到之处，到处沾满了腥臭的粘液。
　　栗叔一声大喊：“快撤！去墓道里！”
　　众人顿时如听天音一般，失魂落魄的朝一条墓道中跑去！等众人全都进了墓道，我突然发现少了一个人——柴昱，猛然意识到这小哥还在后面一个人打拼着呢！
　　“柴大哥还在后面！”我对前面喊了一嗓子，他娘的竟然没人回应我，大家仍然是没命的往前跑。“一群忘恩负义的王八犊子！”狠狠的骂了一句，快速换上潜水衣，提着折叠铲又跑了回去。
　　正跑着突然听到后面有声音，难道还有一条蛇？！想到这儿，几乎瞬间起了一层鸡皮疙瘩！猛然回头一看，我靠，是吴佳依，这不声不响的吓死爷们了。很快吴佳依跑到我身边，白了我一眼：“不都是忘恩负义的王八犊子！”
　　搞得我一时间不知再说什么了，加快脚步跑回墓室，此刻柴昱正被那巨蛇堵在了墙边。“哎——，这边！这边！”我一出墓道，当即对着巨蛇大吼了一嗓子，那巨蛇猛然转身，倏然间扑了过来！
　　“你太鲁莽了，大小得想个对策啊！”吴佳依埋怨道，看着巨蛇扑过来，正想把军刀换成折叠铲。我一把抢了过来，把手中的折叠铲递给了她：“咱们俩换换。”随即一把将吴佳依推回墓道里面。
　　眼见着巨蛇游了过来，我死死靠在墙根，抓住它冲过来的一瞬间，翻身趴在了巨蛇身上，一把将头颅死死抱住，倒握着军刀狠狠刺向了巨蛇的一个眼睛！与此同时，跟来的柴昱再次举刀朝先前砍过的地方斩了下去！“砰”的一声铁石相撞声，巨蛇尾巴被砍断了！
　　猛然间受到双重狠击，身体登时爆发出一股蛮力！我只感到“砰”的一声轻响，紧接怀中传来一股刺鼻的恶臭，大量脓液从头部巨大的瘤子中淌了出来。如此一来沾满粘液的潜水衣变得十分滑腻，巨蛇猛然一甩头部，我只觉那巨大的头颅在我怀中猛然一滑，随即整个人就飞了出去！
　　“砰！”的一声，我右臂结结实实的撞在了墙壁上，剧痛之下，我不自禁“啊——”的一声惨叫，可叫声未完，整个人就掉在了水中。这一下来的太突然，我根本没有反应过来，一口气没调整好，喝进去一大口水！味道非常古怪。等再次看到柴昱和那巨蛇战在一块时，我直觉大脑嗡的一声，一种强烈的不祥之感油然而来！
　　我急忙忍着剧痛站了起来，拼命的扣着喉咙往外吐。吴佳依几乎第一时间赶了过来：“钱先生，你没事吧？钱先生，钱先生！”
　　“完了，完了！我喝进去带脓液的水了！完了，这水里到处都是毒液！我喝进去了！完了！完了，吴小姐！”说着说着，我竟然不争气的哭了起来，想想先前两个伙计中毒之后变成那副模样，那种痛苦样不禁让我感到遍体发寒，毛骨悚然！“吴小姐，吴小姐，我求求你，万一我中毒了你就赶快把我杀了！！”
　　说着说着，我就感到额头有点发痒，发作了，真的发作了！瞬间，整个人犹入冰窟一般，我战战兢兢的伸手往额头上摸去。还没碰到，就见吴佳依快速在我额头上抹了一下：“是头发。没发作！”
　　我滴妈呀，吓得老子差点背过气去。我深吸了几口气，拉着吴佳依便朝墓道跑去，这里充满了毒液，赶紧离开才是上策：“柴大哥，赶紧跑吧，别管它了！”
　　受到伤两处重伤，那巨蛇已经没先前那么嚣张了，动作也开始变得迟缓无力起来。柴昱双脚在墓室壁上一踩，紧接一个后空翻，躲过巨蛇抽来的一击。随即抓住机会，手中玄铁乌刀猛然画出半个圆圈，一刀砍在了那长满肿瘤的蛇头上！一个眨眼的功夫，巨蛇半个脑袋被削了下去！那巨大的身躯轰然落入水中，彻底安静了下来。
　　“蛇的报复性极强，追踪能力更是强大。你不弄死它，它早晚都得弄死你！”柴昱在水中涮了涮那把乌刀，随即放在了后背上：“谢了兄弟。走吧，估计他们得等急了。”
　　“柴大哥客气了，不管在外面大家是干什么呢，既然进来了，那就是自己人。”我脱掉潜水衣，扔在了墓室中，想想沾满的脓液，就一阵反胃。


第二十九章 降头阴阳草！
　　从这件事上，我证实了一件事情，柴昱和栗叔果然是两路人，而且，这两人似乎是为了不同的目的才来到这儿的。相对于栗叔那帮人，柴昱似乎完全有能力单干，而且从其整体的表现上来看，我感觉他应该属于极其专业的盗墓贼。当然，我实在看不出来，栗叔这帮人对柴昱来说，有什么利用价值？一群乌合之众而已，他自己完全也可以找这么一帮人啊！不过，不管怎么说，跟他搞好关系，或许安全系数更高些。
　　三人见到大伙儿时，是在‘金’字墓道尽头的地宫中，一帮人正在银棺旁挖坑。见三人走过去，栗叔和三哥急忙走了过来，拉过吴佳依很是紧张的询问了一番有没有受伤之类的。看着两人那种紧张的样子，我突然感觉怪怪的，如果真的这么关心吴佳依，为什么还要撇下她不管呢？
　　吴佳依显然对两人的表现有些不满，但也没追究此事，只是无奈的摇摇头。转移话题道：“这是在干吗？”
　　“我们发现了水的出口，就在这口银棺下面！”三哥颇为激动的说道。
　　三人急忙走过去看了看，十几个伙计已经挖了近两米深，看来他们找对了，整个墓室基本都是石质的，惟独这口银棺下面将近四米见方的地面都是土填的，上面又加盖的一层石板。不过，这样做是不是多次一举呢？原本好好的石质地面，为什么偏要凿出这么大一个巨坑，然后再用土回填呢？这样既不坚固，而且，最重要的一点是很容易被人发现，似乎有些远离将出水口修在这儿的初衷——隐蔽。
　　“你们是怎么发现的？”吴佳依问道。
　　一个相貌有些敦厚的伙计说道：“六姑娘，我们在前殿发现了一条石砖铺设的痕迹，一直延伸到了这儿。”
　　“二爷，你确定这是出水口？”柴昱显然也有些怀疑。
　　栗叔点点头：“我们在墓道中用包装袋试了一下，的确是往这间墓室流的。这儿肯定是出水口，没错。”
　　柴昱点点头道：“想来出口就在这儿了！”
　　说到出口，我突然想起了那个抛妻弃子不辞而别的老爹，自然有些地方也就说不通：“我有一点不太明白，你们说是跟随我爸进来的，那他们肯定也是从这儿离开的，为什么没有被翻动过的痕迹呢？”吴佳依似乎也存在这个同样的疑惑，抬头看向栗叔。
　　栗叔没表现出任何的惊讶，很淡然的说道：“我怀疑每个地宫中都有一条出水口，也就是说这儿应该有五个出口，你父亲应该是从别的出口出去的。”
　　吴佳依双眉微蹙道：“不会吧栗叔，咱们先前已经去过每间地宫了，没看到任何被挖开的坑啊？”
　　栗叔拍拍吴佳依的肩膀，笑道：“傻丫头，钱坤巴不得甩掉咱们，即便发现了出口，他们离开时肯定也会再封上的。”
　　三哥点点头附和道：“肯定会的，姓钱的狡猾的很！”我看眼柴昱，他只是很正常的看了我一眼，微微点了点头，脸上没有任何表情，也看不出这个眼神有什么特别之处，甚至不知道他点头是表示赞同栗叔的看法，还是赞同的疑虑。但对于栗叔的解释，我总觉得有些牵强，无论他们再怎么做的天衣无缝，想从下面将口封住，这难度不是在紧迫情况下能够完成的。
　　“挖开啦！二爷，挖通——我操，这下面是什么？！”十几个伙计激动的表情还没表示完，就愣怔怔的跪在地上往下面看去。坑内的伙计更像触电一般，跳了出来。
　　四个人急忙走了过去，头刚探到坑边，便感到一股凉风吹了过来！伙计们还没将通道完全挖开，只打开了一个半米见方的洞口，洞内黑乎乎的什么都看不到。墓道中的积水，正是通过一条暗道排到了这个洞中。
　　栗叔感到伙计们太大惊小怪，有些不满道：“不就是个破洞吗！大惊小怪的，就这点胆还想吃这口饭？”说完，拿过手电当先跳进了坑中。
　　吴高怕再惹栗叔生气，小心翼翼道：“二爷，小心，那下面好像是空的。”
　　“空的？什么意思？”柴昱有些不解的问道。
　　痞子更是眉头挤出一个‘川’字，摇摇头道：“不知道，手电照进去什么都看不到。”
　　柴昱一听，跟着跳了下去，可惜坑太小，两个人下去已经有些拥挤了。更不爽的是，洞口就开在银棺的下方，我只能使劲将头贴在棺壁上，尽量将洞口看正些。他们说的没错，下面的确是空的，手电照进去只能看到水流形成的小瀑布，像条丝带一般朝下方落去，一直到手电光线无法照明的地方！除了这条可看到的水流外，无论往哪个方向照，都是一片漆黑，更或者说是一片绝对的虚无！
　　“下面是个巨大的空腔？”吴佳依有些惊讶的问道。
　　柴昱站起身，点点头道：“嗯，咱们现在，正站在至少四十米高的一个空腔顶部！”
　　看着下面黑漆漆的空腔，再想想十多层楼的高度，吓得我不禁有点双腿发软，其实我也不确定自己到底有没有恐高症。就在这时，我突然听到一阵“吱吱”的声响，就像指甲抓门一般！更可怕的是，这声响就来自银棺内部！
　　这一下可是吓得不轻，急忙站起身，正要告诉众人棺内有变，却突然看到孙子在那儿正拿着军刀从银棺上往下割银块。我心里火气一下上来了，指着孙子大骂道：“你他娘的急什么？少刮点银子能饿死吗！你妈的，吓死老子了！”
　　“哎，我操！你娘嘞，老子刮银子关你鸟事啊？”一边说着，一边把玩着军刀走了过来：“我看你他娘的抽风了是吧，连老子都敢骂！”
　　“别出声！”柴昱低喊了一声，随即走到银棺旁，附耳听了一下：“二爷，咱们可能有麻烦了，里面的东西活了！”
　　“什么？”栗叔急忙走过去听了听，脸上当时就变了，看着柴昱道：“尸变了？”
　　栗叔话音刚落，那“吱吱”声便逐渐大了起来，众人一下明白了怎么回事。孙子恶狠狠的看了我一眼，咬牙道：“看到了吗孙子！不是你大爷搞的！”
　　我瞪了他一眼没再说话。银棺乃是至阴至毒之物，不晓得里面跑出来的东西会是什么样子，如果再像连体尸那样猛烈，可就非常棘手了！
　　吴佳依有些着急道：“栗叔，咱们怎么办？还是赶紧跑吧，看这个洞口好像也出不去。”
　　痞子有些慌张道：“二，二爷，是，是不是尸变了？！”
　　栗叔没有回答，只是对众人喊了句：“大家散开，准备黑狗血。”大伙如遇大赦一般，远远的站在了地宫墙角边，有几个伙计甚至跑到了台阶上，准备随时开溜。
　　众人几乎站成一圈，所有手电都照向了银棺，黑漆漆的墓室中就那地方最亮。在众人战战兢兢的注视下，那“吱吱”声持续了将近一分钟，随即便听“砰！”的一声，棺盖被推了起来，紧接就是一声长长的摩擦声，听得让人头皮发麻，指甲发痒！
　　棺盖被推开一半便停住了，紧接下来就是将近一分钟的死寂，三疤嘟囔了句骂道：“他娘的，要出来就赶紧出来，搞的神神呼呼的，吓得老子光哆嗦！”
　　我使劲咽了口唾沫，往黑影里躲了躲，感觉应该要出来了。果不其然，随着“啪！”的一声响，一只手从里面伸了出来，正好扒在银棺两侧的棺壁上。只是那只手感觉十分奇怪，上面好像长满了草一样，一种说不出来的感觉，有点像小时候种的稻草人！
　　“这是阴阳降头草！快把棺盖盖上！”柴昱蓦然一声大吼，当先冲向了银棺，三哥和吴高紧跟着跑了过去。
　　一看三人似乎仍然有些费力，我和几名胆量一般的伙计这才跑过去，几人一同发力，这才在稻草人没跳出来之前，将棺盖从新盖上了。不过，让我感到有些不爽的是，一直到重新盖上，都没看到那稻草人长的什么样子。说实话，直到此刻我也没意识危险性，反正也是没出来，而且也没看到什么模样，倒也不怎么害怕。
　　倒是柴昱头一次脸色都发白了，双眉拧成了一个儿的，单手在银棺上一按，身体轻盈的落在了银棺上。有几个人为了显示自己胆量可嘉，也跟着爬了上去，剩下的都靠在棺边喘着粗气。
　　“二爷，咱们可能遇到大麻烦了。”柴昱坐在棺盖上，从怀中掏出一根烟抽上了。


第三十章 我们都成了蛊虫！？
　　栗叔走过来道：“柴兄弟，此话怎讲？”
　　柴昱吐了口烟道：“从进到第一间墓室我就开始怀疑，这地方太干净了。”
　　“柴大哥，你是说这地方被下蛊了？”吴佳依抢先问道。
　　柴昱摇摇头道：“远远没这么简单。如果仅仅是墓室中下了蛊倒也没什么可怕的，问题是，我怀疑咱们本身就在一个巨型蛊皿里，我们每个人都相当于一只蛊虫！”
　　“蛊虫！？什么意思？”大伙不禁倒吸一口凉气，异口同声道。被他这么一说，我也感到十分不妙，再想想墓室中的各种古怪，似乎根本就不是用来下葬的。“柴大哥，你说我们会变成蛊虫？！”三哥大为不解的问道。
　　我道：“我听说有一种毒蛊，是将蛇蝎等毒物放在一起，让它们互相残杀，留到最后的那只便集结了所有蛇蝎的毒素，被用来做成毒蛊。我们现在，应该就像那些互相厮杀的蛇蝎！”
　　三哥似乎不相信我说的，仍是抬头看向柴昱，柴昱点点头，接着说道：“更麻烦的是，这个巨型的蛊皿中还下了降头！”
　　“什么是降头？”孙子问道。
　　吴佳依解释道：“降头术是在南洋地区盛行的一种巫术，和蛊术有些相识，只不过施展这种术时，还要加上大量的咒语。阴阳降头草是用阴阳草来下降的，落将后会在人体内悄悄滋长，到一定数量后，便会以疯狂的速度爆发，导致中降者发狂而死，死时阴阳草会透体而出，尸体如同稻草人一般！这类降头是目前降头界最为难解的‘绝降’，中降者只有等死一途。”
　　其实关于降头术的来源还有一个说法，吴佳依可能不知道，亦或是没时间来说。据民间传言，降头术是从印度教传来，当年唐朝三藏法师到印度天竺国拜佛求经，当取经回国时，路过安南境内的通天河，即流入暹罗的湄江河上游，为乌龟精化渡船至半边潜入河底，想害死唐僧，后唐僧虽不死，但所求的经书都沉入河底，幸得徒弟入水捞起，但仅取回一部分大乘的“经”，另部分小乘的“谶”，被水流带入暹罗，为暹人献与暹僧皇，听说这部“谶”，这就是现在的降头术。
　　“啊？！这，这，这具尸体就是中了阴阳降头草？”一个胆子比较小的伙计，吞吞吐吐的问道，突然像似又反应过来了：“哎，不对啊，六姑娘不是说中了这种降头必死无疑吗？怎么，它还活着？”
　　痞子一瞪眼叫道：“傻逼，你哪只眼看它还活着，已经死挺了，挺的都能动了！”
　　柴昱没有理会两人，接着说道：“这具尸体被丝罗瓶下了血咒，形同僵尸一般有了攻击性，只要被它划伤便中了这种绝降。”丝罗瓶是暹语译音，是指修行降头术到邪恶一面的降头师，这也是我后来又知道的。据说当降头师修炼成丝罗瓶后，能将自己的头连肠带肚，一齐脱离腹腔，腾空而出，其飞如疾矢，咻咻风声过处，便是降头师的夜游魂。他的灵魂出游，必在晚上午夜睡时。因为丝罗瓶每晚出游，便变成无主游魂，带肠肚出游；肚子时常饥饿，到处寻找小孩遗粪充饥。凡粪被吃的小孩，命运会衰败，不死也病，或遭劫难。所以南洋人当小孩在屋外大便时，家长们便教小孩子在大便后，拾取小树枝或草枝，打十字形，放置粪上；这样丝罗瓶便不敢吃它。丝罗瓶出游，须在鸡啼，曙光未露前回来，过时便死。
　　栗叔叹了口气：“稀下地！够狠！这不要致老子们于死地嘛！钱坤这老小子，竟敢带老夫笼子！”老家伙一生气，带出了满嘴的长沙方言。
　　柴昱猛然一怔，瞪着栗叔道：“二爷，你也怀疑钱坤他们根本就没进来？”
　　栗叔摆摆手，显然不想提这事：“先别管这个了，想办法出去再说。”
　　“看这个出水口，应该没法从这儿下去了。我想其他几间地宫应该也有类似的出口，如果都不行的话，那只能原路返回，从长计议了。”柴昱用一种很有深意的眼神看了眼栗叔，似乎在埋怨他情报不准。
　　看着两人一副束手无策的样子，我真后悔跟着他们下来，先不说能不能看到我老爹了，我看能否顺利原路返回都是问题。但如果真要原路返回的话，那可就他娘的郁闷死了，从下来到现在已经死了好几个人，最后可就全都白死了。想起大城，我就觉得可惜。
　　众人用了三根绳子将银棺一圈圈缠了起来，以免里面的稻草人再跳出来。丢下这口银棺，大伙急忙朝其他地宫跑去。既然这是一个巨大的蛊皿，那对我们来说可就凶险至极，不宜久留，所以众人的行动速度也就快了很多。
　　就在大伙跑到临近一个交叉口时，突然一个伙计指着通向中央墓室的方向叫了起来：“谁？是谁？！二，二爷，那儿好像有人！”
　　众人被他这么一喊，齐刷刷的朝墓道中看去，哪有什么人，连个鬼影都没看到。柴昱催促道：“二爷，别耽误时间。”
　　栗叔这才对大伙喊了句：“别疑神疑鬼的，赶紧专心找出口！”说完带着众伙计朝地宫方向跑去了。
　　我总觉得十多人挖这么一个小坑，根本施展不开，有点太浪费劳动力，更浪费时间。所以当即跑上前去，跟栗叔商量了一下，看能不能将人分成两组，分头行事，这样就能节省一半的时间。开始时，栗叔并未同意，认为此刻大伙不宜分开，在一起更加安全。但后来看着只有三四个人挖坑，其他都站在一旁围观，这才同意下来。清点了一下人数，加着栗叔在内一共十五人。没等栗叔分配，自从下到井底就一直低迷不振的皮子，再次活跃起来，首先主动请缨前去查看另一个地宫。
　　紧接后面又有六人加入了进来，吴高、三疤也再里面，加上我一共七个，后来吴佳依也跟着过来了，总算是有了个能说的上话的。八人飞快的回到墓道交叉口处，转而朝临近一个地宫跑去。一路上还算平安，并没有我们预想的会遇到什么麻烦。
　　大伙麻利的进了地宫，很容易的在银棺旁将第一块石板启开了，吴佳依和三疤负责把风，剩下的我们六个轮流行事。不得不说，这伙儿人虽然盗墓不怎么专业，倒还都有力气，不像我没怎么锻炼过，挖了一会儿就感觉有些吃力，速度跟着降了下来，站在一旁的吴高随即把我换了下去。
　　就在六人干的正顺手的时候，突然银棺传来“砰！”的一声巨响，棺盖倏然弹动了一下，吴佳依随即对三疤喊道：“三疤、钱先生快点把银棺绑上！你们五个不用管，接着挖你们的。”
　　没等她说完，我和三疤已经跑了过去。幸好银棺下方都有四个垫脚兽，使得绳子能够轻易从下面穿过。三人的动作还是十分迅速，眨眼功夫便将三根绳子绑上了。刚想松口气，突然听皮子一声惨叫：“你眼瞎了！拍在我身上了！”
　　三人急忙看去，却见一个伙计正举着折叠铲朝旁边几个人身上抡！“刘大庆！你疯了？”吴佳依大喊一声，急忙朝刘大庆处跑去。
　　我抢先一步，将吴佳依拉住了：“别过去，他有问题！你看他的眼睛！”一边说，我用手电照了过去，也不知道他从什么时候开始变化的，此刻两眼通红，似乎随时都能流出血来！面容发青，口角往外流着哈喇子，藕断丝连的一直滴到前胸。
　　“他中了降头！”吴佳依有些恐惧的看着刘大庆，似乎很艰难的才将此话说出口。
　　吴高一边闪躲着，一边叫道：“六姑娘，怎么办？他缠住我啦！”
　　我们八人之中，就吴佳依还算个明白人，说话也有分量，众人一时间全都看向了她，吴佳依提起折叠铲在银棺上猛拍了几下，随即对大伙儿喊道：“我和三疤、钱先生拖住他，其他人赶紧把出口挖出来！”
　　我一听当时就傻眼了，这鸟地宫除了那口银棺，根本就没个可多可藏的地方，怎么拖法？你想玩命，别拉着老子啊！我看三疤似乎也十分不情愿，但又不能不听，不过这小子狡猾的很，直接退到了通向后殿的台阶上，就留下我和吴佳依在前面顶着。
　　吴佳依这几铲子拍在银棺上果然起了效果，刘大庆呼呼喘着粗气，不住往外喷着唾液，丢下吴高转头扑了过来。皮子不放心的喊道：“六姑娘，你们——，太危险了！”
　　“别管这么多了，赶紧挖！”吴佳依对着几人喊了声，随即拉上我朝台阶处跑去，挖坑的地方就在银棺旁，所以三人必须将刘大庆引开，就这么一个可供躲闪的地方也不能用了。
　　突然我想到一个主意，忙对二人喊道：“把他引到后殿里！”
　　此话一出，三人急忙沿着台阶朝后殿中跑去。很快身后又传来吴高的喊声：“六姑娘，你们千万小心，我们一挖开就去找你们！”
　　“知道了，赶紧动手吧！”吴佳依头也不回的喊了句。


第三十一章 人呢？
　　三人脚下不敢有丝毫大意，台阶尽头还要爬一个两米深的洞才能上去，速度肯定会非常慢，三人必须为这个争取时间。三疤这小子太他娘的精了，开始便已站在了台阶上，现在也一直跑在俩人前面。到了洞口下面，直接双手撑着洞壁往上爬去，还不忘叮嘱我俩道：“六姑娘，我先上去探路，你们给我掩护！”
　　吴佳依看了我一眼，什么也没说。好在我们跑的够快，刘大庆还在下方一段距离。两米的高度爬起来非常快，两人也就是刚刚站定，就听洞口上方传来三疤的声音：“好了！六姑娘你们赶紧上来吧！”
　　吴佳依看了我一眼：“你赶快上！”
　　“别浪费时间，你上，我顶着！”看她还要说，我急忙催促了句：“快！没时间了！”
　　“你小心！”吴佳依嘱咐了句，便学者三疤爬了上去。再加上三疤在上面的接应，速度也非常快。
　　可两人即便速度再快，也还是来不及了，刘大庆已经冲了上来。提起折叠铲朝我伦来，因为台阶并不够宽，无处可躲，所以只能双手横举铁铲抵挡。“当！”的一声金铁碰撞响，我的铲把竟然被生生的砸弯了！真没想到这厮的力道能这么大，不过好在他会的招数也比较单一，我抵挡起来倒也不用费脑子。但被他砸了没几下，便被逼到台阶尽头，头上就是洞口。眼看着吴佳依在上面急的团团转，不停对我召唤，可就是没这十几秒的时间往上爬。
　　很快，后背便顶到了墙上，手中的折叠铲也被砸成了弯弓，已经基本失去了防御力。就在这紧要关头，突然吴佳依在上面喊道：“钱先生，把他引过来！”
　　我不知道她要干吗，但眼见刘大庆一铲又轮了过来，我也实在无处可躲，只好右手提起铁铲卯足劲对抡过去，借着两铲相撞，对方力道基本卸去之时，我急忙一个驴打滚闪到了刘大庆身后，随即抬脚踹了过去。刘大庆一个踉跄，往前挪动了几步，正好到了洞口正下方。说时迟那时快，只见洞中倏然伸出一根绳子，头上打了一个活结，正好将刘大庆的头套了进去。
　　吴佳依动作很快，以至我躺在地上还没反应过来，刘大庆便被绳子吊着往上方拉去。很快就见刘大庆有些吐舌头翻白眼，我心里不禁一阵嘀咕，靠，小娘们够狠，这是往死里整啊！难道要在这儿给刘大庆施行绞刑？
　　我这个疑问没持续多长时间，眼看着刘大庆奄奄一息快要完蛋，突然就像脑子被驴踢了一般，忽的双手在洞壁上一撑，随即四肢并用眨眼的功夫就蹿了上去，比壁虎都他娘的敏捷。
　　与此同时，我就听到三疤一声狼嚎：“妈呀，快跑！他，他，他爬上来啦！”
　　感觉刘大庆已经走开了，我急忙顺着洞壁爬上去，这一上去，就感觉有些不对劲，整个后殿中静悄悄的，死了一般的安静！我坐在洞口没敢动，万一遇到什么情况能够马上再跳下去，只是用手电往四面八方照了照，他娘的，连个鬼影都没有！人呢？我心里嘀咕着，低声喊了句：“吴小姐——，三疤——”没有任何回应。
　　不得不承认，老子有点害怕了，心里扑通扑通的感觉都快跳出来了。在洞口静坐了好一会儿没敢动，其实我估计也就一分钟左右。看着漆黑的后殿中一直没用异动，我这才泛起愁来，他爷爷的，怎么整？总不能一直在这儿坐着吧，那他娘的也太怂了。可看看周围一片漆黑，到处摆着死人用的东西，就我手中的这点灯光，在漆黑的墓室中越发显得猥琐不堪。
　　激烈的思想斗争终于有了结果，别管他们去了哪儿，我只在这个后殿中看看，没人的话就赶快回地宫叫人。其实，做出这个决定，我还是输在胆量上了，傻子也知道此刻他们肯定已经不在地宫。在后殿转一圈，只不过自我安慰一下，算是对得起他俩了。
　　思想已定，我慢慢从供桌下钻了出来，拿着手电又照了一通，再次确认了一遍没有危险，这才战战兢兢的朝旁边内室走去。刚走了没几步又返回去了，用如弯弓般的铁铲把圈椅上的两个草人拍到了地上，他妈的，这俩玩意儿总能冷不防的吓我一下。
　　把它俩解决了，才又朝内室走去。之前在火字墓道的后殿内室中，看到过一把纯银打造的弩，不知道这儿有没有，当然我已经不知道自己是在哪个墓室中，有可能又回到了火字墓道的墓室。
　　进门的时候我特别小心，站在门口老远我就把内室上上下下照了一个遍，确定没有刘大庆了这才进去。银弩！我几乎一进门就看到了那把挂在梳妆台上方的银弩！霸气，果真霸气！银子本身的价值并不是太高，但银子打造的东西可就不一样了！如果那口银棺能运出去，绝对价值连城！可惜运不出去啊。如果把银棺割成一块一块，可就没带这把银弩出去划算了。
　　心里想着，我急忙把弩从墙上摘下来，没来及细看急忙装进了背包中，他娘的，还挺重的。看了看这屋里再没什么可拿得东西了，便打算回地宫叫人。正要准备离开，突然听到一阵金属器在地面上划的声音，那感觉就像铁锹在沙子上磨一样，听的人头皮发麻，十指发痒，犹如竹签扎入指甲盖一般！
　　难受归难受，但我还是分辨出了声音来至前殿！完了！莫非刘大庆把他俩都解决了？我脑海中立刻浮现出了一个场景，刘大庆正右手拽着一个，左手拖着铁铲在前殿不住的打转。仅是想了想，我这满脸都是汗了。
　　此刻，我应该很理智的逃回地宫。可这会儿脑子好像让门挤了，不知哪来了一股飙劲，竟促使着我迈着猫步朝前殿走去。不能说我这时来了胆量，因为拿着手电筒的手在不住的抖动。那晃动的光圈，搞的我都有点眼晕。
　　还没等我走到后殿门口，那声音便突然停止了。他娘的，这是怎么回事，我一下愣在了原地。这突然的变化，让我刚刚产生的去前殿打探一番的勇气，一下又消失了。正进退两难不知该怎么办时，那声音突然想了起来！
　　我吓的猛一哆嗦，差点叫出声来，随即关掉手电，手忙脚乱的朝内室方向摸去。刚摸到门口，那金属摩擦地面发出的声音便进了后殿！我吓的浑身炸起一层鸡皮疙瘩，双腿登时感到一阵瘫软无力，不过最后总算连滚带爬的进了内室。我贴着墙根趴在地上，探出一点头往外面看去。
　　原本以为这漆黑没有一点光源的墓室中，不可能看到任何东西，可我却看到了一个黑影！很模糊，但绝对是个人！我不知道自己为什么能够看到，但那个黑影总给我一种亦真亦幻的感觉，似乎是心理作用产生的，可又是那么的真实，尤其是声音就跟着那个黑影在移动！
　　此刻，偌大的墓室中只剩了我一个人，吴佳依和三疤也不知道跑哪儿去了，尤其黑漆漆的墓室中一点光亮都没有。这种恐惧吓得我死死的趴在地上，恨不能连气都不敢喘。不过让我有些费解的是，这个人明显不是我们的人，而这座五位一体的大墓显然没有东西可供他生存，那就只有一种可能，有人在跟踪我们！
　　想到这儿我心里稍微放轻松了些，只要是人就不怕了，总归是同类，还可以周旋一番。想着想着，外面突然传来一阵“嗑嗑啪啪”的响声，就像关节过度变形所发出的声音一样，在这黢黑的后殿里听得我一阵毛骨悚然！
　　我再次探出头往外看去，不看还好，一看吓得差点叫出声来，不知道为什么，那黑影竟然朝我这边走了过来！妈呀，这可怎么办，在这儿鸟地方，那可真是叫天天不应，叫地地不灵，万一老子整不过他，那还不是等死？不行，得赶紧想办法，冷静，冷静。我不停的暗示自己冷静下来，可已经来不及了，那如破风箱般的喘息声已经到了内室的门口！不过，听到这诡异的喘息声，我基本已经绝望了，这他娘的哪是人能发出来的？！
　　知道了不能进行思想上的交流，我不禁惧意全生，小心翼翼的慢慢朝后退去，动作慢的几乎要以厘米计算。退了还没多远，突然那物的一只脚已经落在了内室中，离老子的头部也就是区区三十公分，甚至都能闻到他身上所散发那股腐烂的死气！喘息声中更加着一声铁棒顿在地上的声音，不对，应该是铁钎，那种拇指粗细的铁钎！
　　我日！他要用这玩意儿插死老子！？我猛然间醒悟了过来，不能再等了，他肯定能感觉出我的存在，得伺机逃跑才是王道！感觉着那个黑影已经决定踏进内室了，我急忙将手中变形的铁铲朝内室里面扔了过去。随着哐啷一声突兀的落地声，立刻引的那黑影朝发生出奔去。


第三十二章 毒腐尸
　　瞅准机会，我急忙起身溜了出去，可由于老子心里发虚，再加上一点灯光都没有，本身又对这鸟地方的地形不熟悉。前脚一下踢在了门槛上，“砰！”的一声，疼的我哎呦叫了一句，为了稳住身子，又接连迈出几步重步。这一连串的动静，登时引的那黑影蓦然发出一声嘶叫，发飙似的朝我这边奔了过来！
　　我原本心里就发虚，这下眼看那东西直接扑了过来，我“啊”的一声大叫，几步跨过后殿大门，没命的往前殿跑去！越跑越觉得后脑勺有凉风吹过来，痒的我一阵寒毛倒立！脚下的速度更是加快了不少，为了能跑的稳当点，我直接打开了手电。
　　可前殿到后殿的距离太短，根本不容老子冲起来便到了前殿后面的拐角，我右脚十分敏捷的在地面上使劲一蹬，身子倏然朝左侧晃去，一下闪进了前殿后墙的窄道里。整个动作几乎都是一气呵成，我从没想过我这个都没怎么锻炼过的人，能将身体控制的这么灵活。
　　看着自己临危不乱还能做出这种高难动作，我一下恢复了些胆量，可老天就是不让我有丝毫嚣张，本以为这一晃一闪，就能顺利通过窄道，直接飞身进入前殿，可没想到窄道比我想象的还要长些，再加上往前的速度没有及时降下来。导致我刚刚闪进窄道，便正面直接撞在了石壁上！
　　这一下来的即突然又猛烈，脸直接撞在了上面，最遭殃的就是老子这高耸的鼻子，疼的我当时眼泪就出来了，并且感到两个鼻孔中有热乎乎的东西往下流！双腿一软，本能的就想往下蹲。可那黑影却不给老子丝毫喘息之机，在我撞到墙上的同时，他也跟着撞在了上面，比我撞的还实在，可双臂在墙上一撑，直接朝老子扑了过来！
　　此刻我已经来不及闪躲，只好挥动军刀朝其胸膛刺了过去，这下纯属本能反应，而且我当时吓得也想不了那么多。但就是这下差点要了小爷的命，最终却也救了我一命。
　　那物撞向墙壁的时候，没想到铁钎是横拿得，而且主要在左手上，还没等我手中的军刀碰到他，他手中的铁钎却已经碰到我左锁骨的下方！我只觉得一阵钻心的剧痛猛然轰击了大脑，就在我感觉快要被穿透的时候，手中的军刀也触到了那人身上，更幸运的是，那物全身如披了一层钢板一般，我连人带刀的直接被弹飞了出去！
　　“砰！”的一下刚落在地上，紧接就感觉有人过来扶我，几乎被强行着从地上拽了起来，跌跌撞撞的跑了没多远，便在一个类似角落的地方停了下来！我刚要说话，口便被捂住了，紧接一股女人身上的香水味传来，耳边随即响起了吴佳依的声音：“别出声！轻呼吸！”
　　一听是吴佳依的声音，激动的我差点哭出来，虽然这样说有点窝囊，但这却是当时的真实感受。俩人蜷缩在墙角，紧紧盯着那若有若无的黑影，吓得连大气都不敢喘。那黑影似乎非常恼怒，破风箱般的喘息声更大了，喉咙中偶尔还会发出一种“咯咯咯”的响动，这种声音是我听过的最让人毛骨悚然的，就像日本恐怖片《咒怨》中的那个女鬼所发出的那样！
　　也幸亏这让人战栗的响动，不然两人根本无法确认黑影的位置。我死死靠在吴佳依身上，一手紧紧握着军刀，另一只手使劲压着伤口，疼的我直冒冷汗，两眼阵阵发黑。就在这时，我突然发现吴佳依胸前有一点光亮，她把手电打开了！我刚想问她干什么，随即就见手电的光线离开了吴佳依的身体，慢慢朝黑影照去！
　　“你要干吗？”我拉了一下吴佳依，没敢发声，只是用口型问她。
　　吴佳依指了指那个黑影，随即又指了指自己的眼睛，紧跟着摆摆手。这下我看明白了，点点头，分外紧张着的看着光线慢慢照到那黑影身上，还真是个人！穿着的服装有点像上世纪40年代的，不过已经烂的快没个模样了，那根拇指粗细的铁钎就立在双腿边。
　　随着光线的慢慢上移，很快便看到了那人垂着的双手，吓得二人同时一哆嗦！那双手竟然和之前看到的那条巨蛇一样，上面长满了脓包！只不过这人手上要更加丰富，除了脓包之外，还有一块块如中指盖大小的白斑，这是身体腐烂的特征！
　　俩人对望了一眼，脸上满是惊骇的表情。眨眼间光线覆盖了那人的脸部，同手上一样，满是脓包和白斑，不知怎么搞的，竟然连眼珠都没了，空洞洞的直如一个活着的骷髅！就在两人惊骇不已的时候，那空空的眼洞中竟然爬出一只蛆虫！他娘的，这就是一具会动的腐尸！
　　“怎么办？”我以尽量饱满的口型问道。
　　吴佳依叹了口气，摇摇头，显然对这个带有剧毒并且刀枪不入腐尸也是毫无对策。就在俩人蹲在墙角，无可奈何的时候，突然后殿中传来了吴高的喊声。那腐尸一听到动静，拉着铁钎大踏步朝后殿走去！
　　待它一出了前殿，吴佳依急忙从包中拿出一小瓶双氧水、一团纱布还有云南白药：“你伤到哪儿了？”
　　我抬起右手臂擦了下脸上的汗，眼睛看了下伤口的位置：“刚才那根铁钎插进去了！”
　　吴佳依急忙帮我解开衣服，用双氧水擦了下伤口，喃喃道：“你可真够娇气的，说的这么吓人，我还以为插进去多深呢，不过是严重点的皮外伤。”说着帮我涂上云南白药，又用纱布简单包扎了一下。
　　“又碰到一个毒物，还是刀枪不入，咱们怎么办？”我问道。
　　“这是我见过的最恶心的墓了，不是蛊就是降头，而且全搞的这么恶心，又是头发又是吃人花，现在竟然还出现了得肿瘤的毒僵尸！”
　　“啊——，你对它们讨厌，别在我身上使劲啊。”刚才吴佳依说话的时候正在打结，激愤之时，使劲来了一下。
　　吴佳依白了一眼，气呼呼道：“没事，死不了！”
　　“三疤和刘大庆呢？”我问。
　　“刘大庆冲出来时，我和三疤跑错方向了，刘大庆追着他去了左面的耳室。现在也不知道是死是活。”吴佳依收拾好东西，拿着折叠铲站起身道：“病号，还用不用本姑娘扶你啊？”
　　我无奈的笑了笑，急忙站起身，干这行的姑娘脾气还真不小啊：“你怎么没过去看看？”
　　“这不是刚要过去的时候，看到你被人家打飞出来了嘛！”吴佳依边走边道：“快点，咱们先去找三疤，然后回去救吴高他们。”
　　我紧跟着吴佳依绕过前殿朝左侧耳室走去，思来想去，我总觉得有些不妥，终于还是对吴佳依说道：“吴小姐，如果等会儿无法制服刘大庆，我可能会杀了他。”吴佳依回头看了一眼，没有说话。
　　俩人还未进入耳室，就听到有人在呜呜的喊叫，声音发闷，好像是被关在橱柜里一般，同时还有“砰砰砰”的敲击声，似乎在砸东西。二人加快脚步走过去时，正看到刘大庆举着折叠铲在狠命的砸一口黑棺，三疤的声音就是从里面传出来的。在黑棺不远处的地面上，还躺着一具尸体，想来应该是刘大庆把里面的尸体扔出来，自己进去了。
　　吴佳依叹了口气道：“亏他也能想的出来。咱们想办法把刘大庆引到棺材中封起来不就行了？”
　　“没时间了，跟他纠缠的越久，吴高那边可能死的就越多。”我拿着军刀当冲进了耳室，刘大庆和那具腐尸比起来安全的多，起迈没有毒。
　　我直接冲到黑棺旁，正好借着这口棺材把我和刘大庆隔开。吴佳依站在墓室门口，使劲用铁铲敲着石壁，对着刘大庆大声呼喊着。
　　刘大庆当即放弃了我和三疤，径直朝吴佳依走去，我急忙借着吴佳依敲击声的掩盖，从背后跟了上去。眼看着距离已经合适，我整准备将军刀砍向刘大庆脖子时，这厮静如先知一般，猛然一个转身，折叠铲紧跟着横向抡了过来。只听“呜”的一声风响，我本能的用军刀去挡。
　　“当！”的一声，我整个人随即横向飞了出去。不过，刘大庆的折叠铲却也被我的军刀斩断了。还没等我从地上爬起来，刘大庆紧跟着扑了过来，一脚踏在我的胸口，双手紧接举起折叠铲的铁把朝我头部插来。就在这命悬一刻的时候，三疤已经冲了过来，大吼一声，手中军刀直接砍在了刘大庆脖子上。毫无任何声响，刘大庆的头便朝我脸上砸了下来，我“啊”的一声大叫，双手胡乱的将头打到了一边。我从没想过，一颗头颅朝自己飞来时竟然这么恐怖！
　　三疤气呼呼的把刘大庆还未倒下的身体猛的推到一边，口中骂道：“娘的，早就该弄死你了！你还躺着干吗，赶紧起来啊！”这最后一句是对我说的。歇斯底里的叫声，更是反应出他此刻的心虚和恐惧，估计也是头一次杀人。


第三十三章 别停啊
　　“赶紧走吧，去救皮子他们！”吴佳依没有对刘大庆的死发表任何感言，只是催着我们赶紧走。
　　三人出了耳室直奔后殿，刚拐过走廊，就听到了里面传来的嘶喊声和惨叫声。惨叫声是吴高发出的，嘶喊声则来至皮子和另外两个伙计，三人正和那具腐尸周旋。
　　我没有了折叠铲，短兵器对抗那腐尸危险太大，所以一进了后殿我和吴佳依便负责照顾受伤的吴高，三疤可能刚才杀人杀的有些眼红了，恶狠狠的冲了上去。
　　皮子一看我们三个回来了，当即叫道：“六姑娘，这也出不去。快扶着吴高，赶紧撤！”
　　此刻的吴高，全身已经开始长脓包，他的伤口在背部，被那腐尸狠狠抓了一把，毒液从伤口进入了身体。说实话，看到那些鼓起的胞状物，俩人都有些打怵，更不知道该扶哪个部位，估计他全身都已经长满了，碰哪儿就会将哪儿的脓包挤破！
　　就在俩人颇为为难时，吴高从地上颤颤巍巍站起来，对俩人有气无力道：“六，六姑娘。我掩护你们撤，撤走！”
　　“不行，我们不能丢下你！”吴佳依坚定的说道：“说着就要上手去扶他的胳膊。”
　　吴高急忙躲开：“别碰！我已经活，活不成了。别为了我，在白白牺，牺牲性命！你，你要像二爷学，知道什么时候该放，放弃！”说完，当即朝腐尸跑了过去。
　　“吴高，你要干吗？！”皮子大吼道。
　　吴佳依使劲擦了下眼泪，对众人狠命喊道：“咱们走——！”
　　三疤不解道：“咱们不能丢下他？”
　　“走！！！”吴佳依几乎是使劲力气的怒吼起来，眼泪也不自主的流了下来。看到此情此景，我心中也不是滋味，虽然和吴高刚刚认识没多久，但终究还是有点感情的，况且又救了大伙。
　　几人说话的功夫，吴高已经死死的将腐尸抱住，同时张口对着腐尸脖子咬了下去！那腐尸动作更是迅猛，铁钎回刺，直接将两人钉在了一起！众人无奈，眼看吴高已经无药可救，只能忍痛放弃了，临出后殿时三疤对着吴高大叫道：“姓吴的！老子记住你了！！！”
　　六人几乎狂奔出了墓室，穿过十字墓道，朝旁边另一座墓室跑去。刚进前殿，就看到痞子和三哥正外跑，一看我们当即叫道：“哎呀，你们可来了，快，快，找到出口了！诶，怎么就你们六个？”
　　“吴高和刘大庆——”吴佳依没再往下说。
　　痞子哭丧着脸：“日他娘的，这鸟地方可真是个吃人的机器！孙子和张掖也死了！”
　　三哥催促道：“别先说了，赶紧出去了再说！柴兄弟说，只要咱们在这里多待一分钟，就可能多死一个人！直到最后只剩下一个人为止！”
　　大伙边跑边听三哥说着，皮子不解道：“为什么只剩下一个？”
　　“因为，其他人都间接或直接被他杀了！就像蛊皿中的蛊虫一样。”
　　听三哥解释完，众人没再说话，只顾着赶紧赶到地宫，这种吃人的地方，大伙不想再多呆一分钟。几人来到地宫时，已经不见栗叔他们，只在银棺旁留有一个洞口，洞口并没有直接通到下面的空腔，而是在一米半深的地方，出现了一条横向的墓道，墓道很小，也就是一米见方，只能容人爬着进去。
　　三哥喊了声“跟上！”便当先跳了下去。
　　这条墓道的方向应该是朝中央墓室去的，狭小而幽深。我跟在吴佳依身后倒数第三个爬进去的，再后面是三疤和一个叫张开放的伙计。刚进去没多久，就感觉有些不对劲，除了众人的喘息声外，似乎还夹着一种杂音，正不知道怎么回事时，突然爬在最后的张开放蓦然大叫起来：“啊呀——，快跑！是那个毒僵尸！它爬进来啦！！”
　　“什么毒僵尸？！”爬在最前面的三哥问道。
　　“别问了，快点爬！”吴佳依此刻已是面色惨白，先前失去了这么多人，她不想再有人发生什么意外。
　　众人瞬间加快了速度，爬在最后的那伙计，已经吓哭了，口中不停哭喊着：“快救救我啊，它快抓住我了！快来人啊……”
　　三疤边爬边喘着粗气恶狠狠的嘟囔道：“他哥哥的，真是阴魂不散啊！老子非得弄死它不可，操！”
　　“等出去后，一定弄死它！”我对后面的三疤喊了句，这么说，是为了稳定一下他的情绪，老子后面就剩他们俩人，如果三疤胡来，不仅害了张开放，他自己也会有危险，两人一完蛋，接下来遭殃的就是老子。我可不想屁股后面跟着一个这么变态毒物，想想就让爷们浑身发紧。
　　八人在墓道中几乎是疯狂逃窜，那种急切的心情，无论怎么使劲爬都觉得太慢，真想一下站起来往前冲。众人又往前爬了几十米，感觉后面那破风箱的声音越来越大了，再加上体力上的损耗，爬行的速度也慢了很多。很快就听后面的刘开放一声狼嚎：“妈呀，它抓住我啦！它抓住我啦！！呜呜呜，救命啊～”
　　“快跑！”三疤在后面大叫道。
　　“刘开放怎么办？”吴佳依大叫道。
　　“这种地方连头都没法转，怎么救啊？别管这么多了，趁着张开放拖住它，咱们赶紧出去，不然还会有人死！”三哥在前面大吼道，声音中透着一股无奈和悲壮。
　　众人往前爬了没多久，后面张开放的声音就听不到了，不知道已经遇难还是已经爬了太远。转眼间又死了一个，人的生命在这里就如同蝼蚁一样的贱。有人说什么是战争，战争就是连为死去同伴悲伤的时间都没有！我们此刻就是这样，突然间，一个念头在我脑海中一闪而过，栗叔招这么多不专业的伙计，难道就是让他们来当挡箭牌？就像吴高、张开放，甚至是柴昱和我？如果真是这样，这老家伙也忒狠了！想到这儿，我突然又想起了栗叔的外号——扳坨子，这是长沙老话，原本指一种猜输赢的赌博，莫非他是个老赌徒？
　　不过，我已经没时间再考虑这事。有了张开放在后面挡着，众人一段时间内摆脱了那具毒腐尸的干扰，我算计着现在大概已经爬了一百五十米左右，其实也就是几分钟而已，但在里面感觉已经长达好几个小时，尤其是这狭窄的洞壁，总觉得在慢慢缩小，似乎随时会被卡在里面永远见不到天日了。
　　“我看到栗叔他们了，马上就到！大家再加把劲！”三哥在前面大喊道。
　　听他这么一喊，心中紧绷的那根弦总算放松了一些，大伙不禁也来了精神，腿下速度更是加快了几分。就在这时，我身后的三疤喘着粗气，低声道：“它又跟上来了！”
　　这句话，让我刚放松些的心弦再次紧绷起来，大脑“嗡！”的一声炸开了！我仔细听了一下，还好，似乎离我们还有一段距离，逃出去应该没问题了：“放心，等它追上时，咱们已经出去了。”
　　就在这时，三哥再次叫了起来：“停——”
　　什么？！这一个字几乎等同于去死吧！我几乎瞬间急的冒出火来，后面的三疤当即大喊道：“别停啊！！它又追上来啦！！操，别停啊，要老子命吗！？”
　　我也跟着急的吼道：“妈的，已经死了那么多人，还要再死人吗！！快走啊！”俩人在后面急的团团转，耳听着那破风箱声越来越大，可前面就是死活不动！
　　吴佳依也跟着急了起来：“三哥，你干吗呢！快走啊！”前面仍没有任何回应，皮子也跟着喊了起来。
　　“你俩振作点，咱们肯定能出去的。”吴佳依很没有说服力的安慰道。
　　“我日！这个龟孙子，老子就算死也得拉上他！”三疤在后面已经是暴跳如雷，焦急万分，甚至已经有些绝望，这种绝望的心情我完全能够感受得到，因为他死了，下一个就是我！
　　“前面是深渊，没法走了。”这是三哥身后的痞子喊的，这句话几乎是宣布了我们俩的死刑，如果一直出不去，所有人都会死在这儿……
　　我回头用手电照了一下，远远的墓道深处，已经可以清晰的看到了。三疤没敢往后看，浑身颤抖着问我：“还有多远？”
　　“二，二十多米。”看到那张脸，我几乎整个人都在跟着心脏一下一下的抖动，已经心慌的两眼有些发黑。
　　就在俩人绝望的都喊不出来时，前面的吴佳依大喜道：“走了！”
　　我忙回头看去，吴佳依已经开始往前爬，只是速度很慢，几乎是爬两步就停一下。不过很快就到了洞口，前面的吴佳依稍微停顿了一下，随即整个人蹿了出去。我急忙爬到洞口，紧接就听柴昱喊道：“往外跳，抓住铁链！”


第三十四章 父亲！
　　看着洞口外面三四米的地方垂着一根小腿粗细的铁链，吴佳依就在那上面，来不及害怕，我急忙蹲到洞口边缘，双脚猛一使力，整个直接飞了出去。瞅准快到铁链的时候，双臂就像抓救命稻草一般死死的抱住铁链，铁链被撞得猛然一个横向的微弱摆动。不过，话说我一百四十多斤的人，从四米开外跳过来，却也只是引起铁链轻微的摆动，可想而知，这整根铁链要有多重！
　　几乎在我蹿出来的同时，三疤也跟着没命的跳了出来，只不过怕跟我撞在一起，并没有跳到我这根铁链上，也就是这时我才知道原来不止这一根铁链。
　　那腐尸紧跟三疤蹿了出来，不过这厮太没道德，丢掉三疤竟然朝我扑来，吴佳依在我头上喊道：“快点弄死它！”
　　“啊？！”我直接听愣了，有没有搞错，平地上好几个人都拿它没办法，这时候却让我单打独斗弄死它？！
　　不过，根本来不及我发出质疑，毒物便飞了过来，我急忙松手顺着铁链往下快速滑出三四米，眼看那腐尸就要抓住铁链时，突然，从另一个方向斜刺里又飞出一人，两个黑影一接触，便听那腐尸破风箱声急剧增大，一声惨叫横向飞了出去，急速消失在下方黑漆漆的深渊中。
　　也不知过了多久，总感觉等了好一会儿，才从下方传来“砰”的一声撞击响。这回就算它是钢筋铁骨，想不死也难了。我双腿缠着铁链，一只胳膊紧抱着，另一只手拿着手电将这个奇异之地看了一遍。怎么来形容呢，头顶这块巨石就像茶壶的壶盖一般，将下面的空腔封死了。壶盖的下表面是往外凸的，遇到中央凸的越厉害，就在壶盖的中心部分，也就是中央墓室的下方，就有一个出口，出口周围垂下五条铁链，估计应该一直到了空腔底部。
　　五条铁链均匀分布在出口周围，每两根之间距离三四米左右，这和每根铁链到出口的距离差不多。其中，我们之前所经历的噩梦一般，被用作蛊皿的墓室就在这个庞大的壶盖中。而井口上方的神像墓室以及满是头发的墓室，再加上我开始经历的那间有连体尸的墓室，这些似乎都是由极其厉害的蛊术以及降头术所组成的密集防盗机关——壶盖部分。
　　“在这儿暂时休息一下，比起下面这儿最安全。”三哥在与我相隔的一条铁链上替栗叔传话道。
　　听到这话，柴昱随即从我所在的铁链上蹿了出去，又越过一根，落在一根没人的上面，双腿一盘便不动了。其他人纷纷将折叠铲横插在铁链的铁环中，双腿将铁链一夹坐在了折叠铲上。
　　我就没那么轻松了，先前在对付刘大庆的时候，折叠铲被他打废了，现在也只能这么四肢盘在上面。虽然累了些，但心里确实轻松了不少，紧绷了好几个小时的心弦，总算可以稍微松弛一下了。我从背包中掏出些吃得，本想问栗叔几个问题，但看所有人都没说话，我也不敢再打破这份宁静。其实是众人对逝去同伴的哀悼，这种沉重打击根本没兴趣再说话。
　　自从我们进来，到现在已经将近十个小时了，所有人几乎都没怎么吃东西，并且还是在高度紧张的情况下度过的。我在心里默默的算了一下，仅在头上这座假的墓冢中，就死了八个伙计！而我们现在所剩的也不过是十个人。这样的打击之后，试问谁还想再说话呢。
　　现在回想一下，在里面的这几个小时，真如噩梦一般，几乎一路伴随着死人走过来的，侗王达拉也真是把蛊术运用到了极致。如果不是及时的发现出口，肯定还会有人成为这个巨蛊的牺牲品，就像柴昱说的，直到剩下最后一个！
　　“袭击我们的那具腐尸是哪儿来的？”可能三疤觉得这样有点太沉闷，而且心中有火不说出来难受。
　　“是从我们开始挖的那座墓室的银棺中跑出来的！”痞子一边吃东西，一边低沉的说道，显然也是吓坏了，那股痞子气早就没了。
　　吴佳依突然在我头上开口道：“不是已经用绳子缠上了吗？”
　　三哥道：“后来被撞开了，孙子和张掖就是毫无防备——，唉，所有人甚至还都没反应过来。”
　　我不解道：“那你们又怎样甩开它，去了另一间地宫呢？”
　　另一个叫白雄的伙计道：“是柴大哥把它引开，我们趁机跑掉的。吕为群也差点被它伤到。”说着指了指下方一个伙计，这也是最后一个我知道名字的。
　　一听到有人提他的名字，吕为群当即十分严肃的若有所思的说道：“我推测，每口银棺中都有一具这种难对付的僵尸，所以我们多呆一会儿，另一具可能就会钻出来了。”
　　我心里想着，你这不是废话吗，是个有脑子的都能想到，还推测，真能装逼。让我感到有些费解的是，以柴昱的身手，干掉它应该没多大问题的，为什么却只是单单引开而已呢？害得吴高和张开放白白牺牲了两条性命，那把玄铁乌刀对付那具腐尸应该是完全可以的。
　　当然，这话我也没法问，即便问了，他随便说个托词，我也不知是真是假。
　　大伙在铁链上休息了差不多二十分钟，栗叔这才下令出发。因为铁链本身的重量极大，众人在上面攀爬并未造成太大的震荡，所以爬行的速度也快了很多。饶是如此，几人仍然爬了二十多分钟，双脚才碰到地面，事实证明，空腔的高度至少要有八十多米，不禁让众人大感咋舌。想想刚才飞过三四米扑向铁链时，是在八十多米的高空，将近三十层楼的高度，后怕的双腿都有些打哆嗦。
　　那具腐尸就落在十多米远的地方，饶是刀枪不入，还是败给了大地母亲，摔得已经多处爆裂，毒液崩的到处都是。三疤走过去边踹边大骂道：“娘的，你不是练过金钟罩吗？不是刀枪不入吗？不是牛逼吗？怎么没他娘的罩住！我日！你妹！”
　　“哎！兄弟，低调低调，他妹估计也练过，你那枪八成也插不进去！”就在众人正要看看这周围什么情况时，突然不远的黑暗中传出一人的调侃声。
　　这一下可给大伙来了个措手不及，谁也没想到周围还有人埋伏，三哥当即机警的朝发声处照了过去：“什么人？光明正大的出来！”
　　三哥这边话音一落，众人周边顿时亮起很多手电，黑夜中突然出现的亮光，使众人瞬间处了一种视盲的状态，只听灯光后面传来一个人的声音嘲笑道：“你也配说光明正大？从进云南就跟着，像跟屁虫一样让人讨厌！怎么样，这座古墓里的蛊术还可以吧？说吧，你们是什么人？为什么一直跟着老子？”
　　话音落时，灯光后面走出一人，其实从他一开口，我就已经知道是谁了，他就是钱坤，是我亲爹！是那个丢下家一走就是五年的爹！这五年来，我不知道自己有多么想见到他，可他还是大肆发挥了爷爷当年的风范，走了就没打算回来！原本我对自己出生在这个家族就感到愤恨，再摊上这么一位毫不顾家的父亲，那种感受无法用语言来表述，如果可以话，我真想也一走了之。可每次回家一看到那些老少妇孺，不禁又是一阵绞心的痛，这个家族真可谓是苍凉悲壮，就像一个垂死挣扎的人一样，活着就不如死了来的痛快，可好死还不如赖活着，因而只好再这么继续挣扎下去，这就是我们这个家族现在的状态。
　　不过，父亲离家出走说是去云游四方了，怎么会跑到这古墓中呢？其实，这也是我和吴佳依来的原因，我只想知道父亲还好好的活着，这几年过的怎么样？希望家族的诅咒还没有真正降临到他身上。可如今真的看到他了，我却感觉自己肩上突然压了一座大山一般，隐隐感觉到自己甚至包括我们这个家族，似乎都陷入了一个可怕漩涡中！
　　在这种感觉的压迫下，此刻我却出奇的冷静，大脑至少没被父子重逢的喜悦冲昏。而且，父亲的最后一句话更加让我震惊，以致我都不想马上和父亲相认，怕打断他们的谈话。
　　说来也奇怪，栗叔、吴佳依和三哥都是长沙吴家人，同是四十年前从酃县逃出来的那几个，况且吴佳依的爷爷和我爷爷还那么的熟悉，没道理我老爹不认识他们呀？
　　“哼！我们是谁？我们就是被你爹坑惨了的姓吴的那家人！”栗叔义愤填膺的说道：“这才过了四十年，诅咒还没从第二代人身上消失，你就不想承认当年犯下的罪孽了？！”这具话说的很悲壮，可能很多人不明白，对于我们这几个家族来说，诅咒消失代表的就是这代人的死亡。
　　“哦——，原来是老吴家。”说着对身后摆了摆手，所有手电登时从大伙身上移开了：“哎呀，你看看，你看看，如果吴老哥你早说是你们，我不就直接带你们进来了吗，怎么还会让你们进那座蛊冢呢？还牺牲了那么多兄弟。”


第三十五章 地下幽谷
　　三哥跟着叫道：“姓钱的，你别幸灾乐祸，你那宝贝儿子也差点栽在里面！”
　　“小龙？”父亲一愣，似乎没明白三哥的意思。
　　不等他们解释，我便钻出人群站在了父亲面前，不容我说话，父亲当先冷冷的问道：“谁让你来的？！”
　　“我让我来的！”一听这话，我就冒出一股无名之火：“还谁让我来的？你说谁让我来的！是你生下的我，也是你把这个破烂的命运延续到了我身上！你倒好，什么事情都没解决，自己就离家出走了！我要再像你这样没有责任心，那谁来解决我那爷爷招惹的这些破烂事！你现在却——”
　　“啪！”的一声，还没等我说完，老爹募然过来狠狠给了我一巴掌：“你给我闭嘴！你知道些什么，这儿有你说话的份吗！你给我滚回去！”
　　“我知道命是我自己的！”我大声的驳斥道：“如果我不努力，没人会帮我把身上背得诅咒拿掉！我不想等死，更没想你来帮我，我要自己掌握自己的命运，是生是死跟你没关系！”这几句话我几乎吼出来的，我万万没想到，跟父亲的见面竟然是以这种方式。
　　“你——”父亲气得一时间说不出话来了，脸色铁青的看着我。
　　“哎呀呀呀！四爷，你这是何必呢？”几乎所有人听到这儿才反应过来，父亲身后的人群中走出一人，长的真壮，一米八的个子，五大三粗的站在那儿像头小型棕熊：“我看小龙也是有很强的家族责任感，他能来怎么也能助咱们一臂之力。再说，都到这儿了你再让他回去，恐怕太危险，还不如跟着咱们安全些。”从说话的声音看，刚才调侃三疤的正是此人。
　　父亲看了我一眼，紧接又瞟了一圈栗叔他们，这才冷笑道：“既然你们想跟，那就来吧。”说完当先带着他的人马朝黑暗中走去。
　　至此两队人马便合在了一起，但栗叔的警惕性很高，两队间始终若有若无的存在一条界限。我和父亲的关系虽然不太好，感情也有些生疏，但他终究是我老爹，所以，走起路来，我总会不自觉的向他靠近。让我感到高兴的是，吴佳依也跟着过来了。
　　铁链垂下来的地方是一个谷口，不远处就是一条小河，小河的水源有两条，一条来至黑暗的远处，一条则来至穹顶，也就是我们下来的那间墓室。在铁链不远处汇集在了一起，朝我们一侧同样黑暗的深处流去。
　　峡谷离我们下来的地方不过两百米，几分钟便到了。两侧的山体如同两匹趴在地面的巨兽一般，在这黑暗的地下空间中，显得尤为沉寂和冰冷，毫无血性的冰冷。就在两山之间有一条狭窄的谷地，宽度也就是三十米左右，整个谷地就是一条下坡，往前照去，黑洞洞的犹如通向地狱一般。
　　“天下之大无奇不有啊，没想到地下还有这番景象。”吴佳依惊叹道。
　　“传说这条地下山谷，是唯一通往高黎贡山神地府的路。达拉为了死后能够升仙，所以煞费苦心的将自己葬在距神仙府最近的地方。”刚才为我解围的那人说道，说完似乎又想起了什么，当即自我介绍道：“还没有自报家门，失礼失礼。在下京城人氏，现年二十有八，大河上下，壮士断腕，大壮是也，还未有妻室。敢问姑娘芳名呀？”
　　吴佳依白了他一眼：“你是清朝穿过来的吗？介绍的什么玩意儿，又是大河又是断腕的，说直接点行不？本可娘就讨厌一大老爷们还婆婆妈妈，文绉绉的，尤其本身水平还不行的。你到底叫什么？”说着又看了他一眼。
　　我倒是听明白了，这小子叫大壮，至于对名字的解释，可真不是一般的深奥，到现在我都没明白，大河上下和壮士断腕有什么深层或浅层的关系。不过，倒是和我同岁，只是长相显得有些老成，而且确实也对得起这个名字，真壮。全身肌肉横生，估计这小子干这行前是练健美的。
　　大壮舒了口气，装作一副轻松样说道：“唉呀妈呀，早说嘛，我叫大壮，北京的。小妞，叫啥名啊？丫的，细皮嫩肉的，一看就是……南方的吧？”
　　此话一出，我和吴佳依不禁都是一愣，和现在比起来，能装出刚才那样子，可真是难为他了。吴佳依被他整的一时间也大感无语，随口说了句：“吴佳依。如果长沙算北方的话，那就是北方的。”
　　“哥们，开始人家就说自己是长沙的了。”我还是第一次跟他说话：“你没姓吗哪有介绍自己只介绍一半的？”
　　大壮牛眼一瞪：“有爹娘生，自然就有姓了。老子姓阳，这回你高兴了吧？”
　　“扑哧——”一声，我实在忍不住笑了起来：“我靠，兄弟你这名真牛逼！”
　　“不准笑！”大壮有些恼怒道。
　　吴佳依疑惑的看着我俩，很费解的问道：“阳大壮很好笑吗？”
　　大壮急忙解释道：“没没没，这小子抽风，他癫痫了。”
　　我强压住笑意，对吴佳依做了从后往前读得手势，吴佳依有些莫名的试了一遍，当即脸就红了：“你俩可真是的，没一点正形！你也是，取个名都这么流氓！”
　　我一看俩人逗的这壮男有些不好意思了，我也怕他万一发飙就麻烦了，忙改了个话题问道：“哎，大壮，你刚才说的那个传说是真是假啊？达拉真的就为这个把墓修到这里的？峡谷深处真有个山神府？”
　　大壮鄙视的看了我一眼，有意打击报复道：“枉你长得个读书人的样子，竟然也这么白痴，你相信有神仙吗？连神仙都没有，哪来的神仙府？真是的，一点脑子都不动！”
　　吴佳依点点头：“那就是你瞎编的了？”
　　大壮收起嘻嘻哈哈的表情，认真道：“我原本就说的是传说。而且，这个传说确实是真的，先不管里面有没有神仙府，但达拉的确把自己葬在这儿了。更重要的是，四爷信！”
　　“你是我爹相信有神仙？！”这让我感到大为吃惊。
　　大壮摇摇头道：“我也说不清楚，反正没这么简单，也不是一两句话能说清的。不过，钱——，是钱什么龙？”
　　“单字，钱龙。”我道。
　　“我靠！你这名挺唬人的嘛！干吗不直接叫万岁啊！”看我不想和他斗嘴，便接着说道：“不过，四爷说的对啊，你真不该来。”
　　吴佳依不解道：“为什么？”
　　大壮挠了挠头，显然以他简单的头脑似乎很难将这件事描述清楚，更或者是，这件事本身就很难说清楚，不过他还是颇为神秘的低声说道：“这座墓很邪！自从一进来就在不停的死人！跟你们说，入口处其实有两条路，你们走的那条是明着的一路，里面布满了各种极品毒蛊。另一条相对安全一些，就是逆着地下河水游进去，但即便这样，还是说不清道不明的死了好几个人。我也盗了不少斗了，还从没遇到过这种事情。”
　　吴佳依思琢了一下，颇为温柔的试探性问道：“大壮，你们还知道关于这座墓的什么信息？”
　　大壮摇摇头：“只知道高黎贡山中埋藏着一个让人匪夷所思的秘密，而且，万岁他爷爷好像就在这里出事的。这是他爹说的，我也是不小心听到的，就知道这么多了。哦，对了，还有，日本人对这儿也很感兴趣，而且，他们就在我们前面。”
　　“还有日本人在这里？！”我感到十分吃惊，日本人怎么会知道这里呢？
　　“这我就不知道了。”大壮也显出一副十分迷惑的样子：“可能当年滇西大会战的时候，日本从缅甸入侵云南，在这儿盘踞过一段时间，估计是那会儿发现的。”
　　三人说话的时候，大伙已经穿过谷口，正式进入了谷地。可能是地下河灌入空腔的原因，所以谷地的风并不像正常情况那样从里面吹到外面，而是从我们身后吹到峡谷深处。从风的流动来推测，峡谷尽头应该存在一个更大的空腔，或者是通到外面的出口。
　　这不禁让我想起来的时候，在溶洞看到的那些壁画，难道高黎贡山脉深处真的藏有一座宝塔？而且，还是镇压妖怪的？当然，稍微还有点理智的话，就没人相信会有妖怪。但我记得宝塔周围跪着很多人，像似在搞什么仪式，更或者是在送葬。这和大壮所描述的传说颇为相似，壁画上画的那些人，很有可能就是当年为达拉送葬的队伍。照这样来说，我还真希望下面真的存在一座宝塔，即便不是镇压妖怪的，但肯定也藏有大量令人惊悚的秘密！或许就和我们家族背负的诅咒有关，可能这也是爷爷来这儿的原因！


第三十六章 600年前古寨消失的人！
　　这条峡谷就像一个巨大的墓道，两侧岩壁如同刀削斧劈出的一样，直上直下，岩面平滑如镜，让人无法相信这是自然形成之物。更令人称奇的是，岩壁上每隔几米便刻有一个两米见方的大字，从字的笔画来看，像似一种铭文，有点接近于大篆。我不是搞古汉语的，弄不懂上面描述的什么。
　　父亲一边走一边让人抄录了一份，所以，行进的速度并不算太快。从这些人走路时和父亲拉开的距离来看，这十六七个人中，和父亲走的最近的两个应该是父亲的得了助手，如果大壮也算其一的话，那应该就是三个。这帮人比起栗叔那边，显然专业多了，丝毫没有那种第一次下墓时的大惊小怪惊奇状，每个人均显得十分老练沉稳。
　　众人沿着谷地一直行进了将近五百米，我估计了一下，大概下降的高度已经接近三百。谷内的风也开始变得冷起来，岩壁上慢慢出现了一种白色的小植物，在离地面两三米的地方。再往前的路面，已经由裸露的岩石变成了有薄土覆盖，这样一来，地面上便出现了大量前人留下的印记。
　　最多的就是车辙，整个路面几乎布满了这种车轮留下的小沟，而且，从车辙间的距离以及深度来看，这应该是古代那种牛拉的底盘车，车上应该还满载着货物。可以想象当时往峡谷深入运送大量物质，由此一点也可以推测出，下面曾经待过很多人，而且，时间应该不算太短，至少不是三五天。
　　当然，出了满地的车辙外，更是留下了大量的脚印，只是和车辙比起来，清晰度差了很多。不过难走的地段，由于人们只能由固定的地方经过，所以经过万千人践踏后，这个地方的脚印异常清晰。看着这满地的痕迹，可以想象当年这条峡谷的热闹程度，林林总总的人群，如长蛇一般不见头尾的火把，怎么着也得近千人了！不过随之而来就有两个问题产生了。
　　第一，如此多的人和车是从哪儿进来的，显然我们所知道的那两个入口都不可能，那么情况只能有一种，这儿附近还存在第三个入口，而且入口很大，也很方便出入。可这么大的入口，较之我们进来的两个要容易发现多了，为什么父亲他们竟然没有发现呢？
　　第二个问题，这如此多的人，在同一时间内集中去下面，而且，还要住上一段时间，又是为什么呢？难道是要躲避战乱？可高黎贡山区，甚至包括怒江对岸的碧落雪山山脉，乃至整个横断山脉，长久以来就没有出现过大的战争。这儿长期居住着以怒族、纳西族、傈僳族以及藏族、独龙族为主的少数民族，因为地域的间隔，以及少数民族人口增长的缓慢，所以形成战争的可能几乎没有，尤其是大型的灭族之战。
　　就在我百思不得其解的时候，父亲两个得力手下中那名秃头的喊道：“四爷，你看，这儿只有下去的脚印，没有上来的。”
　　“嗯？是吗！”父亲忙低头仔细看了起来，大伙一时间也跟着找起来，就想找到个回去的脚印，可大伙找了好久，都没发现一个脚印是回来的！
　　大壮牛眼一瞪：“我日！有去无回？这是什么情况，难道全死里面了？”
　　痞子心惊胆战道：“这么多人死在里面，那阴气得多重！”
　　柴昱双眉紧蹙，看着下方的峡谷深处，有些担心道：“如果真的全死在里面了，阴气是小事，关键是发生了什么，让这么多人全部罹难。他们当年遇到的问题，咱们可能也会遇到，没有准备的话可就麻烦了。”
　　“那你说，他们遭遇了什么？”父亲那边的一个伙计听到我们的对话，突然问道。
　　柴昱摇摇头：“可能情况有很多，比如毒气、病毒，或者他们带进去的瘟疫，甚至是雨季洪水倒灌。反正情况很多，不过看地面上的印记依然清晰，想来应该不是洪水导致的。”
　　这时三哥和栗叔走了过来，栗叔似乎想到了什么，慢条斯理的说道：“我记得六百多年前，这儿附近曾有一座土家族古寨，一夜间人去楼空，成了一座空寨，至今考古学家都未弄清楚整个古寨的人去哪儿了？难不成古寨中的人来了这儿？”
　　三哥不解道：“栗叔，你不是说这儿是侗王达拉的墓吗，怎么会有土家族人进来呢？”
　　栗叔摆摆手不以为然道：“史料记载发生错误这也是很平常的事，这儿处于西南边疆，而且分布着各族村寨，弄混了也是很有可能的。我怀疑，这些人进来是为了躲避什么，而不是送葬的。”
　　“你的意思是——”大壮询问道。
　　“这儿可能根本不是达拉的墓！”吴佳依抢先答道，说完看了看栗叔。
　　栗叔点点头，沉思一会儿又解释道：“也不能说不是达拉的墓，只能说达拉和整个古寨的人全都死在了里面！”
　　“不可能。”父亲突然说道，随即指向地面两个很深的凹痕：“你们看这儿，整个峡谷内，这么深的车辙只有两条，而且，车辙之间的轴距较之其他车子要宽一些。这个车子，很有可能就是负责运送棺椁的。达拉作为一代侗王，所用棺椁必然极重，所以在地上留下的车辙才能如此深。这些人肯定是送葬的队伍，至于为什么没有回来，估计咱们只能到了下面才知道。对了，吴老哥，你为什么认为这些人就是六百年前那座古寨中的呢？”
　　一提到那座古寨，栗叔来了不少精神，洋洋洒洒的说道：“那座古寨是1983年滇黔考古支队发现的，和史料对比之后，考古队判断，发现的这座古寨就是六百年前一夜间人去楼空的那座空寨。但——”
　　“吴老哥，走着说。”父亲打断栗叔，插了句：“阿飞、秃儿，你俩带人前面走着，给我瞪大眼看仔细喽！”
　　“但当时无法判断是不是土家族古寨，侗族多使用木楼，但土家族也有使用木楼的村寨。考古队曾在古寨中进行过考察，通过找到的一些日常用品，推测史料记载可能有误，这应该是一座侗族古寨。而且，根据碳十四鉴定，古寨建造于700多年前，前后波动不超过50年。作为侗族第十二代侗王，达拉生活的时间应该在建寨100年后，也就是600多年前，正好和古寨人突然消失的时间一致。”栗叔说的很投入，也非常详尽，讲解完似乎还觉得不够，又加了一句：“单就达拉本人来说，他是侗族历史上最独特的一位侗王，他还有另一个非常隐秘的身份，是整个侗族最厉害的巫师！”
　　父亲点点头没有说话，倒是柴昱称赞了一句：“二爷真不愧是把头了，懂得就是多！让我们这些小辈，深感佩服！”
　　大壮很有兴致的问道：“你也相信巫术？”
　　栗叔轻蔑的摇摇头：“巫术不过是迷信罢了，怎么能相信这东西！”
　　大壮颇为失望的叹道：“唉——，我还以为找到位知己呢。”
　　这时，前面的伙计突然叫道：“四爷，前面没路了！”
　　父亲几人急忙赶了过去，等大伙儿看到眼前的景象时，登时愣在了当场。那种震撼的感觉，我不知道该用哪个词语表达，或许宏大最为接近些。山谷在这里突然结束，前面出现了一条深达几十米的深涧，宽度都要在四十以上！
　　几个伙计朝三个方向连发了几颗照明弹，登时整个空间亮如白昼。直到此刻，众人这才看清楚，原来这条深涧只是一条护城河！河的对岸是一片宽大概三百多米的平坦地面，在这怪石嶙峋的地下空腔中，这片平地的出现显得有些突兀，似乎被人削平的一般。
　　通过照明弹的光亮可以隐约看到那儿有很多建筑物，大壮兴奋的当先叫了起来：“找到了，那儿肯定就是达拉的墓！”
　　吴佳依瞥了眼大壮，挤兑道：“请问达拉的棺材怎么弄过去的？”
　　不等大壮说话，柴昱当先说到：“这个不难，用普通吊索就可以了。”
　　就在这时，突然平台上的建筑物里射出几道光束，只一闪，便划破黑暗消失了。父亲当即对众人喊道：“他们在那里，快过去！”
　　此话一出，众人急忙将绳子悬到深涧中，分成三队朝下方爬去。好在这条天然护城河没大伙想象的那么深，不过五六十米左右，很快便到了河底。从河底的石头来看，似乎这里从来就没有过水，石头无论大小都是十分尖锐。不过河底专门开出一条道，供人行走。
　　从深涧的这边到对岸，除了两侧岩壁十分陡峭，攀爬起来有些费劲外，其余还是非常顺利的。吴佳依有些不解的嘟囔道：“这地方远没有想象的那么危险，怎么会没有一个人出去呢？”


第三十七章 八宝塔！
　　三哥指着远处的建筑物说道：“我看这地方很有可能有别的出口，你们看，他们走之前还把房子都烧掉了。我靠，竟然还都是用木头建的！难道那些车上装得不是食物，而是木材？”
　　“很有可能。走，过去看看。”栗叔当先带着他那帮人朝那些建筑物走去。
　　父亲提醒道：“别那么冲动，那些日本人可能会有枪。尽量把手电往地面上照，免得让他们有所警觉。”
　　一行人走了没多远，便到了第一座建筑物旁，确实像三哥说的那样，这些建筑物都是木质的，并且全部被严重的烧毁，屋顶已经坍塌下来。不过让众人感到安心的是，这里并没有发现任何尸体，更谈不上有多重的阴气，只不过是一片曾经有人在此居住过，临走之前又将其烧毁的房屋罢了。
　　大伙顺着建筑物往前走去，走着走着就发现情况有些不对，这一排建筑根本就不是按直线排列的，是一条有弧度的斜线。当然只是这一点还不足以引起众人的注意，让大伙感到不妙的时，几乎所有建筑排列的都非常诡异，出现了很多没必要的拐点，不但让人感觉凌乱还显得十分拥挤，而有的地方只有这么几间房子，除此之外，方圆十几米没有一个建筑物。
　　因为急着追踪那些日本人，所以大伙也没停下来仔细研究，可将石台找了一遍，长宽不过三百米，却再也没发现那些人的身影。倒是在那片建筑物的中央，看到了一座像似祭台的场所，不过，墓中有祭台也不是什么新鲜事，众人并没有上心。
　　“四爷，他们人呢？”大壮问道。
　　父亲有些恼怒道：“大伙儿给我一字排开，地毯式搜索，我就不信他们这么多人说没就没！”
　　这倒是目前来看最好的主意，那些日本人能走到我们前面，知道的东西肯定不会比我们少，如果能跟着他们说不定更容易发现这座侗族古墓的真相。
　　三十多人排成一字型，几乎每两人间的间隔连十米都不到，就这样大伙从石台的一端走到另一端，愣是连个人影都没看到。就在大家感到困惑不解时，突然柴昱说了句更加让人匪夷所思的话：“这里的所有建筑物都被撒上了朱砂！”
　　“朱砂？！”大伙全都一愣，吴佳依质疑道：“是道家做法时用的那种朱砂？”
　　柴昱点点头：“我刚才一路走过来，几乎每间房子的周围都发现了这东西。”说着将手掌伸开，用手电一照，满手心中都是那种朱红色的丹砂。
　　“为什么要在房子上撒上朱砂呢？”大壮不解道。
　　柴昱摇摇头，同样十分费解：“我觉得这里不像咱们想想的那么简单。”
　　栗叔嘟囔道：“奇怪，西南一带没有一个少数民族盖房子还要往上面撒朱砂的。柴兄弟说的对啊，这里的房子根本没必要烧掉，即便不住了，放在这儿也不会损害什么，但却被烧了。侗族的习俗中没有往房上撒朱砂的，但去撒了。这，确实很奇怪。”
　　“朱砂……烧了……我明白了！”父亲不清不混的嘟囔了一句，随即对几个伙计喊道：“秃儿，你带几个人按着房子的排列，给我在纸上画下来。”
　　几个伙计领命急忙去了，阿飞不解的问道：“四爷，怎么回事？”
　　父亲显得有些着急道：“先别问这么多了，你带人去几间还没塌的房间看看。”阿飞“诶”了一声，急忙带人去了。
　　刚去了没多久，就听阿飞喊道：“四爷，屋里有人！烧死了！”
　　众人急忙走了过去，果然，在阿飞发现的房间里看到了三具已经烧成炭黑色的尸体，不过让众人不解的是，三具尸体中有两具还躺在床上！而且从死后的姿势来看，似乎烧之前就已经死了，否则就是在睡梦中被烧死的，当然这种可能是不存在的。
　　阿飞又打开了其他几个房间，无一例外，每个房间中都有被烧死的人，但从死后的姿势上来看，似乎很少有人在死前做过挣扎。
　　大壮瞪着一双牛眼道：“我日，这是数千人集体自杀啊！”
　　大伙看着眼前这一排排的烧毁的建筑，不禁心底一阵发寒，这里的房屋要有数百间，每间里面都至少有三个人，这让算下来，600百多年前，上千人在这儿集体自焚了！？想想当时那种惨烈的情景，不禁让人感到一阵毛骨悚然！
　　父亲冷冷道：“这不是自杀，而是被杀！”
　　“此话怎么说？”栗叔惊问道。
　　父亲没有说话，一直等到那些去画图的人回来，看了眼纸上的画，这才说道：“吴老哥，柴兄弟，你们应该能看懂这东西吧？”说着将字递给了二人。
　　我朝纸上看了眼，感觉像似个字，但又不像，因为我没见过壁画那么多的。不过，当二人看到纸上的画时，脸色一下全都白了，只听着栗叔喃喃道：“这，这，这是咒符！不过，我不知道这是干什么的？”
　　柴昱摇摇头：“我对灵符了解不多，只知道有很多种，看不出这个是干什么的。”
　　我拿过那张纸看了眼，只见纸上确实写着两行字，不过两行字分别围成两个圆圈，圆圈的正中央画的就是那个祭台。这两圈字，我基本都可以认得出来，里面那圈写的是‘唵佛靈輆’四个字之后还有画着一个奇怪的东西，中间是个甲字，然后由甲字那一竖的末尾延长，围着甲字绕了三圈。第一圈字和第二圈字中间还夹着一个土字，只不过土字的下面那一横奇长，几乎围着第一圈的字全部绕了一周，最外面还是四个字，‘解星封煞’四个字之后还带着一个卍。
　　我以前看电影偶尔也见过道长些灵符的，但似乎都是长长的一条，从没看到过这种造型的：“这怎么和我之前见的不一样呢？”我嘟囔了句。
　　柴昱提点道：“把这两圈字竖成一列，土的下面那一横像钟一样，把解星封煞四个字罩住，你看像不像了？”看我点点头显得恍然大悟，其随后又追加了句：“灵符可以根据实际情况来变化的。”
　　“对了四爷，我们刚才画图的时候，还发现了一口很大的乌木棺。”秃儿突然说道。
　　“怎么不早说啊！赶紧，过去看看。”父亲说完，催促这秃儿赶紧前面带路。
　　众人跟着秃儿他们一直爬到祭台上，就在祭台顶部中央的位置，看到一口乌黑巨棺深陷在祭台里，顶部和祭台的地面相平，如果不是爬上来看，就算围着祭台绕三圈都不会发现。
　　这一重大发现，让大伙兴奋不已，父亲当即命人开棺。几个看似老手的伙计走上前去，围着乌棺转了一圈，随即从背包中取出几个吊钩，又在乌棺四角处将祭台砸开了一些，将吊钩从砸开的缝隙中伸入下面，倒勾住棺盖边缘，随即对众人打了个手势，十多个伙计急忙围了上去，像拔河一般拉住四角的绳索，奋力往上提。两外又有四个伙计从乌棺两侧中间的位置，分别伸入一根铁钎顶在侧板上，两两组合，一人扶着，另一人抱着石块砸铁钎。
　　随着砰砰几声闷响，只听乌棺顶板与侧板间的铆钉发出吱吱的声响，不知砸了多少下之后，突然“砰”的一声轰鸣，棺盖猛然高出了地面，另外的十几个伙计急忙围过去，双手抠住棺板，将这巨大的棺盖抬到了一边。
　　当棺内之物呈现在众人眼前之时，大伙不禁全都傻眼了，偌大的黑棺中竟然空无一物，甚至连点陪葬的东西都没有！我突然有一种被骗的感觉，这回恐怕真的找错地方了，不过，想想也是，这种躺着上千具烧焦的尸体的地方，达拉作为一个巫师，怎么可能把自己葬在这儿，甚至连个像样的墓室都没有。想到这儿，我脑海中突然产生了一个想法，这想法一出来便让我感到如入冰窟一般全身心的冰冷，这种种迹象显示，达拉似乎根本没有死，他诈死甚至让这么多死在这儿，应该都是有目的的！
　　我刚想提出自己的疑虑，吴佳依随口问道：“达拉会不会没死？”
　　“我也这么想的，就算真的死了，也不应该葬在这儿。”我补充了一句，吴佳依对我会心的笑了笑。
　　父亲似乎早已料到棺椁中会是空的，所以并没表现出太多的吃惊，反正微微点头，似乎验证了自己的想法，对大伙说道：“不知你们还记不记得，咱们到这座古墓入口之前，曾经过一个岩洞，里面画着很多幅壁画，其中最后一幅，我记不清是几幅了，反正倒数一两幅中出现了一个宝塔，宝塔下面压着传说中的妖精，然后一帮人出现在了宝塔前面，似乎在祈祷，最后就从宝塔中出来一个像似人的东西。”
　　“我记得，倒数第三幅开始出现宝塔的，最后一幅，宝塔中出来一人。”我附和道，随即又补充了一句：“根据山海经里记载，这座塔应该叫八宝塔。”


第三十八章 达拉没死！？
　　我本以为父亲会继续追问我三海经记载的具体内容，这样我也好展示一下，爷们还是有些学识的，虽然看的是娃娃书。可惜父亲没问，只是看了我一眼，拿起手中的纸接着说道：“我怀疑这些百姓是被达拉骗来施法的。”
　　栗叔点点头：“从房屋特定的走向来看，确实是用来施法的。”
　　“虽然不知道达拉和道家有什么牵扯，但从这道灵符来看，这是一种封煞解禁符。当然灵符本身的级别并不重要，最重要是看画这道灵符所用材料以及画符时所念的结煞密咒，还有施术时所配灵气。达拉道行很深，我怀疑他是将武术和道术结合起来，用了道家的解禁符、解禁咒，配合了巫术中所产生的强大灵气，这股灵气就来源于这些被烧焦的平民百姓！”
　　阿飞问道：“四爷，您是说达拉施术时将这些百姓活活烧死的？！”
　　父亲点点头随后又摇摇头：“不一定是达拉亲自施术，只要是修为强大的道士都可以。施术时，先将所有房屋点燃，因为事先已经洒上朱砂，这就和燃烧用朱砂画的灵符一个道理，只不过威力强大了千万倍，再加上燃烧过程中人一个个死去，上千条人的灵气配合施术者本身的能力，催动解禁咒进而解除咒语。”
　　“解除什么咒？”秃儿有些愣头愣脑的问道。
　　“解除压在妖精身上的宝塔。”父亲这句话说的很平淡，但内容却让人感到发自心底的毛骨悚然。俗话说三人成虎，即便在唯物主义的人，听得多了，见得多了，或许真的就迷信了，我现在就处在这两种境界左右徘徊的状态。
　　“钱老弟，你还真的相信有妖精。”栗叔很是轻蔑的说道，满脸都溢满了嘲笑。
　　父亲点了根烟，笑道：“不是我信，是达拉信。”
　　其实，我真佩服这两个老家伙，在这种恐怖的地方竟然还能笑出来，我问：“咱们怎么办？日本也不知道去哪儿了，如果还要找他们的话，那得快点了，不然就算找到也追不上了。”
　　“你认为达拉没死？”三哥似乎没听到我说的话，仍然纠结于达拉的问题上。
　　父亲吐了口烟：“达拉虽为侗王，但终究是个不大的少数民族，没有那么多的财力物力建这么多的陵墓，能弄到这个规模应该已经到达极限了。所以，我个人推测达拉确实没死，而且他费劲心机想要为宝塔下压的那只妖怪解禁，也是想在自己有生之年，借助妖的力量让自己永生！”
　　大壮挠挠头笑道：“四爷，您的推测我觉得很有道理，就是有点太玄了，连妖都整出来了。四爷，您别笑话我，本人只信人妖，其他妖一概不信。”
　　“可如果他没死，那肯定不会在这里了。不然，这些跟来的人不就知道他还活着吗？”三哥道。
　　柴昱摇摇头：“不对，他肯定来这里了。在古代，能够召集全部村寨的人，只有一种可能就是送葬。这些百姓死的时候，恐怕都不知道，杀死他们的就是他们来送葬的人。达拉当时肯定是藏在棺中，借用这种手段将百姓骗到这儿来，自己也能活着进来。”
　　吴佳依若有所思道：“我觉得达拉能牺牲上千条人命，那他必定有关于宝塔的一些明确消息，不可能仅仅因为一个传说，就要施展这种解禁道术。我相信，达拉施完术后肯定已经去了宝塔那儿，可宝塔到底在哪儿呢？”
　　“通往宝塔的入口肯定就在这里，而且宝塔离这儿肯定不会远。这样，咱们分成两路，第一队十人留在上面找，阿飞你来带队。剩下的所有人跟我下去，将四周的深涧找一遍。如果有发现，就以照明弹为信号。明白吗？”父亲看着阿飞问道。
　　阿飞郑重的点点头，表示没什么问题，父亲这才带着所有人朝石台边缘走去。刚走出两步，又对阿飞嘱咐了句，让他对着刚才的那张图纸，在一些关键的位置找，千万不要胡子眉毛一把抓。
　　众人再次回到深涧中，这番折腾可算是累的不轻，爬到底部一直歇了五六分钟，才开始在崎岖不平的涧底内搜索。大伙现在所在的位置是石台左侧护城河的河底，父亲选的方向是往石台后方走，将近二十人分了三队，一队负责地面，另外两队负责两侧的岩壁。
　　原本想的，可能要费些功夫，但事实进展的却是异常顺利。也就是大伙刚刚走到后方河底中部时，便突然听到一声枪响，紧接就见一颗燃烧弹在我们头上大亮起来，是阿飞他们放的，看来他们也来到了石台后方。
　　“四爷，他们发信号了！”大壮当即叫道。
　　“好！赶快爬上去！”父亲登时大喜道。
　　可也就是话音刚落，就听上面传来一群人的喊声：“不要上来——，对面石壁——”边喊边用手电照着石台对面的石壁，大伙急忙朝上看去，发现灯光所照之处，似乎有一个不大的洞口！
　　父亲往上一指，看着秃儿说道：“秃儿，你先带两个能爬的上去。”
　　“好，四爷！”秃儿领命喊上两个年龄稍大的伙计沿着石壁慢慢往上爬去。
　　很快，阿飞他们全都下到河底的时候，上面的三人已经到了洞口，随即抛下两根绳子。因为洞口大小有限，所以能够放下的绳子也不能太多，大伙只能两个两个排队来。我是前面几个上去的，一上去才发现洞内和我想象的略有不同，洞口虽然十分狭窄，直径也就是一米半左右，但往里爬个三四米，空间便突然大了起来，二十多平方的面积足够容得下所有人。
　　“这个位置，正好是祭台正对的方向，我早该想到这儿了。”父亲站在洞内，通过洞口看着外面的石台，但外面已是漆黑一片，什么都看不到。
　　我看向空间的最面，那儿有一个更加狭窄的洞口，直径也就一米左右，仅能容一个人爬行通过。洞口外面的墙壁上好像还刻着两个字，我急忙走过去，仔细一看不禁一脸森然，脑子一下大了起来，这年代电视剧玩穿越，难道连墓葬也穿越？！洞口外面的两个字，已经残缺不全，不过即使完好无损我也认不出来，因为那个两字我敢肯定它不是汉文，而是蒙文！
　　“爸，你过看一下，这儿好像连蒙古人都来过！”我第一时间告诉了父亲，父亲此刻正和那几个刚上来的伙计站在洞口处，接应着后面的人。
　　“什么？！”父亲也是大为惊讶，急忙走了过来：“还真是。奇怪了，怎么会有蒙古文字？”
　　“这座墓里可真够热闹。”刚刚上来的柴昱摇头无奈的笑道：“不过，从文字的损坏程度看，这两个字刻的有年头了，绝对不是近代所为。”
　　大壮那硕大的身躯也围了过来，盯着两字挠头道：“他娘的，连蒙文都整出来了！这下有些麻烦了，来之前没做这方面的功课啊！”
　　栗叔走过来催促道：“人都到齐了。走吧。”
　　大壮袖子一撸叫道：“我先来！壮爷我还没进过蒙古的斗，这会我得拔个头彩！”说完，当仁不让的爬了进去。其实按我说，他不应该第一个进去，万一碰到更窄的洞，就他这吨位万一进不去，可就把大家全都害惨了，我可不想爬进去了再爬着倒回来。
　　也是考虑到这一点，所以，我想尽量往后拖拖，便往墙根处站了站。就在我站在黑影中等着最后进时，突然发现栗叔瞪着三哥和吴佳依，脸上肌肉一阵异动。我换了个位置这才看清，这老小子在给他俩使眼色，而且，手上也有动作。虽然无法看清眼色，当从脸上的变化和手上的动作来看，似乎是让他们不要急，等到最后走。
　　难道他和我想的一样，怕最后还要倒着出来？虽然有这种可能，但我总觉得这种可能性不算太大。保险起见，我装作什么都没发生一样，走到父亲身边，在我嘴靠近他耳朵的那一丁点空隙，急忙低声说了句：“小心姓吴的！”
　　我说的很简单，但父亲听懂了，自然的往后看了眼，轻轻点了点头。借着有人挡在我们前面，忙小声对我嘱咐了句：“你走在他们后面。”
　　我看了下，栗叔他们人全都留在后面，这种情况下我想要走在他们后面，似乎有点麻烦，不过应该还是有办法的。和父亲一个简单的碰面后，我悄然退到了稍远一点的角落。很快父亲这边的人已经全部进去了，父亲是倒数第二个进去的。


第三十九章 七彩神宫！
　　等他们进去后，三哥看了我一眼，不怀好意道：“你怎么还不进去，不想跟着你老爹？”
　　我嘿嘿笑道：“我爬到最后难道就不是跟着我老爹吗？反正大家都在一起，前面后面不一样吗？不过，说实话我是怕最前面那哥们，万一碰到个窄的地方他那块儿进不去，那还不得再爬回来吗，我可不想前后都被人堵着。”
　　栗叔一声冷笑：“你小子屁事还挺多，随你吧！”说完当先爬了进去，三哥紧跟其后。
　　我本想跟着吴佳依第四个爬进去，但已经有言在先，只好留在了最后，况且，就算我想插个队，后面人也不会允许，这群人中我感觉已经没有自己人，除了让人看不懂的柴昱。柴昱是倒数第二个进去的，就爬在我前面。
　　众人往前一直爬了十多分钟，大概前进了百米左右，洞道都是那么的狭窄。按说这个深度，再加上洞道如此狭窄，将近三十人进去肯定会出现缺氧的现象，但事实并非如此，里面的空气一直十分清爽，这只有一个原因，通道应该直接连着外界，这应该是一条出去的路。就这么完事了？我心里暗想道，不过这个想法很快被我否定了，到现在连根毛都没找到，还死了这么多人，肯定不能这么善罢甘休。
　　就在这时，前面的人停了下来，我心里不禁咯噔一声，难道壮兄真遇到了过不去的坎？
　　不过可以隐隐约约听到前面有说话的声音，似乎在商量怎么办。柴昱等了片刻见没有走的迹象，便坐在了洞道内，右手轻轻转动着左手中指上的一枚黑玉戒指，眼神迷离陷入一种沉思。我很少见他这样，便也跟着坐了起来问道：“柴大哥，想什么呢？”
　　“今古河山无定据。画角声中，牧马频来去。满目荒凉谁可语？西风吹老丹枫树。”柴昱看着手中的戒指，竟然莫名其妙的咏了一首词。
　　我挠了挠头，费解的看着他：“你怎么突然变得这么文绉绉的？语文学的不错嘛！”
　　柴昱从包中拿出水壶，灌了一口，叹了口气说道：“你不会懂的。”
　　我虽然不太懂，但还是可以听出一种浓浓的惆怅，想起自己家的情况，不禁心绪也沉重起来：“你懂的，我不懂。不过，我懂的，你也不一定懂。哎——，都是同命人啊！谁也不好过。”
　　“走了。”前面的伙计回头喊了声。
　　柴昱把水壶装进包里，登时又像换了个人一般，精神百倍的朝前爬去。大概爬了二十米不到，前面又停了下来，不过这次停的时间很短，也就是几秒钟的工夫，顿了顿便接着往前爬去。
　　很快，前面突然出现了一间小型墓室，很矮，也就是一米半左右，圆形，直径不过四米。就在这间袖珍墓室中，一下出现了六个洞道，每个洞道都和我们过来时的一样，只不过洞口上方都写着一个蒙文字，对我来说写不写的都一样，反正也是看不懂。想来大壮他们应该就是停在这儿琢磨了一番，估计也是不懂，最后随便选了个钻进去了。
　　我们进的是右手方向的第二个，洞口上方刻着一个蒙文字，刻痕还比较清晰。众人钻进洞中，速度骤然加快了很多，大概爬了二十多分钟，期间拐了好几道弯，这时洞内倏然传来一阵冷风，还带着浓重的水汽，洞道中也慢慢有了亮光，我正准备透过人群看看，突然间眼前一阵大亮，豁然开朗起来！
　　外面的光线并不是太亮，但比起我们的手电来说要亮的多，所以突然出来难免会有短暂的视盲。捂上眼睛等了片刻，这才看到眼前的情景，登时间被这瑰丽的景色震得一阵呆滞，好长一段时间，我甚至都忘了自己的存在，所有人都静静的没有说话，感叹这绝世的美景，直如鬼斧神工所造！
　　就在我们前方五百多米的地方，突兀的出现了一座盆地，一座深陷在高黎贡山脉深处的盆地！盆地四周由四座高不过两百米的小山围着，最让人叹为观止的是，这四座小山竟如火山喷发一般，大量的水从山顶激射而出，直飞入几十米高空方才落下！
　　如倾盆大雨一般从天而降的水流，携带着磅礴的水汽，使得山与山之间连成了一体，如一层淡淡的暮霭，亦如一张轻薄的幕遮，将中央的盆地轻轻笼罩起来。此刻正值傍晚时分，血红色夕阳的余晖正好照在这一大团水雾上，在水滴的折射下，绽放出七彩的色泽，远远看去就是一座深藏在仙山中的七彩神宫！！
　　就在这七彩神宫内部的盆地上，更是有一座奇异的小山，倒立在盆地中央！四座山峰喷出的水流，在小山处汇集在一起，形成了一个不大的小湖，湖水经由右侧两座山峰中间流向盆地以外。那座倒立的小山在小湖中央，便形成了一座孤零零的小岛。除了小山和水流之外，盆地内充满了各种适应亚热带湿润气候的灌木和乔木。
　　这个时候，我只恨自己语文没学好，不然一定得做首诗词以抒发内心此刻澎湃而出的敬仰之情！想到诗词我突然想起了柴昱，急忙朝他那边看去，一看不当紧，我登时傻了眼，瞬间就如从天堂掉进了地狱，我几乎冲向姓吴的那老小子，抓住衣领大吼道：“扳坨子，我爸他们呢！？他们去哪儿了？”
　　“你娘的，给老子滚开！”三哥一下冲了过来，一脚踹在了我小腹上，剧痛之下我本能的双手捂在腹部。
　　“你爷爷害的我们吴家这么惨，你们都该死！”扳坨子几乎是歇斯底里的喊着：“要不是你小子命大，你早跟他们一块归天了！”
　　扳坨子的这话此刻就如五雷轰顶一般，在我脑海中炸开了，大怒之下我再次朝扳坨子扑了过去：“日你妈的！姓吴的，老子非得宰了你！！”
　　可还没等我碰到那老狗，旁边已经围上了七八个人，我手中的军刀甚至都没挥出去，胳膊就被人抱住了。转眼的工夫，整个人就被四五个伙计按在了地上，我喘着出气，疯一样的踢扯着四肢，混乱之中就听柴昱冷冷道：“别杀他，留他一条命吧。孤身一人，能活着出去就不错，兴不起什么风浪。”话音落时，我就感到头上着了重重的一击，紧接眼前一黑晕了过去。
　　也不知过了多久，我感到脑部神经“嗡”的一声，如同电击一般，肺部猛然充气，登时有了知觉，但仍旧非常迟钝。耳边紧接传来一个人声音：“四爷，小龙醒啦！”
　　我缓缓睁开眼，朦胧中只见一个衣衫褴褛、灰头土脸、满身血迹的人坐在我身边，看了好一会儿，就是认不出此人是谁。
　　“有什么好看的，化了下装，就不认得我了？”说话人声音很熟悉，几乎瞬间，我脑海恢复了意识，是大壮！
　　我急忙挣扎着坐起身来：“大壮，我爸呢？你们这是怎么了？”
　　此刻天色已黑，再加上我刚刚醒来，根本没力气去一个个查看每一个人，但所有人几乎都是一副德行，像似从枪林弹雨的战场上，死里逃生出来的一般。很快，一个人从人群中走了过来，脸上已经洗赶紧了些，我一眼就认了出来，是父亲！
　　“小龙，你醒了。”父亲走过来，满脸的疲惫。
　　“爸，姓吴的在那间小墓室里偷偷改了方向！他想致我们于死地！”我捂着后脑勺，极其激动的说道，看父亲表情没太大的变化，只是轻轻点了点头。我又问了句：“爸，你们没事吧？”
　　大壮喝了口水，随后又在手上到了点，洗了下脸，这才啧啧赞道：“元朝时候的炸药这不威力也很大嘛，怎么到了清朝，连个小日本都打不过呢？”
　　阿飞走过来说道：“我们进错了洞口，里面出现了一间满是炸药的石室，也不知道触动了什么地方，不小心引爆了炸药，死了八个伙计，现在就剩下十一个人了。不过，当时埋炸药时似乎低估了药量，一通爆炸之后，竟然将山体的岩壁炸开了。”
　　“我们也是刚刚到这儿！”秃儿气呼呼的说：“挨雷劈的，等老子见了他们，非得把着老不死的千刀剐了不行！妈的，差点害的爷爷被炸成肉末！”
　　父亲一直没说话，直到此刻才如梦方醒的问了句：“他们往哪儿走了？”
　　我站起身辨别了好一会儿才弄对方向，随即又将白天看到的那份奇景跟父亲他们说了一遍，虽然遭受了重创，死了不少人，活着的也多少受了伤，但毕竟他们还都活着出来了。我心里还是感到十分高兴。
　　众人在这儿稍作休息，便急匆匆朝扳坨子他们去的方向追去。我晕倒之后，背包也被拿去了，看来扳坨子还是想要老子的命，如果不是碰到父亲他们，没有装备没有食物，我根本没法活着走出去。好在父亲那边也有了大量的结余，随便丢给我一个死去的伙计的包。


第四十章 蒙古人来干什么？
　　我打开看了看，父亲他们的装备和扳坨子的有些不同，除了一些照明弹、潜水衣等必须的装备外，父亲这边多了一把钢板做的伞，伞头焊了一个矛尖，但少了折叠铲和军刀。就在我不知该用什么防身的时候，大壮递过来一把铲子：“万岁，给你这东西——德国工兵铲，锋利程度虽赶不上你那军刀但也十分刚猛，上好钢材，更不是你那小儿科折叠铲能比的。这玩意儿，劈、铲、抡、砍、拍，样样都行！”
　　我掂了掂，确实是上好钢材，不算太重，但铲头直到现在都没出现任何的卷刃，更没有出现豁口。锋利程度虽赶不上夜鹰，但也和普通匕首相差无几，试了两下，确实非常好用。
　　大壮又从我包中拿出那把钢伞：“这叫金刚伞，能守能攻，这可是我们的特产，秘密武器。刚才若不是这玩意儿，就算有三头六臂，也得死好几回了！”
　　我一边听他讲，一边感受着这件杀手锏级的秘密装备。说话间，众人已经下了山坡，进入了丛林地带。按照我白天的记忆，这片丛林大概有五百米，穿过这五百米就到了那片水汽笼罩的小盆地。为了防止蚊虫的叮咬，大家在皮肤裸露的地方涂了不少药水，据说这药水是专门从怒江边药农手里买来的。
　　一路上，大家默不作声走的很快。父亲脸色一直阴沉着，就连大壮也不敢再调侃了，我走在父亲身边问了句：“爸，姓吴的下手真够狠的！但这种情况下，他这么做对他也没利呀，诅咒已经出来了，只有结合众人的力量才能更快的找到破解方法啊。”
　　父亲看了我一眼并没有急着回答，过了会儿才叹了口气道：“你还太年轻了。他们根本不是吴家人！”
　　“啊！？他们不姓吴？”听到父亲这句话，我登时感到一阵后怕，如入冰窟一般。这扳坨子、吴三哥还有吴佳依，难道他们都是假冒的？
　　“他们有可能也姓吴，但肯定不是吴家人。吴老二，我小时候见过一次，左眼是白内障，所以很少出门，见过他的人更少。”父亲边走边沉思的说道：“这帮人也正是利用了这一点，才敢大肆假冒长沙吴家招摇撞骗。”
　　阿飞若有所思道：“我就觉得不对劲。怎么说他们和我们也是一根绳上的蚂蚱，再加上他们祖上和老太爷有交情，就更不可能对我们下这么狠的手了。”
　　“哎呀——，管他什么人干嘛！他们敢对老子下手，就非得弄死他们不行！他哥哥的！”秃儿摇着亮脑壳叫道，话里头一次带出点天津口音。
　　大壮也跟着凑过来说道：“四爷，那他们到底是什么人？”
　　“爸，你从一开始就知道他们吴家人吧？”我跟着插了一句。
　　父亲摇摇头，双眉紧蹙道：“那两个小的我不知道，但那条老狗我从一开始就知道肯定不是吴家的。这一路走过来，我也有几次试探了一下，但口风很紧，到现在也不知道他们到底是什么人。不过，我有种预感，那老家伙很可能是官家的。”
　　“官家？！”大壮双眼一瞪，脸上带出一点惧意：“四爷，你是说他们是考古队的？我靠，不会是警方已经盯上咱们了吧？”
　　我用工兵铲拨开一棵挡路的藤蔓：“不可能，如果真是警方的话，在外面就肯定动手了。进到墓里就是盗墓贼的天下，对他们的抓捕行动百害而无一利。爸，有一点我不太懂，他们看上去好像对这儿十分熟悉，但为什么却还要费尽心机让我们给他们挡领路人呢？”
　　“这也正是我感到不解的一点。”父亲从兜里掏出一根烟：“他们如果真对这儿熟悉的话，就没必要跟在我们后头，更不会进入那座蛊冢。可要说他们对这儿不熟悉，却又能知道走哪条洞道。”
　　我突然想到一点，忙对父亲说道：“爸，那姓吴的好像并不是倒斗老手，就连他那帮伙计也是临时招来的乌合之众。这一路过来遇到的很多问题，都是叫柴昱的那人帮着解决的。”
　　父亲点点头：“嗯，能看出那小子是个行家里手。之所以一开始没有戳穿，就是想知道他们来这儿要得到什么，我怀疑他们盯着的东西也是那帮日本人想要的，更或者是你爷爷想要的。”
　　就在这时，前面的一个伙计突然叫道：“四爷，前面有好几个帐篷！”
　　“过去看看。”父亲说了句，当即跟着那名伙计走了过去。
　　穿过一片浓密杂乱的灌木丛，里面有一块不大的空地，空地上支着五顶帐篷。但也只是一个眨眼的功夫，我就反应过来了，那不是帐篷，而是牛皮做的蒙古包！但可能因为年代久远，再加上这儿异常潮湿，很多地方的牛皮已经沤烂了。包内也长满了灌木植物，还有很多较高的，或者藤蔓一类的，从沤烂的地方钻了出来。
　　我从门口处往里看了看，在那些杂乱的植物根部，还能看到一些皮毛制品类的东西，还有一些用餐的餐具。只是没有人。
　　“四爷，里面没有任何尸骨。看来是安全撤离，或者全都在小盆地里遇难没回来。”阿飞向父亲回道。
　　父亲点点头，没说什么，示意大家继续往前走。其实，我可以多少猜透点父亲的心思，蒙古包里的人去哪儿了，遇到了什么情况，这都不是重要的。关键问题是，蒙古人远在海之北，而这儿又在天之南，正所谓是天南海北，可蒙古人为什么不辞辛苦跑到祖国南疆来呢？从这几顶蒙古包再次确定了，蒙古人和这儿也有关系！这可真是一个戏剧化的发现，中国大地上民族众多，黔滇一带更是遍布少数民族，你能想象到任何一个和这儿有瓜葛的少数民族，但无论如何也想不到这个少数民族竟然是祖国北疆的草原民族！当然，现在说他们之间有瓜葛，还是有点尚早，但从蒙古人对这儿都感兴趣来看，这里可能真的存在着一个惊天秘密！
　　这五百多米的丛林并未给众人带来多大的阻碍，但随着离小盆地越来越近，四座小山喷出的大量水流，如倾盆大雨一般。不过由于常年的雨水冲刷，使得水流能够覆盖的范围内，看不到任何的土壤，只剩了光秃秃如同鹅卵般圆滑的岩石。十二个人撑着六把金刚伞，艰难的走进了这片暴雨区。因为金刚伞的造价较贵，所以不可能给每个人都配备，再加上这次父亲他们出来的太紧急，是以，仅仅找人打造了六把。
　　我抬头往前看了眼，两座小山似乎是连在一起的，中间山谷部分仍比其他地方要高出一些，这也是为什么小盆地内能形成一片小湖。众人爬过眼前这座高岗，又往前走了将近百米才出了暴雨区。一出暴雨区便进了灌木丛，由于小盆地常年被雨水浸泡着，土壤内含水量很高，是以这种过度湿润的气候条件，已经不适合高大乔、灌木生存，所以，小盆地内植被偏矮，也就一人来高。当然，灌木丛中偶尔还有一两颗类似红树林似的喜水乔木。两座小山喷出的水流在这儿形成一条小河，湍急的流进小湖内。
　　此刻天已黑的伸手不见五指，仅靠手电的光亮能够看到的范围太小。按照我白天看到的记忆，大家推测了一番，到最后也没确定下来通往所谓镇妖塔的入口该在哪个位置。如果再要一点点的搜索，那就不容易了。这盆地虽小，但也不是我们这十多个人一晚上能找的过来的。
　　无奈之下，只好采取了最为被动的办法。父亲让所有人关掉手电，大家就留在这片雨水碰不到的高地上，认真关注着盆地中冒出的灯光。前面一共有两拨人，按照他们进入盆地的时间来算，至少姓吴的那一伙儿应该还在里面。当然，父亲这也是下了一个无奈的赌注，万一他们已经提前下去了，我们只能是空等了。
　　“哎，四爷，你说那些日本人怎么对这儿这么熟悉呢？就像来过一样，轻车熟路的，快赶上老子对女人的了解了。”等待的过程中，大壮还是耐不住寂寞的问道，他这么一问，我也这个话题来了兴趣，先前所有注意力全放在了姓吴的身上，竟然把那伙儿更加可疑的日本人忘掉了。
　　父亲掏了根烟找了块干净的地方坐了下来：“这件事说来话长了。”顿了顿接着说道：“事情还得从四十多年前说起，小龙的爷爷辈，带领着红卫兵在那场红潮中捣毁了我们民族的祖陵，可谓是犯下了滔天大罪，惹得天怒神罚！一直到现在，我们这些后人仍然背负着家族灭亡的诅咒。”
　　“这个他们应该都知道了。”我说了句，急着听父亲讲重要的内容。
　　阿飞点点头：“听四爷说到过一点，四爷，之后呢？”


第四十一章 食人沼泽
　　“其实，为了不祸及后代，小龙的爷爷当年就想要全家自缢以谢罪。但就在这个时候，小龙的爷爷发现了一件十分奇异的东西，这东西便是从炎陵中带出来的。也就是从发现这东西开始，整个事情发生了转变。你爷爷选择了放弃谢罪，来探索整个事情的真相。当然做出同样选择的还有吴家的祖辈吴樾。”
　　“什么东西？”大壮沉不住气问道。
　　父亲看了我一眼，淡淡的说道：“只知道是一块铁块。”
　　“爸，听你的意思，我爷爷那天根本没有死？”我有些摸不着头脑了，家里曾经把爷爷的死讯说的言之凿凿，怎么父亲又说爷爷没死呢？
　　父亲没有说话，过了好一会儿才点点头：“当时知道这件事的只有吴老先生和你的三位伯父。”
　　“四爷，然后呢？”秃儿有些小心翼翼的问道。
　　“你爷爷和吴老先生在调查这个铁块的时候，发现那块铁块是打开一段远古时期的钥匙。”父亲说这句话，想了好久，似乎一直没想出其他更好的词汇来表达。
　　“远古时期的钥匙？”众人几乎异口同声的问道。
　　父亲摇摇头，表情也非常的困惑：“我是原原本本把小龙爷爷的话说给你们的。说实话，我也不太明白。”
　　“四爷，那我们来这儿干吗？”一个伙计突然问道。
　　父亲道：“二十五年前，也就是小龙爷爷调查这个铁块十多年后，发现铁块似乎和云南某个少数民族有关系，所以就来了云南，但从此杳无音信了。我在查你爷爷下落的时候，突然发现整件事情，甚至在破坏炎陵之前，就有一个人始终与这件事牵连着。”
　　“什么人？”我问道。
　　“一个叫加藤的日本人！”
　　大壮不解道：“不对啊，四爷，新中国成立后日本人不是早已经滚出中国了吗？”
　　父亲冷笑道：“明面上是走了，可还有很多以特殊身份秘密留下来的。”
　　阿飞恍然大悟道：“四爷，你是说间谍！？”
　　父亲点点头：“差不多吧。这个加藤就是文革之前长沙考古局的一位副研究员，他当时的中文名字叫滕青山。要说这间谍的嗅觉就是不一般啊，文革快要开始的时候他便辞去了工作，成了湖南师范大学马克思哲学系的一名助教。四旧的帽子自然不会戴在一个研究马克思的人头上，所以，他便堂而皇之的躲过了这一劫。但他在中国的主要精力却都放在了研究炎陵上，当年捣毁炎陵一事，他虽然没有直接参与，但对整间事情都极其了解。二十五年前，就是他跟随你爷爷来的云南。”
　　“所以你想找到他，然后查清爷爷的下落？”我急切的问道。
　　父亲叹了口气，摇摇头道：“不，此人跟着你爷爷同时没了音讯。”
　　父亲这么说，更是让我感觉丈二的和尚摸不着头脑了：“既然此人同样没了音讯，干吗还要提他呢？”
　　“他只是没了音讯，并不代表已经死了。这种地方，能够进来的人太少了，更别说日本人。”父亲极其肯定的说道：“我觉得加藤肯定还活着，这里的路线也是他透露给这些日本人的。”
　　我突然明白了父亲什么意思，大为惊喜道：“所以，你想找到他？他不光知道我爷爷的下落，甚至比我们所有人都了解这整件事的过程。这真是一个至关重要的人物啊！”
　　“不可能了，你算算他都多大了。二十五年前的时候，他不过三十五六岁，现在都得六十多了。这么个老家伙，估计也不会离开日本了。”父亲有些无奈道：“不过，世上没有——”
　　“四爷，那有灯光啦！”就在这关键时候，一个伙计蓦然大叫起来。
　　父亲“呼”的一下站起身来：“哪儿？”
　　那伙计指着盆地中央的方向：“好像在湖中央的那座小山上！”
　　“你可看清是亮光了？”
　　“看清了，这里黑的连根毛都看不到，有点亮光就很清楚。”
　　“好！大家伙给老子打起点精神，马上出发！”父亲大手一挥，随即换上潜水衣：“先把衣服换上，等会儿要游过去。”
　　大壮一边换衣服一边抱怨道：“唉，干这行真是玩命啊，这大半夜的还要去一片不知深浅的小湖里游泳，万一里面有什么东西，死都不知道怎么死的。”
　　说实话，我这人虽然水性不差，可还就是害怕水里的东西，总觉得在幽深的水下会有某个恐怖的水底巨兽看着你！这种感觉尤其在深水中更加明显。
　　小盆地内有大量的淤泥，斑驳陆离的分布着大片很小的水面，有些地方还可看到有气泡从泥水中冒出。手电照过去，可看到淡淡的一层薄雾，父亲大惊忙让众人用湿布捂住口鼻。不过，让众人感到欣慰的是，大伙儿一进入这片湿地，便有一个伙计发现了前面人留下的脚印，或者应该说是踩踏过的痕迹，几乎所有落脚的地方全都有植被覆盖。
　　也就是看到这些脚印的时候，我心里不禁咯噔一声，沼泽！这儿整个盆地就是一片沼泽地，而且还是含有瘴气的沼泽地！阿飞当即大喊了声，这是一片沼泽地，让众人小心千万不要乱走动。可这边话音刚落，就听一伙计鬼哭狼嚎的大叫道：“我陷进去了！妈呀，救命！！快来拉我！快，快……”
　　那边一喊，早有两个伙计把手伸了过去，其实这个伙计走的也不远，只不过偏离了安全路线两米不到。俩人费劲全力才勉强制止了下降的趋势，我仔细看了下，大伙行走的这条路线绝对是个单行道，一路踩着草壳子过来的，所以能救那伙计的只有前后离他最近的两个人。
　　“好兄弟，赶紧再使点劲，我的脚还是拔不出来！还是拔不出来！快，快！”那伙计两腿陷在污泥中，吓得已是面如死灰，惶恐的看着两人。
　　“建华你快点！我的脚也开始往下陷了啦！”其中一个伙计有些不知所措的叫了起来！
　　“兄弟，对不起了，我这都陷进去半个脚了！兄弟，别怪我！哥这也是没办法啊！”说着便奋力撬开那伙计抓着的手指：“兄弟，你放手吧，不是我不想救你啊！”
　　一个人打了退堂鼓，另一个就撤的更快了，还没等那伙计反应过来，两人全都松了手！刚刚稳定住的身子又开始慢慢往下沉去，转眼工夫已经过了膝盖。就在大伙无能为力，万般无奈的只能看着同伴慢慢走向死亡时，那伙计突然惊叫道：“哎，哎，停了！停了！下面是石头！下面是石头！哈哈哈，天不亡老子啊！哈——”刚笑出来半句，脸色登时变了：“什么玩意儿？我踩到什么东西上了！”
　　“建华，怎么了？”阿飞大急道。
　　“等等，等等。”建华弯下腰，一条手臂顺着小腿伸了进去，摸了没几下突然浑身一个寒颤，脸色森然道：“四爷，是张人脸！”
　　看到这伙计还能表现的如此淡定，我不禁暗自佩服起来，真不愧是倒斗的老手了，脚踩在死人脸上还能如此淡定，不过还是可以看出来，那种发在内心的恐惧只是被强压下去了。
　　父亲“嗯”了声接着说道：“没什么奇怪的，这儿是沼泽，里面有个把死人很正常。别耽搁时间了，赶紧上来。”
　　建华也没再在意，慢慢朝安全路线上走了过来，这不到两米的路程竟然走了十多分钟，急的父亲不行。可就在建华马上就要爬上来时，突然再次弯下腰往下面摸去，这一摸不当紧，竟然诈尸一般从里面连滚带爬的钻了出来，这一出来脸色已是煞白如雪！
　　“妈的，又怎么了？！”秃儿大叫道。
　　建华瞪着双眼，极其费力的说道：“四，四爷，下面一层，都，都，都是死人啊！”


第四十二章 血湖水鬼！
　　“一层？！”饶是众人都是老手，这下仍就吓得不轻。
　　“皮肤很滑，很硬，好像结了一层尸蜡。”建华使劲在衣服上擦着手。
　　父亲眉头紧蹙，显然已对此事十分头疼：“别管了，赶紧追人。”说完，头也不回的往前走去。
　　众人虽对此事大为震惊，但还是紧跟着父亲往湖边走去。我往周围看了看，众人已经深入这片灌木丛将近五十米，手电的光线已经很难照到远处的那片暴雨区，再往前大概百米左右，应该就可以到湖边了。不过，踩着前面人走过的痕迹，大伙行走的速度还不算太慢。很快，身前便出现了大片的水面。
　　不过，脚下的痕迹并未在刚开始出现的水面前停下，而是沿着小湖朝远处走去，一直到了一条宽不到四米的河水旁才突然消失。秃儿当先穿着潜水衣朝里面摸了过去，一直走到小河中央才停下：“四爷，安全，这底下都是岩石。”
　　父亲点点头道：“好，马上下水。顺着小河游进去，记住，无论在湖里遇到什么都不要停！”
　　眨眼间，所有人全都下到了河中，先前的几个已经游进了小湖。由于常年河水的冲刷，河底没有一点淤泥，全都是坚硬的岩石，小河中央的深度刚刚没过我的头顶，只不过河水十分清冷，饶是穿着潜水衣，仍旧冻的瑟瑟发抖。
　　我们下河的位置就是河水的入湖口，往前再游出几米就是小湖范围了。这片湖面虽然不大但也不是太小，从这儿到小山至少要有五百米左右，再加上小山本身与湖水接触面的直径也要有一百米，所以，湖面在这小盆地内，还是十分广阔的。
　　十二个人一进小湖便自动排成菱形，我和父亲游在中央，这让我增加了不少安全感。不过，即便这样，还是产生了一种难以说清的感觉，这种感觉就是从一进小湖开始，先是心跳匪夷所思的骤然加快，随后就是那种发自心底的恐惧，以致都有一种想要晕厥的感觉。
　　开始我以为这只是我个人的感觉，但随着大壮的一声漫骂，顿时间改变了队中氛围：“我日，他奶奶的，老子冬泳出身的，怎么在这儿竟然还冻得心慌呢？”
　　秃儿游在最前面，不禁打了个冷颤：“老子一进来就他妈开始一阵阵打哆嗦，不过，这水还真不是太凉。”
　　一伙计叫道：“四爷，这片湖有点深呐，我刚才打了下底，竟然没打到。少说也得有这么深了。”说着伸出一个手掌正反面表示了一下。
　　“有十米？”父亲吃惊道。
　　建华接话道：“四爷，至少得这么深。憨子水性贼好，很少遇到有他打不到的底。”
　　我道：“看来这盆地中的淤泥堆的够厚的，感情把四座山上的泥土全都冲了下来。”
　　父亲“嗯”了一声，催促道：“大伙加快点速度。”
　　众人都不想在这片水中多呆，闷着头可劲朝小山游去，不一会儿的工夫就已经游出去了百米，后面的灌木丛早已经看不到了。四下望去，只剩了看不到边的水面。就在这时，突然“哗”的一声，众人左侧四五米的地方突然冒出一个巨大的水花，大伙儿吓得猛然一停。
　　“别停！”父亲急忙催促道。
　　大伙急忙继续往前游去，不过阵型已经有些乱了，此刻我已经吓得有些浑身打颤，紧跟着父亲往前游，可总觉得速度太慢。大概游出去十多米后，再也没听到水花响起，可就在众人以为是有些神经过敏的时候，突然我感觉嘴边的水面猛然抬起，一下没到了眼睛，直到此刻我才意识到又一个水花，正好从我身下冒了出来！
　　父亲一把将我拉开，紧接所有人急忙向四周躲闪，惊恐的看着中央冒出水花的地方。“娘的，到底是什么东西！”大壮使劲咽了口唾沫，有些胆战心惊的说道。
　　阿飞森然道：“看这水花，个头小不了啊。”
　　“别看了，快走吧！”我对着众人急吼道，随即当先朝前面游去，父亲紧接在后面跟了上来。
　　一时间大伙如同逃命一般，章法全都乱了，尤其个别不太会游泳的壮汉打的扑腾如山雷一般巨响，速度倒没见快上去。如此一来，众人直接成了水底生物的目标，不过现在也管不了这么多了。就在大伙如拼命三郎般往前冲时，让人匪夷所思的一幕出现了，湖底冒出大量的细碎气泡，如同烧沸的巨锅一样。
　　但让我感到更加惊悚的是，随着气泡持续的冒出，水面开始发生变化，原本清澈见底的湖水竟然以惊人的速度在变红！瞬息间的功夫，偌大的湖面完全变成了血红色！
　　“四爷！咱们碰到鬼啦！”一伙计大叫道。
　　建华惊慌道：“这是鬼打墙，是鬼打墙！这都不是真的！快跑！”
　　“放屁！盗墓不信鬼，信鬼不盗墓！你他娘的老糊涂了？”秃儿拨起一抔水朝建华泼了过去，这幸亏离的远，如果是在地面上估计都得用脚上了！
　　“秃儿，别吵了，赶紧走。”阿飞在后面催促着。
　　父亲一直没有说话，只是默默的游在前面。我撩起一剖水看了看，这红水要比普通水略显粘稠一些，但远没有达到血液的粘稠度，更重要的是即便置身这红水中，仍没有闻到多大的腥味。根据这两点来看，这红色的东西应该是一种自然染料，而非血液。弄清这一点，我心中的恐惧减少了不少，但这种染料突然出现，必定是有某种突发的原因。
　　大伙这一路逃命式的游法，也不知道游出去了多远，总之当我用手电再次往四周照时，仍然看不到任何东西。不过这种红色染料泛出之后，再也没看到水花冒出，看来这种红色染料可以抵御刚才的水底生物。
　　我急忙将自己这一连串的发现告诉给大家，众人也是猛然间恍然大悟。可就在大伙稍有松懈时，右侧前方的上空突然传来一阵枪响。父亲一声大喊：“大伙加把劲，马上就到——”
　　父亲还未说完，整个人突然消失在了水面。“爸——”，我急忙冲向前去，刚游过去双脚便被一人猛然抓住了，还没等反应过来整个人便被拖进水中。那种极度的恐惧几乎就在我全身没入水中的时候瞬间袭遍全身，但也只是一个呼吸的工夫，老子竟然奇迹般的冷静了下来，只是因为没有及时调整好呼吸，那种肺部想要炸开的感觉有些难以忍受。
　　我腰部猛一使力，急忙朝那只手抓去，只是一瞬间那种如入冰窟深入骨髓的恐惧猛的冲入大脑。那是一只手，但绝不是人的！我不知道该怎样形容，所有的冷静全都被这一瞬间的恐惧冲散了，只是本能的疯狂踹向抓着我脚脖的那只手。可无论老子如何使力，那只手始终如钢铁般坚固的套在脚踝上。
　　就在我感到胸中气尽，全身松软无力的时候，水中突然冲来一人，那人抱住我的小腿一阵使力，很快便觉全身一轻，整个人随即被那人托出水面。
　　“小龙，你怎么样？”是父亲的声音，刚才救我的人正是父亲。
　　我大喘了几口气，这才稍微消除一些窒息的感觉：“爸，刚才是怎么回事？你怎么突然沉下去了？”
　　父亲摆摆手：“先别说了，这水下不干净。阿飞，赶快带大家绕过这一带。”
　　“四爷，不行，靠近小山的范围内都是，绕不过去的！”阿飞抹了下满脸的红水，双眉紧蹙道。
　　“爸，到底是什么东西？！”被这些人说的我感到一阵毛骨悚然。
　　“是水鬼！这种东西自古以来就被称为水鬼，还没有其他名字。”大壮道。
　　这会儿我更是云里雾里一般：“水鬼？！鬼？”


第四十三章 兵俑
　　父亲摇摇头：“这东西很难解释，一句两句说不清楚。狗日的，他们怎么过去的？”
　　“四爷，前面估计也就三四十米了，咱们冲过去！”秃儿大叫道：“再拖下去，就彻底追不上了！”
　　父亲开始颇有些犹豫，思量片刻当即说道：“好！咱们就拼一拼！大家听好了，谁最先游到小山下，老子给他十万！”
　　“四爷，说话可算数？”一伙计激动的问道。
　　“废话，四爷什么时候赖过账！”另一伙计当即喊道。
　　父亲一摆手：“别他娘废话了，现在开始，信老子的就赶紧的！”
　　话音一落，十几个人当即撩开架势朝前面游去，我没办法只好拼尽全力的跟上众人。可大伙也就刚刚游出去十多米，便感觉水突然变浅了很多，双脚在游动的时候似乎经常碰到什么东西。更让大伙感到匪夷所思的是，湖水再次发生了变化，那种浓浓的血红色竟以眼见得速度又褪了下去！
　　但因为之前父亲的话，倒也没人停下来。就在这时，突然游在最前面的那名伙计一声大叫，紧接消失在了水中，和父亲当时的情景几乎一模一样！我心中一慌猛然停了下来，恐惧的看着那人消失的水面，吓得后背一阵阵发冷。
　　“小心水鬼！”父亲大喊一声急忙朝那人游去，此刻早有几个伙计潜入水中，我和另外几人留在水面上没有动，这么多人下去，估计应该没多大问题。我往四周看了看，什么都没看到，潜水衣自带的照明设施太差，我只好再次拿出放水狼眼手电往周围照去，这一照不当紧，水面上几人均是吓得倒吸一口冷气！
　　在手电可照的范围内，我看到水下竟然立着一片密密麻麻的兵俑！兵俑的头部离水面也就是一米左右，所以此处的湖水深度还不到三米。大壮目瞪口呆的嘟囔道：“我日，真的假的，在水里弄这么多兵俑，这不是闲的蛋疼吗！”
　　“这不会是你们说的水鬼吧？”我道。
　　大壮摇摇头：“当然不是。不过，水鬼可以隐藏在里面。”一边说着，一边朝那些兵俑游去，眼睛一直盯着水下，似乎在寻找按个隐藏在兵俑中的水鬼。
　　“小四爷，你在这儿稍等，我下去看看那些兵俑。”一个皮肤黝黑、唇厚眼大的伙计对我说道，刚才在沼泽地就是他和另一个伙计去拉的建华，听伙计们叫他黑枣。
　　我点点头嗯了一声，随着一声水响，这个黝黑的身影便消失在了水中，不过由于此地湖水浅且清，所以从水面还是可以看到他头上潜水帽发出的光亮。其实，我也可以隐隐约约看到父亲他们位置，只不过他们深陷在兵俑群中，头上光亮时隐时现。
　　此刻水面只剩了我和三个年龄稍小一点，胆子也不算大的伙计，大壮不知什么时候也沉了下去。四个人你看看我，我看看你，都不知道该怎么办了，下去又不敢，留在水面更显得势单力薄，最后三人还是全都看向了我，其中一个伙计挤出三个字：“小四爷。”
　　我正不知道该怎么回答他们时，突然水面哗的一响，紧接就听好几个人的粗重喘息声，是父亲他们上来了。紧接就是几人纷乱的一阵对话，我朝几人看过去，那伙计已经被救上来了，不过，让我没想到是，经此一劫这伙计竟然还十分淡定。
　　“谢四爷还有哥几个，四爷，赶紧走吧，别因为我耽搁时间。”那伙计长舒了口气说道。
　　我正要告诉父亲大壮和黑枣还在水底的时候，俩人也随着一声水响浮了上来，一上来大壮随即叫了起来：“我滴那娘啊，太恐怖了，真狠！”
　　“大壮，怎么了？”父亲双眉紧蹙的问道。
　　黑枣呕出一口水，看来是在水底受了惊吓，不小心喝了一口：“四，四爷，这水下的兵俑，都是，都是用真人做的！”
　　父亲点点头：“我知道，水鬼就藏在这些兵俑中，而且还不止一个。大家不要离的太远，相互照应着点，别游的太快。”
　　众人再次排出三角阵形，缓缓朝前面游去，我依旧被围在中间，其实这种被保护的感觉好也不好，相比被人保护着，我倒更想独当一面，只是无奈这胆量实在有点差劲，有那雄心没那雄胆。
　　终于最担心的事情还是出现了，就在小山刚刚在众人手电的光线中出现的时候，我眼角的余光隐约看到水下有什么东西在动。急忙将头埋入水中朝下方看去，只见兵俑群中有一个突然抬起脸来！这是我头一次看到水鬼的模样，吓得小爷差点背过气去。原本以为水鬼怎么着也得是人模样，可当我看到的第一个感觉就是人形的鱼！有点像西游记中，藏在宝塔中的那两个鱼妖！
　　“爸——”我一紧张急忙告诉父亲。
　　“我知道。照常游。”父亲低声对我说道，随即又对大伙低喊了句：“有个过来了。”
　　父亲这边话音刚落，就听一伙计叫道：“它抓住我了！”那伙计说完这话，随即潜入水中。秃儿和另外三个伙计也下去了，我不想总被人保护着，干这一行，需要的是敢于冲锋陷阵的爷们，而不是处处被人保护的小爷，即便现在我也能够感觉出这些人对我已经产生了一种不屑的情绪。所以，当时想也没想，紧随着秃儿他们潜入水中。
　　湖水虽然极其清澈，但水中的可见度仍然很差，不过从我这个位置已经可以看清刚才那名伙计正被那只水鬼往深水处拖动。秃儿他们已经围了上去，四个人勉强将其拖住，我急忙游向前去，从背部抽出金刚伞猛然刺进水鬼的侧腹部。
　　水鬼受到攻击，满是横纹的头部猛然一拧，身体瞬间爆发出一股奇大的力道，再加上秃儿四人身在水中，无法稳定身体重心，因此，四人几乎毫无招架之力的被远远甩开！水鬼挣脱四人的束缚，紧接也将开始那名伙计放开了，身体一扭，随着一声令人胆寒的鲸鱼般的叫声，瞬间朝我扑了过来！
　　速度之快，犹如飞鱼一般。还没等我转身逃跑，那令人惊悚的黑影便已跟了上来。我本能的刺出金刚伞，但根本没用，被其轻易躲开了。待我将要收回钢伞，以图自保之时，便见水鬼倏然伸出巨掌朝我脖颈处抓来！虽然，老子早已被其容貌吓的不轻，但当看到那只手时，还是吓得后背一阵发冷，驴日的，那手指之间竟然还长有鸭蹼类的连带！更可怕的是，我清楚的看到那物脸上竟然还有很多条状的豁口，就像鱼腮一般，随着嘴部的运动竟然还一张一合的！看的老子头皮一阵发麻，不怕各位说我窝囊，当时吓得我差点尿出来。一口气没憋住，肺部猛然灌进大量水，顿时一种撕心裂肺的疼痛！
　　命悬一线的时刻，我急忙拼命朝水面游去，可还没等身体动起来，两个肩头便被一双手臂压了下来，紧接便觉脖颈处一紧，随即血气上涌，两眼发胀！糟糕，老子真被它掐住了！我使劲挣扎着，但缺氧的痛苦几乎让老子丧失了所有气力，全身使劲蜷缩成一团，很快便感觉意识开始模糊。
　　就在这千钧一发之时，秃儿他们赶了过来，也不知过了多久，便觉身子一轻随即胸口被重重擂了一下。“哇！”的一声，紧接就是一阵长长的吸气，那种感觉恨不能将天地间所有东西全都吸入肺中！
　　“那东西呢？”我被那东西吓的不轻，醒来第一句话就是这个。
　　大壮拖着我的胳膊：“万岁，你可以啊，够胆识，像你父亲。那东西被秃儿他们弄死了，哎呀呀，真是恶心啊，皮肤上竟然覆盖了这么厚一层尸蜡！”边说着边用拇指掐住小指示意。
　　“怎么还会有尸蜡？！”这是我最想不通的，尸蜡一般都是尸体在湿度适中的环境下产生的，这样的尸体大部分都变成了僵尸。
　　秃儿由过来说道：“为嘛？因为那是人变的！”
　　大壮看我不懂，又解释道：“怎么变的我也不太知道，差不多应该是人被活生生的淹死在水中，可能又加入了某种条件，大概就成了这个样子。”我挣脱开大壮的手臂，看了这哥们一眼，真服他了，一共说了四句话，没一句能确定的，这解释的是个屁啊！
　　“四、四、四、四爷！”游在最前面的伙计募然大叫道。
　　“他娘的，怎么了，蝎子蜇腚似的！”秃儿大吼道。
　　那伙计指着右前方叫道：“那，那，那儿有东西，游，游过来了！很，很大！”


第四十四章 中华鲎
　　众人急忙朝伙计所指的方向看去，只见十多米外的水面上露出一根长达一米，类似天线一类的东西！那东西游动的十分缓慢，但绝对是冲着我们过来的。我将头潜入水中看过去，无法看清原貌，只能隐隐约约看到一个宽达两米的黑影！
　　“大家分成两路，从两边绕过去！咱们马上就到小山，只要爬上小山就安全了。快！”父亲一声大吼，当即朝一侧游去。
　　十几个人登时分成两队，远远的绕过那物。原本以为那东西会犹豫一下看跟着哪一队好。但众人还是远远高估了这物的智商，其没有丝毫犹豫的跟着最后一个人追了过来。而最后一个人正是我们这队的，大伙拼命的朝小山游动，可还没游出几米，我就猛然发现身体右侧跟了一人，不对，又他娘的是一只水鬼！
　　“小心，又有一只水鬼跟上来了！”我急忙大吼一声提醒大家。
　　大壮有些无奈的开玩笑道：“万岁，你得管管啊！这老在万岁头上动土，那么能行？”
　　我一边拿出金刚伞，一边回了大壮一句：“这点屁事都得我这个万岁亲自出马，那要你们这些属下是干嘛的！撑场面的？”
　　“得！万岁，你也别说了，就凭你这一句话，这活我接了。”说着当先冲向那只水鬼，其实不应该是冲，而是挡住。因为在我们说话的时候，这厮已经朝我冲过来了！建华和另外两个伙计也跟了上去，三个人登时将那只水鬼围在了中央。大壮那边下手贼快，早一枪刺了过去，建华两人也是拿出了破釜沉舟的劲头，整个人扑了上去，抱住那只水鬼凶猛的朝其刺去，三人不时的浮出水面沉入水底，打的非常激烈。
　　就在三人与水鬼打的难解难分之时，那带有天线的东西也游到了跟前。“呼——”的一下随着一声水响，水面上登时浮出一个圆形的庞然大物，直径将近三米！整个躯体由前后两块厚厚的骨板包裹着，前面那块占了整个躯体的三分之二，而那根天线其实就是前面骨板上的一根骨刺！除此之外，在后面骨板的两侧还有将近十根这样的骨刺，庞大的躯体背后还有一根不到两米长的细细的尾巴。
　　最让我感到胆寒的是那物的口器，有点像蟑螂的。宽近两米的口中满是细碎的尖牙，两侧的嘴角处还各长有两根一米长的大獠牙，正根獠牙呈现出一种刺眼的血红色，不过可以看出这两根大獠牙是半透明的，中间似乎是中空的。但从始至终都没发现这物的眼睛在哪儿，倒是背部骨板有三个黑点，不知道是不是。
　　黑枣抱着金刚伞，双眉紧蹙的琢磨道：“这东西我好像在福建见过，叫什么来着，叫——，中华鲎！对，就是这个名！”
　　“放屁，陆地上哪有这么大的东西？”另一个伙计反驳道。
　　黑枣努力解释道：“真的，不是，你听我说。我真的见过和这长得差不多的，不过很小，就跟个锅盖差不多大，是从海边见到的！”
　　黑枣这么一说，我也想了起来，记得以前上学的时候在书本上见过一次这玩意儿，而且后来好像还吃过一次。当然我说的不是眼前的这个庞然大物，而是黑枣说的中华鲎。中华鲎在生物学上是一种被称为活化石的古生物，其在两亿年前的三叠纪时期就已经出现，和曾经繁盛一时的三叶虫同属一个时代。
　　眼前这东西和鲎虽然非常相似，但还是存在明显不同的地方，最起迈鲎的背部没有那根长长的骨刺。这种古老的低智商动物比世上任何一种凶猛的野兽做起事来都要雷厉风行，在攻击之前根本没有任何的策略可言。
　　那两颗巨大的长牙直冲着三人刺了过来，首当其冲的就是我和黑枣，两人急忙打开金刚伞抵挡。我下意识的去腿部摸军刀，想要用军刀将其獠牙斩断，不过可惜扳坨子他们走的时候把刀也弄走了。
　　无奈之下，三人只好见机行事，可现在身在水中，再加上金刚伞本身的重量，想要在水中灵活的施展是不可能的。这物虽然行动缓慢，但比起人在水中游动的速度，那还是快了很多。不过，人和动物最大的区别还是在于智商，三人在一阵慌乱之后，还是很快想出了对策。方法就是，老子当诱饵，他俩伺机行刺这物的腹部！
　　方法虽然好，但诱饵可不好当，每次看到这物的那副牙口，我就吓得不禁浑身哆嗦。但还好有金刚伞罩着，黑枣和那名伙计潜到那物下方，狠狠朝其洞开的腹部刺去。“砰砰”两声，只听那物一声长嚎，硕大的身躯猛然一阵摇摆，激起一片很大的水纹。
　　水浪之大冲的我整个人一阵飘忽，天旋地转。等我调整好身体，再次朝那物看去时，却猛然发现老子不知什么时候已经深陷在两颗獠牙的夹击内，那近两米宽的嘴口几乎瞬间来到我的面前！
　　瞬间受到四面的攻击，金刚伞已经顾不过来，情急之下，我急忙收起伞面朝下方游去，可就在刚刚弯下腰头朝下的时候，突然一张青肿畸形的脸猛然出现在我面前，是那只水鬼！根本不由我有任何反应，那水鬼张开满是尖牙的大口，迅速朝我脖颈处咬来！
　　此刻我已是身处绝境，被全面包围，姑且不说大壮他们三个挨千刀的怎么没把水鬼看住，就连黑枣和另一个伙计现在也不知死哪儿去了！想起之前被活生生淹死的感觉，我就不寒而栗。但现在只剩了老子孤家寡人一个，没办法我只能自救。
　　眼看水鬼满是尖牙的黑口就要咬过来，我急忙将金刚伞垫了上去，水鬼触不及防一口咬在了钢板上，趁此机会，我急忙朝水鬼腋窝下踹去，本想借此一脚将其踹到大鲎的嘴边，我也借反作用力快速逃脱。可没想到这水鬼智商已经远远超出我的估计，见我想借此方法一举两得，那水鬼竟然抬起双腿猛然将我拦腰抱住，口部紧咬着金刚伞，无论老子如何使力就是死活不放。
　　就在这关键时刻黑枣和大壮他们全部赶了过来，其中两个再次用金刚伞刺向大鲎腹部，大壮三个则逮住水鬼背部猛刺。两声不同的凄厉惨叫，几乎同时发出，水鬼剧痛之下登时将我放开，大鲎扭动身体产生的水浪也就在这个时候来到了。所有人包括那只水鬼几乎在瞬间被冲开。眼见水鬼就要游出大鲎的攻击范围，我再次猛然提脚朝水鬼肩膀踹了过去，这一下直接让我冲出了水面，水鬼也在眨眼的工夫内进入了大鲎的攻击范围内，两颗大獠牙带着刚才被刺痛的愤怒，迅猛的刺进了水鬼体内！
　　随着‘咯嘣’一声咬烂头颅的发闷脆响，那水鬼整个躯体已经开始慢慢被大鲎吞进口中，两根獠牙不停的从水鬼体内吸食着一些黑色的液体！
　　“我日！憋死我了！”大壮一钻出一水面就喊了起来。
　　黑枣他们同时也浮出了水面，大喘了几口粗气，一伙计埋怨道：“大壮，你们三个怎么连个水鬼都干不掉呢？害的小四爷差点出了事。”
　　大壮当即不服道：“段子，你看我大壮像那么废的人不，那是另一只！”
　　“好了，别说了。趁着那东西在吃水鬼，咱们赶紧逃掉！”我催着五人，当即朝近在眼前的小山游去。
　　这不到二十米的距离，六人几个呼吸的工夫便到了，小山离水面一米多高的地方有一圈凹陷的平台，宽大概半米左右，高度也就是一米多点。大伙就像饿了半月突然看到肉块一般，疯也似的爬上石台，离开了这片恐怖的水面！
　　原本以为我们六个应该慢于父亲他们，但没想到，我们在上面等了片刻才看到他们像被狼撵了一样，呼哧呼哧的朝这边飞快游来。
　　大壮坐在石台上，笑眯眯的看着水面上的几人赞美道：“哎呀呀，这可都是世界冠军的料啊，就是泳姿太不雅观了，搞出来的动静像打雷一样。”
　　“你那会儿比他们也好不到哪儿去！”我驳了大壮一句。
　　说话间，父亲他们已经来到小山下，大伙急忙将他们拉了上来。黑枣惊问道：“四爷，马尚呢？死了？”
　　“我们这一路遇到了些麻烦，马尚被两只奇怪的水兽吃了。”阿飞叹了口气解释道。
　　我们六人中的一个伙计当即叫道：“四爷，我们也遇到了一只，还有两个水鬼！”
　　父亲“嗯”了一声，接着问道：“找到往上爬的路了吗？”
　　“我们也刚爬上来，连口气还没喘呢。”我道。
　　父亲一边换下潜水衣一边催促道：“没时间歇着了，快把衣服换上准备爬山。”
　　大伙也不敢怠慢，急忙将潜水衣全部换下来。没有做任何的休息，甚至都没有对那片水域感到后怕的时间，大伙急匆匆沿着这条狭窄的平台围着小山转起来。大概走了不到百米，小山的岩壁上出现了一个洞口，我用手电往里照了一下，发现有台阶通到上方。台阶十分狭窄，仅能容一人通过。


第四十五章 龙卷风
　　秃儿当先打头进去了，剩下的人鱼贯而入。洞道呈阶梯状盘旋上升，每隔五六米便有一盏长明灯，但到现在长明灯已经全部失明了。一路上去还算平安，没出什么状况，不过在爬了差不多一半的时候，在阶梯上偶然发现了五只散落在地的弩用短箭。
　　我拿起来看看，这几只箭使用紫檀木做的，十分沉重。这让我想起来在蛊冢中缴获的那把银质弩弓。妈的，扳坨子这伙儿不要脸的，不光把他们的东西收走了，就连老子自己的战利品也没有放过！
　　因为小山非常庞大，所以洞道虽是螺旋上升，但整体位置也不过是在小山的边缘处。从这一点也可以看出，整个洞道都是斜的。一直等到大伙完全爬上来，才幡然醒悟到大自然的鬼斧神工是多么令人不可思议。
　　整个小山的高度大概有二百米，再根据几近45°的坡度来计算，顶部直径至少要在五百米左右。更让人为之惊叹的是，小山顶部平坦如镜，一马平川！甚至连块高出十公分的石头都看不到，我想不到任何方法能将一座小山削成这般模样。
　　原本以为父亲他们要找的妖塔应该就在这座小山上，但现在看来，这儿也不过是个入口而已。只是在这儿平坦的地面上，想要找到一个洞口就太难了，不是走到跟前都无法确定那儿到底有没有凹陷的洞口。再加上小山顶部直径长达五百米，就我们十一个人，总显得有些力不从心。
　　但想来想去也没什么办法，只好瞎驴拉磨一遍遍来了。十个人每人管辖左右十米的范围，这样来回两趟基本就能扫个遍。思虑已定，大伙急忙行动起来。可还没等众人走过第一趟的一半，就听头顶上方传来一阵“呜呜”的声响，声音之大如同小型的龙卷风一般。
　　很快，众人也感到面部有冷风吹来，这下已是确定无疑——山顶上突然形成了一股龙卷风！父亲大吼一声，连声音都变了：“大家快趴下！小心被风吹下去！”
　　想想小山的高度，再想想小山周围那片恐怖的水域，大伙几乎第一时间死死的趴在了地上。直到此刻我才真正意识到这片空旷平坦的顶部是多么的危险，众人一脸苍白，大气都不敢喘的在地上趴了将近五分钟，可什么都没发生！
　　那呼呼的风声仍在不远处响着，凛冽的寒风仍然以不变的风力吹在众人脸上。大壮抬起脸看着父亲，询问道：“没动？”
　　父亲同样费解的看向风响处嘟囔道：“什么情况？”
　　“他老子的，这是嘛龙卷风，连动都不动！”秃儿瞪着一双大眼，气呼呼的站了起来。
　　阿飞走到父亲身边道：“四爷，咱们过去看看？”
　　“嗯，走！”父亲点点头：“那儿肯定有情况。”
　　众人猫着腰，像鬼子进村一般朝风响处走去，一直走了将近二百米，手电的光线中才出现了一片浑浑噩噩的风团！风力之大已远远超出众人的想象，隐约还可看到风团里夹杂着背包一类的东西，看来应该有人被卷了进去！不过，最让我无法理解的是，整个风团竟然呈现出一种淡淡的紫红色！以致开始时我还以为是自己出现了错觉！
　　大伙未敢再进一步靠近，只是在外围小心的等待着，之后又持续了不到五分钟，很快便慢慢的小了下来，随着旋风半径的逐渐变小，众人慢慢已经可以看清了里面的情形，确实有情况！就在小龙卷风的涡心处，那儿有一个直径两米的洞口！这正是我们要找的！
　　“四爷，找到了，洞口就在这儿！”一伙计大为欣喜的喊叫道。
　　阿飞同样掩饰不住内心的惊喜：“四爷，这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”
　　就在所有人为之惊喜之时，突然“砰！”的一声，我后背挨了一下，不知被什么东西砸中了！还没等我转头看过去，就听大壮叫道：“万岁，你这龙种的点也有点太背了吧！这么多人，这背包偏偏就能砸中你！”
　　我也觉得有点他娘的太背，走过去拉开背包一看，里面还有一件潜水服、几件男式的衣物以及一把让我分外惊喜的巴克夜鹰军刀！这应该是扳坨子他们的，这可真是风水轮流转啊，想他姓吴的这么牛逼，到头来却还是被老天爷所不容啊！
　　将军刀没收后，可背包还是十分笨重。大壮性子急直接将背包中的所有东西拿了出来，最后从一个内层的暗袋中发现了那把银弩，妈的，正是老子在蛊冢中缴获的那把！我心中不禁一阵暗喜，你说这可怎么说的，老天爷也太眷顾我了吧！
　　这么多人，这背包偏偏砸中我，而背包中装的东西本应该就是我的，我不知道该把这一切归功于命运还是巧合。而不久之后发生的事情，鬼使神差的使得这把银弩成为了推动整个事情发展的关键点之一。因此也再一次让我意识到这场旋风所带来的东西，这场让人无法相信的巧合，只属于一次偶然，而这次偶然正是组成必然的众多偶然中的普普通通的一次。哲学中讲必然是由一次次的偶然组成，直到现在我才真正明白其中的含义。但我总觉得这句话的后面还少一句，众多的唯物主义哲学家肯定也知道下句是什么，或许他们不敢写，我想这句话应该是：必然就是命运！
　　就在我兴奋的将银弩收起来时，段子大声叫道：“进去了！进去了！风跑到洞里了！”
　　我急忙转头看去，只见那泛着淡紫红色的旋风，就如一股奇怪的能量被黑洞吞噬了一般，慢慢被牵引到洞中消失不见了。众人急忙赶过去，战战兢兢的往洞内看了眼，就在洞口下方两米左右的一块石头不禁让众人称奇不已。
　　洞口直径两米左右，大概在两米深处空间突然变大，可就在这个地方有一块蘑菇状的石头，就顶在洞口处，与洞口的距离也仅能容一人躺着进去。石头上面极其光滑，再加上坡度很陡，根本无法立足。
　　“阿飞，拴上绳子下去看看。”父亲蹲在洞口说道。
　　阿飞“嗯”了声，当先找了根绳子系在腰上，由几个伙计给吊了下去，头朝下的趴在那块石头上往里看了一圈，随即对上面喊道：“四爷，这石头下面整个都是斜面的，十分光滑，像滑梯一样。这边还有两条血迹，一直延伸到了里面！”
　　“地上没有刀划过的痕迹吧？”父亲问道。
　　“没有。”阿飞又仔细看了圈才道。
　　父亲一拍手：“好，就是这儿了。赶快下去！”
　　大伙随即又吊下去一根绳子，阿飞那边早已将绳子解开，先滑了进去。其他人也不甘落后，生怕再有什么怪风吹来。十个人几乎连一分钟都没有，全部滑进了洞中。
　　过了那块蘑菇石，下面是一个三百六十度的斜面，坡度很陡根本无法驻足。由于每个人下去时在蘑菇石上的滑下的落点不同，所以落到斜面的地点也不同。十个人就这么分成好几队从四面八方往下滑去，我这一队只有我和黑枣。
　　很快就听父亲那边大喊道：“往我这边靠！”
　　听到父亲的喊声，众人只好一边快速滑行着一边做横向的移动，这可费了不小劲，速度越快手脚就越是没有支撑点。最后还是黑枣想出了办法——滚过去！
　　两人就这么一路打着滚到了父亲身边，很快离的最远的一伙人也汇合在父亲这条航线上。十一个人就这样呈一条直线，朝斜下方更深处滑去。
　　“我日，这么滑法，万一滑出去再掉到湖里怎么办？”大壮在我身后大喊道。
　　随即就有一个伙计跟着附和道：“对啊，咱们可别没让旋风吹下去，自己滑下去了。那湖里我是实在不想再去了。”
　　其实，这也是我担心的问题，小山顶部直径不过五百米，而且越往下越窄。再这么滑下去，很快就会冲出山体，那后果是无法想象也不敢想象的。不过很快，我的担心就被眼前的一堵斜面石壁化解掉了。
　　众人在石壁前做了一个转向，转而沿着石壁呈螺旋状往下滑去。我不知道这条洞道古代人是如何做到的，石壁不仅平滑如镜，更让人为之惊叹的是，此刻的洞道底面竟然是倾斜的，就像火车弯道上的铁轨一样有个倾斜面，这极其精准的利用了向心力的原理，使得众人在做螺旋滑行时，身体不会因为向心力的原因死死贴在外侧的石壁上。
　　就这样众人在这片漆黑的洞道中滑了将近十分钟，速度也在不断的加快，我没法估计出有多快，但屁股下面地面的倾斜度已经接近垂直，也就是说到了这个阶段大伙都是坐在侧墙上，整个身子几乎呈水平状态往前滑的。


第四十六章 终于追上了
　　也不知过了多久，只觉身体快速朝上滑去，速度也随即直线降了下来。很快，当众人前前后后停下来时已经是在一片平台上。我打开手电看了眼，说不清这是在哪儿，不过估计应该是小盆地下方的一片空腔中。
　　平台呈圆形，有一条白色大理石铺成的小路，通向漆黑的深处。平台周围还有八根高达十几米的汉白玉石柱，直径在两米左右。石柱上画着一些十分粗豪的图案，有点像商周时期出土的铜鼎上的雕纹一般。我仔细看了看，正根柱子应该画的一幅图，但看不出画的是什么，这让我非常诧异，怎么着老子在串货场里也混了几年了，至尊、开门、一眼货的也见了不少，可怎么就看不懂这画的是什么玩意儿呢？而且，如果将画分割成细小部分来看，每一部分都像一个奇怪的铭文！这种铭文，我也不认识。
　　就在这时，前方突然想起一阵枪声，其中还夹杂着一些人的喊叫声，父亲大喜道：“是他们，快过去！把手电灭了，千万别给老子整出动静！”
　　众人就这么一路摸着白色大理石路面朝前面快速走去，远远便看到十几把手电在疯狂扫射着，胡乱的照来照去，其中还夹杂着日语。过了片刻，突然听到一声三哥的声音：“小日本，大爷在这儿！”
　　“敢跑到我中华地面上撒野，老子非灭了你们不可！他妈的！”这应该是皮子的声音，是在另一个地方想起来的。
　　声音每响一次，那群日本人就对着发声处一阵疯狂的扫射，两声之后，很快又从另一个地方响起了第三声，这次应该是三疤喊的：“小日本，老子要在这儿上演一把打鬼子的瘾！”
　　看来扳坨子他们已经把这帮日本人包围了，但碍于他们有枪，所以一时也不敢轻易上前。不过，就在这个时候，这伙儿日本人也变聪明了，全都关上了手电。登时整个空间再次陷入了绝对的黑暗，两支队伍也陷入了僵局。
　　就在这焦灼的关头，父亲命人朝日本人所在的地方发了一颗照明弹。随着“砰”的一声炸响，日本人所在的那片空间登时亮如白昼，紧接就听两个日本人惨叫起来，很快便没了声响。那群日本人更是大吃一惊，登时像受惊的兔子一般，疯狂的朝四周扫射，并迅速退到了黑暗中。那两个死了的日本人应该是中了暗器，能使用这东西的估计也只有一个人——柴昱！
　　我借着这短暂的照明机会将整个空间看了一下，没我想象的大，最长的地方还不足四百米。日本人和扳坨子所在的地方是一片石像区，摆满了各种人和动物的石像，扳坨子也正是借助这些东西来和日本人周旋。在石像后面大概百米左右的地方就是岩壁，岩壁上似乎有一个入口，不大，隐隐约约看的不是很清。除此之外，就再也没还有别的东西了。
　　“四爷，小日本的人数和咱们差不多，也就十多个人，刚才又死了两个，我估计连十个都不到了。”阿飞在一旁说道。直到现在我才知道，父亲发照明弹并不是相助扳坨子，而是要摸清日本人的实力。
　　“还有九个。”父亲眯着眼睛说道。
　　“姓钱的？”扳坨子在那边有些得以的喊道。
　　父亲对阿飞低声道：“照明弹一灭，你马上带两个身手利索的把那两支枪顺到手，然后绕后他们在小门两边蹲守着！”
　　阿飞点点头退到了一边，父亲这才对那边喊道：“吴老狗，你他娘的可真够狠啊！害死老子这么多弟兄，这笔账我正要找你算一算。”
　　“姓钱的！你骗我们进了蛊冢，这笔账还没跟你算呢，正好，咱们就一起算算！”三哥在那边叫道。
　　“吴成，你不要多嘴！”扳坨子训斥道：“姓钱的，想算账可以，但现在不行，要等老夫先把这群日本灭了！你们已经被利欲熏心了，但我们还是个中国种！”
　　父亲笑了笑道：“吴老狗真想不到你也有点爱国心，账可以——”刚说到这儿，前面那颗照明弹的火光便彻底灭了，父亲忙对阿飞摆了下手，接着说道：“不算，但人你也不能杀。”
　　“姓钱的，你护着日本人，难道想当卖国贼？”吴佳依终于忍耐不住喊道。
　　“卖国贼？名号太响了，我可不敢当。”父亲一边保持淡定的语气说道，一边朝后看了眼阿飞，见他已经不在了，才又回过头去：“不让你们杀，是因为第一他们都有枪，你们是杀不掉的。第二，留着他们还有用，不能杀！”
　　那帮日本人好像听到父亲说话了，这边话音刚落，就听那边传来一个女人的声音：“我们来是为了科学研究，不是要破坏你们的事情。”汉语说的很流利，但明显带着一种外国人的口音，不过声音却非常好听。
　　大壮嘿嘿笑道：“娘的，这妞的声音挺赞的，像银铃一般，听的老子骨头都酥软了，要是长得再漂亮点，嘿嘿，说不定老子就能替二战时候被强暴的中国妇女报仇了！”
　　“放屁！哄小孩儿呢！”扳坨子大怒道：“没想到你们还有个懂中国话的，告诉你们领头的马上出来交代清楚，否则老子让你们全都横在这儿！”
　　很快那女人的声音再次传来：“吴先生你太自信了，就像钱先生说的，我们有枪，你想对付我们没那么容易。另外，我们松岛君好意提醒诸位，此地极其凶险，如果想要活着出去必须团结一致。借用你们中国这行的话说，叫墓外红眼敌，墓里亲兄弟。诸位都是聪明人，还请掂量着办，如果非要拼个你死我活，我们也可以奉陪。”
　　柔中带刚，刚中又有柔，这女人说话好厉害，我心中不禁暗自佩服，用中国人自己的道理告诫中国人，看来他们至少对这行的了解已经非常透彻。这一席话，说的吴老二也是一阵哑语，我想他此刻肯定老脸一阵红一阵白的。
　　“松岛先生你也不要太自信，在这种地方有枪你敢开吗？有枪你们刚才不也死了两个手下吗？至于那句中国话，你不说我们自然知道，至于我们怎么做就更不用你们操心，只要你们有足够杀的必要，即使此地再凶险你们也不能活着。”父亲说完随即对扳坨子用长沙话说道：“吴老诶，恩好居塞波，曾要大起来，恩肯定挖吃亏。对于哦噶故里，他比恩更故重要，瓜及的似嘿，哦姓钱的拂噶意当卖国贼。况恰，恩们长沙吴噶一也背着诅咒，为地搞拂闷清爽居下沙诶乃，难道刚恩吴老诶被宁故抓到了滴搞把柄，想要杀人米口？”（吴老二，你见好就收吧，真要打起来，你们肯定更吃亏。对于我们家族来说，他们比你们更重要，关键时候，我姓钱的不介意做卖国贼。况且，你们长沙吴家同样背着诅咒，为什么不问清就下杀手呢，难道你吴老二被人家抓了什么把柄，想要杀人灭口？）
　　扳坨子冷哼一声，接着回了句：“笑唔，老夫有滴搞拂可以告宁的秘密！拂杀他及啊可以的，恩必须给我闷出滴东西！”（笑话，老夫有什么不可告人的秘密！不杀他们也行，你必须给我问出点东西！）
　　“这个自然，不用你提醒。”父亲冷笑道，随即那帮日本人喊道：“没事了，现在咱们是朋友了，大家都放下武器吧！”父亲这边正说着，突然见三个人影倏然间跑了过来，是阿飞他们！
　　“你们怎么回来了？！”父亲有些不满的询问道。
　　阿飞长喘了几口气，摇摇头道：“四爷，我们过去时，他们那边有个人先到了。”
　　秃儿有些着急道：“那就抢过来啊！”
　　阿飞有些委屈道：“唉——，要是能抢过来还不早抢了，那人功夫相当了得，我们三个人只是做了个想抢的动作，胸口就不明不白的挨了两脚，现在还有些喘不过气来！”
　　我突然想起一人，忙对父亲道：“爸，这人应该是柴昱，也只有他有这样的本事。”
　　父亲双眉紧锁道：“扳坨子手下那个背刀的小哥？”
　　我重重的点了下头，阿飞当即附和道：“啊对，对，就是那小子！我反击的时候，一拳正好打在他背的刀背上，现在手还疼呢！”
　　“坏了，有了这两把枪，吴老狗就更难控制了！”父亲有些愤恨的说道：“没办法了，现在只能靠那帮日本人制约姓吴的这老小子了！”
　　我道：“制服扳坨子容易，但想要制服柴昱就难了。这人身手极好，万一弄不好恐怕会伤了咱们自己。”
　　秃儿突然低声叫道：“四爷，不然这样，咱们和日本人要两把枪，让他们表示一下诚意，正好也借机平衡一下吴老狗那边。”
　　父亲想了想大喜道：“哎呀呀，秃儿，看你平常愣头愣脑的，到关键时候还真是张翼德也能使个计呐！”
　　“我们怎样信任你们？”那女人的声音再次响起。


第四十七章 八宝琉璃塔
　　父亲边喊边朝那边走过去：“松岛阁下，这件事恐怕你多虑了，论实力咱们三支队伍中你们最强，信任的问题应该是我们该考虑的。刚才我和吴先生商讨了一下，由他们接手刚才那两位日本手下的武器，你们再提供给我两条枪支，这样咱们三方之间才能平衡一些，才有条件谈合作。”
　　“呵呵呵，”那女的笑道：“钱先生，你们就是这么谈合作的？附加的条件只是单独消弱我们一方，这是哪门子的合作？我们松岛君说了，如果贵方再这么没有诚意，就没有必要合作了。”
　　吴成自视己方得了两条枪，一时间信心大为膨胀，募的大叫道：“他奶奶的，不合作就不合作，谁怕谁啊！”
　　眼看着刚刚转好的双方又要谈崩，可日本人说的也有道理，父亲一时间有些为难了，想不到可以拿什么东西可以去换取对方的信任。就在这时，我突然想到一个主意：“爸，古代弱国换取强国信任都只用的一种办法——人质。我去当人质！正好也可以打入对方内部，看看能不能得到些信息。”
　　“不行，不行，太危险了。”“万岁，你别瞎搞了！”“小四爷，你若成为人质，被他们反过来利用了，咱们可就彻底被动了。”“不能去！”……
　　大伙你一言我一语的焦急说道。
　　父亲想了想，有些艰难的点点头道：“也没其他办法了，这群日本人有这么精良的武器却不敢动手，应该不情愿打斗。就这么办吧，你也够大了，该为家族做点事情了，到那边一定要小心行事。”
　　我使劲点了点头：“爸，你放心。日本人那边有咱们一直追寻的线索，吴老二他们又代表一个隐藏在背后的势力，这两点咱们都要弄清楚。我知道这也是为什么，你不愿看着他们拼个你死我活，如果两方关键人物在战斗中死亡，那咱们失去的东西就太多了，这个险不能冒。”
　　父亲拍拍我的肩膀，会心的笑道：“真不愧是我们钱家的小子，比老子想象的还要优秀。”说罢，忙对那边喊道：“我把儿子交给你们！”
　　“钱先生果然是真豪杰，有令郎在我们这儿，我们也就放心了。松岛君说，钱先生如此信任我方，我们再赠送一支枪，一共三支！”
　　扳坨子大为气恼的叫道：“这可真是舍不得孩子套不着狼啊，姓钱的你比老夫狠多了！”
　　父亲没有理会扳坨子，只是对日本人喊了句：“贵方能有如此诚意，我钱某也无话可说了。阿飞，你带小龙过去交换。”
　　交换的过程很简单，双方各两人，在三方人的灯光照射下，我跟那俩日本人过去了，阿飞一人抱着三把枪还有不少的弹药回到了父亲那儿。
　　确认合作关系之后，三方并没有汇合在一起，仍然各自独立开，似乎之前所说的互相信任只为了三方能够相安无事的前行。就连行走的顺序都是相互制约，互相盯防的，我和这群日本人走在最前面，吴老二他们走在中间，父亲走在最后。
　　一直快到那面小门的时候，我才有机会看清这帮人的模样，那位被称为松岛君的领头人也就是四十出头，但却有见过大场面的沉稳风度，眼睛属于那种难看到经典的日本男人眼睛，脸颊上分别有一块横肉，一看就有股狠劲。不过鼻梁上从上到下有条长长的抓痕，显示着他可能曾经和某位女士交过手，在那次交手中被女人的独门招数给抓破过鼻梁。当然，这种招数，也可能是现代的一些不男不女的伪娘所使出的，只不过概率比较小。
　　队中唯一的女人也就是刚才讲中国话的那位，大概二十多岁，和我年纪相仿，身材极其标致，脸蛋也非常的甜美，再加上日本人特有的绝好皮肤。我承认即使放在上海南京路步行街上，都是上上品次，就连吴佳依与之相比也瞬时间黯然失色不少。和这帮日本人在一起，唯一能说上话的，能和我交谈的也只有这个女孩儿了，就她会说汉语。开始看到她容貌的时候我就在想，如果大壮知道了这妞如此漂亮，估计他连肠子都悔青了。
　　众人绕过小门，里面是一条墓道，三米多宽。感觉那面小门就像外面一堵墙将墓道口封住，但没有封死专门留了这么一条进出口。墓道的岩壁上刻着很多的蒙文，从字体笔画和纹理上来看，雕刻的十分认真，显然花费了大量的工夫。上一次接触与蒙古人有关的东西还是那几顶蒙古包，如果不是再次看到这些奇怪的文字，我甚至都忘了这儿曾有蒙古人光顾过。
　　沿着墓道往里走大概十多米，前面又出现了一堵石墙，石墙旁边又留了一个缺口，只不过这个缺口出现在墓道的右侧，而开始那个出现在左侧。我想不通这一左一右的互换，到底葫芦里卖的什么药？
　　如此的缺口，一路走过去又遇到了三四个，每段墓道岩壁上均刻着一段蒙文，但可以确定每段文字都是不一样的。终于在转过一个缺口的时候，松岛用日语说了一句话，紧接所有人都把手电关掉了，那女孩儿知道我听不懂，忙提醒道：“关手电。”
　　大伙把手电一关，奇异的现象便出现了，前面再次出现的缺口处竟然透过一缕微弱的红光，偶尔还会有丝丝绿光闪过。
　　“什么东西，还能发光？”我有些胆寒的嘟囔了句。
　　那女孩儿低声说道：“应该是八宝塔发出的光，看来快到了。”
　　女孩儿话音刚落，松岛募然低喝了一声，女孩儿急忙恭恭敬敬“嗨！”了一句，便不再说话了。看来这家伙是闲我们话多了。
　　众人谨慎的绕过那堵墙，后面仍旧是一条墓道，只不过整个墓道中都弥漫着那种淡淡的亮光。亮光全部来自前面的又一个缺口，缺口处的光要比墓道中亮上许多。如此又过了两道缺口，当大伙穿过第三个缺口出来时，登时被眼前的景象震慑住了！
　　前面是个很大的地下空腔，我目测了一下大概长宽都要在三百米以上，就在这片巨大的空腔中央，赫然矗立着一座翠绿色的荧光宝塔，一直到现在塔身都散发着一股莹莹的绿光，在这地下空间中如同十五的圆月一般明亮。不过，让人感到匪夷所思的是，塔身外围始终萦绕涌动着一层浓浓的红光，就像某种血红色的发光物质从宝塔中漫射而出，直到距塔身五六米的地方便消失不见了。整座宝塔共高九层，塔身每处廊檐上都雕刻着一颗宝莲花，越是往上，宝莲花开的越彻底。塔底直径估计要有十米，塔门就正对着我们，紧闭着。
　　“这就是八宝塔！？原来还真的存在？！”我被眼前这座奇异的宝塔震惊的不知该说些什么了，那些日本人也在叽里呱啦的说着，表情十分激动，口角不停有唾沫星子喷出。
　　突然身后又传来两群人的惊呼，我回头看了眼，父亲和吴老二他们也进来了。两群人同样惊讶的合不拢嘴，与那群日本人不同，后来的二十人没有一个人说话，全都默默的看着这座几乎如同神迹一般的宝塔！我相信，大伙此刻和我想的应该是一样的，溶洞壁画上记录的传说难道是真的？！这宝塔下面真的压着一只上古妖兽！？宝塔周围那层厚厚的红光，难道真的妖兽鲜血所化？！
　　我想此刻众人恐怕都是叶公好龙的心情，追求真相之时果敢、胆大，可真的假设成了事实，将要面对它的时候却又生出了一股发自内心的恐惧！
　　相比之下还是松岛的科研精神占据了上风，紧紧是驻足观望了一下，便急匆匆往宝塔走去。我从没见他这么有急迫感过，就像十年没归家的人，突然看到自己家一样，毫无畏惧反而是满心欣喜，难道日本科学家对于科学的热爱追求，真的到了这种视死如归境界？
　　看到了宝塔，众人似乎也就乱了方寸，松岛还没走出多远，吴老二便急火火的追了上去，如此一来这群日本和吴佳依他们再次对峙起来，眼见着将要动手。突然“砰砰！”两枪，父亲在后面走了过来：“我可告诉你们，老子为了合作把自己儿子都搭上了，如果谁敢破坏来之不易的成果，我钱某第一个宰了他！你们两队，我不偏不倚，齐头并进，老子在后面看着！等会儿进塔的时候，由我，还有你吴老二和松岛，咱们三个进去。”
　　“松岛君说，他支持钱先生的意见！”女孩儿在父亲话音刚落的时候，就代表松岛说道。


第四十八章 万灵术
　　松岛都这样说了，吴老二也不好再嚣张，如此三支队伍呈倒品字型朝宝塔一点点走去。距宝塔五十多米的地方，整个地面全部由琉璃砖铺成，每块砖的四角均雕刻有蜜蜂和蝴蝶，配合着宝塔发出的红绿交替的光亮，使得整个地面晶光闪闪，如同铺了一层的金银珠宝！
　　就在这片琉璃砖铺成的圆形场地上，青龙、白虎、朱雀、玄武四座高达五米的石像被摆放在宝塔的四个方位，因为众人此刻已经无法分清方向，所以，只能猜测着四个雕像应该都是按照方位摆放的，玄武自然就是代表的北方。
　　四个雕像周围还有很多站立的蒙古勇士，我走向前去看了一下，这些勇士竟也全部都是真人！与湖底那些不同的是，虽历经了数百年的沧桑，这些人竟和活人没什么两样，身子躯体没有一点的干瘪，皮肤仍然像活人一样富有弹性！更没有湖底兵俑具有的尸蜡。
　　看着这群活人一般的死人，我心中不禁突然升起了一股莫名的敬仰之情，虽然不知道蒙古人占据也或者说修建这座宝塔的目的是什么，但仅从这数百勇士被人封死在这片高黎贡大山内部，守护这座传说中真的存在的宝塔来看，这儿或许就隐藏着某些和元朝密切相关的东西。一旦牵涉到一个王朝，那必然就会被罩上一层高高在上的神秘感。
　　就在这时，那日本女孩突然指着地面对松岛说了几句日语，我急忙顺着她手指的方向看去，在绿色琉璃砖铺成的地面上，竟然还在其中夹杂着一些红砖，就是这些红色的砖块在地面上组成了一个个的蒙古文字！我看不懂这些文字说的什么，但可以隐隐感觉出这似乎是一种蒙古巫术的法阵，而这些文字正是配合法阵的古老咒语。
　　松岛并没有对这文字产生兴趣，只是走马观花的看了一眼，便继续看向宝塔。虽然没有在那么急匆匆的前进，但明显看出来松岛有些安奈不住，恨不能马上就要冲进去一般。
　　“这上面写的什么？”我问道。
　　那女孩儿看了眼松岛，见松岛没有理会她，才说道：“蒙古族从古至今都保有萨满教的巫术传统，这些奇怪的文字正是萨满教一种非常原始古老的巫术，这道巫术就是根据萨满教其中一条重要理论——万物有灵说创造出来的，名字就直接以这条理论命名，叫万灵术。”
　　“万灵术有什么作用？”我问道。
　　“万灵术是一种古老的起死回生术，或者叫死而复生术，这就是所谓的万物有灵，万物归灵。”女孩儿不以为意的说着：“古人总是期望自己能够长生不老，费劲心机的创造处各种法术，我想他们其实自己也知道生老病死乃是自然规律，无法改变也无从改变，只不过他们都不愿接受这个事实罢了。唉——，活那么久又有什么意思呢？快快乐乐的活上几十年不就很好吗？”
　　我点点头深以为然：“你说的很有道理啊！如果那些古代帝王能像你看的这样清楚，就不会那么劳民伤财了的去寻求丹药了。唉，姑娘，你们从日本大老远跑到这儿来是研究什么呢？我看松岛先生似乎只对那座宝塔感兴趣，难道宝塔之外的这些他已经研究过了，还是不属于他的研究领域？”
　　听我这么一问，那姑娘颇有些得意的笑道：“我就是一个比较喜欢冒险的跟班翻译，对他研究的东西不感兴趣，就更不知道了。你们来这儿是为了什么呢？你是钱先生的儿子，不会也像我这个外人一样什么都不知道吧？”
　　我靠，好厉害！话说的滴水不漏，不但什么信息都没透露出来，却还想逼我说出点东西。最让我有些恼火的是，她还故意表现出一种狡黠眼神，似乎在告诉我你那点小聪明本姑娘一眼就看能出来，不但让你套不到话，还得明摆着告诉你本姑娘真就什么都知道。
　　这种眼神让我有一种小孩在大人面前耍小聪明的感觉，心中不禁有些羞愤难当，如果她不问那个问题，也算是给老子留点面子了，可这日本小娘们竟然得理不饶人，我想躲都躲不掉，只好装作一副实诚样说道：“当然知道了，我爸说这座宝塔里藏着很多金银财宝，就是不知道怎么进来，所以才跟踪你们的。你可能不懂，干我们这行的，就图那么点值钱的宝贝，为了这点宝贝，那可是上刀山下火海都不眨眼的。”
　　“懂，不就是唯利是图的守财奴嘛！”不知道她相不相信我说的，反正我一说完，她就来了这么一句。
　　三支队伍很快穿过了这片兵俑区，离塔门也就是二十多米的距离。松岛似乎有了什么发现，带上几个伙计加紧脚步朝前走去，我急忙跟了上去，往前一看，突然发现通往塔门主道的左侧三四米处躺着一具尸体！松岛正是往那具尸体处走去的！
　　几米的距离眨眼工夫就到了，可就在一瞬间一切发生了改变，跟随松岛过去的四个伙计立即将那具尸体连同松岛挡在了后面，四条枪的枪口直接对准了吴老二那边。还没等我反应过来，那日本女孩儿已经用枪顶在了我胸口上。
　　松岛似乎对这一切都浑然不知一般，正准备弯腰去看那具尸体，突然父亲一声大吼：“斯道扑！！！”
　　这句话来的太过突然，开始我还在纳闷，长沙方言里还有这句？我怎么没听过？可又觉得十分熟悉。等我意识到这句话是一个英文单词“stop”，而且竟然还是出自我老爹之口时，擂的我差点背过气去！看来父亲紧急之下想要阻止松岛，可又不会说日语，只好用了这么一个半洋不洋的英语，奇异的是松岛竟然还听懂了！
　　松岛愣了一下，不过随即镇定了下来，似乎早就预料到会有这么一出，抬起头很淡然的问了句话。那日本女孩随即翻译道：“钱先生，怎么了？”
　　吴成在扳坨子那边大骂道：“日你妈的小日本！别在这儿假惺惺的，你说怎么了！为什么用枪指着老子？”
　　秃儿也跟着大骂道：“好嘛！真他娘不会是日本人，说出的话就像放屁一样！臭娘们，你要敢动小四爷一根汗毛，老子把你皮扒了！”
　　父亲摆摆手，让秃儿闭嘴，随即说道：“松岛先生，这里所有的东西你只要能抢从吴老二那里抢到，我绝不会觊觎一分一毫。但惟独那个人你不能动，他必须归我！”
　　松岛听了翻译后，随即又说了一句，那女人紧接翻译过出来：“钱先生多虑了，松岛君不过是想不被打扰的为这位前辈整理一下遗容，如果你想要这具尸体的话，等他为其整理好后，自然交由于你！”
　　“不行！钱某刚才说了，那个人你连碰都不能碰！”父亲没有丝毫退让，反而语气越来越严厉。
　　扳坨子有些愤愤道：“哼！姓钱的，这下后悔了吧！若按老夫的意思，在外面把他们解决了，哪还有这档子事！唉，对了，你具尸体到底怎么回事，你干吗突然像吃了耗子药一样？”
　　“吴老狗，你给老子闭嘴！就你那两条破枪还想干掉他们，你老不死的脑子有问题啊！”父亲勃然大怒道，随即对那帮日本人下了最后通牒：“松岛你听着，我数五个数，如果你还不快滚开，老子就开枪崩了你！”
　　“小娘们，快点放下枪，不让壮爷让你永远留在黑窑子里！”大壮一边撑着金刚伞挡住父亲，一边哆嗦着浑身的横肉喊叫着。
　　这日本女人一听反而冷笑一声，左手勾住我的脖颈，一个闪身朝我背后躲去，不过我后背背着一个大包，对她的行动太不方便，枪口在我头上一敲：“把包拿到前面！”
　　这一下敲的佷使力，疼的我“哎呦”一声：“都说日本女人温柔，你怎么这么凶悍！”一边嘟囔着，一边将背包双手提在了身前。
　　就在这个时候，突然宝塔的石门发出吱呀一声长长的摩擦声，紧接就听三疤在那边喊道：“坏了！二爷，有人进到塔里啦！”
　　扳坨子登时间慌了神，瞪着眼朝父亲那边吼道：“是谁进去了？！姓钱的，你——”
　　话还没说完，紧接大壮喊道：“是背刀那小子！”
　　扳坨子一听急忙朝身后看去，吴佳依看了一圈忙道：“栗叔，柴大哥真的不在这儿！”
　　“栗叔，他们那两边都不少人，就是他了！”吴成也有些慌乱的说道。
　　扳坨子大叫使劲在地上一跺，对着吴佳依大吼道：“什么柴大哥，你倒是叫挺亲的，不分你我，你猪脑子啊！”紧接极为懊恼的重重叹了口气，咬牙切齿的骂道：“唉！！！柴昱，你这个王八蛋，老子左防右防还是让你钻了空子！姓钱的，小鬼子，你们给老夫听着，那具臭尸体，你们谁想要谁要，和老子没关！再在这儿纠缠着，黄花菜都他娘的凉了！阿成，咱们进塔，千万别让那小子得了手！”


第四十九章 杀死松岛！
　　就在扳坨子快说完的时候，我低声对身后那小娘们说道：“等会儿他肯定先动手，如果你也想活命的话，赶快让我从包中拿出金刚伞！”那日本妞本就是个聪明人，自然知道我这话不是唬她，忙低声在我耳边叮嘱了一句：“动作小点，快！”
　　得到她的允许，我几乎一秒钟都没耽搁，急忙从包中以最快的速度将伞拿出撑在了两人身前。就在这时，扳坨子也说完话了，果然如我所料。这老家伙突然像疯子一般端起枪朝我们这边扫了过来。
　　一阵枪响刚刚过去，三疤端着另一把枪再次扫了过来，那日本妞此刻也没工夫绑架我了，借着挡在两人身前的金刚伞尽力还击着，我借机急忙站在了她身后，从包中快速将那把银弩取出，将之前捡到的短剑安在了弩弓上。
　　枪声之中，突然俩人身后传来几声惨叫，看来有日本人中枪了，但愿不是松岛那家伙。原本以为这一波枪击应该也会像扳坨子一样很快过去，但这次我却想错了，枪声一直在想，子弹不断从金刚伞的一边扫到另一边。
　　那日本女孩儿一边开枪对外面胡乱还击着，一边焦急的说道：“坏了，他在掩护他们进塔！”
　　“你们这边有人受伤了！”我扯着嗓子喊道。
　　“那两个没拿枪的已经死了。”她头也没回的说道：“咱们慢慢撤到兵俑群中去！”
　　俩人正准备挪动，突然顶在前面的枪声却戛然而止了，我快速往外看了眼，见三疤已经躺在了地上，而扳坨子一帮人除了躺在塔门外的两个，其他全都进去了。我急忙站起身来，刚要往父亲那边跑去，那日本妞突然将我拦住，再次将枪抵在了老子胸口上：“别动！”
　　“吴老二他们已经违约了，我已经不是人质了。”我有些无奈跟这女孩儿解释道，说实话，每次看到她那双黑得发亮的水汪汪的大眼睛，就有一种发自心底的怜香惜玉的情愫，不到逼不得已的底部，我真的不想对她动粗，虽然她是日本人，虽然我有可能打不过她。
　　那日本妞紧抓着我的衣服，盯着我认真说道：“你做人质，主要还是因为咱们两方的合作，跟他们没关。再者，无论合作关系还存不存在，抓着你对我们总是有好处的。”
　　“万岁，这都啥时候了，你俩还有闲心站在伞后面谈情说爱，不过，话说回来你们怎么发展这么快，她刚才不是还挟持着你的吗？”大壮和父亲他们在枪声一停的时候就朝这边冲了过来。
　　父亲也有些火大了，指着地上的那具尸体急道：“小龙，你他娘的干什么呢！快护住那个人啊！”
　　我和这妞站的位置有些特殊，以至都引起了父亲他们的误解。俩人站在离塔门大概十米的位置，我背对宝塔站着，这日本妞就站在我对面，而我手中金刚伞还未来得及收，偌大的伞盖就撑在这妞的身后，将我俩挡住了大半个，下面就露了段小腿，上面也只是露了脖子以上。
　　“爸，你就别指望了，你儿子还在人家枪眼下呢！”我苦笑着看了眼那日本妞：“哎，日本妞，你叫什么？被你劫持了这么久了，出于人道主义，你也该让我知道我是被谁劫的吧。万一不幸挂了，我也得有个报仇的对象吧！”
　　那妞白了我一眼，竟然还能笑出来：“想知道本姑娘叫什么直接说就行，说这么多没用的理由干吗呀！本姑娘叫ムーンウォータークリア，翻译成你们的语言叫水月清。”
　　“好名字好名字，很好听。”我一边说一边朝那具尸体慢慢移动过去：“那具尸体好奇怪，咱们先过去看看怎么样？爸，那具尸体是谁啊？都死了，你干吗还这么护着他！”
　　“细伢子！嗯男家是恩嗲嗲！”父亲用老长沙话对着我吼了句。
　　“stop！！”松岛募然一声大叫，带着五个手下从兵俑群众钻了出来。
　　我并没有注意到松岛那边的五把枪已经指向了父亲他们，仍旧盯着地上的那具尸体发呆。刚才父亲的那句话，就如晴天霹雳一般在我毫无防备的情况下轰然劈了下来，我怎么就没想到呢，父亲从始至终都没用尸体称呼过那人。这句话翻译成普通话就是——老人家是你爷爷！
　　“你父亲跟你说的什么？”水月清看到我表情有些怪异，但她又听不懂长沙方言，只好满怀疑心的问道。
　　这句话我肯定不能跟她说，父亲之所以要用长沙话告诉我，就是为了保密。我没有理会水月清，只是朝松岛那边看去，五把枪已经全部瞄准了父亲那边，不过倒也不用担心他们，那边有好几把金刚伞。
　　“小四爷，你和那妞尽量走远着点，四爷要动手了。”阿飞突然对我喊道，话音一落，根本没给老子留任何时间，直接开火了。
　　仗着有几把金刚伞的保护，虽然那边只有三把枪，倒也不在下风。可日本人也不是吃素的，拉过地上的两具尸体挡在了身前，两外几个直接拖着我爷爷的尸体朝兵俑群中快速退去！水月清更是狠辣，对着父亲那边大喊道：“放下枪，不然我杀了你儿子！！！”
　　这一声似乎比任何东西都管用，父亲那边三支枪随即停火了。我忙对父亲喊道：“爸，你不用管我，她不敢杀我！”随即又用银弩顶了顶水月清胸部：“姑娘，别想的太完美，你的枪快，我的弩也不慢。咱们是好好活着，还是拼个你死我活，这就看你的选择了！忘了告诉你，我的弩箭是抹了剧毒的，只要碰到一点就会全身长满脓包，腐烂而死！”
　　水月清一愣，显然没有注意到我竟然也有武器，看了看我又看向松岛那边，此刻松岛那边已显出狼狈之像，继续她的援助。不过让我感到有些恼火的是，已经被父亲打成这样，这几个小日本竟然还硬是拖着爷爷的尸体，松岛双手有些慌乱的不停在爷爷身上摸索着。
　　我不知道他想从爷爷身上得到什么，但很快几个日本人便丢掉爷爷的尸体，借着兵俑的掩护快速朝宝塔跑去。水月清就这么被他们无视了一般，孤身留在了我身边。
　　“怎么样，你是继续和我对峙，最后被我们制服呢？还是俩人相安无事的分开，各奔各的路？”我装作一副十分平淡的样子说道，其实，我心里此刻非常着急，说句不孝的话，我并不是想急于去瞻仰祖父，而是想快点进塔，塔里的东西也是我们需要的，不然祖父的遗骸不会在这儿！
　　水月清自然不傻，当即点点头道：“好，我同意。借你伞用用！”说完，从手中抢过金刚伞挡在了身后，随即迅速朝宝塔跑去。阿飞和秃儿自然也看到了这一幕，对着水月清放了几枪，但因为有金刚伞的保护，根本没起到任何作用。
　　眼看着那群日本人就要跑进塔中，我急忙端起银弩对准松岛就是一箭，“咻！”的一声破空长鸣，紫檀木的黑色短剑瞬间准确无误的刺进了松岛的脖颈！这中年男人连头都没回，跌跌撞撞的冲进了塔中，眼看着一头栽倒在门后方一两米的地方。
　　这一切来的太突然了，就连我都没反应过来。这可真是瞎猫碰死耗子，踢球就踢门框子，我就从没碰过弓弩这一类的东西，原本想着中不中的好歹也算是还击了一下，而且不管爷们会不会瞄，我当时瞄准的是松岛的后背，没曾想后背没击中，反倒是击中全身最细柳的部分——脖子！我发誓，我从没有杀他的心！
　　和我一样发愣的，还有在场所有的人，就在我有些不知所措的看向那些日本人时，突然发现了一个让我不解的事情，站在最外围的一个人竟然双手托着枪，正指着松岛刚刚站的地方，似乎想动手但没来得及，见我将松岛射杀，那人先是一愣随即快速将枪收了起来。我心中不禁一阵疑惑，他娘的，这小日本就这么丁点人也有内讧？这人竟然想杀松岛？
　　“你杀了他？”水月清有些不相信的瞪眼看着我。
　　我点点头：“是，我答应不对你动手，但没说不杀他。”
　　“你——哼！”话没说完，转身加快几步跑进了塔内。
　　“爸，咱们赶紧进去吧，他们都进去啦！”我看着仍旧跪在爷爷身边的父亲，心里着急得不行。
　　父亲听到我的喊声，急忙把爷爷身上的说有东西全都摸了出来，我真真切切的看到父亲将一块铁板放进了自己包中，随后对秃儿和二个伙计嘱咐了句，你们三个给我看好老爷子。又指着阿飞和另外两个伙计，嘱咐其堵住塔门，只准进不准出，必要时你们六个要互相协防。说完对剩下的人一摆手，赶快进塔！


第五十章 宝塔内部
　　好不容易听到父亲的这句话，我急火火的冲进塔中，就在穿过门的那一瞬间，我的大脑突然“嗡”的一声炸响，这种感觉只有在看到极度恐惧或者受到极大打击时才会出现。我看了看父亲他们，似乎也有同样的感觉。
　　或许这就是传说中的神塔的特殊之处，我心里也就没再当回事。不过，这一进去还是被眼前的景象惊呆了！第一层差不多占了三层的高度，中央地面上放着一尊高达六米的人身四面八臂神像，这是一尊四大天王的合成体！而神像下面的基座就是一个直径达六米的伏羲八卦盘。八面墙壁上满是供奉神像用的神龛，每个神龛内均放着一个形态各异的神像。
　　我们进去时，松岛的尸体已经被人移到了神像处，两个日本人正在翻查那些神像，同样行为的还有扳坨子这边的两个伙计白雄和痞子。不知为什么，他们每人的动作都极其轻盈，似乎生怕惊动什么东西一般，哪还有盗墓贼的那股疯劲。
　　父亲没有留下任何人在一层，带着所有人直奔四层去了。到了四层时，上面只有水月清和两个日本人，三人正在慢悠悠的观察四层的情况。
　　整个四层与下面截然不同，这里再没有任何神像，而是单单多出六个蒙古兵俑，其中一人盘膝而坐，双手并拢平放于丹田处，另外五人分两排立于此人身前，左面一排三个，右面一排两个，这种不对称的现象在中国古墓中显得极其别扭。让我感到有些奇怪并不只是这不对称的排兵，还有坐在地上的那人，但我却具体说不出到底哪地方不对劲。
　　“四爷，不留下几个人吗？”大壮见父亲还要接着往上跑，便急忙问道。
　　“不用，赶快追背刀那小子！”父亲喘着粗气几乎没有任何停留的接着往上爬去。水月清三人似乎在这层也没发现什么有用的东西，便跟着我们上了五层。
　　人就是那么奇怪，前一分钟还拼的你死我活，后一分钟却又相安无事了，不同的只是地点，一个在塔外一个在塔内。
　　就在这时，上面传来一阵激烈的枪声。我心中暗道糟糕，看来柴昱已经得手了！如果不能及时将其拦下，估计就再也没机会了，以他的身手只要出了这座塔任谁也没办法了。扳坨子那边还剩一把枪，肯定是拦不住的。
　　父亲更是加快了脚步，众人直接穿过五层、六层，在第七层处遇到了扳坨子和柴昱，双方正在对峙。扳坨子举枪指着几米外的柴昱，身旁站着吴成、吕为群，三个人将通到下面的楼梯口堵住了。柴昱站在从八层下来的楼梯口处，一手反搂着吴佳依，一手将黑刀架在其脖子上。
　　“姓柴的，快点放了我妹妹！不然老子劈了你！”吴成急吼吼的叫道。
　　“柴昱！这一路过来，老夫待你不薄吧，你就算不想再和老夫合作，也不至于为敌吧？”扳坨子尽量以平和的口气说着，身体早已经气的在微微打颤。
　　柴昱冷哼一声：“互相利用而已，什么薄不薄的。如果不是在下一路相助，以你那群废物的本事能走到这儿吗？我再说一边，快给我让开，不然我让你们亲眼看着她的脑袋从这儿掉下来！扳坨子，你应该知道，就凭你一把枪是拦不住我的！”
　　“再加上我这一把呢？”父亲说着挤开扳坨子几人走上前去：“小兄弟，我们这边有八个人，你那边就一个，你是逃不掉的。即便你挟持这那位姑娘，吴老二不敢动你，但我可不管。所以，听老哥一句话，把东西交出来，我保你安安全全的出这座塔。”
　　柴昱突然放声大笑道：“钱四爷，你当我是傻子吗？干这行的，没有把柄抓在手里，就凭你这么一句话，我能信吗？我说那东西我没有找到，你信吗？反正这个姓吴的老家伙不信！”
　　父亲一声大笑点点头道：“老哥信！但我想你没能拿到那东西，应该不会这么轻易罢手吧？”
　　柴昱笑道：“那是自然，我相信它肯定就在这座塔内。钱四爷既然相信我没拿到，那就拿出点诚意放我下去。”
　　父亲“嗯”了一声：“你身上既然没有，留你在这儿也没什么意思。我是相信你，但没说过放你下去啊，毕竟现在拿枪指着你的不是我。不过，你如果能拿出点诚意来，我自然有办法保你安全下去。老哥相信你，你应该也相信老哥吧？”
　　“好，你说吧，只要不是太过分的，我都可以答应你！”柴昱没有任何犹豫，颇为爽快的说道。
　　“好，老哥就喜欢像你这样的痛快人！”父亲一拍掌登时大喜道：“柴兄弟，你要找的东西估计吴老二和我身后这帮日本人应该也早已经知道了，但老哥无知，不知道是什么东西？”
　　柴昱想了想道：“你听说过赤丹么？”
　　父亲微微一怔，很快有恢复了正常，点点头道：“略有耳闻。赤丹是中国史书记载的三大神珠之一，传说该丹出自三神山，有脱胎换骨之神效，始终为宫迁秘藏，但好像在北宋末年不是就下落不明了吗？”
　　柴昱摇摇头道：“赤丹乃是三神山之物，怎么会下落不明呢，实乃北宋朝廷无能之举。宣和二年，宋徽宗赵佶命赵良嗣以买马同好的名义使金，实则是与之签订条约相约攻辽。在那次的条约中宋答应向金每年纳币五十万，并要求宋交出赤丹。赤丹就也这样高度机密的方式流入金国皇室，后来金国为元所灭，赤丹再次由金国皇室流落到了元朝皇宫。”
　　“那为什么又到了祖国南疆？”我急切的问道。
　　柴昱笑道：“这你就要问元朝的那些人了。四爷，还有吗，我可没这么多时间给你解答疑难。”
　　父亲点点头：“还有一个很简单的问题，说完我就会放你走。”
　　扳坨子有些恼火道：“姓钱的，老夫还没死呢！岂能你说放走就放走！”
　　我端起银弩顶在了扳坨子后脑勺上：“吴老狗，你要不要试试我这把弩的威力。松岛已经被我隔着十几米射穿了大脑，死啦。老不死的，你他娘的差点害我爹被炸在里面，老子也差点被你害死，这笔账不知道你忘了没？”
　　柴昱显然也不把扳坨子放眼里，继续跟我爹说道：“请说。”
　　“他是谁？”父亲指着扳坨子，简单的说出了三个字。但这三个字无疑是重磅炸弹，我能感觉到扳坨子几人猛然一颤，随即僵住了，但总觉得这动作有些做作。
　　“钱坤！你，你什么意思？”吴老二有些慌张的说道。
　　父亲没有理会，继续补充道：“我想知道这老家伙到底是谁？他根本不是长沙吴家人！我还想知道，他为什么会懂蒙文？”
　　直到此时柴昱脸上的表情才真正严肃起来：“钱四爷，你不愧是咱们这行里打拼出来的把头。但恕在下无可奉告。另外，四爷，柴某敬佩你的为人，还愿你听在下一句，此人背后有恶魔，你并非出自神道，不到万不得已的情况下还是不要招惹他们为好。”
　　扳坨子登时稳住了身子，一副无比神气的样子笑道：“柴昱，你知道的还真不少嘛！不过，有一点你说错了，我背后的不是恶魔，而是魔界，哈哈哈！”
　　柴昱有些不屑的看了扳坨子一眼，冷哼道：“恶魔也好，魔界也罢，只要是我要得到的东西，我一定要拿到手！四爷，现在能让我走了吗？”
　　父亲点点头：“请——”
　　“慢着，想走先过了老夫这关！”扳坨子一声怒吼。
　　父亲笑道：“虽然我不是来自神道，但杀你的能力和胆量还是有的。反正老子早就惹上来自神界的诅咒了，还怕你后面的魔界吗？”
　　我用银弩敲了敲扳坨子的脑袋：“老家伙，我们可是一群被神魔抛弃的人，实在想不出来还要怕什么了！”
　　“算你狠！”事到如今扳坨子不服软也是不行了。
　　“把我妹妹放了！”吴成大声喊道。
　　柴昱不愿跟这几人纠缠，拖着吴佳依走到楼梯口处，随即丢下她朝楼下跑去，在经过水月清几人旁边时，柴昱突然做了一个众人都无法理解的动作。三人看其已经过来，赶紧站成一列给他让空，谁知柴昱就在快过去的时候，突然一个回身，黑色的玄铁大刀猛然砍了回来，等众人反应过来时，那两个站在最后的日本男人已经倒在了血泊中，就连水月清也差点命丧此刀之下！
　　“八嘎！”水月清大怒之下直接对着柴昱背影开枪扫了过去，不过，好像没打到，紧跟着追了下去。
　　“快跟上他！”父亲当即从人群中挤过来，抢先跑了下去。大壮借着我正用银弩顶着扳坨子的时候，把这老家伙的枪缴了。
　　众人从七层一路跑到一层，下来时正看到柴昱爬上神像在蹑手蹑脚的找东西，水月清一看到他就要开枪。柴昱忙抬手指了下墙壁上的佛像：“你只要打坏一个，这座宝塔就有可能压住不下面那东西！”
　　“什么东西？”父亲问道。
　　“食人恶魔。”柴昱一边极其小心的挪动着，一边小声说道。


第五十一章 赤……赤丹！
　　那两个日本人和痞子他俩见我们下来，忙各自走会自己队伍中，我听着痞子说，他们好像已经把下面三排全部找遍了，没有。
　　但能够放赤丹的地方似乎也就只剩了下面这一间，如果这里都没有，那就必须考虑是不是蒙古人后来又将其取走了。父亲命人想尽一切办法，把这神龛全部翻查一遍，又让大壮把守门的阿飞三人叫了进来。看着这一层类似万佛堂的神殿，那么多神像要找的猴年马月啊！
　　我走到楼梯处坐下来，自从被人揍晕睡了那么一会儿，到现在都不知过了多久了，浑身累的像散了架的一样。刚才从七楼跑下来时，我就感觉有些拖不动腿了。从包里拿出点东西，刚吃了一口，又放起来了。看着大伙都在那儿忍饥挨饿的忙活着，我坐在这儿吃东西，有点太说不过去了，可让我去翻那些佛龛，我实在有些打怵。
　　想了想，似乎能够放赤丹的地方不光这一处。虽然五层到七层里面没有任何东西，可以排除，七层到九层面积更小，更容易查找，但以柴昱的身手都没找到，应该也可以排除了。如此来看，可能藏有赤丹的地方应该还有两处，一是四层也就是有蒙古勇士的那一层，再一处就是宝塔的顶部！我见过很多寺庙，会将其最珍贵的明珠安放在宝塔顶端，以示佛光普照。
　　但这两处地方，我能去的只有四层。虽然只有一个楼板之隔，但毕竟从高度上讲中间还隔着两层，再加上还有六具蒙古勇士的尸体立在那儿，想想就渗得慌，我可不敢独自一人上去。但其他人都忙的焦头烂额，而我又不能保证赤丹一定会在这两处地方，所以也不好叫人陪我上去。就在我左右为难的时候，突然发现还有一人也在闲着——水月清！
　　“怎么样，有没有胆量和我去楼上走一遭？”我走过去问道。
　　“有蒙古人的那间？”水月清反问了句。
　　我点点头：“我总觉的那些蒙古尸体有些古怪，想上去看看吗？”
　　水月清若有所思的点点头，随即朝那两个日本人说了句日语，俩人很快走了过来。我有些不解的看了眼水月清，水月清有些凄婉的说道：“我们这支队伍就剩三个人了，绝不能再分开。不过你放心，我们绝不会做威胁你的事情，我们只想自保。”
　　“你可信，还是松岛可信？”我还是有些犹豫，毕竟松岛当时也是信誓旦旦但还是转眼就背叛了我们。
　　水月清有些无奈的笑道：“我一直都是在执行松岛的命令，我自认为没有背叛过你。况且，这是你请我陪你上去的，说实话那一层我已经看的很仔细了，根本没有去的必要。这是你的金刚伞，物归原主。”
　　“好吧，我相信你。”话说到这份上，我也没什么好说的了，赌一把吧，谁让老子胆子小还又急着上去呢！
　　四个人很快沿着楼梯来到了四层，里面的布置依旧，看来没人动过。我仔细看了看那几个站着的兵俑，这里空间足够大，再多站上几个都是无所谓的，为什么就弄了五个挘在这儿呢：“你不觉得那边三个这边两个，很别扭吗？”
　　水月清点点头：“是很别扭，难道你觉得这儿少了一个人？”
　　我用手电仔细将周围照了一边，确定这一层仅仅是多了这几个人，其他地方都和别的地方一样，这才蹲下来仔细观察地面，看能否找到还有一人存在的痕迹。可这座宝塔，无论何处都是一尘不染，几个人趴在地面上研究了半天，愣是没找到一点线索。
　　“之前我们就找过了，没发现任何不对劲的地方。”水月清道。
　　我摇摇头：“宝塔内一尘不染，即使这儿站过人，理应也不会看出来。咱们还是得想点别的办法。”
　　这时一个日本伙计叽里呱啦的说了一通，水月清点点头，对我道：“我队友说，传说中的八宝琉璃塔是用纯琉璃所造，只能封印所谓的妖邪，不能让凡间的生灵进去。真正的原因不在于它是神塔，而是因为琉璃本身硬度很强，和软玉差不多，但却非常脆，不能用力的拍打或碰撞。”
　　“然后呢，让你队友说直接点，日本人不是办事效率挺高的吗？”我着急的催促道。
　　水月清一副讥讽的眼神看着我：“我队友已经说的很清楚了，琉璃特质很脆，用力拍打碰撞尚且容易碎烂，更何况在踩在上面走动呢？这座塔的地板只是铺了一层琉璃砖，下面应该是木质的！木质容易变形，经常被压的地方必定比其他地方要略低一些。”
　　我一阵暴汗，俩个人加起来说了这么长，直接说最后一句不就行了，有必要非得讲的这么一清二楚的吗？这就是日本人办事的一个缺点，太认真，而且不论什么时候。
　　看我听明白了，水月清随即从包中拿出水壶，将水全部倒在地板上，然后再用金刚山伞面上较平的一条钢板将地面上的水刮走。奇迹就在这一刻发生了，的确有两块砖上的水无论怎么刮都存在，我用手摸了摸，能够清晰感觉出这两块砖和周围的存在一个高度差。
　　水月清同样大为欣喜道：“你猜的没错，这儿还真的少一个人！”
　　可就在她刚说完这话的时候，四个人均是冒出一身冷汗，我就觉得后背一阵阵发凉，全身起了一层鸡皮疙瘩。俩人几乎同时问道：“它去哪儿了？”
　　我摇摇头：“谁会搬动它？”
　　“难道你觉得是它自己跑的？”
　　“你不也这样想的吗？”
　　俩人登时陷入了一阵沉默，就在这时，另一个日本伙计指着刚刚被刮走的水叫了起来，水月清一听脸色登时微变，拿起金刚伞再次水刮的远一些，就在这时，地面再次出现了一个水洼，只不过比起刚才那个要浅很多！不过，这个水洼甚至都有可能是铺设时，正常产生的微量不平。
　　“还有一个？”我惊呼道。
　　水月清摇摇头：“按照你的理论，应该至少还有两个。”随即跟我把水壶要了过去，走到与之对称的另一侧，重复了之前的过程，果真又发现了一个！这个比第二个要深，比第一个要浅，由此也确定出第二个确实也是存在的！
　　之前说琉璃下面是木板的那个日本人再次说了一通，水月清连连点头，随即再次用金刚伞把水刮的更远些，以确定还有没有。我偷偷注意了一下这个日本男人，个子不高，一米七多点，浓眉大眼鼻梁高耸，同样四十多岁的样子。一举一动之间，十分沉稳，颇有几分大将风度。这让我突然想到一人，之前想要开枪射杀松岛的那个，没错，就是他！他老子的，没看出来这老小子隐藏的够深呐！
　　水月清将水刮处一个很大的面积，再也没有发现任何水洼：“应该没了。你看这三个水坑的深度明显不一样，这足以说明两个问题：第一，这三具尸体离开的时间不一样，根据木质变形的速度，每两者之间至少要相差百年；第二，一个个的离开，正说明不是认为搬动，否则不会只搬走一个，而且还是相隔百年之久；第三，水坑的深度明显说明了它们离开的顺序，先是右一，然后是左一，最后是右二，推断下一次离开的应该是左二！”
　　我抬头看了眼左排第二个，这个人大概三十刚出头，将近一米八的个子，身材不胖不瘦显得非常结实。丹凤眼、卧蚕眉、高鼻梁，额头的发际还有美人角。整个人给人一种气宇轩昂，霸气内敛，不怒自威的感觉。
　　“这是你那位队友说的？”我问道。
　　水月清点点头，没有说话。我瞥了眼那人，正遇到他看着我：“你这位朋友挺善于推理分析的嘛，叫什么名字。”
　　“小川麻孝。”水月清有些自豪道：“我这位队友博学多才，很有见识，而且还在东京都警视厅待过好几年。”
　　我点点头，随口称赞了一句，很厉害嘛。然后走到那个坐着的蒙古人旁，水月清也跟了过来。这么大的一层房间，就单单放了这么几具兵俑，我实在想不通是干什么用的。最后还是水月清发现了点问题：“哎，你看他的手怎么这么大呢？”
　　经她这么一提醒，我才猛然意识到，之前总觉得这人奇怪，原因就是在手上！这人的手奇大，我从没见过这么大手的人，几乎赶我一个半。不止是手大的出奇，双手摆放的姿势也非常奇怪，我所见过的打坐全都是双掌合并，平放在双腿间。而此人双手竟然是鼓鼓的合并在一起，看着非常别扭。
　　水月清显然也注意到了这一点：“蒙古人打坐的时候，双手是这么叠放在一起的？”
　　我摇摇头，突然脑海中灵光一闪：“他双手间可能有东西！”说着，急忙用金刚伞使劲挑起上面那支胳膊，水月清便用枪头使劲往下按另一只。
　　那人双手合并的非常死，力道很大，不过还是被俩人慢慢分开了。当双掌分开一点缝隙的时候，突然掌心冒出一缕刺眼的红光！水月清一阵大喜，激动的浑身哆嗦，强压着声音说道：“赤，赤丹！？”


第五十二章 墙流血了！
　　这突然来的惊喜，让我一下有些忘乎所以，丢掉金刚伞双手直接抓住尸体手臂，上下猛然使力，双掌被彻底分开了，正要喊水月清赶快拿出来的时候，就见眼前一阵红光大亮，她早已经拿出来了！这可真让我一阵暴汗，女孩子看到珠宝玉石的时候，身手那可真是异常敏捷迅速！
　　这就是赤丹？！眼睛盯着这颗赤红的珠子，突然有一种如梦似幻的感觉。珠子大概有人的眼球那么大，通体冒着刺眼的红光，外面就像这座宝塔一般，始终有一层红光在快速涌动着，就像两条红龙在围着珠子飞来飞去。珠子内部最为奇特，说不上是透明还是非透明，看上去就像一个这么大空心玻璃球，里面装了一些能够发红光的液体，液体始终在无规则的不受地球引力影响的缓慢流动，每当方向改变时，便会突然冒出一股异常刺眼的红光！
　　水月清双手捧着赤丹，几乎呆滞一般贪婪的看着，那感觉恨不能想要一口吞到体内！
　　“赶快收起来！”我一把从水月清手中抢了过来，这一下可是碰到刺头上了，这平时看着温柔漂亮的女孩子，竟突然像母老虎一般，尖叫一声：“啊！给我！！”随即扑了过来，极其利落的从我手中夺了过去。这突然之间的过激反应，吓得我一阵呆滞。
　　知道她将赤丹双手紧紧捂住，这才突然反应过来自己刚才失态了，忙有些羞赧的道歉道：“不，不好意思，我不要，我只是，只是先拿着。”
　　我有些无语的点点头，随着强光被水月清的手掌遮住，房间里的东西再次慢慢显现出来。俩人斩获巨宝，正准备满载离开之时，突然听到那俩人日本人一阵惊呼，俩人吓得一哆嗦回头看时，却正见俩人指着我们身前的这具坐尸。
　　俩人心知不妙急忙回头朝尸体看去，我滴妈呀！俩人几乎同时惊叫着往后跳开，但因惊吓过度，双腿一阵瘫软，落地时俩腿无力直接倒在了地上。水月清与不成句的惊叫一声，我没听清说的什么，有可能说的是日语。总之当时老子一阵发懵，几乎瘫倒在地上，瞪着那具盘膝打坐的尸体。不知什么时候，它，它，它竟然睁开眼了！一动不动的怒视着我和水月清！
　　那两个日本人急忙走过来将我俩扶起来，水月清已是吓得花容失色，面容惨白：“它还活着？！”
　　“不，不会吧，都好几百年了。”我费解的看着那具匪夷所思的尸体，一时间也不知道该怎么办了。
　　“那它怎么睁开的眼？！”水月清已经吓得有些承受不住了，对着我大喊道。
　　我自己早已经吓得发毛了，现在双腿还使不上劲，根本没法顾及到她的心理，听她这么一问，我张口就答道：“可，可能他想看看谁动，动了他的东西吧？”
　　这个回答无疑是火中浇油，只听水月清啊的一声尖叫：“啊——？我不拿了，给你！”说着胡乱朝我这边扔了过来。就在这个时候，突然一个黑影闪过，一下接住了那颗发着红光的赤丹！我急忙看去，不是别人，正是柴昱！
　　“啊哈哈哈哈！我来拿着！皇天不负有心人啊！”柴昱单手紧紧攥着赤丹，激动地竟然全身抖如筛糠！随即巨刀指着水月清三人，笑道：“今天大爷高兴，饶你们一条小命！小鬼子，给老子记住，出去后给你们三日期限滚出中国，如果再让老子看到你们进我中华陵墓，不管什么原因，将你们立刻分尸！”话音一落便破窗而出！
　　四人还未从刚才的恐惧中挣脱出来，突然又遇到一档子这事，顿时间大脑一阵短路，一直到柴昱身影从房间离开，外面想起枪声，这才意识到只是转眼的功夫，赤丹已经不在我们手上了！我不自禁再次朝那具尸体看去，眼睛竟然闭上了！
　　“快下去！”我对三人喊了句，便急匆匆朝下面跑去，正遇到父亲他们往上来。
　　“刚才怎么回事？”一见面，父亲劈头盖脸的问道。
　　“我们在上面发现了赤丹，不过被柴昱抢走了！刚才有没有打中他？”我道。
　　父亲一拍手，极其懊恼道：“刚才秃儿说是他，我还不相信。跑了，没有追上。你们真的找到赤丹了？”
　　我点点头：“在那具坐尸的双掌间放着呢！”
　　“啊——，完了完了，柴昱，老夫要宰了你！”扳坨子突然像死了爹一样，仰天大喊道。说完，喊上吴佳依他们急火火的追了出去。
　　父亲急忙对阿飞摆了下手：“快去告诉秃儿，千万不要动手，让他们走！等一下，把大壮的枪还给吴老狗，可别让他死在半路上！”阿飞领命去了。
　　父亲长叹一声，带着人回到了一层，就在下楼的时候，水月清突然扯住我的胳膊：“你衣服上怎么会有血啊？刚才这么长时间竟然没注意。”我抬起胳膊一看，在下面胳膊肘的地方还真有一大片血迹！
　　我翻开衣服看了看，自己没有受伤，那就不是我的。这可就奇怪了，我根本没有接触过受伤的人啊，就算是松岛，那也是离着好远射杀的。想到松岛，我突然感觉有些不对劲，忙对水月清说道：“松岛的尸体呢？！我记得好像从七层下来，就再也没见过！”
　　“对啊！我也没再看到过！”水月清登时恍然大悟道，随即看向后面的那俩日本队友：“你们当时一直在一层，松岛君的尸体呢？去哪儿了？”
　　俩人也是一愣，小川麻孝同一样是一脸匪夷所思，摇摇头，说了一段日语。水月清摇摇头：“他们说，他们也不知道，如果不是你说，他们还没意识到。不过，他们可以确定，只从我们上去后，没人进入这座宝塔，也没人出去。”
　　“松岛的尸体没啦？！”大壮听到了我们的对话，募然大叫起来。
　　这一下人群沸腾起来了，有人说自己还没留意到，有人就说他早就发现，还以为是那俩日本人给他收尸了呢，还有人说进来时就没看到松岛尸体在哪儿！众人一下乱了套，众说纷纭，最后说着说着归咎到了这座宝塔上！紧接又想到了柴昱当时说，宝塔下压着一只食人恶魔！总之，氛围越整越不对，越来越恐怖，似乎到处都隐藏着恶灵！
　　父亲走到门外，让秃儿他们把爷爷的遗体抬到了宝塔内。等三人进来时，父亲黑着脸问道：“秃儿，刚才有没有人进塔或者出塔？”
　　秃儿很肯定的摇摇头：“除了柴昱刚才从四层跳下来，再没有任何人进出！”
　　阿飞也跟着附和道：“我也可以确定，你们从上面下来前，没有任何人进出。”
　　黑枣有些胆寒的看着满墙神龛，低声嘟囔道：“这可真奇怪了，这么大一个人，怎么会说没就没呢？”
　　我急忙把在四层发现的情况告诉了父亲，父亲听完，双眉之间的愁云更加浓重了。突然把烟头一摔，怒冲冲的站了起来：“老子就不信这个邪了！这么大一个尸体，怎么会说不见就不见！走，去七层看看，那儿的楼梯处还有两个日本人的尸体！阿飞，还是你们六个留在下面！”
　　众人再次朝七层奔去，可跑到六层转角处便傻眼了，那两具尸体也不见了！甚至就连地上的血迹也消失的无影无踪！
　　“这他娘的到底怎么回事，难道这塔会吃尸体？！”大壮一边说着边抹了把脸上的冷汗：“哎呦我滴娘哎，这可怎么说的，连尸体都不放过，吓得老子连阳都痿了！”
　　另外一个日本人，吓得有些抓狂了，突然举起枪对着墙壁就是一阵胡乱的扫射，吓得众人急忙俯下身子，大壮急忙蹿过去，两下将那日本人按在了地方，我随即伸手把枪夺了过来，扔给了大壮：“看你想枪都想疯了，你就替他先拿着吧！”
　　“诶，我就听万岁得嘞！”大壮端着枪一阵欣喜，先前从扳坨子那儿缴来的，已经被四爷逼着还给了那老家伙。
　　“四爷，你快看，墙，墙，墙，墙流血啦！”建华募然大叫道。
　　“什么？！”众人不禁一阵惊呼，急忙朝他指的方向看去。果然就在刚才枪子弹击中过的地方，墙竟然像受伤了一样在流，流血！
　　我日，这到底是座什么玩意儿！？我心不禁一阵犯嘀咕，倒是听说过蜡像有流血的，可从没听说过更没遇到过还有从墙壁里往外淌血的！这座塔太诡异了，我甚至都在怀疑，难不成这座塔就是传说中被压着的那只妖怪！？
　　水月清走过来，再次抓起我的袖子：“我知道了，你袖子上的血应该就是从墙上抹得，我当时为了杀柴昱，曾往墙壁上打了几枪。”随即又对我父亲道：“钱先生，我看咱们还是赶快离开这吧，想要拿到的东西已经被人抢走，没必要再留在这儿冒险了。”
　　父亲犹豫了一下，还是决定到顶层看看。我明白父亲的心思，想要拿到的东西被人抢走，就这么离开，总觉得有些心有不甘。


第五十三章 爷爷的铁块！！！
　　大伙很快来到了九层，九层和其他几层一样，里面空空如也没有摆放任何东西。佛家信奉空即是色，色即是空，道家更是以道法自然出名，所以塔中一般不放置任何东西，都是空空如也。用大壮的话来说，看塔看的是寂寞，扫塔扫的更是寂寞。
　　但九层还是和其他地方有些区别，穹顶上画着一幅巨大的画幅，给人感觉有点像西洋的教堂顶部。不过，这幅画画的非常奇怪，按照正常来说，这个位置要么画佛主要么画道家的理想境界仙界。可这儿用了大量的淡黄色颜料，画的全是茫茫沙漠，我实在想不通沙漠和这座宝塔什么关系。大家看了几眼觉得无趣，也就没在理会它，倒是水月清还是用手机整个录了下来。
　　“下去吧。”父亲站在窗边有些低沉的说道。
　　大壮凑上前去问道：“四爷，咱们回去？”
　　“废话！不回去还在这儿过年啊！”老爹的心情看来已经非常糟糕，众人也就不敢再上前搭话，只是默默的快速朝楼下走去。
　　来到一层时，阿飞他们正在焦急的等待着，六个人围着爷爷的遗体站了一圈。直到此刻我才意识到我这个不孝的孙子竟然还没看爷爷一眼，急忙挤过人群朝爷爷那边走去。爷爷身材不高，有些偏瘦，父亲和爷爷的眼睛以及鼻子确实很像。可能由于爷爷摔倒的地方就在兵俑群附近，所以身体竟然也没有任何的腐败。不过，爷爷前胸附近有一个很深的刺伤，我扒开衣服仔细看了下，凶器应该是类似刺刀的兵刃！
　　“爸，我爷爷肯定是被加藤杀害的！”我对父亲道，心中虽然有些起伏，但毕竟除了血缘关系外没有任何的感情，所以情绪还算平淡。
　　“何以见得？”父亲叹了口气问道。
　　我道：“当年知道这儿的人应该极少，而能用匕首杀害爷爷的，必定是他身边的人，并且深得爷爷信任。当时和爷爷一起来的，咱们知道的只有加藤，极有可能就是他下的杀手。”
　　父亲摇摇头：“你推断的太武断了，根本没法排除当时有没有其他人在场，并且，加藤也在那次行动中下落不明了。这就更没法说明，是他杀害的。这是你爷爷从炎陵得到的那块铁块，你看看能看出些什么吗？”
　　我几乎是三步并作一步蹿过去的，接那块铁块是，激动的我双手都在颤抖，大壮和水月清也过来围观了。我将铁块平放在腿上，一手拿着狼眼手电，但当我看到铁块上的内容时，不禁又是惊讶又是失望！
　　原本以为这块传诵了近半个世纪的神秘之物，上面应该记载了某个令人匪夷所思的东西，但让我没想到是，上面是一幅画，而且这幅画我还见过，就是我们进入水潭之前，在岩洞里看到的那些壁画中的最后一幅！这只不过是个缩小版的而已。
　　但接踵而来的疑问也就产生了，这幅画几乎可以算是记录八宝塔位置的地图，但这幅图为什么会被人刻在这么一块铁块上，更不可思议的是，竟然还成了中华始祖炎帝的陪葬品！而与此同时，这幅图却又在中国极南之地的云南高黎贡山一处毫不起眼的岩洞中刻画着！
　　我翻看着这块铁块，心里也是一阵疑惑，他娘的，真的假的，这东西难道真是炎帝当年碰过的？这也太抽象了吧，三皇五帝时代？四千多年前的东西？中华文明初期就有了？这他娘不是扯淡吗！就看这纹理的细腻程度，怎么可能会是那个粗豪时代产生的？
　　“爸，这上面的图画之前在岩洞的石壁上看到过。几乎是一模一样，两幅图的作者要么是同一人，要么是一个临摹的另一个，总之这两幅图关系非常密切！”我道。
　　父亲找了地方坐了下来，随即对众人说道：“大家也好长时间没休息了，坐下来休息一下，吃点东西吧，后面还不知道有多远路，可能就没机会休息吃饭了。”说完自己也拿出了些吃的，一边吃一边问我道：“还有呢？”
　　“还有——”我使劲盯着这幅画，恨不能用我热烈的眼光将其烧穿，最后实在看不出什么，但守着这么多人，如果说不知道未免有点太丢脸了，没办法只好将我刚才想到的，与第一条有联系的说了出来：“从这幅图的纹理笔画来看，它的制作时期不可能是炎黄时代！”
　　父亲没有给我任何的喘息之机，接着问道：“那它为什么会出现在炎陵中？”
　　“哦，这个我知道。”大壮关键时刻替我解围道：“历史上炎陵经历过迁移、重建，直到南宋时期才彻底稳定下来，明朝又经历了几次修葺，在旧址上进行了大范围的扩大，这期间很有可能被人错误的当做远古陪葬品留在了炎陵。”
　　水月清摇摇头，当即否定道：“不可能，古人对于字画的鉴别能力非常强，这幅画的风格和炎黄二帝时期迥然不同，古人就算再怎么糊涂，也不会错到这种地步。况且，炎帝时期还根本不会锻造铁器，又哪来的这块铁块！”
　　父亲点点头：“这位姑娘说的很对，不可能是因为被错误的放了进去，那你认为它是怎样跑到炎陵的呢？”
　　“可能性只有一个，是人为故意放进去的！”
　　“为什么？”父亲眼睛一亮，有些欣喜的问道。
　　“因为此人想让某个秘密永远尘封起来！”水月清若有所思地说道：“炎黄二帝乃是中华民族的祖陵，只要不是搬迁，即便再怎么翻修，重建，他的地宫都不可能被人翻动。将此物放在炎陵地宫中是再保险不过的了，只要他不说，没人会为了这个铁块翻到祖陵头上。”
　　“说的好！”父亲一拍掌豁然站了起来：“姑娘看事非常透彻，这才是整件事的关键所在。小龙，你看看人家，人家还是个女孩子，看问题都比你深奥的多！不过，我实在想不通，这座塔除了非常诡异邪门之外，有什么秘密要费如此力气尘封起来呢？”
　　水月清摇摇头道：“这个问题，我也想了很久。如果真是仅仅为了保护这座塔，那就有些大题小做了，再好的东西一直深藏在地下，也没有任何价值可言。难道，这下面真的压着一只妖怪？那人为了防止妖怪被有意无意的放出，所以，连整个宝塔都隐瞒了起来？”
　　这句话可以吓到了不少的人，阿飞指着地面小声道：“你是说，这地下可能真的压着一只妖怪？”
　　“怎么可能！这都什么年代了，你少在这儿妖言惑众！”建华一副正气的驳斥道，但自己那身子骨却在不住的颤抖。
　　我原本也不相信妖魔鬼怪一类的东西，但这座塔里所发生的事情，让我不禁对自己之前的认识发生了一些改变，我想不通何种情况下，单纯物质世界的一座普通琉璃塔能够流血！就像是有生命特征一般。也是出于好奇心的作祟，我忍不住问道：“爸，咱们要不要打烂一个神像试试？”
　　父亲愣了一下，好久没有说话，将近一根烟快要抽完了，才猛然将烟蒂仍在地上：“好！一不做二不休，他奶奶的，老子费这么大劲来一次，怎么能空手而归！拿枪来！”
　　水月清上前阻拦道：“钱先生，这些神像都是价值连城的文物，你真的将它们打烂？”
　　“这儿成百上千的神像，打烂几个怕什么！”父亲看水月清还要说话，懒得听她啰嗦，扳机一扣枪声便响了。枪声之中，伴着一阵金铁交鸣声，眨眼的功夫，十多个神像已经被子弹打烂了。
　　父亲将枪往阿飞手里一仍，盘膝坐在了地上：“哼！老子倒要看看能发生什么后果！”
　　众人全都鸦雀无声的静静等待着，连大气都不敢喘，惊恐的看着四周的塔身，几乎每个人都在自己脑海中设想着那只传说中的妖怪的模样，以及它的登台方式。5秒过去了，30秒过去了，1分钟过去……很快五分钟过去了，众人就这么静静的一直等了十多分钟，却什么都发生，一切还都是那个样子！
　　“操！那狗日的柴昱骗咱们的！”秃儿异常气愤的大骂道。
　　水月清有些懊恼道：“真后悔，当时为什么没开枪杀了他！”
　　父亲摇摇头，紧攥的拳头颤抖了好一会儿又松开了：“现在说什么都晚了，留给咱们的只剩了这座搬不走的破塔，回吧。阿飞，你带人把下面值钱的东西能拿走的都拿走，老子得不到宝贝，那就把钱包装满！小龙，你也去，告诉他们什么值钱，尽量捡轻便的拿！”那两个日本人按耐不住，也跟着过去了。
　　其实，这下面一层除了中央的大神像，就是八面墙壁上的小神像，既没的挑也没的捡，捡着小点的神像搬就是了。并且，大伙也都在行里混了很久了，俗话说熟读唐诗三百首，不会作来也会诌，是好是坏他们自己都知道，根本用不着我去指点。


第五十四章 大洞
　　总之，这一场掠夺持续了将近二十分钟，当大家离开宝塔时，大家的背包中基本都装满了，其实每人也就是装了两个而已，多的也就三个，可背起来还是感觉确实有些沉重。出宝塔门口时，大脑再次响起那种嗡鸣声。
　　嗡鸣声消去后，我回头看了眼这座依旧红光闪烁、绿光盈盈的宝塔，心里不禁有一丝失落感。或许因为乘兴而来败兴而归，也或许因为没有看到那传说中的妖怪，虽然我本来就不相信存在，内心也害怕见到，但人就是这样的矛盾体。
　　父亲亲手给爷爷换了件还算干净的衣服，又剪掉几根爷爷的头发放在了一个封口袋中，连通换下来的衣服一起放进了包中，随后将其遗体埋葬在了塔外的琉璃砖下，我和父亲磕了三个头便离开了。
　　“四爷，咱们怎么走，原路返回似乎有些困难！”阿飞上前问道。
　　水月清道：“那条道太滑且长，咱们根本没法原路回去。我想肯定还会有其他的逃生密道。”
　　我对她的想法不怎么乐观：“你看进来的蒙古人全都死在这儿了，来时还遇到几顶蒙古包，算算人数也正好是宝塔内四层那几个人的。似乎进来的蒙古人全都没能出去。”
　　水月清摇摇头：“进来的蒙古人可能没有出去，但有一个人肯定出去了。”
　　“谁？”秃儿问道。
　　“画出宝塔所在位置的人！如果此人没能出去，咱们就不会看到铁块上以及岩壁上关于宝塔位置的图画。”水月清道。
　　“别说了。”父亲有些不耐烦道：“所有人给我把这片地方好好找一遍，如果真的没有，也只能从原路慢慢爬回去！”
　　众人想到那穿越山体的长长滑道，再想想山外那片充满死亡气息的小湖，不由得就是一阵胆战心惊，没有一个人敢怠慢，急忙分散开来拿出找明器的那股劲头，趴在上地上又是敲有是打的！
　　父亲同样寄希望于这可能会有的第二条退路，所以给了大家将近两个小时的时间去寻找，但当所有人回来的时候，一个个却都是满怀希望的看向别人，我真的猜对了，这里没第一条退路。
　　“没办法了，赶紧带好自己的东西，从哪儿来再从哪儿回吧！”父亲有些无奈的说道。
　　众人虽有些不情愿，但那好歹是回家的路，虽然没有拿到传世奇宝——赤丹，但也算有了还算可以的收获，况且赤丹只有一颗就算拿到也不是自己的。沮丧的似乎只有父亲一人，不过起迈也是有个不小的收获——找到了爷爷。唯一让我感到有些疑惑的是，水月清和那两个日本人没有一点忧愁的感觉，他们的领头人可是被杀死了，来了这么多也只有三个人还活着，更重要的是，他们这次同样没拿到赤丹，即毫无收获又损兵折将，单靠那几个小小的神像能弥补他们多大的损失？
　　大伙很快来到了那片汉白玉石柱旁，沿着我们冲出来的滑到再次滑进洞中。按照来时的记忆，众人是在高速的情况下很快停下来的，那就必定经历过一段坡度很陡的上升阶段，众人也就完全可以利用这个陡坡所提供的速度再滑回去！或许根本就不用爬。
　　出口到陡坡还有一段距离，原本可以滑回去，但考虑到大伙对陡坡处不够了解，安全起见就慢慢走着过去了。十多人在漆黑的洞道中走了不到十分钟，前面便突然没路了，手电的光线照在地面上是黑漆漆的一片，大壮当即摆了下手：“小心，到了。”
　　因为洞道不够宽敞，最多容忍三人并排而站，也就只是前面的几人站在边缘处研究了一番，最后也没研究出个所以然来，最后还是父亲一锤定音：“别看了，下吧！”
　　秃儿一股猛劲上来了，挤过前面几个人：“老子先来，反正死活就这么一条道，不走也得走！”说完在边缘处坐了下来，双臂一使力，整个人往前滑了几十公分，眨眼间便消失了。
　　有了第一个吃螃蟹的，后面的人也就更加有底了，我走在我们这队的最后面，再往后是水月清和那两个日本人。坐在洞口边缘往下看的时候，突然就像坐在某个人口中，从舌根处往喉咙里看一般。在往下跳的那一瞬间，突然又有一种跳进深渊的感觉。
　　经过一个短短几分钟的加速，我感觉似乎又回到了来时的那种巅峰状态，紧随着就是盘旋上升，就在我正从心中慢慢祈祷着希望能多送我们一程的时候，事情变得有些不太对劲，我记得来时那种高速滑行的状态持续了很久，可现在还没怎么滑呢，那种吹的人无法睁眼，无法张口的速度就悄然过去了，也就几个呼吸的时间，身体便让人无奈的停了下来！
　　“这就停了？这才到哪儿啊？”我身后的水月清有些茫然无奈的说道。
　　我苦笑着摇摇头：“不好意思，这趟车不是直达的，只管送到这儿。剩下的——哎哎哎，快用东西撑住，不然就会滑回去！”我这一句话还没说完，刚停下的身子突然慢慢往下滑起来，看来这滑道的坡度根本无法保持静止。
　　“把鞋脱了，手脚上沾上水，往前爬！”父亲简单的说了一句。
　　众人随即纷纷效仿，果然十分有效。沿着洞道爬了有十分钟，紧接就听前面有人叫道：“我靠！这儿竟然还有一个岔道！四爷，你快来看看！”
　　“岔道？！来的时候怎么没看到呢？”我也跟着凑了上去。
　　父亲往里看了看，不禁笑道：“古代人可真是聪明的都快成精了！竟然在这里弄出一条道来。”
　　水月清爬了过来说道：“咱们来的时候速度太快，又是贴着洞的外壁滑行，而这个洞口出现在内侧，看不到才正常呢。”
　　“这儿应该可以出去，进去看看吧！”父亲催促道。
　　众人沿着洞道爬了不到五米便突然出现了一个急转弯，往反方向的上方延伸而去，大概垂直高度上也就是上升了三四米的样子洞道便突然变成了水平。我越走越感到有些奇怪，如果真是出口的话，怎么着也得有点风吧，可显然这里的空气根本不流通。
　　“爸，这儿不会是个死穴吧，怎么连点风都没有呢？”我问道。
　　父亲摇摇头，显然也是搞不清楚：“先爬到头再说吧。”
　　这条水平的洞道倒也不是太远，大概也就是二十多米的样子，紧接前面垂直通向下方。我往下看了眼，靠，得他妈十米深，周围石壁滑溜溜的，如果一个人的话，万一掉进去再想从下面上来，那是根本不可能的。重点是，下方还他妈有水，这直接就是个大号的水井，即便水性再好的人，也有精疲力竭的时候。
　　“出口应该就在这水底下。秃儿，你先下去看看，系上绳子。”父亲一边往下看着，一边叮嘱秃儿要小心。
　　秃儿爽快的答应了一声，随即找了根绳子系在腰上，刚慢慢滑到一半的高度，突然水底“喤！”的一声巨响，吓得秃儿猛然一哆嗦，一声鬼叫急忙让人又拉了上来。大壮瞪着一双牛眼看着下面荡起的巨大水花，使劲抹了把头上的汗：“你娘，这泡尿大的水洼里也养着什么玩意儿呢？！”
　　秃儿使劲咽了口唾沫，脸色煞白，一阵后怕：“我日，个头还不小！”
　　四五把手电随即朝井底照去，可水面以下黑漆漆的什么都看不到，父亲端起枪对着井底就是一阵狂射。枪声响起的时候，井底顿时波涛汹涌，大有一种想要掀翻天的感觉，就在这狂涛波动的时候，一条小臂粗的尾尖露了出来，一面是黑一面是黄，眨眼的工夫便又消失在了水中。父亲又射了一梭子，再也没有了任何反应，就在众人仍然惊魂未定的时候，突然水月清喊道：“快看，有东西浮上来了！”
　　话音刚落，就见水面下一个黑色影子慢慢漂了上来，随即就听水月清惊叫道：“啊！那是个人！”
　　眨眼的工夫那黑影便冲出水面浮了上来，大伙不惊也是一阵惊呼，倒吸一口凉气。确切的说那不是一个人，而是半截人，从小腹往下已经完全没有了！即便仅剩的上半截，也已是面目全非，血肉模糊，脸的左半部分已经被啃掉了，右边的眼球也被挤出了眼窝！
　　我使劲咽了口唾沫，对下面这汪水突然感到一阵恶心和恐惧。众人一时间全都安静了下来，秃儿以一种极不情愿的眼光看着父亲：“四，四，四爷，还，还下不下？”
　　父亲白了他一眼：“哼！你还敢吗？”
　　“敢，敢，敢下！”秃儿往下看了眼，吓得更说不顺了。
　　“站一边先给老子把舌头撸直喽！”父亲说着就要换潜水衣，并从包中弄了根绳子出来。


第五十五章 卵蛋
　　我一看父亲准备下去了，虽然心中一万个不愿，但还是走上前去：“爸，您年纪大了，我下去吧。”
　　父亲瞪着眼看了我将近五秒钟，我怕他看出我心中的不愿，只是低着头换衣服，一直等我差不多穿好了，才听到父亲的一声问话：“你真不害怕？”
　　我摇摇头：“害怕，不过，为了你也就没什么怕不怕的了。”
　　父亲点点头，长长的“嗯”了一声：“像我儿子！”说完就见一个影子在我余光中一闪，紧接就是“扑通”一声，父亲直接跳下去了！我急忙往下面看去，还好，父亲腰上还系着绳子。
　　“钱先生，我来帮你一下！”不知什么时候，水月清早已换上了潜水衣，连绳子都没用直接跳了下去，这一下来的太过突然，众人怎么也没想到一个二十多岁的女孩子能有这胆量，而且连绳子都不用，万一出点什么麻烦……难道她就没打算再上来？不过，这样一来，让我们这些当爷们的感到有些自行惭秽。
　　大壮啧啧称赞道：“没想到这日本妞还有这份胆量，真让老子刮目相看啊！还他妈这么漂亮，嘿嘿，我得考虑考虑。”
　　“你还是先祈祷她活下来再说吧，她可是连绳子都没带。”我道。
　　父亲下水后的第一件事就是将身上的绳子解下来系在了那半截尸体上：“先把他拉上去，漂在这儿碍事！”
　　大壮几人忙拽动绳子，将下面那半截已经不太重的尸体几个呼吸的工夫提了上来，就在出井口的那瞬间，我从那半张脸上认了出来，此人就是痞子！想来吴老二一帮人定然是从这儿下去了，那就肯定是出口了！
　　我急忙对父亲喊道：“爸，这人是吴老二的手下，他们肯定是从这儿下去的，这儿就是出口！”
　　父亲点点头没说什么，只是一个猛子钻进水中，水月清也紧跟着消失在了水面。上面的人一时间全都安静下来，大气都不敢喘，过了会儿黑枣才有些胆怯的说道：“刚才那东西我看有点像蛇尾巴。”
　　“不可能！”阿飞当即否定道：“这要是蛇，那得多大个头！你见过这么大的蛇？也不动动脑子！”
　　我真想说我见过，但又怕影响了人心，所以愣是没有说出来。如果这条真是蛇的话，论个头可能还没我在蛊冢中遇到的那条，但现在情况不同，当时起迈还算是在陆地上，现在是在水中，这儿绝对是蛇的地盘！
　　秃儿摇摇头：“我看他娘的有点像咱们遇到的那什么鲎的尾巴！”
　　“我看也像。”建华跟着附和道：“不过，也是有点大，这个可能是鲎王！”
　　“行啦，别废话了！”大壮打断道：“他们下去的时间不短了，再不上来可能就有危险，咱们得准备下去救人了！”
　　这时候最紧张的莫过于我了，但让我都感到有些不可思议的是，此刻站在井边竟然有一种从未有过的平静。这种平静并不是来自于我坚信父亲他们会安全回来，甚至一度想到过父亲他们会遇难，但这似乎都不是我能平静下来的原因。
　　终于，就在大伙准备派人下去的时候，水月清突然浮出水面，长舒了口气喊道：“下面有出口，你们赶快下来。”
　　“我爸呢？”我一边喊着，一边将身上的绳子解掉。
　　“在外面等着呢！快点，这地方不安全。”水月清说的十分焦急，就像在躲避什么：“动作轻点，慢慢下！”
　　不过这话说的太晚了，我已经双腿发力离开了地面，直觉五脏六腑猛然上升，快从嗓子里钻出来的时候，“嘭！”的一声，身子落在了水中。
　　就听水月清哎呀一声，随即对上面喊道：“都赶快跳吧，速度快点！”随即又转头对我道：“这下面有一个通到外面的洞口，从那儿游出去就能看到你父亲。”
　　我点点头急忙潜了下去，水下四五米的地方空间突然变大起来，前方岩壁上出现了一个很大的缺口，这应该就是水月清所指的水道。我急忙朝洞口游去，正准备出去的时候，突然潜水衣头盔上的灯光照在了四周的墙壁上，紧接就感觉头皮一麻，浑身起鸡皮疙瘩！四周的岩壁上竟然附着了满满的一层卵蛋！个个都有鹅蛋那么大！
　　登时间我明白了水月清为什么让动作轻点，他娘的，感情这鸟地方是什么玩意儿的老巢！我不敢在此逗留，急匆匆朝外面游去。这条水下通道很短，也就是三四米的样子，对于我们这些南方人来说，根本不在话下。等我从水面出来的时候，父亲正攀着岩壁等着。
　　一看到我上来，忙摆手道：“快过来，靠在岩石上！”
　　我急忙游过去，像父亲那样使劲贴在岩壁上：“爸，水下面有很多蛋啊！是什么玩意儿的？”
　　“可能是一种水蛇！”父亲眼看着远处的水面，似乎在等待那条水蛇的来到：“不过也有可能是咱们来时遇到的那种鲎。”
　　我心中默默祈祷着千万不要发现我们，来哪个都他娘的不好对付，我实在不想再看到死人了，也就是这次下斗，我才发现在这儿人命真是贱如蝼蚁！甚至死一个人，在队伍中都引不起丝毫的感伤，说实话我不太喜欢这种感情稀薄的世界。
　　现在已是破晓时分，东方天际开始蒙蒙发亮，从我被人打晕到现在已经差不多过去了十个小时，基本上没有休息过。我抬头朝远处看了看，大伙现在所处的地方应该是中央小山与水面接触的地方，和我们来时的方向相对。不远处可以隐隐约约看到一条河，应该就是之前的看到的位于盆地东面的那条，正是这条河把小湖的水引向了外面。
　　随着哗哗哗几声，又有好几个人上来了，父亲全部让他们游到了石壁旁。让众人感到万分幸运的是，直到大伙全都出来，那些卵蛋的母亲也没有出现。众人不敢多做停留，未等最后一个人游出来，所有人便朝着最近的岸边游去。
　　众人游出去还没多远，就听一连串枪声从远处传来，大壮登时大喜道：“我靠！四爷，他们在前面呐！”
　　“驴日的，咱们也去乐呵乐呵，把那宝贝抢回来！”秃儿兴奋的叫道。
　　“四爷，咱们要不要把东西抢回来？如果真像背刀小子说的那样，这姓吴的有来头，咱们会不会惹祸上身？”阿飞道。
　　父亲冷笑道：“你我可都是亡命之徒，还有什么好怕的！在宝塔之所以没杀姓吴的一伙人，就是想让他们纠缠住那小哥，为咱们搜查宝塔争取点时间。现在该要回我们的东西了，等会如果动手的话，都给老子狠着点！他娘的，炸我手下，打我儿子，这口气老子可咽不下去！”
　　听到父亲的话，我不禁有些担忧起来：“爸，待会跟咱们动手的恐怕不是扳坨子，他们根本没本事从柴昱手中拿到赤丹。”
　　“怎么？万岁，你担心咱们弄不过那小哥？”大壮有些不服气道。
　　我摇摇头道：“那倒不是，咱们这么多人还有枪，打的话肯定没问题。可你想打，人家未必想打，如果他打定主意要跑，就咱们这些人的身手，你觉得能抓的住吗？”
　　大壮有些为难的挠挠鼻子：“确实有点费劲，这小子太滑了，不太好整。”
　　“我担心的倒不是他跑掉，就怕把他逼急了会对我父亲下手！”我觉得这事不太好办，父亲这边的人手，虽然盗墓都是行家，但打起架来似乎不太给力，尤其对付柴昱这样的高手。
　　父亲笑道：“难得你孝顺，还能想到你老爹的安危，放心吧，我自有保命之法。赤丹，是拯救我们家族的一件宝物，你爷爷为了它都丢了性命，无论如何都要拿到！”
　　听到父亲这么说，我也就安心了不少，对父亲也更加佩服起来。我就崇拜那种运筹帷幄之中，决胜千里之外的高手，似乎什么事情都在自己的掌握之中。小时候父亲并没给我这种感觉，也是最近才有的，想必父亲把我留在身边也是有意要教导儿子一番。
　　众人不知不觉中加快了速度，可眼看着快到岸边的时候，突然“哗！”的一声水响，一条长达三米小腿粗细的尾巴募然从水面冒了出来，“砰！”的一声，又砸进了水中。
　　“大家小心！”父亲登时脸色大变，端起枪对着那片水域就是一梭子：“楞什么愣，快上岸！”
　　“四爷，你快走！我殿后！”秃儿对父亲的忠心真是无人可比，有时候让我都感觉惭愧难当。
　　“爸，你们赶快走，我和秃儿一起。”自己的爹总不能老让别人保护，想来想去，我还是决定留下来。
　　父亲倒也没说什么，带着其他人快速朝一边游去，我和秃儿留在后面使劲拍打水面。众人刚游开没多远，水下突然出现一道长长的黑影，在两人身边迅速游开了。秃儿抬枪朝黑影打去，黑影中枪，猛然一阵痉挛般的晃动，激起大片水花！


第五十六章 灭了他们！
　　只听的一声近乎龙吟的叫声，随即便见水面猛然隆起，轰的一声，一条大腿粗细的黑黄蟒蛇猛然钻出水面，让二人感到彻体冰寒是，这巨蛇颈部两侧竟然有两个巨大的突起，如同眼镜蛇立起时的脖颈一般！十分恐怖！
　　“我日！这是什么玩意儿！是蛇？！”秃儿大惊失色的叫了起来，手中冲锋枪对着巨蛇就是一阵猛射。
　　我手里没枪，只有金刚伞和军刀等之类的短兵器，这种情况下根本派不上用场，只能在一旁干急眼。那巨蛇再次受到枪击，猛然朝秃儿扑了过去，来势之快，几乎不等二人有所反应，只见那巨大的躯体猛然砸在了水面上，秃儿紧跟着也消失了。
　　“秃儿！”我大喊一声，急忙朝秃儿先前在的地方冲过去，说实话，此刻我的双腿已经被吓得有些僵硬。
　　刚游出没几米，突然水下一个巨大黑影猛然朝我袭来，“砰！”的一声，我只觉被一块坚如磐石的肉体撞了一下，整个身体猛然飞出水面，被远远的抛出去四五米。刚落入水中便被一只手抓住了：“万岁，赶紧走吧！秃儿是活不了了！”我回头一看，是大壮。
　　就在这时，那巨蛇头部再次露出水面，秃儿坚强而又十分羸弱的声音突然响起：“小四爷，你们快走！我拖住它！”
　　“快走吧，咱们打不过这玩意儿！”大壮一边大叫着一边往回拉我。
　　眼看着那巨大的蛇头叼着满身是血的秃儿再次落回水中，俩人朝秃儿入水的地方不舍的看了眼，转头朝岸边疯游而去。秃儿的牺牲见到了效果，所有人全都安全到了岸边，那条巨蛇再也没追过来。
　　“秃儿呢？”父亲犹豫再三还是问了出来。
　　大壮叹了口气：“被那条蛇吃了。”
　　父亲紧闭着双眼将近五分钟没有睁开，末了才淡淡的说了句：“走吧。”
　　秃儿的死并没有让众人难受多久，只有父亲一直沉默不语。大家沿着河边快速往前追去，因为这儿的水量极其充沛，再加上数百年来无人走动，所以河两岸已长满了各种灌木。众人虽想尽量加快速度，但碍于这一大片庞杂的植被，速度还是很慢。前面的枪声仍旧在不时的想起，急的众人直骂娘。
　　一直追了将近半个小时，终于在小河转弯处的一片浅滩上碰到吴老二和柴昱。双方此刻缠斗的异常激烈，扳坨子这边此刻只剩了五人，除了三个吴家的之外，就只剩下了叫白雄的和吕为群的两人。扳坨子站在远处，伺机放上几枪，剩下四人便与柴昱近身缠斗着。柴昱遭几人围攻，虽没有性命危险，但一时间也不好逃脱。
　　“柴昱！识时务的快将赤丹交出来！”吴老二端着枪一边站在远处远观，一般做着柴昱的思想工作：“柴昱，你应该知道以我身后的势力，就算你将赤丹拿出去也不会有好下场的！你没那个命拥有它！”
　　柴昱边打边撤，鄙睨的看了眼扳坨子，募然大笑道：“哈哈哈，别光站在那儿说啊，有本事过来拿！我柴某向来求财不要命，就算今天不死在你手里，早晚也得在斗笠翻车，反正是个死，死在那儿都一样！”
　　吴佳依一边挥动着军刀伺机刺向柴昱下盘，一边劝说道：“柴大哥，我实在不想和你动手，你拿赤丹不过为了求财，我们却是为了救人。人命关天，请你大发慈悲将赤丹给我们吧，你可以说过数，我们买！”
　　柴昱一声冷哼：“赤丹乃是天工开物，无价之宝。我柴某得之有幸，就算再缺钱也不会将此物拿来买卖！耶呵，钱四爷追的好快啊，这姓吴的已经与你我结怨，咱们今日如不联手杀了他们，以后必将后患无穷！四爷，你看如何？”
　　“姓钱的，这是我和他的事情，你少在这儿掺和！”扳坨子急吼吼的叫道。
　　父亲笑了笑：“小兄弟，我们费尽千辛万苦，为的就是拿到你手中的东西。他吴老狗将来怎么对付我无所谓，重点是，我要先拿到现在应该属于我的东西。小兄弟，你身手再好，也终究双拳难敌四手，更何况我们加起来十多人。你可以先将赤丹交给我，我们联手杀了吴老狗一帮人，然后咱们再商议此物该归谁。你看怎么样？”父亲说话的时候，所有手下已经将柴昱和吴成几人围了起来。
　　“姓钱的！你要敢插手，老子非劈了你不可！”吴成瞪着一双血红的眼睛，想要吃人一般。
　　吴佳依顿时也慌了神：“钱龙，此事与你们无关，请你和你父亲不要插手。行不？”
　　“好！”还没等我说话，柴昱当先喊道：“钱四爷，在下就听你的！你先将这几人赶开，我马上将赤丹交给你！”
　　所有人似乎都没有想到柴昱能这么容易的答应下来，父亲激动的说话都有些打哆嗦：“好，好。柴兄弟果然是俊杰！伙计们，给老子上！把他们几个撵一边去！”
　　父亲这边话音刚落，就听扳坨子一声大吼：“姓钱的，你们都去死吧！”说完，对这边扣动了扳机，众人急忙将金刚伞打开，父亲和阿飞随即朝扳坨子那边反攻过去。
　　看到三人躲躲闪闪，枪声此起彼伏，我突然一阵后怕，急忙朝水月清他们看去，还好，这三个日本人一直站着未动。不过，这样下去也不是办法，万一他们突然对我们动手，触不及防之下，三把枪还不将我们所有人全都废了！
　　“哈哈哈，小妞，你快住手吧，壮爷可不想划破了你的脸蛋。哎呦呦，这脸蛋真俊，要是不小心划上一下，那可真把人心疼死啦！”大壮抡着工兵铲对付的正是吴佳依。
　　吴佳依“呸！”了一声，骂道：“滚开，死不要脸的东西！”
　　“妈的，敢侮辱我妹子，日你娘的，老子非扒了你的皮不可！狗日的，过来！到你成爷这边来！”吴成咬牙切齿的大骂起来。
　　大壮登时上来一股愣劲：“哎呀，我日，你很牛逼是不，壮爷今天还非得跟你练练！你们几个给我闪开，这个他妈的壮爷单练！对了，别伤了那小娘们！”说完，两个壮汉便扭打在了一处。
　　扳坨子那边枪声已经停了，似乎这老小子被打伤了，父亲朝柴昱那边走了过去，旁边还跟了黑枣几个人。白雄和吕为群已经被打的朝吴老二那边狂奔而去，俩人都伤的不轻。因为父亲没有命令要将扳坨子一伙杀了，所以伙计们倒也没群追不舍的去追杀。吴成和大壮打的已经眼红，两人都挂了彩。
　　吴佳依一个女孩子打架肯定是不行了，被两个伙计连攻带戏弄的，搞的十分狼狈，有几次俩人的铁锹还真硬生生的拍在这有些弱不禁风的女孩子身上，我急忙走上前去：“住手！你俩个去保护四爷，这个留下我来对付！”
　　“好，小四爷，你要小心，这小娘们挺猛的！”俩伙计好心的叮嘱了我一句，便急匆匆的朝父亲那边跑去。
　　我把工兵铲往地上一拄，想起她在医院照顾我的那段场景，心中也是一阵不忍：“吴小姐，赶紧带着你三哥走吧！”
　　吴佳依用一种很复杂的眼神看了我一眼：“谢谢你，钱龙。”随即转身朝吴成跑去：“三哥，别打啦！栗叔可能受伤了！快走吧！”
　　“姓壮名阳的，等下次再让老子见你了，非砍下你那根大阳不可，妈的，今天算你走运！妹子咱们走！”说完，拉上吴佳依急忙朝扳坨子那儿跑去了。
　　“他娘的，老子这大阳就算砍，也得你妹子操刀！你给我站住！”大壮抹了下手臂上的血就要追，我急忙紧跑两步追了上去：“算了，别追了。”
　　父亲那边，柴昱早已将赤丹交了出来。父亲第一次看到这东西，惊讶的眼睛都快瞪出来了，过了片刻才不忘称赞一句：“果真是天工之物啊！太好了，太好了！”
　　“四爷，宝物你已经拿到手，是不是该履行诺言了？”柴昱适时的问道。
　　父亲“嗯”了一声点点头道：“老子虽然不怕他背后的势力，但能少一事还是最好的。伙计们，这次听好了，给老子把这几个人杀了！”
　　众人早已对扳坨子一伙人恨之入骨，父亲这边一下命令，所有人全都朝吴老二一伙人冲了过去。父亲和阿飞跑在最前面，两把冲锋枪将扳坨子几人完全压制住。此时吴老二一伙人已经退入前方的灌木丛中，跌跌撞撞的正往河的尽头跑去。
　　“爸，要将他们赶尽杀绝吗？”我边用工兵铲豁开前面的灌木，边问道。
　　父亲刚放完一枪，随即对我喊道：“你不杀他，他能放过咱们吗？”
　　想想也是，以扳坨子的为人，先前我们已经结下不小的梁子，只要他能出去，绝没有我们的活路。可想到吴佳依，她还这么年轻，曾对我也有恩，我无论如何也不忍心看着她被杀：“爸，能放过那个女孩子吗，她以前救过我。”


第五十七章 杀了柴昱！
　　见父亲没有松动的意思，我急忙又说道：“爸，吴老二跟踪了咱们这么久，关于咱们的事情他肯定已经通知了后方的势力，所以——”我这边话还没说完，在随意回头一看的时候，却看到一个场景，让我浑身起了一层鸡皮疙瘩：“爸，柴昱反水啦！！！”
　　我这边话音刚落，就听水月清一声大喊：“柴昱杀人啦！大家快趴下！！”
　　水月清刚说完，就听一阵枪响从身后传来，父亲在枪声想起之前，早已将我扑倒在地。众人毫无防备，一阵枪响之后，如同秋风扫落叶一般，好几个伙计直接栽倒在灌木丛中！
　　“狗娘养的！”父亲打骂一句，反身对这柴昱那边扫射一通。
　　水月清急忙朝我们这边靠拢过来：“钱先生小心，他在那边！”说着，给我们指了个大概的方位。我看眼，那三个日本人已经死了一个，现在就剩下水月清和小川麻孝，柴昱手中的那把枪也正是从受害的那名日本人手中夺去的。
　　“柴昱！你这个龟孙子！战时反水，背后偷袭，你他妈是人生养的吗！”大壮躲在灌木丛中大骂起来。回应他的是一连串射来的子弹，还好这小子提前有防备，早已经把金刚伞打开了。
　　“吴老二！如果他们把我杀了，你们肯定也没个活路！不如咱们联手杀了姓钱的，无论咱们两方谁拿了宝贝，起迈都能活命！”柴昱扯着嗓门对前方还在跌跌撞撞逃窜的吴老二一帮人喊道。
　　听到柴昱的喊声，这伙人当即停了下来，很快前面传来吴成的声音：“咱们前后夹攻！”说着，吴成从扳坨子那儿拿过冲锋枪朝我们这边慢慢走来。
　　水月清慢慢的从一边朝我这边靠了过来，小声说道：“我有枪，你有伞。等会儿一旦开火，咱们相互配合，你掩护我开枪，怎么样？”
　　“也只能这样了，合则两利。”我急忙打开金刚伞，将两人一块儿遮在了后面。我暗暗数了下人数，刚才柴昱那下真他娘的够狠，父亲这边原本有十人，还不算那三个日本人，转眼之间己方的人已经突降至七个，就连日本人也只剩了两个。而扳坨子那边再加上柴昱也有六人，不管两方的战斗力还剩多少，仅从人数上看已经是势均力敌。突然的变化，登时将水月清和小川麻孝这两个日本人推到了关键位置，两人的态度已经关系到任何一方的存亡。
　　柴昱自然也意识到了这一点，对着水月清大喊道：“日本姑娘，你听着，想活命的话赶快和你那朋友到我们这边来。否则，我这把乌刀瞬间就能取你们项上人头！”
　　水月清一怔，看了我一眼没有说话，但那犹豫的眼神还是让我感到一阵害怕：“你难道想过去，然后转过头来杀我们？”我直接问道。
　　“可那人确实很厉害，他都杀了三个我们人了，他好像天生跟我们日本人有深仇大恨。”水月清盯着柴昱那边，表情十分凝重。
　　“你要想好，柴昱是个反复无常的人，就像你刚才说的，他好像和日本人有深仇大恨，你觉得就算你们过去了，帮着他们杀了我们，你能保证他不杀你们吗？”
　　“想好了没有！”扳坨子藏在前方的灌木丛中问道。
　　父亲低声道：“水月姑娘，不用顾及我们，如果你觉得过去对你们更加有利的话，就过去吧！”
　　父亲说话的时候小川麻孝过来了，跟水月清叽里呱啦的说了一阵，俩人最后点头达成了默契。水月清看了我一眼，抱起枪对着柴昱那边开火了：“我们等你来杀！”
　　“找死！”柴昱有些恼怒的大吼一声，随即身形一闪消失在灌木丛中。
　　父亲当即大喊道“所有人赶紧往前走，先废了扳坨子他们！小龙、大壮，你们和两位日本朋友殿后，一定不要让那小子靠近！”
　　“四爷，放心吧。”大壮撑开金刚伞递给了水月清：“你拿着，我块儿大，咱们俩用一把。把枪给我，你枪法太差。”说着，也不管水月清同不同意的直接把枪夺了过来。
　　“哎，你这人——”水月清被大壮搞的一阵无语，无奈之下，只好极不情愿的接过金刚伞，过了片刻，可能肚里的火还没消下去，最后又添了一句话：“你这人真没礼貌！”
　　大壮一摆手，装作一副无所谓的样子：“哎呀，非常时期就不要计较这么多了嘛。算了，跟你说也不懂，你们这些小日本啊，在那片小岛上都憋得小心眼了。”
　　水月清瞪了他一眼，气鼓鼓的没再说话，转头对我说道：“钱龙，柴昱正要让赤丹变成一颗烫手的山，山——”
　　“山芋。”我急忙给她补充道，外国人学中文，最难的莫过于这些古代的艳遇了。
　　“对，山芋。无论谁拿着都会成为众人围攻的对象，也正是利用这一点，他让我们和吴老二家反复成为被围攻的对象。但无论我们两家谁被围攻，都将有很大的损失。如果这样下去，我担心最后咱们的实力也会被消弱道对柴昱没有危险的地步，到那时他再反手将赤丹抢走，即便我们和吴老二联合起来，可能也无法再将赤丹抢回了！”
　　我点点头刚要说话，大壮那边突然对着一个方向开枪了，跟着大叫道：“姓柴的，壮爷看你功夫还可以，敢不敢出来单练！”
　　那边没有任何回音，两把金刚伞就对着大壮枪击的方向，将四人遮在后面。我往四周看了看，四人所在的位置还算安全，两侧有六个相连的大树，柴昱只能从前面攻过来。果然，很快枪声从我们前方响起，子弹击在金刚伞上发出“铮铮”的金属交鸣声。小川麻孝有些忌惮柴昱的身手，和大壮两人毫不示弱的朝柴昱的地方开枪了。
　　这阵枪战持续了好一段时间，每当两人枪声落时，柴昱那边肯定会顶上来。大壮一边擦汗，一边叫道：“小妞拿子弹来，壮爷过去干死他！”
　　水月清急忙伸手往弹药包摸去，摸了两下脸色一下变了：“没，没子弹了！”
　　“啊？没了！哎呀，你说你们来一次不容易的，怎么不多拿点来！”大壮有些懊恼的直接把枪丢在了地上：“子弹都没了，这玩意儿也就成废物了，丢在这儿吧，拿着出去万一被查到，你们也就别打算回日本了！对了，看你朋友还有吗？”说完，也不等水月清去问，忙拿着枪对小川晃了晃，示意子弹没了。
　　小川摆摆手，嘟嘟囔囔的说了句，水月清无奈的摇摇头：“他也没了。唉，我们这一路浪费的子弹太多了。”
　　那边枪声再一次响起，四人没办法只好慢慢后撤，但就在柴昱枪声一停的时候，小川猛然斜刺里跳了起来，对着那边“砰砰”就是两枪，用完了最后两颗子弹。不过，最后一颗子弹射过去时，四人分明听到“当”的一声，大壮突然大喜道：“打他刀背上了！这爷们枪法不错嘛！”
　　我怕小川暴露在外会受到柴昱的反攻，急忙跑过去用金刚伞将他挡在了后面，水月清焦急道：“咱们赶紧后撤吧。”
　　小川紧接说了句话，水月清听完登时容颜大展：“我队友说，柴昱也没子弹了！”
　　水月清刚说完，随即便见大壮抡着工兵铲猛然从金刚伞后面蹿了出来：“小心！”话音未落，便听“当”的一声，我和小川急忙往后喘出几步，再看时，大壮已经抡着工兵铲和柴昱对打起来。可饶是工兵铲乃德国精钢打造，但和柴昱乌刀对砍起来，却仍是没什么招架之力。不一会大壮工兵铲的头部就已被削的所剩无几，我和小川急忙扑了上去，我将军刀给了大壮。
　　柴昱冷哼一声：“你不是要跟我单练吗，怎么三打一了？”
　　大壮趁小川挡住柴昱那刀的时候，急忙一刀朝其心窝刺了过去：“刚才老子想单练，你连个屁都不敢放，壮爷瞧不起你了！”
　　柴昱猛然后退一步，回刀挡住大壮的军刀。小川那边动作很快，紧接用枪托朝柴昱头部砸去，我在另一侧用金刚伞的枪尖夹攻。柴昱不愧是高手，猛然一个后空翻，回身挥刀一抡，将三人的攻击卸掉了。
　　但壮爷也不愧是壮爷，趁柴昱还未站稳，急忙飞身扑了过去，手中军刀迅猛的刺向柴昱咽喉处。柴昱急忙回刀来挡，就听“当！”的一声脆响，夜鹰军刀竟然也被斩断了！更可怕的是，柴昱乌刀的冲劲仍未听，直直的朝大壮肩部砍去。
　　“大壮小心！”大急之下，我急忙冲了过去，但仍然要慢上半拍，无奈之下我握住金刚伞朝柴昱扔了过去，不过，准头有些偏差，没起上多大的作用。与此同时，小川的枪也出手了，打着转的朝柴昱头上砸去。
　　柴昱急忙伸出左手去挡，如此一来，砍向大壮的乌刀登时慢了几分。大壮猛然下蹲躲了过去，同时挥拳攻向柴昱下盘。这眨眼间的功夫，我和小川也靠了上去，但两人手中一时间都没有武器，我的工兵铲还未来得及拔出来。所以，这一短暂的时间内，攻击柴昱的三人全都没了武器。


第五十八章 他们是人吗！？
　　柴昱自然也看到了这一点，如果此刻能够迅速退后，然后挥刀横砍，那三人势必都会受重伤。事实上柴昱也是这么做了，可就在他后退的时候，身后的树林中突然闪出一人，是水月清！
　　水月清一冲出来，首先用身体顶撞了一下柴昱，随即迅速朝右侧移了半步，双手握着井冈山挡住了柴昱的乌刀。大壮募然大喝一声：“好妞啊！”随即趁着柴昱身体停顿，无法顾及的时候，猛然扑上去，双手猛地抓住柴昱握刀的手臂。
　　柴昱脸色一变：“找死！”随即左手握成拳朝大壮太阳穴砸去，小川爆了口日语，及时冲上来，双臂死死抱住柴昱的左臂。我见机会来了，趁着身体的冲势，抬脚朝柴昱胸口狠狠踹了过去。原本以为这一脚会有所建树，但一时间忘了柴昱是个高手，即便上身被卡，下盘仍然有强大的攻击力。
　　就在我这一脚快要踹到的时候，柴昱猛然抬腿，一脚踢在了我踹过去的右脚下方，右腿被踢得猛然上抬，身体不稳，猛的朝后面躺了过去，就在我摔倒的时候，左大腿又挨了一下猛踹。这一脚来的有狠又阴，整个人狠狠的砸在地上。
　　水月清见状，抱着金刚伞便朝柴昱后背刺了过去，只听“啊”一声惨叫，水月清这一枪竟然刺中了！不过却也彻底激怒了柴昱，只听柴昱一声怒吼，双脚猛然朝大壮和小川踹了过去，这一脚力道奇大，小川直接被踹飞了出去，只有大壮还在死死抓着柴昱右臂。
　　不过，由于身体不稳，再加上大壮的使力，柴昱一下倒在地上，大壮急忙压在了上面，我急忙冲上前去，单腿跪压着柴昱左臂，捡起地上的一块石头就要往柴昱头上砸。可石头举起了起来，却不敢砸下去了。
　　老子从没杀过人，当然松岛是情急之下，而且误打误撞杀掉的，像这种近距离要用石头把他的头颅一气砸烂，想想我就觉得胆寒。
　　“砸啊！”大壮奋力压着柴昱大吼道。
　　可看着柴昱那张脸，他不但和我没有必杀的大恨，而且还数次救过我，这手怎么下得去！就在这时，小川及时赶了过来，捡起我仍在地上的金刚山，直接朝柴昱胸口刺去！
　　“小鬼子，你不杀了我，我就杀了你全家！”柴昱死到临头，口气仍然极其强硬！
　　小川根本没听柴昱说话，就算听也听不懂，手中金刚伞没有丝毫停顿，直接刺了过去。可就在枪尖快要接触到柴昱身体的时候，突然灌木丛中钻出一个人影，那人一声大吼：“去死吧！”
　　话音落时，就见一道血光闪过，紧接小川的左臂从身上掉了下来，大壮也被一脚踢飞，就在众人还没反应过来的时候，柴昱已经被那人挟持而去！
　　一直到柴昱起身离开，小川才突然大叫起来，水月清急忙为他紧急止血。大壮有些费力的从地上爬起来，怒骂道：“我日，这一脚差点干到老子的命根上！这他娘的是谁啊！哪来的？”
　　看这两人快速朝前方跑去，我猛然想到大事不妙：“坏了！快走，父亲他们有危险！快、快点！”
　　四人急忙朝前方跑去，穿过一段过人的灌木，很快碰到了父亲他们。看到父亲的那一幕，我脑袋只觉嗡的一声，父亲右手竟然没了！！
　　“爸！你的手？”我紧紧抓着父亲仍在流血的残臂，水月清急忙跑过来为父亲包扎，我不知道为什么，看到父亲的手时她竟然还哭了！
　　父亲恨得咬牙切齿，指着前面：“是柴昱——，他们把赤丹抢走了！追，快追，把赤丹拿回来！”
　　“嗯。”我看了眼水月清：“请帮忙照顾好我父亲。”说完，拿出工兵铲快速朝前面跑去。我从没想过自己会这么勇敢，但当看到父亲那失去右手的手臂时，我只觉得胸腔内一股火气冲撞的极其难受，我唯一想做的就是追上柴昱，用石头狠狠砸向他的脑袋！
　　“万岁，我跟你去！”我跑出去没多远，就听身后传来大壮的喊声。
　　俩人在灌木丛中一直追了二百多米，此时早已看不到父亲他们的身影。大壮越跑越担心，在后面喊道：“别跑了，万一他们趁这时候回去，那四爷他们不就更危险了！”
　　“不会的！他们为的就是抢走赤丹，没道理再回来！肯定还在前面。”我边说边加快了脚下的速度。
　　“他们两个身手都这么好，咱们肯定没他们跑得快，你想一直追到什么时候？万一和四爷他们走散了就毁了！”大壮的担心是有道理的，但我心里这口气出不来，如果笨到连追都追不上，那哪还有脸面回去！不过大壮的话我也听进去了，心里也是有些为难，不知所措。
　　就在这时，前面突然发出一声让人心惊肉跳的叫声，我几乎一瞬间想到了那条吞噬掉秃儿的奇异巨蛇！没错，就是这物的叫声！
　　“我日！什么玩意儿？”大壮吓得也是突然停了下来，脸色都变了。
　　“是那条蛇！先前咱们在小湖里遇到的！”我道：“走，过去看看。”
　　俩人蹑手蹑脚的穿过前面十多米的一片灌木林，正看到那条大蛇的蛇尾抽向一颗大树，“砰！”的一声，力道之大，竟然将大腿粗的树抽成了斜的！可就在树倒向一侧的时候，灌木丛中突然飞出一人，十分高大，虎背熊腰，面如重枣，满面虬髭，古铜色的皮肤显得极其彪悍，手握两把巨斧，与黑旋风李逵颇有几分神似。怪不得以大壮这身板，都能一脚被他踢开。
　　此人从灌木丛中一出来，便一个空翻跳到巨蛇身边，手中两块板斧如重锤一般直接砸向蛇身。只听巨蛇一声惨叫，在看那人两把板斧已经深陷在蛇身内。大腿粗的蛇身，就这一下差点被拦腰斩成三段！
　　剧痛之下，大蛇登时一阵狂怒，蛇尾猛然一卷，只是眨眼的工夫，那壮汉便被那巨大的蛇身卷了起来。不过壮汉板斧砍中的地方正在大量流血，那强劲的肌肉因为巨蛇用力的收缩，正如面包一般丝丝断裂！
　　不过，最让两人感到不可思议的是，那壮汉两条胳膊撑着卷在其胸口的蛇身，竟然硬生生的顶住了！无论巨蛇如何使力都毫无办法，当然也有可能是伤口处的疼痛，使其无法使出全力。
　　“我日！这爷们练过！功夫有点深呐！”大壮看的目瞪口呆，喃喃的说道。
　　我无奈的摇摇头，想不到天下奇人异士可真多啊，像这么大的巨蛇，身体收缩所产生的力道要以吨记，即便因为受伤有所折扣，那作用到壮汉双臂的力道也不应该少于一吨，他是怎么撑住的呢？
　　不过，接下来的一募，让我和大壮报仇的心一下凉了下来。就在壮汉拼死抵抗的时候，草丛中突然又钻出一人，此人走路时有些踉跄，正是柴昱！只见柴昱加快脚步走到巨蛇旁，竟匪夷所思的丢掉手中的乌刀，走上前去直接伸出双手扒在蛇体的裂口处，募然一声大喝，紧接那巨蛇一声无比痛苦的嘶吼，先前被那壮汉砍开的地方，竟然被柴昱硬生生撕断了！巨蛇吃痛，剩下的半截身体疯狂的在地上拍打，那壮汉逃脱之后并没有急着跑开，反而怒不可歇的朝蛇头走去，趁巨蛇长口长吟的时候，壮汉一步跨上前去，右脚直接踩在巨蛇下颚，双手紧抓上颚，随即一声大吼，腰部猛一使力，几个呼吸的工夫，巨蛇口部被生生扯成了上下两半，庞大的身躯扭动抽搐了几下便再也不动了。
　　那壮汉捡起板斧，背上柴昱便朝前方快速跑开了，速度之快，就算我俩轻装上阵，也绝对追不上。一直等到他们的身影消失在灌木丛中，俩人这才反过神来，大壮使劲咽了口唾沫：“哎呦我靠，这，这是人吗？”
　　我摇摇头：“不对，他们两个肯定有问题，人哪有这种力道？！”
　　大壮双眉紧蹙显然也是非常费解：“为什么这一路上也没见柴昱表现出自己是大力士呢？就算跟咱们打斗的时候，也没表现出来。对了，更让我想不通的是，他那个帮手是从哪儿冒出来的？！”
　　“他是故意要隐瞒自己的本领，可能这个本领会泄露出他们不可告人的秘密，以致惹来他们收拾不了的麻烦。”目前也只能这么想了，至于那个帮手，我也感到匪夷所思。这种地方外人是极难进来的，怎么可能会突然冒出这么个厉害的角色呢？
　　大壮见二人也想不出什么头绪，便催促道：“万岁，咱们走吧，这么大的蛇一般都是成对出现的。死了一条，那条肯定很快就会过来，咱们得赶紧喊着四爷逃跑才行，你看吴老二他们早在柴昱和这条蛇纠缠的时候就跑了！”
　　“你说的对，赶紧回去！”俩人急忙没命的朝父亲那儿跑去。


第五十九章 流水溶洞
　　回去后，两人简单的将事情和父亲他们说了一遍，众人听的也是一阵目瞪口呆，直到看见那具被撕扯成几半的巨蛇后，大伙才长舒一口气感叹道：“这是人吗？”
　　众人没敢在巨蛇处停留，沿着小河急匆匆朝前方跑去，一直走了大概二百多米，前面突然出现了一座溶洞，水流直接灌进了洞内。大壮一马当先冲到了前头：“四爷，他们应该进这里面了！”
　　父亲抬了抬手示意我们进去，因为右手的伤势，虽然父亲在极力掩饰，但仍然显得颓废了很多。我想解开绷带看看，但父亲死活不同意，这样一来让我更加的心急如焚。其实不用看我也知道，这样的环境，这样的医疗条件，对断了手的伤势来说，只能是越来越恶化，如果再不出去的话，很快伤口处就会腐烂病变。水月清同样为此十分紧张，每隔不长时间便会询问父亲感觉怎么样，连带着关心一下她的日本同胞。说实话，我有一种奇怪而又不好说出口的感觉。
　　溶洞一直往斜下方延伸了1000多米，小河在这儿已经变得非常湍急，河水咆哮着如脱缰野马一般狂奔入溶洞深处，众人之间的对话基本靠喊和手势。小河两岸的道路崎岖不平，极其难走，大伙行进的非常缓慢，生怕一不小心掉进飞速的河水中。
　　可能也是由于负重的原因，即便在同一条路上，和扳坨子他们比起来，仍然走的很慢，直到现在也没看到他们的身影，更别说柴昱和那壮汉。也不知走了多远，前面突然出现了一片水潭，水潭占据了整个溶洞的宽度，达到了五米，长度差不多要在十米左右。
　　没办法，众人只好再次下水。河水注入水潭后慢了很多，冰凉刺骨。因为距离很短，所以九人连潜水衣都懒得换。黑枣试着探了探底，一浮上来便大将小怪的叫道：“我靠，这么小的水潭，竟然深的探不到底！”
　　我游在父亲身边，准备随时帮他一把，听到黑枣怎么一说，便道：“这很正常，溶洞内的地形十分复杂，突然出现了几米的深坑也有可能。”
　　游着游着，突然我感觉自己右侧多了一人，扭头一看吓的老子差点沉下去，只见右侧离我三米左右的地方，水面上露出一颗似人似鱼的诡异脸庞！那灰褐色脸上，一双昏黄的小眼正幽怨的看着我，这一瞬间脑子轰然炸响的时候，我一声大叫：“水鬼！有水鬼！”
　　我这么一喊不当紧，几乎所有人全被吓的一怔，随即疯也似的朝前面游去。人心一乱，登时给了水鬼可乘之机，小川因为手臂被断，所以瞬间便落在了后面，还没等众人反应过来，就听小川一声怪叫消失在了水面！
　　水月清登时间花容失色，紧跟着潜入水中，我怕二人出事，急忙从阿飞手中夺过冲锋枪，紧跟着下去了。很快便隐约看到水下四五米的地方，小川右腿被一个黑影拽着正继续往下沉，水月清已经游了过去，正拉着小川奋力往上浮。也正是水月清的及时加入，才阻止了下沉的趋势。
　　我急忙游了上去，对着水鬼头部就是一枪，但那水鬼动作极快，抬起右掌挡了下来，不过那右手鸭蹼似地东西也被子弹炸烂了，掌心被击穿一个洞。水鬼吃痛，登时间彪劲打发，张口就要往小川腿部咬，就在这紧急时刻，水月清急忙下潜，将匕首飞快的插入水鬼口中。水鬼毫无防备，一口咬在了立着的匕首上，那似有软骨的嘴唇登时烂成了四瓣！
　　眼看着水鬼又要发飙，我急忙游到其身后，左臂反手搂住水鬼脖颈，右手举枪对着头部就是一梭子，只听几声闷响，随即便见水鬼头颅的脑盖一下被掀了起来！大量黑水如同浓雾一般迅速散开，我怕黑水有毒急忙游开了，等我浮上水面时，水月清和小川也跟了上来。
　　父亲他们已经游到了岸边，大壮正在往我们这边游来，可能等得时间长了有些不放心。一看到我们安全出来，随即又游了回去。
　　一上岸，黑枣就惊叹起来：“果然还是枪厉害，这么简单就解决了？”
　　大壮也跟着附和道：“那是当然啦，下次进斗前一定得想办法搞到枪！”
　　没有给三人任何喘息的机会，看到我们安全出来，父亲带着其他人便往前面走去。大概又前进了一百多米，终于到了溶洞的尽头，这是一片很大的地下空间，足有三百平米。河水在这里形成了一个直径达十五米的深潭，深潭中有一个巨大的漩涡，涡心处的直径将近三米。不断有吱吱的水流声从中传来，搞的整个溶洞中一片轰鸣！
　　“四爷，到头了！怎么没见他们的身影？”大壮扯着嗓子问道。
　　不过父亲没有回答，似乎也在思考到底是个什么情况，阿飞摇摇头，回应了大壮一句：“不知道啊，我们就是跟着他们进来了，这儿也没有岔道！”
　　我用手电照了照整个空间，没有什么可以隐匿的地方，如果他们真的进来了的话，那么很大的一个可能性就是，这两拨人全都跳进了深潭！就在我有了这个想法的同时，水月清也有了新的发现，手电筒指着深潭边的一块平坦岩石喊道：“你们看这儿有很多水迹，肯定有人来过，而且还下过这片深潭！”
　　大壮一听登时傻眼了，使劲咽了口唾沫：“啊？又，又要跳下去？！下面可是有暗河，被水流吸住，就算是大罗神仙也无能为力了！”
　　“应该就是从暗河出去！”父亲突然说道：“阿飞，给我拿段绳子，再弄个空的水壶！”阿飞哎了一声，急忙将两样东西递了过去。
　　父亲将水壶系在绳子的一头，紧接扔进了深潭，水壶在漩涡巨大的吸力下，几乎眨眼的工夫便消失在了水中，绳子登时像被什么东西叼住一般，倏然没入水面，速度非常快！这种状态没有持续太久，也就是十几秒钟的功夫，绳子拉动的速度突然慢了下来。父亲让黑枣稍微拽了拽，并不怎么费力。随后便让阿飞他们把水壶拉了再次拉了上来。
　　“看看绳子进去多少？”父亲说着走到了一边。
　　队伍中的另一个伙计东升和黑枣大约丈量了一下：“四爷，差不多三十米。”
　　父亲点点头：“如果我猜的没错，这下面的地下河也就是三十多米，紧紧靠水流的速度半分钟也足以过去了。地下河的另一边应该还有一个空间，那儿或许有出口可以通到外面。”
　　大壮还是有些担心道：“四爷，万一下面的河道太窄，我过不去怎么办？”
　　水月清急忙说道：“从水面涡心的直径来看，下面河道的直径至少要有一米，你肯定能够过得去。”
　　父亲点点头：“没办法了，只能死马当活马医。大家都准备准备吧，把背包全都卸下来提在手中。”
　　“下去后千万要保持好姿势，万不得已的时候，就把包扔掉吧。”我又加了一句。
　　父亲的话，大家也都按着做了，可谁来做第一个吃螃蟹的人，如果是其他事情，估计大壮早已经冲在了前头，可他有些怕水，我更是打怵。此时此刻，我想众人都想到了一个人——秃儿，那个天不怕地不怕的汉子，如果他还在的话，估计现在早已下去了。
　　最后实在没有办法，第一个下去的人自然就轮到了父亲，可父亲已经失去右手，而且年龄也已经不小，所以这倒霉的差事自然就落到了我的头上。看着那急速旋转的漩涡，我突然有一种苦不堪言的感觉，如果领头人不是我父亲，这种送死的差事，怎么着也轮不到我去干！
　　可人拧不过命，即便我吓得双腿已经哆嗦，但还是在腰上系了绳子，慢慢朝深潭挪去。站在潭边，迟迟未敢往下跳，原本这有可能是这一辈子最后的时刻，我会想些东西，就像电影中演的那样。可事实并非这样，我脑海中一片空白，什么东西都想不来，什么也不想去想，似乎这一刻脑子彻底断路了，只是像傻子一般愣愣的看着不远处发着怪叫的漩涡！
　　可就在这时，从我们过来的溶洞中，突然传来一声令人胆寒的怪叫！这种声音一出现，几乎让大伙像诈尸一般惊叫起来，个个都如热锅上的蚂蚁，在深潭边急的团团转。
　　“坏了！又来了一条大蛇，快跳下去！不然都得死在这儿！”父亲一声大喊。
　　这一声喊，如同催命阴魂一般，我甚至没有经过大脑便鬼使神差的跳了下去，紧接身子在水中快速绕着涡心游动起来！我急忙手脚并用，奋力朝涡心处游去！就在我到达涡心，身体瞬间被抽进水中的时候，我突然听到一声落水响，模模糊糊中看着，好像是大壮跳了下来！


第六十章 泥胎
　　能看到的也只有这一瞬间，随后便随着激流没入水中。我屏住呼吸等待着进入地下河道的那一刹那。可这一刹那却迟迟没能出现，直到我感觉肺中空气已经用尽，口鼻开始不自主的往体内吸水时，突然双脚撞在石壁上，不过石壁很滑，这下并没让我卡死在里面。很快，在我快失去意识的时候，突然眼前一亮，耳边也随即传来震耳欲聋的轰鸣声！
　　深吸了口气，奋力游向岸边，当我来到一片水流稍微平稳的地方，抬眼望去时，只见远处一座巨大的山峰，峰顶上白雪皑皑，挺拔高耸入云端。那种激动之情差点让我哭出来，我几乎用尽所有力气要面朝天喊出四个字：“碧——罗——雪——山！！！”
　　原来溶洞在外面的出口正处在怒江一段极其狭窄、水流十分湍急的河道中，江水右侧是高达千仞的悬崖峭壁，左侧就是我们来时走过的那条公路。
　　湍急的水流搞的我有些喘不过气来，就这么浑浑噩噩的一直漂了将近百米，才慢慢靠到岸边。我刚刚爬出水面，便见一个黑影从水中快速蹿出，紧接传出一声十分怪异恐怖的叫声，定神一看，原来是大壮因为欣喜所发出的另类欢呼声。
　　看到大壮我才突然想起柴昱他们，忙朝公路上看去，没有任何影子，这不禁让我有些怀疑，他们到底出来了没有？
　　大壮水里的功夫不怎么到位，被水流冲了好远才像落水狗一样爬了上来。见他安全上了岸，我也放心下来，再次朝江底暗口看去，父亲和水月清几乎同时出来的，紧接下来就是小川麻孝和阿飞，最后出来的是建华。
　　所有人在出来的那一刹那，均是如获新生一般的兴奋。可也就是这股忘乎所以的激动，才使得众人忽略了一个紧随而来的巨大危险——在溶洞中发出怪叫的那条巨蛇！建华出来没多久，江水中便突然出现了一条长达十米的黑影！以一种极其恐怖的速度，几乎是眨眼间的工夫便到了建华身后！
　　“建华小心！！蛇！蛇！身后！！”我紧张的一下从地上跳了起来，奋力将身边能扔的东西朝水中砸去！
　　“丢了包！快，丢了包！赶紧游！他娘的！”大壮急的直打转，可又无能为力，只好像我一样那东西朝黑影砸过去，可试了几下没起到丝毫效果，便又放弃了，只是不停的对这着江心喊叫！
　　但俩人的努力终究无济于事，一瞬间，巨蛇便已将建华围在其中，可就在这命悬一线之时，他仍没将手中的背包扔掉。
　　大壮扯着嗓门的骂道：“你那他娘的傻子嘛！快扔了啊！我日，傻比！”满口喷着唾沫星子，像热锅上的蚂蚁一般急的嗷嗷叫。
　　其实，就算扔不仍都不重要了，他已经跑不掉了！看着同伴正慢慢走向一种可怕的死亡，我紧张的有一种窒息的感觉，双腿一阵酸软直接跪倒在地上。根本没容我有任何的吊念，建华瞬间消失在了水面。大壮一拍大腿，重重的哎呀一声，站在岸边久久的盯着江面，像尊雕塑一般。
　　建华下去不久，父亲他们便陆续上岸了，为了防止巨蛇猛然蹿上岸边，大伙急忙朝上方的公路爬去。因为众人是从怒江十分危险的地段游出，再加上衣服打扮都是十分怪异，所以，一走上公路便引起了不少路人的注意。
　　阿飞截住一位路人，借了个手机，水月清和阿飞分别打了一个。等车的时间长达一个小时，为了避免引起别人的注意，所以，大伙找个了隐蔽的地方将身上已经有些破烂不堪的衣服换了下来。
　　可就在换衣服的时候，伙计们发现了一个几乎让众人绝望，而又极其非议所思的事情，我们背包里的神像，竟然全都变成了泥胎！！成了平复其实的泥菩萨！由于江水的浸泡，使得这些泥菩萨已经变得瘫软扭曲！
　　“我靠，这是什么情况？！”大壮看了自己背包中的泥菩萨，咬着牙喊道，那气急败坏的情绪已经使得眼睛一片血红！
　　黑枣一拍额头，一种恼怒的无法言语的表情：“四爷，咱们被掉包了！！”
　　阿飞骂了声娘，将泥菩萨连带着背包一股脑扔了出去：“我日他娘的，谁把老子的东西弄走了？！我要剁了他！”
　　倒是那个伙计东升比起其他几人还算冷静：“四爷，这事有点蹊跷啊，我的包没人动过，自从放进去神像就一直在我手中，别人根本没机会做手脚。”
　　父亲叼了根烟，瞪着这满地的泥菩萨，眉头拧成了个川字：“大家别吵了，这可能和那座古塔有关，凡是古塔中的东西一旦离开古塔，便会发生奇怪的变化，变得一文不值！小龙，回去后把你那把银弩卖掉，收到的所有钱平分给他们四人，如果不够的话再从家里出点。”
　　那些神像虽然非常惹眼，但毕竟大伙也不知道到底能值多少，这把银弩可就不同，市场价格还算稳定，有了它保底，众人的情绪才算平复下来。
　　水月清也将包中的泥胎全部倒了出来，看着这些毫无价值的东西，有些不解道：“这座妖塔真就这么邪门吗？”
　　看着这些没用的泥胎，我突然有一种感觉，便小声对水月清道：“这座宝塔就像你说的那样很邪门，我总觉得这事没有完，咱们惹了大麻烦！”
　　水月清点点头道：“我也有这种感觉，但不就是拿出一颗赤丹吗，而且还不在我们身上，能有什么麻烦呢？”
　　“你真就觉得这塔这么简单，那些匪夷所思消失的尸体，墙上竟然能流出血，带出的金像变成了泥块。你还觉得这紧紧是因为拿了赤丹的缘故？”我说的很慢，希望她能明白我的意思，看是否和我的想法一致。
　　水月清想了想，突然瞪大眼睛道：“你是说，这塔和赤丹应该是没什么关系的两个独立事物，这些不可思议的事情，都因为塔的原因，和赤丹没有什么关系？”
　　我点点头：“我一直都有这种预感。但也不好说，你想那些尸体毕竟是在赤丹被拿走后才发现消失的，或许这件事情是和赤丹有关的。”
　　水月清嗯了一声没再说话，而是走到父亲和小川身边，查看了一下他们的伤口，随后对我无奈的摇了摇头。我走过去看了看，由于水的浸泡，再加上天热出汗，消毒过程无法做到太好，所以，俩人的伤口处都已经恶化，并开始慢慢有腐烂的倾向。看到父亲这个样子，我一阵心疼，嘱咐水月清再帮着换一下纱布，便朝公路走去，希望车子能够早早来到。
　　在路上等了不到十分钟，两辆三菱越野飞驰而来，大壮告诉我说是自己人，便当先朝车子走来。车上下来的两个司机我都不认识，就像当初看到大壮他们一样。幸亏大壮上前来交涉，并适时的简单把我介绍了一下。
　　俩人一听我是钱坤的儿子，登时显出稍许的尊重。很快大伙各钻进了两辆车，水月清的车子离这儿较远，还未赶到，方便起见便和我们同车离开了。
　　车子沿怒江一路往北，一直到了芒康，在芒康上了318国道，经过康定、雅安直接到了成都。我和水月清先带着父亲和小川去了医院，把伤势料理妥当了，这才到了机场与其他四人会和。两帮人就此分开，水月清和小川直接坐国际航线回日本，我、大壮还有父亲飞回上海，原本大壮应该回北京的，但他说一个人有点寂寞，况且这次下斗太不顺利，心里有些压抑，正好去上海散散心，顺便来这儿逛逛，看看我的店面。剩下的阿飞、黑枣、东升全都去了广州，原本他们可以自己从怒江过去的，但为了陪同父亲，所以也一路跟到了成都。
　　不到两个小时的时间，大伙都登上了自己的航班，看着众人离开的背影，我突然有一种莫名的惆怅感，还好身边不光有了父亲，还跟着大壮。也就是这时候，我突然体会到了大壮所说的那种孤独感。
　　飞机穿过云层再下来时地面上的这座都市已经是上海了。回到家，父亲对家里的变化并未感到惊讶，其实也没什么变化，就是少了些瓷器字画，前段时间缺钱花的时候给卖了。卖它们的时候，我彻底的当了一次败家子，心里压力还是颇大的。
　　用了四天的时间，我带着大壮逛了下外滩、南京路、徐家汇、陆家嘴一些地方，这是个典型的商业都市，其实走到哪儿都一样，除了高楼大厦以及二战之前的一些外国建筑，实在没什么好看的。
　　这种平静的日子并没有持续多长时间，大概是我们从怒江回来半个月后，有一天中午大壮在店里上网聊天，我一边鼓捣客人送来需要修复的瓷器，其实，很多时候，客人送来的瓷器都是些后加彩、揭二层的赝品，本身的价值都不值得来修。
　　就在俩人各忙各的时候，店里的电话突然响了，我接过来一听，竟然是水月清。
　　“水月清，你怎么知道我店里的电话？”我有些激动的问道。
　　水月清并没有回答，语气非常严肃着急，说话时声音都有些打颤，似乎被吓到了一般：“你先别管了，帮我申请个QQ，我给你传个东西看看。”
　　“好好，你没事吧？”我顺便问了句。
　　“大事，你看了也会吓蒙的！别说了，快点。”水月清非常急切，电话都没挂，直接等着我申请个账号。


【第二卷 大漠神道】


第一章 剧变！
　　被她这么一搞，我心里也是七上八下的，哪还有心思申请账号，直接对着电话喊道：“用我的！账号*********，密码***********。上去之后联系壮阳哥！我会用大壮的账号和你聊天！”
　　“我操！钱龙，你就这么定义壮爷的？！”大壮瞪着牛眼一下来气了。
　　我哪有工夫跟他扯淡，急忙走过去在大壮QQ里点开我的头像发了个笑脸：“我这不祝愿你阳哥越长越壮吗！”
　　“抱着头玩蛋去！你让我丢人都丢到日本去了！”大壮边说边走到外面搬来个凳子：“为了弥补我心灵的创伤，我必须知道你们两个聊的什么。”
　　我也懒的和他计较，没再说什么。就在这时，聊天框里出来几行日语，俩人对望了一眼，大壮疑惑道：“她要用日语跟你聊？”
　　“奇怪了，明知道我不懂日语，干吗发来一句这东西。”说着，就要打字告诉她我不懂日语，请她用汉语交流。
　　还没等我发过去，聊天框里又冒出一段汉语，内容是：对不起，我太紧张了，忘了用汉语。钱龙，刚才我在小川麻孝家里发现了一个笔记本，是你爷爷的！
　　水月清突然冒出这么一句，把我直接说懵了，急忙在键盘上敲出了一行字，下面就是我整理出来的两人对话。
　　钱龙：我爷爷的！？怎么会在小川那里？
　　水月清：我也想不通，小川是第一次去中国，根本没接触过你爷爷。
　　钱龙：之后呢？不能仅仅一个笔记本就把你吓到吧？
　　水月清：没错，这笔记本里还夹着一张照片，我发过去你看看。
　　很快QQ对话框里显示出一张截图，那是一张有些泛黄的照片，照片里一共有两人，并肩而立，后面的背景是一间旧屋，看不出这是哪儿。左面那人五十多岁，精瘦干练，正是我爷爷！其实，如果不是之前在妖塔看到过一次，我也不认得爷爷的模样。
　　“你爷爷活着时还挺帅气的嘛！”大壮开玩笑道。
　　我笑了笑没说话，俩人的视线自然落到了第二个人上，只看了一眼，我和大壮几乎同时蹦了起来，紧接感觉后背一阵凉飕飕的，俩人几乎同时喊道：“松岛！！！”没错就是松岛！脸上有横肉，带着一副眼镜，经典的日式眼睛，看样子当时的年龄还不到四十！我看了下照片上的日期，是一九八七年一月十九日！
　　“他没有变老！？”我惊叹一声，急忙坐下来在对话框输入了一行字：这是松岛！？他怎么没有变老！怎么会是他！？
　　水月清：我也觉得无法理解！所以才赶紧将这事告诉你。
　　大壮若有所思道：“万岁，咱们还不能完全确定是松岛，我记得四爷说，当时和你爷爷去云南的是一个叫加藤的人，如果这个加藤和松岛长得很像呢？”
　　我也有这样的怀疑，于是问水月清：当时和我爷爷去云南的是个叫加藤的，两人会不会长得很像？
　　这边消息刚过去，对话框里随即出现两字：不会！紧接又跟了一句：我请人进行过图像对比，确定松岛和加藤的面部特征没有任何差别！
　　钱龙：也就是确定他们是同一人了！
　　水月清：嗯！
　　突然间我感到一切都乱了，之前的感觉已经应验，我包括我们整个家族似乎卷入了一个巨大的漩涡！原本想着去云南只为寻找一个方法能够解除家族背负的诅咒，但现在看来，事情远比我们想想的复杂的多，或许爷爷当年去云南并不单单是为了我们家族！而是为了研究加藤身上所出现的这种奇怪现象！
　　大壮点了根烟挠挠头道：“这他娘的怎么个情况，难道世界上还真有不变老的人？！他妈的，这松岛到底是人是鬼？对了，松岛是他们的人，水月清应该很了解松岛的情况才对！”
　　大壮这么一提醒，我突然拍了下脑门，真笨，竟然忘了这茬。急忙依言问道：松岛是你们的人，你应该对他很了解啊？
　　水月清：我只知道他叫松岛，来自北海道，今年四十二岁，之前是个船员。
　　“船员！？船员怎么可能带着人去云南倒斗？这行业跨的也太大了吧？”大壮一惊一乍道。
　　我跟大壮要了根烟，接着他的火点着了：“如果松岛和加藤真的是同一人的话，那加藤肯定在云南遇到了什么事，回到日本后不得不隐姓埋名！这老小子如果真的是不变老的话，我真想知道他娘的，这老小子到底多大岁数了！”


第二章 爷爷的笔记
　　我给水月清又发了一句：你们怎么可能找一个船员来领头倒斗？
　　水月清：说来话长，这是我们家的事，我也了解不多。只知道是爷爷他们找他来的，然后又让我跟着去了，原本说着是让我监督他们，结果人都死在了里面。
　　钱龙：从一开始我就看出你不仅仅是个翻译，真正的领头人应该是你吧？松岛只不过是个向导！
　　水月清：我算是组织方的代表。
　　钱龙：那你知道为什么小川想杀松岛吗？在妖塔前，要杀松岛的人不仅是我一个还有一个人，就是小川。
　　水月清：啊？！这怎么可能，小川是我们请来帮助松岛的，实际上就是帮助我领导整个队伍的，他怎么可能要杀松岛呢？不对，应该是加藤！
　　钱龙：不知道，这是我亲眼所见。
　　水月清：谢谢你提供的这个消息，我会马上告诉爷爷他们。另外，你爷爷的笔记本需要我复制一份吗？
　　钱龙：扫描过来一份就好了。
　　水月清：好的，那我先下了。
　　钱龙：再见。
　　水月清：对了，你父亲的伤势怎么样了？
　　钱龙：谢谢你的关心，他好多了。
　　水月清：嗯，好好照顾他，再见。
　　钱龙：再见。
　　我刚说完再见，大壮突然点点头道：“万岁，我知道小川怎么拿到你爷爷的笔记的。你还记得妖塔前混战时，你爷爷曾被他们拖入兵俑林中，松岛在你爷爷身上摸来着，笔记肯定就是在那时候被拿走的。”
　　大壮这么一提醒，我也想起来了，当时松岛确实在我爷爷身上摸来着，不过又有一个问题出来了。松岛在我爷爷身上摸了半天，似乎就是为了拿到那本笔记，既然这本笔记如此重要，又怎么会落到小川手上呢？我记得，松岛在被我射死后，父亲紧接上去检查了一番，什么都没翻出来。现在想想只有一种可能，笔记是在松岛活着的时候，交给小川的！
　　我急忙把我的想法说给了大壮，大壮挠挠头，一阵费解：“他哥哥的，这群小日本搞的什么飞机！你说的有道理，不过你别忘了，松岛就是当年的加藤。你爷爷的笔记中肯定记录很多他们去妖塔发生的事，这对加藤来说极其重要，就像那张能够暴露他身份的照片。我实在想不通他为什么要将这东西交给小川，难不成，这老妖知道自己要死了？”
　　我摇摇头也是想不明白：“他就算要给的话，也应该给水月清才对啊，小川可是要杀他的，如果像你说的，他知道自己要死了，那多半也会知道死在谁的枪下啊。我只是一个突发事件，连我自己都想不到会杀死他，不应该考虑在内。”
　　大壮吐了口烟：“你是说，松岛知道小川会杀他，但还是把笔记给了小川。不对，这不符合逻辑。我看这事咱们也别想了，了解这整个事情内幕的，只有日本那边。所以，咱们还是静下心来等水月清的消息！对了，要不要跟四爷商量一下。”
　　“不用了。”最近父亲状态很差，自从云南回来后，精神上就十分颓废，我曾和他交流过几次，他的心结就在于无功而返，而且还付出了这么大的代价，每每想到赤丹更是有些心灰意冷，脾气暴躁，这可能和他失去右手也有很大的关系。我试着去劝慰，但没有任何效果，而且父亲年纪也大了，还失去了右手，我不想再让扰乱了家族几十年的破事再来烦他。
　　当天晚上，我和大壮也没有回家，买了些酒菜在店铺了喝到半夜。一直等到第二天都没有水月清的消息，急的俩人什么都干不下去，本想给她打个电话，但一看号码是网络电话根本没法回拨。
　　大壮坐在空调下面，眼睛直勾勾的盯着门外过来过去的美腿，还时不时的咽口唾沫。我坐在电脑前玩着纸牌，不时也跟他就某个美腿女郎评论一番。时间就这么无聊的从早上一直流淌到下午，俩人吃了点东西，正准备接着做上午的事。
　　突然门口进来一人，是个三十多岁的男子，着装十分奇特，大热天的穿着长袖长裤，头上戴着一顶很大的牛仔帽，脚上套着一双布鞋。在上海三十多岁的男人中，能找出个穿布鞋的，那简直就是奇葩！
　　“你好，请问有什么吩咐？”大壮学着我客气的说道。
　　那人没有说话，只是不停的朝屋内望，似乎没有看到大壮一般，这让大壮颇感没有面子。“哎！你找谁啊？”大壮立刻恢复了本性，又问了一遍。那人仍旧没有说话，反而朝屋内走来。


第三章 突然闯入的人！
　　我看外面想要出事，急忙走了出去：“这位先生，请问您——”
　　“把赤丹交出来！”那人不等我说完，几步挪了过来，速度很快，我甚至都没看清怎么过来的。那人抓住我的衣领，劈头盖脸的就来了这一句。
　　大壮一声大吼：“我操！没看到壮爷在这儿！”说着，挥拳朝那人太阳穴打去。开始时，那人并未动，眼见着拳头将至，却突然后仰右手成指朝大壮腋窝猛然点去！就听大壮哎呦一声，胳膊紧缩在胸口，疼的直咬牙：“万岁，毁了，你这家伙会点穴大法！”
　　“什，什么赤丹？我没听说过！你——啊——”根本不给我狡辩的机会，右拳直接击在了我的腹部，疼的我这胃里一阵翻江倒海。
　　“说——”这人似乎没有多少耐性，说这话时虽然一直低着头，但完全可以听出现在的口气是火山爆发前的那段沉默。
　　“柴昱，柴昱抢走了！”我极力稳定住自己的情绪，生怕激怒这厮。
　　大壮也在一边帮腔道：“是啊，那东西一开始就没在我们手上，最后也是柴昱和另一个家伙将赤丹带走的！”
　　“柴昱？他在哪儿！”那厮低吼道。
　　我摇摇头：“我真的不知道他们在哪儿，或许有一个人知道。”
　　“谁？”
　　“吴老二！”
　　“他又在哪儿？”
　　“不，不，不知道。”
　　我这话音刚落，便感觉小腹又挨了猛然一击，紧接眼前一阵发黑，耳边隐约传来那人的话：“今后手别那么贱，勿乱拿别人的东西！”说完转身朝门口走去，临出门的时候又回头嘱咐了一句：“三天内给我查出吴老二或者柴昱的下落，我会想办法证实你说的话！”
　　可就在那人转头的一刹那，我从高大的牛仔帽下看到了那人的模样，丹凤眼，卧蚕眉，高鼻梁，尤其是额头上的美人角。一瞬间，几乎让我彻底冰寒如入冰窟一般，站在原地愣了好久，那种恐惧和难以置信几乎让我窒息。一直等到那人的身影离开，大壮扇了我好几巴掌这才脑袋发木的清醒些。
　　“我靠！你没事吧，我看他没打到你脑袋啊，怎么变傻了？要不要去医院？”大壮拍着我的脸关切的问道。
　　我没说话，不是不想说，而是不知道该怎么说，心口极其堵得慌。此刻唯一能让我诉说的只有水月清，我几乎一路扶着墙壁到了电脑桌前，打开大壮的QQ双击开我的头像，不停的在对话框中输入‘上线上线’，也不知道输入了多久，反正对话框里已经满是这俩字。
　　“钱龙！你他娘的到底怎么了，那家伙是干什么的？”大壮使劲摇了摇我的肩膀，怒吼道。
　　“你吼什么！那是个死人！！是死人，你知道吗！那是个死人，死了好几百年了！！”这一瞬间，我似乎知道该怎么表达淤堵在心头的感觉了，喊完之后，大壮也愣住了，傻布拉吉的看着我：“死，死，死人！？我操，这怎么回事？！”
　　“我要知道怎么回事，还是这幅吊样的吗？不过，我还得找水月清确认一下，这事事关重大。”我一边吼着一边不停给水月清那边发信息，终于，在不知道我发了多久的时候，那边神奇的传来了一句话：怎么了？
　　看到她的回话，我激动的差点跳起来，当即在键盘上打出一行字：稍等，给你传一份视频。
　　说完，我急忙从电脑中将店铺摄像头的视频调了出来，干古玩这行的，店里没真货还好，一旦有了真货，那可是比什么金店还要值钱，所以，几乎每个店铺无论大小都安装有摄像头。
　　这段视频的时间很短，也不大，很快就传了过去。随后我又在对话框中输入了一句话：注意打我的那个人，看看他是谁？
　　两三分钟的视频，那边足足沉默了五六分钟后对话框中才传来几行字：“是古塔二层的那个蒙古兵俑！怎么可能，他怎么出现在你店里！？而且，而且还是活的？！”
　　钱龙：不知道，我现在脑子很乱，难道那三个少了的兵俑都是自己走开的？！都活了？
　　过了很久水月清才回复道：钱龙，我有些害怕了。你相信死人能复活吗？我绝对不信。我觉得这人只是一个被控制的行尸走肉！钱龙，你一定要小心，他可能会非常残忍，也要守护好你父亲。
　　钱龙：这我知道，就不用你担心了。


第四章 卸岭力士
　　不知道为什么，每次听到水月清关心父亲的话语，除了感激外竟然还有一种不舒服的感觉。我急忙岔开话题：他一上来就跟我要赤丹，确定我这里没有后他让我三天内查出吴老二或者柴昱的下落，可我一点头绪都没有，还说要证实我说的话，不知道他要用什么办法证实。
　　水月清：我知道他要用什么办法证实，当时拿赤丹的是咱们两个人，那具坐着的兵俑睁开眼睛的时候，看到的也是咱们两个。如果我猜的没错的话，他很快会来找我！
　　钱龙：那你怎么办，赶快躲起来吧！这家伙是冷血动物，下手非常狠辣！
　　水月清：我很害怕，但躲就能躲的掉吗？他能轻易的找到你，也能轻易的找到我，无论躲到哪儿都没用。看他的来势，找不到赤丹是不会放过咱们俩的，我想好了，明天我就去上海找你，两个人总有个商量。
　　钱龙：好，你过来吧，时间告诉我，到时去浦东机场接你。
　　“你问她你爷爷笔记的事，来之前，得让她把加藤的事情尽量弄清楚些！”大壮在一边提醒我道。
　　“对对对，他娘的，一紧张把这茬给忘了。唉，我爷爷这篓子可真的捅大了，光一个加藤都够让人匪夷所思蛋疼的了，现在又出来一个死了几百年的蒙古勇士！唉，父亲不让我参与此事，真的是对我的保护啊！”我一边哀叹着一边问水月清我爷爷的笔记，以及加藤的事。
　　水月清只是简单的回了两句：笔记已经拿到，加藤之事尚在调查。
　　大壮又点了根烟：“这只是事情的开始，更可怕的还在后头。唉，在是你们家的事，和我没有一毛钱的关系，老子倒斗仅仅是为了挣点风流钱，可不能为这点钱把命搭进去啊！”
　　我明白大壮的意思，虽然不想说但还是说了出来：“大壮，你是个好人。这件事本来和你没关系，你就别参与进来了，去北京找份好工作，虽然钱来的慢些，但总比这脑袋别裤腰带上的行当安稳些。”
　　大壮嘿嘿一笑：“小看壮爷了不是？这话也只是说给我自己听的。我这人就好干这一行，哪刺激就往哪儿钻。既然这不老人、死而复活的兵俑都出现了，那壮爷我岂能这么走开，这个热闹我真得凑凑。”
　　“你就不怕把命搭进去？”我道。
　　“危险的才更刺激嘛！彪悍的人生无须解释！”大壮满脸轻松的笑道。
　　我不知道大壮是怎么如此轻松的笑出来的，想到刚才那具兵俑还有加藤，心底就是一股寒意。我相信很多事情都是科学无法解释的，但即便再不可思议的事情都仍旧在唯物主义范畴内。可这两个人，我能感觉到的只有恐惧，他们的事情已经超出我的想象和承受范围。
　　“咱们先想想下步怎么走吧？”我从冰箱拿了罐啤酒，给了大壮一罐：“他娘的，那厮打的我现在还肚子疼呢。吴老二和柴昱到底该怎么找？”
　　大壮挠挠头，似乎也是感到颇为头疼：“你还真打算听他的？吴老二和柴昱可都不是善茬。”
　　“不听他的？咱们能弄的过他吗？”我边说边指了指自己现在这副德行：“我估计，就连柴昱身边那壮汉都不是这人的对手。话说，这俩人也是他娘的奇葩，怎么可能有这么恐怖的力道呢？”
　　我话音刚落，大壮猛然一拍大腿：“我想起来了！盗墓众多门派中，有一个门派据说其创始人得异人传授，有令人力大之法，所以这个门派的人多力大无穷，并且通晓武功。叫什么来着，等等，到嘴边了，马上，什么来着？”
　　“卸岭力士？”我道。
　　“啊对！就是卸岭力士！”大壮双掌一拍激动道：“他们敬关帝，尊西楚霸王为祖师，据说当年威震九州的吕布也是卸岭门人。有句话是这么说的，三十六行，盗墓为王，掘墓倒斗，卸岭最强。”
　　大壮的这句话我也听说过，想想倒斗时需要的技术，也确实是这么回事，没有哪一行的技术含量能够赶得上盗墓。奇门八卦、五行术数、风水命脉、天文星象，通阴阳，辨六甲要样样精通。但盗墓虽然牛逼，却沾有一个盗字，到头来还是被世人所唾弃。
　　可细论起来，朝臣天子，士农工商，在那三百六十行里，从上到下，哪一处没有丧尽天良，用瞒天手段行奸使诈的贼子？大盗窃国，中盗窃候，成王败寇，只有最末等的才窃金银。孰不闻“道不盗，非常盗”，“盗亦有道，盗不力道”之言。真正在绿林结社取利，做分赃聚义勾当的，也向来不乏英雄豪杰，惯作出一些常人难以思量的事业，并非是旁门左道可比。


第五章 蒸发的二十年
　　“不过，卸岭一派自民国时期便以在各地销声匿迹，就此绝了。想要找到他们岂不是比登天还难？”我觉得这条路也不好走。
　　大壮摇摇头，嘿嘿一笑：“那得看谁去找，四爷在这一行混到的线人不可谓之不广，日本人的行踪，他尚且能够弄到，整个卸岭门目标应该更大。并且，连带着扳坨子也一块调查，他后面的势力庞大，而且又在明面上，肯定好找，至于好不好对付就不是咱们的事了，正好借扳坨子一伙人将这死人给灭了。”
　　“有道理。等会儿我回家和老爹商量商量。”我道。
　　“我跟你一起去。”大壮很是积极。
　　我摆摆手：“你留下看店吧，这点事我能说清楚。”
　　“别跟他提加藤和那死人。”大壮又叮嘱了句。
　　我点点头，把需要交代的和大壮说了一下，便急匆匆回家了。和老爸谈话的过程这里就不再赘述，只是把当天和大壮商量的又说了一遍。末了时，父亲给了我一个人的住址，让我去找他，他会鼎力相助。除了这个人外，父亲还给了我一个品次极高的黑玉戒指，戒指上面画着很多层的圆圈，咋一看有点像轮回眼的感觉，不过，不知为什么，父亲给我的时候颇为犹豫，似乎下了很大的决心才忍痛割爱一般。最后还叮嘱我说，见此人时只需拿出戒指便一切都好说。
　　第二天上午便离开家去了店里，大壮这个懒熊竟然还在睡觉。水月清是下午一点的飞机，吃过中饭便去了浦东机场，这次大壮强烈要求一起去，犟不过他只好把他带去了。一见面，三人不禁又是一阵寒暄。
　　“钱龙，我觉得咱们关于加藤和那具蒙古勇士的结论下的有点武断，也有点偏早。”水月清一上车边打开电脑边说道：“我不相信那具蒙古勇士是死而复生的，肯定还有什么原因。至于加藤事，我问过爷爷他们，但他们都对此人矢口否认，不承认知道加藤一事。”
　　大壮叹了口气：“那就是说此事没有一点进展喽？”
　　水月清摇摇头：“他们越是否认就越是知道此事。我后来偷偷进入了家族的资料室，查到了加藤的资料，发现了一个重要的问题。”
　　“什么问题？”我道。
　　“此人似乎在人间蒸发了二十年，也就是1987年—2007年，这期间没有任何关于此人的资料。”水月清一边在电脑里翻看着东西一边说道。
　　大壮摇摇头：“万一，这二十年你们家族没有记载呢？再者，你们家族的资料室毕竟不是国家档案馆，靠谱不？”
　　我也有这个疑问，对于一个人的资料，毕竟最可靠还是国家人事部，他们仅仅是一个家族，对于外人的资料真的能做到如此详细吗？我也有些怀疑她家族的实力和做此事的必要性。随即又想到一个问题：“2007年之后的材料呢？”
　　水月清看了我一眼：“2007年之后五年的材料并没有记载加藤，而是松岛。并且仅仅记载了最近五年资料的松岛的档案，却放在二十多年的老档案室里。这或许也是辅佐证明加藤和松岛是同一人的有力证据。”说完，又转头看了眼大壮：“你放心，我们家族的资料室很靠谱。”
　　大壮鄙睨的看了眼水月清，半信半疑的嘟囔道：“真的吗？这么牛逼？”
　　水月清没有理会接着说道：“我请人评测过加藤和现在松本的两张照片，结果显示，两者的年龄正是4～6年！”
　　“这说明中间那二十年，加藤的生长处于停滞状态？！”水月清的资料让我感到十分吃惊，这突然的变化让我瞬间意识到对加藤长生的判断似乎确实有些武断。
　　水月清“嗯”了一声点点头，大壮接着抢道：“也就说加藤并非真的长生不老，只是在那二十年间发生了奇特的事情？”
　　“是的。现在也唯有这个推断可以解释的通。”水月清接着说道：“咱们只要想办法弄清他这二十年间发生了什么，或许就能揭开事情大半的真相。”
　　大壮很是纠结的摸着今天早上刚刚割过的小胡子，嘿嘿笑道：“嘿嘿，他妈的，这小子该不会是被哪个神仙姐姐弄到天上住了二十天吧？俗话说，天上的一天可是地上的一年啊。啧啧，这小子不能有这艳福吧？”


第六章 塔顶的壁画
　　水月清白了一眼：“他这一天到晚的琢磨的都是些什么？”
　　我笑了笑道：“别跟他一样，他这人心直口快，心里怎么想就怎么说。”
　　“你难道也这么想，只是没说？”水月清很是认真的看着我问道。
　　“额……，当然不是，我压根就不相信世界上还有什么神仙姐姐。”我被她问的一阵无语：“你别多想了，我们都是好人，好人。”
　　水月清摇摇头显然有些不信，不过也没兴趣再追究此事，而是打开电脑上的一段视频给了大壮：“我在这个视频里发现了些问题，你看看能不能看出来。”我扭头看了一眼，开始并没反应过来，后来才突然意识到那时水月清在妖塔顶部用手机拍下的塔顶壁画的录像！
　　大壮拿过去皱着眉头看了一阵，没什么太惊异的表情，估计是没看出来。水月清似乎明白了指望他自己看出来有些费劲，便提醒道：“你注意54秒的时候。”大壮那边更是直接，直接将视频暂停在54秒的时候，就这么抱着电脑看了起来，比平常看美女还认真。
　　“啊——！”隔了得有半分钟，突然一声带着拐弯的狼嚎，大壮终于看出了些什么：“我操！沙漠里有镀金的房子！”
　　水月清点点头：“从这幅壁画来看，妖塔似乎和这座沙漠建筑有什么联系。咱们去那儿看看，兴许可以解开妖塔和赤丹的部分谜题。”
　　大壮瞪着一双牛眼也来了精神：“行，我看可以！”
　　“我只对解开家族的诅咒感兴趣，不管去哪儿，我希望不要偏离主题，浪费时间。”最近出现了太多的麻烦，以至让我差点忘了自己家里的事情，直到此刻才突然想起来。
　　水月清点点头：“也是，那就等回去后看看你爷爷的笔记，然后再定夺吧。”
　　大壮嗯了一声，突然叫道：“毁了，那蒙古勇士给的期限只剩明天一天了，咱们到底还给他办不办？四爷让你找的那人叫什么，你到现在都没跟我说！”
　　大壮不说，这会儿我还真把这茬给忘了，：“办。为了活命，咱们首要做的就是这件事，不过，时间恐怕有些来不及了，爸爸没告诉我这人叫什么，只知道地址是在北京。”
　　“还好，如果咱们现在就出发的话，明天天亮前肯定能到了。”大壮道：“无论那兵俑多牛逼，也想不到咱们明天会在北京。”
　　我想了想，这个主意也不错，不管能不能办成起码明天能够躲开那厮：“水月姑娘，你要不要休息一下？”
　　水月清摇摇头：“不用，就两个小时的飞机而已，我看咱们不如坐飞机过去，如果能买到机票的话，说不定还能在北京吃个夜宵。”
　　“好，坐飞机更快！”大壮顿感兴奋：“老子到现在光下地了，就上过一次天，还是上次从云南回来的时候！”
　　“钱龙你觉得呢？”水月清问道。
　　“哦，好啊！就听你们的。”我说。
　　水月清当即插上无线网卡，在网上订购了今晚八点的飞机票。回到住处，收拾了一下东西，水月清躺在床上休息了两个小时。晚上七点四十的时候便到了虹桥机场，随着马达的一声轰鸣，飞机冲上了云霄。
　　一路上，大壮异常兴奋，不停的从玄窗中往外望，每望一次就失望一次，口中嘟嘟囔囔的说这次的飞行体验太差劲了，大晚上的连块云彩都看不到，如果不是偶尔的起伏感，不知道的还以为坐的是火车呢！远没上次那么爽！
　　到达北京市区时已经是晚上的十一点，果然如水月清所说，确实能够赶得上吃夜宵了。三人要了六个驴肉火烧，三碗南瓜粥，还有一盘老北京特色小菜——焖芥辣丝，这是大壮点的，按他的说法，在北京混这么多年，唯芥辣丝最爱。
　　三人先稍微垫了垫肚子，随后水月清从包中拿出一叠装订好的A4印刷纸：“因为时间有限，我只能先用手机一张张照下来，然后自己又从新输入的，还好字不算太多。给你，这是我打印好的，我电脑中还有一个备份，如果你对这份电子文档不放心的话，我就把它删掉。”
　　“无所谓了，反正已经好多人知道了。”我接过那叠纸看了看：“你上次说在小川那儿看到的，这次就是在他那儿拍的？”
　　“不是，”水月清摇摇头：“它已经被送到我家资料室了，我就在那儿拍的，不过，我猜小川那肯定也有备份。”


第七章 父亲让找的神秘人物
　　我“嗯”了一声没再说话。爷爷的笔记，如果从记录的篇数来看，大概有一百二十多篇，日期是从1985年的7月到1987的10月，两年多的时间只有一百多篇，从这点来看，爷爷写日记的风格并不是天天都写，而是捡着重要的写，这或许不应该称作是日记，而是大事纪要。被水月清再次编排成word文档后，大概用了三十多页。
　　看着这厚厚的一叠纸，我诚心的对水月清说了句：“谢谢，辛苦你啦。”
　　“没事，这也是为了我嘛！”水月清很自然的说道：“我看，上面的东西你明天再看吧，今天也折腾了一大天，回去早点休息。”
　　“好，今天确实有些累了。”我把那些纸再次交给水月清：“还是放你包里吧，回去后再给我。”
　　大壮将一块火烧填进嘴里，呼噜噜的喝了口南瓜粥，很是享受的眯着眼问道：“万岁，那人住在什么地方？”
　　“南锣鼓巷，黑芝麻胡同，56号。”我拿出字条来念了一遍，递给了大壮。
　　大壮看了眼，啧啧赞道：“哎呀，隐藏的够深啊。这地方不太好找，不过，幸亏壮爷我去玩过，应该差不多可以摸到。OK，今晚让我睡个好觉，明天带你们去胡同里耍耍。快吃快吃，别耽搁壮爷睡觉。”
　　“你不知道催女士赶紧吃很没礼貌？”水月清一边吃一边反驳了句。
　　“嗨，什么女士男士的，在我眼里都一样，没什么区别。”大壮似乎很讨厌女孩子说这种话，所以每次都显得很厌烦。
　　水月清这是秀才遇上兵有理也说不清，只好低着头将剩下的东西赶快吃完了。吃完饭，三人就在国子监那儿找了三间单房睡下了，第二天一早才七点不到，水月清就急着来敲门了。洗刷了一下，三人在附近租了三辆自行车，俩人就在大壮的带领下在著名的老北京胡同里穿梭起来。一路走去，看到的正如老北京人口中的那句话：有名的胡同三千六，没名的胡同数不清。大壮能说出来的也仅仅是其中几条较出名的，绝大多数他也不清楚。就像文学家汪曾祺《胡同文化》中所写到的：北京城像一块大豆腐，四方四正。城里有大街，有胡同。大街、胡同都是正南正北，正东正西。
　　不过在商品经济的冲击下，这些胡同也渐渐被人们所摒弃，除了少数“宅门”还在那里挺着，大部分民居的房屋都已经很残破，有的地基甚至已经下沉，只有多半截还露在地面上。有些四合院门外还保存已失原形的拴马桩、上马石，记录着失去的荣华。有打不上水来的井眼、磨圆了棱角的石头棋盘，供人凭吊。西风残照，衰草离披，满目荒凉，毫无生气。
　　三人也不知走了多久，终于在一片更加不景气的地方拐进了一个小胡同，大壮看了下上面的拍好，舒了口气道：“到了到了，这就是黑芝麻胡同，我还以为走过了呢。”
　　我打眼看了下，这条胡同也就250多米，宽不过5米，两侧都是比较矮小的四合院。三人按着门牌号终于在胡同的深处找到了一家很小但还不算很破的小院，敲了敲门，等了一会儿里面才突然出来一个三十岁刚出头的彪形大汉，还带着非常洋气的墨镜，跟眼前这座破旧的小院显得有些格格不入！
　　“你们找谁？”那大汉瓮声瓮气的问道。
　　“我找这家的主人。”说着话，我伸出手掌，让其看看了手指上的戒指。
　　那大汉对我冷冷一笑：“这家的老主人已经不在这儿了，你还是去别处找吧。对了，别戴着块戒指到处招摇，低调点没有错。”说完就要关门。
　　“我日，你说谁呢！”大壮挤开我顶在了前面，两人差不多的块头，谁也没有怕谁：“别以为戴着墨镜，你就是熊猫！”
　　水月清急忙上前，拦住大壮，客气的问道：“不好意思，请问这家的老主人去哪儿了？”
　　那人看了眼水月清，手指朝下指着：“去下面了。”
　　“你娘！”大壮骂了句，挥拳就朝那人墨镜上砸了过去：“我让你这个贱种还装国宝！”我也压住不火了，跟着冲上去，一脚朝那人腰部踹了过去！
　　“住手！”三人刚过一招，突然听到小院内传来一声娇叱，是个女孩，听声音应该刚二十出头：“大哥，带他们进来吧！”说完转身又回到了屋内。我只看到一个背影，身材很棒，皮肤也很白皙，和吴佳依有几分相像，只是多了好几分的柔情和素养。
　　“哼！走吧！”那人甩开大壮的手，当即往屋里走去：“小旭，你要保重身体，健康要紧！”
　　很快传来那女孩柔柔的但有些无力的声音：“命里有时终须有，是福不是祸，是祸躲不过。既然来了，就是有缘人。”


第八章 会动的箩筐
　　“能不能借你戒指一观？”一进屋那女孩儿就问我说道。
　　我将戒指摘下来递给了她：“请便。”
　　女孩儿接过来仔细看了眼，似乎非常感慨的说了一句话：“夕照清风读满月。”说完之后看了我两眼，见我没什么反应，她的眼神中露出一丝诧异，将戒指攥在手中，问道：“请问先生贵姓，你这戒指是从哪儿来的？很漂亮嘛！”
　　“谢谢，免贵姓钱，这是家父所给。请问姑娘，这有什么问题吗？”我看着她把戒指攥在了手中，心中登时有些没底了，不会是这儿已经变成贼窝，他们想侵吞老子的财物？
　　女孩儿微微点点头，将戒指交还给我：“请小心保管，我就是你们要找的人。”
　　“你！？不是吧，这么年轻？”大壮有些吃惊的看着女孩儿，一副极其不信任的样子。
　　“姑娘，能不能帮我们找两个人？”水月清直奔主题的问道。
　　“可以，有没有这两人身上的东西？或者两人的生辰八字。”被称为小旭的女孩子很平淡的说道，似乎这种事情对她来说已经是家常便饭。
　　“没有。只知道叫什么，长什么摸样。”我道：“不对，其中一人也不知道确切叫什么。”
　　女孩儿双眉微蹙，摇摇头道：“这就不好办了，不好意思，如果你们没有任何有效线索的话，我帮不了。”
　　水月清急问道：“除了两人的八字以及身上的东西外，特殊的能量能不能派上用场呢？”
　　“什么能量？”女孩问道。
　　“辐射！”水月清简单的说道。
　　“嗯，应该可以。”女孩儿点点头：“你们稍等，旁边有凳子，请自便。”说完带着那壮汉进了内堂。
　　我在屋子里转了转，这是一个非常简单普通的住处，就像普通农村只有老人居住的小房，怎么看都不像一个二十多的女孩子住的，很多家具明显是用过几十年的了，看到这屋里的场景。我突然想到了有一年去外地玩，住在了一个老妪家中，她家里和现在的模样就差不多，虽然很简约但很干净。
　　大壮挠了挠头：“万岁，你觉得靠谱不，这女孩子还没我大呢，听她的口气似乎还要做法，到底行不行啊？”
　　水月清叹了口气，摇摇头道：“唉——，我也觉得不太靠谱，太年轻了，未谙世事，能懂些什么。不过，我觉得钱先生既然让我们来找，那就有他的道理，我还是选择相信钱先生。”
　　“能帮上忙那自然最好，帮不上就当来玩一趟了。就算逛北京胡同也比被那兵俑堵着强。”我原本还有点信心，被他俩这么说来说去的，我心里也有些没底了。
　　很快那女孩从后面出来了，壮汉提着一个很大的皮箱。俩人来到堂屋，女孩先让壮汉把房门和窗户全部关上，而且还不许开灯，弄的屋内十分昏暗。只见壮汉从箱内拿出一块一米见方的黑布，然后又在布上倒了一些粉末状的东西，壮汉拿着一个筛白面用的箩筐，箩筐的中央插着一根大头针。双手拿着箩筐，将针头靠在黑布上。
　　“等会我开始做法后，请你们将那股放射性的能量放在箩筐上方。”女孩说完就要做法。
　　我急忙说道：“姑娘，放射性的东西不能带的，对身体危害极大。”
　　“你们怎么不早说？东西都摆上了！”壮汉有些生气道。
　　那女孩也显得有些无语，脸上有一种被戏弄的愠怒。水月清急忙说道：“慢着，带有放射性的东西虽然没有，但我的手碰过，我手上已经带有放射性了。肯定能够管用的，你放心做法好了。”
　　“嗯，等会儿我说可以的时候，你把手放在箩筐上。”女孩儿说着闭上了双眼。
　　壮汉双手端着框，见女孩口中振振有词的念了起来，便双手慢慢将筐放开，诡异的一幕出现了，那脸盆大小的箩筐竟然就靠着这么一根针平稳的立在了布上。看的我和大壮一阵目瞪口呆，深感世界竟然如此奇妙！
　　“可以了。”女孩儿在箩筐稳定后不久，便开口说道。
　　水月清将手掌伸平放在箩筐上方后，更加不可思议的一幕出现了，箩筐竟然在没有任何外力作用下，开始慢慢的移动了！对，他娘的，它竟然移动了！
　　“我操，什么情况！？”大壮吃惊的使劲咽了口唾沫。


第九章 赤丹所在
　　看到移动的箩筐，我突然想到姥姥经常给我提起的一件事，七六年到七七年的时候，也就是毛主席刚刚去世的一年内，山东一带曾流行用这种方式算命，请来的神就是毛主席，据说非常灵验，但也仅仅持续了不到一年。
　　整个仪式比我想想的要简单，女孩儿只是不停在念咒语，水月清就是双掌平放在箩筐上方，可就是这么看似像演喜剧一样的场景下，那没受任何力的箩筐在缓缓移动。大概持续了一分钟之后，女孩儿突然跟我要我的八字，我急忙说给她听了。
　　这样又持续了将近五分钟，女孩儿做法完毕，深吸一口气，这时箩筐也像突然卸了力一般倒在了一边。水月清有些不可置信的看着那女孩儿：“好，好啦？”
　　女孩儿点点头命那大汉将灯打开，随着啪的一声轻响，一盏昏黄的小灯亮了起来，大壮“嗨！”的一声说道：“汗，你这有灯跟没灯啥区别？一样什么都看不清！”
　　“心里能看清了。”女孩儿很淡定的说了这么一句，但我总感觉有些演的成分。
　　五个人全都借着昏暗的灯光看向黑布上的粉末，因为针太细，勾勒出来的线的轮廓也很细，根本看不清画的什么。我看了看水月清和大壮，俩人也是一脸茫然，大壮更是直接，嘟囔了句：“这么暗怎么看啊！”说着就要拿出手机照照。
　　“别照！”女孩儿显然有些生气道：“既然来找我，就要信任我。如果不相信我的话，那就请三位自便吧！”
　　“好好好，别激动，不照了，不照了。”大壮撇了撇嘴急忙将手机收了起来。
　　女孩儿很认真的看了一会纱布，闭上眼睛说道：“三位要找的东西是赤丹吧？”
　　“是啊，你怎么知道？”我没想到她能直接说出赤丹，不信任瞬间降低了很多。
　　女孩儿没有回答，接着说道：“此物现在正处西域，具体位置我不知道，只能看出两种东西，一样是一望无际的沙子，一样是金色的房子。”
　　“沙漠金宫！？”三人几乎异口同声的说道，水月清有些欣喜道：“塔顶的壁画！我就说两者肯定有联系，看来柴昱在独自登上塔顶的时候，就已经注意到那面壁画了！”
　　“姑娘，你真厉害啊！非常感谢！”水月清激动之余不忘感谢一句。
　　大壮也一改之前的态度：“大师，绝对的大师，你真厉害，请问需要我们付出什么报酬？”
　　女孩摇摇头，看了我一眼：“分内之事。你们需要付出的报酬不是给我，而是给以后的事情。”
　　“你还能看以后？！请大师看看我以后有没有钱？”大壮激动的问道。
　　“天机不可泄露，三位请回吧。”女孩儿很文雅的说道，言行之间，即带着一点稚嫩，又带着一点算命人常有的老成和看破红尘的感觉。
　　大壮还想不依不饶的问，那壮汉募然一声大吼：“闭嘴！道破天机都是要折寿的！丫的，赶快滚吧！”
　　“对不起，我们马上走。”水月清急忙拉着大壮往门外走去。
　　临出门前，我回头看了那女孩儿一眼，女孩儿用一种十分奇怪的眼神看着我，微微颔首道：“请多保重！”
　　“你也是。”说完便出门而去，不知道为什么看到她的眼神，我竟然感到一阵挥之不去的哀伤。其实，从看到女孩儿的第一眼，我就产生了一种莫名的亲切感，只是不知道这种感觉从何而来。
　　三人离开女孩儿家时还不到十点，上午的时光还有很长一段，大壮提议带我们在南锣鼓巷一带转转。因为刚才心情的影响，我也不打算早早的回去，水月清是女孩子更喜欢逛街，所以三人在大壮的带领下，逛了逛鼓楼、雍和宫，还有后海、恭王府一带，尤其是后海小吃街，这让水月清陷入了一种癫狂的状态，也是这时候我才知道原来这是个十足的吃货，后海孝友胡同中的九门小吃几乎吃了个遍。不过，像羊头马、爆肚、卤煮火烧我还真是头一次吃，味道很个性，只是对长三角一带的人来说，口味稍有些偏重。
　　吃的差不多了，水月清这才满意的笑道：“今天，本姑娘太高兴了，带着你们去买样东西！”
　　“什么东西？”大壮嘿嘿笑着，俩眼珠子不住在水月清身上飘：“不会是去买今天晚用的姑娘吧？”


第十章 三菱帕杰罗
　　水月清鄙视地白了他一眼：“我带你们去买车！”
　　“车！？”俩人几乎同时叫道：“真的假的？”大壮把水月清打量了一圈：“你不会是要买辆QQ吧？”
　　水月清双眼一眯，突然瞪着大壮说道：“你有本事开着QQ去沙漠给我看看！”见大壮傻愣着不说话了，随即又接着说道：“不管那兵俑来不来找咱们，下一步的计划，就是去找那座沙漠金宫。对咱们来说，最需要的自然就是一辆高性能的越野车了。原本这钱应该由你们俩出的，但本姑娘今天高兴，就破费一下吧，不过说好了，仅限于三菱！”
　　我有些担心道：“你这次出来，家里给了你这么多钱？在中国买辆高性能的越野，得需要几十万的。”
　　水月清摇摇头道：“家里才不给我钱呢。这是我从小到大攒的零花钱，不过，你放心肯定够用的。”
　　俩人一听不禁一阵暴汗，大壮脸上的肌肉都在抽动：“零，零花钱？能问下，你家干什么的吗？啊对，美丽的姑娘，你渴了吗，我给你去买水！”
　　“不告诉你，少跟我套近乎。”说完摇摆着迷人的腰肢朝路边走去：“快点，找个三菱的4S店。”
　　大壮一挤眼，伸了伸大拇指笑道：“万岁，这妞很正点啊！”
　　“我操，你是不是只认钱当爹啊？”我踢了大壮一下，赶紧朝前面追去：“你那俩眼珠别整天挤得跟铜钱似的行不！”
　　“谁说的，我是认钱当老婆的，爹哪有老婆亲啊！”大壮在后面边走边嘟囔。
　　像北京这样的国际大都市，汽车销售店自然少不了，我们在一个十字路口等车的时候，就看到了十分奢华的一幕，路口四个角全部是汽车店，一家是玛莎拉蒂，一家是阿斯顿马丁，另外两家一个是卖保时捷的，另一家是雷克萨斯，这几家卖的全部都是跑车！
　　大壮看的哈喇子都快流出来了：“娘的，等老子有钱一定得买个这玩意玩玩。”
　　那的哥跟着叹了口气：“这年头，没背景没势力的，就咱们这平民老百姓，丫的，你这辈子也不用想着开这玩意儿，能让你坐坐就不错了！”
　　水月清嘟囔道：“那辆马丁真漂亮，真想买下来玩玩。”
　　那的哥看了眼水月清摇摇头道：“姑娘，你就别做梦了。不过看你长得不错，或许可以策划一下钓个豪门老公。”
　　“行了，兄弟，你赶紧开车吧，这姑娘不缺钱。”我看这哥们有点太自来熟了，怕他再蒙出什么话惹的三人不舒服，忙给他提示了一下。
　　很快出租车将三人在北京城最大的一家三菱4S店前放了下来，一进门便有一位售车小姐走了过来，甜甜的一笑：“先生，请问你想看哪一款的车？”
　　“越野，你们这儿马力最强的越野。”大壮抢先说道。
　　小姐笑了笑道：“先生，请这边走。三菱汽车马力最为强劲的越野当数帕杰罗了，诺，就是这款车。3.8L的排量，243马力，最高时速200，这款车依旧延续了帕杰罗威猛，强劲的风格，曾长期在达喀尔拉力赛中占据榜首。三位，请看车内配置含有——”
　　“小姐，不用看了，这款车多少钱？”水月清打断她道。
　　小姐笑道：“因为这款是从日本进口，所以，售价要贵一些，62.8万，本店近期搞活动，如果是全额交付的话，可便宜五千。”
　　“就它吧！带我去付款。”水月清来的相当痛快，没有丝毫犹豫六十二万多就这么拿了出来。
　　那小姐似乎有些没反应过来：“这位女士，不，不再看看了？”
　　“不看了。”说着朝柜台走去。
　　我分明看到那小姐猛然一攥拳头，似乎幸福来的太过突然，每卖出一辆车，就会根据车价给她们相应提成，今天她能碰到水月清这样财大气粗的人，赚大了！
　　手续办得很快很顺利，大壮非要抢着第一个来试试，刚开了没多远，就听他一声狼嚎：“我操！太带劲了！提速真快！老钱，等快到家的时候让你也试试。”
　　“我靠，你小子开上好车就不把我这个万岁放眼里了？！都要到家了，我还试个屁啊！”看着他开的那股爽劲，我真想一脚把他踹下去，自己来上两把。


第十一章 前往西北
　　当天下午，三人围着北京城三环以内转了个遍，并不是为了试车，而是将下次去沙漠的器具购买齐全，手杖、专用遮阳帽、水带、沙套、高帮防水运动鞋、速干衣裤、防蚊水、帐篷、防潮垫、睡袋等，当然还买了必须的下斗用具，像狼眼手电、照明弹、潜水衣、压缩饼干、中饭用牛肉干、荧光棒一类的。一些世面上禁售的东西，很难在北京买到，必须到一些天高皇帝远的黑市。不过像金刚伞一类的必须定做，需要很长时间，所幸家里还有三把，所以，三人决定今晚赶回上海。
　　有了好的坐骑，似乎路程也不再是问题，一千公里的路程，几乎全部170码过去的，七个小时便到了我家，不过已经是凌晨的两点。车子刚停下，就见一个黑影从楼道中走了出来，定睛一看，我和大壮哎呦一声，紧接就听大壮叫道：“他不会是在这儿等了一天吧？”
　　“这不是重点，重点是他怎么知道我们今晚回我家里？”我坐在车里感到一阵彻体冰寒。
　　水月清看看我俩，虽然还未能像我俩一样熟悉此人，但已经猜到此人是谁：“他就是那个蒙古勇士？啊！真是哎，就是左排第三个的那位！”
　　大壮一拍大腿：“日他娘的，还真是阴魂不散，走下去，如果他敢发飙，老子今天就是拼了命也得他弄死！壮爷最恶心这种死缠烂打的了！”
　　“别先冲动，看他什么意思？”我下车前叮嘱了大壮一句。
　　原本以为那人会因为我们的逃跑发飙，没想到，见到我们的第一句话就是：赤丹在哪儿？
　　大壮挺了挺胸，显得霸气十足的样子，我还以为他怎么得说句爷们点话，比如不知道，为什么要告诉你之类的，结果这小子很壮的走上前去，竟然陪笑道：“据消息称，现在正在沙漠金宫。但我们还不清楚这沙漠金宫具体在什么地方，你看——”
　　“怎么又跑那儿去了？”那蒙古勇士一听不禁嘟囔道。
　　“啊！？兵爷，你认识那地方？”大壮一兴奋，连称呼都变了。
　　“消息可靠？”说这话时，那勇士眼神已经变得极其冰冷。
　　大壮咽了口唾沫：“半，半仙说的，可靠还是不可靠？”
　　我将大壮拉到一边，对那勇士说道：“消息很可靠。我们正准备前往，要不要带你一程？”
　　“好，马上就走！”说完直接钻进驾驶室。
　　大壮瞥了眼，咧咧嘴笑道：“没看出来这还是个老司机啊，啧啧，他这驾驶证可是有年头了。”
　　“行了，别扯淡了，快把他弄到后面去。我和水月清上去拿东西。”说完喊上水月清朝楼上跑去。
　　俩人只拿了三把金刚伞便下来了，水月清还隔着门缝看了眼父亲，她以为我没看到她这个举动。俩人一句话没说，我想父亲也应该被我们惊醒了，只是没有说话。俩人回到车上时，那蒙古勇士已经坐在了副驾驶座上。
　　除了现在的装备，还需要添加的就是枪支和军刀，虽然军刀可以在上海北京买到，但不值得单独跑一趟了，而且，路上带着军刀，一旦遇到犯神经的交警查车就麻烦了。
　　四人一出市区，便上了朝苏州方向去的高速，这一路过去，经过南京、合肥、西安、兰州，直接到了西宁，用了将近二十三个小时。一下高速四人便直奔酒店而去。现在是凌晨的一点多，就算隐藏在地下的黑市开张的也不多，在加上三人马不停蹄轮流开了将近一天一夜，已是人困马乏。
　　一路上那勇士除了吃饭，其他时候连嘴唇都未动一下，一直默默的看着外面的风景，直到下车时才拍着车简单的说了两个字：真快！
　　吃过饭，便各自回房间睡觉了。醒来时已经是第二天的上午十点钟，水月清早已定好早餐，我去那勇士房间喊他时，正看到其上身赤裸的在练功，床上的被褥铺的好好的，似乎一整晚都没有躺下睡觉。不过，更让我感兴趣的是，此人前胸刺着一只大大的雄鹰。
　　“吃饭了。”他不爱说话，我也懒得和他多说，但好奇心还是驱使着我追问了句：“这鹰纹的很漂亮嘛！你是天鹰帮的吗？”
　　那人一愣，面色十分严肃的问道：“天鹰帮？是何种帮派？”
　　“开玩笑的，就是想问你干嘛纹个这么大的鹰？”和他的交流中，我已经深深的感觉到和此人不是一个世界的。
　　那人一边穿衣服，一边自然的说道：“好看。”


第十二章 格尔木
　　吃过早餐，四人便开车沿315国道一路往西到达湟源。湟源本是一个不起眼的小县城，却因其西南一座山而名声大噪，这就是著名的日月山。也就是半个小时的时间，车子便到了日月山南面的山脚下，这是两座东西并列的山峰，海拔并不是太高，但周围的景色却是异常的漂亮。
　　水月清激动道：“咱们停下来看看，这么美的风景！”
　　大壮极力赞成道：“停下吧，得出去活动活动筋骨，顺便放个水！”
　　那勇士重重地叹了口气，显然对他们浪费时间有点生气，但一时也管不了那么多了，难得来到风景这么美丽独特的地方，不下来观望一下怎对得起自己的这双招子。那勇士似乎在车中也坐烦了，没多少时间自己也默默地跳了下来。
　　“钱龙，这座山为什么叫日月山呢？”水月清爬上一片几十米高的地方，看着两侧的景色：“真是太美了，你看日月山东侧是阡陌良田，一派塞上江南风光；西侧却是辽阔草原，牛羊成群，又是一幅塞外景色。再加那片一望无际的湛蓝湖水，波光粼粼，就像被高原围住的一片海面。”
　　我笑了笑：“你还少说了一处，这儿的天空蔚蓝明澈，白云又显得那么飘逸闲散。”
　　大壮嘿嘿一笑：“就是这里的女人有点太不水灵，两个脸蛋红的太没水平了。”
　　水月清白了大壮一眼，有些生气道：“你能不能不要在关键时刻，大煞风景呢！”
　　“日月山的名字来自一个传说。”看着这片被称为西海屏风、草原门户的大山，我突然想起了那个遥远的传说：“其名的由来跟文成公主有关。传说，当年文成公主动身西去和番之时，悲痛万分，唐王陪送了一面宝镜劝慰她，要她到了汉藏分界的地方，取出来照看，从镜子里就能够看见家乡和父母亲人。历经艰幸，辗转到了赤岭，也就是现在的日月山，公主思亲心切，便取出宝镜照看，镜中显现的只是自己消瘦的面容和残阳斜照下的赤岭山脉，她此时才明白，父母是为江山社稷而哄骗了自己，悲愤伤心之下，把宝镜扔了出去，摔成了两半，正好落在两个小山包上，东边的半块朝西，映著落日的余辉，西边的半块朝东，照着初升的月光，日月山由此得名。”
　　水月清抹了抹眼睛：“文成公主真的好伟大，她是我们女人的骄傲！”
　　我拍拍她的肩膀：“走吧，即便是传说，也早已成为了历史。文成公主当年的伟大，你今天一样能够创造出来，我们每个人都有重复历史的能力。”
　　“哎呀，历史怎么还能重复呢！走吧，走吧！”大壮一边催促着一边往山下跑：“争取今天把事办完！”
　　四人很快钻入车中，这次轮到我来开车，穿过前面的倒淌河，就上了109国道，沿着这条国道一直往西便可直达格尔木。穿过倒淌河时，大壮啧啧赞道：“有意思，这还是老子头一次看到往西淌的大河！”
　　上了国道，右侧是一望无际的青海湖，左侧是芳草萋萋的草原，说实话在这种地方开车真是一种享受，最值得称赞的是公路上还没多少车，一不小心车速就提到了一百码。看着两侧迅速后退的景色，突然有了一种游离于天际的感觉。
　　“兵哥，你还记得自己叫什么吗？”看着那兵俑愣怔怔的看着右侧我这边的风景，看的我感到一阵别扭，便没事找话的问道。说这人也奇怪，自从见了面，除了那几句他自己要说的话外，无论我们怎么问他都是装聋作哑没听到一般，有时候还会显出一丝的不耐烦。
　　“张月鹿。”让三人没想到的是，我这不经意的一问，让这位沉睡了几百年的蒙古勇士竟然开口了。
　　但这个名字却让我感到有些不对，忙趁热打铁的多问了句：“张兄，你不是蒙古人吗，怎么用的汉人的名字？”这次那厮就不在说话了，靠在座椅上似乎又进入了沉思。
　　从西宁到格尔木将近五百公里的路程，而且没有高速，在国道上的速度自然就慢了不少。过了青海湖一段，再往前两侧都是一望无际的草原，还有远处连绵起伏的祁连山脉，那种视觉上的冲击不是中原所能比之万一的。
　　从上午十点多，一直到了下午将近五点的时候才赶到格尔木。看着这座在戈壁荒原上建起来的新兴城市，心中对老一辈无产阶级革命党人不禁充满敬佩之情。格尔木的经济支柱主要依靠的盐矿以及钾镁锂等矿产资源，以及石油、天然气。当然，还包括一个重要的经济支柱，那就是黑货交易。


第十三章 地下交易所
　　格尔木的黑货交易，主要集中在城市西北部娱乐场所比较多的地方。这些地方明面上一般充当着夜总会、酒吧、迪厅一类的夜间娱乐场所，私底下却暗藏着一宗宗的枪支弹药、毒品文物交易。
　　四人在城西大街转了一圈，选中了整个格尔木最大的夜总会——西域之梦。四人一进门，便有一个浓妆艳抹的小姐走了过来：“请问四位要包间还是大堂看座？”
　　“就大堂吧！”水月清道。
　　“对不起，大堂只剩吧台还有些地方，坐在吧台附近可以吗？”小姐非常有礼貌地问道。
　　我点点头笑道：“可以，如果需要包间的话，我们再叫你。”
　　小姐登时会意：“那好，四位请自便，还需要什么服务的话，请直接叫我。”说完，便扭着婀娜的腰肢离开了。
　　大堂里十分混乱，放着极其暧昧的歌曲，灯红酒绿的让人一进来就不禁产生一种歪斜的念头。再加上舞台上三四个身材火爆、妙龄性感、穿着暴露的女郎在跳钢管舞，更加让人感到一阵喷血！
　　“给我一杯自由古巴！”水月清一坐下便叫了杯名字很奇特的酒，后来我才知道，自由古巴其实就是朗姆酒和可乐调配而成的一种饮料。
　　“请稍等。”吧台上的调酒师看着水月清笑道，眼神里满含着脉脉之情，随后又转头问我们三人道：“三位先生要点什么？”
　　张月鹿原本就不喜欢说话，再加上从没进过酒吧，所以只是默默站在一旁。其实我们三人都没进过这种场所，说起来有些丢人，但事实就是如此，阴差阳错的很多次进酒吧的机会都没有抓住。大壮也不清楚酒吧都卖哪些酒，看着酒架上满是英文字母的酒瓶，大壮使劲咽了口唾沫问道：“有啤酒吗？”
　　服务员看了看大壮，似乎有些失望，但还是给他拿了几瓶青啤纯生。我要了一杯香槟，给张月鹿也要了一杯，这还是看电影时知道的。
　　水月清看着我们三人，有些不解地笑道：“来酒吧，干嘛不喝点高档的。男人嘛，就应该喝点伏特加、威士忌之类的呀！”
　　大壮嘿嘿一笑，在水月清耳边说了些什么，水月清笑了笑，用一种鄙视的眼神看了眼大壮，随后对服务员喊道：“请给我一杯黑方，一杯皇家礼炮！”后来看到大壮喝时的表情才知道，这两种酒都是比较烈的威士忌。
　　因为还有要事在身，所以四人也没敢多喝，半杯下去后，大壮便跟一个服务员搭讪道：“帅哥，你们这儿有枪吗？”
　　那服务员来时还是面带微笑，一听大壮这么一问，脸色登时大变：“这位先生，我们这是夜总会，不，不卖枪。”
　　“不卖，那就是有喽！去叫你们大堂经理来！”大壮半眯着眼叫道。
　　我靠，这哪是搭讪啊！问的也太直接了吧，一点都不知道委婉一点吗？服务员心知此事不是他能解决，听到大壮这么一喊，头也不回的朝经理办公室走去。很快又跑了出来：“请四位这边走，我们经理正在办公室等着。”
　　四人一进办公室，那看似经理的人便背对着我们说道：“请问四位是干什么的？为什么非要在我们夜总会里买枪支？四位，难道没有看清，我们这儿是夜总会！只卖感情不卖枪支！”
　　对于他这种警惕，我完全可以理解，所以急忙解释道：“我们是从上海过来的，来这边有要事要做，但你放心绝不是为了杀人放火、抢劫掳掠。既然我们能找来，那就必然有些证据，请经理就开门见山地说吧。”
　　“请四位稍等，枪支非小事，有没有我也不确定，请容我前去询问一下。”那经理说完便急匆匆夺门而去。不一会儿的工夫，呼啦啦来了一帮穿西服戴墨镜的年轻小伙，手中都拿着手刺一类的家伙什。
　　“我操！什么意思？！想杀人灭口？”大壮腾的一下站了起来：“你们别胡来，没有的话，我们不买了就是。”


第十四章 抢了！？
　　“四位是东管分局的吧？你们前几天来时不是说明白了吗，我们这儿是合法企业，没有什么暗地里的交易。你们这么变着法的来骚扰我们营业，我们的损失谁来赔？是你，还是你，还是江肃清（应该是局长一类的）？”
　　大壮嘿嘿一笑：“丫的，刚才就说了，我们是从上海来的！连什么管分局在哪儿都不知道！”
　　“编，接着编，还他妈从上海来的，你怎么不说是从海上来的！”那经理一脸横肉，笑的时候更是惨不忍睹：“你们给我上，给问出来是谁指使他们来的！”
　　那厮话音一落，就见张月鹿一个空翻跃到前面，眨眼间的工夫那口弯刀便架在了经理的脖子上：“说！他们要的东西，你有没有？”
　　“怎么，想逼供啊，我可是良民，你敢划掉我一根汗毛，我马上让律师告你！”那经理似乎见惯了这种场面，很是淡定地说道。
　　看到这场面，我心里也突然凉了下来，看来是不好整了，这厮根本不怕。但让我没想到的是，张月鹿罕见地露出了一丝笑容，左手替下弯刀死死卡在那经理脖子上。右手提刀，只见在那人大腿上过了一下，随即就听那人一声惨叫：“我操，你敢割老子的肉！？啊——，老子不会放过你的！啊——”
　　还没说完，张月鹿又划了一下，这下我看清了，弯刀上还贴着一片拇指大小的肉片！吓得我心里猛一哆嗦，真没想到这厮如此残忍，竟然用凌迟的手段逼问：“有没有？”
　　问完，也不等那人回答，接着继续朝腿上划去。那人着实没想到张月鹿这么残忍，这下登时吓得面如死灰：“有，有，有！兄弟住手！有，有！”
　　大壮大吼一声：“赶紧带我们去拿！”
　　四人跟着那经理七扭八拐的进入一条狭小通道，通道直达地下。转过一个弯道，前面出现了一面铁门。那人将铁门打开，指了指里面：“枪，枪都在里面。兄弟，我这腿还在流血，能不能先让我包扎一下？”
　　“少废话，你带他们去拿东西！”张月鹿一把将那人推了进去，随即对我们说道：“快去快回，我在门口守着！”
　　三人急忙拉着那经理钻进库房，面积很大，里面放着各种各样的木箱，大壮边走边问道：“冲锋枪不多，就五六把，而且就一种，以色列乌奇冲锋枪。”
　　大壮蓦然大喜道：“就这个，这个好！万岁，快，全收了。子弹呢？”
　　“就在枪下的箱子里。”说着指了指仓库的一个角落，那里放着几口扁长的箱子。
　　三人急忙挟持那人走过去，大壮打开箱子看了眼，不禁兴奋地叫道：“对，他娘的，就是这个！以色列乌奇冲锋枪，开膛待击，前冲击发，9mm口径，身长470mm，3.7公斤，32连发，有效射程200m！”
　　“是不是的反正就这几把，赶快收了！”水月清催促道：“我来拿枪，你们抬子弹！”说完，把枪从箱子中拿了出来，每把枪都上满子弹，背着四把，抱着一把便往外走去！
　　我和大壮也顾不得看着那受伤的经理，急忙抬起箱子就往外走。就在门口的地方，不知水月清又看中了什么，随手从墙上摘了下来。一出铁门，就听水月清举枪一声大喊：“不想死的靠边站好！”
　　那些围堵在通道中的打手一看水月清手中有真家伙，登时傻眼了，一个个贴在墙上双手上举。扔了一地的手刺钢管砍刀一类的凶器。
　　说实话，这一米见方的大箱子里确实装了不少的子弹，俩人抬得非常费劲。刚走出门口没多远，便感觉腰酸得厉害。大壮一瞪眼：“你们四个过来抬箱子！”随后又对水月清喊道：“给我们两把枪！”
　　在进大堂时，为了避免引起骚乱，水月清提前扯下了两块大布帘，一个直接披在了自己身上，另一个盖在了箱子上。刚钻进车，便看到四辆汽车从街道的另一端冲了过来，紧接就是“砰砰”两声枪响。
　　“钱龙，快开车！”水月清万分焦急地在后面催促道。
　　我急忙发动车子猛然朝前面冲去，格尔木我以前从没来过，根本不知道该往哪儿走，但在进格尔木之前，我曾看过地图，格尔木城市的西北有一条通往新疆的省道。而我们现在所处的位置，正是格尔木市区的西北角。
　　“先往西，先往西！西北有条路可以通到新疆！”大壮坐在后面一边拍着我的座椅，一边喊道。


第十五章 惹上人命
　　水月清盯着车后担心道：“他们开得很快，在这种街道上很难甩掉。大壮，咱们不能光被动挨打，得反击。”
　　我探过身，一把将贴在挡风玻璃右上角的临时车牌撕了下来：“大壮，你们先盯着，等出了格尔木，前方就是柴达木盆地，荒无人烟，如果他们还跟着，就在那儿想办法把他们解决了！”
　　大壮在手心喷了口唾沫：“没问题，他娘的，开夜总会的没几个好鸟，不是贩卖毒品，就是拐卖少女，都是该千刀刮的！这会儿老子也算是替天行道了！”
　　水月清有些担心道：“你们还是要慎重，这不是在墓里，万一弄出人命那可不是闹着玩的！”
　　大壮无所谓道：“自从干上倒斗这一行，就已经注定要当亡命之徒了，就算现在抓住，估计十年八载的也出不来。再添几条人命也无所谓了。”
　　水月清无奈地笑道：“我怎么有一种上了贼船的感觉。”
　　“才意识到？晚啦！”大壮一脸坏笑地说到。
　　几人说话的时候，车子很快出了市区，果然有一条不算太宽的道路朝西北方向延伸而去，很快就消失在了不远处的黑夜中。可刚一上道四人就傻眼了，这省道修得也太他妈差劲了，坑坑洼洼和乡间土道一般！
　　“大家坐好！”我喊了一句，随即也将车速降到了四五十迈，但即便如此，四人还是被颠得头昏脑胀，胃里面一阵翻江倒海！几乎是眨眼的工夫，四辆车子便冲到了近前，离我们也就是四五十米！但即便在这种坐都坐不住的路上，他们竟然还在“砰！砰！”地开枪！
　　不管打中打不中的，水月清和大壮也在不断地回击，但两人显然只是为了告诉对方这车上还有拿着枪的活人，连头都不回的只是对着后面放！突然两声脆响，紧接就是划拉一声，吓得大壮和水月清一声惊呼，后车窗被打烂了！
　　“我操！这帮龟孙子，玩真的呀！”大壮骂了一声，随即趴在后座上开火了。
　　不过，也幸好这路面不好，才让对方没办法瞄准轮胎，设想一下，在这人烟稀少只能远远看到城市灯火的地方，如果轮胎被打爆了，而且路况还如此糟糕，就算帕杰罗再怎么霸气，也指定牛逼不起来了！
　　“坐稳了！”眼看着对方开着轿车都能放到四五十迈，妈的真是老虎不发威猴子称霸王。我脚下油门一踩，车子“嗡”的一声蹿了出去，几秒的功夫便提到了八十迈！
　　大壮在后面一声大叫：“我操，老钱你开这么猛干嘛，差点把我从后车窗甩出去！”
　　“你就将就一下吧，要是被他们打中车胎，不用甩你都得自己出去！”我一边喊一边像坐轿一般开着车，因为踩着油门的脚也在不断跟着颤动，所以车子往前一拱一拱的。
　　就在此刻越野车的霸气终于显露了出来，后面四辆车为了跟上我们，只好将车速提高。但跑了没多远，其中一辆车便趴在地上不动了，另外三辆也是越跟越远。
　　四辆车在这种三级残废的道路上狂飙了将近两公里才看到正常的路面，一上路大壮便拍着我的座椅叫道：“老钱，停停停！”
　　“怎么了？”我以为出了什么事，急忙将车刹住。
　　“妈的，咱们在前面当了这么长时间的活靶子，这回该让老子爽爽了！”大壮给枪上满子弹，随即瞄准后方离我们还有一二百米远的三辆车。水月清一看，不禁也来了兴致，学着大壮做起来。
　　待后面车离我们还有不到百米远时，俩人便疯狂地开火了，还没等对方开枪反击，突然“轰”的一声剧烈爆炸响，前面那辆车竟然爆了！水月清啊的一声，大壮哎呦叫道：“我操，这么猛烈！爆，爆，爆了！？”
　　水月清脸色也变了：“咱们走吧，可能得有人死了。”
　　我也管不了大壮同不同意了，急忙挂档朝前方跑去，说实话，我确实有些害怕了，万一搞出人命来，那可就永远成了条子的目标，整不好就得枪毙。相比于古墓的恐怖，此刻我倒是觉得法律更让人害怕。天网恢恢疏而不漏，我可不想一辈子东躲西藏的过日子。
　　“大壮，还是千万不要出人命啊！这不是在墓里，咱们的样貌那些夜总会的人可都看到了，你就不怕成为全国通缉犯吗？”我越想越没底，越想越害怕。


第十六章 恐怖卖部
　　“通缉就通缉呗，有什么大不了的，或许还没等见到警察，就死在斗里了！”大壮嘴还是很硬，但明显可以感觉从心底也有些害怕了。不过，我听了他这话突然感到十分不舒服，总觉得我们这次出师太不利了，还没进斗就遇到这桩子破事。
　　自从上车张月鹿一直没说话，直到此刻才喃喃地嘟囔了句：“通缉犯。”
　　看他不想多说，三人也没多问，主要现在也没心思关心别人的过去。车子沿着省道穿过一片河流密布的地区，紧接就是柴达木盆地西部的戈壁沙漠。一路过去，将近三百公里的路程，用了差不多四个小时，看到的车超不过十辆。
　　省道一直将我们带到青海最西部的老茫崖，从这儿上了315国道。国道沿祁漫塔格山北缘一路往西，在茫崖镇穿过省界进了新疆。车子沿着省道一直来到若羌，此时已快接近凌晨十二点，原本可以在若羌留宿一晚，明天一早赶路。可想到之前发生的事，大家还是觉得有些危险，现在的警察系统是全国联网，想来想去，除了斗里似乎哪儿都不安全。
　　四人只好连夜北上，赶到塔克拉玛干沙漠东部的沙漠小镇阿拉干。因为张月鹿记忆中，塔克拉玛干发生了较大的变化，时过境迁，根本无法轻易分辨出当年所在的位置。按他的话说，那个时候根本没有道路通进沙漠，更不可能有阿拉干这座小镇。
　　“我看这座小镇应该安全多了，不如今晚就在这儿找个店休息？”我问道。
　　水月清点点头道：“也好，还不知道以后多长时间睡不好觉呢。”
　　大壮摇摇头道：“我看咱们还是在外面将就一夜吧，车里放着枪支弹药太危险了，再加上咱们的车在这儿太显眼，很容易被发现。”
　　“大壮说的对，在这种小镇，咱们这外来人太显然眼了。”水月清赞同道：“不如这样，咱们把车开进沙漠，找个没有人烟的地方支帐篷吧！”
　　我看了下油表对二人说道：“不行，油不多了，一路过来也没敢停下加油，必须得去镇子里加次油。”
　　“还有很远，去加油！”张月鹿像死人复活一般说了句。
　　张月鹿都发话了，此事也就没什么好商量的。小镇并不算很大，这个时间点基本已经全部陷入黑暗，只有大街很远的地方还闪着一点光亮。车子开过去后，不禁让大伙有些失望，竟然是个小卖部。
　　“靠，这半夜三更的，还开着门卖给谁去啊！”大壮嘟囔了句。
　　水月清道：“不然你们下去问问，哪有加油站吧？”
　　我“嗯”了声将车停下来，从外面往里看，只能看到门口处有一个很大的长桌，长桌上方还吊着一些肉。
　　“卖肉的！？”大壮很惊讶的说道，边说边和我一块下去了。
　　俩人刚走到门口，就感觉有些不太对劲，屋里静悄悄的连点声音都没有：“有人吗？”我站在门口喊了句。刚要进去，突然被大壮一把拉住了，有些惊异的指着门上方的牌子。
　　我退后两步看了眼，这一看不当紧，登时感觉一阵后背发紧：“白事用品！”
　　“我操，没这么夸张吧，卖白事的地方也能卖肉？”大壮擦了把汗：“娘的，大半夜的上这种地方来，这他娘的叫什么事啊！”
　　“别说了，越说越渗得慌！”我紧了紧衣服：“走吧，就是问个路，有什么大惊小怪的。”
　　俩人一进屋就被里面摆的纸人纸马吓了一跳，墙根处还摆着一摞摞的纸钱。小店并不是很大，五十平米左右。左侧还有一扇小门通到里屋，但里面没有任何灯光。我看了看桌上摆的肉，很新鲜的羊肉，就像刚宰了的一样，肉上还沾有很多没有凝固的血液，似乎还没洗干净：“大半夜的不能宰羊吧？”
　　“有人吗？”大壮壮胆一般的喊了句。
　　过了很长时间，里面才突然“哗啦”一声响动，这声音有点像掀塑料布的动静。声音想过不久，里面慢慢走出来一个有些矮小的老人，背驼得很厉害，边走边喘：“要点什么？”
　　“请问，你们这儿哪有加油站？”我问道。说实话看到这老头的一瞬间，我心里就有些发慌。
　　“加油站没有，我这儿有汽油。”老头从始至终都没有看我们一眼，说完这句随即转身朝里屋走去，似乎早就料到我俩会跟他进去。
　　说实话，走进他那屋里的一瞬间，我真有一种钻进坟墓的感觉。小屋大概二十见方，同样摆满了纸人，不过这次却都是童男童女。一张小床就摆在这些童男童女之中，最让二人感到恐怖的是，这老头睡觉竟然真是盖的塑料布！！地上还洒满了纸钱！！


第十七章 白事店买汽油
　　里间小屋里还有一扇小门，估计是通到后院的，俩人跟随老头走过小门时，不禁吓得倒吸一口冷气。这还是一间小屋，只不过屋内全是平躺着的纸人，每个纸人都盖着一块白色塑料布。窗外的风吹进来，弄的塑料布哗啦啦作响，真他娘的有一种下斗的感觉。
　　“大爷，你这生意不错嘛，存货挺多的。”大壮实在忍不住上前搭话道。
　　那老头喘着粗气过了好久才说了句让俩人更加毛骨悚然的话：“没办法，死人多。”
　　我越来越感觉跟着老头进来就是个错误，气氛也变得更加诡异：“大爷，这儿不过是个小镇，怎么会有这么多死人呢？”
　　我这边话音刚落，那老头突然抬高身子，几乎瞬间将一张满是褶皱的有些变形的老脸凑到我面前：“都死了！你说多不多？”
　　这突然的变化，吓得我猛一哆嗦，直接愣住了：“都，都死了？！”
　　“不可能！难不成这阿拉干成了鬼镇？”大壮有些轻蔑的看了眼老头，似乎嫌他有些装神弄鬼，装模作样。
　　老头猛然回头瞪着大壮，手中提的某油灯照的那张老脸格外恐怖：“这儿不是阿拉干！”随后又自言自语道：“不过已经成了鬼镇。”
　　说话的工夫，三人已经穿过这间小屋的另一扇门，外面是个小院，院中放满了一口口的黑棺，整个感觉非常阴森。还好，俩人也都是进过斗的人，这种场面倒也没感觉慌乱。大壮扯了下我的袖子：“哎，万岁，你觉得他家能有汽油吗？”
　　我摇摇头：“有点悬，这老头八成有什么阴谋，咱们还是得小心点。”
　　大壮哼了一声：“他是要卖给咱那个世界用的汽油。妈的，我倒要看看这老家伙想干嘛，又是鬼又是神的！”
　　“不过，我确实感觉这个镇子有些诡异。一片死寂，感觉不到一点活气。”我脑海中突然冒出一种十分奇怪的想法，莫非这世界上真有鬼镇？
　　俩人跟着老头穿过一排排的棺材，最后终于在小院的一个角落里停了下来，那儿放着四口大缸。老头从地上拿起两个已经变成灰色的塑料桶，直接伸进缸中灌起来。我上前走了几步，顿时问道一股浓浓的腥味！
　　“血！？”看到缸中红色粘稠的液体，我不自禁叫出声来。
　　那老头像诈尸一般，猛然扑到我的面前，以一种十分恐怖的声音喊道：“你们不就是要这东西吗！”
　　“我日，别他妈装神弄鬼的！你这个老变态！”大壮终于忍无可忍，冲过来伸手去推那老头。那老头猛然闪过，动作感觉很慢，但却真的闪过去了，手中的塑料桶猛然一甩：“你不是要汽油吗！”
　　就在塑料桶从俩人身边晃过的时候，一股浓浓的汽油味猛然漂了过来，俩人都是一愣，大壮更是疑惑的看着我：“这不是汽油吗？”
　　“八亿。”老头递过两桶油说道。
　　“多少，八亿！？”俩人一声惊呼，大壮瞪着一双牛眼，登时恼火了：“你他妈没毛病吧！你知道八亿是什么概念吗？”
　　老头猛然一阵大咳，扶着墙壁喘了好久才吐出俩字：“冥币。”
　　“不行，老钱，你跟他交涉吧，我快没耐心了。估计他这儿卖冥币，你去买点给他算了。”大壮被这老头整的直打转。


第十八章 鬼镇
　　说实话和这老头打交道，我也有些打怵。如果不是先前去过酃县，去过云南的经历，估计这会儿早就吓得腿软了。
　　果然，正如大壮所说，这老头也卖冥币。只不过卖的死贵死贵的，买了这么一点就花了整整八百块钱。大壮一听当时就火了，骂了句：“日他妈的，抢钱啊！”说着朝里屋走去。
　　刚走进去，就听大壮哎呦一声，我急忙跟了进去，大壮指着床叫道：“我靠，什么时候多了一个死人！？”
　　我用手电筒一照，也跟着傻眼了，只见老头刚才睡过的床上多了一个老太太！老太太浓妆艳抹，显然是死后化的妆，身上盖着一张透明的白色塑料布。就在她的旁边，那老头蒙着塑料布已经睡着了。
　　大壮看了我一眼，有些目瞪口呆道：“我靠，和死人睡觉，这口味够重的！”
　　我也被眼前这景象震住了，深感这家白事店真不是人开的。正要拉着大壮赶紧离开时，突然发现有些不对劲，那老头仰面朝上躺在床上，面部已经完全被塑料布遮住，可愣是看不到塑料布有丝毫的起伏。
　　我蹑手蹑脚地走上前去，轻轻将塑料布揭开，当我看到那张脸时，瞬间感到全身一阵冰寒，后背阵阵发凉。不知为什么，那老头脸色已经变成青黑色，脸上肌肉轻微扭曲着，已是没有半点活气！
　　“死，死啦！？”俩人愣怔怔地对望了一眼，几乎同时意识到了某些事情。也就在这个时候，里面小屋内突然传来哗啦一声塑料布的轻响，二人啊的一声大叫，几乎诈尸般地朝外跑去。边跑边感觉后面有东西在追，我甚至都能感觉后背被什么碰了一下！头发几乎瞬间立了起来！
　　等俩人好不容易跑到大街上时，却登时傻眼了，车子不见了！而且，路面上多了一地的纸钱，风一吹，整条大街上洋洋洒洒的飞满了纸钱！那种情景，就像电影中的鬼街一般，极其恐怖。大壮紧紧抱着枪，不停向周围看着：“毁了钱掌柜！那日本妞肯定被张月鹿挟持着跑啦！咱们怎么办？”
　　此刻我早已是一团乱麻，手电的光线在这漆黑的小镇显得那么单薄，似乎随时都有被黑暗吞噬的可能。再加上小镇连个人影都看不到，更让二人感到万分的恐惧：“大壮，我觉得这事有些蹊跷，我是坚定的唯物主义者，所以，我推测咱们可能遇到鬼打墙了！”
　　大壮使劲擦了把汗：“鬼打墙都被定义在唯物主义范畴了？”
　　“这个咱们留着以后讨论吧！我看咱们现在只有一个办法，原路退回！”我用手挡开一张落下来的纸钱。突然发现纸钱上竟然沾有一片血迹：“大壮你看，这上面有血，难道水月清他们遭遇不测了！？”
　　“别管这么多了，咱们都是泥菩萨过河自身难保！快，快跑！”大壮丢开纸钱，抱着枪就朝我们过来的方向跑去！
　　俩人刚跑出去没多远，突然手电剧烈摆动的光线前方蓦地出现了一个人影！那人影就停在让手电筒尴尬的距离上，能看到但就是看不清！大壮几乎第一时间停了下来，随即又一把将我拉住了！
　　“谁，谁？他娘的是谁！”大壮喊之前特地挺了挺胸膛，没想到还是这么窝囊。
　　我举起枪对着黑影，扯开嗓门喊道：“再不说，老子就开枪了！”
　　话音刚落，那黑影倏然间朝大街左侧的一条小巷“飘”去！“快追！”我喊了句，急忙朝黑影追去，大壮在后面紧跟着追了上来：“钱龙你疯了！？别追啦！快跑吧！”
　　“你他妈怎么这么怂了？也亏得你叫大壮，是不是光想着壮阳了，没壮胆啊！”我一边跑一边骂他，其实这种大喊大叫，也是在为自己壮胆。不知道为什么，我总觉得这整座小镇都是死的，惟独那个影子是个活物！
　　俩人刚刚拐进小巷，突然被两个黑影截住了，大壮大吼一声刚要用枪托去打，突然其中一个黑影喊道：“是我们！”
　　“水月清？！”我激动的差点将水月清抱在怀中：“你们，你们干吗去了？车子呢？”
　　水月清很是费解的摇摇头：“不知道去哪儿了？”
　　“什么意思？”大壮瞪着一双牛眼问道：“你们当时不就在车上吗，怎么会不知道车去哪儿了？”
　　水月清双手互相击打着，显得非常着急：“哎呀，我也不知道。当时我们就在车上好好坐着呢，紧接突然来了一阵很大的风，大量纸钱从天上落了下来，吓得我缩在后座上没敢睁眼，瞪再看时，我和张月鹿正坐在一块石头上！车子没了！”


第十九章 黑影！
　　水月清说话时，张月鹿一直在沉思着，眼睛盯着街道的远处。
　　“真的假的？！你们都没感觉到屁股下面有动静？”大壮差异地看着二人，一种十分不可思议的表情。
　　水月清突然摇摇头突然像似想起了什么：“对了，我们刚才过来时，发现有户人家大门虚掩着，里面全是死人！”
　　“恐怕不是那一家有问题，整个小镇可能已经没有活人了。对了，你们刚才没有看到一个黑影钻进巷子吗？”说着说着，我突然想起了刚刚和大壮一起追赶的那只黑影。
　　水月清一脸茫然：“什么黑影啊？自从进来连个鬼影都没看到啊！”
　　刚刚使劲在脸上搓了把：“刚才我们去的那家小卖部，咋一看是他娘的卖肉的，实际上是卖白事装备的，里面满屋子都是纸人纸马，真他娘的渗得慌！最吓人的还是那个店主，是个老头，都快老死的老头，竟然盖着塑料布睡觉。给了我们两桶汽油，但必须用冥币来买，等我们给了他冥币后，谁知那老头已经死挺了，旁边不知什么时候还多了一个死了不知多长时间的老太太！”
　　水月清被大壮这么一说，登时间花容失色，：“真的假的，这么吓人！不行了，我看咱们还是先离开小镇再说吧，自从进来我就有一种不祥的感觉！真是难以想象，都这个年代了，怎么可能一个小镇都是死人呢？警察干吗去了！”
　　我忽然想起那个老头说的一句话，急忙对二人说道：“那小卖部的老头说，这儿不是阿拉干，是个鬼镇！”
　　“先别扯了，赶紧出去再说，这鸟地方爷们一会儿都不想呆了！”大壮急切地催促着。
　　我看了大壮一眼感觉非常奇怪，不知为什么，自从从云南回来后，这小子就像变了一个人一般，以前天不怕地不怕，现在却是让人感觉畏首畏尾的，非常胆小。曾经有段时间让我一度感觉这小子是不是被什么玩意儿给上身了，怎么会突然间变化这么大呢！
　　“跟我来！”张月鹿一直没有说话，这时突然冒出一句。说完，也不管三人愿不愿意，便径直往小镇深处走去。
　　大壮一下紧张起来：“还，还往里走吗！？”
　　张月鹿没有说话，但脚步却加快了很多。四人过了那家白事店，又往里走了一段，大概到了整条街的中央时，两侧出现了两条小巷。因为天太黑，手电筒的光线根本无法照到尽头。张月鹿用弯刀在地上挖了个深二十公分的小坑，然后从里面抓出一把土，因为此地已是塔卡拉玛干沙漠，所以，即便是地面以下二十公分的土层，仍然非常得干燥细碎。张月鹿将那把土放在一个布袋中抖了抖，从里面露出一些细沙。
　　大壮等的有些不耐烦，对我嘀咕道：“我操，这家伙不会是在这儿筛些细沙子，准备给儿子垫尿布吧！”
　　我和水月清对望了一眼，也感到极其的纳闷，正要准备咨询一下这里面有什么深意时，张月鹿霍然起身，指着左侧的小巷边思考边很是低沉地说道：“这边！”大壮早就等得不耐烦了，急忙朝左侧走去，刚迈出两步，突然张月鹿口中再次钻出俩字：“危险！”说完，转身朝右侧小巷走去！
　　“我日，你就不能连着说完啊！”大壮不知怎么搞的，自从来到这小镇就显得特别烦躁。
　　张月鹿没有理会，只是当先钻入小巷，水月清和大壮紧跟着进去了。我是最后一个离开大街的，可就在我离开的时候，突然发现前方的大街上出现了一股奇怪的旋风，裹挟着大量纸钱，伴着奇怪的呜呜声，朝我们这边飞快地移动！
　　我心中猛然一惊急忙钻进小巷，再回头看去时，那旋风就在小巷的入口处消失了！那一瞬间，我突然感到后背一阵发凉，就像有双恐怖的眼睛正盯着你的后背一般，令人毛骨悚然！我急忙加快脚步跟紧三人，可就在老子转身的时候，那旋风消失的地方突然多了一个黑影！一下闪进了我们对面的小巷，消失不见了！
　　“我又看到一个黑影，进了咱们对面的小巷了。”我加快脚步追上张月鹿说道，不知为什么，看到张月鹿坚定的背影，突然有一种靠山的感觉。
　　张月鹿头都没回的冷冷说道：“莫回头。”
　　“那影子到底是什么东西？”我还是紧张的有些难以控制，边说边朝后面的那条小巷看去：“咱们这是要去哪儿？”
　　“还不确定，等到了就知道了。”张月鹿这话说得我更加没底了，不过他能说这么多话实属难得。我不停用手电照着两旁的建筑，突然感觉有些异样，几乎所有房屋的外墙壁上都画着一个奇怪的图案！


第二十章 车在这儿！？
　　“这上面都是画的些什么呀？”水月清也看到了墙壁上图画。
　　大壮瞪着眼看了会儿，最后点点头道：“嗯，我看出来了，好像画的是个大仙！”
　　我费解地看了看墙上的图画，又看了大壮一眼：“你这是怎么看出来的，这不就是画的沙漠嘛！哪有大仙了？”
　　“啊，我也看出来了。”水月清颇有些激动道：“老钱，你从这边看，看那些沙漠是不是像张人脸？”
　　我急忙定睛看去，果然如此，整幅画面如果不仔细看的话，还以为画的是片沙漠而已。仔细看来，才能看出画的是个披头散发的人！此人身着短袍，盘膝而坐，双手手心朝上平放在膝盖上，脸上的容貌不能完全看清，但可以分辨出是中原人。这让我感觉有些奇怪，想象不出哪个朝代的人是短袍的！
　　这条小巷并不算太深，大概走了百米不到的样子，前面出现了一个小型的庙宇，张月鹿要找的似乎就是这座建筑。四人推开虚掩的小门往里看了眼，这间庙堂并不算太大，里面早已是空空如也，只有正前方放着一尊神像。只看了一眼，我就认了出来，这座神像就是刚才房屋外壁的图画上所画的。
　　只不过，比之模糊不清的壁画，这座神像的模样似乎长得的更嚣张。那披散的头发，长长的八字胡颇有几分海贼王里罗杰的样子。我记得以前看书的时候，看到道家鼻祖张天师，似乎也是这副样子，只不过张天师穿的是长袍。
　　“这里面啥都没有啊？”大壮用手电往里照着，自言自语地嘟囔道。
　　“有车！”张月鹿说了句，直接推开门走了进去。
　　我有些担心道：“你不在外面观察下，不怕里面有危险？”
　　张月鹿很疑惑地看着我：“看了这么久，还没确定？”
　　大壮很牛逼地拍着我的肩膀：“万岁，你反映太慢了，这种工作对你不太合适。”
　　水月清不解地看着张月鹿：“这里面没车啊？再说，车怎么会在这小屋里出现。”
　　张月鹿没有说话，只是将这间庙堂的墙壁地面查看了一遍，什么也没有发现，摇摇头似乎也感觉颇为纳闷。就在三人大眼瞪小眼地看着张月鹿忙活时，突然门外传来一阵“呜呜”的风声，紧接便感觉一股冰凉刺骨的寒风吹进来。
　　三人突然打了个寒颤，我急忙朝门口看去，只见门外的小巷中立着一个人影，就像幽灵一般一动不动，却又让人感觉会瞬间扑到眼前！这个距离按说三人的手电筒应该可以照得清楚，可即便如此，仍然像似笼着一层黑雾一般，愣是看不清！
　　“谁能告诉壮爷这是什么玩意儿？”大壮道。
　　我和水月清几乎同时看向张月鹿，谁知这兵俑竟然像没有看到一般，继续在地面上摸索着。水月清喃喃道：“他怎么这么淡定呢？”
　　想到张月鹿的本事，他不应该看不到这个黑影，但他现在还能如此镇静，那么原因只有一个，外面发生的事情，应该还在他的控制范围之内！想到这一点，我对二人道：“有兵爷在，咱们害怕什么，把门关上，眼不见心不乱。”
　　三人刚一转身登时傻眼了，我只觉大脑嗡的一声，似乎整个天一下塌了下来——张月鹿不见了！只是我们关门的工夫，这小子竟然就凭空消失了！这一变故来的太快，三人一下愣在门口！
　　可也就在这个时候，木门外传来一阵“吱吱”的指甲抓门声！水月清啊的一声大叫，登时间花容失色，大壮也是哎呦一声退到一边，抱着冲锋枪盯着门口：“我操，怎么办，那影子过来了！”
　　三人退到供桌下面，登时挤作一团。那令人毛骨悚然的抓门声已经越来越响，听的三人一阵指甲发麻，我一时间也没了主意，这时候才突然想起父亲，如果他在就好了：“我日，麻烦了，看来那影子要急眼！”
　　“怎么办？”水月清急得躲在我俩身后团团转。
　　大壮更是急得抓耳挠腮，被水月清转的更是烦躁起来：“你消停会好不好，这么狭窄的地方也能转的开！万岁，快拿主意！你要相信三个臭皮相顶个诸葛亮！”
　　“还拿什么拿，打吧！”我实在想不出什么更好的办法，只好选着以攻为守了。
　　我这边话音刚落，大壮那边便开枪了。一阵剧烈的枪响后，木门上多了很多弹孔。这一梭子似乎起到了效果，门外登时安静下来，就在三人长舒一口气，准备外出去看看时，突然“呜”的一阵狂风，瞬间将木门吹开了！


第二十一章 灵验的木像
　　紧接就见一大股浓烟围在屋外，大壮使劲推了我俩一把：“咱们今天可能撞邪了，赶紧点火，吓跑它们！”
　　“啊！？在屋里点火，烧的不是我们自己吗？”水月清刚准备点火，突然醒悟了过来。
　　“靠，对啊！”原本以为大壮会说出什么高深的理由，谁知竟然冒出这么一句脑残的话。
　　我瞪了大壮一眼：“壮爷，你能不能稍微靠谱点？”
　　水月清一把将打火机扔给了大壮：“你自焚去吧，别带着我们！奇怪了，你们看，那股黑雾怎么不进来？”
　　“对啊，这是什么情况？”水月清一说，我才意识到。
　　大壮突然又像发现新大陆一般叫道：“或许是这老道的原因！他可能是这一带的保护神，虽然模样长得不咋地。我看咱们可以抱着它试试，看那团雾敢不敢靠近神像。”
　　“行不行啊？这石像就算咱们三个都搬不动啊？”水月清看着身后比真人要稍大些的神像，有些担心的看着大壮，希望这次他能靠谱一点。
　　我想了想大壮说的多少也有些道理：“我看过来，那神像是木质的，我们两个就可以搬得动。大壮的话说的也有道理，再这么下去我都快受不了了。”说完我对大壮摆了下手。
　　水月清仍旧有些担心：“你们一定要小心点！”
　　大壮嘿嘿一笑：“放心吧美人，你给我们掩护，不管子弹起不起作用，声势比较喜人。”
　　计议已定，俩人急忙将枪背在身上，可能由于年代比较久远了，再加上这儿地处沙漠地带，空气极其干燥，所以木材中的水分早已蒸发干净，俩人没费多少力气便将神像从石台上抬了下来。
　　刚走了没几步，大壮突然叫道：“慢着慢着，我裤子想掉！”
　　我日，老子真被他整的到了无语的地步：“壮爷，你千万别关键时刻掉链子，等会儿咱们要是出去了，就算裤子掉了，你也不能提！”
　　“只要这姑娘没意见，我现在就敢脱下来，免得下次再掉！”大壮瞪着眼，装出一副很认真的样子说道。
　　“这都什么时候了，你俩就不能认真点！”水月清终于发火了。
　　俩人再没敢说话，只是慢慢朝门口移动，就在快要出门口的时候，让三人惊喜的事情发生了，那些浓浓的黑雾竟然在慢慢后退！
　　大壮激动的猛然在木像上亲了一口：“我地爷爷，孙儿以后，以后可就靠你了！”
　　我伸腿踢了大壮一下：“已经够吓人了，你他娘就别鬼哭狼嚎的了。想认爷爷，也得先问你爹同不同意啊！再说，你——”
　　“咱们然后怎么办，不能就这么一直抬着个雕像走吧？”水月清气不过我俩扯淡，直接打断我问道。
　　我朝四周看了看，浓雾就在我们身边四五米的地方，根本弄不清方向，而且，显然我们在被这团雾气引着走，这样下去，恐怕三人永远出不了这鬼镇！更加可怕的是，手电的光线照过去，雾气中总是影影绰绰，而且，黑影的数量似乎也在不断的增加！
　　“大壮他爷爷的威力，似乎也就方圆四五米。再这么走下去，咱们恐怕会被这些黑影引到更可怕的地方。”我道：“所以，当务之急咱们唯一能做的，就是先把这间道堂点了，如果这些真是妖邪的话，那它们肯定会怕火。”
　　大壮点点头附和道：“我爷爷年纪大了，对付这么多邪物显然也是有些压力的。我之前注意过了，这小镇的所有房屋都是木质的，点着这一处，整个小镇都能烧起来，不管它多少邪灵，大火过处都能灰飞烟灭！”
　　“那好，就这么办，有这两桶汽油就方便多了！”水月清提过汽油就要往外墙上浇。
　　“等等，那可是我们花了八亿买来的！你要是用了，车就没喝的了！”大壮一边抬着木像一边努力上前阻拦。
　　水月清白了大壮一眼：“车都没了，还喝个什么！”
　　“大壮，还是看好你爷爷吧，他这身子骨万一被你折腾散了，咱们也跟着废了！”我一边使劲拖着木像，一边用腿将大壮勾了回来。
　　水月清刚泼了一下，突然惊呼道：“你们买的这是什么！？”
　　俩人急忙回头看去，只间木头上一层红色的粘液，大壮呸的一声：“我日，当时老子闻着就像血！”
　　想到那几大缸的血，我顿时感到一阵毛骨悚然，他娘的，得死多少人才能放出这么多的血：“水月清，你赶紧将我和大壮的衣服脱下来引火！”
　　就在我说完这话的时候，周围浓雾中顿时传来一阵鬼哭般的叫声，吓得我和大壮猛然抱紧了木像。水月清拿过衣服，绑在了比较容易燃烧的木窗上，随即点着了火。可是事情总是这样的出人意料，就在大火完全覆盖道堂时，水月清指着道堂上方募然一声大叫，登时脸色煞白：“你们快看！！”


第二十二章 怎么回事！？
　　我和大壮急忙看过去，只见熊熊大火上方竟然出现了一个人！那人就在大火的上端，像耶稣一样张开双臂一动不动的悬在半空。
　　“他要干吗？这样会被烧死的！”水月清惊慌道。
　　大壮使劲在脸上抹了把汗：“老子还没亲眼见过人被活活的烧死的，靠，这料有点猛啊！哎，对了，他怎么能悬在那儿！？”
　　“可能他就是咱们看到的黑影。”我道：“这是鬼镇，难道他是鬼！？你们有没有发现，这家伙一出现好像连火势都降低了。”
　　水月清坚定的反驳道：“老钱，这都什么年代了，怎么还能相信鬼神！我猜这可能是进化到飞僵的僵尸。”
　　大壮“嗨”的一声：“咱就别管他是什么东西了，快跑吧！我爷爷都快撑不住了！”
　　我回头往怀中一看，登时傻眼了，木像竟然匪夷所思的开始掉漆！也就是这时候，我猛然意识到更严重的问题要来了，这个木像可能要失灵！几乎与此同时水月清一声尖叫：“啊！那些黑雾过来了！”
　　声音落时，只见原本围在身边四五米左右的黑雾，竟然已经到了身前两米不到的地方，我一声大叫：“我操，完了，你爷爷要挂，快撤！”
　　三人没命的往前跑去，可随着木像上漆掉的越来越多，黑雾留给我们的空间也就越来越小。就在三人举步维艰的时候，突然身后传来一声刺耳的尖叫，就在这叫声想起的时候，世界瞬间静止了，就连周边的黑雾似乎也凝固成冰一般。
　　我不自禁回头看去，声音正是大火上方那人发出，大壮长吸了口气：“我操，怎么了这是，烧急眼了？”
　　水月清战战兢兢道：“他还没死！？”
　　我刚要说话，突然那叫声停止了，紧跟着那原本悬在半空烧了许久的家伙就这么在三人眼前消失了。道堂的火势几乎瞬间爆发一般，轰然冲上半空，好几道火舌如同巨龙一般扑向周围的建筑，就在三人目瞪口呆的看着这一幕时。我只觉耳边猛然传来一声尖叫，紧接被一个十分冰冷的东西狠狠的撞了一下！身体倏然飞向半空，眼前的火龙也瞬间消失不见了。
　　也不知过了多久，当我再次醒来的时候，外面已是光芒大放。身体下面十分柔软，口干的要命，我动了动嘴，他娘的，满嘴都是沙子。费了好大劲才睁开眼睛，看到身边的一切时，突然有一种恍若隔世一般的感觉。也不知后来发生了什么，总之现在竟然躺在沙漠里！大壮和水月清就在我不远的地方，俩人都是半掩在沙堆中，似乎口中也进了不少沙子。
　　我咬紧牙，忍着全身的剧痛坐起身来，正看到一个人在我们不远处的一座低矮沙丘上坐着，用手遮了个阳棚，定睛一看，我靠，是张月鹿！
　　来不及管他，我急忙朝大壮和水月清走去，水月清已经有些脱水，大壮已经吃了半嘴的泥，神奇的是竟然还能打出呼噜。我将二人弄醒，给俩人喂了点水。等俩人恢复了些神智，这才朝沙丘上走去。
　　“昨晚你干吗去了？”我喘着粗气问道。
　　张月鹿看了我一眼，没有说话，只是抬手指了指沙丘的另一边。我顺着手指的方向看去，只见不远处的沙坑中有个明晃晃的东西，仔细一看，不禁登时激动起来：“是车！你找回来了的？”
　　“原本就在那儿。”张月鹿很平淡的说道。
　　“我操，兵爷你昨晚去哪儿了？我们是你救的吗？”大壮一边四肢并用的往上爬，一边喊道。
　　水月清跟在后面问道：“昨晚是怎么回事，我们这么出现在这儿？”
　　面对两人连珠炮是的发问，张月鹿只是冷冷的看了眼：“你们做梦了！”
　　“啥玩意！？做梦了？老子都被揍晕了，还做个屁梦啊！”大壮揉着如同乱草的头发，猛然看到了下面的车：“尼玛，谁把车开那儿了？”
　　水月清揉着有些发疼的眼眶：“昨晚好奇怪，真像做梦一般，人都能漂在空中，而且，连火都烧不死。”
　　我看了下自己，没发现什么伤痕，就连衣服都没什么破损。这他娘的到底怎么回事，昨晚的难道真是做了场梦，我瞥了眼张月鹿，募然发现张月鹿衣角有烧焦的痕迹，妈的，这不是梦！这小子显然靠近过火！这到底是怎么回事，张月鹿显然知道整个内幕，可他为什么要隐瞒！？昨晚的鬼镇到底是怎么回事？！


第二十三章 黑沙漠
　　大壮有些哭笑不得的说道：“日，如果不是你们在，老子还以为是前世发生的事。”
　　“张大哥，你现在知道咱们该往哪儿走了吗？”水月清看着茫茫沙丘问道。
　　张月鹿点点头：“嗯。”说完看了三人一眼，起身朝车子走去。
　　“兵爷，往哪儿走，多远？油可能不够了。”大壮上了驾驶室简洁的问道。
　　“往西一日的路程，月圆之夜，便可见到黑沙漠。别再烦我。”张月鹿说了这句很长的话后便靠在后座上消声了。
　　大壮啧啧两声不愤道：“妈的，真欠，如果老子能打过他，非得一天揍他八遍！”
　　“黑沙漠是什么意思？我还从没见过黑色的沙漠。”我边说边扭头看向水月清。
　　水月清双眉紧蹙的摇摇头：“世界上哪有什么黑沙漠。很可能是月圆之夜的特殊光照，产生的一种奇异效果。看他这么不上心，想必只要走对地方，等月圆的时候必然能看到。对了，今天正好是八月十五月圆之夜！”
　　“中秋朗月静天河，乌鹊南飞客恨多。寒色满窗明枕簟，清光凝露拂烟萝。桂枝斜汉流灵魄，苹叶微风动细波。此夜空亭闻木落，蒹葭霜碛雁初过。”张月鹿看着窗外，双臂怀抱着弯刀，竟然嘟囔了首诗，这可让三人大感惊讶，这兵哥学历不低呀，竟然还能背两句唐诗！
　　描写中秋的诗很多，但这样写的如此凄凉却很少见，我不知道这兵哥经历过什么，但心底似乎隐藏一种浓浓的伤感。水月清似乎很喜欢这首诗，一个人喃喃的嘟囔起来。
　　“一天的路程怎么走啊！就这点破油了，还能开俩小时就不错！你们就别大白天在沙漠里朗诵诗歌了，想想办法吧，不然就得背着这么一大车东西了。”大壮一边朝两座小沙丘间的谷地开去，一边叫道：“什么天河、乌鸦的，老子一点都没听懂！”
　　水月清使劲拍了下大壮的后座：“你不破坏气氛不能活吗！”
　　我想了想，大壮说的确实也是个问题，汽车虽然在沙漠中行进缓慢，但如果走上一天的话上百公里的路程也还是有的，可要是换成步行，恐怕一个星期也走不到。我回头看了眼张月鹿，这小子很淡定，似乎不知道我们将要步行穿过很长很长的沙漠一般：“先往前开吧，能开到哪儿算哪儿！”
　　穿过两座沙丘，外面有一条东西方向干涸的河床，不是太宽，很浅。河床中偶尔可以看到几丛顽强的沙冬青、沙棘、大犀角之类的沙漠植物，比起河岸两侧的沙丘，多了不少生机。因为此地地处塔克拉玛干沙漠东缘，东临罗布泊，所以这儿的沙漠并不是那么纯粹。地面非常坚硬，铺满了风吹日晒形成的碎石，倒更像是戈壁滩。
　　“把车开进河床，沿着河道走。”因为来时没有准备专门的轮胎，我怕在这种地面跑不了多远就会爆胎，所以让大壮将车开进路况稍好些的河床。
　　“你们看前面！”水月清一声大叫，吓得我和大壮猛然一颤。
　　大壮拍着胸脯哎呦哎呦的叫道：“我说小妞，你能不能悠着点，我有心脏病！你——，我操，那是什么？！”
　　我落下车窗往外看了眼，突然感到一阵胆寒，就在我们前方十几公里的地方，整个天空已经变成了黑色，狂风卷着沙石形成了一道长数十公里高几十米的黑色沙墙！天空大量乌云快速的翻滚涌动着，突然“咔嚓！”一声刺耳的轰鸣，之间那混乱的云层中蓦然画出一道血红色圆弧，如同将天空撕裂一般！
　　“这就黑沙漠？！”大壮使劲咽了口唾沫，问道。
　　水月清使劲拍了下大壮的脑袋：“这是沙漠风暴！快去河床躲躲！”
　　我朝前方河床看了看，发现一段比较深的地方，忙指给大壮：“快开到那儿，快，风暴马上就来了！”我急得恨不能替大壮把方向盘。
　　也就在车刚刚开进河床的时候，一股凉风猛然从前方吹来，冻得我不禁一个寒颤。那种如千万只野兽怒吼般的风暴声，几乎瞬间大了起来！风暴还未真正来到，外面就已经是飞沙走石，很多细小的沙粒吹到脸上如同被蜂蛰一般的疼痛。真可谓是飞沙走石满穷塞，万里飕飕西北风！我急忙将车窗关上了，顿时有了不少安全感，唯一感到可惜的是，后车窗没了，不知道能否经受住风暴的摧残。
　　“咔嚓！”又是一道猛烈的闪电，我急忙抬头看去，突然感到一阵让人胆寒的恐怖。那闪电竟如一根长鞭，头部在那片混乱的云层，尾部竟然隔空十几公里一直延伸到我们头上！水月清登时间脸色大变，声音有些颤抖的说道：“闪电还，还能脱离云层？！”


第二十四章 沙漠风暴
　　我不知道什么时候脸上也冒满了汗，使劲擦了一下，努力回想着自己学过的物理知识，怎么也无法想通，没有云层的情况下，闪电是如何传导的！虽然现在很多科技发达的国家已经致力于研究无线电力传输，但那也是需要有特殊的发射装置和接收装置。
　　“我操，快趴下，风沙过来了！”大壮抱着头就要往下钻。
　　我使劲往后座上靠了靠，身子略微放低了些。那如尼亚加拉大瀑布一般的风暴已经到了车前几百米的地方，外面的光线已经变得十分昏暗，大量肉眼可见的石块被混乱的吹向空中，每个都要有鹌鹑蛋那么大小。这还是我头一次看到石块狂乱的在空中飞舞，那种场面极其恐怖惊悚，就像那风暴中隐藏着一只巨大的魔兽一般。
　　“坏了，沙子从后面吹进来了！”水月清一边遮着眼睛，一边在后面翻腾东西。
　　“快用睡袋，用睡袋封上！”我急忙提醒了下水月清。张月鹿也并不是个完全的死人，起码这个时候知道帮着水月清一同堵上后面。
　　虽然风力很大，但好在是车的后窗，俩人乱七八糟的在睡袋上顶了很多东西，最后终于算是稳定了下来。几乎眨眼的工夫，那瀑布般的沙暴便席卷而来，只听“哗！”的一声，沙尘就像雨水一般从车窗上沿斜着流了下去，大量夹杂在其中的沙石噼里啪啦的撞击着玻璃，就像大量冰雹砸在鼓面上一般！
　　四个人坐在车中，大气都不敢喘，生怕稍微的晃动车子就会被大风刮上天。此时，外面已经暗如黑夜，甚至都已经看不到砸向车窗的碎石。突然，“嗑啪！”的一声巨响，只见一道刺眼的红光，自混沌的高天之上，如一把火红的利剑一般，“唰”的一下刺向地面！几乎瞬间让四人的耳朵失聪了，只看着那闪电击中地面后，发出一团很亮的火光，随即便见一块婴孩大小的石块自火光中飞出，冲着车子砸了过来！四人并未听到任何声响，只觉车子轻微一震，大石正好砸在前后车门之间！
　　大壮拉了我一把，表情激动的有些夸张的说着些什么，可我听不到啊，我指着自己的耳朵，摆了摆手。大壮这才反应过来，忙拍打了下自己的耳朵，张开嘴喊了些什么，显然没有得到预期的回应，终于意识到自己的耳朵也失灵了！
　　他还想说些什么，但我没有理会，刚才那个闪电吓得我一阵心悸，满脸冒虚汗，根本没心思研究大壮要说些什么。想想就是一阵后怕，如果刚才那道闪电再往我们这边偏上五六米，估计四人连同这辆车都会瞬间变成焦炭！
　　就在四人惊恐的看着窗外无声的恐怖场面时，一件让大伙瞠目咋舌，匪夷所思，胆战心惊的事发生了，就在我们车子的侧前方，大概三十米的地方，应该是这个距离，因为当时天色太黑，很难估测。突然一片红光透过厚厚的风沙层传了过来，但是看不清是什么，甚至都有一种亦真亦幻的感觉！这很难形容，那片红光差不多有张小床般大小，但形状不规则，只能大概的这么形容，而且红光的强度也不均匀，就像水面上倒影出的灯光一般，总有一些明亮光彩在不停的流转！
　　水月清和张月鹿直接趴到了前面，四张面孔就这么如同木偶一般隔着挡风玻璃，目瞪口呆的看着那片会流转的红光！还没等四人从惊恐中挣脱出来，那片红光竟然动了！先是变成长条，然后一端猛然抬起，紧接朝空中飞去。就在那儿红光将要消失不见的时候，突然天空中发出一声长长的轰鸣。与此同时我所看到的这一幕，恐怕是地球上最最罕见的自然奇观，数十道大大小小的闪电，几乎同时爆发！使得偌大的天空，就如同被撞击了的冰球一般，布满了裂纹！又像一个巨大的蜘蛛网，从头上朝我们罩下来！
　　就在这片闪电亮起的同时，整个天空也被照的大亮，刚才的那片红光在闪电的映衬下，也显得暗淡了许多，再加上距离已经太远，只能隐隐约约的看到点东西。可也就是这么隐隐约约的一瞥，却无法再从脑海中抹去，之后的很长时间几乎满脑子都是那个瞬间。说实话，我也没看清那到底是个什么，反正不仅仅是一团光！


第二十五章 板砖！
　　昏天暗地的沙暴还在持续着，四人躲在车中如同躲在地洞中的仓鼠，直到此刻我才真正感受到车是多么温馨，多么有安全感。
　　“刚才那片红光是什么？”也不知道什么时候耳朵恢复了过来，听到的第一句话就是水月清说的。
　　大壮揉了揉眼睛，自言自语道：“不能是雷劈下来的火球吧？看那亮度、颜色，和闪电的确有些神似。”
　　我刚要说话，突然“哗！”的一声大响，倾盆大雨瞬间泼了下来，水流带着泥沙眨眼的工夫就将车窗涂了一层，外面的世界更加看不清了。水月清缩在后座上，听着外面如同魔鬼吼叫般的风雨声有些战战兢兢道：“沙，沙漠也能下这么大的雨？！”
　　我给她解释道：“这很正常，塔里木河全部都在塔克拉玛干沙漠，也经常会有汛期，虽然大部分时间都是条死河。”
　　大壮有些担忧道：“万岁，咱们再这么下去也不是办法，雨如果这么继续下下去，恐怕咱们就得泡在河里了！”
　　“就算泡在河里不也比被风吹走好啊！”我想了想，也实在没有什么办法，只要此刻敢上岸，哪怕移动到河道稍高的地方，都有可能被狂风吹走：“淹就淹吧，不过，我想咱们应该没这么点背吧！”
　　水月清有些无奈道：“淹不淹的我不知道，反正后面已经漏雨了。”
　　大壮往后看了眼，有些慵懒的躺了回去：“漏就漏吧，这种鸟天别鼓捣了，只要淹不死人就行了。”
　　我看了看外面的天，风沙好像更大了，我真有点担心，万一再有个大块石头飞过来，一旦砸在前挡风玻璃，那我们四个可就彻底不好过了。爷们也是他娘的扫把星嘴，刚说完，就听大壮一声大叫：“我操，板砖！板砖飞过来了！我日！”
　　我不知道他怎么看到的，反正话音落时，前车盖子突然“砰！”的一声，紧接就听一阵吱吱的响声，大壮忙用雨刷再次弄了下挡风玻璃。我探起身子往外看了眼，还真他妈是板砖！那快砖头被风吹的一直从车盖前端滑上挡风玻璃。
　　就在那块砖滑上挡风玻璃的时候，大壮突然大叫道：“快看，老钱，上面有字儿！我操，这写的什么玩意儿？”
　　我凑上前去，用手电照了照：“这好像是，是甲骨文！赶紧画下来，快点！”我一边说着急忙从工具箱中拿出纸笔，按着砖上的模样描了一遍。
　　“给我看看。”张月鹿突然在后面说道，伸手将我手中的纸拿了过去，看了眼说道：“盘庚二十二年。”
　　“盘庚二十二年！？商朝的！？”我和大壮齐声喊道。
　　水月清用一种不可思议的表情看着张月鹿：“你能看懂甲骨文？！”
　　张月鹿没有回答，自顾自的说道：“这是盘庚时期官窑烧制的。”
　　大壮不解道：“不能吧，商朝时候就有砖了？”
　　我道：“砖很早就有了，发现的第一块砖是仰韶文化时期的，这并不稀奇。稀奇的是，当时的砖都是官窑烧制，也就是全部为官用，而殷商时期的领土范围往西最远也就是现在的陕西，可这块砖却出现在新疆。而且，还是沙漠之中。”
　　四人对盘庚了解最多的，恐怕就数张月鹿了，可这小子又不想说话。我绞尽脑汁的想了想，也只想到盘庚有迁都这么个功绩，实在想不起来他和西域有甚鸟联系。
　　风雨持续了有两个小时，中间风一直很大，雨倒是只下了四十多分钟。不过即便如此，水流还是没过了车的排气管，四人也懒得下去修理。等到风降下来后，河道的水也涝的差不多了，这就是沙漠和其他地方的区别，水很难来到，一但来了，来得快去的也快。
　　大壮将车发动起来，因为风沙堆积再加上雨水的原因，河道十分泥泞，车子费了很大劲才从河道冲上来。因为在风雨中耽搁了太久，所以大壮特地加快了车速。一路上，看到很多人和动物的尸骨，可能由于风暴的原因，原本这些尸骨埋藏在地下，经此一劫，全部浮现了出来！
　　“那有东西！”水月清突然喊道。
　　“哪儿？”我道。
　　“那片尸骨旁边，可能是金银一类的器皿。”水月清道。
　　“什么！？金银！”大壮登时像打了鸡血一般兴奋起来，朝这那堆尸骨冲了过去。
　　三人将尸骨完全扒出来，果真旁边还有几个喝酒用的酒尊、酒爵，不过都是铜质的，并非金银所造。但从上面雕刻的花纹，古朴简约、恢弘大气来看，这些器皿至少要在先周之前。除了这些酒爵之外，还有一块羊皮，我打开看了眼，不禁感到一阵眩晕！


第二十六章 羊皮卷
　　整块羊皮大概八开的纸那么大，因为沙漠的干燥，所以羊皮保存得还算完好，只是有些地方已经破烂成了洞。我仔细看了看，整幅画大部分画的都是沙漠，只有最右面边缘处标着几个地名，最明显的一个就是楼兰！而且，更让我感到吃惊的是，楼兰东南竟然还画着大面积的水域！
　　就在这片水域西面还标有三个地名，最南面是若羌，最北面靠西的地方是尉犁，两地之间靠近沙漠边缘的地方，标着一个小镇名叫殷营！我急忙拿出行车地图，查看了一下，塔克拉玛干东部的大小村镇中，没有一个叫殷营的！
　　“这片湖不会就是罗布泊吧？”水月清指着楼兰东南的那片水域说道。
　　我随意地答了句：“从地理位置上来看，应该是。”
　　大壮有些惊讶道：“不是吧，罗布泊那时候有这么大？”
　　“看来这张地图年代很久远了，”水月清用手捏了捏羊皮：“罗布泊水量最大的时候，应该是二世纪到四世纪，就连楼兰消失了也将近1500多年，而这张地图上仍旧以楼兰作为地标，这说明那时候楼兰还没有消失。”
　　“不是吧，你的意思是这张地图有1500多年了？不能吧？”大壮一些狐疑地看了眼水月清。
　　我没有听俩人闲扯，而是将整个地图看了遍，在这副图上，作为重要地标的似乎不是楼兰和若羌这些出名的地方，反而是早已在现代地图上消失的殷营！从殷营往西，进入沙漠大概中一根指长度的距离后，出现了一片呈环状分布的沙漠，我数了下一共五个环。
　　不知是羊皮的原因，还是本身地图上故意留下的颜色，这片圆环状的沙漠呈现出灰黑色。难道这就是张月鹿口中的黑沙漠？我稍微使力揉了揉那片发黑的地方，羊皮的材质和其他地方没什么区别，看来这是故意涂上的颜色。
　　那片黑沙漠中还画有一个宝箱，看来这儿就是埋藏宝藏的地方。如果我们要找的就是这个位置的话，那我就有些不明白了，看柴昱他们不像是贪图钱财的人，他们为什么会带着赤丹来这儿呢？突然，一种想法在我脑海中一闪而过，这儿会不会是他们卸岭门的老巢呢？或者是他们藏宝的地方。
　　想着想着，我突然发现这张藏宝图似乎来得太容易了，藏宝图，这是多么神秘重要的东西，就因为这么一阵风被我们发现了，想想都觉得有点不可思议。
　　“你们说，咱们昨晚遇到的那座鬼镇，会不会就是殷营这个地方？”水月清指着地图问道：“你看，在这儿附近唯独这个殷营很像中原的地名，再加上昨晚咱们看到的，那根本就是一个中原古镇。”
　　大壮“嗯”了声：“日，我看也像，说不定还真就是这个地方。可这儿为什么平白无故的多了一个汉人的村镇呢？”
　　我将羊皮收起来：“这很难说，古代迁移非常普遍，尤其是在西域一带，他们或许就是因为战乱才跑到这儿的。看看还有什么东西，没有的话，赶紧出发吧。”
　　“走吧，反正车开不了多远了。”大壮赶紧上车，将车发动起来。
　　车子过了戈壁滩，翻过几座沙丘便偃旗息鼓了，不过这也远远超出了我们的预想。四人下车后将后备箱的装备分配了一下，除了之前提到的枪支外，还多了四把被水月清称之飞簧爪的东西，这就是临出酒吧地下室的门时，水月清从货架上拿的。
　　水月清收拾好东西，走过来说道：“钱龙，咱们还要不要问问张月鹿要往西再走多远？”
　　我摇摇头：“不用了，走到该到的地方，张月鹿肯定会让我们停下的，况且，我们现在有了地图，完全可以参考的。”
　　水月清仍然有些担忧道：“我不太相信这张地图，羊皮虽然防腐，但也不可能千年而不烂吧？”
　　“沙漠地区异常干旱，很容易保存东西，千年不烂的尸体都有，何况这么容易保存的羊皮呢？”我道：“再者，我感觉这张地图应该不是原版，很有可能是后人重新临摹的。”
　　四人在沙漠中走了将近一天，傍晚时分的时候，张月鹿突然说道：“就在这儿等吧。”
　　我看了下地图，现在的位置应该就是那片黑色的沙漠区域。水月清又对比了一下八宝塔顶层的壁画，似乎也是这片位置。
　　“太阳很快就要下山了，壮爷倒想看看这沙漠是怎样变成黑色的。”大壮一屁股坐在了沙丘上，弄了根烟吸起来：“来，万岁，给你根，正宗云烟，上次在云南搞的。”


第二十七章 黑沙漠中央
　　我将背包卸下，靠着大壮坐了下来，看着西方红彤彤的落日，映照着一望无际如同海面的沙漠，顿时理解了‘大漠孤烟直，长河落日圆’所描写的场景——凄凉。
　　四人吃了点东西，在沙丘上一直坐到天黑，月光刚刚变得明亮起来，这片沙漠顿时出现了变化。那原本因为天黑而显得黑黝黝的沙丘，现在却呈现出一种如墨般的漆黑。而且，环状地带与其他地区相比，存在着明显的色差。
　　“我靠，真的变颜色了！？”大壮目瞪口呆的看着眼前这片黑的连光都无法透出的区域。
　　我抓起一把用手电照了照，没发现任何异常的地方：“看来这片沙子只对月光有反应。真是天下之大无奇不有啊！”
　　“张大哥，黑沙漠已经出来了，咱们下步怎么走？”水月清问道。
　　我急忙拿出地图看了看，宝箱画的位置在黑沙漠的中心地带，还有点偏西北方向，而我们此刻正在黑沙漠东南边缘，我大概估测了一下，到宝箱的距离差不多有十公里。就在我看明地图的时候，张月鹿也简单的说了句：“五环之内。”
　　“你曾经来过？”我问道。
　　张月鹿看了看夜空的月亮：“这是定数。”
　　大壮笑道：“耶呵，你会算命？那帮我算算呗”
　　张月鹿冷冷一笑：“命乃天机，岂能窥视。”
　　这五环的沙丘非常宽阔，每环之间相距两公里，沙丘的高度也远远高于其他地方，将近三百多米，从近处看犹如山脉一般高耸。五条环形沙丘犹如高墙一般将藏宝之地团团围住，手电照在沙丘上，竟然看不清地面的沙子，光线就像被吞噬了一般。
　　大壮啧啧赞道：“你们说，咱们把这沙子运出去，应该也能赚不少钱吧？靠，我看这玩意儿挺邪乎的！”
　　水月清白了大壮一眼：“你也真能想，不过，确实是个好主意，这玩儿一到晚上能起到隐形的效果。”
　　“小心，这片地方有沙漏！”张月鹿突然说道。
　　四人急忙用绳索连在了一起，并一手将工兵铲横过来拿着。因为沙的流动性，这看似不高的沙丘攀爬起来竟然如同被冰雪覆盖的雪山一般费力。好在这一路上也没出什么大的问题，因为防范在先，所以四人也只是有惊无险。
　　当翻过第五道沙丘时，已是月上中天，正值明亮之际。沙丘围着的中心区域非常平坦，至于这片区域都多大，就无法得知了，因为现在是黑夜，再加上手电光照在沙子上如同被吸食掉一半，所以，众人根本无从知道到底有多大。
　　仅从地图上来看，如果没什么错误的话，直径要在六公里左右，面积还是极其广阔的。张月鹿所能提供的信息也仅限于五环之内，还无法确定具体位置。如此一来可就给众人带来了极大的麻烦，地图上宝箱画的很大，几乎覆盖了整个中央区域。
　　“我靠，怎么整？”大壮看着这片茫茫不见边际的荒漠，也登时傻眼了。
　　水月清道：“不然，咱们先找到这片盆地中央再说，埋藏宝藏的地方应该离中央位置不太远。”
　　“等等，”我看向张月鹿：“既然，赤丹出现在黑沙漠是定数，那么问题的重点就不在于在哪儿，而是必须来这儿。所以，兵哥，你应该知道具体位置。”
　　张月鹿看了我一眼，冷笑道：“你们的任务完成了，再往前，我可不能保证你们都活着。”
　　“我靠！兵爷，你过了河就想拆桥啊！想甩了我们，没那么容易。”大壮瞪着牛眼，不爽到。
　　水月清看着俩人不知道该说什么好，她当初从日本过来，最主要还是解决赤丹的问题，至于其他事对她来说也不是什么性命攸关的事。
　　我道：“我们来这儿，并不是为了赤丹，所以，咱们并不冲突。”
　　“你们来干吗？”张月鹿冰冷的问道，这是我第一次感受他如此的冰冷。
　　“我们来想弄清八宝塔的事，还有钱龙爷爷的问题。”大壮心直口快的说道。
　　张月鹿森然的看着我：“八宝塔的事，你们就别费经历了，没人能弄得清楚。至于你爷爷的事，你需要关注的重点既不是赤丹也不是这儿。”
　　“那是什么？！”张月鹿这番话，让我突然为之一振，没想到这人竟然还知道我们家的事！
　　“你们家的事远没有那么简单，想知道话就回去问你爹。”张月鹿起身朝前面黑暗中走去：“你们赶快回去吧，不要再打这儿的主意！”


第二十八章 黑沙漏
　　大壮瞥了眼张月鹿说道：“哎，不对啊，你们家的事祸起于几十年前，这厮在妖塔中都睡了几百年了，他怎么可能知道？”
　　水月清摇摇头猜测道：“难道出来这么几天，他就先把你家的事情查了个遍？”说完，想想似乎又不对：“他能在这么短的时间找到你已经不错了，根本没时间去调查你家，当然也没这个必要，毕竟他要找的就只有赤丹。真是奇怪了，他怎么会知道你家的事情，好像比你知道的还要多得多！”
　　我还没有心思琢磨张月鹿为什么会知道这么多，真正感到头疼的是，他竟然说我家的事情远没有那么简单！这到底他娘的怎么回事，我和大壮在上海时已经大致思考过我家的事，已经感到非常复杂，难道这还不算什么？！突然我脑海中闪过一个念头，该不会我爷爷他们当年真的惹到天神了？我们现在是在跟神斗！？想着想着，我猛然拍了下脑袋，这他娘都什么时候，还有工夫满脑子撒飞机，闲扯淡！
　　“咱们不能听这小子的，悄悄跟过去，否则东西都白准备了，指不定现在还背着人命呢！”想起在酒吧抢劫那次，我就一阵心惊胆战。退一万步，就算现在回去，一年半载的也不能露面！
　　“对！妈的，这厮肯定还有事瞒着咱们，他想独吞！壮爷第一个不答应！”大壮呸的一声在手心吐了口唾沫，搓了搓，登时干劲十足！
　　“走吧，一定不能白来！”水月清也跟着赞同道。
　　因为这片中央区非常平坦，除了黑色的沙子别无他物，所以，三人将手电全部关上了。这让一来既能起到很好的防身效果，也容易看清前方张月鹿的灯光。
　　三人这么尾随着张月鹿一直走了将近两公里，就在大伙感觉应该快到目的地时，前面的灯光突然消失了！
　　大壮蓦然急道：“快走，这厮要跑！”语罢，三人急忙朝张月鹿那儿狂奔。
　　水月清边跑便喊：“小心，别遭他暗算！”
　　我急忙边跑边将枪抱在手中，并在心里不停告诫着自己，越是这时候越得冷静！不过，因为没有一点光线，所以跑起来还是非常放不开。倒是大壮这二百五就是彪，不知是兴奋还是害怕，一路怒吼着朝前面狂飙。
　　还没跑出多远，我就听着声音开始慢慢变小，没办法，我只能硬着头皮的加速。就在我正为大壮的英勇佩服的五体投地时，突然听到哎呦一声，紧接就是大壮狼嚎般的鬼叫：“我滴妈呀，完了！完了！快来救我！老钱，小妞！快点来救我！”
　　我一听这小子连声音都变了，大脑登时“嗡”的一声，糟糕，肯定是糟了张月鹿的道了，当下也顾不了这么多了，打开手电，朝大壮处加速跑去：“大壮，你怎么了？”
　　“钱龙，你慢点，前面可能有埋伏！”水月清在后面一边跑一边叮嘱道。
　　“老钱，快点！我掉沙漏里啦！快点，都他娘的到大腿啦！！”大壮鬼叫道。
　　话音刚落，我就感觉脚下一滑，一个踉跄摔倒在地，紧接身子跟着细沙开始慢慢流动！一瞬间，我大脑一阵空白：“我日你大爷，大壮你怎么不早说！老子也掉进来了！”说着，我猛然想起了水月清，刚要提醒她小心，紧接就听水月清啊的一声尖叫，随即在我身后摔了下来！
　　大壮一声叹息：“唉——，完了完了，这下死定了，原本还想着你们来救我！没想到你们比我还笨，有了前车之鉴，竟然还能这么顺利的掉进来！”
　　“我操，你还好意思说，要不是你跟死了娘一样跑这么快，怎么会掉进来！”想起刚才大壮这厮不第一时间提醒我，老子就气得牙根痒痒！
　　水月清急道：“你们别吵了！赶快想办法啊！不然，咱们可都得活埋在这儿！”
　　大壮有些绝望道：“没用了，但凡掉进沙漏的，就不可能靠自己挣脱出去！况且，这个沙漏这么大，咱们根本就跑去了！”
　　“张月鹿，难道张月鹿也掉进去了！？”水月清突然想到了什么：“这是入口？！”
　　我使劲抽了抽腿，没有有点用，水月清的话虽然给了我一种侥幸的心理，但自己也知道这种可能性很小：“如果真是这样，我们还有生还的机会！”
　　就在这时，突然一声冷笑，笑声就在我们不远的地方，是张月鹿，这厮根本没有掉下去，紧接，就听张月鹿冷笑道：“好心提醒你们滚远点，不听。你们就慢慢等着生还机会吧！”说完，便消失不见了。


第二十九章 脸
　　大壮一听登时恼了，可他这火竟然发到一个让我连想都没想到的人身上：“老钱，我早就看那叫什么小旭的不是他妈好东西！她肯定知道咱们得死在这儿！可她还不说，是她，她把我们害死的！老子做了鬼也得回去找这厮！”
　　大壮的话，也说到我心坎里了，可我还是没法相信她是个邪恶的骗子！直到现在，我仍旧记着她的眼睛是那么的透明清澈，怎么看也不像藏着污浊邪念的人！
　　至于那个小旭是什么人根本无所谓了，我只是有些不甘心，老子头一次单独出来就他妈挂了！我都不知道到了下面怎么面对爷爷，当然，见爷爷之前，我打算和大壮一起去找那个叫小旭的巫婆，只要她说不出个一二三，我们就一块把她带上。
　　沙子流动的很快，转眼间就已经到了胸口，大壮那边更加严重，只剩了头还露在外面，一直到说不出话前，口中都在不停的骂着那个叫小旭的半仙。也是在这个时候，我才知道大壮骂人的口才是这么出色，不带重复，不带停顿的，只不过有些太粗野，不堪入耳！
　　在死亡面前，人总是那么的渺小，看着慢慢漫过身体的沙子，想到几分钟前还生龙活虎、天下无双的豪气，此刻竟然全部转变成了绝望和无奈。
　　很快，胸部传来一种发闷的窒息感，我拼劲全力长吸了口气，转头看向还留在外面的水月清，她一直没有说话，只是默默的看着东方。我知道她想家了。流沙再也没容我和她道声别，头部便迅速陷了进去……
　　我从没想过自己真的能够醒来，但那冥冥之中的命运却真的如同魔爪一般在暗暗的掌控者你。浑浑噩噩之中，我只记得大壮在拼命拽我，口中还不停的歇斯底里的叫唤。等我睁开眼的时候，大壮已经将我拉出沙堆，一屁股坐在地上喘着粗气：“咱们还活着！我累的不行了，你赶紧去救那妞，估计快下来了！”
　　我躺在地上，能够清晰的听到大壮的声音，可不知为什么就是不想动，就像大脑懒得指挥一般。大壮无奈之下，只好挣扎着再次起身，一个飞掌“啪”的一声，结结实实的打在了老子脸上！那一瞬间，我仿佛找到了正常的感觉，急忙搓了把脸，挣扎着爬起来朝沙堆走去！
　　刚走过去，就发现水月清随着沙子从上方掉了下来，我迅速爬上沙堆，连拉带拽的把吃奶的劲都使了出来。也不知这小妞怎么搞的，弄的满嘴都是沙子，连鼻孔中都是，脸色已经开始发青。
　　“大壮，快点，她吸进去沙子啦！”我对大壮喊了声，急忙将水月清翻过来，将口中的沙子以及鼻孔的倒了出来。
　　大壮很快拿着水壶爬了过来：“快，给她灌点水顺顺！”
　　俩人飞快的弄干净口中和鼻孔中的沙子，可还不见水月清醒来，大壮急忙将其平放在地上，双手在其胸口猛压，才弄了一下，突然浑身一怔抬头说道：“真丰满！你要不要试试？”
　　“我操，都什么时候了！你他娘的认真点！”我一把将大壮推开，俯身对水月清做人工呼吸。才吹了没几下，水月清突然一声猛咳，我只觉喉咙一阵发紧，大量沙子全喷到了我口中！
　　大壮急忙递过水来，有些不怀好意的笑道：“怎么样，小妞的便宜不好占吧？”
　　“咱，咱们没死？”水月清刚刚醒来，有些旖旎的问道。
　　我叹了口气，抬头看了看周围：“没死，但也不知道掉哪儿来了！”
　　大壮用手电照了照，这儿好像是一片枯死的胡杨林。可胡杨林怎么会跑到地下来，而且，这片胡杨林比平常见到的要稠密的多，就像密林一般。纵横交错，影影绰绰，手电照过去总有一种莫名其妙的阴森感！
　　“我靠，这下面不小啊！”我用手电朝树林里照去，发现手电竟然还照不到头。
　　“哎，万岁，你看那边是什么？”大壮用手电指着一处树枝稍繁乱的地方，我柔柔眼睛看过去，发现树枝后面有块煞白如雪的东西，好像挂了个白色的方便袋！我对大壮摆了摆手，朝前面走过去，大概还有四五米的时候，突然那白色的东西猛然一动，紧接就听大壮一声怪吼：“我操，是脸！”


第三十章 紫麒麟
　　我吓得本能的后腿一步，却见大壮一个箭步冲了上去，还没容我发动起来，那张白脸蓦然发出一声怪叫，倏然间消失在树杈间，紧接便见一个奇怪的黑影迅疾的朝黑暗中跑去！俩人追了一小段，便再也看不到那物的踪影。
　　“万岁，你看清是什么玩意儿了吗？”大壮摸了把汗，问道。
　　我摇摇头：“好像是个人脸，但看刚才跑动的造型，好像是四脚着地的。难道刚才是个人，爬着往前跑的？”
　　“怎么可能！谁能爬这么快？咱们跑着都没追上！”大壮摇摇头果断的说道。
　　就在这时，突然身后传来水月清的尖叫声，我大脑“嗡”的一声：“我操，咱们中了调虎离山之计！快回去！”
　　俩人迅速朝来的地方狂奔而去，赶到时水月清正脸色煞白的看着树林深处，浑身不停的颤抖，一看到我俩过来登时有些慌乱的喊道：“有东西，有东西！”
　　我急忙揽过水月清：“别怕，有我们在。水月，你看到什么了？”
　　“紫麒麟！”水月清说话时的表情非常古怪，似乎连她自己都在怀疑自己说的话。
　　大壮上前摸了摸水月清的额头：“没发烧啊！你不会是刚醒过来精神还有些恍惚吧？”
　　水月清摇摇头伸出右胳膊，将袖子往上一拉：“你看，这是刚才我躲闪时划伤的。”
　　“不可能，世间哪有麒麟，这是神话中的好不好？你看到的肯定是别的东西！”大壮摇摇头，坚决否定道。
　　我也觉得这太过荒唐，麒麟就像龙一样神秘，这都只是传说，连它们的存在都是先人虚构出来的。就像之前说过的被压在宝塔下的妖怪，压根就不值一提，就像研究上帝一样无聊。“水月，别想了，不知道你们日本有没有关于麒麟的描述，反正在我们中国只不过是传说罢了，甚至连传说都算不上。”
　　水月清半信半疑的点点头：“咱们现在该怎么办，出是出不去了！”
　　大壮看了看周围的枯树林：“现在也没别的出路了，还是先转转这片林子，就算死也得死的明白嘛！诶，不对，咱们已经死过一回了，嗨！那还有什么好怕的，横竖都赚了！”
　　“你说的也有道理，咱们还是先转转再说吧！”我将水月清拉起来，三人朝刚才出现那黑影的地方走去。
　　这片胡杨林不知被埋在地下多久了，连那‘生而不死一千年，死而不倒一千年，倒而不朽一千年’的传说似乎在这儿都不灵了，所有的树已经全部枯萎，很多瘦小的枝干已经开始腐烂。
　　我朝顶部看了看，不禁吓出一身冷汗，似乎整个地下空腔就是由这些枯树林顶起来的。顶部的枝干死死插在上面的沙层中，很多地方坠下来的沙子就像溶洞中的钟乳石一般倒挂着。我无法理解，像黑沙漠里这种细碎的沙子，是如何结成的上方的沙层呢？为什么没有流下来，把这片空腔填满呢？
　　“千万不要大声喊叫，你们看上面，顶部已经有很多大的裂缝，说不定随时就有数以千万吨记的细沙，瞬间把咱们活埋在这儿！”看着上面如同蛛网般的裂纹，吓得老子腿都有些发软了。
　　大壮使劲咽了口唾沫：“你们看看这几条，都是新的，还在往下流沙子。这肯定是你那一嗓子震裂的。”说话时，朝水月清指了指。
　　水月清懒得和大壮斗嘴，只是紧张的催促着：“别说了，赶紧走吧！我看顶部这块沙层撑不了多久了。”
　　三人在这片低矮树林中一直走了将近百米才到尽头，正如我们想象的一样，尽头处不过是一面沙墙。我用手摸了摸，外面一层还算坚硬，似乎融进了不少的泥土。大壮使劲戳了一下，沙墙上登时出现了一个小洞，很快里面的沙子如同流水一般流了出来。
　　“我操，这么玄！就这么厚吗？”大壮叫道。
　　“别说话，你们听，好像有水流的声音！”水月清突然说道。
　　三人忙安静下来，很快便听到右手方向的树林中传来“哗哗”的声响。大壮用手电照了照：“那边。”顺着手电的光想看过去，隐约可见二十米开外的地方竟然散发着一股淡淡的雾气，缠绕在树林间，如同妖气一般！
　　突然水月清浑身猛然一抖，大叫一声，“看，紫光，是紫麒麟！”说完拉着我就往前跑！


第三十一章 水道
　　前方的迷雾中确实可以看到一片淡淡的紫光，忽明忽暗，而且个头似乎不小。为了表现出来自己是个爷们，我一把把水月清拉到了身后，一马当先的走在前面。因为这里树枝比较烦乱，所以根本跑不起来。
　　不过，走在前面我也是心惊胆战的，即有那么一丝的期待，又害怕真的看到。且不说会不会被攻击，就它那模样，我估计也能把人吓死。从小就听过叶公好龙的故事，现在想来完全可以理解这位老人。
　　很快三人钻进了那片迷雾，迎面而来的就是大量的水汽，刚进去没多久，衣服就已经变得非常潮湿，感觉就像蒸笼一般。
　　“这儿是沙漠哎！头上就是干透了的沙子，怎么可能允许有水雾呢？！”水月清很是费解的说道。
　　大壮道：“那可不一定，万一这儿有个温泉呢？就算沙子再多，也禁不住下面不停的冒热气呀！”
　　在迷雾中走了大概二十几米的样子，前面出现了一条小河，河面不算很宽，也就是三四米左右。让三人感到奇怪的是，那片紫光竟然消失不见了！
　　“在你身后！”大壮蓦然间指着我身后大叫道。
　　这一瞬间，就像诈尸了一般，我只觉全身一紧，头发唰的一声立了起来，电光火石之间，我连转身加后退几乎一气呵成，等手电照到身后时，竟然什么都没有！我转头看向大壮，却见这小子装出一副委屈样：“我就是说说而已，你不用反应这么激烈吧？”
　　“我日！乱说话要人命的懂不懂！”我使劲在大壮背上擂了一拳。
　　使劲擦了把脸上的汗，刚才那股劲还没过去，两腿感觉一阵无力：“那东西呢？看到了吗？”
　　水月清摇摇头：“没有，可能是我看错了。不过大壮没有说错，这儿的确是个温泉！”
　　俩人急忙走到河边，伸手摸了摸，确实是温热的，还可以闻到一股浓浓的硫磺味。大壮撇撇嘴：“这温度，下去可能得有点烫。”
　　我用手电朝小河上下照了照，因为手电照明有限，没有看到泉眼。河水从我们右边流向左边，并且在左面十多米处进入了一条洞道。洞道并不是很大，宽不到三米，离水面也就三四十公分，不用猜就是水流冲刷形成的。
　　“我明白了。”水月清突然说道：“我知道这片空腔是怎么出来的了！”
　　“怎么来的？”大壮道。
　　水月清指了指这条小河，然后又指了指身边的胡杨林：“在没有被沙子覆盖之前，这儿原本是一片胡杨林，而且，胡杨林里还有一条河流过。突然有一天沙子将这片地方完全覆盖了，这条河流也就变成了地下河，再加上温泉源源不断提供的水流，所以，这条地下水道也就一直畅通着，但远没有这么大。忽然有一次，沙漠里下了大雨，水量暴涨，所以就冲出这么大片空腔。你们看那条水道也是呈现喇叭状，显然是水流冲出来的。”
　　我点点头：“你推测的很有道理，这也是为什么空腔顶部的沙层都有水流侵染形成的饹馇。”
　　大壮显然对这个推测感到有些无趣：“你们为什么不推测一下出路在哪儿呢？”
　　水月清指了指前面的水道：“这里应该没有别的出路，咱们只能沿着河流，走走看？”
　　俩人想了想，也实在没有别的办法了，便同意了水月清的观点。三人换上潜水衣，用干枯的胡杨木做了个小型的木筏，把背包放在了上面。
　　“我操！这水确实挺热的！”我一进去，不禁叫了声。
　　大壮拉着木筏也跟着进了水中：“再他妈热点，就能把老子这身毛给褪了！”
　　“进去后，说话时一定要小声点！”水月清跟在后面提醒道。
　　河底全都是沙子，踩上去非常舒服，感觉和沙滩浴场差不多。河水不是太深，最深的地方大概到我前胸。三人很快随着水流钻进了地下水道，我走在最前面，中间是水月清。大壮用手指戳了戳头上的沙层，这里比外面要坚硬不少，可能由于长期受到温泉带有矿物质的水汽熏蒸，沙子表面结了一层坚硬的盐渍！
　　水的流速并不算太快，对三人形成的推力也就缓和多了。因为怕碰到上方的沙层，所以我和大壮并不敢站直身子，在里面走的也是小心翼翼。就这样一直过了半个小时，可水流还在缓缓的流着，仍旧看不到任何尽头。
　　也不知走了多远，正想问问俩人还要不要继续走下去时，突然发现前面水道顶部倒挂着一些东西。我用手电照了照，感觉像虫卵，就像大拇指般大小。大壮走过来，刚想用手去摘，突然水月清小声喊道：“啊，千万别碰！！”


第三十二章 红斑狼蚰蜒
　　“怎，怎么了？”大壮急忙把手缩了回来。
　　水月清道：“这应该是一种可以在水面爬行的红斑狼蚰蜒，这种虫子可以把头钻进人的皮肤，非常恐怖！”
　　“我靠，这么恶心！算了，咱们还是快走吧！”大壮推了推我，催促道。
　　想到蚰蜒那两排密密麻麻的腿，而且有长有短，前后还带四根大须，腿上身上还密布着血红色斑点，我就浑身起鸡皮疙瘩！平常它在我脚下跑的时候，就感觉浑身发紧，试想，如果不小心弄破了，它在我头上肆虐，到处乱爬，那感觉光是吓就能被吓的窒息过去！
　　我加快速度想要快速通过这一段，谁想走了十分钟顶部还是密密麻麻的卵状的东西，突然，我感到一阵干呕，十指指尖发痒，我急忙喊过水月清：“坏了，我密集综合症发作了，你在前面吧，我不能往上看了。”想想那些倒挂的卵状东西，就像一个人后背密密麻麻长满了拇指大的肉瘤一般，只看一眼就让人发自心底的恶心！
　　“怎么这么多！”水月清边走边嘟囔道。
　　大壮道：“看来咱们是进了它们的巢穴了！”
　　我咬咬牙道：“你们别说了，快走吧，小心点，可别碰破了。”
　　“等等！”水月清突然说道。
　　我脑子“嗡”的一声，忙问道：“怎么了？”
　　只见水月清用手电照着顶部的一片，仔细看了看，随即伸手捏了几下，极其的严肃的看了二人一眼：“同志们，咱们有麻烦了。你们看这些蛹都是空的，恐怕咱们赶上它们的破蛹期了！”
　　“什么意思？”大壮瞪着一双牛眼道。
　　我突然感到一阵浑身发软，有些不耐烦道：“哎呀，就是头顶上这些卵，随时都有可能会破！”
　　“我操！这么衰！”大壮登时傻眼了。
　　“你们可得小心着头上！”水月清嘱咐了一句，急忙朝前面游去，这样顺着水势，比走更快些。
　　也不知游了多久，总是当我感觉非常累的时候，突然脖子上一凉，紧接便感觉有东西在爬，当时我好没反应过来，伸手就去抓，只觉得有很多头发状的东西在手指上挠，拿到眼前一看，“我操！”吓得我大叫一声扔了出去！蚰蜒我见过，但像小指大小，浑身布满红斑，每个斑点都像血红的眼睛一样可怕的我从没见过！
　　我这么一叫不当紧，就像春雷一般唤醒了蛰伏在卵中的生灵！前前后后，大量卵壳开始破裂，一只只张牙舞爪，扭来扭去的红斑狼蚰蜒迅速钻出，大部分顺着卵壳爬上顶部，其余直接掉进水中！一落到水面，登时就像诈尸了一般，撒欢似的乱爬乱撞！
　　“我操！快跑！”大壮在后面一声大吼。
　　水月清“啊！”的一声尖叫，拨开水面快速朝前面走去，因为水面上已经布满了到处乱爬的蚰蜒，所以根本没法再游泳！
　　突然我急中生智，想出一个办法，忙把水月清拉到我后面：“我打头，咱们潜泳！快，钻到水下！”
　　三人急忙潜入水中，大壮因为拉着木筏，所以在水下游的较慢。没办法，我和水月清急忙将绳子接长，三人一块拉着往前游。我用手电往水面上照了照，登时感到一阵头皮发麻，大量虫子就像鱼一样，在水面跑来跑去！此刻若是浮出水面，很快就会爬的满头满脸都是！
　　三人每游一段距离就会浮上水面迅速喘口气，如此一直坚持了将近半个小时。再往前游时，突然感觉河底上抬了一些。我急忙用手电往前照了照，发现水道在前面突然变的宽阔起来，甚至已经看不到两边的岩壁。而且，河底确实在抬高，再往前七八米，水的深度已经无法让三人进行潜泳。
　　看了看水面上依然密密麻麻的蚰蜒，我对后面摇摇手摆了个手势，随即又往前指了指，示意俩人看看前面没路了，该怎么办。前面好像又是一片很大的空腔，而且，顶部距离地面很高，但要比刚才那个小。水流就分散在这大片的沙地上，最后消失不见了，就像河流流进沼泽地一般。
　　俩人往前看了眼，随即又看向我，一块摆了摆手。我将手一摊，示意也是一筹莫展，就在三人缩在水底无计可施之时，大壮猛然一拍手，在水底发出一声闷响。随即用工兵铲将水面上的蚰蜒全部赶开，迅速钻出水面，在背包中拿出一把飞簧爪，再次潜入水中。
　　对我和水月清指了指飞簧爪，然后在俩人还没反应过来的情况下对着顶部扣动了扳机。水月清急忙扑过去，但已经晚了，飞簧爪的抓头直接冲出水面，钉在了顶部的盐壳上！


第三十三章 塌方！
　　其实，如果仅仅是这样，也还算安全。可水月清如此明显的动作，大壮这蠢货竟然还是没有看懂，紧接着按了收绳的按钮。随即便见他那硕大的身体，快速冲出水面，我再也等不了了，急忙冲出水面，朝大壮喊道：“顶上全是沙子！你脑子让门挤啦！？”
　　我这边声音刚落，就听大壮哎呦一声，随即便见那块将近二百斤的肥肉从上面摔了下来！水月清“啊”的一声，三人急忙朝上方看去，这一看不当紧，登时吓得面如白纸！那原本就如薄冰般的顶部，竟被飞簧爪的抓头打开了一个脸盆大小的口子！大量细碎的黑沙如同水流一般，一泄如注！
　　水月清登时恼火了：“你看！你看！你不想活别拉着我们呀！”
　　“小心，蚰蜒爬到身上啦！”三人站在水面发愣的时刻，大量蚰蜒扭摆着身躯已经爬上潜水衣。好在我们买的潜水衣是全包裹的，暂时还是没危险，我急忙将正在往上爬的拍打下去：“快上岸！”
　　三人拉着木筏急忙冲上岸边，但地面上的蚰蜒却更多！大壮一边拍打着爬上身的虫子，一边叫道：“我怎么看着这儿才是它们的老巢呢！你看水里的这些全都往这里面爬过来！咱们得赶紧跑啊，不然得让这些东西淹死！”
　　怎么办？怎么办？我不停在心里暗示自己冷静下来。用手电往周围照了照，这片空间比我想象的还要大，正如大壮所说，大量红斑狼蚰蜒正从四面八方朝这里聚集！更可怕的是，那个被大壮破开的口子正在迅速扩大，并开始有裂纹慢慢朝周围伸展：“毁了！操！要塌方了！要塌方了！怎么办？咱们要被活埋啦！”这一瞬间，我再也冷静不下来！
　　“快往前跑，跟着这些蚰蜒！”大壮一边帮水月清打掉背后的几只蚰蜒，一边喊道。
　　俩人一听，从木筏上拿过背包就往前走去！还好幸亏这里都是沙地，所以走起来还算比较轻松。但碍着地面还有大量蚰蜒，三人要不停互相检查着。刚走出没多远，就听身后传来“轰！”的一声，回头看去，却发现顶部的口子已经扩展到三四平米大小！
　　三人此刻已是失魂落魄，跌跌撞撞的往前跑，不过，我有一种不太好的预感，这儿和刚才那片空腔可能差不多，根本没有出路！果真不出我所料，三人跑了将近百米，前面突然没路了！沙墙上有很多小指大小的孔洞，那些蚰蜒就钻进了孔洞中。
　　“我靠，没路啦！妈的，它们能钻过去，我们钻不过去啊！”大壮气的直跺脚。
　　水月清也傻眼了：“怎么办，怎么办？这洞有点太小了吧！”
　　此刻三人已是穷途末路，后面塌方落下的流沙正在迅速填满整个空腔，前面又已经无路可走，地面上还满是可以钻入皮肤的红斑狼蚰蜒！而且，上面的沙顶也开始继续的开裂，那种嗑嗑啪啪的声响让人听的头皮发麻！诺大的空腔地面，成千上万只的蚰蜒爬行产生的唰唰声，更是让人指甲发痒，全身一阵阵起鸡皮疙瘩！
　　“靠！大壮，你倒是想个办法啊！你比我俩入行的都早，怎么也得有点工作经验吧！”到了这种绝境，我和水月清这种半路出家的人只能把希望寄托在了大壮的经验上。
　　水月清跟着附和道：“对啊！你怎么得比我们专业点吧？”
　　大壮抹了把汗，一挺胸十分伟岸的说道：“放心！有壮爷在，就算阎王爷也不敢收！那什么，我看咱们就在这儿等着，估计裂口扩展到咱们这儿时，开始那地方应该就没沙子往下落了！”
　　水月清一脸无奈道：“壮爷，你能靠谱点吗？咱们现在要在地下十多米，上面堆积的沙子足够填满四五个这样的空腔！”
　　我心底突然产生一股凉意，和先前掉进沙漏时的感觉一样，也就在这时才发现，人不管死过几次，再次面临死亡时，心底依然是那样的恐惧。大急之下，我也不知怎么冒处来句惊世的话：“快，咱们也从这儿钻出去！”
　　“什么！？”“啊！？”俩人大眼瞪小眼的看着我，大壮脸上肌肉一阵抽动：“万岁，你打头，我殿后！”
　　“啊，对！应该可以钻出去！”水月清恍然大悟的说道。
　　大壮挤了挤眼：“你也跟着疯啦！”


第三十四章 拼死一搏
　　水月清忙解释道：“这些蚰蜒终究也是在地面活动的生物，从这儿到外面应该最近，而且，这儿密布了蚰蜒的洞穴，这些洞穴肯定用了它们自身排泄的粘液进行过加固，所以这片墙壁应该不会是松散的沙子！咱们只要沿着这些洞穴挖，不要太大，肯定能出去！”
　　“你怎么知道的？”大壮还是有些半信半疑道。
　　我知道水月清学历很好，懂得肯定也少不了，正想催促着大壮不要问那么多，赶紧干活。突然听水月清声音不大的回了句：“推测的。”
　　“推测的？！”我和大壮几乎同时喊道。
　　“哎呀，赶紧吧，反正左右都是死，还不如拼死一搏！你们不挖，我挖！”说着，挥起工兵铲对着沙墙铲了过去！
　　“哎呦，我操！快点，万岁，快点帮我看看！”水月清那边第二铲还没挥起来，突然大壮一声杀猪般的惨叫！
　　就在大壮嚎叫的时候，我也感觉前胸猛然一阵钻心的疼痛，紧着感觉那疼痛的地方似乎有些毛发在狂躁的摆动，是红斑狼蚰蜒！我再也管不了那么多了，急忙扒开上衣，隔着衣服将大半个身子还在疯狂扭动的蚰蜒猛然往外一拽，“砰！”的一下，谁想竟然他妈断了！疼的我一阵头皮发麻，钻进去的那小段就这么留在了体内！
　　大壮那还在哎哎呦呦的叫着：“快点，他妈的它钻我背后去了！”
　　水月清无奈之下，只好先放下手中的工兵铲，帮大壮拔掉身上的那条：“你们先检查一下，刚才有很多爬到背包上了！钱龙，小心脚下，又有几只爬你腿上了！”
　　三人被这突如其来的变化搞的一阵手忙脚乱，根本来不及将留在体内的部分挖出来，水月清急忙催促二人道：“忍着点吧！快来挖洞，否则真被活埋了！”
　　俩人没办法，快速检查了一下背包，确定没问题后，急忙拿起工兵铲开挖起来。水月清所料没错，这儿的沙层确实没有那么松软，那密密麻麻的小洞就像一条条钢筋管道一般，将整面墙壁的沙层牢牢固定住！
　　刚挖了不到一米深，三人发现有点太大，洞上方的沙子很快又将洞穴填死了，更麻烦的是，不断有很多蚰蜒爬到三人身上！我对二人道：“水月姑娘，你否则打掉我们身上的蚰蜒，我和大壮来挖！咱们一边挖，一边往里钻！大壮，咱们得加快速度！”
　　俩人当即同意了，水月清连忙撤到了二人的身后。没有了后顾之忧，我和大壮挥动着工兵铲对着眼前的沙墙一阵猛挖，很快洞的深度就达到了三米，大壮看了我俩一眼：“反正都是一死，死在自己挖的洞里还痛快点！你们俩跟上，等会儿我把挖出的沙推到后面，你们想办法排出去！”
　　说实话，看着顶部不断往下流沙，我心里确实有些没底了，这比我之前预想的要糟糕，沙子往下流的速度太快了！可一想到身后传来的震耳欲聋如同瀑布般的声响，也只能狗急跳墙人急钻洞了！
　　三人将爬上洞口周围的蚰蜒弄掉，为了以防万一，水月清将大量的驱虫液喷在洞口周围，最后一个钻了进来！大壮速度很快，手里的工兵铲早就换成了军刀，硕大的身躯却离奇的非常灵活，大量沙子不断从我前面被推过来！
　　不一会的工夫，三人后背包括头上顶了厚厚的一层沙子。大概进去不到十米的时候，水月清突然叫道：“哎呀，顶上的裂口已经扩展到咱们这儿了！快点！洞口很快就要被封死了！”
　　大壮在前面不愤道：“姑奶奶，老子都快成挖掘机了，还要怎么快！”
　　三人爬在洞中，只知道往外推沙，因为手电没法拿着，上面还不停的往下掉沙子，所以三人只好将手电全部收了起来！也不知进入了多少米，当我再次往后推沙时，触碰到的竟是满手的蚰蜒！而且，瞬间感觉后背上也是到处乱爬！
　　水月清在后面“啊”的一声尖叫：“完了，咱们和蚰蜒走的是一条道！”
　　大壮咬着牙喊道：“快点想办法，不然连活埋都等不到了！壮爷现在满头都是！”
　　“快点，先把这些驱虫液涂到潜水衣上！”水月清边说边将背包中的所有驱虫液都拿了出来！
　　三人已被咬的浑身打颤，惊慌失措的将所有驱虫液全抹在了潜水衣上，大壮更是猛烈，涂的头上脸上都是！情况稍有些好转后，三人不敢有丝毫耽搁，再次投入挖洞的伟大事业！


第三十五章 钱，钱龙，你，你过来！
　　到了最后，三人几乎变成了机械化操作，就听着水月清喊了句：“流沙已经把洞口封住了！”开始还没反应过来，过了将近一分钟，当我感觉有些发闷时，才突然意识道他娘的我们马上就要缺氧了！
　　原本想的可以通过蚰蜒的那些洞穴进来氧气，但所有洞穴中都被蚰蜒填满，空气的流通程度根本不足以供应三人的呼吸！更加让人头皮发麻的是，洞穴中已满是蚰蜒，两手所碰之地，就像按在一堆蛆虫上一般！
　　水月清啊的几声尖叫，我回头看时，这姑娘已经把头包的严严实实。大壮抹了把汗，手上甩掉了一把的蚰蜒：“我操，毁了！我有点喘不上气了！”
　　“大壮，你再坚持下，就算闷死，也得拼到最后一刻！”我坐在大壮后面，有气无力的给他鼓着气，现在还能有的感觉就是蚰蜒满身的攀爬，还有个别不道德的分子钻入皮肤产生的剧痛！
　　洞内氧气含量下降的很快，没过多长时间，我就觉得胸口发闷，就像压了块巨石一般！全身冒满虚汗，身上的衣服全都湿透了。水月清靠在洞壁上，已经没有任何动静，我想确定一下她是否还活着，可连抬手臂甚至说话的气力都没了！
　　就在我感觉手电筒的光渐渐看不到，胸口以一种扭曲的状态使劲往上挺的时候，隐隐约约听到大壮一声微弱的喊声：“通了！”
　　片刻工夫，便从前面钻进来一股清凉的空气，我只感觉浑身猛然一颤，大壮突然来了力气，两腿使劲一瞪，用头直接将前面的沙层撞开了，硕大的身躯瞬间到了洞外不见了。来不及问大壮怎么回事，其实，就算前面是悬崖，我也会毫不犹豫的跳下去，况且这儿是沙漠，不可能有太大落差的地形出现。
　　我拉着水月清，使劲往洞口处挪动，就在我快出洞口的时候，水月清突然有了知觉，俩人在蚰蜒堆里几乎连滚带爬的钻了出来！出来的那一刹那，身子并未停住，紧接朝下方一路滚去，直到此刻我才知道大壮为什么一出了洞就不见了！
　　三人顺着沙丘一路滑到底部，还没等站起身来，就听大壮一声狼嚎：“老子要脱衣服啦，该躲得躲，该避的避！万岁，快帮帮我，我身上钻进去好多！我日，疼死老子了！”
　　“我身上也钻进去好多！妈的，我还能感觉到留在外面的在摆动！”我也顾不得水月清在旁边了，急忙三下五除二的将背包潜水衣脱了下来：“姑娘，不好意思，虫子拱的厉害！你就随意吧！”
　　“啊，我看你也在这儿脱吧，这样也好有个照应！”大壮一边唉唉呦呦的叫着，一边说道。水月清不好意思，一直不肯脱，大壮又耍贱道：“别不好意思了，你想想这么大的虫子，还这么多腿，钻在你皮肤里，哎呦呦，你说这么嫩的皮肤哪受得了啊！啊，你轻点好不好！”
　　水月清抓了把沙子砸在了大壮脸上：“流氓！我去那边，你们谁也别过来！”俩人疼的要命也就没再逗她。
　　我们掉下来的地方，应该是两条环形沙丘间的谷地。右手方二十多米的处，有一个很小的凸出的地方，估计是块巨大的岩石被流沙掩埋了，水月清就去了那后面。
　　俩人费了很大工夫才将身上残留的蚰蜒残骸清除掉，弄的满身都是血！大壮给我涂上一些云南白药，边涂边嘟囔道：“老钱，你说这么正点的妞连衣服都脱了，咱们如果不围观一下，是不是太不给人面子了！”
　　大壮刚说完，就听水月清在那边喊道：“钱，钱龙，你，你过来！”
　　“呐呢——”大壮整了句日语：“我，我没听错吧？！她真让你过去！？”
　　我一时间心花怒放，为了不让大壮产生强烈的妒忌心理，所以只好努力克制着：“她和咱们一样，肯定后背也被咬了。你先歇会儿，我过去下！”说完，我急忙转过头，逃跑般的朝水月清走去！
　　“把手电关了！”我还没走到，就听水月清喊了句。
　　我只好依言将手电关了，待跌跌撞撞的摸到水月清藏身地时，才真正为水月清的肤色叹服了。因为刚刚刮过风暴，月光仍然是非常昏暗，尤其这片奇怪的能够吸光的黑沙漠更是显得一片漆黑。可饶是这样，水月清那雪白的身体仍然能够看到！只是可惜，看不清楚。
　　“不开手电的话，看，看不到啊。”我刚转过弯，便问道一阵女人身上自然散发的淡淡香气。


第三十六章 发光物
　　水月清双臂抱膝坐在沙堆里，一直没有说话。我只好蹲下来，伸手小心翼翼的在她背上摸，我操！真是光滑啊！而且很软！我一边摸着，心里开始有些心猿意马，当时那种场景，根本无法用语言来表达。
　　水月清也意识到这样无光操作难度太大，只好无奈的说道：“哎呀，用手电吧！快点！别乱照！”说着说着，感觉有些想哭，脸死死的趴在双臂间。
　　看着她这么可怜，我也不好意思再乱想，只好收起心神赶快帮她把断在体内的蚰蜒头部剜出来，在没有麻药的情况下，还是极度痛苦的，却没听到水月清像大壮那样又嚎又叫的。幸好水月清后背上并不太多，很快就处理完了。整个过程，我极度紧张，眼睛老是不自禁的往下瞟！
　　“好了吗？”水月清道。
　　“好，好了！”看着这具柔美雪白的身体，我这俩眼真是不忍心离开。
　　水月清拿过上衣披在了身上：“完了，你还不赶快走。我要穿衣服了。”
　　“走，走，这就走。”我拿起手电竟然有点做贼心虚一般跑了回去，小心肝一直在狂跳。
　　我刚坐下，大壮就跑了过来：“很漂亮吧！我看你小子眼都直了！嘿嘿！”
　　“我日！你过去偷看了？”我有些恼火道。
　　大壮不以为然的说道：“哎呀，不小心看了一眼嘛，你吃肉兄弟还不能喝个汤吗？不过，这日本妞的皮肤真他妈好啊，又白又嫩的！”
　　“你们俩说什么呢，快走吧！”水月清背着包走了过来。
　　“往哪儿走？”我边背背包边问了句。
　　大壮指着我们刚才滑下来的沙丘道：“这座沙丘那边应该就是中央沙漠，刚才出来的时候，我印象中看到某处地方有光来着。咱们不如再爬上去看看。”
　　“就这么办吧。”水月清说完，便像逃跑一般当先往沙丘上爬去。
　　沙丘的斜坡很长，三人用了将近半个小时才爬上去。站在三百米高的沙丘顶部，放眼望去整个黑沙漠尽收眼底，刚才塌陷的地方就在前面不远处的沙丘峰峦上，想想就是一阵后怕。原本以为空腔顶部也就是十多米厚的沙层，现在看来厚度恐怕要超过百米，幸亏没听大壮的，否则三人早就葬送在百米沙堆下面！
　　不过，大壮有一点说的靠谱了。就在第四环沙丘和第五环沙丘之间的谷地，有一处地方正发出一种微弱的黄光。大概在四人西北方向七八公里的地方，那感觉真像是宝藏在闪闪发光一般！
　　“不对啊，万岁，你那地图上不是标着宝藏在中央沙漠吗？”大壮不解的问道。
　　我拿出地图看看：“容易得到的地图哪有准的？再说，塔克拉玛干是世界上最大的流动性沙漠，过了这么多年，沙丘发生了移动也是很正常的嘛！”
　　水月清道：“可为什么张月鹿说我们要找的地方在中央区呢？”
　　“你是怀疑赤丹和图上标的宝藏根本就是两码事，两者不在一个地方？”我道。
　　“哎呀，你管他在不在一个地方呢？有张月鹿在，就算找到赤丹了，也落不到咱们手里。我看咱们还是先抓住眼前的，那儿如果真是宝藏，咱们好几辈子都他妈好过了！”大壮等不及我俩表态，当先跳下沙丘，沿着斜坡一路往下滑去：“抢赤丹也不在这一时半会儿的，先弄到钱，咱们做起事来可就方便多啦！”
　　不知是大壮说的有道理还是我抵抗不了金钱的诱惑，紧跟着跳了下去，水月清没办法，只好跟了下来。下去可就比上来轻松多了，沙丘的坡度正好让三人匀速下滑，而且没有任何颠簸。毫不夸张的说，完全可以一边喝着茶一边翘着二郎腿。
　　我看了看表，现在已经是凌晨两点了，月光比起刚才来亮了很多。三人到了谷底，没敢有丝毫耽搁，急忙朝发光处走去。七八公里的路程，在沙漠里走起来相当费劲，再加上黑沙漠的沙子分外的松软细碎，一脚踩下去大半个脚掌都会让沙子盖住。
　　就这么一直走了两个多小时，当三人走进那片发黄光的地方时，登时被眼前之物震惊了！


第三十七章 大漠金宫
　　这儿似乎是一座宫殿，一座由黄金打造的宫殿！整座宫殿全都被流沙掩埋着，只露出顶部的一角，那片黄光正是顶部的砖瓦在月光的照射下反射出来的！屋顶的边缘有一个盗洞，直接通到了金宫内部。
　　“沙漠金宫！那个小算命的说对了，这儿果然有一座金宫！”大壮兴奋地摸着屋顶的金色瓦片，连口水都流出来了。
　　水月清蹲在洞口喊道：“你们看这有脚印，好多！”说着说着，突然“咦——”了一声。
　　“怎么了？”我问道。
　　“哦，没，没什么。”水月清有些慌乱的摆了摆手。
　　大壮有些不耐烦道：“哎呀，别说了。咱们快进去吧。”说完，当先从洞道中滑了下去。
　　沿着流沙铺出的滑道一直滑道宫殿里面，我连忙起身，用手电照了照周围。这儿好像是一条宫殿内部的走廊，两侧墙壁很高，大概有七八米左右，全部用大型石条筑成。外墙上有一排高大的窗子，流沙覆盖整个宫殿时，大量沙子从窗中涌了进来。
　　我看了下地上的沙子，脚印从上面下来后，向两个方向的都有，而且都挺多。大壮有些叹气道：“妈的，捷足先登的人可真不少啊，想想咱们这行先辈们的敬业精神，里面恐怕剩不下什么东西了！”
　　水月清道：“这整个宫殿都是金的，你还觉得的不够吗？”
　　“快走吧。”我把手杖插进包中，单手抱着枪，朝左侧走去。
　　“为什么不走右边？”大壮道。
　　我摆了下手：“那就走右边吧。”
　　水月清拦了我一下：“还是跟着你的感觉走吧，他太不靠谱了。”
　　三人沿着走廊走了大概三十米，前面往右拐去，很快便出现了一面朱红大门，门上镶着三十六个巴掌大的铜铆钉。三人来到时，门是开着的，中间裂开了二十公分左右缝隙。大门外是一个小型的广场，也就是七八十平米左右，广场外仍旧是走廊的外墙，只不过此处的外墙上还有一个紧闭的石门。
　　大壮使劲推了下，木门发出“嗡——”的一声摩擦声，声音经过里面宫殿的效果加持，显得亘古久远，苍劲厚重。
　　我撑开金刚伞顶在前面，当先钻了进去，蹲在地上等了片刻，没见有任何动静，这才朝门口摆手示意，却不见二人踪影！一瞬间，我脑子嗡的一声，正想着二人出了什么意外时，突然发现我两侧多了两双腿。
　　抬头一看，正看到大壮俯视着我，满眼都是鄙视：“万岁，这儿就是个普通宫殿，至于吗？”
　　我霍的站起身，将金刚伞收了起来：“这不是小心使得万年船嘛！”
　　“哇！你们看，这里简直就是俄罗斯的埃米塔什博物馆（冬宫）！太漂亮了！”水月清激动的用手电照着整个宫殿的角角落落。
　　我急忙朝周围看去，不禁为其宏伟磅礴的气势所震撼！整个宫殿呈圆形，直径大概有五十米，边缘紧挨墙壁的地方是一条宽两米、高一米的环形高台，高台上均匀放着十二生肖的金像，个个都比人高大。
　　每个金像后方的墙壁上，均在其两侧用浮雕的形式，雕刻出两根粗五十公分，高达九米的金柱！整个环形墙壁共有十二组，二十四根金柱，金柱上还雕刻着密密麻麻的符号，仔细一看，全部都是甲骨文！让三人最感称奇的是，每组金柱间的墙壁上，均画着巨幅的壁画！
　　整座宫殿，只有两样东西让三人感到熟悉，一个是宫殿中央放着的那口巨型灵柩，再一个就是满地的尸骨！漆黑的宫殿中，虽然有手电光线引起的微弱的金色反光，但仍旧显得极其阴森恐怖！与我们正对的那边，墙壁上有一面黑色的木门，木门上安有两个呲牙咧嘴的兽头。
　　水月清看着那口黑棺道：“看来地图上标的宝藏，应该就是这座古墓了。既然柴昱他们是卸岭一派的，没有道理不知道这儿有古墓，而且还是数百年来不断吸引淘金人来探险的金宫。所以，我觉得卸岭一派的老巢应该就在这座金宫中！”
　　“如果真是这样，那看来张月鹿找错地方了。”想着想着，我就想笑，这可真是无心插柳柳成荫，有心栽花花不开啊！
　　大壮也跟着附和道：“嘿嘿，说不定这妖人还在中央沙漠里摸爬滚打的找着呐！”
　　水月清叹了口气：“五百年了，没想到沙漠移动了这么远，这要吞没周边多少的村庄家园啊。张月鹿不知道这其中道理，恐怕绞尽脑汁也想不到，偌大的沙漠也会移动。”


第三十八章 这是谁的墓？
　　“唉——，别在这儿多愁善感了！干点正事，这么大的棺材，里面的明器肯定很多！咱们快去开棺！”大壮当即就有些按耐不住性子了。
　　我道：“咱们下斗的经验不多，还是小心点为好。你看，这儿躺了这么多尸骨，他们为什么没开？咱们还是先搞清状况再说，万一挂这儿后悔都来不及了，咱们这趟出来还他娘的没顺过呢！”
　　水月清指着生肖鼠和生肖牛之间的一幅壁画道：“你们看这上面画的好像是你们中原一带，这儿不能是一个中原人的墓吧？”
　　我急忙朝水月清指的方向看去，那幅图描述的应该是一场灾难，在开阔的平原地带，到处都是水，很多人倒在水中。就在图画的上方，有一片地方没有水，那儿聚集了很多人，我仔细瞧了瞧，竟然都是军人。从他们的动作来看，显然是在打仗。
　　“不是吧，那时候的人可真够玩命的，发着洪水呢这仗还是照打不误。”大壮摸着下巴说道，一边还发出啧啧声。
　　“那时候的军人敬业好不好，哪像现在的啊，主业成了救灾。”我紧跟着大壮说了句。
　　我朝生肖兔的方向走过去，按照生肖顺序，这应该是第二幅图。与第一幅相比，这里的洪水已经退去，出现了一条大河，河岸上站满了人，两边还有很多民夫挑着箩筐正往河岸上送石块。
　　“你能看出来了吗？”水月清追问道。
　　我摇摇头：“这两幅图里都有很多人，甚至连哪个是主角都看不出来，怎么确认啊？再者，中国五千年的历史，发生的灾难尤其是水灾，不计其数，根本无法推断。”
　　“唉，老钱，你过来看看这幅，好像有那么点意思。”大壮站在倒数第三幅处喊道，一会儿没看到，这小子竟然走了这么远。
　　我和水月清急忙走过去，瞬间被壁画上的一个人震住了！整幅画同样描述的是战争场面，只不过这次出现了压倒性的优势，大批着装短衣短裤的士兵在围攻一些好像穿着羊皮的人，反正这些人的穿着比较奇异，有点像古代西北的绒族。就在战场不远的地方，一片空旷之地，画着一个比其他人都要高大数倍的人。此人披头散发，盘膝而坐，那身段那模样，正是我们在鬼镇的墙壁上看到的那人！
　　“怎么回事？这，这不是神吗？！”水月清费解道。
　　大壮附和了句：“不过，这也说明咱们之前碰到的那个鬼镇有可能是真的，不是做梦！”
　　“如果是真的，咱们怎么会一夜间跑到沙漠里了？还有，那个鬼镇去哪儿了？咱们的车为什么会突然消失？”水月清道。
　　我没有加入二人的讨论，因为，此刻脑海中有一个想法呼之欲出，似乎就差那么一层窗户纸。看了看这幅画再没什么可看的了，我急忙朝下一幅走去，这幅画给我的感觉，场面极其宏大，上面所描述的事情，相比于天灾和战争来说，要稀缺的多。
　　整幅图总的来说可以分成三个部分，左右两侧各画了一个城市，占了壁画的三分之二，城市的旁边还写有几个甲骨文的文字。两座城之间有河有山，还有一条大路将两地连接起来。就在这条大路上，成千上万的人拖家带口，拉着大车小车的辎重从左面城里出来，朝右面城里进发！在壁画的上方，仍旧画了那个披头散发的人，表情十分庄重的看着下面的行人。
　　“这是在迁都！”这幅图画所提示的信息，几乎瞬间戳破了脑海中的那张纸！我心中已经猜出了七八分，但还需要一些佐证。
　　大壮跟过来，赞同道：“的确是在迁都，然后呢？”
　　水月清若有所思的点点头：“我好像明白点了。”
　　我没有理会两人，直接朝最后一幅走去。这副画中，左测画的是一个高高在上宫殿，宫殿中央的皇座上坐着一个人，此人正是那个劈头散发，很像张天师的人！皇座两侧站满了文武大臣，所有人都齐刷刷看着宫殿外面。
　　宫殿外面画的是一片广阔的世界，先是大面积的平原，再往外是高山，还有很多河流穿梭其间。大地上有很多人，似乎在唱歌跳舞。总之，整幅画面给人一种四海升平、万物怀生、气绪凝和、殊庭肸蚃的繁荣之象。
　　这幅画的上方同样画着人，只不过画了九个，九个人都和王座上那人同样大小，形态各异，当时着装都差不多，一看就知道是皇帝或者王，每个人的下方还写着一列甲骨文的文字。九人全部低头看着下方，面带微笑。


第三十九章 厮杀声
　　整幅图的右上角写有四个重要的字，全是甲骨文，只能看懂第三个字，很像现在的数字‘三’。其他三个就不认得了，不过看着眼熟：“你们俩看看，上面那个四个字，好像在那儿见过。”
　　大壮揉揉眼睛，仔仔细细的看了好一会，突然打了个哈欠道：“老子一看字就想困！不过，以前确实见过！”
　　“在哪儿？”我和水月清忙问道。
　　大壮一副受宠若惊的样子：“在书上啊！怎，怎么了？你们不知道这是甲骨文？”
　　“废话，谁不知道啊！钱龙想问那三个字什么意思？”水月清无奈道。
　　“那我怎么知道，甲骨文哎，神才认识。”大壮索性靠边站了站，点上跟烟抽了起来。
　　看着二人也想不起来，我只好将自己之前的推测说了一下：“从这十二幅图画来看，前面九幅主要讲的战乱和天灾，而后面三幅的内容发生了变化，平定战乱、迁入新都、天下太平，并且这三幅图还有一个共同点，全都画有那个类似张天师的神人。不过，从最后一幅可以知道，他不是神而是一位新上任的国君。”
　　大壮一边抽烟，一边点点头：“你分析的有点靠谱，好像是这么个意思。”
　　水月清突然眼睛一亮：“莫非，前面用了九幅图来描述的战乱就是商前期的九世之乱！？”
　　“这个你也知道？”从水月清口中听到九世之乱，我还是感到十分的意外。
　　水月清有些骄傲的点点头：“当然啦，我们日本的教科书上很多都是讲中国的历史的。用我们老师的话说，这叫知己知彼百战不殆。”刚说完，突然感觉说错话了，忙不好意思的补充道：“我不是那个意思，其实，日本民众还是很爱好和平的。”
　　大壮嘿嘿一笑：“没什么，我倒是想着中日再打一场，也给我们个报仇雪恨的机会！壮爷不是什么好人，到时候杀到你们日本本土，也享受享受烧杀淫捋的感觉！怎么样，东洋妞？”
　　“你——，阳大壮你别太过分！！”水月清这回是真有些火了！
　　“哎呀，你俩就别吵了！国家政治什么时候轮到你们这些平民老百姓管了。”我怕二人愈吵愈烈，急忙打岔道：“水月清说的对，这前面九幅讲的就是九世之乱，而最后一幅画上的九个王，应该就是仲丁、外壬、河亶甲、祖乙、祖辛、沃甲、祖丁、南庚、阳甲。所以，我推测这座墓的主人应该是坐在皇座上的那个。他就是——，盘庚！”
　　水月清突然眼前一亮：“对啊，我想起来了，上面那四个字应该写的是盘庚三年！咱们之前的确见过！”
　　大壮一拍大腿：“对啊，咱们遇到风暴时，不是一块板砖拍过来了吗！就那上面写的，什么盘庚二十二年！”
　　我笑了笑道：“虽然有点马后炮，不过这样倒也确定下来此人就是盘庚了！”
　　话音刚落，突然整个宫殿中发出一连串“噗噗噗……”声，吓的三人猛然朝周围看去。只见十二个生肖雕像的口中，竟连喷出火来，随着轰的一下火焰迸发声，紧接一根长明灯的灯芯出现在雕像口中，一个个蓝幽幽的火苗使得整个宫殿瞬间明亮了很多。
　　“什么情况？怎么——”大壮瞪着眼问道。
　　“别说话，有声音！”水月清急忙打断道。
　　三人急忙安静下来，紧接从后面的大门里传出一阵喊杀声！而且，声音越来越大，似乎朝这边杀过来了！
　　“怎么可能？！这里面怎么还会有军队？”水月清花容失色道。
　　大壮似乎想起了什么：“难道是阴兵？以前很多人会把给自己殉葬的人的灵魂留在墓中，充当阴兵守卫墓主！”
　　俩人这么一说，我突然想起了之前遇到的鬼镇，腿不由得开始打哆嗦。我不相信有鬼，不过我确实害怕这玩意儿！而且，更可怕的是，那喊杀声真的在靠近，而且速度很快，似乎不像似幻觉。
　　我一下有些慌了神，心扑通扑通的跳：“快，大壮，快把这些灯灭了，咱们藏到金像后面！！”
　　俩人看来也是下的不轻，不等我说完，便分头跑开了。等灭了所有灯后，三人分别藏在了牛、虎、兔的金像后面，只有这三个比较敦实，能够将三人完全挡住，而且还是连着的。
　　三人也就是刚刚藏好，大殿后面的那面黑色木门突然发出一声强烈的撞击声，紧接从门后冲出十几个人影！一进来就听其中一人喊道：“还好还好！老大，你看灯没有亮！”


第四十章 高手云集
　　话刚说完，就听后面有人大喊一声：“快追，别让他们跑了！”
　　随即这边的一个应该是老大的人猛然吼道：“快关门！阿明，你先带东西出去！”
　　“是！老大，我在外面等你们！”那个叫阿明的人飞一样的朝大门处跑去。
　　也就在这人刚刚消失在大殿门口时，后面那面黑门便被撞开了，从里面又冲出近二十人，一进来，两队人就陷入了激烈的厮杀，手电筒的光线就像迪厅的灯光一边，一通乱照。我心里不禁一阵感叹：这群人可真他妈有思想，竟然跑这里面群殴起来了！我把枪瞄准下面，生怕万一被人发现朝老子砍过来，那我也只能开枪杀人了。
　　我朝大壮和水月清那边看了看，俩人似乎也开始准备了，大壮蠢蠢欲动的不知想干嘛。就在这时，突然门后又冲出九个黑影，这九人就像鬼魅一样，速度奇快，唰唰唰轻盈的停在了十二生肖的金像上。这种速度我只在一个人身上见过，就是张月鹿！九人中其中一人正好落在水月清所在的金像上。
　　九人到来的极其安静，以至没有影响到下面的厮杀。不过，我可以看得出来，这九人似乎也是两伙的，那边八个人是一帮，水月清上面的单独一人。几人就在这么一动不动的站在金像上，但又不像在对峙。
　　“完啦完啦！老大，出口都让流沙封死啦！”那个阿明突然回到大殿，惊慌失措的叫道。
　　“怎么回事！？这长明灯明明没亮，外面怎么会起风暴！”那到老大喘着粗气吼道。
　　不过，阿明这一嗓子却起到了很大的效果，所有人全都停了下来，愣怔怔的看着阿明。突然，几个伙计手中的家伙什儿掉在了地上，紧接便听有人近乎绝望的喊道：“完啦！一切都晚啦！起风暴了，咱们谁都别想出去了，就和地上的这些白骨一样，全都闷死在这儿！全都死在这儿！！”
　　另一方的领头人对身边人喊了句：“不可能！你们两个去看看。最近几年长明灯就没出过错，只要外面起风暴，它们肯定会亮的！快去！”随即又对金像上几人冷笑道：“今年来的人可不少啊，发丘、搬山、摸金全都到了，你们八人是干嘛的？”
　　没等那八人说话，水月清上方那人跟着冷冷说了句：“他们是东洋茅山一派的，全都是日本忍者！功夫相当了得，哪像你们搬山、发丘两派，连个会三脚猫功夫的都没了！”
　　“邢彬，你嚣张什么，摸金一派传到你们这一代，不也就剩了这么个把人了！万一哪天有这么一两个人遇难了，你们一派可就损失过半喽！”阿明的老大叫道。
　　邢彬冷笑道：“何老六，信不信，老子一个人就能宰的你们一个都不剩！”
　　“摸金五虎将，果然好大口气！”话音未落，便见一个硕大的人影仍旧从那道黑门中蹿了出来，一下落在我上方的金像上：“当我搬山一派没人么！”
　　“我靠！是他！？”不知道大壮什么时候来到我身后的，他突然这么一说话，吓得我差点叫出来，大壮指着我上方那人，脸上表情是又气又怕：“那天接应柴昱的就是他！”
　　大壮这么一说，我也想起来了，就是那个高的离谱，壮的吓人的胖子！想起那天他徒手撕裂巨蛇口部的场景，确实现在还有些后怕：“看来小旭说对了，竟然他在这儿，那柴昱和赤丹应该也在这里！不对啊，柴昱是卸岭一门的，他是搬山一派，他怎么会帮柴昱呢？”大壮摇摇头，表示也想不通。
　　“哦，原来是搬山六道排行老五的东方虎啊。有你在，算他们保住条小命！”邢彬森然的看了眼东方虎。那边何老六一群人，齐声喊声句：“虎爷！”
　　“哈哈哈，诸位高手都到了，岂能少了我们发丘一门！”说话间，一高一矮两个人影蹿出黑门，几个起落站在了宫殿中央的黑棺上！
　　先前参与斗殴的另一队人齐声喊道：“未爷！申爷！”
　　东方虎蓦然一声大笑道：“哈哈哈，发丘十二天官竟然也来了两个！就差卸岭八大金刚了！”
　　那高个儿未爷斜眼看了下金像上几人冷笑道：“诸位好久不见啊！乌龙，那边九个是谁？”
　　这边发丘一帮的领头人当即答道：“未爷，那九人是日本忍者，文革时期茅山一派流落到东洋的后裔！”


第四十一章 封印的门
　　申爷冷笑道：“哦？日本人也对盘庚的墓感兴趣？东洋人，你们听着，这儿所有的东西都是我们老祖宗留下来的，今个儿你们一样东西都别想拿走！”
　　那九人中处在中央位置的一人用有些生硬的汉语说道：“你们有没有本事阻止我们先另说着，现在最主要的是就算你们拿到东西，能活着离开吗？”
　　这句话显然说到了点子上，所有人都沉默了下来。大壮拍了拍我的肩膀：“原来这些长明灯是提示风暴来了？早知道咱们就先跑出去了！再说，这风暴不是刚过去吗，怎么又来了？”
　　“正因为这样，所以这座墓才很难被人发现。盘庚可是中国历史上第一位风水大家，这或许就是他有别于其他人的地方。我想这座墓应该不太好搞。”
　　“什么人出来！”邢彬募的冷喝一声。所有人齐刷刷朝我们这边看来，俩人正准备站出来时，水月清却被这一嗓子吓得直接站了起来。
　　乌龙随即喝道：“你们是什么人？”
　　大壮嘿嘿一笑：“我们，我们是来旅游的，刚刚碰到风暴，进来避避，进来避避。”
　　等到大壮说完，才尴尬的发现乌龙那帮小杂碎的眼神都是直勾勾的看着水月清的，压根都没人鸟我们。水月清被众人的眼神盯得难受，第一时间跑到了我和大壮身边，直到这时，乌龙才像猛然发现新大陆一般又问了遍：“你们是干嘛的？”
　　未爷转头瞪了乌龙一眼：“你他娘的给老子上心点！”
　　东方虎看到我们也是一愣，黑着脸问道：“说，你们到底来干嘛的？”
　　看到他那副虎背熊腰的样子，我刚才鼓起来的底气一下全没了：“我们，我们是来黑沙漠旅游的，先前碰到一场风暴，正好躲在这下面，结果风暴快过去的时候，我们一不小心掉了进来！”
　　何老六突然叫道：“他妈的骗谁呢！背后藏的什么？”
　　大壮小声对我说道：“咱们干吗把枪藏到背后？他们不过拿了些火棍菜刀的，咱们有枪啊，在这里咱们是老大！”
　　水月清点点头道：“这群人里有很多帮派，但咱们三人似乎势力最弱，拿出家伙什儿来也好显示一下咱们的实力。实在不行，咱们就单独去后面门里看看，反正在这儿等着也是出不去。”
　　我觉得俩人说的有道理，便把冲锋枪从背后拿了出来。大壮把头一甩，装出一副很吊的样子：“不好意思诸位，我们的确是旅游的，只不过顺便下个斗弄点明器。我想大家也都是同道中人，应该没意见吧？”一边说着，一边用枪把下面的人指了一遍。
　　枪的威力确实不一般，那些人登时收敛了很多，最后还是邢彬冷冷的说了句：“既然是同道中人，那就请自便吧！不过，小子我劝你还是不要拿着这玩意儿在这儿耀武扬威，不好使的！”
　　大壮不服气道：“好使不好使的得用过了才知道，多谢你提醒了！”
　　我怕大壮再惹出什么事来，忙对二人小声说道：“咱们撤？”
　　“再等等，听听他们说的什么？”大壮对我使了个眼神，我知道这小子是对下面那口黑棺割舍不下。
　　水月清跟着附和道：“我想在这儿听听。盗墓四大门派自民国初年就已经消失了，没想到竟然全部隐藏在了地下。以至于对他们的了解知之甚少，今天正好是个机会，多了解一下，对咱们应该会有帮助。”
　　“好吧，既然这样，咱们就在这儿听听。先说好了，大壮，你千万别惹事，上面的这几个主儿就算咱们有枪也不好对付！”我郑重的叮嘱了大壮一句。
　　大壮嘿嘿一笑：“你放心，只要他们不开棺哄抢里面的明器，壮爷就不会惹事。”
　　三人急忙并成一排靠在墙边坐下来，东方虎粗声粗气道：“这小日本说的对，咱们得先想办法出去！”
　　申爷叹了口气道：“咱们现在只有两条路，前面这条现在是出不去了，只能走后面那条。”
　　乌龙随即惊恐的说道：“申爷，可，可后面那道门里封着个那玩意儿！太，太可怕了，咱们根本过不去啊！”
　　何老六罕见的跟着附和道：“对，对啊！我宁肯像这些人一样活活在这儿饿死，也不想打开那道门！”
　　原本以为，何老六说完这句话，以东方虎的个性，会大骂他窝囊。没想到，东方虎也登时蔫了下来，有些不爽的看着申爷说道：“你能不能出点好主意，去了那儿，大伙活下来的几率更小！”


第四十二章 停棺房！
　　我和水月清互相看了眼，大壮也挠了挠头：“什么玩意儿这么可怕，连他们这些高手都吓成这样？”
　　水月清猜测道：“这儿和妖塔有关联，难道也关着个不干净的东西？！”
　　“我觉得这事有点不靠谱。当初咱们去妖塔的时候，不是传言下面压着一只妖兽吗？结果不还是什么都没有。我想他们说的石门后面，估计也没什么东西，只是用谣言镇住闯进来的人罢了！”我道。
　　邢彬有些费解道：“我有些不解的是，齐门老祖作为卸岭一派的创始人，既然把他们的老巢设在了这儿，可为什么这儿里不见一个卸岭派的人呢？按说，这里应该有八大金刚守护才对。”
　　未爷道：“你是说，卸岭门的老巢已经换地方了？不过，上次来的时候，我们确实还在这儿见到几个人，还没来得及问清楚，就被我那废物手下给杀了！”
　　邢彬接着说道：“还有一种可能，这里出了事，所有卸岭门的人不得不全部撤离！”
　　大壮道：“这儿原来真的是卸岭门的老巢啊！都说卸岭门人行踪诡秘，能把老巢设在这儿，也真够有思想的了。”
　　就在这时，那领头的日本人突然说道：“素闻，你们盗墓之人逢棺必开，现在眼前就放着一口灵柩，怎么你们就像没有看到一样呢？”
　　“这口黑棺早就被人开过，里面放的是挥发性的毒药！”一个伙计抢先说道。
　　那日本人笑了笑：“诸位，在下先告辞了，你们在这儿慢慢想出路。”说完，倏然从金像上跳下来，再次钻进那道黑门内。
　　大壮一看有人跑了，当即稳不住了：“我操！棺材里面什么都没有！？留这儿没意思了，快走，咱们也去后面看看！”说完也不等我俩，提起枪就朝后面门口跑去！
　　俩人急忙追了上去，场上所有人全都愣怔怔的看着我们。穿过那道黑门时，我才发现这竟然是道厚重的石门，外面涂了一层黑漆，又镶了两个兽头。不知道为什么，石门后面的空气仿佛是凝固的，带着一股浓重的古老气息，这种气味有点像空置了几十年的土房子散发出来的那种。
　　我不明白，这道石门并不是经常关着，就这样开开关关的，里面的空气和外面也可以流通了，为什么进了门就感觉差异这么大呢？
　　两边的墙壁上各有一排吊奴，所谓吊奴，其有别于普通的灯奴。普通灯奴的灯芯全都按在灯奴本体上，比如口中，手掌心，鹤顶等等，但吊奴却是一个整个完整的雕像，灯芯通过一种特殊的方式吊在下面。灯芯和本体连接的东西便是吊奴最特殊的地方，也是众多古墓很少用吊奴的原因。它们的连接方式有很多，比如像吊死鬼那样的长舌头，眼珠从眼眶中挤出所拉出的肌肉等，一般都是极其恐怖残忍的形状。
　　我们现在所遇到的吊奴，似乎全都是童男童女，一男一女组成一对，双脚顶在墙上，四只手互相抵住。每个童男童女都是被划开肚皮的，而灯芯，就是用腹中流出来的肠子连着！虽然这些雕像都用纯金打造，但仍可看出，那个年代人的野蛮和残忍。
　　墓道大概有三十多米长，而灯奴里的灯油显然早就耗光了。从灯芯上覆盖的一层厚厚的灰尘来看，这长明灯灭了至少百年之久。墙壁上每隔四五米，便贴有一面斗大的兽纹面。
　　出了墓道，后面是一间奇怪的墓室，墓室中有四根粗大的雕龙金柱，正前方的墙上一上一下刻着两个人的画像，画像前面还放着一张供桌，供桌上的香炉里还有三根燃到一半就熄火了的香。墓室两侧各有一条通道，盘旋向下通道深处。
　　那几个人日本人已经不见踪影，应该是下去了。大壮看着墙上两人道：“这俩应该是盘庚的父亲和爷爷吧？”边说边走到那四根金柱旁试了试：“我说盘庚也不会下这么大的血本，这上面都是镀金！”
　　我急着去追那几个日本人，便催着大壮：“快走，万一下面有岔路，咱们可就追不上了！”
　　三人沿着螺旋梯往下走了七八米后，下面出现了一间大约五六十平米的墓室，另一侧的螺旋梯也通到了这儿。按照我记忆的方位，墓室的北面有一条墓道，墓道大概三米多宽，我用手电照了照，不禁心中一阵发虚，墓道两侧竟然是两排临街房一样的房间，房间很小，每个房间中均停放着一个棺椁，房间靠近墓道的这一侧，全部用铜质栏杆封着！一眼望过去，就像监狱中的两排牢房一般，只不过里面放的全都是封着火漆、绷着白绫的灵柩！


第四十三章 墓道
　　“娘啊，这是什么地方，怎么跟停尸房一样，放了这么棺材啊？”大壮看着墓道两边的铜栏杆，心里不禁也有些发虚了。
　　大壮话音刚落，我突然想起一个事来，猛然拍了下脑袋，恨自己怎么反应这么慢呢：“水月，那些东洋忍者能找到这儿来，和你们家族多少应该会有些牵扯，你真的不认识他们？不知道还有其他日本人也惦记着儿？”
　　“啊，对啊？这么大的日本，能知道这盘庚墓的屈指可数，你应该得知道啊？”大壮也突然反应了过来。
　　水月清摇摇头：“我们家族有非常严格的家教，对家族一些保密的事情更是严格管理。只要不需要你知道的，那就肯定不会知道。就算我们这些子孙，对家族的事情也知道的很少，甚至都不认得为家族做事的人。况且，如果我真的认识他们，或者他们认识我的话，那刚才我们站出来的时候，他们还能没点反应吗？”
　　“好了，不要说这个了。这儿没有第二条路，那些忍者肯定从这儿过去了。咱们过去吧。”大壮还想再问，被我拦住了，这种事如果水月清不想说的话，我们肯定问不出来，反而使得三人互相猜疑。
　　“我知道你们现在没法不怀疑我，但在没有弄清真像前，咱们还是同心最好！”水月清走在俩人身后，想来想去还是补充了句。
　　我笑着对水月清点点头：“我相信你，毕竟，我们也没什么可让你利用的。你说的对，现在这座古墓中，咱们的实力最弱，如果再起了内讧，那么，最有可能出不去的就是咱们！”
　　突然大壮“嘘”了一声，面色严肃的说道：“别说了，那些忍者可能在这儿遇到麻烦了？”
　　“怎么了？”水月清急忙走上前去。
　　大壮用手电照了照前面的一处铜栏杆：“你看，上面沾的全是血！”
　　我小心的走上前去，用枪头抹了点血，闻了一下，还有很浓的腥味：“血还没凝固，还很新鲜，是刚刚留下的！”
　　“奇怪，刚才咱们没有听到一点打斗的声响，看那些日本忍者的水平，不太可能会被人一招致命啊？而且，你看这铜棍上的血迹，显然是被人按在了栏杆上，擦在上面的！”大壮不停用手电朝四周照着，就在手电照在栏杆内的灵柩上时，突然“咦”的一声：“你们看那儿是什么？！”
　　我和水月清急忙朝大壮手电指的地方看去，房间中只放着一个棺椁，不同的是，棺盖是用八个手掌大的铆钉封上了。就在灵柩的前端躺着一个身穿黑衣的人，我仔细看了看，穿着这种夜行衣的人，似乎只有那几个日本忍者。
　　“铜棍间的缝隙这么小，他是怎么进去的？”水月清不解的问道。
　　大壮指了指地上那人：“你们看地上的血迹，肯定会是被拽进去的！”
　　话音一落，三人的目光全都停在了那口棺椁上，看着上面的铆钉仍然砸的很结实：“里面就这么一幅棺材，而且，你们看铆钉砸的很死，就算里面尸变了，也不可能出的来。”
　　“那他是被什么东西拽进去的呢？”水月清道。
　　大壮嗨的一声：“人家日本人都跑了，咱们还管他干嘛？赶紧走吧。”
　　好久没看到过这么多的棺材，心里确实感觉有些渗得慌，我用手电照了照，这条墓道大概有一百五十多米长，尽头似乎有个红色的东西，但因为手电照明距离有限，根本无法看清。看了看里面那具尸体，虽然死的极其诡异蹊跷，但三人不是柯南，根本不可能短时间推理出缘由，最后还是决定先追前面的忍者再说。
　　我急着想离开这条墓道，便一马当先的跑在前面。可当三人来到尽头时，却一下傻了眼，这儿只不过是一间没有任何门窗的墓室，墓室很大，大概七八十平米。整个墓室中，只在中央位置放着一口棺椁，整个棺椁全部用白绫包裹着，甚至连棺材下面的四个垫脚兽，也无一例外用白布包着。除此之外，这儿根本没有任何出路！
　　“怎么回事，这儿根本没有路啊！？”水月清一边惊慌的敲着四周的墙壁边问道。
　　大壮摇摇头：“不可能，这儿明明只有一条路，而且，刚才那具忍者的尸体，也说明他们来过这儿！”
　　我拍拍脑袋，以便让自己迅速冷静下来。想想刚才所发生的一切，问题似乎就出在刚才过来的那条墓道中。可当我用手电朝过来的方向照过去时，却猛然如入冰窟一般，只见我们过来的墓道入口处，竟然，竟然多了一道栏杆！把三人封在了这儿！！


第四十四章 白绫棺椁
　　“老钱，老钱？你怎么了？”大壮拍了拍我的肩膀，紧接朝我手电照的地方看去。这一下也是惊讶不小：“我靠！什么情况，出不去了？！”
　　水月清急忙撑开金刚伞：“不行，得过去看看，我有一种不祥是预感！”
　　三人将金刚伞撑开，急匆匆朝墓道入口处走去，可刚走了一半左右，突然前方传来“哐哐哐哐！”四声金属与地面的撞击声。瞬间，我大脑“嗡”的一声，虽然依然猜到大概发生了什么事情，但还是不敢相信的朝前方看去。果真如果我所料，出口募然又多了四道铜栅栏！
　　我们这次彻底被关在了里面，想要砸开五道栏杆，根本是不可能的了！如果有炸药就好了，可原本想着在格尔木买的，谁曾却惹出事情来，临跑出来的时候，走的太急根本没看到有没有炸药。
　　水月清一时间脸色煞白：“这儿是一道机关，麻烦应该马上就要来了！”
　　大壮一下也慌了神：“那还愣着干嘛，赶紧想办法出去啊！快走，看看那些栏杆能不能打开！”
　　“快走！”我紧随大壮当先朝出口跑去。
　　可刚跑出几步，图案听到“吱”的一声摩擦声从背后传来，三人本能的朝后方看去，水月清呼吸急促道：“应该是那口裹着白绫的棺材发出来的！”
　　我和大壮几乎同时惊呼道：“要尸变！”
　　“怎么办？如果现在不管的话，等它出来，咱们可能就对付不了了！”水月清犹豫不决道：“可如果咱们去了那边，这些棺椁中的尸体万一尸变，咱们就彻底被围在了里面！可就一点活的希望都没了！”
　　大壮当即同意道：“咱们千万别过去，万一被堵里面，那就死定了！快走，还是去入口那儿！”说完，也不等二人，便急火火的朝入口处那儿跑去，边跑边放了几枪。
　　突然的枪声，吓得水月清“啊”的一声尖叫：“怎么了？”
　　大壮头也不回的喊道：“让上面那些人听到，他们有可能会帮我们一把！”
　　等三人跑到入口处，看到那一根根婴儿手臂粗细的铜棍时，那种绝望的情绪瞬间油然而生！大壮丢下手里的冲锋枪和金刚伞，用尽全力的去移动那些栏杆：“老钱，快点来帮帮忙啊！”
　　我和水月清急忙走过去帮忙，可无论三人如何使力，仅这么一道栏杆都是纹丝不动！我忙大壮拉起来：“别费力气了，既然是机关，就不能靠蛮力解决。那些忍者既然进来了，这儿肯定就有出路！况且，盘庚是一代风水大师，他不会不知道古墓中最讲究气脉相通，所以，这儿肯定会有出路。”
　　“那咱们该从哪儿下手？”水月清突然像似抓住救命稻草一般。
　　“既然这儿是机关，那么出口肯定很难找到，我想最合适的地方应该是两侧这些停放棺椁的房间！”我道：“咱们分成两队，查看两侧的栏杆，有门的房间，栏杆应该可以打开！”
　　就在这时，突然那口包着白绫的棺椁募的发出“砰！”的一声撞击！吓得三人猛然一颤，水月清当即喊了句：“快走，先想办法封住那口棺材！”
　　话音一落，三人急忙朝最里面那间墓室跑去！大壮边跑边叫道：“怎么封？连这么大的铆钉都封不住，咱们用绳子能行吗？”
　　“你不是有枪吗！连个尸体都打不烂，要枪还有什么用？”水月清边跑边喊道。
　　那猛烈的撞击声越来越频繁，一声重似一声，三人一跑过去，便当先跳上了棺盖，感受着脚下那愈来愈重的撞击，如坐针毡一般。我扒开白绫看了一下，心中不禁一惊，八个手掌大的铆钉，竟然已经被震开了五个！大壮骂了一句，彪劲登时上来了，跑到铆钉震开的那端将枪头伸进去就是一梭子，枪声过后，一切顿时安静了下来！三人急忙用绳子将棺椁缠住，所有进展的都是那么顺利。
　　“这就完了？太不禁打了吧？”水月清疑惑道。
　　我摇摇头：“应该不会，这物肯定没这么窝囊。”
　　话音刚落，让三人彻体冰寒的事情发生了，就在我们过来的墓道中，突然发出“铮！铮！铮……”一阵铆钉被震飞的声响，水月清募然一声惊叫：“完了，墓道里的也尸变了！！”


第四十五章 罱腥！
　　我只觉大脑“嗡！”的一声，紧接全身一阵发紧，急忙看向大壮：“壮爷，僵尸怎么对付？”想起上次在云南蛊冢中遇到的那具全身长满脓疮的僵尸，到现在仍然让我感到浑身发毛，如果墓道中的那些全都钻了出来，我们还不死定了！
　　大壮道：“砍头，把脑袋给它砍掉，它就死了！”我操，这话等于没说，上次碰到的僵尸浑身坚硬如钢铁，除了柴昱用的乌刀外，普通刀具怎么可能把它的头颅割下来！
　　水月清深吸一口气，突然十分冷静的说道：“咱们就留在这儿，先用枪，尽量不要让它们冲出墓道。”
　　“可他们要是冲过来了怎么办？”我更关心的是肉搏战。
　　水月清看了我一眼，信心十足的说道：“冲过来再说冲过来的！”
　　突然大壮一拍大腿，叫道：“哎——，咱们怎么傻了！那些房间都有栏杆封着，它们出不来的，如果栏杆能被打开，那出口很有可能就在那个房间中！”
　　大壮这边话音刚落，水月清照着墓道的手电光线不禁颤抖起来：“看，看，它，它怎么出来的！？”
　　俩人急忙朝墓道看去，只见墓道中间一个墓室中，有一个东西从里面爬了出来！因为手电照明距离有限，所以没法看清是什么东西。大壮揉了揉眼睛：“你们能看清那是什么玩意儿吗？”
　　我摇摇头：“看不清。奇怪了，墓室由铜栏杆挡着，它是怎么出来的呢？也没听到栏杆被推开或者撞烂的声音啊！”
　　很快，那爬行的东西，整个全钻了出来。就它出来的一瞬间，水月清低声惊呼道：“是人！那是个人！”
　　话音刚落，那东西刚才还行动极其缓慢，倏然间扭头朝我们这边扑来，那动作跑起来就像只前后腿不一般长的狗一样，但速度飞快！慌乱间，我正准备举枪朝那边开火，突然身边传来一阵枪声，大壮那边已经扣动了扳机。
　　几声枪响过后，那物一下趴在了地上不动了。大壮对我抛了几个媚眼，得意地笑道：“万岁，怎么样？你那出枪速度还得练练啊。不过，话说，这东西好像比僵尸好对付多了！”
　　“快过去看看！它能出来，咱们就能进去，出口肯定就在那儿呢！”水月清急忙催促道。
　　三人快速朝那物出来的地方跑去，可刚跑出去几步，最前面的大壮突然停了下来：“小心，它还活着！”我第一时间将枪举起来，心里不禁也开始犯嘀咕，娘的，这到底是什么东西，枪都打不死那肯定是僵尸了，可僵尸哪有这种造型的。
　　眼看着那东西再次爬起来，我直接扣动了扳机，这次因为距离拉近了很多，所以，前几发子弹正中那物的脑袋！可让我没想到的是，不知怎么搞的，子弹竟然无法穿透脑骨，皮肤坚硬如铁，如野猪皮一般！
　　那物两番受到攻击，登时如疯熊一般猛然朝三人扑来，大壮那边早就已经扣动了扳机。眼看着冲锋枪也只不过是减慢那物冲过来的速度，根本起不到实质性的效果，我只好从背包中拿过工兵铲，趁着水月清和大壮的掩护，瞅准那物已经到了我能够攻击到的范围之内，便抡起铁锨猛然朝其后背铲去！
　　我只听到咯吱一声，这一锨下去，正好铲在了那物的脊柱上！原本根本没有这么大的威力，怎奈那物冲势太猛，连皮带肉的翻起来一大块！铁锨把手拄的我猛然朝后退去，只听那物一声惨叫，顶着铁锹朝我扑来，力道之大，势不可挡。就在我盘算着如何脱身时，大壮一声怒吼，硕大的身躯猛然扑过来，反手抱住那物头部，冲锋枪直接捅进了口中，只听“嗒嗒嗒……”一声刺耳的枪声，再看时，那物的脑袋已经开成了莲花！
　　“什么东西？”水月清紧跟着冲了上来，手电筒一照不禁全身一阵寒意。
　　这确实是个人，但全身已经长满了一层很厚很厚的老茧，摸上去如同钢板一般。俩眼已经干瘪发绿，唇乌齿黑，鼻子上的皮肤最为奇特，似乎比其他地方都要松弛很多，挂在脸上形成的纹路，如同水纹一般！
　　大壮瞪眼看着二人：“这是天生长成这样的？”
　　水月清摇摇头：“不是，这是一种病，一种很古老的传染性流行病！叫做罱腥。凡是得了此病的人，全身皮肤瘙痒成癣，这些癣逐渐变成这样的老茧，四肢骨骼疼痛难忍，无法直立。眼睛发绿，目不视物，口腔慢慢发黑呈现出中毒的症状，鼻子肿大，嗅觉变得非常灵敏。但月余之内便会暴毙而亡！”


第四十六章 白绫棺椁
　　我从没听说过这种病，但水月清确实说的有板有眼的：“这种病会不会是由瘟疫引起的，盘庚前期正逢九世之乱，战乱灾害不断，瘟疫更是接踵而来，这期间会不会产生这种病呢？”
　　“很有可能。”水月清在其四肢关节各来了一枪，这才催促二人道：“赶紧过去，万一再出来几个就麻烦了！”
　　三人急忙朝那物刚才出来的墓室走去，此间墓室在整条墓道的中央处。可当我们来到这儿时，铜栅栏竟然是好好的，别说是个成年的大人，就算是个十几岁的孩童都无法通过。它是怎么钻出来的呢？
　　水月清一边摇晃着栏杆，一边琢磨道：“怎么可能呢？它这么厚的一层老茧，难道还能伸缩不成？”
　　“我操！你们看，这玩意儿的老茧竟然半公分厚！”大壮用军刀割下一块肉，满腹怅然的盯着那厚厚的一层茧。
　　我踹了踹底下的栏杆，怎么弄都是纹丝不动：“妈的，这栏杆肯定有蹊跷！”就在三人火急火燎的趴在栏杆上研究时，突然听到墓道最深处发出“砰砰砰”一阵声响！三人急忙朝裹着白绫的棺椁看去！
　　“白绫，白绫怎么掉下来了！？”水月清惊问道。
　　大壮骂了声娘，接着说道：“你又不是第一次进墓了，这里面就是邪乎事多。只是没想到里面包的竟然是口白棺，凶兆啊！”
　　引起我兴趣的倒不是白绫和白棺，而是白棺上的图案，虽然手电照明有限，但这个距离还是可以看到白棺上黑乎乎的一片，应该是图画！我对二人说，这些栏杆恐怕咱们一时半会弄不出个所以然来，倒不如去看看那口白棺，应该可以告诉我们些信息。
　　水月清还是不死心，又鼓捣了下栏杆，仍然没有头绪，这才同意跟我们过去。还没等三人走到，那白棺便发出一阵“吱吱”的声响，眼见着棺盖被慢慢朝后方推开！大壮一声惊呼：“妈了个巴子，它想出来！快走！”
　　三人飞奔一般跑回白棺处，大壮一马当先跑到白棺后方，虎背直接顶住了正在移动的棺盖：“老钱，快点往棺材里面开枪！这玩意儿力道太大了！”
　　不管三七二一，我和水月清直接冲着棺内开枪了，几乎就在开枪的那一瞬间，棺盖停止了移动，反而被大壮慢慢的推了回来。等我和水月清枪声落下时，棺盖也回复的差不多了。我急忙前去帮大壮，随着“砰”的一声落槽音，棺盖再次合上。大壮一边抹着满头的汗，一边问道：“里面是什么玩意儿？”
　　大壮这么一问，我才猛然反应过来，操！光顾着一股脑的往里面扔子弹了，竟然没看到里面是什么！水月清也同样摇摇头，但却说出了句让俩人几乎吐血的话：“我倒是往里面看了，但什么都没看到，好，好像是空的！”
　　“空的！？这怎么可能！难道棺盖会自己移动不成，难道白绫也是自己掉下去的？咱们在白绫外面可是帮了好几圈的绳子！”大壮瞪着眼看着水月清。
　　水月清无辜道：“你跟我急有什么用，我确实什么都没看到，至少我看到的前半截，里面是空的！”
　　大壮忽然像似想起了什么：“难道，你们开枪的那一瞬间，它跑了出来！？”
　　“怎么可能！？我们俩个人还能看不到吗？”水月清坚决的否定道。
　　我也觉得大壮这次说的不靠谱，别说是个人了，就算是只猫从里面跳出来，俩人也能看的清清楚楚。但如果真像水月清说的那样，里面又怎么可能没有东西呢？潜意识告诉我，大壮说的也不是完全没有可能，想到这儿，我急忙用手电朝四周照去，什么都没看到。倒是这间墓室的顶部，引起了我的注意。五六米高的上方，竟然采用了木质结构，像古代房屋一样，采用的椽梁铆合结构。不过，那上面也没有任何东西。
　　等三人将目光再次投向墓道的时候，突然墓道中发出一连串的“呼啦啦”的声响，紧接便见所有栏杆沉入地下！大壮一声惊呼：“毁了，他们要出来了！”
　　话音一落，便见所有墓室中都有那物爬出来，速度之快就想疯了的野狗一般！我大吼一声：“快开火！”
　　登时间三把冲锋枪一起朝墓道冒出了火舌，大量子弹如雨点般朝那些疯狂的茧子人落去，原本以它门皮肉的厚度，子弹杀伤力应该有限，怎奈我们三把冲锋枪毫无目标的一通乱射，很多子弹瞎猫碰死耗子似的从五官钻入了颅腔。


第四十七章 围攻
　　但这些毕竟只是少数，大部分茧子人还是攻的十分猛烈，三把冲锋枪根本起不到多大作用。眼见着它们就要冲出走廊，我忙对二人喊了句：快上房梁！
　　话音落时，三人急忙从包中掏出飞簧爪，对着顶部一个粗细正好的椽子扣动了扳机，随即整个人被迅速拉了上去。可当我爬上最边上那根横梁时，却突然发现身边只有水月清一人，紧接下面传来大壮的呼喝声。
　　“妈拉个巴子！大壮，你他妈干嘛呢，赶快上来啊！”眼看着好几个茧子人已朝大壮围了过去，我在梁上急的直哆嗦。
　　大壮一边用冲锋枪胡乱的扫着，一边叫道：“那飞簧爪是他妈坏的！妈的，爪头根本打不出去！！快想办法救我！”
　　“钱龙，你带上我的，赶快下去救他！我给你们掩护！”说着，水月清直接将飞簧爪扔了过来。
　　我接过飞簧爪，从背包中拿出绳子，顺着绳子再次滑了下去。双脚还没着地，就见几个茧子人扑了过来，还好有水月清在上面掩护着，暂时将它们拖住了。解下身上的绳子，我急忙朝大壮走去，手中的冲锋枪不停的发射出火舌，可还是有个扑了过来。我急忙侧身闪躲，那物冲势过猛没有刹住，直接从我身边滑了过去！
　　“大壮，快往我这边靠过来！”俩人之间距离七八米，我还无法将飞簧爪抛过去。
　　正说着，突然感觉后脑勺一阵劲风吹过来，还没来得及躲闪，头部便着了一下重击！我只觉一阵头晕目眩，双腿有些站立不稳，模糊中听到头上传来水月清的声音，似乎在提醒我哪哪有危险。
　　千钧一发之际，我急忙强制自己定了定神，随即用冲锋枪朝身体四周扫了一遍，紧接不管三七二十一的朝大壮那边冲去。也就是走出去四五步，就听大壮从身边喊道：“老钱，快把飞簧爪给我！”
　　乱斗中，根本无法确认大壮的具体位置，再加上四周除了头顶水月清照下来的灯光外都是一片漆黑。无奈之下，我只好将飞簧爪朝发声处扔了过去，正担心大壮能不能抓到，突然听到那厮“哎呦”一声，紧接叫了起来：“我操，老钱，你安得什么心啊！想让我断子绝孙吗！”
　　“还没成太监呢，吵什么吵！”说着，我对着头上胡乱扣动了扳机，就在两只茧子人快要扑到我身上时，飞簧爪带着我飞快朝屋顶飞去！那边，大壮也跟了上来，落上了另一根横梁。可让老子蛋疼的是，刚才胡乱间没有瞄准方向，飞簧爪竟然钉在了一处前不着村后不着店的鸟地方！还好房上的椽子够结实，我只好双手抓着椽子朝最近一根房梁挪动过去。
　　一直到坐在房梁上，心里才彻底踏实下来。看着下面几十只茧子人像饿疯的狼一样，盯着我们在下面团团转，口中流出一种黑色的粘液，极其恶心。
　　“老钱，别看了。你后脑勺没事吧？”水月清关心的问道。
　　我摸了下没出血，只不过就是疼的厉害：“没事，就是有点疼。”
　　大壮躺在房梁上，边吃东西边说道：“趁着这会儿你俩赶紧想想怎么出去，不能一辈子耗在这儿！”
　　水月清白了他一眼，从背包中拿出些吃的：“管他呢，等吃饱喝足了再说，我也饿的不行了。”
　　我从包中拿出一小袋乌江榨菜，几片压缩饼，还有一瓶军用牛肉罐头。就这么盘膝坐在梁上吃了起来：“水月说的对，先吃饱喝足再说。跑到这里面，可是吃了上顿不一定还有下顿的，如果——”
　　“日！我有办法了！”大壮突然一拍大腿坐了起来，因为动作过猛还差点掉下去：“这些厚皮尸体虽然难对付，但好歹也就是这么多，而且咱们藏在房梁上没有什么危险，完全可以用点杀的方式，把它们一个个消灭掉！”
　　“有道理，这样还节省了不少子弹！”水月清突然兴奋道：“等会儿吃饱了，咱们来场打猎游戏，看谁杀死的多！”
　　大壮登时间也来了精神：“赌什么的？”
　　水月清想都没想，喝了口水说道：“输一个，陪五千！敢不敢？还有你老钱？”
　　我咽下一大口牛肉，伸了根手指头：“少于一万，哥没工夫陪你们玩。”
　　水月清做了个拉钩的姿势，笑道：“听这话，有男人味多了！”
　　大壮满口喷着肉末的叫道：“哎哎，男人在这里呢！别整错方向！等会如果壮爷赢了，我分文不要你的钱。”


第四十八章 赌
　　水月清盯着大壮，满眼不信的说道：“少来，你阳大壮放着钱不要的事情怎么可能发生，说吧，你想赌什么？”
　　大壮嘿嘿一笑：“还是清清懂我！”听到清清俩字的时候，我差点没恶心的吐出来，刚想奚落几句，突然大壮对了摆了摆手，接着说道：“老钱你有意见保留！清清，如果我赢了，赢一个你就让我亲一下！怎么样？一万块钱一个吻哦，很划算的！”
　　“好啊！”让我没想到的是，水月清竟然爽快的答应了。
　　“那咱们就开始吧！”大壮已经等不及了，用他的话说，很久没碰过女人的男人，是最脆弱的，最容易被女人击倒的。如若不然，他怎么会傻到用一万块钱换一个不痛不痒的吻呢！
　　水月清一边吃着东西，一边摆摆手：“别急嘛，先吃饱肚子。”
　　看着两人拌嘴，我心里突然感到很满足，幸亏有他们俩在，不然这漫漫的地下黑夜该如何熬过去。也正是有了他们俩，才有了这爬在房梁上边吃边调侃的一幕，才让我真正懂得，其实苦中取乐也挺好的。可一看地上那些团团转的茧子人，思绪立刻又转了回来，心中不免开始有些打怵，如果出口也不在那些墓室中，那可怎么办呢？
　　我抬头看了看上面的椽子，突然感觉有些不对劲，这些木质材料的屋顶在这座金宫中似乎显得有些突兀。金宫的所有结构材料，不管是镀金还是真金，总之给人感觉都是金质的，可这儿为什么偏偏这么这特别。想到这儿，我突然一拍脑袋，这么重要的区别刚才进来时竟然没有发现，不光屋顶是这样的，就连整个墓道、墓室，还有我们下方这间，全都是石质的，有些地方还用的砖块。这和原本的金宫已经完全脱节，如果我没猜错的话，这片地方应该不在金宫范围内！
　　“OK，大壮、钱龙，咱们开始呗！”水月清将剩下的食物装进包中，拿过冲锋枪对准了下方：“我还真有点迫不及待了。”
　　“呸！”大壮在手上吐了口唾沫，使劲搓了搓：“妈的，老子刚才在下面差点别它们给活剥了，这会儿要让他们尝尝当活靶子的痛苦。”
　　“等一下，我感觉有些不对劲！”赶在俩人开枪前面，我将刚才的想法和他们说了一下，可二人的反应却是我没想到的。
　　水月清头也没抬的说道：“等杀死他们，再证明一下你的猜想。”
　　大壮更是直接，愤愤道：“你早干嘛去了，老放马后炮，早说咱们就不进来了！清清，我数一二三咱们开工。一，二，三！”
　　话音一落，两把冲锋枪各自响了两下，登时有两个茧子人倒在了地上。不过之后的几枪，俩人没有一个打中要害的。看着二人杀的热火朝天，我也按耐不住了，拿过枪对着其中一个的面部开火了，子弹正从眼睛里钻进去！
　　没用多长时间，三十几个茧子人只剩了不到一半，大壮哈哈笑道：“清清，我比你多两个了哦！”
　　水月清一边开枪，一边说道：“急什么，不还有这么多的嘛！”
　　俩人说话的时候，几个茧子人迅速朝墙边跑去，搭起了人梯！因为它们全部面墙而立，几人的根本无法打中要害。我试着朝其腿弯的关节处开了几枪，虽然子弹钻了进去，但因为这些东西没有知觉，所以根本没起到任何作用。
　　很快五个尸体的人梯搭好了，剩下的所有茧子人全部顺着人梯爬到了水月清所在的中间那根房梁。我忙将飞簧爪扔了过去，水月清没有丝毫耽搁直接跳了过来。我和大壮则在两侧的房梁上点杀着爬上来的尸体，刚开始一两只还比较顺利，可到了后来，它们似乎变聪明了，知道用臂膀掩护面目。更可怕的是，它们在房梁上仍然像猴子那样灵活！很快，已经有四五只爬上了房梁，并尝试着朝我和大壮所在的地方跳过来！
　　“水月，你给我俩掩护！”我说了句，随即对大壮喊道：“大壮，不要用枪了，用工兵铲把它们捅下去！”
　　就在我说话的工夫，其中一个已经跳上了我在的房梁！说实话，一看它那身厚厚的老茧和坚硬锐利的指甲，一对一的对战我还真有些打怵，水月清似乎也看出来了，在后面说道：“钱龙，不要怕，你要相信你的智商！”


第四十九章 要见阎王了？
　　我怎么觉得她这话听着这么别扭呢，不过也没工夫琢磨这个了。那茧子人做事相当爽快，双脚一碰到我这边的房梁，身子猛然一转，直接朝我扑了过来！此刻，我的小机器已经开始砰砰的高频跳动，伟大的智商却只是告诉我狭路相逢勇者胜，没说明白怎样才能把它弄下去！
　　眼见着那物扑了过来，我只好挥动工兵铲捅了过去，那物果真异常猛烈，都不带刹车的，硬生生用胸口顶在了铁铲上。以工兵铲的锋利程度，虽然不及军刀，但这样斜着铲开它的皮还是没问题的！我甚至都感到“咯吱吱”一阵让人指甲发痒的摩擦，看来是铁铲直接穿过皮肉刮到骨头了！
　　虽然没有什么知觉，这物还是哭天呛地般的叫了一声，搞的我心里一阵发虚。叫声刚落，那物一掌朝我左边拍来，我急忙后仰闪躲，那黑色指甲就这么贴着鼻子划了过去，那层厚厚的硬皮带着一股烧死人的味，让人闻之作呕！
　　那掌一过去，我急忙飞起左腿踢了上去，两手抱着工兵铲猛然朝右侧拄，那物瞬间失去平衡，直接从横梁上掉了下去，“砰！”的一声砸在了地面上，挣扎了几下便不动了。
　　“钱龙小心，又上来了！大壮你后面！”水月清一边开枪一边提醒着我和大壮。
　　这次的形势更加严峻，横梁上一下多出来两个，大壮那边更不乐观。我和水月清虽不及他状，但好歹也是两个人，双拳难敌四手。两个茧子人一前一后将大壮夹在了中间，中间横梁上还站着三个，跃跃欲试的想朝大壮那边跳。
　　“水月清，你快帮大壮！他顶不住了！”眼看着前身的两个已经越来越近，我突然灵机一动，再次换成冲锋枪，对着最前面那物的大腿关节一阵猛打。果然不出我所料，那物突然失去重心，一个踉跄朝旁边歪了下去，可就在那裹满老茧的身体掉下去的一瞬间，“啪！”的一声，那长满黑指甲的右手一下扒住了房梁！
　　我正准备用冲锋枪打烂那只手，突然眼前一个黑影闪过，耳边随即传来水月清的一声尖：啊！小心！紧接着便感觉什么东西扑了上来，直接把我压倒在房梁上，正是第二个茧子人！
　　水月清急忙冲了上来，挥动着军刀直接朝那物后背刺去，那物到底也是人变得，大脑还没有完全停止运转，而且，我现在对付的这个似乎更聪明。一看到水月清挥刀刺了上来，那物一把抓住我就往一侧翻！狭窄的房梁不过三十公分宽，稍有干扰就会失去重心，离地面的高度要有八九米，如果一旦摔下去，老子就可以直接向阎王爷交代了！
　　那物的侧翻直接导致我失去了重心，晃了没几下就要往下掉，想到身处的高度，我本能的死死抓住茧子人的手臂，整个人就这么直接被挂在了空中！水月清刚要弯腰救我，谁知这物竟然直接松开了横梁，我操，这吊丝玩命了！
　　“钱龙！！！”
　　“老钱——”
　　摔下去的一瞬间我听到大壮和水月清惊恐的一声喊叫，水月清似乎还说了什么，但我吓得已经听不进去了。
　　根据重力加速度来计算，从八九米的高空摔下来只需要不到两秒的时间，我只记得往下落的那一刹那我已经放弃了所有反抗。可当我重重的落在地上时，却离奇的发现这样的高度，似乎杀伤力也不够大，我不光保持着清醒，四肢还能活动。就在我大感疑惑间，突然发现不知为什么那物竟然出现在了我身下，不知是摔的还是被我砸的，连眼珠子都蹦出来了！
　　虽然没死，但我的形势也没好到哪儿去，水月清在上方猛然喊道：“它们扑过去了，快上来！！”
　　我几乎自然反应的抱过飞簧爪朝着屋顶打了过去，扣动扳机，身子瞬间离开了地面。这次虽然也是蒙的，但靠谱多了，直接爬上大壮在的那根房梁。大壮拍了拍我的肩膀，嘿嘿笑道：“到底是万岁，这样都能不死！真是太没天理了！”
　　“放心，只要你这个流氓还在，我这个伸张正义的就不能死。”我边说边挡开大壮的胳膊。不过，说实话，这小子的战斗力确实很强，刚才围攻他的两个茧子人现在只剩下了一个。不过，后面跟上来了更多。俩人没办法也只好且战且退。水月清那边形势变得严峻起来，没有了我在前面打掩护，单靠她手里的那把冲锋枪起不了多大作用，整个人眼看着被逼到了房梁的一头。


第五十章 洞口
　　“大壮，你再坚持一下，水月清快顶不住了！我过帮她！”说完，借着飞簧爪落在先前的那根横梁上，借着摇摆的冲势，直接将最前面那个茧子人踹下了横梁！
　　骑在横梁上的一瞬间，来不及收回飞簧爪，直接抱着冲锋枪对着后面那只开火了，没等那物用手臂遮挡，一窜子弹直接透眼而过，钻进了颅腔！整个天灵盖都被掀了起来！
　　这一系列的动作都是一气呵成，动作从未有的利落，以致我瞬间得意的有些脑子发热，对水月清来了个甩头的动作，很猥琐的笑道：“怎么样，男人还是很有用的吧！嗯？”
　　“它们又冲上来了！”水月清鄙视的看了我一眼，直接朝我身后开枪了：“得意忘形，乐极生悲的人就是你这样的！你们男人既然这么有用，就快点把眼前的烂摊子收拾干净，咱们已经无路可退了！再摔下去，你可就没这么幸运了！”
　　水月清的几盆子冷水，迅速让我冷静了下来。眼前的情况确实没什么好乐观的，而且，这一停下来，我才突然感觉到双腿膝盖处传来的疼痛感，看来刚才摔那一下并没有幸运到全身而退，我双腿还是受伤了，我很担心膝盖会不会摔裂！
　　“大壮，快过来，咱们在一起力量会更大些！”我看着大壮在那边似乎也撑不住了，忙对他喊道。
　　大壮也不是笨人，立刻明白了我什么意思，借着之前水月清给他的飞簧爪急忙跳到了我们这边。有大壮在我前面，顿时感觉轻松了很多：“壮爷，你在前面顶着，我给你掩护！”
　　“我靠！老钱，你让我过来，闹半天是为了给你们挡风遮雨啊！”大壮边说边用工兵铲朝最近一个茧子人拍去。
　　我拍了拍他的肩膀：“你好意思让我这身段的人冲在前面吗，没法给你们挡风遮雨啊。再说，我刚才好像摔出了内伤，一用劲就浑身发疼！”
　　“拉倒吧，你怎么没把那两个鸟蛋摔烂呢！”大壮道。
　　“你俩快看！这儿好像——，好像——，你们自己看吧！”水月清蹲在房梁末端，指着身后的墙面说道。
　　我急忙爬过去看了看，水月清摸着墙面：“这个墙好像不是石头的，有点活动。”
　　我伸手推了下，质感确实不同，整面墙没有那种硬邦邦的感觉，墙壁确实有些弹性：“水月，咱俩换换位置。”说着我抓着上面的椽子，挪到了水月清里面。
　　“怎么回事，有什么发现没？”大壮在前面边打边退的喊道，已经退到了水月清身边。
　　水月清往前推了推大壮：“大壮，你再坚持下，钱龙正在研究。”
　　“老钱，你动作快点，老子这命也不是太硬，阎王爷早就有收我的意思，你今天可别成全了他！”大壮苦叫道。
　　我没有听他废话，对身后的水月清喊了句小心，抡起工兵铲朝上面砸了起来，这面墙比我想象的还要脆弱，砸了没几下便烂了一个窟窿。紧接从洞中猛然吹出一股阴风，冻得我一阵发抖，就连水月清都感觉到了：“里面是空的！咱们可以进去！”
　　“那还等什么，快点行动啊！”大壮在前面催促道。
　　我往里面快速瞧了眼，是个特意被挖好的通道，就连这面封口用的墙，也只不过是一层薄薄的砖块。我本想先看清楚，确定有没有危险再说，但大壮那边显然是顶不住了。时间紧迫，我急忙抡起工兵铲对着墙壁一通猛砸，除去上面的砖块，很快上面出现了一个可供人通过的大洞！可不知为什么，里面就像他娘的有个鼓风机一般，寒冷的阴风以五六级的风吹往老子身上吹！
　　我刚要往里钻，突然大壮喊道：“老钱，你弄了什么？它们怎么了？”
　　“它们好像失去了平衡力，都摔了下去！这是怎么回事？”水月清嘟囔道。
　　就在三人大惑不解的时候，下面那口白绫棺椁突然发出一阵“吱吱”的声响，眼见着棺盖慢慢被滑开。我用手电朝裂开的缝隙中照去，黑乎乎的什么都看不到。不知怎么回事，洞口的风越来越大，吹的三人在上面有些坐立不稳。
　　突然水月清喊道：“我看咱们还是别进去了！”
　　我不懂水月清为什么会突然这么说：“什么意思？”


第五十一章 什么玩意儿！
　　水月清用手电照向洞内：“你们看洞内气体泛着一些紫色，熟话说，紫气升腾，妖邪作祟，这条墓道必定连着某处妖气极重的地方。而先前这口棺椁内的东西之所以没有完全发力，或许就是缺少妖气，你看墓道中吹出的风似乎都是吹向棺材的！”
　　大壮点点头赞同道：“好像是这么回事，棺盖打开的越多，风就越大！”
　　我坐在最靠近洞口的位置，感受着里面吹出的妖气，登时间如坐针毡一般。水月清说的没错，这条墓道所连之地方肯定不怎么太平，可如果三人不进去，就只能在这儿等着棺材中的那物吸足妖气成型，变成终极大boss，到那时恐怕我们想逃都逃不掉了！
　　“不行，咱们没得选了，我怀疑棺材中的僵尸应该正在尸变，如果等其变成黑煞或白煞，咱们可就没有回天之力了！”我道。
　　大壮一怔：“不能吧，你的意思是咱们现在就下去灭了它！？”
　　水月清摇摇头一脸严肃道：“不行，来不及了！”
　　我急忙朝下面看去，只见棺盖已经被推开了一半，可手电照往棺材一照，仍然什么都看不到。这次并不是因为里面光线太差，而是真的什么都没有，里面是空的！！三人对望了一眼，水月清摆了个无奈的姿势，这下你们该相信了吧，里面确实什么都没有！
　　大壮突然从没有过的坚定说道：“不可能，我信僵尸信怪兽，就是不信鬼神妖邪！你们等着，待壮爷下去打探一番！”
　　就在大壮准备往下跳的时候，我突然发现棺盖遮住的地方好像有什么东西在动！我急忙一把将大壮拉住：“慢着！里面好像有东西！”
　　说话时，棺盖“轰！”的一声落在了地上，三把手电筒齐齐的朝棺中照去，让三人哭笑不得、惊疑万分的是，偌大的棺椁中竟然，竟然只是一条十分罕见的白色小蛇！！！
　　可就在棺盖完全打开的一瞬间，所有茧子人竟然趴在地上，将灵柩围了一圈！这诡异的一幕，使得三人浑身起鸡皮疙瘩，甚至都没有发觉墓道中的风已经停了。此刻，三人就像雕像一般，死死的盯着棺椁中那条不到一米长的小蛇。
　　小蛇“丝丝”的对着棺椁吐了一阵信子，突然猛的抬头朝我们三人看过来，那一瞬间我就像被电击了一般，隔着八九米的距离，本不可能看到那条小蛇的眼睛，可诡异的是，老子竟然真的看到了！是蓝色的，确切说应该是淡蓝色的！那双眼睛似乎在我的眼前瞬间膨大，倏然间钻入脑海，紧接满脑子都是那两颗蓝色的蛇眼！不知为什么，有一种更加奇怪的感觉直冲我的心房，我竟然感觉那双眼睛似曾相识！但这种感觉和当时看到半仙小旭时，是完全不同的！
　　就在三人发愣的时候，那些茧子人就像疯了一般，朝屋顶爬来！那原本只是杀人利器的指甲，此刻竟然能够插进墙壁！个个都想壁虎一般，就这么贴着墙壁朝我们爬了过来！
　　“我操，还愣什么！快跑！”大壮一声大吼，连声音都变了！
　　我几乎条件反射般的直接钻进了墓道，水月清紧接跟在后面钻了进来：“这么大的棺材里怎么只有一条小蛇，它是怎么打开棺盖的！？”水月清边爬边喊道。
　　大壮爬在最后催促道：“那条蛇可能也是不小心爬进去的，一直被封在里面。棺盖肯定是个机关，可能咱们砸墙的时候不小心碰到什么地方启动了。嗨，别说了，它们快上来啦！快走，快走！”
　　这条墓道很小，只能允许人爬着通过，只是墓道的造型非常奇怪，似乎是在天然的基础上加工而成。墓道正中央的有一条宽达二十公分的裂缝，上方也有，只不过要窄一些。我用手电往里照了照，上方的并不是太深，大概也就是一两米左右，下方的却是深不见底，而且越来越宽！
　　水月清一进来就发现了这个问题，还问我是不是这儿发生过地震，导致岩层开裂。我仔细看过了，墓道四周的墙壁明显比裂缝中的石头新很多，显然是先有的裂缝。
　　“这条墓道是后来才修建的，可能当时修这间墓室的时候，发现了裂缝，一些修墓的工人为了自己逃生，才在这条裂缝的基础上挖出了一条墓道！”我边疯狂的往前爬，边说道。但想来想去，总觉得不太对劲，如果是工人挖的求生通道，那应该是通到外面的，又怎么会有这么浓重的妖气出现呢？难道当时他们挖错了路线，墓道通到了一个非常危险的地方？！


第五十二章 字
　　“我操！它们爬进来了！”大壮在后面突然狼嚎起来。
　　水月清不禁担心的问道：“钱龙，前面还有多远？这么下去大壮太危险了！”
　　不用水月清提醒，我也能感受到大壮此刻的惊恐，那些茧子人的利爪抓的石头“咯吱吱”发响，那种响声让人头皮发麻，浑身发紧，十指发痒！我忙抬头朝前方看了眼，只见前方十七八米的地方，甬道突然向左拐去。希望拐过去就是出口，我心里暗暗祈祷着。
　　为了给二人鼓鼓劲，我只好说道：“我看到出口了，就在我们前面十几米的地方。”
　　大壮一声惊呼：“好好好，快快！老钱，壮爷的小命可就交给你了，你看着办哈！妈了个巴子，这些驴日的爬得可真快！”
　　我没再说什么，只是尽最大速度的往前爬，不争气的膝盖已经传来针扎般的疼痛！几个呼吸的工夫便来到的转弯处，抬头一看不禁大喜过望，这可真是天无绝人之路啊。就在前面七八米的地方果真有个出口，只是让我意想不到的是，就在出口处竟然堆着一具白骨！
　　我紧爬了几步，将那堆白骨推了出去，紧接一个跟头从墓道中翻了出来。根本没有时间观察这间墓室，我直接站在了墓道口，大壮一出来就急忙对我喊道：“快开枪！快！”
　　听到大壮一喊，我知道后面那些东西肯定也跟了过来，急忙抡起工兵铲对着墓道口中央猛然一砍，这一铲子来的正是时候，落点也极其精准，只听咔嚓一声，爬在最前面的那个茧子人直接被断头了！大壮和水月清登时以一种异样的眼光看着我：“我靠，老钱，你不会是忍者神龟附体了吧！”
　　我一边帮着大壮将这具断头尸体推回墓道，以阻挡后面的出来，边开玩笑道：“那是，不像你总是被绿毛龟附体！时不时的带个绿帽！”
　　“日！老钱，你有没有良心啊，我夸你你却骂我！”大壮道。
　　“一个不够，看来咱们还得弄死一个。”我道。
　　“不用了。”水月清突然说道：“我在这儿顶着，你们把那块棺板抬过来！”
　　我朝水月清指的方向一看，就在我们右侧不远处的地方果真有块棺板，看样子应该是棺盖。我和大壮急忙跑过去，抬了一下竟然没抬动，俩人只好使出吃奶的劲才将棺板推到墓道口处。大壮累的大汗淋漓，直接靠着棺板坐了下来：“我操，这是什么鸟木头，比他妈石头还重，累死老子了！”
　　“这儿应该就是盘庚墓的正殿吧？”水月清微喘着说道。
　　我用手电照了一圈，整个大殿修的非常宏大，大概有三四百平米，八根金色雕龙玉柱成两排分布在大殿中。就在大殿最前面的中央位置，是一个七八米长的百鸟朝凤屏风，屏风前面放着一把金色盘龙王座，两个把手处分别是一个拳头大小的龙头。
　　王座下方放着两排金椅，但可以看出来是镀金，里面都是木质。当然整个金殿中，最惹三人注意的是满地的白骨！从这些白骨上面残留的衣着来看，我之前的猜测对了一半，里面确实有很多殷商时期的建墓工人，包括先前堵在墓道出口处的那具。而那条甬道显然也是工人用来逃生的，只是不知道什么原因，他们挖错了方向。更让我不解的是，这所有人竟然全都死在了大殿内，大殿的入口就在旁边，理论上完全可以通到我们最先进入的那座大殿，他是有机会出去的。而且，所有白骨全都以一种诡异的方式扭曲着，似乎死前遭受了极大的痛苦！
　　之所以说猜对了一半，主要因为地上的尸体不光是几千年前的民夫，还有很多各个时期的盗墓贼，他们的死状同样如此惨烈！看的三人心惊肉跳，背后一阵阵发凉！
　　“哎，你俩过来看看，这墙上还留有字呢？”大壮仍旧靠在棺板上，手电指着一两米外的墙根处。
　　我和水月清急忙走过去，只见墙壁上用黑色木炭写着两句诗：夕照清风读满月，双驼金顶谒昆仑。
　　“没看出来啊，这群民夫里面还有文化人！不过，水平不怎么高啊，两句话爷一句都没看懂！”大壮站起身鄙视的说道。


第五十三章 和小旭有关？
　　我摇摇头道：“殷商时期，平民百姓根本不会书写，这不可能是建墓的民夫所写。而且，殷商时期都是甲骨文，墙上这几行小字明显属于瘦金宋体。瘦金体乃是宋徽宗所创，那个时期也是最为流行的时候，所以，我推测没错的话，这两句话应该是北宋末年或者南宋初期的盗墓贼所写。”
　　大壮嘿嘿一笑：“没看出来，你还真有两把刷子嘛！”
　　“‘夕照清风读满月’，诶，这句好像在哪儿听到过。”水月清轻声嘟囔着。
　　我又将那两句话念了一遍，突然发现第一句以前真的听到过，难道这是上学的时候学过的？可老子不上学已经很久了，别说这么复杂的诗了，就连床头明月光我都怕背不全，何况这么复杂的。但这句我确实在哪儿听到过，只是一时间怎么也想不起来。
　　就在我绞尽脑汁的琢磨时，突然水月清一拍掌惊喜道：“我想起来了！是那个算命的！那个叫小旭的算命的！我记得她当时拿过你的戒指时，问了这么一句，对，就是这句，夕照清风读满月！”
　　大壮一拍大腿：“对！就是那个小仙说的，我也想起来了！”
　　我也记了起来，当时她说完这句话，似乎有意在等我说出下一句。但我当时根本不知其所云，所以根本没有反应过来，这点从其当时有些失望的表情可以看出来。难道这两句话是什么事情的暗号？嗯，应该只有这一个可能，我心里暗暗思琢着，把这两句话牢牢背了下来。
　　水月清双眉微蹙道：“钱龙，这两句话什么意思？”
　　我摇摇头：“我也不清楚，单从字面意思来看，似乎也不难理解。如果这只是暗号的话，应该没有什么深层的意思。”不知为什么，我总有一种感觉，这两句话似乎和我手上的戒指有关。但不管怎么样，这两句话都不应该让太多的人知道，我喊了声大壮，俩人一起把上面的字迹抹掉了！
　　就在俩人刚刚抹掉字迹的时候，水月清突然弯腰，伸手在地上捏了个什么东西。我看了眼好像是根头发，开始也没当回事，转念一想，突然吓了一跳，因为水月清捏起的那根头发竟然有两米多长！！
　　大壮好奇，伸手去拽，水月清突然“啊！”的一声，再看时，水月清手指竟然被划出了一个长达一公分的口子，嫩白如葱的手指登时淌满鲜血！“这是怎么回事？”大壮有些不好意思的拿出创可贴给水月清贴上了。
　　“是它，你要小心，这根头发上好像有倒刺。”水月清用枪头将头发托起来。
　　我用手电照着仔细看了看，感觉和普通人的头发没什么两样，为了有个更加明显的对比，我伸手从大壮头上拔了一根。“你干嘛！先说一声啊，我防御能力很强的，小心伤到你。”大壮揉了揉头皮，往后猛然一躲：“靠！你有点准头行不行，老子本来就没几根头发，让你一下拔掉了半个山头！”
　　“就因为你没几根，所以才把这几根保养的好嘛，好对比。”说着，我拿到手电灯光下一照，两种头发粗细差不多，颜色也差不多，唯一的不同点是大壮的能够反光，会发亮。而水月清挑起的这根，无论哪个角度照，都显得灰暗无光。
　　水月清点点头：“无法反光的原因，正是因为上面粗糙不平。”
　　我朝四周看了下，地上稀疏的散落着很多，尤其是白骨上缠着的更多。长度各有不同，其中一根竟然长达五六米！而且，在离王座不远的一具白骨旁，地面上还写着一个十分潦草的字，三人琢磨了半天，才猛然发现那竟然是个“鬼”字！
　　三人猛然间只觉一阵头皮发麻，水月清脸色煞白：“啊！？真的假的，这儿，这儿有鬼！？”
　　“不可能！”大壮一副不以为然的样子：“你聊斋看多了吧！”
　　“人的头发和其他的动物的毛发差别很大，这显然不是动物的，况且什么玩意儿的毛发这么长？只要是长毛的动物，每年都会脱毛一次。即便是人，一辈子能长到五六米吗？就算能长到五六米，谁会拖着这么长的头发下斗？”我道。
　　大壮也不知道怎么回答：“那你什么意思，你也认为是鬼？”
　　我摇摇头：“鬼神之说固然不可信，但如果僵尸尸变，百年之后的毛发会不会这么长？”
　　“这倒有可能，但如果僵尸的毛发能长这么长，那根本不是黑煞白煞的级别了。”大壮道。
　　水月清有些不解道：“僵尸也分等级？”


第五十四章 女人！？
　　我道：“这些只是传说，死去的人在养尸地吸收月光精华后，会发生尸变，变成僵尸。而僵尸大抵可分为六类，白僵、黑僵、跳尸、飞尸、魃、魁。这第一类，也是最低级的是‘白僵’，尸体入养尸地后，一月后浑身开始长茸茸白毛，这类僵尸行动迟缓，非常容积对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人；
　　第二类，比‘白僵’稍高一级的便是‘黑僵’，白僵若饱食牛羊精血，数年后浑身脱去白毛，取而代之的是一身几寸长的黑毛，此时仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，但开始不怕鸡狗，一般来说黑僵见人会回避，也不敢直接和人厮打。其中黑僵与白僵又合称为‘黑白僵煞’。全世界乡村和农场已报告出数万起‘不明吸血生物’攻击牲口的事件，甚至有人认为‘野人’（就是黑僵）；
　　第三种为‘跳尸’，黑僵纳阴吸血再几十年，黑毛脱去，行动开始以跳为主，跳步较快而远，怕阳光，不怕人也不怕任何家畜（平时再能叫的狗，一旦遇到‘黑僵’或‘跳尸’就不叫了，但是猫见僵尸就会冷叫）；而这第四种，便是‘飞尸’，那是由跳尸纳幽阴月华而演变，飞尸往往是百年以上甚至几百年的僵尸，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，吸食精魄而不留外伤；
　　第五种僵尸已近乎魔，名为‘魃’，又称‘旱魃’‘火魃’‘干魃’，飞尸吸纳精魄数百年之后，相貌愈发狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹，还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而发（古代，瘟疫如果伴随着旱灾蔓延，老百姓们就会坚信不疑地认为是旱魃在作怪）；
　　对于最后一种，魁，它只是比魃还要厉害一些。当然对于魁拔的传说，已经有些太过夸张，魁魃只不过比跳尸还要厉害一些。但已经可以施展一些类似于西方魔法的能力，并且确实在思维上有了大步的进化，也可以说是恢复！
　　不过魁魃真正显示实力，却是很少人见过，或者说见过的都已经死了！”
　　不知为什么，水月清听完脸上竟然露出一丝笑容，然后显出一副很惊恐的样子说道：“啊，好恐怖啊，那什么僵尸会长这么长的毛呢？”
　　我和大壮非常费解的看着水月清，大壮挠了挠头：“这有那么好笑吗？你以为我们在讲植物大战僵尸？那些跳尸、飞尸很可怕的！好吧，念在你年幼无知的份上原谅你的大不敬了！”
　　“你不会对僵尸比我们还了解吧？”我总觉得水月清的笑根本不是无知，其中带着一份自信，有点嘲笑的意味。
　　水月清忙收敛笑容：“我就随便笑了笑，你们就这么当真。你们也——”
　　“嘻嘻嘻～”话还没说完，突然宫殿右侧的走廊里传来一阵诡异的女人笑声！三人几乎诈尸了一般朝走廊那边照过去。
　　“操，什么玩意儿？”大壮有些惊恐的说道。
　　水月清一时间也是脸色煞白：“我刚才好像听到有女人在笑。”
　　我做了噤声的姿势：“过去看看。”
　　三人急忙猫着腰，像鬼子进村般朝走廊靠过去。走廊大概二十米长，两米来宽，在尽头处朝左面拐去。三把手电朝照进走廊的时候，蓦然看到一大绺头发在拐角处消失了！！大壮一声惊呼：“真有女人！快追！”
　　三人也没多想，撒腿追了上去。刚火急火燎的跑了一半，三人正是雄赳赳气昂昂，一鼓作气的时候，突然那绺头发消失的地方蓦的伸出一张煞白煞白的人脸！！双眼睁的几乎成了圆形，漆黑漆黑的没有一点眼白，脸上没有任何表情！一袭血色鲜红的裙子，显得分外诡异惹眼！
　　这突然的变化，三人没有任何防备，水月清“啊”的一声吓得死死贴在了墙上，我和大壮更窝囊，脚下步伐一乱，左脚拌右脚直接狗吃屎般趴在了地上！这一下可是摔的不轻，我约莫着两颗门牙可能要提前下岗了！但却没有传来任何的疼痛感，刚才的惊恐情绪似乎还没过去。
　　我第一时间从地上爬起来，再次朝前面看去，那张脸已经消失了！水月清靠在墙上，惊恐的看着我：“吓死我了，她到底是人是鬼？难道地上的头发，是她的？”
　　大壮摸了下脸：“我日，老子这脸都快他娘的拍成板砖了！诶，那大眼女呢？”


第五十五章 盘庚的棺椁
　　“不跑，还等着跟你结婚啊？”我拉了把大壮，随即对水月清说道：“太他妈邪门了，从来都是古墓中多粽子，还没听说过有人碰到鬼的呢！这女人的穿着打扮显然不是下斗的，可我也实在不信鬼是这个模样的。”只是想想我就冒出了一身的白毛汗。
　　大壮拍了拍身上的土：“这儿既然是卸岭一派的老巢，怎么可能有鬼！我看，八成这大眼女也是卸岭门的人，老呆在这种黑暗的地方，时间长了就成了这副造型！”
　　“别废话了，先过去看看。”说完，当先贴着墙壁朝前面走去。
　　“钱龙，千万小心。”水月清在后面叮嘱道。
　　转过弯，前面仍是一条不长的墓道，大概在三四米的地方墓道右侧的墙壁上开了一个小门，十多米的尽头处还有一面门。大壮看我走的太慢，鄙视的瞪了我一眼，直接冲在了前面。来到门口往里看了一下，三人不禁倒吸一口凉气！这间墓室从正常的格局来看，应该是后殿，整个后殿一共四根金色玉柱，每根柱子旁边均放有一口红色的棺材，棺盖处封有暗红色火漆。每口棺材的棺盖中央还立有一根两米多长柱子，四根柱子上方排了一排木板，木板上放着一口巨大的漆黑的乌桐木棺材。这巨大的梧桐木棺材的四角，还用四根巨大的铜链拴在了那四根金色玉柱上！
　　大壮瞪着那双驴眼，喃喃道：“棺材也能这样搞？像搭积木一样？这可让盘庚给玩出花来了。”
　　我走过去看了看那四口红棺，棺盖只是用火漆封了下，为了防止水汽进入损坏尸体，并没有砸任何的铆钉，也没有采取一些特殊结构来加固棺盖。也就是说，四口棺材的棺盖就是靠上方那口乌桐棺的重力来封住的。而乌桐木是一种类似于铁树的极重的木质，虽然用来做棺椁并不是非常好的品次，但仅从重量上来说，却绝对是极品中的极品。
　　水月清看着上方那口乌桐棺道：“如果我没猜错的话，盘庚古墓中应该没有地宫！”
　　“你是说，顶上那口乌桐棺应该就是盘庚的？”我道。
　　大壮当即有些失望道：“不能吧，这传说中的黄金宫就这么完事了？咱们可一点东西都没捞到呢！”
　　水月清看了大壮一眼：“金宫里肯定还有陪葬品，咱们没有碰到而已。我相信古代人做任何事都是有讲究的，古墓中尤其如此。这几口棺材这样放，也肯定有其特殊的意义。”
　　不知是幸福来得太突然，还是事情进展的过于顺利，我总觉得有些不放心，盘庚作为华夏第一位风水大师，不应该把自己的墓设计的如此简单吧！而且，看五口棺材上封着的火漆，依然如故的存在着，现在从没有被人打开过！如果这真是盘庚的棺材，而且还如此容易找到，那为什么没人开过棺呢？当然，还有一点，那些搬山发丘的人之前说过，这座古墓中有处地方封着一个十分危险的东西，如果我是墓主的话，我肯定会将自己的棺椁放在那处地方的后面。
　　大壮“嗨”的一声：“管它们是谁的呢，先开棺整点东西再说。”
　　我指了指上面：“我原本以为这四口棺材唯一能够打开的就是最上面的那口，不过刚才转过去的时候发现，最上面的那口更没可能，只是乌桐木的重量咱们就掀不起棺盖，更何况那四条铁链把棺盖和侧板拴在了一起！”
　　“可这儿放着五口活生生的棺材，咱们不能一点东西都拿不到吧！那他娘的说出去，还敢见人吗！”大壮说着说着有些恼火。
　　最后还是水月清聪明，拍拍大壮的肩膀：“其实，想要开棺还是很简单的。我刚才看过了，下面这四口红棺的材质都是红锥木，质地并不算很坚硬，以工兵铲的锋利半个小时差不多能把侧面砸开。不过，我俩就不能陪你了，自古以来帝王的陪葬物通常都是单独放在一间，我们打算先去找找。”说完，对我说道：“钱龙，咱们走吧，我想那些陪葬物应该就在——”
　　“咯吱吱吱……”就在我和水月清准备离开这间墓室时，突然四口红棺中离我们最近的那口蓦的发出一阵指甲抓门的声音！那一瞬间我能清楚感觉到水月清整个人浑身一怔，我的大脑紧接嗡的一声，鸡皮疙瘩一层接一层的起！


第五十六章 抓门声
　　大壮原本就负责那口红棺，此刻吓得一声惊叫，唰的一下跳开了，我还从没见他如此灵活机敏过：“我操！什么玩意儿？！”
　　“嘘——”水月清脸色煞白的看着那口红棺，侧耳听过去。却什么声音再没有发生。
　　我蹑手蹑脚的朝红棺靠近了几步，等了片刻仍旧没有听到任何动静，三把手电筒全部集中在了红棺上，照的整口棺材发出一种血色的红光，极其妖异。我看了看二人，同样是一脸迷惑：“咱们幻听了？”
　　“怎么可能三人一起幻听！”水月清也跟了上来，用枪头轻轻敲了下棺板。
　　大壮一副信誓旦旦样子向我们保证，他刚才确信没有幻听，那声音就是从棺中传出来的，并怂恿我俩跟他一起开棺看个究竟。水月清双眉紧蹙死活不答应，这下可把大壮急坏了，说里面肯定有好东西，刚才那就是明器在召唤我们。还说我们从去云南到现在，都没倒腾出来一件行货，这上对不起天，下对不起地，中间对不起祖师爷。我问他他祖师爷是谁，他竟然说是他养的那帮小娘们！最后连老子最喜欢的跑车阿斯顿马丁都搬出来了，这下我也忍不住了，答应陪他干上一票！
　　谁知水月清一下拦在了前面，大急道：“这个千万不要开！里面很危险的！”
　　大壮嘿嘿一笑：“放心，我们先打个洞把枪伸进去放他一梭子再说，就算它是什么跳尸、飞尸的，也一样果断拿下！”
　　“不行，就怕到时候你们根本收拾不了！”水月清依然坚持。
　　就在三人争执不下的时候，棺材中再次发出一阵“咯吱吱”抓门板的声音，声音急促了很多，恨不能抓到骨头里！水月清吓得猛然一颤，急忙往前站了站。声音过后，紧接里面传来一些金铁交鸣声，大壮挥手在头上拨了一下，紧接着说道：“你听听，你听听，如果是僵尸能有这智商？！我看里面那东西是想出来，用明器来跟咱们交换。”说着，又在脑门上挥了下胳膊。
　　我感觉大壮这动作十分怪异，便借着手电的余光看了眼，没发现他又什么怪异的症状，一切都很正常。可就在我转过头的一刹那，突然发现了一点不寻常的东西，头发！有几根头发从上方垂了下来，正好落在大壮的头上，我急忙朝上方照去，这一看不当紧，吓得我一瞬间浑身出满了白毛汗！
　　只见一大丛头发从上面垂下来，头发的尽头看不到是什么东西，乱蓬蓬的一大团，似乎还在缓慢的运动着。我急忙朝其他地方看去，心底瞬间如入冰窟一般，整个墓室的顶部几乎已经被层层叠叠的头发占满，十几丛如瀑布般从上面垂下来。
　　很快水月清和大壮也发现了异变，俩人同样是面如死灰，大壮第一时间从那丛头发下跳开，低声怪叫道：“头发！！这就是掉在前殿中的头发！”
　　“那团里有东西，它们还在长！”水月清指着顶部那团头发，连声音都变了。
　　我惊恐的看着周围的头发，瞬间想起了在云南蛊冢中遇到的那一幕，老子差点被头发斩首！直到此刻，我才发现，那一次的事件已经让老子成了惊弓之鸟。此刻我双腿已经被吓得不听使唤，更让我感到心底冰寒的是，在那团头发中，我分明看一条白色的东西，右拇指粗细，一米多长，很像蛔虫！
　　这白色的东西不停的在那团头发里穿梭，大壮和水月清后来也注意到了，三人对望了一眼，眼神里都带着一种惊恐和无助，直到此刻我才突然发现，我双腿不听使唤竟然不是吓得，他们俩人似乎也无法动弹！眼看着那些头发在慢慢的朝我们靠拢，大壮急的眼珠子不停的打转：“我说，毁了，咱们上了这孙子的当了，万岁你们怎么样，快来救我，我动不了了！”
　　过了片刻，那条白色的东西终于停了下来，三人只看了一眼，便齐声叫道：“小蛇！？是那条小白蛇！！”
　　那条小蛇只停顿了这么一两秒，紧接身子一摆消失在了那团头发中。也就在其消失的一刹那，三人的四肢突然有了感觉，水月清最是机敏拉着我和大壮就往外跑，可刚一转身，三人同时愣住了，门口早就被头发封住！此情此景，我登时有了一种从走蛊冢的感觉，脖子不禁一阵发软。
　　大壮还要往前冲，我急忙一把将其拉住：“别去，只要碰到就会被缠住！”我想不通，为什么盘庚的陵寝中会出现蛊术？蛊术兴起于战国之后，殷商时期根本没有这东西！


第五十七章 发妖
　　不过，现在的情况，我们已经没有时间琢磨了。大壮一看门口被封死了，登时间彪劲大发举起冲锋枪对着那团头发就是一通疯狂的扫射！那团头发受到枪击，猛然收缩，随即静止不动了！
　　“这，这么简单？”大壮有些难以置信的看了眼我俩：“搞的阵势这么大，一梭子就能放倒？”
　　我看了看门口，依然被头发封着：“不会这么简单，门口的头发根本没往回缩。”想起上次在蛊冢中的经历，相对他们俩人我还稍微淡定下来，忙对二人说道：“快点把所有的酒倒在棺材上，趁着它们没攻过来前，防火点了！”
　　“等等！那团头发又动了！”水月清突然指着上面说道。
　　俩人看过去时，头发正在快速的律动，几秒钟之后，那团头发突然像开放的花瓣一般，慢慢朝周围散开！当三人看到头发中包裹的东西时，吓得双腿已经开始不由的打颤！原来头发团中包裹着的竟然是一具女尸！女尸的前胸、后背开有好几个裂口，这些头发正是从头部、裂口还有手指脚趾的指甲缝中冒出！
　　我不知道这具尸体是怎么被放在屋顶上的，不过现在是靠着冒出的头发被挂在上面。就在三人吓得发愣时，我分明看到那女尸的嘴角微微上翘，对着三人笑了一下！水月清猛然一怔，对着二人喊道：“别愣了，快点火！”
　　大壮也是相当利落，呼啦一下把包中的酒全部倒了出来，直接用枪托把酒瓶砸烂，整个墓室中瞬间充满了酒味，待所有酒倒得差不多了，回头看了我一眼：“整不整？”
　　说实话，我还是非常担心，一旦大火着起来，势必会将上方的屋顶烧烂。我之前留意过，这座盘庚陵寝的所有墓室，几乎全部采用的协防式框架剪力结构，而且所用材料均是含松油量很高的红松。这种结构的顶部全部是密密麻麻的木质材料，通过铆合结构支撑起来，只要任何几根木椽同时断裂，整个屋顶便会瞬间崩塌。而这些木质材料的上方一般填充的是毒水浸泡过的流沙，只要被流沙所触碰，必会皮肤腐烂溃疡。
　　我们这么一点，屋顶上的红木椽必会瞬间被烧断，到时候恐怕我们被这些头发弄死，自己就先被毒砂活埋了！所以，不到万不得已的紧急关头，还不能用这招。
　　“不用等了，快点火！”水月清看着上面，说话的声音都变了。
　　我抬头看了眼，只见满屋顶的头发如同流水一般，从上面伸了下来，大有围攻之势。眼看着已经没有活路，我忙对大壮喊了句：“整！别忘带上防毒面具！”
　　“好嘞！妈的，看壮爷怎么烧死你这小婊子的！”大壮往后一撤对着有酒的地方开火了，“轰”的一声，整口红棺瞬间被大火覆盖！
　　“呼”的一声，大丛的头发瞬间扑向着火的红棺，大壮一声怒吼：“自由的火种岂能被你们扑灭！”话说着，抡起工兵铲已是舞的虎虎生风，头发虽然锋利，但韧劲终究和工兵铲没法比。
　　那丛头发扑向火焰的时候，剩下的也加速朝三人围攻过来，我深知这玩意儿的厉害，没法与其硬碰，所以直接拉上水月清推到火焰旁，对二人喊道：“大壮，咱们把上面的板子拆下来，让火彻底烧起来！水月，你只管负责射击那个女尸！尽量给我们掩护一下！”
　　水月清答应了一声，直接朝女尸开枪了，可让我感到震惊的是，一梭子子弹过去，全部如同石沉大海一般，没起到任何效果。水月清看了我一眼：“还打吗？”
　　“打着吧，听着枪声，我心里不紧张。”说完，和大壮急忙爬上旁边一口没着火红棺，用工兵铲奋力将上面托着乌桐棺的木排铲断，将上面的板子一块块拆了下来。
　　其实，我们的工作根本没来得及做这么多，俩人也就是刚刚拆下来一块板子的时候，突然我只觉腰间一紧，低头看时，只见一丛大腿粗细的头发拦腰将我缠住。水月清拔出军刀就要过来帮忙，可还不等她来到，我只觉腰间一紧，紧接整个人被甩了出去。“砰！”的一声，后背直接砸在了墙上，顿时间腹内翻江倒海一般，两眼直冒金星！还没等我缓过劲来，紧接腰间又是一紧，倏的一下再次飞了出去，我只觉眼前一个黑物闪过，“砰”的一声，腹部直接撞在了顶着上方黑棺的木柱上！


第五十八章 墨线
　　“噗——”的一声，刚才吃的牛肉和榨菜直接被顶了出来，这一下撞得太厉害，胃部可能有些出血，我感觉喉咙里传来一股腥味。
　　“老钱！”大壮一声大吼，飞身来到我身边，嚯的一声将我腰间的头发斩断了！
　　我挣扎着坐起来靠在棺材板上，有气无力的近乎呻吟的说道：“我操，不行了，我内脏可能被撞烂了。”正说着，在我们不远处的一大丛头发再次悄无声息的朝大壮身后伸来，我强忍着疼痛对大壮喊了句：“后面！”大壮根本没来得及转身，那丛头发已经扑了过来！
　　就在我为大壮感到担惊害怕时，突然大壮身后跳出一个身影，唰唰两下利落的将那丛头发斩断了，我定睛一看，正是水月清：“钱龙，你怎么样？”水月清忙蹲下来，关心的问道。
　　“快不用管我，小心你们身后的头发！”看着上下左右前后到处都有头发围过来，而我腹内疼的根本无法动弹，此刻已是心急如焚！
　　水月清和大壮一边保护我，一边抵抗那些扑过来的头发，没多长时间，俩人身上已经到处都是伤口！大壮的衣服已经被划成了网状，水月清最面的一件外套已经彻底报废，就连紧身裤也被割成了一条一条的，露出了里面雪白的肌肤。
　　看着这满屋子的头发，俩人根本没有任何招架之力，每多反抗一分钟，身上便多处好几道伤口，虽然伤口不是很深，但血水还是将衣服全部染红了！大壮虽然还能坚持，但明显已经力不从心，水月清更是连站都站不稳了！
　　我心里急的快要爆炸了，在这样下去，两人非得被凌迟了不可！我挣扎着站起身，朝那口着火的红棺看去，火焰依旧在燃烧，势头也是越发猛劲起来，可即便如此，还是有大丛大丛的头发扑上火苗，烧的嗤嗤作响，不一会整个墓室中便充满了那种焚尸的腥臭味！
　　我正准备喊着大壮二人去火焰那边，突然发现了一个不对劲的地方，那团团的头发似乎不是要扑灭火焰，而是不停的把自身输送到火焰中，以供火势更加迅猛！而且，此刻整间墓室到处都充满了如鬼魅般的发丝，就连这口着了火的红棺都未放过，可惟独另外三口没有着火的红棺再加顶上那口乌桐棺，竟然没有一丛头发靠近，这也是为什么，我坐在地上这么久，竟然都没有一根头发从红棺底下钻过来偷袭！
　　“这他娘的是为什么？”我心里反复嘟囔着，随即朝其他几口棺材看去，没有发现什么异样，可就在我低头看向身边这口红棺时，赫然发现在其棺盖上有一些雕刻的魔纹，像咒语一般！而且，四口红棺的垫脚兽竟然都用黑色的墨线连着！最让我感到吃惊的是，四口红棺的墨线所围成的区域内，竟然没有一根头发！
　　顿时我反应了过来，三人刚才犯了一个天大的错误，忙对二人喊了句：“快点把火扑灭，快！”
　　大壮以为我在说疯话，头也不回的吼道：“你发什么神经！好不容易着起来的！”
　　水月清喘着粗气，靠在红棺旁看着我：“火灭了，咱们可就彻底没希望了！”
　　我没时间给来人解释，只是简单的喊道：“这儿是一个法阵，快点把火扑灭，相信我！”
　　大壮还是有些不相信，瞥了我一眼，借着用工兵铲拍打起来：“我就是因为相信你，才把火点起来的，你现在又让我把它灭了！咱们可没多余的酒了！”
　　倒是水月清豁然明白了过来，拉上大壮朝那口着火的红棺跑去！我紧跟着二人，从红棺这边滚了过去。三人从背包中拿出几件大衣，疯狂的往火苗上打，我跪在地上将靠近墨线的火苗全部扑灭。
　　果然不出我所料，那些头发围攻着火的红棺正是为了让火苗烧的更旺，我不知道它们什么目的，但三人一有灭火的举动，那些头发便疯狂的朝我们扑来。神奇的事情就在这时出现了，因为我们都站在墨线范围以内，每当那些头发想要冲进来时，所有墨线便突然发出一道黄光，直冲屋顶，将三人封在里面。凡是进入墨线区域的头发，都会莫名其妙的化成一股烟消失了！
　　大壮看的目瞪口呆：“我日，咱们不会是在看僵尸片吧？这都可以！”


第五十九章 史上第一壮举
　　“这回知道为什么要灭火了吧！”我道：“这四口棺材上都有咒语，就像是一股特殊的能量，只有四口棺材连在一起，才能发挥最大作用，而这些墨线就连通它们的关键，一旦大伙将其中一个棺材毁坏了，这个法阵就失去了作用。这应该就是道家四象法阵的原型。”
　　大壮愣怔怔的看着我：“哎呀，老钱，你什么时候懂这么多了？这可真是让我刮目相看啊！”
　　水月清催促道：“行了，别说了，火又燃起来了，先把火灭了再说！”
　　三人急忙再次用衣服疯狂抽打红棺上的火焰，那些头发玩命的朝我们扑来，可就是无法突破墨线。大壮一时兴起，指着屋顶上的那具女尸哈哈笑道：“他妈的，老子还以为你多牛逼，原来连根线都跨不过来！”说着抱起冲锋枪对着那女尸头部开火了：“让你尝尝爆头的滋味。”
　　就在大壮将要开火的时候，我分明看到那女尸倏然张开了双眼，不知道为什么，那两只眼睛怎么看都像那条小蛇的！枪声一响，那女尸瞬间被头发包裹起来，大壮这一梭子全部打到了头发上，等那团头发散开的时候，女尸已经不见了！
　　“消失了！？”水月清扑灭最后一团火后，惊异的看着屋顶。
　　大壮也一下愣住了：“难道她能够瞬间完全分解成头发？”
　　我不禁感到浑身一阵寒意，这一次的消失，让我突然对这女尸有一种幽灵的感觉：“如果真是这样的话，那可就恐怖了，咱们随时都会出现在她的攻击范围之内！”
　　正说着，我突然发现棺材外侧又有火焰冒了出来，因为外侧棺板与墨线齐平，所以，无论我们想什么办法，胳膊总要伸出墨线意外才能扑灭棺板外侧下方的火苗，再加上没有留意，也就是没去扑。原本的小火苗这会儿终于大了起来，好像正在被头发引着烧向外侧墨线处。
　　三人一阵大急，又不敢伸出去，只是用衣服往棺板外侧甩了几次，但很快连衣服都被头发卷去，一阵撕扯，变成了碎布料！眼看着火势有愈来愈大的势头，还是大壮鬼点子多，当即提出让我俩学习比利时神通——于连。
　　我当即回头看了眼水月清，水月清早已转过身去，一摆手：“你俩快点。”
　　我和大壮相视一笑，急忙爬上红棺，掏出小鸟就要尿。突然，我想起一件事情，忙对大壮喊了声：“慢着！”大壮吓得一哆嗦，刚刚尿处一滴，剩下的硬生生挤了回去：“我日，你倒是会掐点啊！快说，憋长了容易得尿毒症的！”
　　“古往今来，在古墓中站在棺材上尿尿的，咱们恐怕是第一人。这对死者来说是大不敬啊，可别咱们没把火扑灭，却又招出来里面的僵尸，到时候就算大罗神仙也救不了咱们了！”话说着，我朝脚下看了眼，伸手做了一个抓挠的动作，示意大壮，刚才就是这口棺材里发出的指甲抓门的声音！
　　我觉得我说话时还是很严肃的，大壮却不以为然道：“放心吧，壮爷我虽然没在棺材上尿过，但是我在别人坟头上尿过！嘿嘿，鸟事没有。你不敢尿就憋着吧，我要开闸了！”说着，一泡比黄河还要黄的飞来瀑，于两腿之间直接落到棺材板上！反正已经有人尿了，质变已经发生，剩下的就是量变而已，我也跟着尿了起来。
　　“憋尿了！”俩人刚尿到一般，水月清突然从我们脚下喊道。
　　吓得俩人本能的关闸提裤子，大壮一脸苦相：“我靠，你俩还有完没完，老子这一泡尿都尿了两回了还没尿完！还有你，也太开放了吧，这么——”
　　“闭嘴！”俩人低头看时，水月清正附耳在棺板上听什么：“你俩尿出麻烦来了！”
　　二人一听，急忙蹲下来侧耳倾听，顿时棺材中传来一阵“嗑嗑啪啪”的声响，声音并不是很大，但这种声音很熟悉，小时候打架之前，总要捏的左右手指咔咔作响以造声势。此刻棺材中正是这动静，只不过声音要大很多，使得三人隔着棺材板都能听到。
　　“你不是说鸟事没有吗？”我瞪了大壮一眼。
　　大壮勉强笑了笑，不过，我看出他心里也发毛了：“我当时是尿在坟头上的，可能棺材里的尸体也弄出了这动静，就是隔着土层没听到。”说完，跺了跺脚下的棺盖，安慰我俩道：“放心吧，这棺盖结实着呢，再加上有上面的乌桐棺压着，他就算尸变了也肯定钻不出来！”


第六十章 尿出事来了！
　　事已至此，该来的总归要来了，我站起身对着着火的棺板继续尿了起来。水月清“哎呀”一声：“怎么也不说一声。”说着，急忙转过了身。
　　大壮忙对我竖了下大拇指：“哥们，有胆色！明知山有虎偏上虎山行！”说着使劲跺了下棺盖：“妈的，再让你装神弄鬼的，老子一泡尿浇死你！”
　　俩人刚放完，鸟还没收到笼子里，大壮长吁一声：“唉呀妈呀，原来一泡尿分成三回，这最后一次这么舒——服——啊！我操！”
　　话音未落，突然一张煞白的脸出现在了俩人面前，正是那具女尸！大壮吓得一声大叫，脚下不稳直接朝后面仰去，双腿也就在这个时候蹿出了墨线意外。大丛头发瞬间将其缠住，呼的一下，饶是大壮一百八十多斤的块头，仍然像秋风扫落叶般飘了出去。
　　水月清那边早已对着女尸开火了，但仍是毫无作用。我原本以为那些头发会从大壮口中穿入，或者直接拴住脖子，将其活生生勒死，出乎我意料的是，大丛的头发只是像对付我一样，拦腰拴住，迅猛的朝棺盖上方的木柱砸去，只一下就撞得大壮把胃中的东西全部吐了出来！于此同时，那些进入墨线区域的头发也瞬间消失成了青烟。可由于大壮撞的厉害，再次摔在墨线以外，又一大丛头发再次朝其卷去！我顾不了外面层层围着的头发，急忙朝大壮那儿跳了过去！
　　可根本不等我过去，一丛头发迅速朝我扑来，我挥动工兵铲一阵乱铲，水月清在墨线内同样用工兵铲帮我铲断脚下袭来的头发。等我摆脱了第一波攻来的头发时，大壮已经被再次吊了起来，“呼！”的一声，狠狠的朝地面砸来，“砰！”的一声，硕大的身躯直接砸在了石板上，直直的朝两口红棺之间滑来！
　　水月清一声惊呼：“完了，墨线！！”
　　话音未落，两人急忙朝大壮扑过去，以阻止其滑行的势头，可还是晚了，等来人接触到大壮时，他已经滑到了墨线附近，再加上其体重过大，俩人根本无法瞬间让其停住。就这样，俩人眼看着两棺之间的墨线被三人一条条的挣断！
　　那发出的“砰砰砰砰”之声，直击脑海，犹如死神来临的倒计时！
　　就在四条墨线全部断掉的时候，如同海浪般的头发，层层叠叠从四面八方朝我们扑来！眼前瞬间一片漆黑，手电筒的光线早已被海量头发湮灭，全身传来一种被千刀万剐的疼痛，大量头发试图从眼鼻口中钻入，我紧捂着脸，但还是有头发钻入了口中！就在三人大踏步跨越式迈向黄泉路的时候，我耳边隐约传来一个女子的喊声：“天官赐福，百无禁忌，一印在手，鬼神皆避！”
　　紧接就听一声奇怪的惨叫声，眼前蓦然发出一阵亮光，如同黑暗中被手电筒闪了下一般，那海浪般的头发瞬间如同潮水般退去。我急忙深呼吸几次，迅速拉着大壮站了起来，就在这时门口出现了几个人，为首两人正是先前我们见到过的申爷和未爷，俩人之后是一个女人的身影，是那样的熟悉，只看了一眼，我就惊讶的发现此人竟然是吴佳依！相比刚才喊叫的应该也是她，她怎么到这儿来了，又是什么时候来的？一时间，我满脑子中都是疑惑！
　　“钱先生，怎么是你们！？”吴佳依似乎也感到很惊讶，又看了看水月清，似乎更加疑惑了：“她怎么和你们跑到一块了？她不是日本人吗？”
　　云南妖塔里的争斗还是让俩人多少感觉点尴尬的，但一想到俩人一起去挖我爷爷坟的场景，似乎俩人还从没有正面冲突过，我记得当时在妖塔外的湖边，我还放了她一马。不管之前的恩怨如何，现在突然看到她，还是显得亲切很多：“这个说来话长，总之她是来帮我们的。”
　　“大妹子，你刚才怎么一下把那些头发赶走的？”大壮还是对刚才的事情感兴趣。
　　我接了句：“没想到，殷商时期已经用上了蛊术。”
　　“那不是蛊术。”吴佳依道：“是先秦的一种巫术，说了你们可能不信，那些头发是有灵性的！控制——”
　　“佳依，不要说了。”矮个子申爷说道：“你们三个命还真够大的，被封在里面这么久都没死。”
　　未爷瞥了眼那口烧了一半的棺材，冷笑道：“难得你们，竟然也能看懂这种古老的盘陀阵法。幸好里面的东西没出来，不然就算你们赔上十条小命也撑不到现在。”


第六十一章 倒塌
　　“老钱，你不是说这是什么四象阵吗？”大壮装出一副满脸疑惑的样子看着我。
　　靠，这小子明知道老子说错了，还故意拆我台：“智者千虑必有一失嘛，我不小心记混了。”
　　大壮揉了揉胸口，咳了两声惨笑道：“可你就虑了这一回。”
　　看他那副欠样，我真想在他胸口再来一拳。不过，申爷、未爷这样的人物，显然也没功夫听我们扯淡。水月清极其礼貌的问道：“请问申爷，这棺材里面究竟装的什么，先前里面还有动静。”
　　“你就是日本人？”申爷似乎此刻才突然想起吴佳依刚才说的话：“真奇怪了，你们日本人不在一起呆着，怎么还分头行动了？别让爷动粗，老实交代，你们来这儿干什么？”申爷说话似乎一点不留情面，一针见血！
　　我忙向前道：“申爷，她只不过是我的一个日本朋友，和那些忍者毫不相干。小弟几个也是因为生活所迫不得已才走上这条道的。申爷、未爷，你们都是老江湖，肯定一眼就能看出，我们仨确实没有一点经验，若不是误打误撞也不会走到这么危险的境地。”
　　申爷瞥了我们一眼，刚要说什么，未爷先道：“老弟，那两口棺材上的木柱眼看就要倒，要不要再立立？”
　　“嗨！立什么立，关咱们什么事，再说上面那口乌桐棺这么重，要顶起来得费不少劲，咱们哪有工夫在这儿折腾。”申爷一副事不关己高高挂起的样子：“快走吧，等会儿那帮搬家的乌鸦也要过来了，我看到他们就烦，尤其那个人不人熊不熊的东方虎，简直就他妈一个猿人！”
　　未爷呵呵一笑：“听老弟这意思，难道还怕他不成？”
　　申爷头一横：“我怕他？笑话！我是担心那道门如果真被那些日本忍者给解封，出了事，这帮畜生又收拾不了，最后咱们也得跟着挂在这儿！”
　　“未爷，咱们走吧，搬山那帮人应该过来了。”乌龙站在门口喊道。
　　未爷点点头：“嗯，走！”
　　一帮人呼啦一下蹿出后殿，直接朝走廊尽头走去，踏出门槛的那一刻，我突然有了一种解脱的感觉，娘的，刚才被头发包裹起来的感觉太可怕了！我和大壮都想试图接近吴佳依，弄清楚刚才到底发生了什么，我不相信仅凭她那一句话，就能将这些连火都不怕的头发吓走！可吴佳依似乎在刻意回避我们，总是有意无意的走在申爷未爷身后。
　　走廊尽头这间宫殿其实是一间类似于走廊的长条形房间，大概六七米宽，近三十米长。两旁各是一道深两米的殉葬沟，左侧沟内一排整齐排列的人骨，右面是很多杂乱的兽骨，其中马骨居多，其余就是牛羊猪一类的。可能还有一些其他动物，只是仅凭骨头，我们就认不出来了。
　　大壮极其失望道：“都说帝王陵寝，光陪葬的明器就有一间墓室这么多，怎么这盘庚老儿坟里什么都没有呢？”
　　“只能说明人家是一代明君，廉洁奉公。”我道。
　　大壮一副不屑的样子：“拉倒吧，这天下都是他的，我就不信有哪个君王死后，不带大批东西下来的！”
　　原本这漆黑的墓室中，再加上两边都是白森森的骨头，应该让人感到毛骨悚然的。但因为我们人多，二十多口浩浩荡荡的，跟他妈逛博物馆似的，我记得当年去秦始皇兵马俑旅游的时候，就这鸟感觉的！二十多把手电全都亮着，原本应该一片森然的殉葬殿，此刻竟还显得有几分热闹。
　　因为殉葬坑中间的小路太窄，所以众人只好两两并排前行，我们三人走在最后，刚进去没多远。突然身后的走廊里传来“哐！哐！哐！哐！晃啷啷啷……”一阵重响！
　　也不知是谁喊了一句：“毁了！撑棺的木柱倒了！”众人顿时间一阵躁动。
　　一想到里面藏着的东西，我就感觉后背一阵发冷，凉飕飕的！
　　水月清顿时有些惊慌道：“里面的东西肯定出来了！”
　　“快走，咱们三个不能给他们这么多人殿后，万一那玩意儿冲过来了，让他们顶着！”说完拉上我和水月清直接掉进了放有人骨的殉葬坑，快速朝前面走去。
　　也就在三人走到一半的时候，人群也开始有些慌乱，所有人都惊恐的看着殉葬殿的门口！这未知的恐惧，一时间也让三人忘记了脚下踩的“嗑嗑啪啪！”的人骨。事实证明，大壮这一步做法还是极其英明的，三人还没跑到最前面，就听后面传来一声惨叫！
　　申爷一声大吼：“什么情况？”


第六十二章 封印的门！
　　申爷一声大吼：“什么情况？”
　　“死了，申爷，马六死了！”“死的好惨啊！”“申爷，有东西杀了他！”……
　　饶是这些人对盗墓一行已是十分专业，但面对这突来的死亡，还是引起了一阵骚动！未爷，申爷穿过人群，急匆匆朝后面走去，很多伙计被挤下了殉葬坑。
　　“走，咱们也去看看。”大壮扯了下我俩，再次从殉葬坑里走了回去。
　　那个叫马六的伙计就横在殉葬坑边上，刚才还问我们接烟来着，转眼睛就已是人鬼殊途。至今我都想不通他是怎样被弄死的，众人围过去的时候，马六已是双眼凸出，腹如腰鼓，双手手指如鹰钩状，让人看的一阵心悸！
　　未爷黑着脸看了下大殿门口，又看了眼周围几个吓得有些乱了分寸的人：“激动什么？没见过死人吗？你们几个把他放在殉葬坑吧，其余人接着走！”
　　旁边两个伙计点了下头，忙把马六抬到了殉葬坑。就在申爷、未爷转身往前走的时候，我分明看到了俩人的眼神几乎同时朝上方宫殿顶部瞥了眼。我急忙抬头朝俩人看的方向看去，什么都没有，而且，这间墓室的顶部也远没有刚才那间如此复杂，只是用了几根常常的石条作为主梁顶在上面，根本没有藏身之地。
　　这一眼看上去，自然什么也没有，但从二人的表情来看，他们显然已经看到了些什么。申爷对吴佳依做了个手势，吴佳依急忙从包中掏出一个包裹，包裹不大，里面的东西有棱有角，好像是个正方体的，变长大概十五公分左右。
　　吴佳依没有把包裹打开，只是死死的抱着，不住的四下观望。水月清跟上前来：“这么盯着女孩子看，很没礼貌的。”
　　“汗，说哪儿去了。我是在看她手中抱的东西，我怀疑，她刚才就是用那东西救的我们。”我给人使了个眼色，示意注意一下吴佳依怀中。
　　大壮揉了揉眼睛：“她捂得太严实了，看不清。哎，你看那两个老家伙的神情，感觉好像很紧张！”
　　我拍了拍大壮的肩膀笑道：“壮爷，多亏你刚才英明神武，不然，死的可能真是咱们三个之一了！”
　　大壮登时装出一副谦虚的样子：“万岁过奖了，过奖了，在下只不过多那么两年经验而已。眼神比较锐利，头脑比较灵光，思想——”
　　“好了好了，你可别再说了，人家都没这么夸你！”水月清把大壮挤到后面，跟我并排走了起来。
　　直到宫殿的底端，我才猛然发现原来尽头处还有一条墓道，一进墓道直接朝右拐去。大概在十五六米的位置再次左拐，于此同时对面还有一条墓道通过来。
　　“未爷，那条墓道是通到哪儿的？”趁着拐弯处和未爷一个擦肩而过的机会，我忙问了句。
　　“是通到陪葬品室的。”未爷淡淡的说了一句，似乎对陪葬品丝毫没有兴趣。
　　这倒是让大壮双眼一亮，登时振奋起来：“我靠，那儿就是通道陪葬品室的！老钱，咱哥俩改变命运的时候来了！先去整？”
　　其实，听到那边是殉葬品的一瞬间，我兴奋的差点叫起来。但转念一想又感觉有点不对头，如果里面真有大量的明器，就算这申爷、未爷境界高不感冒，那手下这么多人不可能都不感兴趣吧！况且我们三个独自下斗，这还是大姑娘上轿头一回，先前就两次差点把小命玩进去，我就怕一旦离开这伙人，三人又要陷入险境。所以便劝慰大壮：“先不要急，如果里面真有陪葬品他们能不抢吗？你智商这么个高，这点还想不到吗？肯定是想支开我们。既然他们不动，咱们也不动，就跟着他们，看这帮人想干吗？”
　　水月清也跟着说道：“先前那个未爷说，咱们看到的那些棺材实际上是盘陀阵，我想之前咱们的猜想肯定也错了，盘庚根本不可能用自己的棺材去组成盘陀阵！况且，墓主的棺椁一般都放在整个古墓最隐秘的地方，基本都是古墓的尽头了。而且，这座古墓看来也不例外，它是有地宫的，之前的判断太武断了！”
　　大壮哼了一声：“之前，你俩总说我不靠谱，现在看来你俩平时很靠谱，却总在关键时候不靠谱！”
　　三人很快随着众人拐进了左侧的墓道，里面是一片很大的空间，像似一个小型的正方形广场，大概有两百平米左右。广场的深处墙壁上，突兀的出现了一道宽达三米，高有四五米的黑色的大门！不过，已用两条金色封条封死，大门上还刻有一些应该是甲骨文的文字，全部渡了一层金。大门外还有两个枯树，因为早已没了树叶所以很难判断这是何种乔木，不过从样式来看，有些像菩提树。


第六十三章 歌声
　　我们来到时，那些日本忍者正在空地上坐着，其中一个好像受了重伤。联想到之前死的那个，我想这个或许也是在那儿受的伤。看到我们过来，那几个日本忍者没有任何反应。水月清实在不忍看着同胞成了这样，走到那名伤者旁用日语说了几句，所有忍者全都浑身一震朝水月清看去。水月清一边给那个受伤的人包扎，一边和其他人用日语简单的说着什么。
　　“老哥，开不开？”申爷问道。
　　未爷看了看那些日本忍者，又上前看了看那面大门低声说道：“这门都没打开，他是怎么受的伤？而且，我记得他们有八个人，怎么现在只有七个？”
　　“未爷，”我上前低声道：“他们是在别处受的伤，少的那个已经死了。”
　　申爷很是惊讶的看着我和大壮：“你们打死的？”
　　大壮有些不好意思的笑道：“嘿嘿，想来着，他们一直没给机会。他们遇到了大量的僵尸。”
　　未爷半信半疑的看了眼我来，有些担忧道：“封条都没断，应该是从其他地方受得伤。老弟，万一开了，咱们控制不住，那这儿的所有人可能就会一个都不剩。”
　　“哎呀，老哥！”申爷有些无奈道：“来之前不是都说好的吗，咱们只剩这条路可走了，就算不打开也要活活饿死在这儿。既然决定的事情了，就不要再犹豫啦！你愿动手的话，让我来！”
　　“九弟，我想，不然等那帮搬山的还有邢彬过来，他们既然已经跟过来了，何不大家一起共抗强敌。咱们损兵折将的将里面的东西解决了，岂不是便宜了他们！”未爷道。
　　申爷叹了口气：“八哥，你还是下不了决心啊！我就不信这里面还真有咱们这么多人都制服不了的东西，何必等他们，省的聒噪！既然你想等，那就等吧，反正早晚要开的。”随即对众人喊道：“大伙在这儿休息一下，填饱肚子，等会儿给老子卖力的干！”
　　“他们坐那儿干吗呢？”大壮看到水月清过来了，问道。
　　水月清叹了口气，心有怜悯的说道：“他们刚才也被封在了墓道里面，只是没咱们幸运从屋顶发现了通道，他们拼杀了很久才跑出来的。就一直坐在这儿休息了。”
　　我看了眼大壮：“你刚才被摔的没事吧？我看刚吃的东西也都吐出来了，赶紧坐下来再吃点吧。”
　　大壮揉了揉肚子，依言坐了下来：“没大事。不过刚才撞的那两下真够狠的，现在里面还他娘的像服用了断肠散一样，转着筋的疼！吃东西是吃不下去了，还是老老实实歇会吧。”说着，往墙边挪了挪，靠在墙上揉起了肚子：“看来，他们打算在这儿会师了，等小分队都到了，再发起总共？”
　　我又拿了点东西吃：“嗯，看样子是。”
　　水月清靠着大壮坐了下来：“你们说里面关的什么东西，连申爷、未爷、东方虎合起来都不敢贸然进去。东方虎之前可是连那么大的巨蛇都能徒手将口撕裂！”
　　“被他们搞的，我也开始害怕了，不过好奇心也起来了。”我从大壮那儿整了个烟点上了：“你们这封条——”刚说到这儿，突然整个小广场想起一阵女人歌声，歌声非常凄厉幽怨，听的让人浑身发毛！
　　那歌声想起的时候，几乎所有人都朝水月清这儿看过来，当确认不是来至她时，所有人均是瞬间色变，唰的一下站了起来，训练有素的快速靠在了一起，我拉上大壮和水月清紧急钻入了人群！就连那些日本忍者也迅速站了起来，眨眼的工夫便围成了一圈！
　　“哪来的歌声？”
　　“好像是过来的墓道里！”
　　“不对，绝对不是那儿！”
　　“他娘的，这鸟地方真渗得慌！”
　　那歌声一直未停，众人再也淡定不下来，纷纷小声议论着，突然不知谁喊了一句：“是门里面！是里面传出来的！”
　　“是！我听出来了，就是门里面传出来的！”一个伙计跟着附和道。
　　吴佳依不解的嘟囔道：“不能吧，里面不是封印着一个很可怕的东西吗，怎么会女人？”
　　大壮梦一拍掌，想起了什么：“老钱，清清，你们说会不会是咱们之前看到的那个穿大红裙子，眼睛大的像夜猫子一样的女人？”
　　“这歌声唱得真让人心酸。”水月清根本没在听大壮说话：“钱龙，我听不懂她唱得什么，你能给我翻译一下吗？”


第六十四章 天官铜印
　　大壮有些恼火道：“这有什么好听的，跟他妈哭爹的似的！”
　　大壮这边话音刚落，突然人群中“哐啷！”一声，这突然出现的声音，吓得所有人像诈尸了一般，猛然扭头朝发生出看去！是一个伙计的砍刀掉在了地上，众人正要长舒一口气想着虚惊一场时，突然这伙计做了一个极其诡异的动作，双臂下垂着径直走到黑门处，伸出十指朝门板抓去！登时间，黑门上出发一阵让人毛骨悚然，头皮发麻，如同竹签穿指甲般难受的“咯吱吱”的声响！
　　手上的力道之大，没几下所有指甲盖全都扳了下来，十指登时血流如注，抓的门板上一道道的血痕，看的让人一阵心底发寒！
　　“乌龙，快把他拉过来！”申爷突然反应过来，喊道。
　　乌龙愣怔了一下，犹如魂魄刚刚归鞘一般，忙喊了几个人过去，将那伙计拉开！四人几乎是将那伙计拖过来的，直到离开黑门，伙计仍旧保持着那个姿势，双手十指不停抓弄着。我上前看了眼，不禁一阵气血上涌，此人十指前端的皮肉已然全部磨掉，露出里面一根根白森森的骨尖！
　　水月清早已吓得花容失色，就连大壮这种大大咧咧的人物，脸色都变了。不知为什么，这伙计突然像似被人抽走魂魄一般，不仅呆滞的做着同样的动作，力气也是奇大无比，上去六个人才将他死死压住。未爷看了眼，忙对吴佳依喊道：“佳依，快去！”
　　吴佳依“嗯”了声，迅速从包裹中拿出一样东西，朝那伙计走去。大壮眼见，愣怔怔的说道：“是一枚铜印！我靠，这么大，跟玉玺似的！”
　　以我多年修复瓷器，倒卖古玩的经验来看，那枚铜印绝对非同一般，我似乎都问道了那种超极品明器的味道。我曾经在博物馆看到过一次明万历皇上的玉玺，当时的感觉都没有现在强烈。这不是特异功能，而是多年与古玩打交道所产生的感觉，有时候这种感觉甚至比特异功能都要准确。
　　我急忙走上前去，想要仔细看个究竟。水月清和大壮也急忙跟了过来。吴佳依拿着铜印快速走到那名伙计身边，双膝跪地，双手高举铜印，就在她举起铜印的时候，我看到了下方的铜刻，写着八个大字：天官赐福，百无禁忌！
　　紧接就听吴佳依再次喊出那句话：“天官赐福，百无禁忌，一印在手，神鬼皆避！”随即用铜印朝那伙计身上拍去，就在铜印接触那伙计身体的一瞬间，铜印上的天官赐福，百无禁忌八个大字蓦然发出一股黄光，但因为字本来就不大，黄光也不是十分强烈。“嘌！”的一声，紧接就听一声女人的惨叫，随即一阵邪风突起，我只觉一个黑影在眼前一闪，紧接消失在了过来的墓道中！
　　那伙计先是身体一僵，紧接抱着双手鬼哭狼嚎般的叫了起来：“啊！！！大哥快救我，疼死我了！申爷，未爷，快点救救我！啊——”
　　伙计叫道极其惨烈，最后没办法还是乌龙一铁锨将他拍昏了过去。但这一切我都没有注意，仍然陷入一种震撼之中，不是对这枚铜印的威力而震撼，而是为这枚铜印本身的出现而震惊！就连水月清和些日本忍者全都愣怔怔的看着这枚铜印！
　　我的感觉没有错，这枚的铜印的身价绝对不是普通帝王所用的玉玺能比拟的！不仅是因为它举世无双，更是因为它的出现颠覆了古玩界六百年之久的认知！
　　这枚古印正是相传毁于明永乐年间，早已不存于世的发丘一门的原始古印——天官铜印！又名地煞铜印！
　　此印被传的极其邪乎，与摸金符、搬山术、卸岭甲合称盗墓界四大法宝，但四大法宝却各有不同，搬山术、卸岭甲只是一种用来倒斗的方法和工具，摸金符和发丘印却是本门派身份识别的一种标识，另外这两样东西还都有很强的辟邪作用。但摸金符不同于发丘印，它没有原始的孤本，所有摸金符都是一样的。
　　但发丘印却拥有一枚最原始的古印，这枚古印相传为发丘门祖师道圣天官所造，据说还在古印上加持了佛教三大咒语——楞严咒、大悲咒、不动明王咒，以及茅山一门的高阶法术——泰山压顶！所以，这枚古印在磅礴繁杂的辟邪之物中绝对是鹤立鸡群的王者，其与道家张天师所用八卦镜同属一个级别，绝对可以称得上一印在手，鬼神皆避！但不知什么时候开始，在古玩界就流传出了这么一道传言，说此物已在明永乐年间被毁！让人实在想不到，消失了六百年的古印竟然出现在了吴佳依的手中！


第六十五章 解封！
　　不过，这枚古印确实是辟邪的王牌，说实话，倒卖古玩这么多年，我也曾见到过不少的辟邪器具，但还没见过任何一个真正发挥过作用！妖邪鬼怪之说本就是虚无缥缈，信则有，不信则无的东西，这些辟邪器具自然也就是仅仅成了人们心中的慰藉。古往今来，各大寺院道观开光之物数不胜数，几乎人人均有一件，可真正见过开光之物大放异彩，辟邪斩妖的却寥寥无几，并且还都只是人们口口相传的传言。
　　但今日一观果真让人大开眼界，辟邪之物竟然真的可以作用，并非只是摆设。不过，最让我感到震惊的是，世间竟然真有妖邪一类的秽物！想到刚才从那伙计身上跑出的黑影，我就感觉浑身一阵发毛。
　　“那是鬼吗？”饶是再怎么不信鬼的大壮，此刻也开始怀疑自己的认知。
　　我摇摇头不知道该说什么：“没看清，谁知道呢。”
　　就在这时，那名伙计蓦然惊醒，“啊！”的一声，将已冒出白骨的食指猛力插进了太阳穴中！这一变化来的太快，众人根本没有机会阻拦，那伙计一声不吭的倒在了地上！眼球被生生挤了出来，大量白花花的脑浆缠着血液从鼻孔和眼睛中喷出！一时间，吓得众人全都懵住了，就连申爷、未爷也同样愣在了当场。那几个日本忍者登时间也是目瞪口呆！
　　黑漆漆的墓室中，几乎所有手电全都亮了起来。就在这时，东方虎带着那帮搬山道士哧吼吼的跟了进来，一下就看到了死去的那名伙计，当即有些惊讶道：“你们解封了？”刚说完，又看了看大门：“这不是封条还在吗，怎么搞的？”我在人群中找了找，没有看到那名摸金五虎将——邢彬。
　　未爷冷冷一笑：“这不劳烦虎爷操心了，既然你们也来了，那就解封吧！”
　　“哎哎哎，等一下，就这么解封了？”东方虎很是惊讶道：“不准备准备吗？”
　　乌龙上前道：“虎爷，你要不敢去就赶紧靠边站站，免得等会里面打起来，再澎到您身上血，把你给吓着，那可就不好了！”
　　乌龙为见识过东方虎徒手撕裂蟒蛇口的那个恐怖画面，竟然敢在老虎头上拔毛，我心中不禁一阵暗笑，这小子得瑟不了多久了。只见东方虎哈哈一声大小，声震屋宇，朝乌龙走过去。就在走到跟前的时候，突然脸色大变，倏然出手一巴掌抽了过去，只听乌龙一声惨叫，整个人横飞了出去，“砰！”的一声撞在了墙上！
　　“你算什么东西！也敢跟老子这么说话！”乌龙瓮声瓮气的说道，说着说着似乎更气了，几步跨过去，抬起那大象腿对着乌龙头部跺了过去。
　　“砰！”的一下，就在乌龙那蒲扇大的脚掌快要踏在乌龙脸上的时候，突然一个人飞快靠了过去，伸起一脚直接踹在了东方虎腿上，东方虎身体微微一转，一脚跺在了乌龙头上的地面：“东方虎！打狗还得看主人，别做的太过分！”
　　东方虎冷哼一声：“以后好好教育教育你这帮没礼貌的狗，不要随便出来咬人，会出人命的！”
　　我朝乌龙看过去，不禁心中也是一阵唏嘘，这么一巴掌拍的乌龙竟然昏了过去，整个人像散了架的一滩烂泥一般，趴在墙根处一动不动。几个伙计扶起来时，已经满口是血，整个左侧的腮帮子大了一倍，其中一个伙计从其口中抠出了四颗后槽牙！在场所有人除了我们三个均是看的目瞪口呆！
　　大壮使劲咽了口唾沫，满眼羡慕的看着东方虎喃喃道：“老子要有他这水平那该多好啊！”
　　申爷也是个暴脾气，哪被人这样上门欺负过，登时就要上前开打，一下被未爷拦住了：“算了。大敌当前别伤了和气，再说还有日本人在这儿，不要让他们看笑话！”
　　申爷冷哼一声，狠狠瞪了东方虎一眼：“胖子，咱们出去再算账！”
　　东方虎更不示弱：“哈哈哈，最好！虎爷平生就喜欢打架！”
　　未爷突然喊道：“东方虎还有你们几个日本人，咱们已在同一条船上。无论之前有什么芥蒂，我希望解封之后，大家能够同舟共济，相互配合，想把里面的东西解决掉！”
　　东方虎粗声粗气道：“这个自然，不用你说。”
　　那帮日本人中，懂汉语的那名领头恭敬的行了一个中国式抱拳礼，简单的说了两个字：“放心！”


第六十六章 出事了！！
　　未爷见两方都已给出回应，当即大手一挥：“桃木剑，黑狗血，糯米，捆尸绳都准备好！解封！”话音一落当即两个伙计跑到门前，“刺啦”一声两条金色封条被撕了下来！未爷、申爷两人同时起脚朝门口踹去，“砰！”的一声，力道奇大，但门没有开！俩人仍试了几脚，仍无法破门。
　　“换我的！”东方虎瓮声瓮气的边说边挤上前来。
　　那山岳般的身躯，看背影如同一只小型棕熊一般，抬起那大象般的粗腿，“喝！”的一声踹了上去！
　　“咔嚓！”两声脆响！里面的门栓似乎断了！
　　这一脚当真是惊天地泣鬼神啊，力量之大，常人难以想象。东方虎接连踹了五脚，每一脚都传来咔嚓的断裂声，当踹过去第六脚时，两扇门“砰”的一声被打开了！东方虎也是十分机敏，见大门已开，当先斜刺里退出三四米开外。
　　众人手电几乎就在大门被踹开的瞬间，全部照向了里面。几十把手电一下将里面的墓室照的灯火通明，突然“呼”的一声，里面蓦地吹出一阵阴风，冻得众人一阵打颤！可当大伙看清墓室里面时，心底瞬间升起一股寒意，登时如入冰窟一般。我只觉得心里一阵发虚，一股毛骨悚然的诡异气氛快速在众人中蔓延！
　　里面的墓室并不是很大，约有两百平米左右。中央一个大概长八米，宽四五米的巨坑，巨坑四个角上分别立有一根雕龙金柱，柱上金龙凸凹有致，栩栩如生，龙头竟然向外深处一米有余，全都朝向巨坑。顶部纵横排列着九根木梁，每根木梁上均有一根金黄色婴儿手臂粗细的麻绳连到巨坑内！除此之外，屋顶椽子上贴有大量灵符，包括金柱，木梁，黄金绳上到处耷拉着黄色的灵符！阴风一吹，满屋的黄纸都在飘荡！极其渗人！
　　“我操！这么大架势，坑里到底有什么？”大壮往前探头看着。
　　“何老六，你带两个伙计进去看看。”东方虎道。
　　“你也带两个兄弟过去。千万小心！”未爷对乌龙道，随即看向那群日本忍者，那领头人瞬间领悟，忙指派了一个忍者跟了进去。
　　我用手电朝大殿后方照了照，后面的墙上似乎还有一道石门。难道石门后面就是卸岭门的老巢了？按照他们之前所说，多半不会有差。可如果真的是卸岭门老巢，那他们进进出出的不可能总是通过这道封印的门，肯定还有其他密道通进去。
　　一共七人进入大殿，除了对那名日本忍者了解不多外，其余都是倒斗老手，经验自然是异常丰富。进门之前，先来了个投石问路。确认没有任何机关后，这才小心的翼翼的踏进去。几人扫视了一遍宫殿，似乎没有发现什么异常之处，这才朝巨坑围去。
　　“虎爷，下面有一口巨棺。”何老六对着外面喊道：“不过被这些绳子绑着，咦——，虎爷稍等！”随即对乌龙说了句：“那下面好像有东西，下去看看！”
　　乌龙似乎也对下面的东西非常感兴趣，丝毫没有犹豫的跟着跳了下去，俩人下去没多长时间，就听乌龙喊了句：“你们都下来帮忙！”话音落时，剩下的四个伙计还有那名日本忍者也跟着跳了下去。
　　不过让外面所有人感到不解的是，不知七人在坑里刚什么飞机，竟然一点动静都没有！半分钟，一分钟，两分钟过去了，大殿内仍然没有传出任何动静，死一般的沉寂。此刻小广场再加宫殿中一片漆黑，手电光映射在那些上了漆的榆木椽子上，显得乌光森森！
　　“何老六！你们干吗呢！”东方虎终于忍不住喊道。
　　去没有等来任何回应，氛围突然间变的极其妖异，众人面面相觑，吴佳依再次将天官铜印捧在手中。心中不禁也是一阵七上八下的，满墓室的黄符仍然在飘动，但却不知风从何处而来，那种低沉是“呜呜”声响，如鬼哭似狼嚎，让人一阵心悸。
　　“乌龙！”申爷喊了句，仍然没有任何回应！
　　“毁了！出事了！”未爷低吼一声：“你们在这儿等着！”说完喊上东方虎，还有那名领头的日本忍者急忙跑进殿中！
　　留在外面的众人在申爷的指挥下，急忙后退数米。就在后退的过程中，眼角的余光突然发现墙角的黑影中似乎有一双眼睛正往这儿看！我浑身一阵发毛，几乎瞬间将手电照向那个角落，可什么都没有，只是刚才那名十指插入脑颅死去的伙计斜靠在墙壁上！


第六十七章 黑影！
　　“钱龙，怎么了？”水月清低声问道。
　　“刚才我好像看到那儿有一双眼睛。”我摇摇头，不解的说道。
　　大壮闻言也走了过来：“你怀疑是他睁开眼了？别扯淡了，你看那样，死的不能再透了！”
　　我揉了揉眼睛：“可能是这段时间太紧张了，产生了幻觉。没事就好，没事就好。”
　　俩人看了看我，确定没什么大问题，这才急忙扭头朝宫殿内看去。此时，未爷三人已经站在了巨坑边上，虽然不知道三人看到了什么，但从他们极力掩盖下，仍然流露出的惊恐表情，还是可以看出些不祥之兆。
　　申爷按耐不住问道：“八哥，什么情况？他们怎么样了？”
　　未爷抬头往外看了一眼，眼神中充满了一种难以置信的情绪，极其简单轻微的说了两个字：“没了。”
　　一种难以名状的恐怖瞬间在众人见弥散开来，但众人似乎还没有真正理解这两个字的意思。申爷瞪着一双大眼，惊异的问道：“他们死了？！”
　　饶是东方虎这种虎背熊腰，生如蛮牛，气吞山河之势中略带些野性的人，此刻也不禁变色，瞪了申爷一眼，瓮声瓮气道：“没了！消失了！”
　　听东方虎这么一说，申爷更是按耐不住性子了，对后面的吴佳依道：“你们在这等着！”说完，快步跨进了宫殿。
　　这一下可是非同小可，饶是众人都是盗墓老手，此刻不禁也是浑身直冒白毛汗，如芒刺在背，心揣卯兔一般，有些惊慌失措！
　　大壮踮起脚往里看去，口中嘟囔着：“他娘的，里面到底有什么东西，不行我得去看看！”说完拨开人群就要往前走。
　　我急忙一把将其拽住：“慢着，不要轻举妄动。我觉得又要有事情发生，这会儿他妈的心惊肉跳的！”
　　宫殿中的几个大佬也蹲了下来，似乎在研究坑中的什么东西，声音很小，外面根本听不清楚。很快五分钟过去了，但几个大佬似乎还没研究出个所以然来，外面的人由开始的紧张已经逐渐变得烦躁起来。我心里也开始慢慢有些着急，光在这儿站着也不是个办法，可没人敢张口催问。
　　就在我情绪烦躁，东张西望时，眼角不自禁再次瞥响那名伙计躺着的角落，不过还好，没有再看到那双眼睛。我刚把头转向宫殿，突然发觉有些不对，急忙用手电再次朝刚才角落里照去，我只觉大脑“嗡”的一声，忙对众人喊道：“那伙计不见了！”
　　所有人“唰！”的一声，几乎瞬间朝角落看去，那里已是空空如也，只留下一滩血迹！
　　“怎么回事，人呢？”
　　“会不会被刚才的黑影拽跑了！？”
　　“吴小姐，赶快告诉申爷、未爷吧！”
　　“有鬼，肯定是闹鬼了，刚才那个黑影就是鬼！”
　　……
　　一时间，所有人方寸大乱，没人敢朝那个角落靠近。
　　“是他自己走了！”突然间不知谁说了句，我感觉这个声音非常怪异，急忙回头看去，却见所有人都在寻找。就在众人面面相觑的时候，突然大壮喊道：“你们看地上有脚印，还是带血的！”
　　众人急忙靠过去，果真，地上真有一排血色的脚印，从那滩血迹一直延伸到墓道的拐角处。就在那排脚印走过的地方，墙壁上赫然出现了一排血色手印！从手印和脚印的距离来开，正是一个人扶着墙走路所留下来的！霎时间，我只感觉全身起了一层鸡皮疙瘩，那种毛骨悚然的感觉久久萦绕不去。可以想象，在漆黑不见五指的古墓中，一个已死的人突然消失不见了，地上却留下了一排沾满血迹的脚印！那种恐怖的感觉，让人全身一阵发紧，不停的冒虚汗！
　　“怎么可能？难道他没死！？”一个伙计惊叫道。
　　“不可能，脑浆子流出来了，就算大罗神仙也救不活他！”
　　“他没活，怎么会自己走出去？”
　　“对啊，就算诈尸，也不会这样！”
　　……
　　吴佳依一摆手：“别说了，你们几个跟我出去看看！”我和大壮、水月清也急忙跟了过去。
　　几个人还没走出多远，就听后面传来未爷的喊声：“佳依，不要管了，千万别乱走！”吴佳依犹豫了一下，只好带着人重又回到了大殿前。
　　大殿内，东方虎几人似乎已经商量出了对策，不过，看几人的行动，似乎要放弃坑内的棺材，直接寻找开启后面石门的机关。四人无论从武艺还是经验上都不是外面人众所能比的，可即便这样，几人在后面墙壁上摸索了很久，依旧没有找到开启石门的方法！


第六十八章 藏坑内！
　　“咚咚咚……”
　　忽然坑内发出一阵奇异的怪响，似乎有人再敲棺材！未爷四人几乎瞬间回到巨坑旁，东方虎瓮声瓮气的吼了一嗓子：“什么东西！？”
　　话音一落，棺材中登时有了更明显的回应，“咚咚咚咚”敲击声变得更加急促，隐约还可听到里面发出一连串含糊不清的声音，但总感觉不像似人发出来的，而且还有一种破风箱似的呼吸声，这种声音一下让我想起了之前在蛊冢中遇到的那具刀枪不入的毒僵尸！
　　人群中不知道谁喊了一句：“毁了，要诈尸！！”
　　与此同时，未爷突然对外面喊道：“快拿我的桃木剑、桃木椎来！佳依你站在门口，随时准备！”
　　东方虎环眼一瞪：“准备黑狗血！”
　　话音落时，当即有五六个身影飞身进入大殿，其中四人带着集齐的十几包冻存袋，里面装的全都是黑狗血，两外两人各带一把桃木剑，桃木椎递了过去。那边日本忍者似乎对击杀僵尸也有颇深的造诣，当即有两个忍者冲了进去，从背包中拿出一个黑色大网，网上到处都裹着一张张黄色的符箓。看网线感觉像似之前见过的墨线，但比墨线要粗大的多。
　　那日本忍者的带头人和申爷说了些什么，申爷随即对外面喊了句：“进来八个壮的！”
　　此刻殿门外还有四十人左右，找出八个壮的，自然轮不到我和大壮出马。但我实在惧怕身后墓道中的那个黑影，待八人出去后，我喊上二人往人群中挤了挤。大壮看着那大网新鲜，不禁低声说道：“那破网这么细，老子都能轻易扯断，小鬼子就不能拿出些靠谱点的东西吗？”
　　水月清白了他一眼：“那是茅山一派中的特殊法器，叫天罗地网，专门用来降妖伏魔的。比他们手中拿的烧火棍要靠谱多了！”
　　八个人每个角站两个，将那张大网扣在了巨坑上，申爷、未爷每人手握一把桃木剑、桃木椎分站两边，东方虎几人则围在四周，谁是准备喷出狗血。一切准备停当后，东方虎那边一招手：“再过来八个壮的，开棺！”
　　人群中迅速走出四人，正等着再有四人出去的时候，突然不知身后哪个狗日的推了我和大壮一把，俩人一个趔趄冲出了人群。我和大壮回头看了眼，是发丘那帮人中的几个小子，其中一个双耳带着耳环，手臂纹着一条青龙，大概三十左右，正用一种挑衅的眼光看着我们！在他周围，聚集了四个五年龄差不多的小子，俩人一被推出人群，那伙人当即旁若无人的朝水月清靠了过去！
　　大壮看了我一眼，冷笑道：“他们这是要打清清的主意，妈的，蛆也敢往鲜花上拱！”
　　“他们几个注意咱们很久了，现在终于挑明了，看来以后咱们有麻烦了！”最后两人也出来，我拉了下大壮：“走吧。”既然已经出来，就没法再回去。
　　其实，我也很想进来看看，这到底是一口什么棺材，这么妖异，能够凭空将人消失。可当我一迈进那道门槛的时候，才蓦然惊异的发现，这间宫殿里竟然比外面冷很多！但那种冷还不像似单单的气温低，是一种阴森森的冷，冷的人心里直打颤，尤其看到满屋顶挂着黄色灵符，更是感觉渗得慌，两腿都有些发软。
　　走到大坑处往里看了看，不禁也是倒吸一口凉气，没想到这个坑竟有四米多深，里面陈放着一口长约五米，宽两米的巨棺！棺身如宫殿的大门一般，同样刻着很多的类似甲骨文的奇异符号，四条黄金绳在棺身上缠了四圈，就在棺材的正前方的坑壁上挂着一个八卦镜！
　　看到这面八卦镜时，我心中不禁“咯噔”一下，大壮也摇摇头，低声说道：“毁了，这次肯定不好整，碰到茬子了！”
　　看那几个大人物，眼中不禁也显出了几分焦虑。但凡盗过斗的人都知道，古棺前面挂八卦镜的，多半下葬前就已经出现了尸变的迹象，八卦镜也仅仅起到镇压的作用，根本未将其杀死，而且从满屋里挂的黄符来看，里面躺着的绝对是个狠人！人讲究出身背景，僵尸同样如此，越是权高位重的一旦尸变，形成的僵尸也非普通僵尸可比，戾气之重足以让身体羸弱的活人出现尸斑！


第六十九章 黄金绳断了！
　　我和大壮还有另外两个搬山门的人站在一边，另外四个站在我们的对面。八人先将两根绳子慢慢挂在巨棺的底部，试了几下确定十分牢固后，八人大吼一声猛然发力，却堪堪只将巨棺一边略微抬起一点！八人又试了几次，仍然没有任何作用，这口黑棺的材质，比我们预想的要厚重的多！
　　“咚咚咚！”里面再次传来敲击声，还伴随着一阵奇怪的声音，这更让人众人坚信，里面困住的那物绝对不是人类！
　　申爷又从外面叫进来八个人，瞬间这二百平米的宫殿中显得有些拥挤起来，刚进来时的那种阴森感也因为人头攒动忽然消失了。想想当时的画面，不禁显得有些搞笑，一个墓室中竟然挤了将近三十人，这种阵势除了历史上勾结军队的官方大盗外，其他小股盗墓贼恐怕难以比肩！
　　人多自然胆气也就上来，十六人拉着两股绳子，喊着口号，那感觉不是在盗墓，倒更像是八九十年代农村成千上万人挖河的场景。
　　“一、二、三、起——”
　　又一声喊号，两根粗绳猛然绷紧，那巨型黑棺的一边顿时被高高抬起，眼看将要被掀翻的时候，突然“铮！”的一声，紧接就听一个伙计大叫：“完了，一根黄金绳断了！”
　　声音未落，两外八人手中的绳子一下脱钩，那庞大黑棺“砰！”的一声再次落下，绳子上突然多出的力道，狠命的把八人往坑中拽，众人急忙松手，可还是晚了，最外面四人直接被拉下坑中！我和大壮虽然松手及时，但也被拽到了坑边，俩人也不知被什么东西搞了一下，竟然双双摔倒，一下趴在了坑边，差点一头张进去！
　　还未等二人看清是何人所为，突然一阵狂风大作，宫殿大门“砰！”的一声关上了。众人急忙朝门口看去，却见门板后面贴着一张金箔制成的八卦图，而这张图早在大门被踹开的时候，就已经烂成了两半！
　　大壮大叫一声“糟糕！”拉着我爬起来就往离坑最远处的墙角跑：“完了，整不了了，里面儿那狠人怕是要出来了！”
　　俩人刚走到墙角处，那股阴风便消失了，可无论众人如何使力，就是打不开这道木门，但坑内却也没蹦出什么可怕的东西。那几位大人物很快冷静了下来，忙组织人去救坑里的几个，可当一伙人到达坑边的时候，突然里面发出“砰！砰！砰！砰！”四声奇大的爆裂声！紧接便见大量的红色水雾，从坑内飘散而出！
　　起初众人还没有反应过来，仅仅过了一两秒钟，不知谁先如鬼魅般的尖叫了一声：“爆了，他们爆了！”
　　这一嗓子无疑是重磅炸弹，所有人几乎第一时间远离葬坑，惊慌失措的往四周墙边挤来！我和大壮不禁也是一阵后怕，大壮咬牙切齿的骂道：“妈了个巴子，幸亏咱们没掉进去，这是他娘的是要整死我们啊！”
　　原本我还觉得怎样，被大壮这么一说，我也觉得五脏六腑内顿时升起一股无明业火：“妈的，刚才肯定有人在后面给我们使绊子！”
　　大壮狠狠的朝我们前方看去，那边正是纹身的那几个小子，他们也在后来进来的八个人中：“驴日的，肯定是那小子，跑不了他们几个！妈了个巴子，不行，老钱，咱们得先想办法把他们几个撂了！不然，挂的就是咱们俩！”
　　“这个必须得整！”我也被气得浑身打哆嗦，恨不能上去一把将那小子的头拔下来：“我欲与人为善，奈何别人偏偏不成全！妈的，老虎不发威，当老子是病猫了！”
　　可就在这时，大壮突然脸色煞白，满脸都是虚汗，我不解道：“大壮，你怎么了？”
　　“那，那是什么？！”说着，暗中伸手朝一个方向指了指。我急忙看过去，这一看不当紧，瞬间感到脊背发凉，就在对面人群的后面，竟然多了一个人，不对，确切的说应该是多了一个人影！可那个黑乎乎的人影根本不在墙上，就那么不可思议的突兀的站在人群后面！如鬼魅一般！诡异之极！而它前面的人，却没有任何发觉，仍然死死盯着葬坑！
　　突然我感到有阵冷风吹到脖颈上，条件反射般猛然朝后面看去，什么都没有，再往后半米就是宫殿墙壁。可等我再往那边看过去时，那个黑影已经不在了！
　　“啵！”的一声，不知从哪儿发出的怪声，所有手电紧随着全都熄灭了！顿时这个大殿内陷入一片黑暗！与此同时，那不知从哪儿吹来的阴风再次挂起，搞的满屋顶的黄色灵符“哗哗”作响！！


第七十章 破网
　　几个胆小的当即崩溃了，“啊——”的一声，大叫着朝门口跑去，狠命的踹门，可那两面木门仍是岿然不动。更让人心惊的是，脚踹上去并没有那应有的响声，反而像似踹在石壁上一般！
　　黑暗中，未爷一声大吼：“给老子安静点！”
　　可话音未落，突然听到两人一声惨叫：“啊～～～，我的眼，我的眼没！”另一人的惨叫声更是极其恐怖，简直已经不是人声：“啊——，救命啊，我的血管爆了，虎爷，快救命啊！我的血管——”就在那人呼喊是，我感觉脖子上一凉，如雾水般，抬手一摸，闻了下，竟然是血！那人的血竟然像下雨般喷出了出来！
　　紧接“砰！砰！”两声，二人竟一头栽进了葬坑中！
　　我死死的靠在墙上，哆嗦着手抓起衣服将脸上的血擦干，大壮一边擦血，牙齿也在不住的打架。真没想到，这位壮爷也有这么怂的时候，如果换做平常时候，我非要取笑一番不可，但现在老子吓得也是心里发毛，连说话都懒得开口了！
　　“远离葬坑，都不要乱动！”虎爷粗豪的吼了一嗓子！
　　此刻所有人紧靠在墙壁上，心中已是七零八乱，瑟瑟发抖！大壮站在我旁边，口中神神叨叨的一直在低声念叨：“如来佛祖，元始天尊，观世音菩萨，上帝，阿门，还有关二爷，求求你们大显神威，保佑小生平安度过……”
　　没多长时间，葬坑中传来一阵“咯吱吱！”的声响，像似棺盖在被人撑开，这吱吱的声响正是捆绑黑棺的黄金绳摩擦棺盖发出的！让人听得一阵发毛，头发倒立！
　　“铮！”
　　“铮！铮！”
　　剩余的三根黄金绳几乎同时断裂，“哐啷！”一声巨大的声响，棺盖似乎被掀飞了！紧接就听棺中传来一阵“咯咯咯”的声响，那动静一下让我想起了日本恐怖电影《咒怨》中那个从楼梯上爬下的女尸发出的响声！
　　黑暗之中，什么都看不清，根本无法反抗。突然我想起了包中的荧光棒，急忙拿出一把，快速折了几下抬手扔进坑中！大殿里瞬间多了处一些亮光，大壮那边紧跟着也丢出了一把。
　　几十根荧光棒洒出，霎时间宫殿中满地生辉，葬坑里诡异的冒出一股青烟。那八个扯着网的伙计，还是非常敬业的，所有人全都退到墙边时，他们几个仍站在坑边坚守着岗位。
　　青烟徐徐，萤火幽幽，漆黑的墓室中，那些透网而出的青烟愈发显得诡异了！突然，“噗”的一声，紧接便见葬坑中跳起一个身影，好在有天罗地网罩着才没有飞出。但其力道之大，超乎众人想象，几乎将八人连根拔起。东方虎一声大吼：“再上去八人！”
　　众人自知，此刻已是生死关头，一旦让其冲出，恐怕几个大人物也无法将其压制，那时后果绝对不堪设想。所以东方虎一吼，当即走出八人两两一组拽住了网绳。也就在八人刚刚加入战斗，坑中那个身影再一次冲上来撞在大网上。十六人的力量，几乎瞬间将那物压制了下去。
　　我突然感觉有些不对劲，这天罗地网难道就是如此降妖伏魔的？似乎也太没威力了吧，看那物不声不响似乎根本没有受伤啊！大壮也看着有些不靠谱，低声嘟囔道：“这网牛逼哄哄，名字这么唬人，怎么感觉威力和我家那张破渔网一样呢？也亏得上面还有这么多灵符，鸟用没有！”
　　就在来人非常诧异的时候，那名日本忍者突然用声音的汉语叫道：“快……松手！那不是……尸体！不是，那是……尸体！”
　　此人虽然说的不利落，但在场诸位大人物何其聪明，一下便明白了其中意思，忙对十六人喊道：“不要拉的太紧，那是一具尸体，天罗地网不起作用！”
　　这话说出来容易，等到十六人执行下去的时候，已经来不及了。那具尸体似乎在下面蓄了力量，“咻！”的一下从坑中钻出，如火箭般冲向大网，“哧——”的一声，让所有人最担心的事情发生，天罗地网竟然被撕烂了！从其出现一直到毁灭，都未能看到其威力！
　　“砰！”的一声，那具冲破大网的尸体硬生生砸在了地上，早已死挺。


第七十一章 僵尸王
　　没等众人有所反应，葬坑中倏然跳起一具尸体，穿过大网的破洞，“砰！”的一声落在了地上！宫殿中顿时传来一股腐尸的恶臭，让人干呕心悸！申爷、未爷反应极快，几乎在那具尸体落下来的瞬间，俩人手持桃木剑、桃木椎刺了上去，“噗！”的一声，两把桃木剑倏然间通体发红钻入尸体体内。
　　大壮长舒一口气：“妈的，整的阵势这么大，不过是一具普通的僵尸！”
　　“别大意，这肯定不是普通的僵尸！”我提醒了大壮一具。
　　话音刚落，就见那两把桃木剑“哄！”的一声烧了起来，申爷、未爷飞身后退，紧接两把木剑被震出体外！与此同时，东方虎大吼一声抡着一把大刀冲了上去，那名日本忍者随即在另一侧配合！
　　“当！当！”
　　两声金铁交鸣声，饶是东方虎如此伟力，大刀砍上去却不能深入分毫，那日本忍者见一击未中，随手捻出一张金色符箓，徒手虚空一划，符箓“咻”的一下贴在了僵尸额头上。这金色符箓果然了得，那僵尸登时被定住了，东方虎一声大吼，挥起碗口大的拳头朝僵尸脸上锤了过去！
　　还没等拳头打到，那张金色符箓“噗！”的一声烧了起来，眼见着化为了灰烬！东方虎勇猛之极，这一拳仍旧是坚定不疑的打了过去！“砰！”的一声，力道之大，直接将僵尸震飞了出去。两个伙计直接追过去，咬破血袋就往僵尸身上喷血！
　　突然“噗噗”两声，两个伙计直接被僵尸铁臂洞穿，一声不吭的倒在了地上！黑狗血撒了一地，对僵尸竟然毫无作用。东方虎一声大吼：“小心，它比黑煞白煞还要厉害！”
　　那僵尸身形一定，随即朝身后的人群扑了过来。一个伙计躲闪不及，当场被僵尸咬断了脖子，骇人的血柱喷出去两三米远！紧接便见那僵尸身影连动，竟然朝我和大壮这边扑了过来！
　　“毁了！”大壮一声大叫，抱起冲锋枪开火了！我紧跟着扣动了扳机，俩人且战且退。
　　可这僵尸已如铜墙铁壁，就连东方虎这种神力超常的人抡起大刀都不能伤其分毫，子弹打上去更是如同蚍蜉撼树，没有任何杀伤力！眼见着那物离我俩越来越近，熏天恶臭更是让俩人一阵头昏脑胀，此刻，二人已经被逼到坑边，前后无路，我刚要对大壮说分开走。突然大壮往上一指，我登时明白了，急忙从拿出飞簧爪，“叮！叮！”两声，飞簧爪的抓头扣在了顶部的木梁上。
　　手中扳机一扣，俩人瞬间朝房顶飞去，大壮登时有些得意忘形，对僵尸摆了摆手叫道：“你先忙着，壮爷上去歇会儿！哈哈，啊——，我操！它会飞！老钱快下去！”大壮刚得意了一半，紧接便见那僵尸就这么原地飞了起来，比俩人的飞簧爪要快的多！
　　这一下来的太过突然，让俩人着实没有一点心理准备，可飞簧爪的扳机已经扣动，不可能中途停下来，俩人无法只好选择自由落体。我往下一看，刚要松手，蓦然发现此路不通！俩人刚才打出飞簧爪时太过紧张，抓头斜飞了出去，正好钉在了葬坑上方的木梁上，如果就此跳下，俩人直接坠入葬坑！
　　“别跳！”我急忙一声大吼：“下面是葬坑！”
　　转眼间，二人再次身临绝境，飞簧爪依旧再带着我们上升，僵尸上升很快，眼看着就要追上！就在这生死攸关的时候，突然东方虎一声大吼，几步奔了过来，硕大的身躯猛然间一跃而起，两只蒲扇大的手掌直接抓住了僵尸的脚腕：“快来助老子！”
　　一声过后，当即有七八个伙计跑了过来，一同将东方虎死死抱住。僵尸瞬间被下面几人拽住，只听东方虎“嘿！”的一声，虬龙般的双臂猛然使力，那坚如铜铁的僵尸猛然被甩的朝着葬坑另一侧飞去！
　　申爷、未爷不给僵尸起身的机会，迅速扑了上去。那名日本忍者操着口不流利的中文喊道：“金绳，扯下！扯下，黄金绳！”一语过后，紧接随同申爷、未爷跟了上去！当即有几名伙计冲向金柱，抡起铲子将黄金绳斩断，紧接冲向僵尸处。


第七十二章 降龙结
　　直到此刻，我和大壮才算成功脱险，俩人没有爬上房梁，只是挂在了上面。大壮对东方虎赔笑道：“谢谢虎爷救命大恩！虎爷真是神威如狱，力撼青天，吕奉先转世，关云长投胎啊！”
　　我见大壮这厮越拍越没边，忙出言制止，随即对东方虎表示感谢：“谢谢虎爷！”东方虎冷冷的看了我一眼，什么也没说。这时不知是谁的手电发光了，正好照着我和大壮，东方虎突然一怔，紧接沉声问道：“你的戒指哪来的？”
　　“家父的，这么了？”我追问了句，这已经是第一个人问我同样的问题，从小旭和东方虎的表情来看，显然这枚戒指代表有什么特殊的意义。
　　“东方虎，快来！”东方虎愣怔了一下，想说什么，突然那边申爷大喊道。
　　东方虎急忙朝僵尸那儿跑去，我和大壮互看了一眼，感觉有些莫名其妙，随即借着一段绳子落了下来。那边僵尸突然发出一声怪叫，申爷、未爷一帮人险些被震开，幸好那名日本忍者已经指挥着伙计用黄金绳将僵尸绑了起来，并打出一个降龙结！
　　那日本忍者果然法力高强，打出的降龙结瞬间发出一股黄光，紧接上面的一道道灵符闪烁几下消失了，似乎进入了僵尸体内！那僵尸登时如被施了定身法，不动了！
　　东方虎大步流星的走过去，再次拿起大刀猛然朝僵尸脖颈处砍去。可砍了数次，那坚硬如铁的身躯仍旧没有遭受重创。最后东方虎也失去了耐心，把刀一扔，对旁边几个伙计冷声道：“点了！”
　　“阁下，法力高强啊。”未爷赞道。
　　申爷毫不掩饰的说道：“我茅山道术，竟然被你们东洋人学的如此精深，真是惭愧！”
　　此刻所有人的手电全部亮了起来，同时照向地上被五花大绑的尸体，顿时一阵唏嘘。真没想到这具千年古尸竟然如此可怕，黑褐色的皮肤干如枯木，满脸都是虬龙般的横肉，十指指甲发绿色，长达两公分，形态极其可怖！更兼恶臭熏天，所有人全都远远站开！
　　几个伙计提着火油，捂着鼻子走了过去，“哄！”的一声，大伙瞬间将尸体包裹！
　　东方虎冷哼一声：“这大殿里不过就是封了个飞尸，竟然搞出这么多的名堂！真是难以想象，数百年来，这么多的爵爷（掘爷）竟然没人敢动！”
　　看着地上被烈火包裹的尸体，我也感觉有些不解，传言这大殿中封印着一个极其恐怖的东西，难道就是一具飞尸！？而且，数百年来还真的将众多盗墓高手镇住了！越想越觉得有些不对劲，说实话，这具僵尸虽然会飞但还远没有我在蛊冢中遇到的那具毒僵尸！
　　就在众人准备下坑寻找开启石门的机关时，突然火焰中一道亮光，紧接就听那日本忍者叫道：“它，还未死！”话音刚落，让所有人想不到的事情发生了，整间墓室里的所有符箓全都着了起来，几乎瞬间化为飞灰！那堆火苗中突然传出一声巨响，黄金绳断了！
　　就连东方虎这么生猛的人，脸上也不禁露出了紧张之色：“他刚才还未使出全力？”
　　申爷森然道：“那张八卦图被撕烂，给它解除了第一条封印；黄金绳被拉断，给它解除了第二条封印；满屋子的符箓被烧，恐怕给它解除了最后一条封印！”
　　“事已至此，唯有拼死一搏！机关肯定在葬坑内，老九，你带上几个伙计下去找。剩下的所有人，想尽一切办法拖住这具老僵尸！”未爷大袖一挥，隐约间爆发出一股领袖气质。
　　想到之前惨死在坑内的兄弟，众人不自觉的远离葬坑，申爷无法，只好当先跳了下去。见申爷平安无事，有纹身的那小子带那伙人急忙跳了下去。
　　东方虎冷冷一笑：“贪生怕死的鼠辈！”
　　未爷对这几人也是心有不满，在加上此时形势危急，也懒得和东方虎计较。几人刚刚跳下葬坑，僵尸身上的火突然一下变成了绿色，很快消失不见了！
　　“火灭了，连火都不怕！”
　　“完了，完了，咱们这是遇到千年难见的僵尸王了！”
　　“这肯定不是飞尸，飞尸哪有这种功力！难不成，这是，这是传说中的魃！？”
　　大殿里顿时传来伙计们恐惧的窃窃私语声，我和大壮也是吓得浑身僵硬，连火都不怕的僵尸，这还是我们头一次听说，更是头一回遇到。估计在场所有人，都是大姑娘上轿头一回！


第七十三章 离奇的死亡！
　　“砰！”
　　突然大门外传来一声砸门声，声音不大，但声音过后，众人难以置信的看到两道黄色的亮光从门外遁入，直接轰在了僵尸身上！
　　“呃！！！”
　　黄光触碰僵尸的一瞬间，那具烧成黑色的尸体瞬间被轰飞数米，“砰！”的一声撞在了殿墙上！
　　“是吴佳依！”大壮不禁一阵大喜：“吴佳依在用天官铜印砸门！”
　　未爷顿时振声道：“有天官镇压，你们一定要给老子拼出全力，能不能出去，就看你们自己了！给老子上！把那老僵尸给我五马分尸！”
　　大伙一时间士气高涨，个个磨刀霍霍向僵尸，似乎真把那铜身铁骨的僵尸当成了猪羊。可还没等众人冲过去，那浑身焦黑的僵尸似乎被刚才那两股黄光激醒，“唰！”的一下立了起来！整个大殿当即刮起一阵阴风，恶臭味中夹杂着一点焦糊！再看那张脸，半张脸的皮肉已经被烧掉，只剩下熏得发黑的骨头还在连着！
　　“呼——”
　　僵尸王彻底解除封印，蓦然间狂性大发，直接扑向了人群！东方虎大吼一声：“给我上！”将近二十人一起向前围攻过去！我和大壮一人抱着一把金刚伞在外围接应，这种近身的肉搏战，金刚伞能攻能防，绝对是一件倒斗利器！
　　这僵尸王既然已经解封，自然不是先前所能比拟，双臂平举，身体猛然旋转，当即就有两个伙计被锋利的指甲直接割破了喉咙，似乎大动脉也受到了波及，血液如喷枪一般射出去两三米远！
　　“小心它的指甲！”未爷一声大吼，紧接冲了上去，提着一把工兵铲，却不知该如何下手，稍一思琢只好朝其脸上拍去！
　　那僵尸却是生猛无比，口中传出一阵破风箱的声音，直接抬起手臂格挡。“当！”的一声，工兵铲硬生生给挡了下来，随即往前一跃双臂横少朝申爷刺去！这时四个伙计快速向前，直接将其双腿抱住，僵尸登时被定在了当场，东方虎大吼一声，大步跨来，小腿粗的双臂当即卡住僵尸脖子，随即猛然使力一扭！
　　“咔嚓！”
　　脆烈的断骨声随即响起，僵尸头颅来了个一百八十度大转弯，下面的双腿登时停止了挣扎。东方虎双臂松开，一声大笑：“哈哈哈，老子还当你是什么来头，妈——呀！”
　　话还没说完，那僵尸头颅倏然绕回，双臂猛然横少，东方虎原本想说的妈的，也在瞬间峰回路转变成了妈呀！东方虎的反应不可谓之不快，几乎第一时间迅速退后，可终究还是和僵尸离的太近，那十根指甲如同十把锋利的匕首，“哧——”的一声，划开了东方虎的上衣，胸口顿时出现了一道长达十五公分的裂口，血液一下染红了上衣！
　　“啊——”
　　东方虎哪吃过这种亏，一声大吼，如魔王一般直接冲上，举起碗口大的拳头对着僵尸脸上擂了过去！未爷和日本忍者紧跟着分别朝其腰部和脖颈攻去！可这千年僵尸王，已不是普通僵尸所能比拟，就在三个大人物围攻将遂之际，僵尸王一声鬼叫，带着下面四个伙计突然飞上半空！四个人就这样两两吊了起来，下面未爷三人应为攻击太猛，差点伤了自己人！
　　紧接“砰！砰！”两脚猛踢，饶是四人用尽全力，还是被甩的脱手而飞，直接撞在了墙上！其中两人头部撞击，直接爆裂，另外两人贴着墙壁落下，再也没有站起来！
　　“老九，怎么样了！快点！”未爷对着葬坑大喊道。
　　“八哥，这里面除了血什么都没有！”申爷在坑里大喊道。
　　这次那日本忍者发话了：“机关在里面肯定，再接着找，要快！”
　　僵尸王就这么立在空中，口中一边发出破风箱声，一边扫视着下方众人，突然，它盯上了坑中的申爷一伙！双臂对着下方一伸，里面一个伙计登时被吸了上去。“噗！”的一声，那伙计直接被僵尸王右臂洞穿！胸口鲜血咋眼见喷的僵尸王满身都是！
　　最诡异的一幕出现了，喷到僵尸王身上的血液，就这么以眼见的速度消失了，全部渗入了体内！
　　“糟糕！它还在变强！”日本忍者难以置信的叫道：“千万不要让它碰到血！”
　　可僵尸王身在空中，饶是东方虎几人再怎么强大，也不可能会飞，只能急的干瞪眼！僵尸王猛然甩手，那名伙计直接横飞了出去，东方虎大吼一声，手中大刀直接扔了上去，“当！”的一声，让就没有丝毫作用！


第七十四章 蛇精？！
　　眼看着僵尸王再次朝葬坑伸出手臂，想要再灭掉另一个伙计时。我突然想到了一个办法，拿出飞簧爪，“砰！”的一声对准僵尸王的腿弯扣动了扳机！抓头不偏不倚正好扣在了僵尸王脚腕上，随即按下按钮，钢丝绳“嗖！”的一声开始快速收缩！
　　“快来帮忙！”大壮大喊一声，当先上前将我抱住。
　　不过，俩人的体重仍然不够，因为钢丝绳的牵引，不断朝僵尸王下方滑去！还在其他伙计反应很快，当即上来七八个人，堪堪将其稳住，不过由于僵尸力道奇大，飞簧爪的爪绳竟然再也无法收缩！东方虎等一干人迅速赶来，众人拼劲全力，才将僵尸王慢慢拽了下来！
　　突然这千年古尸快速下坠，随即猛然向上飞起，“砰！”的一声，虽然连三个伙计将飞簧爪死死抱住，仍旧让其脱手而飞，不过由于惯性，三人也被拽出人群。僵尸王直接朝我扑来，坚硬如铁的利爪，如十把尖刀一般，直冲着我的胸口插来！
　　我第一时间撑起金刚伞，“砰！”的一声，僵尸王刚猛异常，直接扑在了金刚伞上，势大力沉。我只觉伞把上一股奇大的力道传来，紧接整个人被撞得擦着地面横飞了出去！硬生生撞在了墙上，搞的我五脏六腑翻天蹈海一般。那不小心大口吸入的恶臭，更是让我连连作呕！
　　僵尸王似乎真的跟我杠上了，一步紧跟一步的缠着打，若非金刚伞异常坚硬，老子早已经死了数遍！我不明白这厮为什么死缠着我不放，刚才东方虎差点把它脖子拧下来，他娘的它怎么不追着他打？
　　“老钱坚持住，我来救你！”大壮大喊着冲了过来，我藏在金刚伞下根本看到外面，也不知他使的什么办法，似乎东方虎他们也过来了，反正很快僵尸王被引到了别处。
　　我被大壮一把拉起来，朝着大门处跑去：“毁了，我看咱们都得死在这儿，得想办法把大门打开！”
　　就在俩人朝大门跑去的时候，又有两个伙计被僵尸王插死了。大门外，吴佳依不停的用天官铜印叩击着门板，一道道黄光不断冲击着僵尸王，可并没有为其造成致命一击！
　　俩人跑到大门旁，使劲全力去开门，可大门始终纹丝不动。我仔细查看了一下，从两侧的门轴连着门板外，再没有任何地方与门板相连，正常情况是不可能打不开的！为了确定门板未被任何机关卡着，我专门爬上大门看了看上方，仍没有看出任何异样。
　　“怎么可能，大门仅仅是合上了而已，一阵风都能吹开的，怎么会打不开呢？”大壮摸着大脑袋一阵费解。
　　这时门外突然传来水月清焦急的声音：“大壮，钱龙你们听得见吗？”
　　“能，能，能！清清快来救我们！”大壮蓦然间激动道。
　　“水月，这道门就是打不开，你让外面的人全部过来推门！”我催促道。
　　“不管用的，刚才已经试过了！”水月清有些不解的说道：“我怀疑里面还有不干净的东西，你们俩一定要想办法找出来！”
　　“不干净的东西！？”这下可是把两人下的不轻，妈的，难道这间墓室中还有鬼不成？
　　我急忙用手电朝所有人照去：“难道是在外面看到的那个黑影？”
　　大壮催促道：“说不定还真有可能！快点找，我看他们快顶不住了！”
　　“申爷，再他妈找不到，就等着给上面的人收尸吧！”东方虎有些恼怒的吼道。此刻他的身上，已经多处挂彩，衣服几乎已经全部染成了血红色。
　　“妈的，老子都快挖地三尺了，连根吊毛都找不到！”申爷在下面急吼吼的喊道。
　　我和大壮扫过所有人，都没有看出任何异色，可就在我的手电照向大殿顶部的时候，突然吓得浑身一怔，就在大殿中央的横梁上，不知什么时候竟然趴了一条长达十米的黑色巨蛇！那巨蛇趴在横梁上一动不动，头颅微微探出，眼睛一眨不眨的看着下方！如果不是专门去看，很难注意到。可巨蛇那冰冷的眼神，却让人彻体冰寒！
　　大壮使劲咽了口唾沫：“我去，咱们这命可真是够硬的，刚才差点进了蛇口啊！”
　　“这么长的蛇！”我双门紧蹙，却不敢和大蛇对视：“这么大多半已经成精了！想来这门的蹊跷多半跟它有关！”
　　“呸！”大壮在掌心吐了口唾沫，使劲搓了搓：“妈了个巴子，原来是这装逼的物，看壮爷今天非废了它不行！Fuck！”说完抱起冲锋枪对着上面开火了！


第七十五章 对付蛇精
　　大蛇猛然遭击，一声怪叫，瞬间消失在了屋顶的房梁中。大壮急忙叫道：“毁了！它躲到上面去了！老钱你在下面守着，我爬上去！”
　　“咱俩一起上去！”不等他说什么，我当即拿出飞簧爪打了上去。几个呼吸的工夫，俩人已经落到了房梁上，那条大蛇蜷缩在一片椽子之中，“咝咝”的吐着信子，邪恶的双眼，妖异的盯着二人。
　　“还真他妈成精了！”大壮“呸”的一声，抱起冲锋枪开火了！一梭子子弹准确的打在蛇头的位置，但这条大蛇似乎有一种未卜先知的能力，早在扣动扳机的时候，就已经躲到了一边。
　　我拦下大壮：“你有没有听说过，弄死成了精的东西，它就会一直跟着你，直到耗尽你的阳气！”
　　大壮道：“怎么没听说过，前年我们老家那儿挖河，挖土机无意间铲死了这么一条，据说头天晚上还有个大蛇给他托梦，求他稍微晚几个小时挖，它们要搬家。结果这个人没听就铲死了，没过三天，司机让自己的挖土机把头拔了下来！”
　　看着眼前这条大蛇，我确实有些担心，明刀易躲，暗箭难防啊：“我就怕咱们如果真弄死它，被它缠上怎么办？”
　　“嗨！我说万岁，你和清清一样，想得太多。”大壮有些无奈道：“管它以后缠不缠着，反正现在不弄死它，以后咱们都没机会让它缠着！你如果怕，让我自己来，壮爷我命硬，就不怕什么东西跟着！”说完，一边开枪，一边朝那边慢慢逼近！
　　我低头看了眼，下面已经躺下了十几个伙计，还能活动的也已是遍体鳞伤，血染红衣。且那僵尸王似乎有了智慧，愈战愈勇，东方虎、未爷几人饶是功夫了得，仍被打得连连败退。
　　“妈的，大壮说的有他妈的道理，管不了这么多了！”我抱起飞簧爪朝着巨蛇露出的一节身体打去！
　　飞簧爪的抓头极其有力，一下插进了大蛇体内！巨蛇蓦地一声怪叫，一种怨毒的眼神死死盯着我，巨大的身躯本能的将飞簧爪缠了起来，迅速沿房梁朝远处爬去！为了防止其逃跑，我急忙将飞簧爪系在了一根梁柱上。
　　大壮一声大吼，抱着枪直接冲了过去，大蛇被飞簧爪拉着，挣脱不了，只好回过头来扑向大壮，想要撞个鱼死网破！不过，大壮已有准备，当即换上工兵铲抡了过去。“砰！”的一声，正好拍在巨蛇头部！
　　那巨蛇蓦然一声怪叫，一边再次朝大壮扑去，另一边奋力扯动飞簧爪。没几下，爪头抓住的地方已是血肉模糊，疼的大蛇一阵阵痉挛！大壮骑在房梁上，抡着工兵铲和大蛇打得难解难分，蛇口中不时有毒液喷出，有几次大壮险些被喷中。我急忙抱起冲锋枪对准蛇身开火了！
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　一阵枪响之后，子弹全部命中！大蛇痛苦的一声长吟，巨大是身子猛力拉扯，大口朝大壮一个虚晃，紧接转头咬向蛇身。我一看，顿时感觉大事不妙，忙对大壮喊道：“它要自行咬断，千万别让它跑掉！”
　　大壮一听急忙朝大蛇处冲去，和由于房梁与屋顶距离太矮，只能骑在上面慢慢挪动。眼看着大蛇就要咬断，大壮那边又太慢了，我只好再次端起冲锋枪：“大壮，趴下！”随即对着蛇头处开火了。
　　大蛇猛然一声长吟，身子如同弹簧一般，“唰”的一下伸开，抽向了大壮！
　　“大壮，小心！”我猛然大喊，生怕大壮猛然起身，再也不敢开枪。
　　我这边话音刚落，就听大壮“哎呦！”一声，一下被巨蛇从房梁上抽了下去，幸好大壮腿脚还算利落，四肢死死缠着房梁愣是没有放开！巨蛇倒也没有继续追着咬，返身再次咬向自己的身体，我顾不了去攻击大蛇，急忙沿着房梁朝大壮那边爬去。
　　就在我伸手将大壮拉起的时候，巨蛇也咬断了自己的身子，原本以为它会迅速开溜，没想到，其竟已迅雷不及掩耳之势在我俩身上各咬了一口！这一口并不重，十米多长的大蛇一口咬下，竟然如同一条半米长的小青蛇一般，堪堪咬破了点皮肉，甚至连毒液都没有注入。等我俩准备还击的时候，那大蛇已经消失在房顶一个大腿粗细的洞中！
　　“怎么会这样，就咬破点皮肉？它这是原谅我们了？”大壮一边有些后怕的捋着胸口，一边说道。
　　我也是大为不解：“难不成它真的成精了，竟然控制住了野性？”


第七十六章 封印门之后
　　“吱呀！”一声，大门不知在被天官铜印砸了多少次后，突然打开了！外面的人呼啦一下冲了进来。古殿中阳气骤然增多，僵尸王依然感到危险，一声鬼叫，倏然间飞出了大殿，所过之处，躺了一地的人！
　　也就在此刻，申爷在葬坑内一声大喊：“找到啦！”声音落时，紧接便听一阵轰鸣，巨大的石门突然打开了！
　　可是却没有人出去，众人全都静静的站在了大殿内，我和大壮从房梁跃下的同时，再一次看到了那条小白蛇，摇摆着尾巴钻进了那条大蛇的洞中！
　　下面躺了一地的人，还活着的已不足三十五个，先前进来的二十六人，除了坑内的，还有几个大人物外，几乎全都死了，刚才进来的不明情况，被僵尸王冲出去的瞬间，连杀了六七人！整个大殿内已是血流成河，除了房顶到处都是血迹！如此惨烈的场面，对于这些早已远离战争的人来说，惊恐之余，不禁也是吓得一阵恍惚！
　　封在里面的人基本全都已经没了人样，鲜血染红了全身，到处都是伤口！我和大壮此时早已吓得两眼发黑，口干舌燥，两腿发软，不住打颤！外面进来的人直接被殿内的一切，惊的一句话说不出！这简直就是一场惨绝人寰的屠杀！我这个生活在大城市的都市小青年，更是从没见过这么血腥的场面！
　　“钱龙，大壮，你们……”水月清早已是花容失色，俏脸煞白，直接扑倒我身上哭了起来！
　　看到怀里不断抽泣的娇躯，突然心底涌出一股暖流，这还是头一次感受到有个女孩子为自己哭的感觉，原来这么好！大壮摸了摸水月清的头，低声调侃道：“诶，诶，清清，你抱错人了吧！”
　　水月清擦干眼泪，使劲打了大壮一下：“你还心情说笑。我们在外面听着里面的惨叫声不断，可就是打不开门，都快担心死了！”
　　“水月，谢谢你。”我衷心的对水月清说了声谢谢，感谢她能为我们担心，更感谢她给了我们最关键的提示。
　　“对啊，清清，你还真厉害，竟然在外面就能猜到大殿里有东西！”大壮一副崇拜的眼神看着水月清。
　　“大家赶紧出去吧，把他们放好。”未爷淡淡的看了眼申爷，叹了口气：“出来混，总有好还的时候……”
　　醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。唯见白骨黄沙天，败马号鸣向天悲。满大殿的尸体，鲜血横流，在这阴森的古墓中，却突然显得如此悲壮！自古以来，墓葬都是死者归灵之地，若非生活所迫，又有几人想要踏足此地。如今这满地横尸，让家中妻儿老母如何承受这般痛苦！
　　可细细想来，大盗窃国，中盗窃侯，小盗窃金银，成王败寇，莫不过一个‘贪’字！
　　我和大壮有些踉跄的走出大殿，收尾的工作由外面那些人来做。俩人一出来，水月清急忙动手给二人包扎伤口。吴佳依也紧随着申爷、未爷出来了，正在给二老包扎。
　　“老钱，这是什么地方，怎么觉得这儿有人住过？”大壮问道。
　　我往四周看了看，这是一座很大的墓室，长宽都有二十多米。除了我们出来的这道石门外，左侧墙壁上还有一道石门，同样石门大开，只不过后方的墓道早已被炸塌，不知道还能不能出去。墓室左侧靠墙处有一块高达半米的白玉台，玉台上还放有四个棉垫，看样子像似现代的。大壮走过去看了眼，后面竟然还有个标签，写着：苏州彩华！
　　“看来真有人在这儿居住过！”大壮摸着那几张棉垫，感觉还很有劲道。
　　白玉台下方，还有两排低矮很多的青石台，石台上同样铺着棉垫。石台左侧的墙边，还有一个非常古朴的大书橱，不过上面的书已经被清空，书橱上一尘不染，更是印证了此地不久前还有人居住：“看来他们说的没错，这儿或许真是卸岭门的老巢！”
　　我仔细查看了书橱的每一个地方，看是否留有什么字迹，结果却一无所获。除了一下废弃的纸张，每个格子里都是空的。因为书橱较高，水月清只好指使大壮将每个格子里的废弃纸张全都掏了出来。我见书橱下方还有垫脚，与地面尚有两三公分的缝隙，急忙趴下来往里看了看，生怕有什么遗漏的纸张飘进去。
　　手电的光线照过一遍，没发现任何的纸片，倒是有一块莹莹发光的东西藏在底下，我急忙用军刀将里面的东西拨了出来……


第七十七章 惊人五十六字
　　竟然是一块十六开纸大小的水晶块，无色透明的水晶块高不过两公分，四角圆滑温润，上下两面都非常平整，看不出有什么特别来。
　　大壮拿过去瞥了一眼，翻白眼道：“汗！我还道是什么宝贝，不过是块破玻璃板，扔了吧。”说着就要仍。
　　我急忙抢了过来：“这玩意儿虽然不值钱，但好歹也算是拿了点东西出去，后面镀上一层水银当面镜子，它也算是个有用的东西。”
　　大壮鄙视的看了我一眼：“太没志向了，一块破玻璃也看在眼里。要做大盗，必须做到宁缺毋滥，岂能轻易伸手。”
　　“你们看，这张纸上有字！”水月清手中拿着半张纸的残片，其中一边还有灰迹，显然是被火烧过了，只不过还没有烧完就发生了变故：“我看不懂什么意思。”这张纸好像是大壮从书橱上方捡到的，应该不是有人故意放上去，多半发生变故时，风力所为。
　　我接过纸片看了眼，上面的字迹铁钩银划，苍劲有力，只有两句半话，我给水月清念了出来：“赤丹已得，暗子已足，半年之内有望复活！然妙兄有一言相告，欲壑难平，大道难证，长此以往，恐累古兄性命，不如放下执念，安度余生。且盘古鬼……”
　　大壮挠了挠头：“看来这是妙兄写给古兄的一封信！什么鸟意思？搞的跟文言文一样！”
　　我再次看了眼这短短的五十六个字，里面透露出的信息，却让我感到一阵毛骨悚然，他们拿到赤丹要复活什么？暗子又是什么？那个被称为古兄的人，拼了性命想要得到什么？当然，最让我感到心惊的是，这件事似乎和传说中开天劈地的盘古有关！！
　　赤丹是中国史书记载的三大神珠之一，传说该丹出自三神山，有脱胎换骨之神效，始终为宫迁秘藏。古史绝大部分带有浓重的神话色彩，我没有考证过三神山是否真的存在，但八成是古人根据几座大山夸张虚构出的，至于说赤丹乃是三神山所孕育，更是不足为道。
　　其实，后世关于古代史书记载的一些仙丹妙药的考证，全都说明这些神丹均为上古炼药师，也就是先秦时期的方士所炼。如果从科学角度来解释，这些所为的神丹，其实不过是古代的一些准化学家，通过一些连他们自己都搞不清化学反应，造出的一些重金属化合物。这种丹药，对身体具有极大的毒害作用，这也是为什么古代帝王发病致死的比例如此之高！
　　但对于赤丹，这是我亲眼所见的上古神丹，确实存在着一种让人无法想象的神秘气息。显然它不是简单的贵金属化合物的堆积，仅从它所发出的那道赤红的光芒，就无法揣测其中的奥妙。但我依然相信它绝对是人力所为，绝非三神山灵气所化！
　　“卸岭门的人想要用赤丹复活什么东西？”水月清低头沉思的说道：“老钱，我感到有些害怕了，咱们似乎已经触碰到了一个绝世隐秘的边缘。再往里深入的话，可能会遇到极大的危险。”
　　大壮稍有的严肃道：“我也觉得有些心惊肉跳的，这个大秘密的盖头，似乎根本不是咱们这些小盗墓贼能揭起来的。壮爷我这辈子只想抱着美妞坐在钱堆里，可不想连小命都搭进去。不然，咱们好好干完这一票，就不要再插手赤丹的事了。至于你们家的诅咒，咱们再另想办法，我相信通往成功的道路肯定不止这一条！”
　　我的感觉和二人一样，大壮这话说的没错，恐怕真到了我们撒手的时候了：“好，咱们干完这一票，狠狠的捞他一笔，从此不问赤丹。”其实，还有两个问题是我极其想知道的：第一，吴佳依，扳坨子到底是什么人，他们身后魔鬼到底是什么，他们和发丘一派又有什么关联？第二，东方虎当日救走柴昱，从俩人的功法上看，俨然同属于卸岭一门，可为什么却以搬山六道的身份前来攻击卸岭一门的老巢呢，此人到底是什么身份？
　　不过，想到以后要撒手退出，这些问题似乎也无关紧要了，管他谁死谁活，都和老子没有半分钱的关系。说来还真有些感激张月鹿，后悔没有听他的，本就不应该进来！好差点好几次死在这里！
　　“虽然我们将要撤出，但这件事不能视而不见。”我道：“我把这张纸送给东方虎看看。”不知为什么，虽然这人的身份十分诡异，但我总觉得他和我们更亲近些，毕竟在面对僵尸王时，是他几次出手相救。


第七十八章 你们转行吧，我给钱！
　　大壮“嗯”了一声：“你去吧，我和清清再到处转转，这儿既然是卸岭门的老窝，肯定得有些值钱的东西。”
　　离开二人，我将那半张纸递给了东方虎，并没有过多的停留，又回到了大壮二人身边，申爷、未爷，还有那几个日本忍者随即凑了过去。既然想要撤出，还是少知道为妙，免得知道的太多，想退出都已经身不由己。不过，看几个大人物的脸色，似乎也是一脸的茫然，竟然连他们都不知道卸岭门在此蜗居这么多年想干吗！
　　此时，所有人已经全部进入了大殿，为了防止僵尸王再杀回来，只好将石门再次封上。
　　三人在偌大的墓室中转了一圈，什么都没发现，这多少让我和大壮感到有些郁闷。大壮摸了摸背包，放心的舒了口气：“你说这卸岭门怎么这么穷酸，老窝里竟然都没点值钱的宝贝，真他妈给倒斗这行丢人。幸亏壮爷我有先见之明，从十二生肖大殿出来时，掰下一块纯金的龙角。不然，这回可真他奶奶的赔大了！”
　　“大壮，还是你干这行干的明白，只有到手的才是自己的。”我感叹一句，朝出口处走去，此时出口的墓道已经被砸毁，想要出去也没那么容易了！东方虎几人对那张纸片，也没过多的研究，眼前最棘手的还是求生的问题，几个大人物早已带着一帮伙计来到了出口处。
　　未爷双眉微蹙道：“出口只有这一个，看来咱们只有一点点将墓道中的碎石清理掉了。”
　　东方虎不以为然道：“传说中的封印门都过了，还怕这堆破石头不成。既然别无他法，那就开工吧！”
　　申爷那边更是痛快，直接对着众人呼喝道：“出口就在眼前，伙计们麻溜的马上干活！”
　　二十多个伙计二话没说直接冲进了墓道，只留了申爷一个人在外面指挥。因为墓道的宽度有限，再加上我们这几个刚才与僵尸王干架多少受了点伤，所以暂时享有不干活的特权。
　　三个人在墓室中转了一圈，再没发现任何东西，想想也是，卸岭一门在此盘踞这么多年，还怎么可能留有盘庚的痕迹。不过，倒是在墓室中发现了几个棺椁停放时垫脚兽留在地面的痕迹。其中，包括那些放有棉垫的石台和玉台，曾经都停放过棺椁。
　　我细细数了一下，这间地宫中大概放了七口棺材，两口停放在白玉台下方的地面上，其余五口全部在石台或玉台上。
　　“这卸岭门的人也真够邪门的，找什么地方当老巢不好，非得跑到这地宫里来。”大壮道：“倒也挺会捡现成的，直接把人家的棺材给挤了。”
　　水月清摇摇头有些不解道：“我虽然对卸岭门了解不多，但这一门派似乎不会盗汉族人的墓，怎么又可能会鸠占鹊巢，闯到盘庚墓中来呢？”
　　水月清说的没错，卸岭一门虽是不为人齿的盗寇，但确实有强烈的民族情结，甚至有些极端。这一门的门规中就有一条：凡为卸岭一门弟子，此生不准染指汉墓！但这些门派毕竟在民国时期就已经销声匿迹，这条门规是否属实还无法确定，况且，先辈人的想法很难理解，破例掘开汉墓也不是没有可能。
　　“可惜啊，九死一生到头来什么都没捞到，比去云南那趟还惨。”我搓了搓手，实在有点不甘。妈的，钱啊，老子需要钱！FUCK！
　　大壮拍了拍我的肩膀：“别恼怒，看你这么可怜，等出去后壮爷分给你一斤，虽然也没多少钱，但总归还是到手了点。妈的，想想就窝囊，老子拼了命半年进了两个大墓，到头来就搞到两斤普通金子！”
　　水月清很认真的说道：“出去后干点正当行业吧，如果你们缺本钱，我可以先给你们。如果只为了挣钱的话，下地实在有些不值。我听人说过，经常下地的人，身上就会沾有戾气、尸毒什么的，到头来，没有多少是好下场。”
　　“真的！？清清，我就知道你这人是个菩萨心肠。”大壮舔着脸贴了上去：“其实，你正好说中我心里话，你壮哥一直都想做点生意的，正好需要五百万的本钱，等咱们出去之后，你就资助我一下吧！”
　　“哪凉快去哪儿呆着！你干嘛不直接打劫啊？”我一把把大壮推开：“水月——”
　　“水月太难听了，就喊我小清吧。”水月清道。


第七十九章 突然发难
　　“小清，叫起来确实挺顺口。”我对水月清道：“我们现在还年轻，再努力几年，如果还不行的话，再去找你借钱吧。不过，现在谈这些还有些太早，等出去之后再说也不迟。”
　　那条被炸塌的墓道远没有我们想象的那么深，不到二十分钟，就听最里面的伙计叫道：“申爷，到头了！”
　　“到头了！？”
　　几个大人物第一时间围了过去，我突然有一种不好的感觉，地宫至少在要地下十米左右，怎么会这么快就到头了？！
　　果然，等三人挤进人群中一看，顿时感觉有些不妙。这条墓道压根就不是通向外界的，总共不到五米长，尽头的上方有一条长宽不到半米的小墓道，怎么看都像似给人用的。
　　“八哥，这条是仙道！”申爷道。
　　未爷若有所思道：“盘庚大帝是我国第一个风水大师，也是追求死后成仙的第一人，地宫中出现仙道也是正常。不过，仙道一般都是死胡同。看来咱们想要出去，只能另寻他法了！大家分头找，卸岭人肯定还有其他道路可以进来！”
　　东方虎大手一挥：“好办，就算挖地三尺也得给他找出来，咱们各带一队，加上那几个日本人，正好分成四队。”
　　我们三人因为力量太小，最重要还不专业，和这大队人马在一起，从没有给过明确的任务，也没人指望我们能做出点什么成就。而且，地宫满共也就几百平米，将近三十人寻找已经足够了。所以，三人的担子也就轻了很多。我走到墓道尽头看了看，那条狭窄的仙道既然是条死路，没道理卸岭人在撤出的时候把墓道炸掉。
　　大壮伸手摸了一下，满是灰尘：“未老头可能说对了，这条小仙道应该是死路。而且，卸岭人好像也没在这儿走过，上面还有一层灰尘。”
　　我在走廊里找了一圈，没发现什么机关暗道之类的。水月清走过来问道：“钱龙，你找什么？”
　　“没有什么，我只是觉得仙道至少应该是通到上方地表的，盘庚时期的修墓人不可能在地宫里修两个出口。如果还有其他出口，肯定是卸岭人后来修的，最好的路径就是沿着这条仙道走。”
　　“你们三个也过来帮忙！”东方虎似乎才意识到这儿还有三个闲人。
　　三人都见过他的伟力，当下也没敢多说什么，况且三人这么溜达也确实有些过意不去。可还没等三人过去，那个身有纹身的小子低声骂了句，但我没听清。
　　“操，你骂谁啊？”大壮耳力极好，当即就顶了上去。
　　纹身那小子一脸冷笑的看了眼周围几人，随即把背包往地上一扔，双手插腰斜视着大壮：“骂的是你，还有你！两坨牛屎，真是污了那朵花了！”
　　“胖子，不服吗？还有你，娘们一样的小白脸！”对方一下又上来四个。
　　“我真想不通，现在的妞怎么就喜欢这种没男人味的小白脸呢！”另一个伙计道。
　　“是啊，看他那样，妈的，都不一定能这妞满足。小白脸！”
　　更甚者直接调戏水月清：“哎，妞，这小子要是不能满足你，来找哥啊！哥，很强的！”
　　“无耻！”水月清气的脸色煞白。
　　“我日你祖宗！”大壮大吼一声，轮上工兵铲就要砍！
　　我一把将他拉了回来：“弄死他们用的着费这么大劲吗？”说着，我直接端起冲锋前对准那纹身男就要扣动扳机！
　　突然，一个极其壮硕的身影冲了过来，正是东方虎！“是爷们的就不要用武器！”东方虎猛然在枪声上一拍，震得的我虎口生疼。
　　“虎爷，你管的有点宽了吧！”大壮冷声道。
　　东方虎铜铃大眼一瞪：“不服你试试看？”
　　我真怕大壮彪劲一发不知死活的冲上去，急忙拦住他道：“虎爷，看在你救过我们的份上，我给你个面子。下次如果再敢有人挑衅，不管是谁，我的枪子都不认！”说完，把背包往地上一扔，直接朝先前羞辱水月清的那小子踹去！
　　“兄弟们，上！”那纹身男当即扑了过来。
　　“妈的，还有老子呢！”大壮猛然一吼，抡起碗口大的拳头朝纹身男砸了过去。
　　因为出其不意，我这一脚结结实实的踹到了那伙计的小腹上，同一时间，纹身男那一脚也落在了大腿上。大壮那一拳被纹身男双手挡住，但力道并未卸去，纹身男接连往后倒退数步！


第八十章 群殴
　　第一次交锋双方算是打了个平手，可紧接下来情况就不妙了，对方另外三人已经围了上来。大壮一往无前，盯住那纹身男扑了上去，纹身男往后一退，有两个伙计直接从后面围住了大壮，抬脚狠狠的踹了过去！
　　“大壮，小心后面！日！”我一边吼一边朝其中一个伙计的后脑勺捶了过去！
　　还没等我完全伸出，腹部接连挨了连下，疼的我差点坐倒在地上。两个伙计嘿嘿一笑，不紧不慢的朝我走了过来：“妈的，你就别去那边掺和了，咱们三个玩玩！”
　　“妈的，你刚才不是挺吊的嘛，敢踹老子！”另一个伙计一边喊着，抬腿我朝踹了过来！
　　我猛然站起身，左臂直接那小子右腿抱住，同时右拳使劲全力对着其鼻梁骨抡了过去！
　　“噗！”
　　那小子直接捂着鼻子大叫起来：“我操，你还敢打我！”说完一抹鼻血，接着又扑了过来！
　　我急忙后退躲闪，可根本没来得及，另一个小子的拳头直接打在了我右脸颊上！“嘭！”的一声，我只觉脑袋猛然一晃，紧接就感觉有点头晕，身子不由的开始发晃。还没等我站稳，便感觉鼻梁上猛然传来一阵刺脑的疼痛，紧接整个人猛然朝后倒去！
　　“钱龙！”水月清一声大叫想要冲过来，不过被人拦住了：“申爷、未爷，这都是你们的人，你们这么眼睁睁的看着不管吗？”
　　我没听到这两个大人物说什么，只觉得好几条腿不停朝我身上落下来。大壮那边已经把纹身男按在了地上，不过他的情况也很糟，同样有两个人从两边对他猛踹，想把纹身男救起来。
　　“日你妈，再让你吊！”
　　“妈的，就是个不中用的小白脸，老子都没这福分，你他娘的走了狗屎运了！”
　　俩人一边骂一边朝我身上乱踹，每当我想站起来，就被一阵更加猛烈的拳打脚踢干倒！我双手抱头，全身的疼痛一阵阵传来。
　　突然大壮一声大吼：“妈的，有种一个个来！今天你们不弄死我，老子就弄死你们！”
　　大壮这一嗓子也把我吼清楚了几分，我拼命猛然一滚，双腿夹住一个小子的俩腿，紧接再次翻转过来，那小子直接被我扭翻在地上！我抓住机会顺势骑了上去，对着其脸部就是一阵猛捶！
　　“你们给我去死！妈的！”
　　可还没等我捶几下，另一个伙计的脚已经照着我侧脸踹了过来，我只好侧身伸臂去挡。也就在这时，身下的那个家伙猛然扭动，我一个不稳朝一边歪了下去，那家伙借势侧身紧接就要起来：“姓钱的，你有能耐别让老子起来！”
　　被俩人夹攻，我根本无法将那小子按在地上。不过就在他侧身起来的时候，我突然想起了之前看UFC时常见到的一招柔术。随即身子往下一倒，趴在了那小子背上，双腿后面伸出死死缠住那小子的双腿，右臂勒住其脖颈，左臂攀在左臂上猛然往后拉！记得一个爱好武术的朋友告诉过我，这一招叫裸绞，五秒钟致死！
　　就在我身体各部位完全到位的时候，随即双臂猛然使力，那伙计在我身上拼命扭摆。另一个伙计一看事情不妙，抬脚猛然朝我头上踹过来。我双臂使足力气，忍着头上传来的一下下的剧痛，下狠心准备要勒死这小子。
　　不知是我实在忍受不了头上传来的剧痛，还是一想到杀人心底害怕了。总之，就在我身上那小子没多大动静的时候，我不自禁的松开双臂，连滚出去，急忙摇摇晃晃的站了起来。另一个伙计没有去管刚才被我勒过的小子，死缠烂打的朝我身上抡。
　　也是这个时候，我心里冒出一股无明业火，刚刚消失的那股狠劲又上来了。我大吼一声：“妈的，老子废了你！”
　　随即玩命的朝那小子扑了过去，俩人全都摔在了地上，我急忙双手抓住其右手，两腿把胳膊一夹，随即倒在了地上，这一招也是我从格斗赛里看到的，同样是巴西柔术，名字好像叫十字固之类的。
　　就在我倒下去的时候，那小子左手猛然拍地，大叫起来：“放开我，妈的，放开我！”
　　我把这小子右臂往下一压，紧接往上挺腰，如果够狠的话，可以直接将这小子胳膊废掉！
　　“啊——，疼死我了！求你，求你，快折了！我再也不敢了！”


第八十一章 杀人
　　“噗！”
　　我吐出一口血，妈的，这小子够狠，打的我口中满是血：“妈的，现在才知道，晚啦！日！老子老老实实，平白无故遭你们欺负！妈的，你不是找茬吗，你不是挺吊吗！”我越说越气，手上的力道也加大了几分，就听这小子一声大叫，紧接手中传来“咯吱”一声脆响，折了！
　　“我日你妈！啊——，姓钱的，你妈——”
　　“妈的，你有种！”
　　我一把丢掉折了的右臂，起身抓住其左臂紧接朝左边倒去，再次牵制住其左臂：“妈的，你有种，老子就把你双臂全废了！”
　　就在我准备再次下狠手的时候，原先围着大壮的三人中，有一个中等个子，染着一头黄毛，大概三十岁左右的小子，几步跨了过来，一脚跺在了我小腹上！疼的我几乎本能的第一时间坐了起来，双手不自主的捂住小腹。不过，那厮仍然没有停下的意思，不容我反应过来，抬起脚来又是一下猛踢。我直觉左臂一阵钻心的痛，妈的，老子的胳膊折了！
　　“啊——”我一声气愤又痛苦的大吼，挣扎着想要站起来扑过去，可那小子没给我机会，一个勾拳直接打在了我下巴上，紧接又是几招连环腿，疼的我差点晕过去，有肋骨被打折了！那种愤怒，那种无助，让我一声大喊：“妈的，黄毛，老子要活劈了你！”说着，我咬牙扑了过去！
　　不过，那人他娘的明显是练过的，哪容得我近身，眨眼的功夫身上又挨了好几下狠的。我只觉得眼前一阵发黑，全身那种撕裂的疼痛感，几乎让我晕厥过去！四肢一阵发软，躺在地上连爬起来的力气都没了。我无力的扭过头，斜着看了眼，大壮还在拼斗，但也是强弩之末了，不过和他对拼的那两个受伤也不轻，同样是摇摇欲坠！
　　刚才被我伤过的那两个伙计，见我躺在地上已经没有还手之力，顿时开始发飙，胳膊断了的那家伙，竟然拿出了刀子，一脸森然的冷笑，眼睛血红的扑了过来，口中不住的喃喃自语：“我要宰了你，我要宰了你……”眼见着就要朝我胸口插去。
　　“够了！”东方虎一声大吼，随即一脚踢了过来，那伙计直接横飞了出去。
　　黄毛一怔：“怎么，虎爷你要插手？”
　　东方虎大吼一声：“滚一边去，你什么资格和我说话！”说着，一巴掌拍了过去，黄毛出拳去砸，但一下都没扛过去，只听“咔吧”一阵脆响，黄毛的手骨直接被拍断了！
　　“你——”黄毛捂着手，恨得牙根痒痒，却再也不敢多说什么。
　　大壮那边的围殴也停了下来，此刻俩人满脸都是血，躺在地上连动的力气都没了！水月清急忙跑了过来，带着哭腔喊道：“他们不用枪跟你们公平对决，有本事你们一个个跟他们打，群殴算什么本事！”随即又对东方虎喊道：“你充什么好人？是你不让他们用枪的，到头被不公平的围殴了！你为什么不早些制止？以多欺少，算什么男人？”
　　纹身男冷“哼”一声：“胜者为王，败者为寇，管我用什么方法！看在虎爷的面子上，我今天就放过他们！下次可就没这么幸运了，小妞，到时候你可得付出点代价！哈哈哈！”
　　我挣扎着坐起来，从水月清身上抱过冲锋枪对着眼前几人直接开火了！“嗒嗒嗒嗒……”一阵枪响之后，刚才围殴我们的五人一下死了三哥，另一个被我弄断胳膊的因为早先被东方虎踢到了一边，所以没被打中。黄毛大腿中了一枪，躺在地上一阵撕天裂地的大叫：“你敢开枪！？”
　　我挣扎着站起身，用枪指着黄毛的眉头：“这可是你们说的，成者为王败者为寇，不管用什么方法！你不用不服，我现在就送你上路！”说着，我随即扣动扳机，“砰！”的一声，黄毛脑袋直接烂成了西瓜！血花掺杂着白色的脑浆子溅了一地！看着那原本完好的头颅一下崩烂时，我吓得双腿一软差点瘫过去，直到此刻我才真正体会到，其实，杀人也需要极其大的勇气和胆量！
　　“敢开枪，你找死！”话音落时，一个黑影快速冲了过来，眨眼的功夫就把我手中的冲锋枪夺了过去：“滥杀无辜，你们的枪占有我来保管！”说话之人正是未爷！
　　水月清当时就火了：“滥杀无辜？！是你们的人找事在先，并且你作为领头人竟然视若无睹！怎么好意思把责任怪罪在他们身上！”


第八十二章 化龙池
　　“小清，别跟他们争论了！”我把水月清拉过来：“道理在他们这里讲不通，只有实力才能说话。我们实力不及，认栽就是了！”
　　这会儿大壮也爬了起来，对着未爷冷笑道：“未爷，今天的事我们忍了，实力不行，我们没话说。”
　　未爷冷哼一声，直接转身走开了。申爷那边早已派人把另外两把冲锋枪捡了起来，为了不引起敌意，还特意给了东方虎一把！
　　这一次的风波就算这么过去了，我和大壮被打得惨不忍睹，他还好些不过是些皮外伤，我这体质差了太多，好几处已经骨折，尤其是那几根肋骨，现在都觉得呼吸困难！我有点害怕，被伤成这样，如果后面的路不好走，恐怕我都没命出去了。黄毛和纹身男几人的尸体被发丘那帮伙计搬到了一边，没人再去过问。
　　“老钱放心，哥就算背也要把你背出去！”大壮似乎看出了我的心思，拍着有些发疼的胸脯保证。
　　我点点头什么也没说，水月清也是双眉微蹙。大壮虽然说的轻松，但谁都知道，进入这种大墓就算是个活蹦乱跳的人也是十分凶险，更不用说我现在好几处骨折，简直就是九死一生！说实话我真有点痛恨自己这体质为什么如此差，经不起一点风雨，其实小时候也出现过几次骨折的事情。我偶然听到父亲说过，这可能跟我们家诅咒有关。
　　所有人再次回到墙边寻找出口，没过多长时间，突然不知谁大叫一声：“这有机关！”紧接白玉台后面传来一阵轰隆隆的响动，随即便见一道石门向上升起！紧接便见石门后面的墙壁上方写着三个大字——化龍池！
　　众人几乎第一时间围了上去，还没走到便闻到一股浓烈的血腥味，但这种血腥味似乎又有些不同，没有那么恶心，反而感觉特别舒坦！精气神一下高涨了很多！
　　“下面是血吗？”最前面一个伙计有些惊悚的叫道：“这么多血，太可怕了！”
　　几个大人物也都有些皱眉，未爷若有所思道：“还以为这儿是一条通道，怎么会是一片血池？！”
　　“这是什么血，怎么还没有凝固？”东方虎硕大的身子站在门口，几乎堵住了四分之一的位置。
　　我透过人缝往里看了眼，石门后面似乎是一口古井，直径要有四米左右，鲜红的血液在古井下面七八米的深处，红得让人心里发寒！古井五米以下的井壁似乎都是用一种黄玉做的，井口处还放有四座如人般大小的玉雕，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，所用的玉料同雕像相符，分别是绿色、白色、红色、黑色，绿如祖母绿，白如羊脂，红如血玉，黑如玄玉！无论从雕工还是材料本身，都是极品中的极品，尤其是那尊黑玉，其价值更是无法估量！
　　水月清喃喃道：“这么多血要杀多少生灵啊！”
　　“太可怕了，竟然这么多血！”吴佳依同样吓得胸脯起伏不定。
　　大壮捅了捅我：“老钱，今天无论你说什么，壮爷我也得把这几块玉雕掰下来点！”这小子可真是无药可救了，都这时候了，竟然满脑子里想着的还是那些价值连城的玉雕！
　　“弄个血池放在这儿，会不会里面养着什么东西？”一个伙计小声嘟囔道，吓得不禁往后移了几步。
　　我也感觉有些遍体发寒，古墓中最忌血，卸岭门的大佬本可能不知，可依然在盘庚地宫中开凿了这么大一口血池，且，血池的血液竟然不会凝固！他们到底想干吗？难道真的如这伙计说的，要在里面养东西？可是什么生活要生活在血里？
　　联想到之前我们捡到的那张纸，突然我打了个冷颤，浑身起了一层鸡皮疙瘩，隐约觉得卸岭门的人似乎在秘密酝酿着一件十分可怕的事！他们要让什么东西苏醒，而且，这东西似乎可血池有关！
　　“唔，化龙池，这名字什么意思？”申爷看了眼身边几人，问道。
　　未爷摇摇头：“要不要人下去看看？”此话一出，几乎所有伙计全都后退！
　　东方虎急忙拦住：“未爷，小心驶得万年船，这平白无故的出现一口血池，本来就很诡异，如果里面真养着什么东西，一旦被惊动冲了上来，到时候恐怕比僵尸王都难对付！”
　　申爷点点头：“所言不差，不知东洋——哎，那些小鬼子呢！妈的，那些忍者去哪儿了！？”


第八十三章 掉进血池！
　　所有人几乎唰的一下朝周围看去，没啦！真的不见了！七个大活人就这么消失了！？瞬间一股恐怖的气氛席卷而来，所有人几乎本能的靠到墙边，惨然的看向刚才出来的那道石门！那后面就是先前封印僵尸王的地方，而，僵尸王到现在都没死！
　　“他们去了哪儿？毫无声息，连点动静都没发出！”此刻连东方虎这样的狠茬子都不禁脸上一阵抽搐。
　　水月清和吴佳依到底是女的，这会儿早已吓得花容失色，高耸的胸脯颤抖的极其厉害。一个伙计当时吓得就有些瘫软，低声叫道：“咱们触了禁忌！冥冥之中自有神灵，是盘庚，是盘庚！地宫的仙道是死的，他的魂肯定还没离开！”
　　“啪！”申爷大刺刺走过去，抬手就是一巴掌：“妈的，盗墓不信鬼，信鬼不盗墓！你他妈再在这儿蛊惑，老子一巴掌扇死你！”
　　“他们会不会被什么东西拖走了！？”另一个伙计不受控制的叫道。
　　“不可能，这里肯定有问题！”未爷突然显得沉稳了起来：“如果真有东西，那为什么少的只是日本人？大家分开找，肯定还有什么机关！这帮孙子肯定知道出路，跑啦！”
　　众人一听，急忙散开四处去找。我刚走出几步，突然东方虎靠了过来，一脸阴笑！还没等我出声，随即伸出蒲扇般的大手一下拍到了我后脑勺，紧接飞起一脚踹在了我小腹上！
　　“孙子，竟然害我！”就在我快要昏迷的时候，眼看着自己的身子掉进了血池！甚至都没容我产生出恐惧感，便没了意识！
　　也不知过了多久，我浑身传来一阵刺骨的疼痛，刚要张口大喊，突然像似被人灌了水一样，一口气没缓过来差点呛死！直到此刻我才反应过来，自己已经掉进血池！
　　血池！？倏然间一股奇大恐惧感传来，血池里有东西！！我吓得一声大叫，本能的往墙壁摸，可还没挪动几步，突然脚下一空，掉进了更深的地方！
　　那一瞬间吓得我几乎癫狂，手脚狂乱的拍打粘稠的血液，刚踢腾了几下，双脚再次着地了。漆黑的深井中，我一个人战战兢兢的站在快到脖颈深的血池里，死死地靠在刚才掉下来的石台上，恐惧的盯着不可能看到的液面下方，有东西！血池里有活物！直觉告诉我，这里面肯定有个非常可怕的活物，我第一时间想到了巨蛇！我想爬上石台，可浑身窒息的疼痛，让我根本无法伸展开身子，现在连站着都是问题！
　　“有人吗？救命啊——，快来救命啊——”我死死的靠在石台上，惊恐的盯着周围的液面，拼命的喊道！
　　“东方虎！东方虎！老子如果有命活着，一定要活剥了你！我要拔了你的皮，抽出你的筋，我要将你千刀万剐，我要将你凌迟了……”我颤抖的躲在血池中，咬牙切齿的骂着东方虎，我想不通他为什么要害我，置身血池的恐惧更是让我恨之入骨，如果让我抓住他，老子非得把他活活咬死！！！
　　不知在这种浑浑噩噩，全身疼痛中过了多久，一直到我咬的牙齿发疼，骂的嘴角发酸的时候，那种让人晕厥的疼痛感才慢慢消减下去。让我绝望的是，依旧没人听到我的呼唤！直径四米的古井，井壁光滑如镜，根本无着力之处，老子该如何脱身？？？
　　想着想着，我突然想到了包中的飞簧爪，也不知道下来后发生了什么，我的背包竟然掉了，我清楚的记得背包也跟着下来了，肯定掉进了血池！
　　又等了好一会儿，一直没见有什么东西攻击我，这才硬着头皮往前面摸去，因为血池深度已经到了我脖颈，所以只能靠两腿在下面趟。我一边走，一边嘟嘟囔囔的骂着东方虎来壮胆，浑身鸡皮疙瘩一茬接一茬，就没下去过！
　　骂着骂着，我突然感觉口中传来一股浓烈的腥味，这才猛然想起来，刚醒来的时候竟然喝进去一大口血！那种反胃的感觉几乎瞬间跟了上来，干呕了几次都没吐出来，又一次快要出来的时候，我突然意识到如果一旦吐出来，全都漂在我脖子处，岂不是更恶心。想到这儿，我之后又强咽了回去！
　　我使劲吐了几口唾沫，强忍着那种恶心的感继续在血池里战战兢兢的走。一直走到墙边我才搞清楚血池下的情况，整个直径将近四米的血池，深度到我脖颈，中央有一个石台，石台大概一米半不到，顶部离水面还有不到二十公分。整个石台呈长方形，长约三米，宽约一米半，不知是作何用的？


第八十四章 这是棺材！？
　　我围着石台走了一圈，终于在石台的一端发现了遗落的背包。那一刻我像似抓住了救命稻草一样激动，身子浑身都在哆嗦！有一种想哭的感觉！
　　我几乎颤抖着双手匆忙打开背包，往里一摸，长舒了口气，还好，飞簧爪还在！而且还有一把狼眼手电，我急忙爬上石台，打开手电，瞬间一股血红色的光幽幽的照了出来，使得古井更加渗人！
　　站在石台上把整口古井打量一番，不禁一阵失望，即便有飞簧爪在手似乎也没什么办法，井壁光滑如镜，井口上方的石室顶部更是没有任何着力点。这他娘的该怎么整，我坐在石台上，屁股一下全都泡在了血里，左思右想的没个主意。我不禁暗自庆幸，幸亏这里面没有什么活物，不然大爷今天非要饮恨于此了！
　　我又大喊了几声，仍然没有任何动静。我怀疑东方虎这驴日的把石门关上了，可也不对啊，如果真是这样，大壮他俩完全可以打开石门啊？我当时摔在了石台上，血根本无法把我淹没，只要他俩往井底看，肯定能看得到我！可为什么俩人到现在都没发现我呢？
　　不过一想也不对，如果真是直接掉在了石台上，这七八米的高度，怎么也得摔成五级残废啊，怎么我一点事都没有呢？想着想着，我摸了摸胸口，肋骨仍然是断掉的，除此之外每增加什么多余的伤，这到底怎么回事？难道我一开始没有掉在石台上，后来被什么东西整了上来？
　　这一惊可是非同小可，吓得我几乎诈尸一般朝周围的水面看去，仍旧没有任何动静，看来是老子想多了。正待我准备继续研究逃生之法时，突然手电光线照射的血面上冒出一朵浪花！！这忽然出现的变故，吓得我一阵抓狂，本能的朝井壁靠去，双臂有力使不出的在井壁上扒扯，那种感觉真他妈是叫天天不灵叫地地不应，上天无门，下地无路！孤零零一个人泡在血池里，让人窒息的红色血液里面还有未知的生物，那种恐惧真让人胆裂！
　　就在我近乎癫狂的时候，脚下一个不留神踩空了，“扑通”一声再次掉了进去，一声没叫出来，大量粘稠的血液再次灌入口中！与此同时，另一边的液面突然发出“噗棱！”一声，一个很大的波纹荡了开来！这一刻，我已不知脸上是溅上的血，还是吓出的泪，反正有水在往下流。
　　我已经彻底吓得六神无主，元神出窍，一边干呕着，一边拼命往石台上爬！幸运的是石台还不算太高，这种四肢不协调的状态下，竟然一下就爬了上去，不过四肢已经吓得瘫软无力！我狼狈不堪的趴在石台上欲哭无泪的时候，突然发现了一丝不对劲！
　　这座石台好像不是整个的？！顶部往下十公分左右的位置有一条缝隙，我摸了一圈，这条缝隙竟然环绕了一周，这顶部竟然是个盖子！突然我有一种不好的预感，急忙前后摸了一下，竟然一头窄一头宽。只是一刹那的时间，我脑袋“嗡！”的一声炸开了，一声大叫，诈尸一般从石台上跳了下去！
　　妈的，这竟然是一口棺材！！！
　　“东方虎！我日你妈！！！老子一定要宰了你！一定要扒了你的皮！一定要抽了你的筋！！！”
　　极度的恐惧顿时演化成极度的愤怒，我扯着嗓子骂了一通东方虎，声音过后，紧接就是更加沁人心肺的恐惧！老子虽然不是头一次见棺材，可那时候身边都有人，而且还不是在地面上！可此刻井底就我一人，还是口泡在血里的棺材，傻逼都能知道，这是一口绝世凶棺！！是他妈血棺！！
　　我战战兢兢的站在血池里，死死的靠在墙壁上，牙齿不断的打颤，浑身一阵冰冷，鸡皮疙瘩一层层的起。既害怕这口血棺里的东西出来，又害怕血池里的不明生物攻击我！
　　就在这种恐惧的几乎昏厥的时候，我咬破舌头，强制自己冷静下来，冷静下来！
　　“我下来的时间已经不短了，至今没有遭到攻击，说明这下面暂时是安全的，是安全的。目前，目前老子要做的就是想出出路，钱龙，钱龙你个挨千刀的，什么时候都得冷静，冷静，他妈的……”我浑身打颤的，不停给自己做思想工作：“爬上去，必须要爬上石棺！”


第八十五章 地宫出口
　　心里想着，没有丝毫耽搁，趁着刚刚鼓起的一点勇气哆哆嗦嗦的爬了上去。用手摸了一圈棺盖，脑门不禁一阵冒黑线，东方虎我问候你祖宗八辈，尼玛这棺盖上竟然没有一个铆钉！只要里面的东西诈尸，随时都能出来！
　　我极其小心的站了起来，如履薄冰，如临深渊一般！再次用手电往上方照去，心里不停的苦苦哀求，希望能出现个着力点！可看了一圈连根毛都没发现，就在我绝望的想要捶胸顿足的时候，突然发现光线扫过的地方有一个悬在半空的黑色棱角！很像蛇头，而且还是那种巨蟒的！
　　一瞬间，老子连自杀的念头都有了，可等了等没见那蛇有任何动静！他老爷的，这是怎么回事？我仔细看了看，突然间想了起来，顿时喜上眉梢，这种否极泰来的感觉，似乎只能用哭来表达！那是，那是玄武的龟头！！！是井口周围放着的其种一个玉雕，黑色玄武的老乌龟头！！
　　我几乎第一时间抱起飞簧爪，对准那个伸出来的黑色龟头打了过去！“铮！”的一声，飞簧爪五爪张开，正好扣在那黑色龟头上！
　　东方虎我日你大爷的，这个龟头一定要足够坚硬！武哥，你老人家一定要昂首挺胸，一定要把脖子给我绷直了，老弟这小命就看你的了！
　　我一边说，一边拽了拽，感觉应该没什么问题。话音一落，紧接扣动了扳机！这个人拔地而起，就在离开血池的那一瞬间，我激动的一声狼嚎，两行幸福的泪水似大江决堤一般往下流。直到此刻我才明白，孙猴子被压在五指山五百年，突然出来的时候那种无以言表的兴奋，激动的想骂人的幸福！
　　可现实是残酷的，幸福总是来得那么不易，老子悲催的成功遵循了墨菲定律！就在我升到一半不到的时候，“咔嚓！”一声，那个老王八还是没他妈停住，脖子断了！
　　“噗通！”一声，老子再一次掉在血池里！只不过这一次我没了一点希望，唯一能利用的着力点，也跟随着我掉进了血池！
　　这次我彻底绝望了，心中再也没有一丝求生的动力，我哀叹，人争不过命啊！可就在这个时候奇迹发生了！上面传来一阵“轰隆隆！”的响动，紧接是一阵吵杂的喊叫声。
　　“救命啊！！！大壮，小清，我在下面！！！快来救我！！！快来救我——”我几乎用尽了全力，歇斯底里的喊出了心底最深处的呼唤！
　　“老钱！！！壮爷来救你了！！！”“钱龙，你要坚持住！！！”
　　当听到两人的回应，看到上方井口探出来的两个脑袋时，我心里防线彻底崩溃了，哭喊着叫了起来：“东方虎，我日你大爷！你们俩个怎么才来？？？老子都快死里面了！！！”
　　大壮极快的放下来一根绳子，我激动的像抓救命稻草一般，哆哆嗦嗦的抓住了那根绳子。可由于左臂先前被打的骨折，只能把绳子缠在了右臂上，最终连牙都上了。大壮从面喊道：“抓好了吗？”
　　“快他妈拉啊！问个屎啊！”我整个身子抱住绳子，狠命的往上拽，一刻不离开血池，我都觉得里面那东西想要冲出来！
　　一直等到身体离开血池，我的情绪才慢慢稳定下来，大壮一边拽身子，边问道：“老钱，是哪个龟儿子把你弄下去的？”
　　“是东方虎！！是他把我踹下来的！！！我要扒了他的皮，我要撕了他！！我要把他挫骨扬灰……”骂着骂着再也骂不出来了，那种仍人崩溃的恐惧感一消失，紧接感到极其的疲惫，心身具疲！
　　等我爬山来时，他们已经找到了出口，出口就开在其中一个石台的下方，一旦出发机关，石台就会被顶起来，出口就在这下面。不过一看就是经过现代加工的，顶起石台的铁棍都是十五毫米口径的钢管，下面的通道更是刚进混泥土浇筑而成，台阶都是水泥的。
　　“东方虎那狗日的呢？”我斜靠在墙根处问道。整个大殿现在只剩了发丘的一帮人，没有看到东方虎那帮搬山的。
　　大壮气得鼻子里直冒白气：“我问候他八辈祖宗的所有女性！这厮竟然诓我们说带着搬山的人去下面找你！当时老子对他还感恩戴德的，不曾想却被这驴日的给耍了！”
　　“东方虎这个人太阴险了，长着一张憨厚豪爽的脸，心地竟然如此的毒辣！不过，我一直琢磨不透，他为什么要针对你呢？”水月清一边用水给我洗净脸上的血，随即又从大壮包里拿出了两间衣服，这是大壮准备换用的。


第八十六章 开血棺！
　　我摇摇头：“我也不知道，这驴日的之前关注过我的戒指。”
　　“难道跟这个戒指有关，可他为什么不直接据为己有呢？”大壮坐在石台上摸着下巴一种沉思状：“难不成，他跟以前带着个戒指的人有仇？专杀带这个戒指的？不过，你这个戒指特殊是特殊，但也不至于是天下无二的吧？”
　　我摆摆手，换上了两件干净的外衣：“先不说这个了，为什么这帮人没有跟着东方虎下去？还有，那些日本忍者有下落了吗？”
　　“未爷说这个出口肯定能安全通到外面，不用急着出去，他们还想在这里寻觅一番。”水月清道，随即又显得有些忧愁：“那些忍者直径没有找到，据他们推测肯能进了仙道。”
　　“仙道！？”我感到无比惊讶：“那条小墓道不是死路吗？这也太生猛了吧，七个人竟然全都钻进那条小通道里了！？靠，日本人就是生猛！”
　　“你说什么呢？”水月清听到我说日本人的坏话，登时有些不高兴了：“他们是忍者，钻这样的通道不在话下，申爷、未爷这两个厉害的人同样可以轻松的钻进去。”
　　“钱小兄弟，”未爷一副假惺惺的笑脸走了过来：“钱小兄弟能够安然出来，真是福大命大啊。东方虎这人看似没有什么城府，实则心机颇深，异常毒辣！小兄弟以后但凡遇到，一定千万小心。”
　　“哼！你也不是什么好人。”想起之前他纵容纹身男无人群殴我和大壮，我就窝火，到现在一喘气断掉的肋骨处一阵生疼，更甚者，连左臂都骨折了：“有什么事你说罢！”
　　未老头见我不吃这套，笑脸顿时板了起来：“痛快！我们想知道这血池里可有他物？”
　　“有，似乎是一副石棺！”我淡淡的说了句。
　　申爷阴声怪气的说道：“小兄弟，你开玩笑吧？棺椁泡于血中主大凶，时间一久必生凶物，卸岭门人怎么会在自己老巢里养这种极险的阴物？”
　　大壮没好气道：“爱信不信，不信的话你可以亲自下去看看！”
　　水月清所有所思道：“也不是没有这种可能，先前发现的那个字条，相信东方虎肯定给你看过了。卸岭门的人确实在秘密的让一个东西苏醒，不排除是血棺中温养的东西。我奉劝你们还是赶快把石门关上，不要打那口血棺的主意！”
　　水月清的劝说注定在这俩人狠人面前是起不到任何作用的，未爷不能没有丝毫惧意，反而双眼一阵放光，喃喃道：“妈的，卸岭门这群贼子究竟在搞什么东西？这池血经年不凝本就怪异，里面竟然还泡了一口棺材，而且从这口古井的位置来看，这口血棺是被重点看护的，里面肯定藏有卸岭贼子的大秘密！”
　　吴佳依有些忧虑道：“八叔，我看咱们不能过于乐观。如果里面真的藏有卸岭门的秘密，肯定会跟着他们转移，又怎么会遗留在这儿呢？卸岭门人向来极端，此地虽然废弃，但他们绝对不会浪费。如果把一具普通尸体放入血棺，同样可以孕育出可怕的凶物，借此来损耗敌对势力，这不是没有可能。”
　　申爷、未爷两个老家伙不是没有意识到这点，只不过俩人艺高人胆大，并不怎么在意，况且出口就在眼前，实在不行撒丫子走人就是了。不过听吴佳依亲口说出来，又有点犹豫了。
　　就在这时，通向出口的通道里传来一阵吵杂的脚步声，很快，一个高大的身影从石台下蹿了上来，正是东方虎这驴日的：“妈的，这帮卸岭的家伙够狠，出口给彻底炸了，根本出不去！”
　　“东方虎！！！你这个狗娘养的！”我一看到这厮，登时怒火攻心，饿狼一般扑了过去！
　　不过，这次我没有占到任何便宜，因为对方是虎。东方虎看我扑了过去，抡起小腿粗的胳膊一下砸到了我右肩上，我只觉身子猛然一阵，拳头也就堪堪碰到那铁板般坚硬的胸口，整个人就被打的横着飞了出去，“砰！”的一声砸在了墙上！
　　大壮一声大吼：“妈了个巴子，东方虎，你竟然敢耍壮爷！”说着就要冲上去，被水月清强行拦了下来：“别逞强了，你们根本打不过他！快起看看钱龙！”
　　东方虎一声冷笑：“两个大老爷们，活了这么多年，脑子都长屁股上去了吗？还没个女孩子明白，你们现在跟我斗，那是以卵击石，找死！看你小子命挺大的，要不要我再把你丢进去一次？”


第八十七章 棺内物！
　　我感到一种极大的羞辱，这口气只能生生咽下去，想到那口血池，我就浑身发毛一阵胆寒，此生再也不想进去。突然我发现自己竟然如此的懦弱，向东方虎妥协竟然一大半的原因是害怕真的再被丢进去，我恨自己的懦弱，可真的害怕再进入那片血池。
　　“你不用嚣张，老子虽然揍不过你，我就不信你连枪子都不怕！你等着，一早一晚的壮爷肯定去找你算账！”大壮终于在他那野人般强壮的身体前没敢再硬挺下去，说了几句通用的恐吓的话，急忙朝我这边走了过来。
　　未老头开棺心切，急忙上前劝道：“虎爷息怒，不要跟这些蝼蚁一般见识。方才他说血池中竟然有一口石棺，不知道虎爷有没有兴趣开棺看看？”
　　申爷也跟着笑道：“不过，棺盖泡在血里，多半会有凶物，可能会非常危险，不知虎爷……”
　　“哼！少跟我用激将法！”东方虎冷冷的看了眼申爷：“老子不是三岁小孩，一激就上！不过，你也别小看了我搬山一门，你们不就是想合作开棺，拉上一伙人承担风险嘛，虎爷玩得起！”
　　一伙人当即围到了化龙池旁，先试着下了下绳子，但弄了好久也没找到好的着力点，最后没办法，终于逼着四个伙计跳了下去，不过都是发丘一门的。这四人也真是生猛，摸到棺材后一个猛子扎了进去，很快就蹿出来四个血人，对着上面一声狼嚎：“升棺！”
　　“起！”
　　化龙池旁将近二十人一声吆喝，两股绳子猛然发力，“轰！”的一声，棺材真的被抬了起来。大壮生怕错过什么宝贝，当先跑了过去，我和水月清也急忙跟了过去。
　　放玉雕的石台上站了一圈的人，门口也堵着三四个，我透过人缝往下看了眼，棺材只露出水面不到十公分，可无论再怎么使力都不能升起分毫！随着棺盖上血液慢慢流淌下去，众人这才发现，这口偌大的灵柩竟然是用的水晶石！而且还是极其罕见的无色水晶石！手电的光线照上去，只反射出星星点点的六边形亮光，里面什么都看不到。但那些星星点点的光线，似乎组成了很多奇怪的纹路，龙飞凤舞似龟蛇腾空。
　　“下面有什么东西挂着没有？怎么抬不动了！”申爷对着下面四人叫道。
　　四个人再次潜入水中，很快，其中三个人露出了水面：“申爷，下面什么东西都没有？”刚说完，突然像似想起了什么，猛的往周围看了一眼：“诶，霍刚呢？”
　　另外俩人顿时也傻眼了，其中一个伙计喃喃道：“不可能啊，他水性很好的，况且这地方根本淹不到人啊！”
　　话音刚落，突然一个身影猛然冲水中蹿了上来，一露面便如蝎子蛰了屁股一般的乱叫道：“啊，我操！他妈的这里面有东西！有东西咬到我了！”
　　三个人一听，登时像炸了锅一般，“呼呼”的靠在一起嚷着要爬上来！岸上的众人也变了脸色，未爷当机立断，让三人再坚持片刻，随即调动所有人往上拽，可不知为什么，总是在露出血面十公分左右的时候，死活不再升起分毫！眼看着没有一点办法了，几个大人物终于还是决定强行开棺。
　　为了防止血流涌进棺内，东方虎急忙命人将外面的石台砸烂，弄了四小块丢进井中。待下面四人将水晶棺垫好后，未爷急忙丢下去四个脸盆大的真空吸头，霍刚几人将吸头固定在棺盖上，随即沿着绳子爬了上来。
　　随着一声吆喝，众人同时使力，偌大的水晶棺却也只是轻颤一下，棺盖仍旧死死的扣在上面。众人又试了几次，还是没有效果。所有人不禁一阵狐疑，这他娘的真是邪了，只不过一块石板而已，怎么连抬都抬不起来？最后众人只好将力气全部作用在了一端，随着再一次的号响，水晶棺的棺盖发出“嗡！”的一声轻响，竟然动了！
　　可就在棺盖错开一点缝隙的时候，蓦然间从棺内发出一种奇怪的光芒！非常耀眼，但却显得极其温和，透过那条缝隙隐约可以连看到里面似乎有一些发光的东西在流动！具体是什么，根本看不清楚。也就是这么一眨眼的工夫，那道温和的亮光倏然变得凌厉起来，刺得所有人的眼睛如见艳阳一般！
　　紧接“咚！”的一声轰鸣，棺盖再次合上了。过了良久，众人双目才可辨物，再次看向井底时，那水晶棺已经匪夷所思的自己沉入血中！无法想象，那四块石板是如何被剔除掉的？


第八十八章 爬入仙道！
　　东方虎一脸严肃的看了眼未爷：“里面的东西很奇怪，还要不要再试一次？”
　　“这口水晶棺太古怪了，竟然可以自行沉入血池，就连吸头都自动脱落了！”未爷神情一滞，匪夷所思的看着血池内。
　　这诡异的一幕，不禁让众人倒吸一口凉气，全都死死贴在后面的墙壁上。吴佳依有些惊恐道：“八叔、九叔，这肯定不是盘庚的灵柩！而且，我推测卸岭人之所以没把这口水晶棺一起弄走，可能性有两个：第一他们动了什么手脚，有足够的自信别人无法打开；第二，或许连他们自己都无法打开。”
　　申爷仍旧心有不甘道：“可越是这样，才越说明里面的东西与卸岭门关系莫大，对咱们来说也就越不利。”
　　未爷点点头：“老九说的是，这口棺肯定隐藏着卸岭门非常重要的秘密，留给他们只能是助纣为虐。今天想什么办法，也得把水晶棺给他们破坏掉！”
　　水月清从后面拽了拽我：“我这儿心慌意乱的，水晶棺里的东西肯定非常凶险，总感觉他们这么一意孤行下去，肯定会惹来血光之灾。反正咱们不再打算趟这趟浑水，不如早点撤吧？”
　　我也不想在这儿多呆，如果真出来什么东西，就我现在的情况，太危险了。我对大壮打了个手势，没想到他也心生退意，三人趁着所有人没注意时，急忙朝仙道处走去。如今出口已经被封死，在加上那些日本忍者已经进了仙道，或许那儿真的是一条出路，三人一致同意进入仙道试试。
　　“我日，这帮人真是太生猛了，那棺材里明显有古怪，他们竟然还要勇往直前的捅这个马蜂窝！”大壮爬在最前面，嘟嘟囔囔的显然对那口棺材也是极其胆怵！
　　水月清长长的舒了口气：“不知道为什么，我一看到那口棺材就感觉心惊肉跳的，很难受！”
　　我弄了弄胸前的背包，因为仙道太狭窄，大壮也就堪堪能在里面挪动。这个背包是水月清的，我的在血池中泡得已经没法再用，除了一切工具外，吃得穿的都扔了。看着前面水月清曼妙的身体，我突然一阵心神荡漾：“你这是怎么了，为什么对那口棺材会有这么大的感应？”
　　“我也不知道，快走吧。我觉得那几位忍者好像对这儿很了解，这儿应该可以出去！”水月清一边往前爬，一边催促大壮再加把劲。
　　仙道并非直的，中国古代讲究九为大，就算死后升仙也不能太过顺利，尤其是仙道在修筑的时候，更不可笔直通往仙界，古人认为那样的话仙气会直接冲毁地宫的龙脉，对墓主以及子嗣极为不利。所以，仙道的修建更讲究九曲十八弯。
　　三人还未爬出多远便向左急拐，就在我刚转进去时，后面传来“轰”的一声爆响，紧接就听到有人大叫。
　　“快跑！里面有东西出来了！妈呀，快跑！”
　　“啊——，救命啊！”
　　“完了，他们都死了！往哪跑啊，那条路出不去！”
　　“快点，要想办法把它引到仙道中！”
　　……
　　纷乱的叫声中，还夹杂着一阵阵的惨叫，最后一个人说的话听的我一阵火大，妈的，这群驴日的竟然想着把祸害引到我们这里，这可真是缺德啊！
　　大壮在前面突然停了下来：“老钱，怎么回事？”
　　“快别管了，赶紧爬！”妈的，一想到有未知的危险在我身后爬，脑门就是一阵冒黑线。那水晶棺里到底是什么东西，难道连那三个大人物都死了？吴佳依呢，难道她也死了？说实话，我很想出去救她，但身处在这种狭小的通道里，根本没法掉头。如果这么慢慢的倒回去，等出去后恐怕黄花菜都凉了！说不定还会来个羊入虎口，小命都难保！
　　水月清重重的叹了口气：“终究还是出事了！”
　　三人刚拐进去没多久，我就听到背后传来“沙沙”的声响，那一瞬间，我脑子猛然发炸，头发“唰”的一下全部立了起来：“大壮，快爬，水晶棺里的东西爬进来了！！妈的，他们真把它引进来了！”
　　“这帮龟孙子，等老子出去了，非得拍死他们！”大壮在前面一顿痛骂，硕大的身躯把仙道堵得严严实实。


第八十九章 水晶棺里的光
　　我爬在最后，听着那沙沙声真如芒刺在背，后脑勺一阵阵发麻。终于，我实在忍不住，低头从胯下往后看了眼，这一看不当紧，气得我真想一脚踹过去！还以为水晶棺中的东西真的爬了进来，搞了半天，竟然是一个伙计，他妈的，吓得老子差点发飙：“大壮，悠着点吧，后面是个伙计！”
　　大壮一听也急了：“操，你下次能先弄清楚再叫唤不？我越是爬的费劲，你越是催我，这会儿急的壮爷都快虚脱了！不行，竟然没事了，我得歇歇！”
　　“不行，大壮你再坚持坚持。”水月清焦急道：“我这会儿心慌的更厉害了！那危险肯定就我们附近！”
　　“唉，我的姑奶奶，你们一个一惊一乍，一个神经兮兮的，跟你在一起，没让僵尸干掉，也得被你们折腾死！”大壮一阵无语，只好撅起大屁股继续往前挪动。
　　我在后面安抚道：“这叫小心使得万年船，人的第六感有时候贼灵，尤其是女人的。小清，你有没有预感到大壮快挂了？”
　　“老钱，你大爷的！你别诅咒我！”大壮在前面愤愤道：“老子命硬着呢，肯定在你后边！”
　　“三个祖宗，你们别侃了，快爬吧！”突然我身后那伙计哭丧着脸喊道：“太可怕了，太可怕了，它很有可能真爬进来，先前我就看到它往这边瞅了！”
　　这厮猛然在背后说话，吓的我差点一头顶到墙上：“我日，吓死我了！你属老鼠的吗？”
　　那伙计似乎很惊讶道：“哎呀，哥，你怎么知道的？”
　　“我会看面相。”一听这小子竟然问这问题，一准是个老实巴交，生不出坏心眼的。
　　“哎呀，哥，你还会看面相，咱们差不多大的，没看出来你懂这么多，真是文化人儿啊！”这话听的我脑门一阵冒黑线，会看面相也叫文化人儿？照这么说，大街上摇头晃脑，胡诌八挘，见人说人话，见鬼说鬼话的半仙岂不都是博士毕业了！
　　“兄弟，刚才发生了什么，水晶棺里的东西出来了？”我边爬边问道。
　　那伙计还是相当耿直的，知无不言：“这可真是作死啊！一帮人扛着外面的石板，直接从井口砸来下去！”
　　我心头一跳：“水晶棺烂了？”
　　伙计使劲叹了口气，一副苦大仇深的样子：“唉——，没有啊！石板砸上去，那动静搞的跟他妈爆炸一样，水晶棺吊事没有，石板却撞的细碎，从井底全喷出来了！当场就让碎石块干死三个！我勒个去，吓死小爷了！他妈的，小爷——”
　　“水晶棺中的东西到底出来了吗？”水月清实在受不了他这个啰嗦，打断道。
　　“我勒个去，出来啦！吓得我当时差点瘫过去！”
　　“快说，里面到底是什么？扯重点！”我听他说话，也是急的直咬牙，嘟嘟囔囔愣是说不到点子上！
　　那伙计这才恍然大悟：“哦，你问是什么啊？没看清，就一团光，很刺眼，好像是个活物！一出来，四五个兄弟当时就挂了，不知是晕了，还是吓死了！”
　　大壮半信半疑道：“什么玩意儿！你靠谱不，就一团光？怎么可能把四五个人给活活吓死了？”
　　“我勒个去，这位哥，你当时那是没看到啊！那家伙，你要看到，保准吓得尿裤子！那光唰的一下从几个人身边过去，一点伤口没留，几个人就这么挂了！”那伙计很是郁闷的叹了口气：“唉，可惜小爷没可换的裤子了。”
　　“抱着头玩蛋去！老子才没你这么怂！”大壮一阵鄙视道。
　　不知道为什么，我总觉得这小子讲的有点太他妈夸张了，怎么听都比大壮还不靠谱，跟拍科幻片似的！听他唠叨了这么久，感觉只有他被吓得尿了裤子这事儿是真的，因为这小子先前高速追上来时，一阵风夹杂着尿骚味从我后面吹了上来！
　　也不知过了多久，前面的大壮突然叫道：“操，这儿真能通到外面，我看到亮光了！”
　　水月清也是一阵大喜：“真的，太好了，总算可以出去了！”
　　后面那小子也跟着叫道：“我就说嘛，几位肯定是福星，只要跟着你们想遇到麻烦都难！”
　　“大壮，你仔细看看是不是通到了外面？”我总觉得有点不对劲，仙道是将死者的灵魂引导至仙界，怎么可能通回红尘中呢？况且，地宫本就应该是最安全的地方，这么直接通道外界，谁他妈这么二啊？


第九十章 龙棺
　　“日，你这个乌鸦嘴！说麻烦麻烦到！”大壮在前面嘟嘟囔囔的叽歪道：“前面竟然出来个小门！不过，确实是亮光，从门缝里透过来的！”
　　“大壮，你好好找找，附近肯定有机关。这个小门是从里面开的，否则那些忍者不能出去。”水月清道。
　　“正在找，正在找。”大壮喘着粗气叫道：“他爷爷的，都怪憋屈死老子了！”
　　刚说完，突然前面传来“咔吧！”一声，紧接，便感觉一道亮光射了进来，大壮一声怒吼：“他哥哥的，壮爷我复生了！”紧接那硕大的身躯离开了仙道，随即就有凉风吹进来，几人鱼贯而出。
　　“这是哪儿？”水月清惊讶的看着前方说道。
　　我朝前方看了眼，此时天已大亮，不知不觉间竟然在里面呆了将近一夜！前方是一片沙漠绿洲，一片很大的沙漠绿洲！整片绿洲几乎成圆形，目测的直径来看，大概有一公里左右。四周都是高达数十米的岩壁，而且岩壁朝绿洲倾斜，越往上开口越小。如果站在上面往下看，此地犹如一个巨大的天坑，只不过比较浅而已。几人无法想象，在沙漠中是怎样形成的这种地貌。
　　一条小河从我们这一侧的山体中钻出，纵贯整个绿洲后，消失在了正前方的岩壁下。也正因为这条小河的缘故，使得这里的植被比一般的绿洲还要丰茂一些，其中不乏一些高大的乔木。就在整片绿洲的中央，有一大片古老的木结构建筑，亭台楼榭，应有尽有，俨然是一片古代的行宫！整片宫殿挂满了无数的白绫，即便远远的站在这儿，都感觉心惊肉跳的渗得慌！
　　就在这片建筑中央，还高耸着一座金字塔型的黑色石台，比周围的古建筑要高出一倍。石台顶上可以看到插有三根旌旗，周围还有一圈护栏！
　　“难道这才是盘庚的地宫？明器都在这里面放着呢？”大壮一阵大喜，激动的浑身乱颤。
　　水月清喃喃道：“真漂亮啊，这如果是我家就好了！”
　　那伙计突然大笑起来，激动的前俯后仰：“哎呀妈呀，这家伙，姑娘，你太有思想了！我还是头一次听到有人连这玩意儿都稀罕的！哈哈哈……”
　　大壮奇怪的看了眼这伙计：“哎，我说哥们，你这也太有喜感了吧！有那么好笑吗，再说就算好笑，也不至于抽成这样吧，哎，哎，兄弟，你别过去喽！”
　　“没事，没事，哈哈哈……我这人就喜欢笑，没事，哎呀，这姑娘太逗了！”那伙计捧着肚子，似乎笑岔气了，一边想笑一边又疼，整个一张脸都扭曲的没个人样了！
　　水月清皱了皱琼鼻，嘟囔道：“这人真有毛病！”
　　“哎哎，哥们，淡定，淡定。”我拍了拍这伙计的肩膀问道：“哥们，你叫啥，哪个部分的？”
　　那伙计勉强止住笑，从衣服兜里掏出一旮名片：“哥你好，小弟吴德，搬山一门弟子。”说完，很是世故的忙上前来握手：“哥，你叫啥名？”
　　“啊哈哈，原来是无德道长啊，久仰久仰！”大壮蓦然大笑道，大手使劲在那小子肩膀上拍了拍：“你就叫我大壮活着壮爷都行！”
　　“哎呀呀，原来是享誉地勘界的巨擘，壮爷啊！失敬失敬！”
　　“我叫钱龙。”我拿过小子递过来的名片，只看了一眼就差点笑抽过去：“哈哈，无德啊无德，你他妈也太能扯了吧，还什么岭南第四地质勘查大队副队长？”
　　水月清被我们三人搞的一阵无语：“你们扯完了吗？再不走，等后面的人追上来，就算有明器也落不到你们手中了！”
　　大壮一拍脑门，登时如临大敌一般：“啊，对对，他妈的一兴奋把大事忘了！快走，快走，无德道长！”
　　四人急忙往前走去，刚走了没多远，最前面的大壮突然叫道：“前面有口大棺材！”
　　我急忙朝前面看去，只见我们右前方四五十米的地方，有一口朱漆彩绘大棺材斜插在地上，只露出一半不到。大壮穷极，此刻看到棺材比看到爹还亲，扭着大屁股两步冲了过去。
　　等三人过去后，大壮不禁一阵欣喜：“快点快点，这口棺材竟然还没有开封！”
　　我围着棺材转了一圈，也感到极其的兴奋，大壮说的没错，棺盖上的铆钉还没有起开，不过由于时间太久了，铆钉上早就生出厚厚的一层铜绿。


第九十一章 被丢弃的盘庚古棺
　　整个棺材宽两米左右，高竟然有两米半，看不出又多长，但按正常比例来说，至少也要有三米多长，露出来的部分不到一米半。看这块头，应该是一口棺椁，灵柩应该在里面封着。
　　四人一阵激动，急忙轮动工兵铲开始刨土，十分钟不到，这巨大的棺椁便“轰！”的一声砸在了地上。大壮激动的抚摸着棺盖叫道：“你们看，这么多年风吹日晒的，这口棺依然完好无损！单从材质的品次上来看，这绝对是王侯将相的规格！”
　　我仔细看了看这口棺椁，右侧棺板的下方还有一个小洞，这应该是让主人灵魂自由出入而设。椁盖上还画着一副狰狞可怖的怪兽，两耳如弯月，均有半边脸大，头上生有两个尖角，两臂则是羽翼，身后有如凤鸟一般的尾巴，真个前胸都是巨大的鳞片！似鸟非鸟，似龟非龟。这个怪兽我记得在哪儿见过，应该是传说中辟邪驱鬼的“土伯”！汉朝王逸曾有言：土伯，后土之侯伯也，言地土伯，执卫门户！
　　“这口棺椁太不正常了，你们一定要小心！”水月清道。
　　我点点头：“确实，以这口棺的品次来看，里面放的肯定是个大人物，不可能会丢在这儿。肯定之前有人动过，可他们并没有开棺，这点就最可疑了！”
　　吴德当即附和道：“就是，干咱们这行，过的就是刀口舔血的日子，为的就是钱。即便是血棺，都有狠人冒死打开，这口棺没道理依然封着！”
　　“哎呀呀，生死有命，既然送到手的宝贝，不拿都对不起祖师爷！”大壮一副豁出去的样子：“你们如果害怕，壮爷一个人来整，老子命硬，一般棺材降不住我！”
　　大壮说归说，最后还是四个人一起动的手，“轰隆！”一声，巨大个椁盖被掀了下去，里面登时飘出一股奇异的味道，四人急忙散开，过了五六分钟才又凑上去。
　　内棺同样是朱漆彩绘的，比外面的椁要复杂的多，上面密布彩绘，甚至可以用精美来形容。整个棺盖全部是由龙组成，一共四行，每行十七组，每组两条龙，首尾相接，一共一百三十六条！数量极其庞大！两侧侧板上的绘画最为奇特，中央是一扇对开的格子门，门两侧各有一尊神兽武士持双戈守卫，十分森严可怖。
　　“诶，整个旮旯里有东西！”吴德指着内棺和外椁的缝隙叫道。
　　大壮看了一下，急忙伸手掏了出来：“这是什么玩意儿？老钱，这东西值不值钱？”
　　我看了一下，这是一个大概二十公分高的青铜动物，它长着一对美丽的鹿角，却有鹤的长颈和翅膀。但不说其材质为上古青铜，只是这只动物的做工，就非凡品！我将它小心的递给了大壮：“送到博物馆都是国家一级文物！以我多年倒腾古物的经验来看，绝对是个天价的宝贝！”
　　“真的！？”大壮一脸崇拜的看着我：“万岁你没哄我吧，就这么一个简单的铜雕像，还是天价的宝贝？”
　　我点点头：“赶快收起来吧，你如果不想要，给我。”
　　“那我还是放起来吧！”大壮像捧着个婴儿一样，小心翼翼的放进了背包中。
　　“这口棺到底是谁的？我记得你们中国只有皇帝的棺椁上才能画龙，这口棺却画了一百多条！”水月清大为疑惑道。
　　其实从一开始看到这口棺椁时，我就有一种预感，这口棺的主人可能不是别人，就是盘庚！我将自己的看法和三人说了说，三人也是半信半疑。
　　吴德道：“龙哥，如果这真是盘庚的，应该在地宫才对，怎么会跑到这儿来？”
　　“这八成和卸岭门的人有关，他们鸠占鹊巢，想要以盘庚地宫为根基，总要清理一下。盘庚的棺椁肯定要被清理出来，只是没想到，他们竟然随意丢弃在这儿。这可是一代君王，盘庚大帝啊！”我道。
　　大壮摆了摆手：“老钱，你先别急着发感慨，如果真是盘庚的棺椁，他们为什么不开棺？我可不相信卸岭门的人这么清高，他们盗起斗来比我们狠，不翻个底朝天都不是卸岭人！”
　　水月清若有所思道：“我觉得如果钱龙的假设成立，那么有两个可能他们不会开棺。第一个可能，卸岭门人自宋朝之后，就已经有了一条祖训，不盗汉人的墓。他们可能出去某种无奈抢占了盘庚的地方，又碍于祖训，所以并没有开棺，只是腾挪了出来，至于为什么如此大不敬的丢弃在这儿，我就不知道了。
　　第二个可能，就要联系到之前咱们看到的那张纸条，他们似乎再密谋一件极其隐秘重要的事，以至于对这口普通君王的棺椁都不屑于打开，毕竟卸岭门是四大盗墓门派，绝对不缺明器，更不缺钱！”


第九十二章 我日，你连麻袋都带来了！
　　大壮摇摇头当即反对道：“你这两种可能，我觉得都不成立，第一条把他们想的太高洁了，我可不相信现在的卸岭人还有这种品德。第二条，就更没可能了，我实在想不到什么事情能让他们把盘庚的棺椁都弃之不顾。”
　　夏健甩了下头发叫道：“壮哥，这不像你啊，管它什么原因呢，跟咱有毛关系啊？打开棺，取走明器，出去换钱，多简单点事，想这么多干吗？”
　　大壮一拍脑袋，十分懊恼道：“哎呀呀，都是让他俩蛊惑的，还是夏道长了解我！开，马上开！”
　　俩人也真是艺高人胆大，直接翻入椁中，连砸带撬的，随着轰隆一声重响，里面那口朱漆红棺打开了，俩人几乎同时一声尖叫，那叫声怎么听都不像人发出来的：“我滴姑奶奶啊，里面全是宝贝！全是宝贝啊！别动，这一半都是我的！”
　　“壮哥，兄弟听你的，那半归你，这半归我。”夏健俩人一边交流着心得，一边呼啦呼啦往背包里装明器！
　　大壮牛眼一瞪：“哎呀呀，你敢跟老子平起平坐？这半是我的，那半是你们仨的！另外，那妞很有钱，你们可以跟她商量商量把她那份分了。”
　　谁知，夏健一听竟然还真舔着脸过来和水月清商量：“姑娘，刚才壮哥说你很有钱，那什么，不然这些你别先要了吧！”一边说着，眼睛始终不离红棺，生怕大壮多装，使劲咽了口唾沫装出一副哭丧的脸接着说道：“姑娘，你看，我上有八十岁老母，下有七八个孩子，这日子真是没法过了。”说着竟然还抬手装着擦眼泪，手腕里竟然还带着块表，我看了眼，妈的，竟然是欧米茄的！比老子都有钱！
　　水月清双眉紧蹙，没有理会他：“怎么这棺材里没有尸首？”
　　“哎呀，对啊，怎么没有尸体？”大壮都他妈装了快一半了才发现里面竟然缺了最主要的尸体！
　　我也感觉匪夷所思：“这八成是盘庚的棺椁，为什么会没有尸体？”我看了看里面的明器，差不多占了正副棺材的三分之一，数量极大，爵、角、方彝等酒器，钺、璧、簋等玉器更是多成堆。这口顶级待遇的棺椁，竟然被人当成了保险箱，放满了宝物。可尸体呢，盘庚去了哪儿？从棺椁封上的火漆来看，盘庚的尸体根本就没放进来！
　　夏健和大壮这俩货，果真是狠人再世，已然知道了这口棺椁以及盘庚疑点重重，仍旧专心致志的往背包里装宝贝。突然大壮抬起头叫道：“快点，把你的包给我，守着祖宗你都不激动，还是壮爷我帮你装吧！”说着，随即又拍了一下夏健：“哎，那个青山玉虎放下，你的那三分之一装完了！”
　　“壮爷，再让兄弟装两个呗，我上有八十岁——”
　　“滚犊子！你就算有八十个八十岁的老母，都跟我没关系，别动了啊，赶紧出去。”大壮硕大的块头，一下将夏健从棺椁里挤了出来。
　　我摇了摇头，突然感觉古人很不可思议，一座座的古墓里总会留下那么多的悬念，不过好在我们现在只为求财，管它盘庚去了哪儿，跟我们没有一毛钱的关系，如果有，也是我们先借用一下他的家产。等大壮从里面出来，我背上背包对三人道：“走吧，几千年前的事了，咱们又不是历史学家，没必要弄这么清楚。反正可能性也不过这么几个，要么这位大帝被人谋害，连尸体都没了，下葬的只不过是口空棺。要么他当时根本没死，用葬礼来掩人耳目，背地里指不定搞什么飞机去了！”
　　大壮对着几人嘿嘿一笑，拍了拍背后鼓鼓的背包，一副酒足饭饱的样子笑道：“他搞他的飞机，我搞他的陪葬品，各忙各的，各取所需，大家好才是真的好嘛！”
　　夏健盯着前面的宫殿，一副猥琐的表情笑道：“壮哥，咱们快走，那里面肯定好东西更多！这次下来，我特地多带了两个麻袋！”
　　三人一听不禁一阵冷汗，连大壮这种狠人都被雷到了：“我说，夏道长，你这也太狠了吧！还真施行三光政策？壮爷干这行也有些年份了，头一回听说还有人带着麻袋下来装明器的！”


第九十三章 小旭死了！？
　　夏健嘿嘿一笑：“家里实在缺钱，缺钱。”
　　“走吧，我总觉得这座古墓真正的秘密就在那片宫殿里。”水月清一边说着，一边快速朝前面走去。
　　“我也有同感。那些忍者竟然对卸岭门的老巢都不感兴趣，直接赶到这里，肯定是要找寻什么更重要的东西。这个秘密，可能连东方虎他们都不知道，甚至卸岭门的人也可能不知。”我追着水月清走上前去。
　　大壮突然想起了什么事情，问道：“哎，清清，老钱，我总觉的这事有点不对劲啊！那个叫小旭的半仙明明算的咱们在这里可以找到赤丹，可到现在别说赤丹，就连个卸岭门的鸟人都没看到啊？”
　　水月清道：“很有可能卸岭门在咱们往这儿赶的途中开始撤离的。”大壮半信半疑的点点头，随即玩弄起了刚刚斩获的一个扳指。
　　很快，四人来到了绿洲中的宫殿，突然一阵凉风吹来，数不清的白绫如鬼魅一般飘荡。这幸亏是白天，如果是晚上绝对能吓得人胆裂！四人几乎小心翼翼的踏上回廊，尽头处有一个房间，看样子应该是个卧房。
　　四人沿着回廊转入卧房，房门并没有挂锁，夏健上前轻轻一推，“哐啷！”一声，门板直接拍在了地上，看来门轴经不住岁月的摧残，已然沤烂。
　　“咳咳咳……”
　　门板拍在地面，搞的整个房间中尘土飞扬，满屋子的白绫也跟着飘荡起来。四人一阵猛咳，急忙退出。夏健和大壮等不及，把外衣一拉，捂着鼻子进去了！俩人刚进去没多久，就夏健一声大叫：“我操！”
　　我和水月清担心两人出事，急忙跟了进去，只见二人站在床边一阵发怔：“怎么了？”
　　大壮回头指了指床上：“这是什么情况？她死啦！？”
　　我急忙走上前去，不禁也是倒吸一口冷气，床上躺着一个女人，确切的说是一个穿着红色嫁妆的女人，更让我感到大脑极度混乱，心底发寒的是，这个女人竟然是北京城那个算命的半仙——小旭！
　　水月清双眉紧蹙的盯着床上这具尸体，摇摇头道：“不可能，这绝对不可能。这根本不是她，只不过长的太过相似而已。你们看，这具女尸虽然不知什么原因保存如此完好，但脸庞明显还是有些消瘦，这死了怎么也得一年以上！”
　　“不对，这是一具古尸，你们看！”我用匕首挑起这女尸的短袖袖口，登时露出上半截如凝脂般的玉臂，就在玉臂上，明显有一个红点：“这是守宫砂！清末便已不在流行这种东西，这具女尸距今至少有一百多年了。”
　　大壮登时有些火了：“这么漂亮，竟然到死都是完整的！？这天底下的男人都他妈死绝了吗？这女人也是，这么完完整整的走了，不觉得遗憾吗！”
　　水月清瞪了大壮一眼：“你当女人是什么啊？女人的身体永远都是献给自己最爱的男人，否则，纵然天下都是男人又如何？还有，你小子不要在死人面前说这种不敬的话，小心她阴魂不散哦！”
　　“你若说有僵尸，我还相信，你要说一个死了上百年的人还阴魂不散，壮爷我还真想跟她交流交流！”大壮一副满不在乎的样子说道。
　　这小子话音刚落，突然一阵阴风穿堂而过！不知是巧合，还是冥冥之中自有神灵，一条白绫被风吹到大壮脖子上，诡异的缠了一圈！大壮当时脸就绿了，诈尸一般双手在脖子上一阵乱扯：“我日，老钱快来救我！有鬼，妈的，有鬼！”
　　“大壮，不要乱说。她毕竟和小旭长的一模一样，就凭小旭让咱们得到这么多明器，也不能再说什么不敬的话。”我帮大壮扯下脖子中的白绫，随即将白绫盖在了那女尸身上。说实话，天下难找完全一样的人，虽然我没有仔细看过那位叫小旭的姑娘，但第一眼看到时的那种感觉，让我相信二人之间必定有什么千丝万缕的联系。
　　大壮经刚才那个变故，老实了不少：“人死了，终究要入土为安的。我看，不然咱们就帮她入土吧！”
　　“看着怪可怜的，应该帮帮她。”就连夏健都起了怜悯之心。
　　“也好。这也算是积点阴德了！”我道。
　　水月清给女尸整了整衣装，我们三人便在宫殿外地势较好的地方挖了个浅坑。随后我和大壮用那扇门板将女尸抬了过来，掩埋了。


第九十四章 徐福到此一游！！
　　看着那张和小旭一模一样的脸庞被黄土掩埋的瞬间，我突然感到一阵难掩的伤感，这种感觉在我当时看到小旭时瞬间产生过，很难受，原本大好的心情倏然间就有一种想哭的感觉。
　　“怎么了？”水月清看着我，轻柔的问道。
　　“没什么。”我摆摆手，叹了口气，为了抵消这种莫名的情绪，急忙抬头朝那片宫殿看去。水月清说的没错，如果这儿不是古墓，肯定是一个绝佳的居住地！可就在我目光转移到那座祭台时，赫然发现祭台有一个身影背对四人，身披长袍，长发飘飘，负手而立，看着远处，根本就不是现代人！我以为是幻觉，急忙揉了下眼睛，再看时，那道人影迅速变淡，咋眼见消失了！
　　“快走，去祭台！”我对三人大喊一声，急忙朝祭台跑去！
　　“怎么了？”大壮和夏健一脸不解的边跑边问道。
　　“刚才祭台上有个人！”水月清边跑边说道。
　　既然水月清也看到了，看来不是幻觉！可为什么好好的一个大活人，竟然会慢慢变淡？！这也太诡异了！我边跑，心里不禁也是一阵发虚。
　　不过一路从宫殿穿过时，却发现这儿似乎不属于盘庚古墓的，到处都可发现曾经有人居住过的痕迹，而且，从其他几处像似寝宫的房间里，也发现了几具女性的尸体，不过均已变成了骷髅，如果不是上面残留的衣服，根本分不清男女。四人没有停留，直接从这些房间外飞奔而过！
　　宫殿范围并不是太大，很快，四人便来到了祭台处。祭台全部由黑色石条筑成，高差不多有十五六米，一道螺旋梯通到顶部。我不敢有丝毫耽搁，沿着螺旋梯朝上方跑去！
　　“西游记是不是在这儿拍的？太像那个祭风台了！”大壮站在祭台顶部的护栏边感慨道。
　　突然夏健一声尖叫：“我日，太霸气了！”
　　“咋了？”三人急忙围了过去，护栏下方的石台上竟然还刻有六个字：“徐福到此一游！”
　　“我操，真的假的？！”大壮使劲擦了把汗：“这老小子不是跑到日本去了吗？难道他当年还来过这儿？”
　　我道：“当年徐福也曾为秦始皇到处寻找不死药，或许在去日本前，还真到过这儿！”不过在这种地方突然看到一位两千多年的传奇人物留下的笔迹，多少都有点不真实！
　　水月清摇摇头：“在我们日本关于这个人的记载有很多，但几乎全被封存起来！我曾经有幸看过一些，远古时期，确有记载一位外族人曾带领五百少男少女自海西而来，带队的那位老先生是位方士，后世的考古资料也证明，那人就是秦朝东渡来到日本的徐福。但很多记载中都说，此人并未在东瀛呆很久，很快又回到了海西，至此再无音讯！”
　　“原来他就是带着五百童男童女去东瀛的人啊！以前听我们那儿的老人说过，传说这个人后来成仙了！”夏健恍然大悟道，似乎想起了很多往事。
　　“这儿看来不简单啊！”大壮若有所思道：“连大名鼎鼎的徐福都来过，看来这儿确实是个有点不寻常的地方！”
　　我在祭台上转了一圈，整片宫殿尽收眼底，极尽恢弘大气。看着看着，突然发现这片建筑的布局有点奇怪，总的来说，可以分成左右两片，两片之间还有异常高大宽阔的虹桥相连！这不禁让我想起了王陵中常出现的一种建筑——石牌坊！
　　“莫非这是一个隐含的石牌坊！？”我急忙将心中的想法说与三人。
　　“像，仅从大概轮廓来说，很像石牌坊！”夏健突然有些激动道。水月清和大壮均是纷纷摇头，表示没看出什么所谓的石牌坊！
　　我大脑中飞速旋转，石牌坊后面应该是什么？我进过的古墓不多，这算是第二座，云南那趟啥都没看到。之前的知识积累，也仅仅知道古墓内部的格局，对于外面的分布，还是基于三年前大学毕业那年，去了趟清东陵，当时根本没想到自己有一天还能走上这条路，所以也没有特意去记，只是图个热闹。
　　“石牌坊后面应该什么？”我想了想始终想不起来，急忙向三人求助。
　　大壮不禁有些悻悻道：“老子出道这么久，还真没进过有石牌坊的墓。”
　　夏健有些汗颜道：“我辈分太低，都是听人命令，只管整东西，没注意这么多。”


第九十五章 松岛！！！？？？
　　水月清亦是摇头：“我对这方面也没什么研究。不过，我以前去黄帝陵游玩时，记得进了大门后，沿着一条直路走了好久。当时的旅游手册上好像说那个大门，是什么牌坊。”
　　“神道！是神道！我想起来了！”水月清的话蓦然提醒了我，石牌坊后面应该就是神道，神道末端就是真正的地宫！
　　我突然想起刚才看到的那个人影，负手而立，面向的方向正是石牌坊后方！遂急忙模仿着那个人影站定，往石牌坊后方看去。站在祭台上正好可以看到一条快要被植被完全覆盖的小路，弯弯曲曲的通向右前方一块空地处，消失不见了。
　　“盘庚埋在那儿了？！”四人均感到极其惊讶，一代帝王，最后的葬身处总不能连个坟头都没有吧，光秃秃的一片空地？这也太低调了！
　　“不对，这条小路是给人走的，而且，并没有延伸到最后。神道肯定是笔直的，而且中轴线应和石牌坊垂直。”我指着正前方：“咱们就沿这条路走到底，肯定能盘庚的真身！”其实，从这儿可以隐隐看出，这个方向的地面确实有些特别，一条大概三米多宽，草木比其他地方要茂盛的多的草道，笔直的从宫殿延伸到远处的山体！
　　四人急忙下了祭台，沿着那条水草茂盛的草带朝尽头处的山体跑去！这块绿洲毕竟不是太大，不到十分钟，四人距离山体就还剩一百多米。
　　大壮突然停了下来，指着山脚下的一块巨石低声喊道：“那儿有人！”
　　众人急忙看去，只见神道左侧不到二十米的地方有一块黑色巨石，巨石上赫然坐着一个身穿黑衣的人！如果不是特别留意，还真是很难发现！
　　水月清喃喃道：“我怎么看着那个人的背影有点熟呢？”
　　“我日！是他！张月鹿！”大壮突然认出！
　　俩人这么一说，我也认了出来，的确是他！那挺拔的脊背，以及有些不伦不类的头型都很有特点：“没想到这厮动作如此快，竟然到了这儿！”
　　“那个人，你们认识？他坐那儿干吗？”夏健挠了挠头，感到极其费解。
　　“咱们赶紧走，不要管他。”水月清催促道。
　　四人刚要动身，突然草带直指的前方山体中蹿出五个人影，刚一出来，就听夏健喊道：“是他们，那几个忍者！”
　　“就剩五个了？”大壮有些疑惑道，一路走来，并没发现什么危险，缘何为少了两个。
　　“后面还有！”水月清如释重负道，突然又像发现了什么：“咦？怎么多了一个？”
　　确实非常奇怪，前面五人出现不久，山体中又蹿出三人，两个黑衣忍者中间架着一人。只看了一眼，我就感觉中间那人有点熟悉，但一直想不起来是谁。
　　到是水月清一副难以置信的样子，惊呼道：“松，松，松岛？！！那人是松岛！！！”
　　“我日！真是他！！！”大壮从未如此震惊过，张着口久久没有合拢。
　　夏健被二人整的一阵摸不到头脑，问我道：“龙哥，那人有什么问题？”
　　我根本没有精力去想夏健的问题，身体如入冰窟一般，后背一阵阵发冷，极度的震惊中更是久久不敢相信：“不，不可能！他已经死了！是被我亲手杀死的！而且死在云南的八宝塔中！不可能！他不是松岛，一定不是松岛！快走，过去看看！”我拼命的朝三人处跑去。
　　四人根本没机会近身，前面五人中有两个忍者几个跳跃挡在众人前面，紧接跟水月清说了句日语。
　　“他们说，咱们不能靠近！”水月清翻译道。
　　“你问他们，那到底是不是松岛？”我有些抓狂的喊道。
　　水月清有些担忧的问了句，俩人紧接摇头，我以为答案是否定的，心情登时轻松了不少，可很快水月清翻译道：“他们说，无可奉告！”
　　就在我准备冲过去时，那人正被两名忍者搀扶着从我们前方不远处跑过。就在四人目瞪口呆的注视下，那人竟然转过头，露出一个极其诡异的笑脸。是松岛！真的是松岛！妈的，一瞬间，我心里最后的那点侥幸也破灭了，这到底是怎么回事？！为什么一个明明早已死挺的人会在另一个地方活生生的出现！？
　　那帮忍者沿着岩壁跑了没多远，上方便垂下一条绳子，显然这帮小鬼子还有人在上面接。站在我们身前的两个忍者，见松岛已经顺利爬到上面，便急匆匆离开了。


第九十六章 徐福留下的内功心法！！
　　四人就这么失魂落魄的一直看着这帮忍者消失在岩壁上，过了良久，大壮才拍着脑袋纠结道：“这可真闪瞎了壮爷的天眼！万岁，你确定在云南真的把他整死了？”
　　“我确定！当时那根黑檀木短箭直接从松岛脖颈处穿过，脖颈处是脑干，那儿有人的呼吸中枢，只要被破坏，呼吸立即停止。而且，当时我检查过，他肯定死了！”水月清此刻也是面无血色，不知是紧张还是害怕，浑身不住的轻微颤抖。
　　夏健没有经历过，自然感受不到我们的震惊，只是挠挠头道：“你们说他死在了云南，又怎么可能出现在这儿呢？”
　　“妈的，当时这鸟人突然从妖塔里消失，我就感觉有些古怪！先别想这么多了，快走，去前面看看！”大壮提着工兵铲便朝前面的山体跑去。
　　那边的巨石上，张月鹿依旧盘膝坐在上面，和之前看到的一样，连姿势都没有任何的改变，像似在打坐。原本还想看看他再干什么，但松岛的出现，已让三人瞬间对他失去了兴趣。
　　刚才那些忍者出来的山体前有一块巨石，巨石后面有一个洞口，如果不是来到近处，根本无法发现这儿还有玄机。四人在洞外看了看，确定没有什么危险了，这才进去。
　　山体内的空间很大，足有上千平米，高更是有二三十米。这整个就是山体内的一个巨大空腔，空腔的中央地面上，有一个巨大的黑色祭坛，有点像天坛，直径差不多有二十米。整个祭坛一共九级，似乎是由一整块巨石雕刻而成。
　　四人来到祭坛上，发现祭坛的正中央有一个直径大概十公分空洞，用手电往里照了照，差不多有一米深。大壮猜测，这儿可能是以前祭祀时，插旌旗的地方。
　　夏健当即反对，这儿地方位于神道后面，理应是真正的地宫，这儿应该是放盘庚真身的地方，怎么可能后来还用作祭祀？
　　“你们看墙上画的什么？”水月清用手电照着四周的墙壁喊道。
　　我急忙用手电照过去，发现这儿的石壁很特别，从顶部到地面，一列一列的，每一列差不多有两米宽，平整的有些让人难以置信。就像有人挥着两米长的巨剑，像切豆腐一般，一剑一剑把这片空腔的石壁削平的！
　　就在这一列列的石壁上，刻着很多非常古朴，简明的画！这里的画，和我们之前见过的古墓中的壁画有着天壤之别。每一幅画都很少画人，全都是手心大的圆点！而每一幅画上都有好几个圆点，圆点之间还有细线相连，不知这是画的什么东东？
　　我数了数，整个空腔的岩壁，可以用来作画的一共有四十列，其中三十列上面画着那种点线图，另外还有五列写着很多字迹。
　　从紧挨着图画的第一列来看，那简直就不是文字，就像一幅幅的简易小画一般，经过四人的研究，一致认为，这应该是中国最古老的一种文字——鸟迹书，至于记录的内容根本看不懂。就在这片象形文字的最下方，还缀有两个同样奇怪的符号。第一个符号是个箭头，箭头中央还有一个小圈，第二个符号的主体有点像米，只不过上面加了很多东西。
　　第二幅很明显是一片甲骨文，四人仍旧看不懂，但当四人看到最下面缀的两个字时，大脑又是一阵发蒙，竟然是盘庚！！！这他娘的到底什么情况，盘庚怎么会在自己墓中题词？！
　　“有徐福，你看这是徐福写的！”夏健在第四列文字下方看到了徐福两字！
　　我急忙过去看了眼，水月清不解道：“怎么用的是隶书？我记得，你们秦朝用的应该是篆体啊。”
　　“隶书确实在汉朝被完善和普及的，但却是兴起于秦朝。”搞古董这行，没别的本事，就是对历史研究的透彻，与隶书有关的书法，最值钱的并不是汉朝的，而是秦朝，不禁因为少，还一个重要原因是，隶书只在秦朝的官方内部使用，所以一般秦朝用隶书书写的东西，都含有很高的史学价值。
　　徐福曾供职于庙堂，自然会写隶书。这列字迹总的来说，一共有四列：内观之道，静神定心。固身及物，闭目思寻。表里虚寂，神道微深。外藏万境，内察一心。了然明静，静乱俱息。湛然常住，杳冥难测。
　　“我日，这是什么鸟意思？”大壮不禁一阵费解：“怎么越听越像武侠小说中的武功心法啊？”
　　夏健也跟着附和道：“像，太像了！据说徐福这老小子武功非常高深，这肯定是他留下的内功心法！”


第九十七章 老子！！！
　　水月清不解的看了我一眼，显然听不懂二人说的什么。
　　“行了，你俩别没事扯淡了。徐福就是个炼丹的老方士，懂个什么心法啊！”我道。
　　四人没有那么高深的思想，一时半会还理解不了这段话的意思，当然，也没兴趣去研究。
　　第三列字比徐福的要长一些，所用字体应该是小篆，里面差不多有一半的字认不出，但看其意思，似乎和徐福的差不多，都是什么“道”之类的。最下面的落款又把老子震的一个趔趄，怎么也没想到，竟然是他！！！这两个字虽然是小篆，但他太出名了，别说篆体，就是他名字的甲骨文我都认识！
　　“这是谁写的？”大壮和水月清不解的看着我。
　　我抹了把头上汗，有些难以置信的说道：“李耳。”
　　“李耳是谁？”夏健很痴呆的问道。
　　“老子！”极度的震惊让我产生了一种不真实感，老子是春秋战国时期道家的大儒，一生活动于中原地带，直到晚年才骑着一头青牛西出函谷关，之后再也没了音讯，竟想不到也来过这儿！
　　我急忙朝第五幅字的落款看去，严冬青，还好这个人不认识，不然今天非得被活活震死在这儿。我想不通，盘庚的古墓中怎么会引来徐福和老子的呢！而且，从这几幅字的排列来看，盘庚也不是第一个到这儿的人，难道这位大帝是鸠占鹊巢？只是可惜，认不出第一幅字到底是谁所写。
　　“哎，老钱，老子不是修仙论道儿的吗？怎么也干起咱们这行了？”大壮挠了挠原本就没多少毛的头，觉得实在想不通，按他的意思，如果真是这样，那盗墓这行历史似乎又可往前推几百年了！
　　“别扯淡了。”我道：“我突然有一种猜想，从上面字迹的排列来看，盘庚应该是后来者，再联想到外面的那片行宫以及那口空棺，我总觉得盘庚当年用了障眼法！”
　　水月清微微颔首道：“你是说盘庚当年假死，然后用一口空棺掩人耳目，而真人却来这儿？”
　　“嗯，我觉得这个可能性很大。”我道。
　　夏健不解道：“那他为什么要来这儿呢？”
　　“对啊！”大壮附和道：“这鸟地方有什么好看的？按你的意思，卸岭门占领的那间墓室，就是他的地宫了？可他即没在地宫，也没在这儿，那他人去哪儿了？总得剩下块骨头吧。”
　　我摇摇头：“远古的中国太神秘了，以咱们现在的认识肯定很难想到那时候发生了什么。不过，我觉得他和上面这几位应该是一样的，肯定发现了什么，并且追寻着他们的发现离开了这儿！”
　　“真是奇怪了，你说徐福和老子，大老远的跑到这儿来，到底是要干什么呢？”大壮一边嘟囔，一边在这片空间中转悠起来。
　　水月清似乎联想到了什么，突然说道：“钱龙，你说这儿，或者盘庚他们当年的发现，会不会和你们家的诅咒有关呢？我总觉得那个叫小旭的女孩儿让咱们来这儿，多半还有其他目的，不应该只是为了赤丹。你还记得她最后说过的那句话吗？她说‘你们需要付出的报酬不是给我，而是给以后的事情’。”
　　“记得。这句话当时我也感觉很奇怪，有种上了贼船的感觉。”我道。
　　“我不知道是不是自己太敏感了，我总觉得，她算到的远远比告诉咱们的要多。至于赤丹的位置，她纯属是在瞎编。”水月清最后这句话有点让我听不明白。
　　就在这时，大壮也走了过来：“真的假的？！当时那簸箕可是自己立起来动的！”
　　“你怎么确定她在瞎编？”水月清很少说没把握的话，况且当时也正是利用她手上的辐射算出了赤丹的位置。她突然这么说，让我着实感到震惊。
　　水月清极其严肃道：“因为从云南回去后，我查了很多关于赤丹的资料，那是一种非常奇怪的材质，根本不是放射性物质。”
　　“什么！？”我和大壮均是一阵惊呼：“那你，那你当时——”“对啊，既然你知道她骗了咱们，干吗还要按她说的来这儿？”
　　水月清深情的看了我一眼：“因为我相信你父亲。从一开始，我就觉得你父亲似乎要借小旭之口告诉我们一些东西。”
　　“为什么？”我突然感觉脑子很乱：“为什么我爸不能直接对我说？小旭告诉我们的也没什么难以开口的呀？”。


第九十八章 张月鹿这贱人！
　　“我相信，你父亲这样做自有他的道理。”水月清坚定的说道，我不知她为什么对我老爹如此信任，很多时候，我甚至都怀疑这妮子不会是我老爹在外面的私生女吧！
　　夏健一直不懂我们在说什么，不过看我们当时的表情，似乎一时半会也很难弄明白：“几位，咱们是不是该撤了？”
　　水月清点点头：“等我把上面的图和字全部拍下来。”说着，急忙拿出手机，将墙上的东西一点不落的拍了下来，连那座黑石祭台都没有放过。
　　四人出了山洞，张月鹿依旧坐在那块巨石上，不过已经脱离了那种入定的状态，淡淡的看了三人一眼：“我不让你们来，你们还是来了。”
　　三人没有接他的话茬，大壮直接问道：“兵爷，那岩洞里是干什么的？为什么老子和徐福都来过？”
　　张月鹿淡淡道：“这没什么。千年之前，这里是西出阳关进入西域的必经之路，老子和徐福晚年游历天下，来到这儿也没什么奇怪的。”
　　我还要再问，张月鹿直接打断道：“你们还是赶紧走吧。身上那么多宝贝，后面很多人惦记着呢！”
　　“我日，快走吧，他们过来了！”夏健大急道。
　　我朝出来的地方看了眼，此时东方虎他们也已经钻了出来，正往这边快速走来。大壮嘿嘿一笑，拍着夏健的肩膀：“夏道长，你不够义气啊，他们可都是你兄弟。搞到这么多明器，也不和你们那伙人分享分享？”
　　“壮爷，你可就别逗我了。整点东西不容易啊，我要是被他们抓住，那可是一点都剩不下啊。”夏健一脸苦笑道：“听这位小哥的，咱们还是赶紧撤吧！外面的世界很精彩，有了这笔钱能够逍遥一辈子了。”
　　水月清双眉紧蹙道：“可咱们没有接应的人，怎么上去呢？”
　　“这个不难。”张月鹿当即从巨石上跳下，走到一块平整的山壁前，伸手按了下右侧不远处一块凸起的石块，顿时一阵“轰隆”声响起，紧接那片平整的山壁往山体内部倒去，出现了一个高两米宽一米半的通道。
　　我往里看了眼，通道几乎呈六十度通向上方，里面还有很多沙子，显然是从上面流下来的。但我还是有点担心，生怕被张月鹿封在里面，回头看了眼这位元朝的勇士：“你不走吗？”
　　张月鹿没有睬我，只是转头对大壮和夏健道：“你们如果不放心可以自己另寻出路，再过几分钟估计他们就能过来了。”
　　“兵爷，我信你！”夏健那边更是等不及第一个钻了进去。
　　“快走吧，他要想害我们，之前就动手了！”大壮对我和水月清吼了嗓子，随即钻入通道。
　　俩人也没再有丝毫犹豫，紧随着二人钻了进去。这条通道虽然开凿的十分粗糙，但终究还是有台阶的，爬起来十分轻松，只不过上面流淌下来的沙子，搞的台阶很滑，四人爬起来还是极其小心的！
　　四人也就刚刚爬出去五六十米，就听到入口处张月鹿一阵大喊：“你们快来！他们四个背着一棺材的明器跑啦！！！再不追就来不及了！一棺材的明器啊！！！”
　　“我日！快点！”大壮一声大骂：“这驴日的竟然坑我们！！！”
　　夏健在前面也是一阵怒骂：“妈的，看他人模狗样挺义气的，竟然转首就背叛我们！”
　　很快下面传来了一声喊叫：“老九，你带一半人去追，我看看这儿有什么东西。”
　　申爷没等未爷说完，便一马当先，边爬边嚎：“快追！一定把东西给老子抢回来！谁抢到算谁的！”
　　我爬在最后，心中不禁一阵大急：“夏道长，你可得快点！这厮练过，比咱们快的多啊！”
　　水月清突然喊道：“快点脱了鞋，往脚上泼点水！”
　　“对对对！”大壮突然想了起来：“快点，这招还是老钱想出来的，很管用！快点，夏道长！”
　　四人飞快将鞋脱下，又泼了点水，登时没了打滑的感觉。大壮突然叫道：“我日，夏道长你这脚味真冲啊，熏得老子浑身起鸡皮疙瘩！”
　　水月清捂着鼻子，催促道：“快走吧，你这也得十天半月没洗了吧！”
　　四人速度快了很多，但依旧没有申爷快。这厮的速度当时在十二生肖金殿中就已经见识过，绝非我们这些丝毫没有练过的凡夫俗子所能比拟的。


第九十九章 就这样死了！！！
　　“申爷，你别听张月鹿那厮瞎忽悠！我们就从金像上割下来几块金子！”我对着后面的大喊道。
　　申爷一声冷哼：“既然这样，你们跑什么！停下来让爷看看，我保证不抢你们的东西。”
　　大壮在上面也跟着叫道：“申爷，你赶紧下去救未爷吧！如果我们真有明器，张月鹿能留给你们来抢吗？他是和东方虎串通好的，要联手将你和未爷各个击破啊！”
　　“哼！少给我花言巧语！”申爷根本不吃这一套。
　　夏健在最前面气喘吁吁道：“申爷，不如这样，你别让你帮手下追了，咱们几个平分！”
　　申爷冷笑道：“你们这几个小杂鱼，也配和老子谈条件！识相的，留下东西，我让你们一条小命！”
　　“滚你妈的！”大壮终于忍不住了：“给你点阳光你还真灿烂了，给你点河水你还在真泛滥了！你个瘪三，有本事先追上老子再说！”
　　“我日！大壮你别乱刺激，这条疯狗一发狂，先遭殃的就是老子！”我在后面急道。
　　大壮安慰道：“老钱，你别担心，我这儿有专门治狂犬病的药！”
　　“妈的，别让老子抓住你们！”申爷蓦然一声大吼，速度又加快了不少。
　　“还有多远，他马上就追上来了！”水月清紧张的声音都有些颤抖：“不如，咱们把东西给他吧！”
　　我回头看了眼，那厮已经追了上来，离我也就是七八米的样子，这么短的距离，只要脚下稍有差错，这厮能立马扑过来。就在我准备把背包丢下去，稍微阻挡一下时，突然上面传来“砰”的一声，紧接是夏健的声音：“我日，灭了他！”随即头上猛然一亮。
　　还没等我整明白怎么回事，漫天的黄沙从我头顶铺天盖地而来，我没有丝毫准备，脚下猛然一滑，整个身子不受控制的往下放摔去。突然腰部一紧，被绳子套住了，就这样被绳子牵引着，顶着漫天黄沙爬了上去！最让我难受的是，不知上面的人再搞什么，绳子一会儿力大一会儿力小，把老子这腰都快勒断了！出来后，正看到大壮和夏健在狠命的往里泼沙子，水月清用绳子拉着我，大壮这厮泼一下，再站起来落下绳子，忙的不亦乐乎！
　　“妈的，你们俩二货就不能等老子上来再泼嘛！”我解开腰间的绳子，火就不打一处来！
　　大壮不以为意道：“都是他的错，别烧坏了身子，赶快把你那滔天怒火喷到他身上！”
　　夏健也在那边催促道：“龙哥，快来帮忙，沙子量还不够！”虽然被这俩二货气得不行，但不能否认这招确实很管用，我急忙抡起工兵铲，呼呼的往通道中泼沙子！
　　大量沙子如流水一般，沿着阶梯一直滚到下方，很快就听到里面传来一阵惨烈的喊叫声！申爷一声怒吼：“你们四个杂鱼，老子非劈了你们不可！”
　　“尼玛！还嘴硬！清清，你靠后，壮爷非让这货知道什么叫天降甘霖！”说完站在通道口处，解开裤子对着里面开闸了！
　　“你这是不是有点太损了？”我和夏健不禁额头一阵冒黑线，对望一眼，突然嘿嘿笑道：“我喜欢！哈哈哈……”
　　夏健随即对大壮喊道：“大壮快点，我这洪水都快把闸门冲塌了！”
　　“啊———，老子一定要扒了你们的皮！！！”申爷那受过这种侮辱，怒火中烧，几乎鼻子里都往外喷血！
　　夏健很快完事了，轮到我时，老子刚尿了一半，就见下面的申爷披头散发，任凭着甘霖撒到身上，发疯了一般往上面爬来。由于三人的尿量十分可观，接近出口四五米的范围内已经不滑了！看到这厮不遮不挡的，我也有些心里发虚了。可还没等我放完，申爷双腿一弯蓦然使力，呼的一下冲了上来！
　　“上来了！！！”我那浓厚的尿意直接被吓了回去，几乎本能的急速后退。
　　可就在申爷刚刚冲出上半身的时候，突然“当！”的一声闷响，大壮一声厉吼，一铲子拍了过去，正好拍在申爷头上！夏健那边更狠，一铲子直接铲在了申爷胸口，力道之大，工兵铲的铲头几乎进去一半！申爷一声惨叫，死死抓住工兵铲，血红的眼盯着夏健不禁有些发毛！
　　大壮随即挥动工兵铲，毫不犹豫的朝其头上铲去，不多申爷到底是练过，身子猛然一动，使头部避过致命一击，不过大壮这一铲子还是死死铲在了申爷肩膀上！
　　“快抹了他！快！”俩人同时对我大喊。
　　看到申爷狰狞的脸部，我心里不禁直打颤：“这，这可是杀人啊！”
　　“你不杀他，他早晚会杀了咱们！快！又不是头一次杀人！”大壮扯着嗓门对我吼道！
　　我咬咬牙，一声大吼，抡起工兵铲一下插在了申爷脖子上，“噗——”的一声，鲜红的血喷出去好几米远！几秒钟不到，申爷那圆睁的双眼就失去了光彩！身体不禁一阵阵的痉挛！
　　开枪杀人和用家伙什儿杀人，这感觉有着天壤之别，当你亲自挥动铲子结束一条鲜活生命的时候，那种恐惧是无法言语的。我只觉的双腿一软，直接坐在了地上，喃喃道：“我杀人了，我杀了他！他还救过我们，我们却把他宰了！”
　　大壮和夏健此刻有些慌乱了，毕竟俩人也都是第一次杀人，即便再可恨的人，当你动手宰了他的时候，心中的恐惧也已远远超过恨意。四人中唯一还正常的只有水月清，她走过去将三把工兵铲连同申爷一块推进了通道，随即又喊着大壮把上面的盖子盖上了，在上面撒了一层厚厚的沙子！
　　“人已经死了，死在这里，不用担心警察。”水月清极其的冷静，古井无波的说道：“不过，申爷是十二天官之一，发丘一门绝对不会善罢甘休。”顿了顿又说道：“我看你上海的家是没法回去了，不然的话，跟我回东京吧？”
　　水月清说的没错，这次，我是彻底和发丘门结下了梁子，回家无疑是自投罗网，最好的选择就是跟着水月清去日本躲避一段时间。但我真的能去吗？


第一百章 想她了？
　　我不是个孤儿，在上海还有很多我的家人，即便我逃去日本，如果他们拿家人威胁，我终究还是要回来的：“谢谢你，小清。我没得选，上海还有很多我的家人，我必须回去。生死，就听天由命吧！”
　　夏健如释重负道：“还好，除了申爷没人知道我和你们在一起。”
　　“妈的！你也太没义气了吧！”大壮一声大吼，随即对我道：“老钱你放心，这事我也有份，我和你一起回去！”
　　“壮爷，你也别生气，人不为己天诛地灭嘛，谁都不容易啊！”夏健一副苦瓜脸哀求道。
　　大壮看都不看他一眼：“这事，你别问我。我很没种的，只要他们找来，我先把你招出来！”
　　“壮爷，你就饶了我吧！龙哥，你们不能这样，我家里还有好几张嘴等着吃饭呢！你们，你们这样，不如直接杀了我算了！”夏健这会儿才感觉到后悔，不禁吓得有些胆寒了！
　　“小清，对不起！也把你牵连了进来。”我突然对水月清感到深深的歉意。
　　水月清摇摇头：“你不用为我担心，他们不敢拿我怎么样的！”
　　大壮突然一拍背包，兴奋道：“妈的，怕他们作甚，咱们有的是钱！雇保镖啊，整十个八个，我看他们能拿咱们怎么样！”
　　“为今之计，这倒也是个不错的办法。”水月清赞同道。
　　“快走吧，再耽搁，恐怕还来不及找保镖就得先搁在这儿了！”我整了整背包，催促三人赶紧出发。
　　四人没带指南针，更不知道现在身处的位置，权宜之计，只能通过太阳定个大致的方向，朝东方直线走去。穿过环形沙漠的最后一环沙丘，三人不禁一阵惊喜，这可真是无巧不成书啊，我们竟然迷迷糊糊的回到了来时的路上，那辆三菱帕杰罗仍停在那儿！
　　大壮不禁一阵惋惜：“真可惜，如果有油还能开出去，现在只能丢这儿了！不过没关系，老子有的是钱，出去就买辆跑车玩玩！”
　　“龙哥，你们挺有钱啊，开的车真不错。”夏健道。
　　“妈的，别让我听到你说话！给老子滚远着点！”大壮抬脚朝夏健踹去，夏健倒也灵活，跃出几步躲开了。
　　突然第一个跑到车前的水月清兴奋的喊道：“油！有油！”
　　“真的假的！？”大壮一百个不信，急忙跑过去，不禁也是一阵兴奋的狼嚎：“苍天啊，大地啊，这是哪个神仙大爷送得油啊！”
　　车旁突然多了桶油，我感觉很不对劲：“这是谁放的，没什么危险吧？”
　　水月清没敢走近，围着油桶看了看，突然长舒了口气：“不用担心了，这是那些忍者给咱们留下的。”
　　“哈哈，太好了，总算不用走着出去了！”大壮甚是勤快，急忙命令夏健将油灌进油箱。
　　这桶油的油量不大，顶多也就把几人送到阿拉干所在的218国道，想来那些忍者的油量也不是太充足。不过能这样，四人已经非常满足了。一路上我开车，大壮和夏健坐在后面。
　　几人本想着直接去乌鲁木齐坐飞机，但考虑到明器太多，只好一路开车回去。可就在离218国道还有两三公里的时候，车子没油了，夏健不禁一阵惋惜。
　　“没什么好惋惜的，这辆车子恐怕已经不安全了。格尔木那边如果真报了警，估计这辆车子一出去就会被盯住。”水月清拿出一根登山杖来：“走吧，去尉犁买辆新车。”
　　我背上背包下了车：跟着三人走去：“我觉得他们不会报警，毕竟他们搞的也是见不得人的勾当。”
　　“对啊！”大壮当即赞同道：“咱们这多少也算是黑吃黑了，黑吃黑是不会叫条子的！”
　　夏健一副目瞪口呆状：“哥几个，来之前还犯事了？”
　　大壮白了他一眼：“来之前估计惹上了黑帮，我看你还是不要跟我们一起了。”夏健吓得一阵愣怔，啥也没说。
　　到了阿拉干，四人先找了个小饭馆海吃了一顿。夏健这无良道士果真很不仗义，借口去厕所，结果如三人所料，跑了。
　　“妈的，老子就知道这货靠不住！”大壮一边海吃，一边愤愤的骂道。
　　我有些担心道：“他知道的我们的事情还算不少，就怕他出去乱说。”
　　水月清笑了笑：“不会的，这人远比表面上要沉稳的多。他现在巴不得别人都以为他死了呢，况且无论他说不说都一个样，咱们最主要的敌人就是发丘那帮人，他知道的，那帮人也知道。”
　　“对，说不定这小子现在正担心咱们把他供出去呢！对了，他是搬山那伙的不？”大壮喝了口啤酒，甚是滋润。
　　“是。所以，两方的人他应该都害怕见到。”水月清满含笑意的说道。
　　三人吃过饭便打车往北去了，虽然相信格尔木那帮人不会报警，但他们如果盯住南疆到中原的必经之路，我们可能也会碰到不少的麻烦。有时候，黑道上的人比警察还难缠。
　　到了尉犁三人去了家4S店，买了辆哈弗越野，没敢在新疆停留，沿高速直奔北京去了。三人没日没夜的轮流开了三十一个小时，总算在第二天的深夜到了北京西郊。
　　三人找了两间旅馆住了一晚，第二天去了潘家园。大壮之前一直在北京混的，这边的人脉挺广，出手的渠道也很多。但俩人这次倒出来的实在太多，并且都是全品相，即便渠道太可靠，出手太多也终究会引起别人的特别注意。况且，现在公安对盗墓行为的打击力度很大，这行里的小喽啰已经很难在做下去，如果被人看到如此多的明器，十之八九会有人眼红。这种暗偷明抢，实在不行报警的事情比比皆是。中国人自古都是不患寡而患不均，我得不到，你也不让捞到好处。
　　所以，我和大壮用了将近一周的时间，找了五条不相干的路子，才顺利倒卖出去十件。用大壮的话说，俩人都是吊丝一族，穷怕了，哪一下挣过这么多钱，所以俩人也没有太过抬价，十件殷商时期的古物换回来的钱还不到两百万。不过，大壮拿到钱后就直呼亏大了，扬言过几天去广州狠狠杀几头猪。
　　俩人拿到钱请水月清大吃了一顿，也算是送行宴了，她怕回来出事，在北京陪了我们一个星期，天下没有不散的宴席，总归还是要走了。二人送走水月清，突然觉得有些索然无味，也在当天离开了北京，南下去广州了。
　　“哎，老钱，是不是有点舍不得了？”大壮一边开车，一边冲着我抛媚眼。
　　“抱着头玩蛋去！”我拿了根烟抽了起来。
　　“给我整根。”大壮接过烟嘿嘿笑道：“都这么大的人了，还装什么害羞的。好吧，你不承认算了，我承认，我是太舍不得清清了，从见到她的第一眼起，我们的爱情种子就在我心里发芽了！”
　　“开你的车吧！”我用打火机使劲敲了下大壮的脑袋：“不说话，你壮不了阳是吧！”
　　大壮当时脸就黑了：“我日你！还说没什么，老子才略微表达一下爱意，你就飙醋！她当时裸身给你看的时候，老子都没发飙。”
　　“好啦好啦！说不过你。”我突然心里一阵发甜，想笑，急忙看向窗外：“她太优秀了，人长这么漂亮，家里还这么有钱有势。我一个经典吊丝，不过也只是想想罢了。”
　　大壮当即来了精神：“汗！out了不是，现在连物种都不是问题了，还有什么不可能的！让壮爷来教你，保证仨月拿下！”
　　“拉倒吧！你那一套也只能杀猪。”我急忙让大壮打住：“等什么时候你先把自己解决了，再来教我也不迟！”
　　“我靠！不相信壮爷的专业水平。错过这村没这个店了，想学得交钱。”大壮顿时没了兴致。
　　广州是座非常特殊的城市，紧靠着香港这个世界金融中心，再加上东南亚近些年的经济复苏，尤其与台湾和新加坡两个亚洲四小龙的贸易纽带，使得广州经济自改革开放后持续活跃至今。也正因为这种高速的经济增长，已远远快于社会体制以及公共管理的改革与完善，所以导致广州现在的社会不稳定。也就是我们常说的乱。
　　在这种城市背景下，自然也就滋生了十分繁荣的地下交易，广东的黑社会组织也是在全国来说最为活跃的。如果说上世纪八九十年代，全国最大的古玩交易市场是北京潘家园，那么九十年代末的时候，这个行业最大的黑市，就已经悄无声息的转移到了广州的中苑。
　　俩人以前都没来过广州，人生地不熟的肯定不能随便出手。大壮拿出手机摆了摆：“阿飞、黑枣还有东升都在广州，由他们带着，还怕找不到好客户？”
　　“对啊，我怎么没想起来呢！”当时从成都离开时，他们三个都来了广州，阿飞和秃儿更是父亲的得力手下，只是可惜，秃儿死在了里面。想到云南那次，我就感觉很沉重，死的人太多了！在那里面，可真是人命比草贱！


【第三卷 秦岭鬼冢】


第一章 妖塔的是活的！
　　大壮拨了一圈，只打通了阿飞的电话，三人约在杨桃公园见面，中午十二点。
　　俩人订了家四星级的宾馆，主要还是考虑到安全的问题，毕竟身上带的东西太多，广东又这么乱，被人盯上再正常不过了。在宾馆一直休息到的十一点半，俩人商量了一下，这次要让阿飞帮不少的忙，作为答谢，就送给他两件明器。
　　俩人公园门口的时候，阿飞已经到了。
　　“哎呀呀，飞哥，想死了兄弟了！”大壮一见面就来了个大大的熊抱。
　　“你他妈少来这套，没事的时候从来想不起哥！”阿飞仍旧留了像之前那样，总觉得有股痞子气，而今，把毛更是染成了黄色，活脱脱的一个二级流氓。
　　松开大壮，随即朝我走来：“这才二十几天不见，小四爷显得比之前成熟不少了。四爷现在还好吧？”
　　“还是那样，飞哥你呢，云南回来后忙什么呢？”我礼貌性的问了句。
　　阿飞显得有些勉强的笑了笑：“瞎忙呗。走，咱们边吃边说。”
　　大壮一下把阿飞搂了过来：“飞哥，兄弟可是头一次来你的地盘，你可得好好招待招待我们！”
　　“没问题！必须的！”阿飞属于那种今朝有酒今朝醉的人，看的很开，只要手里有钱，那肯定放不住，从不懂得过日子。所以，到现在还是个光棍。
　　阿飞确实很够意思，直接带着俩人去了不远处的聚景酒店。大壮还真不客气，拿过菜单来就是一通海点，三个人竟然整了九个菜，还美其名曰九最大，象征友谊长存。
　　“小四爷，你们这次来要我做什么？”等菜的时候，阿飞开门见山的问道。
　　“我们这些天去了趟新疆，弄了点货，想让你帮着让出去。”我们就在大厅里吃饭，为了保险起见，只能用行话交流。
　　阿飞刚听到还有些诧异，随即笑道：“应该都是一眼货吧！”随即捶了大壮一下：“你小子，发财的时候怎么不想着我了！”
　　大壮嘿嘿一笑：“当时走的太急，开始也不知道那儿是个斗。放心，这次都是大开门的硬片！没有半点妖气。”
　　“飞哥，这次整的东西不少。你如果把我俩当兄弟呢，啥也别说，把它们收下。”说着，我从双肩背包里拿出一个黑布袋。
　　阿飞忙拒绝道：“这怎么可以！这东西太贵重了，我不能要！”
　　“跟我俩还客气什么，这里面是一个含口一个白石，能让你挥霍个一年半载了。”大壮强塞给了阿飞：“兄弟嘛，等下次你有买卖了别忘了叫声就行了！”
　　“那行，我就不跟你们客气了！”阿飞将两个东西收了起来，脸上登时焕发了荣光。
　　正在这时饭菜上来了，阿飞很是高兴的给我俩介绍起来：“这道菜是我们广东名菜，叫佛跳墙，主要由，由——”想了好久，都没想起来怎么整的，突然对过来送菜的服务员叫道：“服务员，你介绍一下这个菜怎么做的？”
　　服务员很有礼貌的笑道：“三位先生好。这道菜呢叫佛跳墙，又叫福寿全，是福州名菜馆聚春园于清代同治年间首创。主要由鲍鱼、海参、鱼翅、鱼肚、鱼唇、蹄筋、火腿、瑶柱、冬菇等28种原料配制而成，加上绍兴酒等，贮入酒坛中，拌泥密封，以文火煨制10多小时而成。味美至极，芳香四溢，是秋冬两季的佳肴。清朝时还有位秀才为此菜做了首诗，其中两句就是‘坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来’，‘佛跳墙’一名就是由此而来。”
　　“说的好！”大壮瞪着一双贼眼色迷迷的看着服务员：“小姐，你刚才说的第一样配料是什么来着？”
　　那女孩子微微一怔，脸颊有些微红，但还是笑道：“是海参。”
　　“不对吧？我听着好像不是这个啊！”大壮装模作样的说道。
　　“行了，吃你的饭吧！”我挖了一小勺塞到这厮嘴里，随即对服务员道：“谢谢。你讲的很详细，我们自己来就行了。”
　　阿飞也跟着打圆场道：“这道菜我知道，我来介绍就成！龙虎斗，粤菜三绝之一，用眼镜蛇、金环蛇再配上老猫和小母鸡……”
　　没等阿飞介绍完，大壮那边早已开工了。我最喜欢看大壮吃饭，属于那种吃相很香的。阿飞无语的摇摇头：“就你这吃法的还想当美食家，就算给你个人参果，你也吃不出味来。”
　　我笑了笑夹了一大块鸡肉放入口中，确实贼他妈好吃，就是口味有点偏淡：“飞哥，这边的货好出手吗？”
　　“只要是一眼货，很好出手。上次我在中苑看到一小子，愣是把一个明朝的宝鸭叫到了三千块钱。如果在北京估计也就一千顶死了。”阿飞说的很是激动，口中的肉末差点喷出来。在古玩界，交易时常采用减少式，一毛钱相当于10块，一块钱相当于100，一次类推。
　　大壮终于从饭菜堆里抬起了头：“我日，明朝的宝鸭都叫这个价？这边的行情有这么好吗？”
　　“这价确实叫的挺高，能掌眼的人怕是不会玩儿吧。”我道。
　　阿飞摆了摆食指：“错。就这价格，没多长时间就被一个东南亚富商接下了，老家伙了，一看就是能掌眼的。”
　　“好！”我不禁有些激动，忙举起酒杯：“来，飞哥，我敬你一杯，之后的事就麻烦你多操心了！”
　　“加上我！”大壮忙举起了杯子。
　　“小四爷客气了，这是应该的，你放心，我会尽最大努力把价抬到高处。”阿飞很是自信，想来路子也是不少。
　　三人一顿饭吃了两千多，阿飞掏钱也甚是痛快。吃过饭三人直接去了中苑，当天下午就找了条大路子。俩人在广东一直呆了半个月，基本就是和阿飞在外面跑，甚至连宾馆都很少回去。中间的细节这里就不在赘述，总之，半个月下来，出手的货一共四十八件，都是些至尊，俩人的银行卡一时间更是丰满了起来。就连阿飞那两样东西都让了将近五千！
　　剩下的还有一些没有出手，包括大壮得到的那件鹿身鹤翅的青铜兽，这些货相对来说品次更高，俩人现在也已经不缺钱，所以就暂时留了下来。
　　跟阿飞吃了顿饭，俩人便回上海了，主要我害怕发丘门的人找我家人麻烦。不过二十多天过去了，等我回到上海时，却没听说有人上门来找。这倒让我感觉有些费解，难道发丘门的人就这么拉倒了？
　　不过，没来找更好。回到上海的当天下午，我和大壮便去了徐家汇那边，就一个目的——买跑车！
　　大壮直奔一家兰博基尼的4S店，钻进去没多长时间，就定了Gallardo标准版的一款，价格350万！
　　“我日，你跟阿飞果真是一路货色，手里有钱就放不住！这么多钱的东西，你怎么进去不到一个小时就出来了？”一想到那价格，我都替他蛋疼，这可真是典型的暴发户，有点钱就不知道怎么花。
　　大壮很是神往的说道：“这款车，老子已经注意她很久了，还用得着再挑吗？妈的，半年之后，老子也是开兰博基尼的人了！”
　　“这车也太招摇了吧？”想到兰博基尼的外形，我这额头就是一阵冒黑线。这种棱角分明的超跑，跑在大街上太显眼了。
　　“要的就是份霸气！人世间有百媚千抹，我独爱她这一款。”大壮越说越动情，越说越恶心：“快走，哥再帮你去参考参考，你喜欢那种车？”
　　“阿斯顿马丁。”我毫不犹豫的朝马丁店赶去。
　　俩人在店里研究了很久，最终还是敲定了Rapide这款，四门四座，硬顶跑车。更让我兴奋的是，这款竟然有一辆现车！俩人一开始还不相信，售车小姐解释说，这是之前一个人订好的，只是不知什么原因又退订了，才刚刚发生的事，说我来的真是太巧了！
　　“缘分呐！”我兴奋的踢了大壮一脚：“老子和这辆车绝对有缘分！”
　　一问价格，370万！大壮登时火了，大骂我才和阿飞是一路货色。最后俩人在售车小姐的精心照顾下，顺利办完了一些手续。回去的时候，大壮非要开着，说是慰藉一下他急切的心灵。
　　当天晚上大壮开车把我送回家，便一个人出去鬼混了。自从新疆回来都快一个月了，我才来看父亲，比起刚从云南回来，父亲的精神头好多了。
　　“爸，这是爷爷的笔记。”自从拿到手我还没看过，连我自己都不清楚，为什么拿到手后却没了那么强烈的好奇心去看了。或许是我对爷爷那代人的事情感到疲倦了，也或许是我对家族的事情感到厌烦了。
　　父亲结果笔记也没有看，只是喝了口茶：“去新疆有什么收获。”
　　我摇摇头：“没有见到赤丹，身子连柴昱都没见到。不过，我见到了当时来救柴昱的那人，他竟然是搬山一门……”用了很长时间，我将盘庚墓所遇的事情简单说了一遍，最后还提到了我们杀死了一个天官。当然，我讲的最多的还是松岛的事情，这人死而复生，别说听到的人不相信，连我这个亲眼所见的人到现在仍然难以置信！
　　父亲沉默了良久才喃喃道：“怎么可能呢？”紧接再次沉默下来，又过了很长时间才又说道：“难道那座妖塔真是活的？”


第二章 医院地下诡异的停车场
　　“什么，活的！？”我不解的看着父亲：“爸，什么意思？什么叫活的？！”
　　“先不要说这个了，我现在也有点乱。”父亲弄了根烟点着了。
　　我只好又换了个话题：“不过，盘庚地宫确实是以前卸岭门的老巢，那张纸条上的话也是从那看到的。”
　　父亲微微点了点头：“卸岭门果真不简单啊，看来二十多年前的消息是真的了。”
　　“什么消息？”我问道。
　　“和你知道的差不多，也是传言卸岭门在养什么东西。”父亲就说了这么一句，再没有往下说的意思。在我很小的时候，父亲这个特点就给我留下很深的印象。再怎样的话题，父亲都从不深入的探讨。
　　就在我感到有些无趣的时候，突然想起了那个小旭，忙问道：“爸，你让我找的那个女孩，到底准不准，为什么我们到了新疆却没见到赤丹呢？还有，她看到我的戒指时感到十分诧异，还问了句话，什么‘夕照清风读满月’，什么意思？这个戒指到底怎么回事？而且，我在盘庚古墓的墙壁上也看到这句话，而且还有一句——”
　　“双驼金顶谒昆仑，是这句吧？”父亲淡淡的说道。
　　“对！就是这句！爸，这是干嘛的，什么意思？”我有些激动的问道：“那个救柴昱的人，八成也是看到了这个戒指才陷害我的。”
　　父亲淡淡笑道：“这个对你没什么坏处，以后慢慢就知道了。我累了，你赶快去睡吧！”
　　老爹不愿说，我也只好悻悻的回自己屋了，也不知道大壮什么时候回来，总之第二天醒来的时候，车已经在家了。白色的超级跑车突然降临，给这个早已死气沉沉的小院带来了不少惊喜，连老爹看到嘴角都是一抽，最后也不知道是喜是怒的说了句：“钱是身外之物，不过，你既然敢花就要能赚！”
　　我笑了笑道：“能花才能赚嘛！”
　　不过，说实话我不是一个爱招摇的人，但我非常喜欢车。如果能够选择的话，我真想去美国的小镇，然后再买辆超跑，三五户人家，也不会惹来那么多人的注意。
　　接下来的日子清闲了很多，我回到店里重操旧业，因为家离店挺近，所以平常都是坐地铁过去。倒是大壮这厮一点都不把自己当外人，满共没多远的路，非要开车过去，最让人纠结的还是，停车里离的店面很远，停好车还有走上将近十分钟。
　　不过，这几天也没有整日呆在店里，新车还什么都没弄，好多手续要办，大壮也老催着我去挂牌子。不过，上海一些机关部门的办事效率比大陆其他地方要快的多，十多天就全部弄好了。大壮摩拳擦掌的急的不行，整天说自己这运气怎么这么差，一起买车，自己偏偏还有等他妈半年。
　　越想越郁闷，越郁闷就越爱花钱，最后一气之下花了六百多万在滨江花园买了套房子，也就是一百多平米，不过地理位置好，窗户外面就是黄浦江，大的落地窗，晚上看着外面色彩斑斓的江面，金碧辉煌的外滩，再弄杯红酒，坐在窗边边喝边看，别有一番情调。当然有个美女坐在旁边，聊着天更好！
　　还不到一个月，大壮这厮就开着我的车泡了三个妞，整天晚上灯红酒绿的。那座很有情调的公寓也在这些低级趣味的人操控下，变成了一个泡妞的场所。有此早上我过去，竟然看到三五个安全套仍在地上！妈的，这厮彻底堕落了，用大壮的话说，上海滩果然很容易让人迷醉！
　　我的生活比起这小子来就单调多了，不过有件事情却让我感到阵阵寒意，不知为什么每到晚上十二点的时候，就会被一种惨烈的疼痛弄醒！这种疼痛很奇怪，来源于全身，而且还是体内！没到发病的时候，全身皮肤呈现出血色的殷红，十分吓人！
　　那种感觉，就像被人活活抽筋一般，好几次疼的我从床上掉了下来！疼到最厉害的时候，我都产生了一种不好的预感，一种死亡的征兆！
　　不过，这事我没敢跟家里说，如今的家族已经再也不能听到这种消息。但这种惊恐也不是我一个人能够承受的，想来想去，这事也只能和大壮说了。不知是心理作用，还是真实情况，我感觉这几天身体情况急剧变糟。今天来到店里，都有一种站不起来的感觉！
　　“宝贝儿，起床喽！起床啦！老娘陪你聊聊天，如果再不起的话，老娘跟你拼了……”听着大壮手机里传来的这阵让我头皮发炸的彩铃，好几次我都有把手机砸了的冲动！
　　“喂——，老钱啊，怎么了？哎呀，这大清早的。”很快电话那头传来大壮带着打哈欠的声音。
　　“你还活着呀？我以为你跟你家老娘聊天聊死了呢！”一想起那个彩铃我就浑身发炸。
　　“嘿嘿嘿，怎么样，我这彩铃很给力吧，我还有个猛的料呢，要不要听听？”大壮那头嘿嘿笑着，我隐约还听到女人慵懒的呻吟声。
　　“听个屁啊！不跟你瞎扯了。大壮，我觉得我可能撑不长了。”我有些低沉的说道。
　　突然那边传来一阵哈哈哈大笑：“哈哈哈，我说什么来着，你小子绝对陷进去了，撑不住的话就去日本找她吧！哈哈，你小子就是太嫩了！”
　　“大壮。”我强忍着怒火平淡的说道。
　　“嗯～，何事？”大壮得意的笑道。
　　“你去死吧！！！”我蓦然对着大壮吼了嗓子，聒的这小子在电话那头哎呦一声：“你这满是黄毒的脑子还能清醒点不，我是说老子快跟这个世界说拜拜了！”
　　大壮自然听出了我没有开玩笑的意思，就听着那边“哗啦”一声，不知什么东西摔了，紧接听到大壮叫道：“我日，你怎么了？”
　　“我这几天每天晚上全身抽筋的疼，今天都快走不动路了。”
　　“你等着，我马上过去！”大壮说完把电话挂了。
　　从滨江花园到城隍庙挺近，大壮开车十分钟就到了。一进门就风风火火的叫道：“怎么会这样？”等看到我的样子后，更是的惊讶的有些不知所措，拉着我就要去医院。
　　“没用的，医院里我去过了，没查出什么毛病来。”我坐在椅子上有气无力的说道。
　　大壮愤愤的骂道：“妈的，真是一帮庸医，人都病成这样了，竟然还查不出毛病！对了，跟四爷说了吗？”
　　我苦笑着摇摇头：“家里谁都没说，让他们过段安稳日子吧！”我挣扎着起身想要去倒水。
　　大壮皱着眉头，有些恨铁不成钢的说道：“我来吧，都病成这样了，还逞什么能啊！”说着，急忙走过来夺过我手中的水杯，接了杯水。
　　“不会是你们家族的诅咒提前发作了吧？”大壮端过水有些狐疑的看着我。
　　“我也不知道，不过应该不是，我父亲都没有发作，没理由轮到我身上啊？”我有些费解的挠了挠头，看着小店里摆放的可怜的几个陶罐，真是冷清的要死，三天了就来了六个客人：“大壮，把咱们剩下的那些明器，挑一些摆在外面吧，能卖几个算几个，也给小店长长人气。”
　　大壮苦笑道：“你都这份上了，还想着赚钱啊！要不要给清清打个电话？”
　　“不用了，没必要搞的人人都不得安宁。”想起她我就一阵郁闷，像什么东西堵在心头。从新疆回来后，我给她申请了一个QQ号，可每次跟她聊天，十次得七次不在线，就算能聊上，还没聊几句就说忙。
　　大壮智商一般，但情商确实很高，一眼就看出来我和水月清之间出了问题，盯着我问道：“你们闹矛盾了？”
　　“没有，她最近比较忙，就不要打扰她了。”我不想谈论她，急忙岔开话题：“别说她了，老子连命都没了，哪还管得了这么多。”
　　大壮“嗯”了一声：“你好好想想最近一段时间，你碰什么不干净的东西了么？”
　　这个问题我早就问过自己很多遍了，从去云南算起，有印象而又可疑的应该有两次，一次是在蛊冢中喝了脓水，还有一次就是在化龙池中喝了血水！这两次遭遇，大壮都不知道，我急忙跟他说了说。
　　“这么狠！”大壮听后一阵佩服，一副认真的样子问道：“兄弟，脓水和血水哪个好喝？”
　　我靠，老子都这样了，这厮竟然还有心情开我玩笑，真他妈，这事怎么没摊他身上！看到我脸上露出不爽的表情，大壮急忙陪笑道：“玩笑，玩笑。我看咱们也别乱猜了，我带你去上海最好的医院看看，可能前几天病症还不明显，他们瞧不出来。”
　　无奈之下，也只好这么整了，今天都这副熊样了，医院总不能还说老子没什么问题吧！
　　俩人去了华山医院，在上海综合医院中算是最好的几个了。俩人先将车停在了医院负一层的地下停车场，外面的车位基本全部停满了，一直往里走到停车场的西北角，这里有一道双开的黑色铁门，就在这铁门附近空出来九个停车位。
　　因为路线的原因，其他车位都离这九个有段距离。不过，这几个的地理位置很不错，离出口近，停放也方便，可不知什么原因，就是没一辆车停在这儿，而就连离出口最远的东北角都已是停无虚位。
　　“真邪门，放着近处的位置不停，非整到这么远的地方！”大壮嘟囔着把车门锁上，盯着那面小门很是好奇：“里面是干什么的？”


第三章 蛇眼女人！
　　“不知道，应该是医院的储物仓吧。”俩人说着凑了上去。
　　门是反插着的，显然里面还有人。透过门缝往里看了眼，不像是储物仓，里面是条走廊，走廊两边有很多房间，因为没有自然光照的原因，显得非常阴森。从里面吹出来的风很凉，那种刺骨的凉。
　　“还有人呆在这种地方，这生存条件也太差了吧！”大壮不禁嘟囔道。
　　我把门使劲推了推，让门缝更大一些，这时突然从最外面的房间中钻出一人。是个老家伙，穿着白大褂，头发都快掉光了，脸型极其消瘦，犹如骷髅一般。满脸的皱纹，甚至有些恐怖，皮肤呈一种病态的白色。直接钻进了另外一个房间。
　　就在这老头消失的时候，远处一个房间突然出来一位年轻女子，同样穿着白大褂，奇怪了，难道这鸟地方还有病房？
　　正在我感到纳闷的时候，突然被那女护士的眼睛吓得浑身一颤！不知是光线的原因，还是怎么着，那小护士的双眼忽然间变成了一种血红色！以我们的距离，再加上走廊的灯光强度，我是无论如何也不可能看清她的眼睛的！
　　“奇了怪了，老钱，我怎么从这儿就能看到那小护士的眼睛呢？而且，是血红色！”显然大壮也能看到，而且也意识到了这种诡异的现象。
　　那女孩竟然发现了我们，直接走了过来，并没有开门，只是在离我们还有一米左右的地方停了下来，这个距离正好让我们能看清她的整张脸。
　　“两位，好久不见哦！”突然诡异的冒出这么一句话，让俩人顿时起了一层鸡皮疙瘩，如入冰窟一般。
　　“咱，咱们认识吗？”大壮斗胆问道。
　　小护士没有说话，脸上登时露出一副极其诡异的笑容，就在俩人眼皮底下，那双血红的眼睛如幻觉一般变成了竖条状！并在两人脑海中倏然间放大，瞬间有一种极度的膨胀感！一下然我想起了在盘庚古墓中见到的那条小蛇，这种感觉当时也有过！
　　就在俩人一时间被震成冰雕的时候，突然身后传来一阵两人的说话声！
　　“两则森金宾，个总地方啊各维等！”
　　“一谁额咻倪亲得子就似读！”
　　这是两句地道的老上海话，我急忙扭头看去，正是一男一女两个老人进入停车场，朝里面一辆车子走去。两句话的大意是：两个神经病，这种地方都干呆！现在年轻人就是胆大！
　　“阿婆，问一下，这是什么地方？”我急忙对这两人大喊道。
　　谁知，两个老家伙如避瘟疫一般，急忙钻进车里溜了。就在俩人不解的时候，突然进来一辆车，经过俩人身边时，摇下了车窗，里面是几个年轻人，很是好心道：“兄弟，这你们的车吗？超跑啊！真漂亮！这地方最好不要停车，很邪门的！”
　　“请问这位兄弟，这儿是怎么回事？”大壮急忙问道。
　　车后座上的一个年轻似笑非笑道：“你们可真是傻大胆啊，那小铁门里是停尸间！”说完车子就开走了。
　　一听是停尸间，说实话，我当时心头猛然一惊，后背一阵发凉，但这种感觉很快便消失了。和古墓比起来，俩人还真觉得停尸间没什么太过吓人的。
　　我急忙再次往门缝里看了下，那小护士已经朝远处一个房间走去，大壮叹了口气：“汗，走吧，闹了半天是停尸间，我说怎么有股熟悉的味道呢！”
　　“晕，你这话要让别人听到，还以为你是从里面爬出来的呢！”想到俩人竟然跟停尸间产生了这种莫名的亲切感，就是一阵郁闷：“还把车移动一下吗？”
　　大壮虎眼一瞪：“移什么移啊？天天在坟里爬，就咱们这股煞气一般小鬼也不敢接近啊！”
　　我一想也有道理，便和大壮急忙往诊断大厅走去。俩人一下午跑了好几个科，做了十几项检查，可就是查不出任何毛病，最后得出的结论更是让人哭笑不得，竟然说我身体非常健康，生命力也很旺盛！
　　最后大壮终于受不了发飙了，对着门诊部的大夫一声大吼，你们都什么水平啊，人都成这样了，走路都费劲，还他妈健康，你是眼睛有毛病，还是脑子有毛病！fuck！
　　最后闹的连保安都惊动了，俩人没办法，只好离开了。出来的时候已经五六点钟，再加上中午也没怎么吃东西，这会儿终于饿得受不了了。大壮一看我想吃东西，大肆夸赞了一番，说这是身体恢复的表现，说今晚带我去玩玩，一扫近几日的晦气！
　　俩人找了家连锁店，买了不少东西，主要还是被大壮这厮吃了。我只吃了一个驴肉卷饼，另外喝了两碗南瓜粥，感觉胃里暖暖的非常舒服。
　　没想到大壮这厮带我去的地方竟然是迪厅，他妈的，就老子现在这身子板，哪还经得起这种折腾！把大壮送到站我就要开车自己回去，大壮非得拉我进去，说什么里面肯定有让我敢兴趣的东西！
　　拗不过他，我只好和他进去了。我们来的这家酒吧叫蓝月亮，这个名字很好听，就是用的人太多了，多少显得有些俗气。
　　我以前也去过几次迪厅，其实都是一样的，中间场地是个舞台，周围是吧台，二层以上都是包厢。因为来的有些尚早，所以迪厅里还没有达到那种爆满的程度，不过也已经上了六七成了。
　　看着中间场地那些随着音乐扭着不同舞姿，甚至更多人只是在跟着音乐乱颤，手舞足蹈连个章法都没有的时候，我突然想起一句话来：孤独是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤独！
　　“哎呀，壮哥早啊！”
　　“来来来，壮哥，这边喝两杯。”
　　“哇塞，壮哥，你今天好帅啊，一定要点小妹陪你哦！”
　　“壮哥是我的，不要跟我抢！”
　　……
　　没想到大壮人缘这么广，俩人一进来就有好几个人和他打招呼，还有很多迪厅服务的小姐，个个妖艳异常。
　　“我日，你来上海这么多天，就是在这种地方混了一帮子人缘？”我有些郁闷的在大壮耳边喊道。
　　大壮颇为得意的点点头：“怎么样，佩服不？”
　　“佩服你个毛线啊！”我使劲白了这厮一眼：“你说的让我感兴趣的东西呢？”
　　“别急，十二点开始，先乐乐再说！”大壮说完，那庞大的屁股开扭起来了。
　　我拍了他一下，指了指前面的吧台：“你在这儿扭吧，我去前面买瓶酒！”
　　大壮点点头，自顾自的冲进舞台。我穿过人群，好不容易才挤到吧台处，对着服务员招了下手：“给我开瓶TIAMARIA。”
　　售酒小姐是位大概二十一二岁的女孩子，脸蛋张的非常精致，皮肤很白，不及盈手一握的小蛮腰，如水蛇一般平滑柔软。头上扎了个马尾辫，清丽中又显得出几分俏皮。
　　一个哥们走过来笑道：“这妞可是蓝月亮里最漂亮的了，只可惜只卖酒不服务，嘿嘿嘿……”
　　我转头看了眼这哥们，不到三十岁，典型的社会痞子，弄着耳钉，黄毛，满眼色迷迷的，极其放肆的在女孩儿身上打量。突然喃喃道：“这么漂亮的女孩子，竟然也有人舍得坑她！”
　　“怎么回事？”我淡淡的问了句。
　　“先生，您的TiaMaria。”女孩儿落落大方，很有礼貌的把酒递了过来。
　　旁边哥们啧啧赞道：“真他妈标志，放在学校了，这保准是校花级别的！哎，小妞，给哥来瓶格兰威士忌！”
　　说完又使劲在女孩儿身上索取了一番，这才转过头来有些可惜道：“有些无良二货赊了酒，没还钱人就跑了呗！迪厅不可能干吃亏的事，这钱就只能让她来还了！唉，一个小姑娘，哪有这么多钱啊！”
　　这种事很正常，甚至各个国家都普遍存在此种情况，在日本银座，很多卖酒女孩儿，最后都是这种情况下负债累累。命好点的，遇到一位有钱的男人，帮她们付清债务，命不好的，恐怕就要将自己最好的青春时间全部葬送在酒吧里。
　　“那真是很可怜，她欠了多少钱？”我一边喝酒一边问道。
　　那哥们摇摇头：“不知道，怎么也得几十万吧！谢谢，小妞，你很漂亮啊！”接过酒那小哥朝跳舞的人群走去。
　　小哥走了没多久，突然人群中又挤过一帮人，为首一位很年轻，二十四五岁的样子，有点微胖，满脸油光。穿着很随便，手中不住把玩着一把车钥匙，从钥匙上的车标看，应该是宝马。
　　“子衿，想好了吗？怎么样，我给你负债，你跟我！”那年轻人来到吧台大刺刺的喊道。
　　这嗓子声音很大，周围登时有好多人围了过来，不过都是过来看热闹的，还几个一看就是某家的大少爷，和这年轻人打了声招呼。
　　“齐鸣，又来啦？怎么样，人家答应你了吗？”一个差不多年龄的年轻人走过来笑道，比起齐鸣来，要帅气不少。
　　“龙少南，你不过来看热闹得死啊！”齐鸣翻了翻白眼急道。


第四章 泡妞先扔五十万？！
　　“齐鸣，你这就不对了，我们过来是为你鼓劲加油的。说实话，如果不是我家里有只母老虎，老子早跟你抢了。你说是不是啊，夏天？”齐鸣边说边看着子衿，一脸的惋惜，不住的摇头。
　　就在其旁边的另一年轻人，就是龙少南口中的夏天，同样穿着光鲜，满身名牌，又是一个富家子弟。跟着附和道：“齐鸣，还得加把劲，你现在有竞争者了！”说着，朝门口处望去。
　　那边人头攒动，很快，一帮全是西装打扮的人走了过来。为首一位应该有三十岁了，浓眉大眼，风度翩翩，但却总给人一种浮夸的感觉。看到这帮人过来，除了这几位富家公子，其他所有人全都散开了。
　　“是白毅，他老爹可是地主会的人！”
　　“真是红颜祸水啊，连黑帮的人都看上她了！”
　　“长得漂亮又不是人家的错，在这儿都两年了，你见过人家干过什么见不得人的事吗？”
　　“嘿嘿，这都是表象，现在这社会女人都很实际，她也不过当婊子立牌坊罢了！”
　　……
　　白毅仿佛没有看到齐鸣、龙少南一帮人，径直走到吧台处：“子衿，答应我吧！你如果还有什么不满意的我改正就是。我真的很爱你，我会保护你，不让你受任何伤害！”
　　“是么？”子衿似乎对白毅还有些好感，但仍是冷冷的说道：“你的这些话，恐怕有个前提条件吧，让我嫁给你，是吗？”
　　“这有区别吗？”白毅反问道。
　　子衿贝齿轻咬朱唇：“你太虚伪了。白毅，爱不是你想象的那样。你说会保护我，可自从你认识我一年了，你的爱有过任何表现吗？我被老板辱骂的时候，你去哪儿了？满嘴酒气的客人要拉我上床的时候，你又在哪儿？深夜回家，有流氓尾随我的时候，怎么看不到你人影？这就是你所谓的保护？你死心吧，我宁愿在这儿干到人老珠黄，也不会嫁给你！”
　　“林子衿！”吧台后面出来钻出一个肥头大脸的女人，肥胖到已经没有什么腰肢可言，对着白毅和齐鸣一帮人陪笑道：“几位少爷好？”
　　“好个屁！”齐鸣自从来了，就一直被冷落着，肚里火气早就烧起来了：“刘姐，你赶紧给我想办法，我要拿钱买她！”
　　“哎呀，矬子，妈的，你哪儿冒出来的？她是老子的女人，你懂不懂？”白毅被齐鸣突然搅和进来，感觉极为不爽，虽然他才是真正的后来者！
　　齐鸣守着林子衿被人骂了，而且还是竞争对手，那还了得，当即飚了起来：“日你妈的，你算什么东西？你老爹不就是什么鸟地主会的吗！别人怕，老子不怕！”
　　白毅这边都是黑帮的人，哪受得了这种气，双方顿时间剑拔弩张，就要开干！
　　“诸位，诸位，请稍安勿躁。这事包在我身上，别管跟着你们哪位，她今天都要离开这儿！你们看好不好？”刘姐一看这边要干架，急忙安抚道，随即对身后的人使了个眼色，不远处一伙计很快消失在了后面，八成是怕控制不住局面去叫人了！
　　“麻烦刘姐了，只要她愿意了，欠的钱我立马现金给你！”白毅淡淡的瞥了眼林子衿，又有些嘲弄的瞪了眼齐鸣，这才找了张椅子坐下来。正好就在我旁边不远处，其实，现在仍旧在吧台坐着的人只剩下我和另外一位穿黑色T恤的。
　　“你这个小妖精，给老娘惹的麻烦还不够啊！”刘姐转脸对着林子衿大吼起来：“今天是最后一天，马上还钱！”
　　林子衿显然早已被刘姐骂怕了，头深埋在胸前，身子随着刘姐的一声喊叫，吓得哆嗦一下，满眼含泪的怯怯道：“老板，你也知道那些钱是客人欠下的，我答应替他们还，你就再宽限一段时间，我在想办法。”
　　“想个屁！”刘姐一声声的怒喝，和古代妓院的老鸨一般无二，抬手就要打。
　　“哎哎哎，刘姐，别打。”白毅和齐鸣几乎同时起身阻拦。
　　刘姐只好悻悻的放下手臂：“林子衿，咱们开门见山的说吧，今天只有两条路，要么找个人借钱还我，要么老娘将你告上法庭，就你欠的这些钱，不说十年八年，四五年肯定足够了！”
　　林子衿擦了下眼泪，朱唇咬的阵阵发白，仍然有些倔强的说道：“我只卖酒，不卖身！如果你非要逼我，我宁肯去坐牢！”
　　刘姐蓦然发出一阵桀桀的怪笑：“好啊，到时候我把你爹妈叫来，让他们也感受感受你的工作环境，哦，对了，你的工作环境可不止这些，那几间有床的大包房也算吧！”
　　“你……”林子衿气的浑身哆嗦，满眼含泪的瞪着刘姐：“你真无耻！”
　　刘姐不以为然的笑道：“给你五分钟的时间。当然，你如果自认为自己有能力借到钱，还不用卖身的话，你可以试试！”
　　林子衿一阵沉默，眼泪如泉涌般滑落，身子不住的颤抖。朱唇已被贝齿咬出丝丝殷红的血迹，有些无助的看了眼周围所有人，心中虽知这种事情不可能出现，但还是希望奇迹会出现。
　　“她欠了多少钱？”我喝完最后一口酒，随意的问了句。父亲曾经说过，我这个人最大的弱点就是心太软，成大事者大多都是心硬如铁。可我真的很难忍受，一个女孩子这样被人欺负。有人曾说过，每个男人心中都有一个英雄梦，我相信，只要是个爷们，如果此刻他有这个能力话，都不会袖手旁观的！
　　我说完这句话的时候，几乎所有人全都一愣，除了我旁边那位穿黑体恤的哥们仍旧没动外，其他人均用一种奇异的眼光看着我。林子衿更是瞪着一双黑宝石般大眼，有些难以置信的站在那儿。
　　“五十万！”刘姐几乎是用鼻子冷哼出来的。
　　“五十万，还真不少啊！呵呵，姑娘，你这卖酒的，卖来卖去，估计把你填进去都填不满这个坑啊！”我摸了摸身上，拿出一张五十万的卡，这还是今天下午去医院做检查前带出来的，随即丢到吧台上：“这里正好五十万，马上放人吧！”
　　刘姐先是一愣，随即让服务员拿来一台刷卡器，我把密码输进去，验证了一下金额。林子衿有些不知所措道：“这，这位先生，我，我不卖身。”
　　“我借你的。”随即看向刘姐：“怎么样，刘姐，放人吧！蓝月亮在整个黄浦区口碑一直很好，我相信，你们不会在这件小事上出尔反尔吧！”
　　一拿到钱，刘姐脸上表情登时变了，对白毅几人也不再那么客气：“那是自然。林子衿，你可以走了！”
　　林子衿似乎还没有从这突然降临的喜事中反映过来，我隔着吧台拍了一下她的脑袋：“怎么，你还舍不得这地方了？”
　　突然间反映过来，林子衿急忙从吧台里跑出来，怕被齐鸣这帮人堵上，我随即走到吧台出口处，等林子衿一出来，拉上她便朝门口急匆匆走去，边走边对大壮吼了嗓子：“大壮，撤！”
　　话音落时，一个高大身影贴了过来，看着我身后的林子衿笑道：“靠，万岁，你这泡妞也太下血本了吧！一扔就是五十万！不过，挺值的哈！”
　　“妈的，往哪儿走！给老子站住！”身后募然传来一声怒吼，正是白毅。
　　“快拦住他们！”紧接齐鸣一帮人也朝着这边冲了过来。
　　“我日，快走！”大壮一马当先在前面开道，随即从旁边桌上拿过一个酒瓶，直接朝迪厅大灯砸了过去。
　　随着“嘭！”的一声闷响，大厅里瞬间一片昏暗，人群哗的一下炸开了。趁着混乱之际，三人夺门而出，刚跑出去没多远，白毅、齐鸣带着一帮人便冲了出来。
　　幸好停车场里迪厅不远，而且还是地上停车场。大壮这段时间早已经开顺手了，自然还是由他开。眨眼工夫，没等那帮人冲过来，车子便冲上了大道，一路上了高架！
　　“谢谢你，钱我会尽快还上的！”林子衿满含感激的坐在后座上说道。
　　我回头看了眼：“不急，你这辈子能还上就行了。他们知道你家住哪儿吗？”
　　“知道。”林子衿画眉微蹙道。
　　“看来今晚不能回去了，你如果不怕的话，就住我那儿吧！”说完微微偏头看了眼大壮，大壮看了我一眼，脸上露出一抹俩人都会意的猥琐笑容。
　　“不怕，只是，又要给你添麻烦了！”林子衿缩在后座上幽幽道。
　　大壮果然够意思，车子直接沿南浦大桥去了浦东，一路上开得很快，等白毅一帮人钻进车子时，三人早已跑的没了影。这辆车子的最高时速三百公里，如果真要飙车的话，丝毫不落下风，倒也没什么可担心的！
　　把俩人送到楼下，大壮暗地里又把钥匙递给了我，之后说要去找他的小可爱，便开着之前的那辆哈弗走了。
　　“先生，我叫林子衿，还没请教你大名呢？”林子衿长舒了口气，似乎将这几年积累的压力全都卸去了。
　　我笑了笑道：“叫我钱龙好了。”
　　林子衿乖巧的点点头：“钱先生，等会上去，我给你立个字据吧。”


第五章 旖旎与误会
　　“不用了，你以后慢慢还就是。”我按了下电梯，笑着说道。
　　很快电梯下来了，里面空无一人，升到二十楼还需要一段时间，俩人突然陷入了沉默。过了会儿，林子衿才怯生生，有些倔强的说道：“钱先生，我想告诉你，我虽然现在一无所有，但如果把我填进去，足够填那五十万的坑！”
　　林子衿这话说的我一愣，片刻后才反应过来，原来她在为我之前说的那句话生气。细细想来，确实当时说的也有些不妥：“对不起，当时我也是一时糊涂，瞎说的。”
　　“没事，你能帮我我已经感激不尽了，萍水相逢，能得到你的信任，我真的很高兴。”林子衿满含感激的看了我一眼。
　　这话说的我一阵不好意思，当时我也只不过是看不下去，图一时痛快，哪想这么多了。
　　一进大壮这家，我就感到一阵头大，我日，这么有情调的房子，竟然让这厮搞的比猪窝还乱，酒瓶子更是扔的满地都是！
　　“呵呵，一看钱先生就是个洒脱的人。”林子衿嫣然一笑，急忙利索的收拾起来。
　　我心里直骂大壮这厮邋遢，急忙拿过扫帚说道：“你休息一下吧，我来。真不好意思，让你见笑了。”
　　林子衿笑着跟我接过扫帚：“正常，男人的家一般都这么乱。我来吧，这是女人该干的活。”
　　没想到这个酒吧卖酒的女孩子能这么贤惠，和现在的上海女孩比起来，让人一接触就感觉喜欢。在林子衿收拾客厅的这会儿时间，我将酒瓶丢进了垃圾篓，随即又从冰箱里拿了些女孩子喜欢的零食，估计这都是大壮泡的那些妞买的。随即又从酒架上拿了瓶红酒，大壮平常只好白酒，这完全是泡妞时装逼用的。
　　收拾完客厅，林子衿很是礼貌的问了句：“钱先生，我今天晚上……睡哪儿？”
　　“哦，sorry，你就睡这边的客房吧。”想着大壮这厮平时经常带着女孩在主卧室鬼混，我急忙带着林子衿去了旁边的客房：“看看这间房还满意——”
　　我话还没说完，登时间满脑门的都是黑线，冷汗一下冒了出来，心里直骂大壮这淫贼可把老子前半生的名誉给毁了！旁边林子衿更是俏脸绯红，出去也不是，进去也不是，就这么站在门口一时间手足无措。
　　就在床边的地板上扔着好几个避孕套，就连桌上还放着一小包第六感！我勒个去，这可真是坑爹啊！
　　我几乎一个箭步跑过去，急忙拽了块纸巾将地上的套只捡起来，顺手又把桌上的那些拿了出来：“不好意思，不好意思，这个，汗——”妈的，我发现这鸟事，越解释越说不清。
　　林子衿见我过来，突然有些警惕的往旁边退了一步，眼神中多了一些防范。这让我感到一阵郁闷，虽然口上没说，估计心里八成已经把老子当成和齐鸣那伙人一样的淫贼了！
　　“没事……”林子衿尴尬的站在一边，双手十字交叉，举上来放下去，竟找不到一个好位置放了。
　　俩人一时陷入尴尬，我急忙拿着那些破玩意儿出来了，经过林子衿身边时，随口说了句：“你觉得那地方不好的话，就收拾一下吧。”
　　“嗯……好的。”林子衿有些不好意思的在房间里转了转。
　　等我再回去的时候，更加郁闷的发现，林子衿竟在被子里极其无语的往外捏头发，那一根根的长发让像似再打我的脸一般，更让我直想发飙的是，那些头发竟然还不一样的颜色。
　　林子衿看了我一眼，微微笑道：“钱先生，容我多说一句，你应该注意自己的身体。”
　　“呃……那个，是，你说的是。”从我懂得男女之事开始，就觉得男的干点这种事没什么，可今天头一次觉得有些无地自容。
　　一直等着林子衿从里面出来，我早已在桌上摆了两个杯子：“应该饿了吧，吃点东西，不想喝红酒的话我给你倒点水。”
　　“没关系，喝红酒就行了。不然，咱们去窗边吧，我特别喜欢看黄浦江的夜景。”林子衿笑了笑，征求我的意见。
　　“嗯，好啊，我也挺喜欢的。”我急忙拿过她的酒杯，把酒倒上。期间，林子衿把吃的也挪到了窗边。我把屋里的大灯关了，开了几个小灯，不过一打开，又是一阵郁闷，竟然是粉红色的。不过也没办法，开着大灯看不清外面的夜景。
　　“你不怕我把你灌醉，然后非礼你吗？”我递过酒杯笑道。
　　林子衿轻抿红唇笑道：“我不会喝醉的。”
　　忽然看着外面的浦江夜景喃喃道：“唉——，大上海，多少年轻人梦想来到的地方，可能够在这儿立足留下的又有几人呢？最终都是带着满身伤痕回到了家乡，梦想的翅膀被折断的感觉真的很痛苦。钱先生，你知道有多少人羡慕你们这些老上海人吗？”
　　挠了挠头，对她的这种痛楚，我了解不多。从小在这座城市长大，无法体会到她这种渴望。不过，每年有数百万怀揣梦想的青年在这座大城市折翼，最终不得不铩羽而归的，确实不在少数。
　　“你现在不还挺年轻嘛，相信自己，你肯定属于那批能够留下的人。”我也不知道该说什么，只能这样说着大路边的话劝慰。
　　林子衿苦笑着摇摇头：“在这种大都市飘零的生活，很苦，你是无法理解道的。”说完，叹了口气，抖擞了一下精神：“不说这个了，钱先生，谢谢你的搭救之恩，子衿先干为敬。”
　　“你可以随意的。”看着她张口把大半杯喝了进去，我好意的提醒了一句。
　　“你是怎么去蓝月亮工作的？”我好奇的问道。
　　林子衿叹了口气：“我大学的专业是韩语，小语种，工作不太好找。大四毕业那年，一个朋友介绍去的。一开始没有赊账的客人，其实生意很不错的，即便到了后来赊账的客人越来越多，我的业绩在整个蓝月亮也是最好的。”林子衿说道这儿，不禁露出一抹骄傲的笑容。
　　“你人长得漂亮，又会做生意，肯定很厉害的。”我喝了口酒，夸了一句。
　　“钱先生，虽然不知道你们家多大势力，但因为我，你今天得罪了很多人。”林子衿秀眉微蹙，有些担心道：“蓝月亮还是有不少人认识壮哥的，他们即便找不到你，也会去找壮哥。虽然我不了解地主会，但它在上海的势力应该很大，尤其是黑帮。”
　　林子衿说的是实话，在当今上海地下暗藏的黑帮势力还是很强劲，现在想想，今天在酒吧的事情确实有些太莽撞了，一下得罪了这么多人。不过，如果时间倒退，再让我选一次的话，我还是要帮她。
　　但不得不说，这次的事情的确有些逞强了。我们家在上海就是一户普普通通的平民家庭，既没钱又没势，我也不过是个靠盗墓一夜暴富的暴发户，跟这些黑帮或者富家子弟硬磕，无疑是以卵击石！
　　不过，既然以英雄形象帮了人家，又怎么再装孙子：“放心吧，没事。”
　　俩人又在窗台聊了一会儿，林子衿有点微醺的时候，说有点累要去休息便把食物撤了。
　　我原本想去大壮床上睡，但一想到他天天带个不知来历的女人在上面鬼混就觉得恶心，最后还是睡在了客厅的沙发上。
　　也不知过了多久，正在梦乡的时候，突然全身传来一阵割肉碎骨的疼痛，我“啊——”的一声叫出来，眼见着全身皮肤泛出一种殷红色，胸口处一阵胀痛，疼的我蜷缩在沙发上翻来覆去！
　　“钱先生，你怎么了？！”林子衿听到动静，第一时间从卧房冲出来。
　　我本来想和她说没关系，怎奈疼的根本无法说话，双手不住的在胸前撕扯，十指肯不得将皮肤扒开！很快胸前便出现了一道道的血晕，严重的地方已经流血。
　　林子衿想要挪开我的双手，怎奈力气不够，不过这女孩子在酒吧历练的早已临危不乱，灵机一动急忙从沙发上抽出一个棉垫，夹在了我胸前。可此时，疼痛已经导致我根本无法自持，身体几下翻滚棉垫便被扔到一旁。
　　“我……没事，不用……管我！一……一会就好！”我使劲缩在沙发靠背的角落里，咬牙说道。
　　林子衿并没有离开，咬咬牙，不知在想什么，就在我再次转动身子时。却见林子衿身上多了一件真皮大衣，扣子都没来及扣，随即朝我奔过来，使劲所有力气搬开我死死扣在胸前的双臂，整个人直接趴在了我身上，伸出双臂死死将我抱住！
　　胸前突然传来两团极其柔软的感觉，不禁让我浑身一怔，但也就是那么一瞬间，紧接体内的那种麻痒再次席卷全身！我双臂不受控制的想要把林子衿搬开，可被她死死抱着，双手更是无处着力：“走开！走开！”我几乎疯狂的转动着身子，这两声几乎是怒吼而出！
　　不知道为什么，这种痛苦的感觉竟然会变化，之前那种抽筋般剧烈的疼痛，而今竟然变成万蚁噬骨般的煎熬！
　　林子衿不知道我这毛病已不是第一次，当下大骇，一边抱着我，一边伸手拿过手机，找到大壮的号码打了过去，几声忙音之后，就林子衿有些惊慌的喊道：“壮哥，快来，钱先生他……”后半句还没说完，就把电话挂了。
　　电话之后的疼痛更加剧烈，我只记得隐约中听到林子衿“啊！”的一声尖叫，俩人便摔倒了地上。
　　今晚的这股疼痛似乎持续的时间稍微短了些，没多时间，那种痛痒感减弱了不少，我已经能够理智的控制手臂，但仍旧疼痛的无法动弹。
　　“子……子衿，我没……事了。”我强忍着痛痒感牙咬说道。
　　林子衿感觉我似乎真的好了些，这才急忙起身想要把我扶上沙发，可我现在根本无法动弹，她试了几次都没成功，最后实在无法，只好坐在地上，抱起我的上半身搂在怀里！
　　头正好枕在那柔软的地方，感受到林子衿浑身一颤，我急忙有气无力的说道：“不……好意思，稍等片刻，我应该就能动了。”
　　林子衿贝齿轻咬红唇，抬起玉手理了理有些蓬乱的头发：“没关系，钱先生，你这是怎么回事，都快吓死我了！”
　　我喘着粗气，无力的摇摇头，林子衿身上传来的那种女孩子的清香，闻着不禁让我一阵酥麻。俩人一时间陷入了沉默，昏暗的客厅里，俩人一直保持着这种姿势，最重要的是刚认识才几个小时，不禁让双方都感觉一阵尴尬。
　　就在这时，突然电话铃响了，林子衿以为是大壮抓起来就接了：“你来了？”
　　“你是谁？”因为俩人离的很近，电话里传来的声音，我还是能够听到，是个女孩的声音，初时我还没反应过来，只是一个愣怔的瞬间，我突然意识到是水月清！
　　“我是……我是他的朋，朋友。”说完连林子衿都感觉有些不对劲，朋友哪有大半夜还在人家家的。
　　很快那边传来了有些急切的声音：“你到底是谁，钱龙呢？”
　　“给我吧……”我强忍着接过电话：“喂……，小清。”
　　“你这小日子过得挺风流的嘛，没打扰你们好事吧？”水月清有些生气的冷笑道。
　　林子衿有些不好意思的把头转了过去，我急忙有些喘着粗气的解释道：“不是你想的那样。电话有事？”
　　“没事就不能打么？你到底在干什么！”听着我喘着的粗气，估计水月清想的就更远了。
　　我刚要解释，突然门一下打开，紧接就听大壮那破锣嗓子叫道：“我靠，你们进展这么快！老钱你比我还会吃豆腐！”
　　“钱龙，你……”水月清自然能听到大壮说话，气的直接把电话挂了。
　　林子衿登时间俏脸绯红，瞪了大壮一眼：“壮哥，你怎么能乱说！钱先生，刚才在打电话……”


第六章 装逼遭截杀！
　　“啊？这个……”大壮急忙跑过来，把我扶到沙发上，瞪着一双驴眼问道：“谁，谁的电话？”
　　“小清的。”我咬牙切齿的挤出两个字：“你个驴日的，嘴上就不能有个把门的吗？”
　　大壮忙一副苦瓜脸的陪笑道：“这个，这个，你们刚才确实很旖旎，一开灯就看到这场景，我不也没做好思想准备嘛！”说着往林子衿胸前瞟两眼。
　　一看他那眼神就不对，我就急忙朝林子衿望去，顿时一阵尴尬。林子衿皮衣里面只穿着一件不知从哪儿找到的单薄睡衣，在刚才的撕扯中被我扯烂了，几乎露出了半个羊脂玉般的酥胸。
　　林子衿低头一看，“啊！”的一声尖叫，一把用皮衣遮住，起身跑回卧室了！
　　“你没事了？”大壮眉毛一挑问道。
　　“好多了。”我整了整衣服，平躺了下来。
　　大壮登时一阵惋惜道：“牲口啊牲口，老钱你小子就是个披着羊皮的牲口，人家这么青春的小姑娘，跟你才认识不到半天，你这狼爪就往人家身上抓过去了。那可是蓝月亮的招牌啊！就算是我泡妞，那也得用一天的时间才能拿下！”
　　“你这个驴嘴就不能说点好话吗？小清误会了，你又不是没看到，跟着到什么乱啊！”我抬起一脚踹在了他身上：“我感觉我剩的时间真的不多了，今天好几次差点窒息过去！”
　　大壮立马没了那嬉皮笑脸的模样：“刚才我想到了一种可能，医院如果无法查出的病，很有可能就是沾上了什么不干净的东西！”
　　“你不是不相信鬼魅妖邪这些东西吗？”我道。
　　“不信是不信，但这种事情还是听说过很多。”大壮挠挠头，不禁也是一阵犯愁：“我看，等天亮后我还是带你去找个半仙看看吧。”
　　虽然我也不大相信这玩意儿，不过，确如大壮所说，这种事情确实听说过不少。眼前的情况也确实没有别的办法了，医院指望不得，就只能看半仙的了。
　　俩人没聊多久，我就沉沉的睡了过去，等到第二天醒来，已是日上三竿。林子衿很是贤惠的做了点清淡的早饭，大壮坐在一边闷头的抽烟，眉头皱成了川字。我还是很少看到他有这副表情，即便在墓里遇到绝境时都没这般犯愁。我知道他这是在为我的事情犯愁，看到他这副模样，心里还是充满了感激。
　　看到我醒来，大壮把烟头一仍，登时恢复了往日的嬉皮笑脸：“老钱你小子福气不小啊，你看这小媳妇，多贤惠！我找的那些，恨不能天天让爷伺候着！”
　　林子衿端过饭来，瞪了大壮一眼：“你这嘴还能再损点吗？”随即将我扶起来，递过来筷子。
　　大壮就一直这么看着，嘴里“啧啧啧”的不停，林子衿在酒吧什么样的人没见过，倒也懒的跟大壮计较。
　　吃过饭，林子衿含笑道：“今天我就去外面找房子，麻烦你们这么久，实在不好意思了。”话虽这样说，但语气中还是带着些许不舍。
　　我看了她一眼笑道：“这儿又不是没有地方，还出去冒险干什么。你如果不害怕我的话，我可以当你的房租！价格低廉，设备俱全，不知林姑娘意下如何？”
　　“真的，那好啊！”能够留在这儿，对她目前的处境来说再好不过了，双眼登时变成月牙状，对我报以感激的微笑。
　　就在这时突然手机来了短信，我打开一看，差点没笑出来，竟然是大壮这货发来的：“钱龙，你大爷的，这是我的房子！你小子有美女陪着还不知足，竟然还霸占老子的新房，你让我去哪儿住着！”
　　我对林子衿笑了笑，随即给大壮回了条：“大壮，你大爷的，哥的车自从提来我开过几天？这两样可是等价的！”
　　“可是你有家可回，老子没房子怎么泡妞！”
　　“实在不行，哥帮你在附近再租一间。”
　　“你大爷的，要单独租一套！”
　　林子衿美眸不住在我俩这儿飘来飘去，贝齿咬着筷子疑惑道：“你俩不会在用短信聊天吧？”
　　大壮当即否定道：“靠，怎么可能，壮哥我性取向很明确的，怎么可能跟他搞这么暧昧，又不像你。”
　　“日，你干嘛什么事都把子衿扯进来。”我瞪了他一眼。
　　大壮嘴一撇，嘲讽道：“唉呀妈呀，这么快就心疼了！还子衿，子衿的！”
　　俩人懒得理会他，瞥了他一眼继续吃饭。吃完饭，子衿利落的把碗筷洗刷，看着我们要出去，有些担心的问道：“你们要出去啊？”
　　“我这个毛病得看看，不然你还敢租我房子啊！”我笑了笑没有瞒她。
　　“我能去吗？平常都是上夜班，而且没有休息日，我都很久没有白天出去过了。”林子衿双手抱胸，虽然没有刻意表现出那种楚楚可怜的样子，但仍就很容易让人产生怜悯之心，实在难以拒绝。
　　我点点头：“好啊，反正车里有地方。”
　　“真的，太好了！”林子衿顿时间有些欢呼雀跃道：“稍等我片刻。”说完随即冲进卧房。
　　没多长时间出来，原本的马尾辫散成了长发，脸上稍微补了点淡妆，配上那精致的脸蛋，登时有一种飘逸出尘的感觉！
　　大壮冷哼道：“老子换了这么多个，怎么就遇不到一个这样的小妖精呢！”
　　林子衿登时柳眉倒竖，不过随即又平静了下来，笑道：“壮哥，你口味重，平常就喜欢在那些妖精王里混，我们这些小妖精哪敢过去！”
　　大壮顿时吃瘪，大喘了几口气，看了我一眼：“我真佩服你，跟这种小妖精在一起，怎么没喷鼻血喷死呢！我靠，我才这一会儿就快挺不住了！”
　　三人开车直接去了奉贤赵家桥，上海不像北方一些地方，算命的半仙比较少，所以，有的话基本都在城市的边缘地带。像我们这些年轻人，根本不知道有这地方，这个还是我刚刚给家里人打电话现打听，当然理由，肯定不是我去算命了。
　　一上车我就感觉右眼跳的特别厉害，抬手揉了揉也没怎么在意。林子衿坐在后座上，欣赏着外面的城市，颇为兴奋，尤其是两旁琳琅满目的商店，更是让这女孩子连魂都快抽出来了。
　　“等看过那个算命的，再陪你逛街好不好？”我笑了笑问道。
　　林子衿抬手捋了下额前的秀发，满面阳光的笑道：“没关系，以后有的是时间，你的事是大事。不过，等过段时间，我得把之前租的房子退掉了。”
　　“嗯，这段时间过去太危险了。”我点点头，看着两边楼房飞速而过，大壮开这车开的越来越熟练了。
　　车子刚上了黄埔大桥，我心里便开始发慌，眼皮跳的愈发厉害！
　　“钱先生，你怎么了？”林子衿关心的问道。
　　“哦，没事，就是眼皮跳的厉害！”我很自然的回了句，因为跳的太厉害，只好把右眼闭上了。左眼跳财，右眼跳灾，这基本已是生活中的常识，但这种事也不完全准，但右眼这样的跳法，多少更加剧了心慌的程度。
　　我实在没有想到，这原本就不怎么准的说法，今天竟然应验到了我身上。车子刚上了徐浦大桥没多久，突然有辆黑色的丰田皇冠开到我们一侧，对着这边招手，示意停车。
　　“他们是谁？”我问道。
　　大壮摇摇头，刚要踩刹车，突然后座上的林子衿惊叫道：“是白毅他们的人！”
　　“靠你大爷的！”大壮一声怒骂，对着外面吐了口唾沫。随即脚下猛踩油门，瞬间把那辆丰田车远远甩在了后面：“妈的，开这鸟车还想跟老子飙！”
　　话音刚落，前方岔道口通往奉贤的一侧被两辆车堵住了。“妈的，这是高架，他们也敢堵？撞死这些驴日的！”不过，还是直接进入了另一条岔道。
　　这条岔道是通往浦东东南郊区的，我隐隐感觉有些不妙，这是对方故意设下的圈套！很快就证实了我的猜想，沿着这条路走了没多远，前面又出现了好几辆车，一直把三人挤到下高架的出口处。
　　“不能下高架。”我冷喝道。
　　“没办法了，你看后面，只要不下去，现在就被堵在上面。”大壮咬牙切齿道。
　　车子下了高架没多远，便出现了一片绿化带，紧接前后左右多了七八辆车，几乎瞬间三人被围在了中间。无奈之下，大壮只好将车停了下来，随即从工具箱里拿出两把砍刀，对我撇嘴一笑：“能使得动不？”
　　“废话！”我直接将刀拿了过来。
　　“他们人多势众，我看咱们还是报警吧”林子衿已经吓得面色惨白。
　　我从大壮那儿弄了根烟点上了：“没用的，警察一般要等到这边打完他们才来。子衿，等会儿如果白毅过来，你就过去吧，只有这样才能保证你的安全。你放心，如果我们哥俩还活着，已经会想办法将你救出来！”
　　“不！我不会去！我要跟你们在一起！虽然我是个女人，虽然我只想过个平平淡淡的日子，但我知道什么叫生死与共！这件事本来就是由我而起，我更不应该偷生，将你们置之死地！”林子衿一阵不算激昂的陈词，说的二人为之一震。


第七章 这就是死亡吗
　　正如我所料，很快，一辆车停在了前面，白毅和几个穿西装戴墨镜的人从车上下来了。我和大壮二话没说，直接下车了。
　　“大壮，我把你拖下水了，若不是我逞能今天你也不会落入险境。等会儿如果林子衿不远过去的话，你想办法把她带走吧！”趁着白毅一帮人没走过来，我低声对大壮说道。
　　大壮嘿嘿一笑：“靠，说什么呢！当时就算你帮她，我也会帮的，我也在附近。咱们哥俩从生入死的，这么客气干什么！”
　　“好！妈的，今天就跟这帮孙子拼了！虽然死在这帮垃圾手里有点不甘！”我拿着砍刀直接跳上了车头，居高临下打架有利。
　　白毅使劲吸了口烟，浑身哆嗦着骂道：“干你娘的，你们两个二逼吗？操！不过就是两个一夜暴富的屌丝，你他娘的也敢抢老子的女人！老三，骂他们，我想不起词了！”随着白毅的招手，周围那些穿西装似乎非常了解这个程序，随即互相接了根烟边抽边小声聊了起来。
　　随即身后一戴墨镜，留着莫西干头型的打手往前一步，指着二人表情木然的说道：“你看你他妈昨天晚上吊的，还他妈这有五十万，放人吧！你不过就是个没钱没势的乡下屌丝，有了点钱就开始学剑！上剑不学还偏偏学下剑，下剑招式那么多，你偏偏学醉剑，铁剑你不学，学银剑！你说你爸那会儿怎么没直接把你射死在墙上！你他妈……”
　　“日你妈的！打架就打架，还搞他妈什么心理战！”大壮实在受不了了，就连白毅的那帮打手也都摩拳擦掌的早就有些不耐烦。林子衿更是瞪着大眼看着白毅，难以相信，今天的白毅是不是吃了耗子药了！
　　白毅一怔，再次猛抽了口烟，手指点着我们二人：“妈的，老子最烦打断我说话了！子衿，马上过来！干他俩！给我往死里揍！”随即又对那帮围过来的打手一声大喊：“别伤了子衿，妈的！”
　　“子衿，你在这儿只能拖我们后腿，先跑了才是帮我们！”大壮对着林子衿一声低喝！
　　林子衿听了一阵摇头，我突然一阵感动，但还是吼道：“快跑！你在这儿，我们会被你害死的！！！快走！！！”
　　也就在二人话音落时，林子衿美眸中噙着眼泪，朝树林中跑去。两个打手飞快跟了上去，剩余的已经全部围了上来。
　　我直接跳上车顶，狠命朝围过来的人砍去！金铁交鸣声中，惨叫连连，不到一分钟，那些打手中便有好几个受伤，因为我和大壮站的位置有利，并没有真正中刀。
　　“老钱，他们人太多，咱们得准备突围！”大壮边砍边吼道。
　　“我日，不行，他们二十多人，怎么跑！”
　　说话间一走神，不知被哪个龟孙子一下抓住了脚踝，猛然一拽，我整个身子随即一歪，朝车下摔去。就在这过程中，我挥动砍刀朝拽我的那条手臂砍去。只听一声惨叫，紧接就见大片红色血液喷出。
　　“啊——，砍他，快砍他，砍死他！”被我砍断手臂的那人一阵疯狂的乱叫。
　　“往死了砍！妈的，宰了他！”
　　就在我掉下去的时候，一帮人围了上来，我直接逮住靠我最近的一个，伸手将其死死抓住，一刀砍了过去，正好剁在其肩头上！就听那人一声狼嚎，整个人一下萎靡了下去，不过，这龟孙子骨头也够硬，我这砍刀死死被其卡住！
　　来不及拔下，一个打手挥着刀已经砍了过来，我急忙缩手但还是被剐到了，胳膊上一块肉被生生割了下来，疼的我一声大吼：“干你妈的，老子跟你们拼了！”
　　我在地上一滚，再次抓住砍在那人身上的砍刀，随即抬脚猛踹，人刀立马分开。但我却一下被人踹翻在地，眼看着数把亮闪闪的刀柄砍下来时，突然听到一声大喝，随即便见一人过来突然跳了过来。
　　身法极其利落，抬腿连踹，眨眼间便有三人被踹翻在地。我定睛一看，开始还未认出，片刻后才猛然反应过来，这人正是之前在酒吧见到的那位黑色T恤男。真没想到竟有如此身法，显然是练过的。
　　“别傻愣着，今天就算两个我来，也不一定能救得了你！”那人带着黑色墨镜，就这么赤手空拳的站在我前面。
　　“操！老子要活剐了你们！”大壮突然在车前一声大吼，显然也已经挂彩！
　　“这位兄弟，我有一事相求，他们主要是冲着我来的。我在后面顶住，你带着我这位兄弟离开！”我一边挥刀砍向一个打手，一边喊道。
　　“干掉他们！他妈的，还想跑？全都给老子留下！”白毅在外面大叫道。
　　白毅话音刚落，突然同一个方向传来了林子衿的喊声：“白毅你放了他们，我跟你走，不然我马上死在你面前！”
　　“你们几个给我看住她，受一点伤害，老子活剐了你们！”白毅一声怪吼，随即对林子衿笑道：“美人，晚了！老子给你脸你不要脸，偏偏跟着别的男人跑！现在我就让你知道背叛老子的后果，很严重的！一定把那小子给我弄死！”最后一句是对着这帮打手说的。
　　那T恤男转头看了我一眼：“那我就带你朋友走了，反正今天你已难逃一死！”
　　最后这句话说的我遍体生寒，人无论在多么艰难的环境里，能够生存下来的唯一动力就是希望，如果连希望都没有的时候，更谈不上拼搏了。
　　“既然今天免不了一死，那老子就多拉几个垫背的！”我大吼一声，挥着砍刀横扫：“不怕死的都过来！”
　　人在杀红眼的时候，似乎连痛觉都减弱了，我双手握刀抵住砍来的一下，随即欺身向前，一把抓住前方那名打手的衣服，轮到朝脖子处劈了过去！
　　随即便见一条血柱喷出三四米的高度，整个脖子几乎断下来一半，那人也跟着一声不吭的倒了下去！于此同时，我身上好几处感觉到一阵火辣辣的疼痛，我一咬牙，再次要发飙的时候，突然胸前一阵发空，紧接便见心脏处一把砍刀从后面刺了出来，穿透了心脏！
　　那种感觉，我一生难忘，并没有传言中的痛感，也没有那种窒息感，只是大脑一片空白，紧接眼前瞬间变黑，身体直接萎蔫的坠落在地，之后的知觉就再也没有了。
　　不知过了多久，我突然有了意识，但却感觉身子很轻，有些发飘，而我正躺在地上。急忙站起身，却惊恐的发现我的身体仍旧躺在地上，殷红的血水把周围好大一片地面全都染红了！很快，来了很多警车还有一辆救护车，几个穿白大褂的人用仪器在我身体上探测了一下，随即一阵摇头！
　　我拼命呼喊，想要告诉他们我还活着，可却没有一个人听到。那种感觉非常恐怖，就像被自己熟悉的那个世界彻底抛弃了，事实也正是如此！
　　我无法理解，为什么知道此刻我还仍旧留有理智，也正是这点理智让我想了起来，一些科学家曾经调查过很多濒临死亡再次被救活的人，他们在昏迷时有没有什么奇怪的事情发生，也就是所谓的濒死体验。
　　无疑，我现在的情况，就是那些被调查人说出最多的。我在人群外站了没多久，身体就开始慢慢离开地面，往上飘！
　　紧接周围的景物一下全部消失，变成了一片漆黑的世界，紧接我双脚似乎接触到了地面，但却无法看到，感觉仍旧漂在一片虚空中。就在这片漆黑世界的尽头，突然出现了一束白光，似乎是这片黑暗世界的出口！
　　我拼命朝那片白光跑去，可距离好远，无论我怎么跑那片白光仍旧那么大小。终于，也不知道跑了多久，那片白光总算来到了身前，好像是一个方形的洞口。看着外面那片柔和的光芒，我几步蹿了进去！
　　眼前瞬间一变，由漆黑的虚空变成白茫茫一片，但仍旧看不到脚下的地面。就在我感到一阵迷茫，不知再往哪儿走时，前面白色世界中突然出现了一片影影绰绰的人影。
　　我急忙往前走去，很快那些人影变的清晰起来，是一群我不认识的人，穿着更是奇怪，有点像清末民初时期的打扮，无论男女都是一袭长衫。但他们好像认识我一样，满含微笑的对我招手，让我过去。
　　往前走了几步，但那些人的面部却总是无法看的很清楚，我心里不禁一阵发慌，感觉这些人很奇怪，便急忙退了回去！那些人见我离开，先是有些愤怒的喊叫着什么，没多长时间便无奈的摇摇头，慢慢消失在了前面的白色世界中！
　　我吓的浑身发抖，感觉冷汗已经湿透了衣服，但用手一摸却又没有任何汗水。就在我感觉越来越冷时，身体不由自主的猛然打了个寒颤，可不知脚踢到了什么地方，随即整片白色世界的上空传来一声闷响，如同来自天界一般。
　　脚上传来的疼痛，让我猛吸一口冷气，眼皮一动，眼前的世界再次发生变化！同样是一片白色的世界，但感觉空间小了很多，也更真实了很多。


第八章 化龙池血之秘
　　我似乎躺在了一个非常狭小的盒子里，小心的身手触摸了一下，有质感，应该是不锈钢的，而且很凉，有点像似摸家里冰箱的感觉！
　　“怎么回事？难道人死后的灵魂是被锁在盒子里吗？这到底是什么鸟地方？”我极其费力的动了动身子，全身立刻传来一种撕裂的疼痛。盒子里的低温，让我的大脑快速冷静下来，再次敲了敲周围的铁盒，奇怪，怎么这么真实呢？
　　我抬头看了下头上，感觉应该可以出去，随即艰难的伸出双手顶着上方的盒盖使劲往下放推去！
　　随着“吱！”的一声轻响，我身下的盒子果然动了！很快，整个身子出了小盒，当我看到上方的那盏灯光时，心里不禁一阵费解，难道我活过来了？
　　我使劲揉了揉眼睛，看了看我身处的位置，好像是一个大橱柜！橱柜上有很多像我躺的这样的抽屉，上面还有一个个跟明信片大小的标牌。一段短暂的愣怔后，让我瞬间诈尸一般想要跳起来，妈呀，这儿竟然是停尸间！但身处在这种小抽屉中，我俩腿几乎同时顶到了抽屉上方的铁盖。
　　疼的我“啊！”的一声，但心中的恐惧还是让我忍着疼痛，急忙拽着上方抽屉的把手从盒子里钻了出来。不过，由于低温导致四肢有些僵硬，刚刚站起来想要往下跳，结果两腿突然不听使唤，整个人直接栽倒在地！
　　“砰！”的一声闷响，只觉得鼻子一阵发酸，疼的我两眼不住流泪。好在外面的房间中不是低温，否则老子非得活活被冻死！
　　从地上爬起来的第一时间便是冲向门口，操，竟然从里面打不开！随即对着铁门一脚踢了上去，可就在我准备第二脚时，却被眼前的一墓镇住了！现前被我踢到的铁门上竟然出现了一个凹坑！
　　“靠！真的假的，老子什么时候有这么大劲道了？”我心中不禁一阵犯嘀咕，伸手敲了敲门上的铁板，虽然不是很厚，但也不至于一脚就能踢出个坑来呀，老子又不是柴昱、东方虎那种狠茬子！
　　不过，停尸房里好像没人，我在门上踢了好多下，都没有任何动静。看着四周那些高高的橱柜，粗略算了一下，这间停尸房的橱柜上至少要有一百五十个抽屉，想想里面放着的一百多具尸体，我就感觉头皮一阵发麻！
　　如果是以前的自己，估计这会儿早吓晕过去了。不过，好在老子也下过斗，杀过人，如今都死了一回，胆量自然也就大了很多。我扯开身上穿着的那件薄薄的衣服，看了看伤口。依然还在。身上一道道的伤疤，触目惊心，尤其是心脏处的那道，长足有十公分！
　　我把手轻轻压在左胸上摸了摸，能够清晰感觉出强劲的心脏跳动，这是怎么回事？那一刀子，我不可能还活着啊，摸着摸着，突然发现这处伤疤有些不同，上面竟然有开刀后缝合的线！
　　都已死的人了，老爹竟然还让医生帮我把伤口缝合了！难道父亲知道我会活过来？这是为什么？瞬间我脑海中闪过无数的问号，我的死而复生难道和松岛一样？
　　这诸多的疑问，竟然让我一时间忘了现在正身处停尸房。过了没多长时间，外面突然传来一阵杂乱的脚步声，我急忙再次逮住铁门一阵猛踢！
　　铁门打开的一刹那，我惊愕的发现，父亲、大壮、水月清还有几个我从未见过的伙计也来了，除了父亲面部表情还算正常外，其他人都是一脸的震惊。让我最感到火大的是，大壮手中竟然还拿着一个黑驴蹄子！！！
　　“别动！你是人还是僵尸？”大壮一马当先挡在前面，手中黑驴蹄子颠来颠去。
　　“日，抱着头玩蛋去！”看到大壮还好好的，我心里一下放松下来，上前一步，伸手想要把他拨开，因为父亲就在这厮身后。
　　可我这么看似轻轻的一拨，大壮竟然横着被推出去两三米远。看到同样有些错愕的我，水月清和大壮几乎同时惊呼道：“你怎么这么大劲了？”
　　“我也不知道啊，醒来就这样了！”伸出手掌，我不解的看着自己的手臂。
　　三人几乎同时看向父亲，父亲笑着点点头：“果真是天地奇物啊！”
　　“爸，什么天地奇物，这究竟怎么回事？”我急忙问道。
　　“应该就是喝了化龙池血的原因。详细情况，回家再说。”说着，父亲丢给我一件白大褂：“想把它穿上吧！”
　　一路上车子开的很快，水月清看到我活了过来，很开心。从谈话里，我才知道离出事那天已经过去整整一个星期了。看了下表，现在竟然是晚上的两点多。
　　“大壮，子衿怎么样了？”虽然知道守着水月清提起子衿，她可能会不高兴，但我实在担心这个可怜的女孩子。
　　大壮叹了口气：“唉——，她还能怎么样，被白毅这驴日的抓走当老婆去了呗！”
　　“她答应了？”听到这个消息，我感到有些震惊。
　　大壮冷哼一声：“她不答应就可以不嫁吗？我不知道她答没答应，但听蓝月亮里的哥们说，他三天后就要举行婚礼了！”
　　“妈的，他刚杀了人，就敢结婚！？这帮驴日的也太他妈嚣张了！”我气的缩在后座一阵哆嗦：“不行，我得把子衿救出来！”
　　水月清突然叹了口气：“你还要去，难道你还想死一回吗？”
　　大壮跟着附和道：“他们说的也对，咱们不过就是一夜暴富的屌丝，还是他妈资深吊丝，根本干不过他们！”
　　“我们有钱，可以雇杀手啊！决不能看着子衿就这么落入狼口！”我在后座上急道。
　　“如果你非要雇杀手救人的话，我可以借给你钱。”水月清有些无奈道，过了会儿以一种我无法区分的情绪说道：“看来你对那个小姑娘动心了？”
　　我撇过头，躲过后视镜中水月清的眼神：“你想哪里去了，我只不过觉得一个小姑娘在上海遇到这种事，太可怜了。况且，当初也是我花五十万把她救出来的，送佛送到西嘛，我可不想我那五十万打了水漂！”
　　水月清没有说话，只是没有任何情绪的看着窗外，大壮一看气氛不对，急忙打圆场道：“清清，那个女孩子只不过算我们的好兄弟而已，她还认了老钱当哥哥。是吧，老钱？”
　　“啊，对，对。你说妹妹有难，我这当哥哥的真能不管呢。”我配合着大壮说道。
　　水月清瞥了大壮一眼：“不管你们什么关系，只要别被她骗了就好，总把自己置于险地，命再硬的人也撑不了几次的。其中，你这股英雄精神，我还是挺喜欢的。”
　　“哎呀，清清，没——”大壮当即大喜，拍马的功夫刚要施展，直接被水月清打断了。
　　“你闭嘴！”水月清没好气的说道。
　　自此三人一路无话，没多长时间便到家了。家里依旧是如此的平静，似乎我出事的事情家里其他人还不知。
　　一进屋，我就追着父亲询问化龙池血的事情。父亲让所有人退了下去后，这才说道：“相传卸岭门的老祖曾得到过异人相受，拥有了一种能够使人力大的秘法，而且，据说三国时期的吕布正是因为这个秘法才无敌天下。”
　　“这个我听说过，那和化龙池什么关系？”我急切的想要父亲说重点。
　　“这种秘法有没有，没人知道。但卸岭门确实保存着一种办法可以让人力大，就是那口化龙池。具我们得到的可靠消息，化龙池的血是一种神血，只少卸岭门内部是如此称呼的。人如果喝了这种神血，或者身体在受到巨大创伤后泡在神血中，便可起到改造身体的作用，使其力气远大于常人！”
　　父亲如此一说，我登时明白了，当时我被东方虎踹进化龙池，不禁在里面浸泡了身体，无意中还喝了两口：“嘿嘿，这可真是塞翁失马焉知非福啊！等下次见了东方虎，老子非得废了他！”
　　“东方虎正是我们安排在卸岭门的人，关于化龙池的消息也是他透露出来的。你掉进化龙池易筋锻骨并非偶然，是他在暗中帮你提升体质。”父亲坐下来，极其平淡的说道。
　　但这个消息对我来说无疑是个重磅炸弹，有生以来最想整的人，竟然转眼间成了恩人，这的确让我有些难以接受。突然想到一件更加不解的事情，忙问父亲道：“爸，如果他是咱们的人，为什么在云南时，却帮助柴昱抢走赤丹呢？更加奇怪的是，他还一个身份，是搬山六道之一啊！”
　　父亲想了想欲言又止道：“关于东方虎的事情，现在还不能跟你说。”
　　“爸，听你的意思，咱们好像还有一方势力，可我为什么平时连个人影都没见到。”父亲几次在跟我谈话中都表露出过这种意思，而且，从秃儿和阿飞来看，父亲显然有一帮比较衷心的追随者，只是不知为什么，他们从斗里出来，便各自散去了。
　　“盗墓掘冢的哪能没点人脉，自然也会有一些追随者，但还算不上什么势力。”父亲淡淡道。


第九章 老爹发飙！
　　看着父亲有些消瘦的身影，我不禁有些惭愧：“爸，经过新疆这一次，我发现咱们家族事情似乎越来越复杂了。很多时候，我都一种感觉，似乎几十年前的炎陵一事只是导火索，真正的原因可能更复杂。”
　　父亲微微点了点头，脸上突然露出了满意的笑容：“看来你这脑子还不笨，原因却是很复杂，连我自己都不清楚。所以，你一定要爱护自己的生命，你肩上的担子很重！”
　　“嗯，我知道了。”我点点头道，心里一阵郁闷，从一开始就清楚自己身上的担子，但我又无法说服良心的谴责。如果不是我的原因，林子衿或许不会走到这一地步！
　　父亲似乎看出了我心里的想法，一巴掌拍在了桌子上：“妈的，竟敢杀我儿子！等天亮之后老子去找他们算帐！”
　　“爸，他们是黑帮，带头那人的老爹据说是地主会的。我看咱们还是别招惹他们，既然我活了过来，我看就算了吧！”虽然很少上海普通市民晓得地主会，但我相信父亲应该听说过，为了我没有必要再让家族去犯险。毕竟我们钱家也只不过是偌大的上海的一户普通居民，在盗墓一行中或许还有些人脉，但想要招惹地主会这个庞然大物，肯定是以卵击石。
　　父亲似乎也感觉出了此事的棘手，双眉微蹙，对我摆了摆手：“这件事，你就别管了，赶紧休息去吧。”就在我将要离开的时候，父亲又叮嘱了句：“小龙，男子汉要首先学会忍辱负重，但要有底线。要有所为有所不为！”
　　“嗯，我知道了。”虽然父亲说的是大路边上的话，但此刻说出来，却让我心中有了一种莫名的感动。我知道，这是父亲对我去救林子衿的支持，虽然他的支持起不到多大作用。
　　第二天醒来，我和大壮按计划分头行事，他拿钱去找杀手，我和水月清去收集白毅和林子衿的消息。
　　整整两天的时间，大壮竟然一个杀手都没找到，原本是有的，但一听是去找地主会的场子，一下全都跑了。我和水月清这边的进展还算顺利，两天时间已经基本摸清白毅的情况，白家的产业，一共两处，泰皇大酒店以及东正证券。明天他们要举行婚礼的地方就在泰皇酒店，届时会有尽百人的打手在场。
　　“这么多打手怎么办？”水月清为难道。
　　大壮叹了口气：“就算咱们能搞到枪，那动静也太大了，警察一旦参合进来，没有很强的背景的话肯定摆不平。”
　　“实在不行只能硬拼了！我现在力气大了很多，真的想要逃掉的话应该没人能拦住。”我伸出双臂看了看，现在也唯有靠它们了！
　　“明天婚礼开始之前动手，小清你负责开车在外面接应，大壮你帮我在楼上放火！记得准备件黑袍，别让摄像头拍到！”事到如今，只能靠我们三人了，我把明天的计划说了一下，希望能够起到作用。
　　第二天中午，三人便开着那辆哈弗到了泰皇酒店，一直在外面等到五点多，新娘的婚车才到。白家属于地主会这种极大的势力，自然是有恃无恐，根本没有任何戒备。更或者，有在场帮忙的这近百人的黑帮打手在，也无需再有什么戒备。甚至酒店今天还在正常营业，而且比平常价格还要低一些。
　　为了稳妥起见，大壮早早进入了酒店，在十八层订了一间大房。去的时候还拉着一个拉杆箱，里面是一大桶汽油。约莫马上快到晚上六点的时候，酒店外又来了好几个车队，想来应该都是地主会的成员。
　　没多长时间，门外放起了礼炮，水月清看了我一眼：“应该进去了，到时候我会将车停在门口。”
　　我点点头，直接下车朝酒店走去，进去时结婚仪式刚刚开始，没想到二人竟然用的古代婚礼，数百平米的大厅最里面坐着一对男女，大概有五十多岁，这俩人应该就是白毅的父母。就在这两人的两侧，还坐着十多位老家伙，没有一个带夫人的，想来这些人应该就是地主会的核心成员了！
　　就在几人前面，跪着新郎新娘，新郎自然就是白毅，此刻已是红光满面，春光焕发。旁边的新娘带着头纱，身体显得非常僵硬，微微颤抖着。
　　“新郎新娘，一拜天地。”一个老执事站在旁边喊了句。
　　新郎欢喜之下急忙下拜，新娘却跪着一动不动，片刻之后不知白毅说了什么，新娘再猜缓缓下拜。
　　“新郎喜娘，二拜父母。”老执事再次喊道。
　　“不用拜了！”随着我的一声大喊，大厅中数百人齐唰唰看了过来，最前方那些地主会老家伙皱起了眉头。领略到各方老大意思的黑帮打手，几乎瞬间围了上来！
　　白毅和林子衿几乎同时起身看过来，就在我和白毅目光相对的那一刹那，白毅“啊——”的一声尖叫：“鬼！鬼！他是鬼！他已经死了……”
　　“快杀了他！他是鬼！”
　　“啊，有鬼啊！老子不玩了，有鬼！”
　　“他已经死了，那天肯定死了！”
　　当日随同白毅一起围杀我们的那些手下，同样一通乱叫，有一个更是直接吓晕了！
　　林子衿极其聪明，在白毅方寸大乱时，摘掉头纱快速朝我这边跑了过来，满脸震惊的盯着我：“钱先生，你……”
　　“我没死！”我低声说了句，拉着林子衿转身就跑！
　　“拦住他！”白毅老爹一声冷喝！
　　声音一落，眨眼间酒店门口堵了五六十人！四五个打手上来便打，我将林子衿拉到身后，挥拳对着最前面那人的胸口砸去！“噗！”的一声，那人登时喷出一口鲜血，满脸茫然的倒飞了出去，落在地上一阵抽搐！
　　“你是什么人？为什么来捣乱我儿的婚礼？”白毅老爹突然从我身后喝道，平静的语气充满了怒意。
　　“我就是你儿子杀的人。”我转过身看着白毅老爹，那面那些老古董也全都站了起来，听到里面出事，埋伏在酒店外的打手蜂拥而至。
　　老家伙面色阴鹜的一声冷笑：“没想到你小子命还真硬，刺破心脏都没死！不过，小子，我劝你不要多管闲事，不然，就算你是九条命的猫，我一样要掐死！”
　　“我多管闲事？你儿子不要脸，强抢我女朋友，你反倒恶人先告状了！”林子衿听了我的话，先是一愣，随即双臂轻轻把我的胳膊抱在胸前。感觉那两片柔软的部分，不禁让我一阵浑身发热。
　　“你胡说，她是我老婆！”白毅仍然有些匪夷所思的盯着我，似乎鼓足了极大的勇气辩解道。
　　白塔似乎懒得和我说话，对着近百人的打手一挥手：“好好伺候他！”
　　我一手拉着林子衿快速往墙边退去，同时心里也在暗暗着急，大壮这二货怎么还不放火，难道出事了？就在众多穿西装的打手将要扑过来时，突然大厅门口传来一声怒喝：“谁敢欺负我儿！”
　　是老爹的声音，我没想到老爹竟然真的来了，不过，如此一来更麻烦了，在这么多大手中想要把林子衿带出去都费劲看，再多个父亲，那基本上没有突围的希望了。不过，随着人群分开，我不禁一下愣在那儿！
　　父亲一马当先走在前面，两侧各有一人护着，后面更是跟了将近三十人，全都西装革履一副办公族打扮。
　　“爸……”我有些惊讶的喊了声。
　　“嗯。”父亲点点头，看了眼我旁边的林子衿，微微笑道：“小姑娘很不错啊！”
　　林子衿有些羞赧的急忙松开我，礼貌的答道：“钱先生过奖了。”
　　父亲在我身边经过并未停下，径直朝白毅父子走去。“啪啪！”两声响亮的耳光打在白毅脸上：“你算什么东西！我儿子你都敢杀！”
　　父亲的出现，使得白塔之前的气焰顿时消失，满脸的冷汗，一脸错愕的看了我一眼：“四爷，这位年轻人是，是您公子！？”
　　白塔说话时，后方地主会的一方元老同样满脸肃然的走上前来叫了声：“四爷！”
　　父亲冷漠的看了几人一眼，没有理会。白塔随即回身对着白毅一通暴打：“你个畜生，你吃了豹子胆了，竟然敢伤四公子！今天我非得打死你不可！”
　　“打死就免了，反正事情已经过去了。”父亲冷冷道。
　　白塔急忙停手陪笑道：“谢谢四爷，您大人有大量——”
　　“十一、十二，把这小子的两条胳膊卸了！”不等白塔说完，父亲对着身后一挥手淡淡的说道。
　　“啊！？”白毅吓得登时一声大叫：“爸，你救救我，我不能没有胳膊啊！”
　　白塔也是浑身一怔，急忙哀求道：“四爷，四爷，这次的确是犬子犯了大错，求您放过他吧！四爷，你开个条件，只要能放过犬子，我什么都答应您！”
　　“四爷，看在老白的道歉很有诚意，您就放过那蠢孩子吧！”
　　“这件事白毅确实不对，四爷您该惩罚他，但好在令公子现在安然无恙，这样的惩罚似乎有点太重了，四爷还是从轻发落吧！”
　　“还望四爷高抬贵手。”
　　……
　　几个地主会的元老也跟着上前来替白毅求情，不过，听了他们的话，父亲的眉头越皱越深。


第十章 她是鬼！？
　　“靠你妈的，你儿子是儿子，老子的儿子就不是儿子吗？没宰了这小子已经是老子放过他了，你再跟我废话，老子两他俩腿也一起砍了！”父亲蓦然间一声大吼，就连跟来的这二十多人也均是一愣，连我都没见过父亲这般失态的爆粗口！随即瞥了身后一眼：“动手啊！”
　　十一、十二一个愣怔，随即朝白毅扑了上去。紧接又出来一人，举着砍刀就要砍。
　　“四爷，别太过分了！”白塔眼见着已经没有任何缓和的余地，当即撕破脸做好了鱼死网破的打算：“你人尚有三分土性，别以为我们不如你，就拿我们当软柿子捏！”
　　“哎呀，你倒是还有三分血性啊！怎么着，不服气吗？”父亲伸手轻拍着白塔的脸，斜眼看了下其他地主会成员：“白毅杀我儿子，今天我要白塔父子报仇，谁敢拦，别怪我钱坤翻脸不认人！”说完一巴掌猛然抽在了白塔脸上！
　　这边父亲的手下当即会意，随着一声惨叫，十一、十二和拿砍刀的那手下依然把白毅一条胳膊截断了！剩下的二十多人几乎瞬间将父亲、我还有林子衿围在了中央。
　　“老白，这次你们做的实在过分，于情于理我都不能拦着四爷。”一个地主会成员很是激灵，说完对自己的手下一招手全部退了出去！
　　“老白，听我一句，不如用你儿子的两条胳膊换你白家的性命和家产。”另一地主会成员说完急忙带着手下跑了。
　　“郑秋河，你给老子滚！”白塔一声怒骂：“钱坤，他们怕你，老子不怕！今天我就让你有来无回！”说完对着周边一招手，剩下的白家打手仍旧有近一百人，眨眼工夫将众人围在中央！
　　就在这时突然一人喊道：“四爷威武，四爷威武，干死姓白的！他妈的，没一个好东西！”说话之人正是大壮，这小子刚从楼梯处下来，手舞足蹈的嗷嗷叫着！与他在一起的还有一人，仔细一看，正是那天救我的T恤男，不过，今天也换成了一身西装。
　　一看到大壮我就有些火了：“我日，大壮你怎么没放火！？”
　　众人听到我这么一喊，均是一愣，白塔更是有些歇斯底里的叫了起来：“妈的，你还想放火烧我的酒店！？你们爷俩真是一个模子里刻出来的，一个比一个狠啊！你一把火能烧死上百人！”伴随着白毅犀利的惨叫，白塔的喊声更是显出几分悲壮！
　　大壮摊了摊手，指着身边那人无奈道：“我刚洒上汽油还没点火，四爷就让他把我拦住了！”
　　“都给老子麻利点！别让我等太久！”父亲淡淡的说了句。
　　周围众人猛然一喝，随即像出膛的炮弹一般朝周围的打手弹射出去！虽然只有二十人，但一个个都是练过的好手，对付这近百人似乎还有些浪费。
　　我走向十一、十二处，接过旁边那伙计的砍刀，对着白毅另一条手臂剁了下去！随着“啊——”的一声惨叫，大量鲜血喷出，白毅身体一颤紧接瘫倒在地。
　　“毅儿！我跟你拼了！”白塔已经眼红，一声大吼，探手竟然从怀中摸出一把手枪，还没等指向我，大壮嘿的一声，不知从哪儿搞来个平底锅，抡起来拍在了白塔脸上。我急忙欺身上前，一手抓住手枪，另一手握拳狠狠砸在了白塔胸口上。如之前的打手一样，白塔闷哼一声，一口鲜血直接喷在了平底锅上，紧接整个人横飞出去！
　　这场群殴并没有持续多久，随着白塔的倒下，基本上结束了战斗。整个泰皇酒店的大厅，全都染满了鲜血，前台以及酒店客人早已跑的无影无踪！
　　林子衿有些害怕的站在我身边，两手不自由自主的抓着我的胳膊，小声道：“钱，钱先生，你这么有背景，为什么不早点使出来呢，害的自己差点被人杀死。”
　　我摊了摊手，一阵无语道：“我也是今天才知道，我钱龙原来不是个屌丝。”
　　“还好没有死人，不然就吓死了。”林子衿俏脸苍白的望着我，大气都不敢喘。
　　“看来也不用我接应了。”水月清走进大厅，看着我和林子衿，眼神中闪过一丝复杂的神色。听到她的声音，林子衿自然一下就想起了那晚给我打电话的人。
　　随即放开我的手臂，小声惊叹道：“这个女孩儿好漂亮啊！在长相上，除了那些明星，我还从来没服过谁，这个女孩子让我服气了。”
　　我急忙走过去，讪讪的笑道：“真没想到，我老爹原来这么厉害，早知道当初我就不用死一回了。”
　　“我也没想到，这个姑娘长得还蛮漂亮的嘛！”水月清说这话时，我有些猜不出她的情绪，末了还在我耳边低声说了句：“可以发展发展。”
　　水月清话音刚落，突然整个大厅的灯闪了闪，一下灭了！只剩了前台一些备用电源支持的小灯，灯火通明的大厅瞬间昏暗了下来。
　　“严庆，收收尾，把这座酒店和那座证券交易所先接收了。”父亲淡淡的说了句便朝门外走去。水月清把车钥匙给了我，紧跟着出去了。
　　“小清，你去哪儿？”我接过钥匙急忙问道。
　　“不用你费心力。”说完头也没回的出去了。
　　我有些无奈的转头看向别处，以缓解此刻的尴尬，虽然此刻大厅灯光极其昏暗，但还是感觉有数只眼睛看着我。可就在我不经意的转头时，突然看到前台昏暗的灯光下竟然站在一个女人！披散着头发，全身都是血，一双死鱼眼直勾勾的看着地上的白毅！似乎察觉到我在看她，随即头颅像机器人一般僵硬的朝我转过来！
　　与其目光相对的那一刹那，吓的我浑身一怔，不禁往后退了退。林子衿不解的看了我一眼：“钱先生，你怎么了？”
　　“你看前台那儿的那个女人，太可怕了！跟鬼一样！”我眼睛死死盯着那个女人，口中小声说道。
　　“女人？没有啊，前台那儿一个人都没有！”林子衿疑惑的说道。
　　闻言，我急忙看了眼林子衿，虽然灯光昏暗，但显然她的表情非常严肃！几乎一瞬间冷汗就打湿了全身的衣服，等我再次快速转头看过去时，那女人正在对着我极其僵硬的摆手打招呼！
　　就在我吓得感觉有些窒息时，“砰砰砰”一阵轻微的响声，大厅的灯再次亮了起来。与此同时，前台的女人也随着灯光一同消失了！
　　“靠！老钱，你怎么了？这脸色跟死人一样！”大壮走过来大刺刺的说道。
　　我没有搭理，再次心有余悸的看了眼前台，依然什么都没有。我使劲摇摇脑袋，感觉刚才的事有些虚幻，便也没太当回事。因为水月清的缘故，我肯定不能带着林子衿再回大壮那儿了，随即开车带着大壮一起回我家了。
　　出来时，正看到父亲的车队开走，我靠，竟然全是奥迪A8，妈呀，我长这么大就没见过老爹坐这么好的车，这一下竟然五辆车都是我们家的？虽然说女要富养，男要穷养，可也不用差距这么大吧。想想我这二十多年过的，绝对就是个资深吊丝！
　　回到家时，家中多了三个人，我都是认识，但实在没想到他们会出现在我家里！一个是东方虎，另外两个竟然是那个半仙小旭和当时守在小旭身边的壮汉！
　　见到我们回来，三人都极其小心的跟父亲打招呼：“四爷。”
　　父亲淡淡“嗯”了声，随即对身后众人摆了下手：“你们先去休息吧！你们三个跟我来。”说完朝一边的卧房走去。
　　“爸，我为什么不能进去？”父亲留给我的谜团太多了，我极力的想要将其解开：“我是你儿子，你一边说让我扛起重任，一边却又什么都瞒着我，让我怎么扛，扛什么？”
　　东方虎对我嘿嘿一笑，随即对父亲道：“四爷，既然小四爷终究要接替您的位置，让他早加入进来也好。而且，您现在身体有些不便，很多事情还得要小四爷出马。我看他现在的情况，似乎体质变好了很多。嘿嘿，想来化龙池的血起到了作用！”
　　一想起化龙池的事情我就窝火：“你还好意思说，如果……”
　　“你也跟着进来吧！”父亲没等我说完，直接打断道。说完在一侧墙壁上按了一下，紧接地面啪嗒一声，出现了一块撅起的铁板。没想到父亲常驻的这间卧房竟然还有一个密室！
　　几人随着父亲慢慢爬了下去，一直往下走了将近五米深才猛然出现了一个房间。房间里装饰的极其简单，但墙上却挂了很多地图一类的东西，其中一张图上只有寥寥的几座大的山系，凭着我在学校学过的地理知识，一眼便看出这些山系就是分布在整个亚欧大陆的那些。
　　“这是一张世界龙脉图！”我有些惊讶的喊了出来。
　　“你懂的挺多的嘛！”小旭走过来，看了我一眼，这还是俩人只从见面说的第一句话：“果然是可堪大用之才啊！”
　　我摸了下脑门：“这位半仙姑娘，你似乎比我还小的好吧，别一副老气横秋的样子。”


第十一章 家族背后的秘密！
　　父亲让几人落座后，便在一张办公桌后面坐了下来：“说吧，情况进展的怎么样？小虎先来吧。”我一看要说正事，急忙找了个凳子坐了下来。小旭很是贤惠的给几人沏了壶茶，随即也跟着坐了下来。
　　东方虎挠了挠头，似乎在整理思路，片刻后才道：“四爷，您猜测的没错！赤丹一到他们手上，立刻引出了髦尘珠和避尘珠，果然皆在他们手中。就在我身份被揭穿的前几日里，卸岭门一直在秘密保护的东西似乎变的狂暴起来，似乎跟这三颗神珠有关。”
　　“他们到底养了个什么东西？地点在哪儿？”父亲接连问道。
　　东方虎摇摇头：“这东西牵涉到了整个卸岭门的核心，保密程度非常高。经手这件事的人全部拥有直系血脉，像我们这些非血缘关系的，即便再如何忠诚都不允许插手这件事。而且，卸岭门远比我们想象的复杂，就我在里面潜伏的这几年来看，他们远不是单纯的盗墓门派，隐约中还有另外一重更加隐秘的身份！”
　　“什么身份？”父亲眉头微皱道。
　　东方虎摇摇头：“四爷恕罪，这一点我也没有弄清，以我的身份在卸岭门还无法触及到这个层面。但有一点可以确定，他们的另一重身份肯定和他们养的那东西有关，而且，千年来卸岭门所盗的大大小小墓冢均是为这个身份服务的！”
　　“你的意思，卸岭门为了复活养的这个东西，已经准备了上千年了？”陪同小旭的那位壮汉虎头虎脑的说道。
　　东方虎“嗯”了一声，没做任何解释。
　　听了东方虎这通类似汇报的话，我对赤丹一事还是不解：“爸，我还是不明白，要解开家族的诅咒就需要赤丹，可为什么我们还要将赤丹拱手相送呢？爷爷为了寻到此物，连命都搁在那儿。”
　　我这个问题不禁让在场四人都是一阵沉默，而此时几人的表情也是让人一阵无语，父亲眼神深邃的盯着我，而其他三人这是一脸紧张的盯着父亲，这种诡异的氛围持续了将近十几秒钟后，父亲淡淡的开口了：“我们需要的不是赤丹，而是髦尘珠。”
　　“髦尘珠！？不是，不是说赤丹吗？爷爷跑到云南找的不就是赤丹吗？”这个答案大大出乎我的意料，我没想到从我开始参与的赤丹一事都是假的！突然间，我想起了在黑沙漠张月鹿说过的那句话，他说我们家族的诅咒跟新疆一行没关，而我们正是去找赤丹，言外之意，也就是赤丹和我们家族的事情没关！可他怎么知道的？
　　父亲点了根烟，手指在太阳穴揉了揉：“你爷爷去云南这件事，我也一直没搞明白为什么，但他肯定不是冲着赤丹去的！”
　　小旭若有所思道：“云南之行能够引起我们关注的无非有三样东西，一是赤丹，二是八宝琉璃塔，第三样便是传说中压在塔下的妖兽。当然前两者的可能性很大，后者只不过是传说罢了，不过也不是没有可能。我前几日卜卦，虽然卸岭门养的东西无法占卜，但隐约能够感觉出这东西和八宝塔下压的存在着某种联系！”
　　“汗，你那个占卜靠谱不？先前我们找你算了一下，你说赤丹在金宫里，结果我们到了那儿别说没看到赤丹，就连卸岭门的人毛都没看到。”小旭一说到占卜，我突然想起来她为我们算的那一次，那简直离谱的太靠谱了！
　　那壮汉当即不爽道：“小旭可是拼着性命给你们算的，从没有出过差错，让你们去金宫自然有她的道理，也是你们命里注定！”
　　“左岩大哥，你话太多了。”小旭淡淡的瞥了眼那叫左岩的壮汉。
　　“什么意思？什么叫自有她的道理，难道她一直在背后操控着我们不成？”我靠，这绝对是那个左岩说漏嘴了，看来水月清说的没错，去金宫绝对跟她有关系。
　　父亲喝了口茶：“这是我的意思，以后再跟你解释，先说正事。小虎，最近卸岭门还有什么动作？”真郁闷，三言两语就被打发了，我只好讪讪的闭了嘴。
　　“最近他们在寻找一处古迹。”东方虎道。
　　“一处古迹？干什么的？”父亲很是不解道。
　　“盘古的道场。”东方虎边想边道：“据咱们安插在内部的人手透露出的消息，卸岭门一支小分队在云南沧源发现了一处岩画，他们找了一帮专家考证，确定那副岩画为两万年前原始人所作！”
　　“两万年前！？”在场四人除了小旭外均感到极度震惊，我拍了拍有些发晕的脑袋：“中华文明才不过五千年，两万年前的原始人懂画画吗？”
　　左岩同样感到匪夷所思：“原始人画的画，能看出画的什么吗？”
　　东方虎点点头：“我见过那副岩画的照片，虽然非常粗糙，但还是很容易看清上面画的什么。”
　　“说说。”父亲催促道。
　　“就是一个人，头上发出太阳的光芒，右手握着一石斧，左右握着木把，两腿直立的站着，身体周围还漂着像云一样的东西。”东方虎说的很简单，不过想想两万年前的原始人能够表述出这些已经很不错了。
　　但最让我感觉难以相信的还是这个道场，盘古是中国开天辟地的神话人物，位列三皇五帝之前，在道教传说中其是鸿韵老祖的化身，也有人说其是元始天尊的化身。但无论是哪一位都是传说的人物，怎么可能存在其道场呢！？
　　不过，南朝任昉所著《述异记》中对盘古却有这样的记载：昔盘古氏之死也，头为四岳，目为日月，脂膏为江海，毛发为草木。秦汉间俗说：盘古氏头为东岳，腹为中岳，左臂为南岳，右臂为北岳，足为西岳。吴楚间说：盘古氏夫妻，阴阳之始也。今南海有盘古氏墓，亘三百里，俗云后人追葬盘古之魂也。桂林有盘古祠，今人祝祀，南海有盘古国，今人皆以盘古为姓。盘古氏，天地万物之祖也，而生物始于盘古。
　　按照考古学上的常规推测，凡在世间留有遗迹的神话人物，一般都有一个真实的人物模型。虽然盘古大帝与其他神话人物不同，但却也或多或少的留有遗迹。
　　小旭发问道：“具体地点在哪儿？”
　　“难道是史料中记载的南海？”我抢先说道。
　　东方虎摇摇头：“不是，具体的地址线人还未弄到，但大概是在川西大山里。”
　　“告诉线人赶快弄到，但一定要注意自身的安全。”父亲深思的叹了口气：“川西大山连绵无尽，层峦叠翠，自古就有无数的神话传说那儿。如果真有盘古道场的话，选在那儿倒也正常。不过，这卸岭门要养的东西和盘古有什么关系，难道盘古道场下面还埋藏着什么东西？”
　　众人没再说话，显然这个问题除了卸岭门的人，没人能说的清楚。
　　“小旭姑娘，你那边的情况怎么样？”父亲转移话题问道。
　　小旭想了想说道：“我已经摸清了一些事情，那个被称为栗叔的人并不是长沙吴家，在云南遇到的那些人全都是发丘一门的，而这个栗叔他的真实身份是赣南全龙县文物局的局长月上前。那位叫吴佳依的女孩子同样为发丘门人，但她确实是长沙吴家人。”
　　父亲点点头：“月上前，这个姓氏很罕见啊！他一个小县城的文物局官员，怎么会盯上我们的，这隔着十万八千里呀。”
　　小旭若有所思道：“具体的证据我还没找到，但通过我得到的一些零散消息推测，并非我们被他们盯上，而是我们盯上了他们一直保护着的东西。”
　　“什么意思？”东方虎眉头微皱道。
　　“你们之前也提到过，在侗王古墓里发现了大量蒙古人的尸体，其中赤丹就是放在一位蒙古人的手中。也就是说，数百年前达拉古墓就已经易主，它的真正主人就是蒙古人。”小旭道。
　　我摇摇头不解道：“这和月上前什么关系？”
　　“你们可能还不知道，在赣南有两个小村庄，一个叫烧头村，另一个叫红岩月屋村，这两个村庄住着1100多月姓人全部都是蒙古族后裔，而且，是元朝皇族后裔！”小旭说道这儿停了停，显然是要给大家一个反应时间。
　　几人均是浑身一震，就连父亲叼着的烟头也忘了扔掉：“社会已经发展到这种地步，元朝皇族后裔的血统竟然还保留着？真是不可思议。”
　　“看你的意思，那月上前也是皇族后裔？”我问道。
　　小旭点点头，没有再做解释。倒是东方虎先反应了过来，想到了另外一个问题：“如果真是这样，以他们两个小山村的能力如何保护，而且，从元朝到现在已经过去了数百年，朝代都换了好几个了，他们为什么还要保护着那片古墓呢，难道他们想复国！？”
　　我不禁摇头笑道：“怎么可能，华夏五十六个民族，现在已是空前的团结，不可能再出现一个少数民族分离出去。况且，元朝也属于我华夏文明的一部分，有何复国之说。不过，达拉墓中就那么三样东西，前两样以当年皇家的实力完全可以搬出来，难道他们不是保护而是看守？看守传说中八宝塔下面镇压的那只妖兽？！”


第十二章 鬼影再现
　　小旭摇摇头：“这很难说，都已经过去数百年，再者，就像东方虎说的，即便是要看守什么东西，两个小山村还能有多大力量。”
　　“发丘门，他们依靠的是发丘门的力量。”父亲吸了口烟淡淡道：“还有什么消息？”
　　小旭摇摇头：“咱们只是合作关系，你提供给我的信息也不多，我卜算出的自然也不多。不过，我还是要提醒你们一句，小心摸金那帮人，他们人数虽然不多，行事也极其隐秘，但哪儿都少不了他们的身影。对于卸岭门的了解，我想他们应该不会比你们了解的少。”
　　父亲眼睛看着那张龙脉图没有说话，倒是东方虎粗声粗气的问了句：“四爷，咱们下步要怎么做？”
　　“你刚回来，还是负责卸岭门这边，尽快弄清楚盘古道场的具体位置，如果能力许可的话，确定一下他们养东西的大概方位。”父亲眯着眼，随即看向我说道：“小龙，父亲已经老了，以后的担子你要开始扛起来，每次行动你都要参与，回来后还要把详细情况汇报给龙小旭姑娘。”
　　“哦，好。”对于家族后面这个庞大的秘密，我的好奇心已经再也无法压制下来。
　　随即又对龙小旭道：“小旭姑娘，咱们既然是合作，还希望你尽心尽力的去办。”
　　“那是自然。只要你们的诚意到了，我定然不会让你们失望。”龙小旭笑道。不知是因为她原本就是能掐会算的半仙，还是天生的气质，这个女孩子总给我一种飘渺朦胧，高不可及的仙子的感觉。就算单论容貌，比水月清也差不了多少。
　　父亲点点头，呵呵笑道：“今天辛苦大家了，天色已经不早，赶紧休息吧！”
　　“四爷，那我们先回去了。”东方虎起身对父亲拱手行了一礼，龙小旭微微点了下头，由左岩陪同着离开了。
　　就在我将要离开的时候，父亲突然又叮嘱了句：“小龙，放手去做，咱们这个家族的实力不是你现在能想象的，只要对于咱们有利的事情，无论你捅出多大的篓子，家族都能替你堵上。”
　　“这，这么强？！”我有点难以相信，随即又想到了申爷的事情：“对了，爸，我在新疆的时候，把发丘门一个叫申爷的天官给杀了……”
　　父亲一副云淡风轻的样子笑道：“不就是一个天官嘛，死了可以再选，没关系的！”
　　我使劲咽了口唾沫，心道，这发丘门就十二个天官，就给人弄死了，这就善罢甘休了？瞧小旭说的那些话，发丘门似乎也非常强大啊！
　　从密室出来，刚回到客厅，其他人都已经散去了，正看到水月清和林子衿在屋里坐着，两个女人似乎聊着什么，一看到我出来全都闭口了。
　　“聊什么呢，这么晚还没休息？”我笑着走了过去。
　　水月清嫣然一笑：“我们在聊你什么样的人？”
　　我心头一跳：“我什么样的人？”
　　“呵呵，看把你吓的，清姐在给我讲你们的事情。”林子衿满含笑意的看着我，水灵的大眼睛瞪的直勾勾的。
　　“我，我们的？小清，你把咱们下斗的事……”我心中一阵暗叹，这下在林子衿心目中的形象可毁了，盗墓的还能有什么好人？
　　“是啊，咱们除了下斗在一起，其他时间也没机会啊？”水月清说的很是随意，随即对这林子衿笑道：“怎么样，子衿，盗墓很好玩吧？”
　　子衿很是赞同道：“相当好玩，就是有点太吓人了。现在我都感觉冷飕飕的。”
　　“你俩可真有这闲情逸致，大半夜的讲盗墓故事。你们不睡，我去睡了！”说往就要走，今天晚上一下听到的信息太多，大脑有些发胀，这些新接收到的消息还需要静下来捋一捋！
　　“等等！”水月清一把将我拉住：“你们家的房间都满了，你好意思让我们这两个女孩子睡外面，就算我没事，你舍得子衿妹妹吗？”水月清这话明显可以听出些醋意，不过，这却让我非常开心，至少说明她对我是有感觉的。
　　我急忙让开道，做了请的姿势：“说哪里话，俩个我都舍不得啊，我是准备进去给你们收拾一下，既然你们不用，那就自己动手好了。”
　　“用你舍不得啊。”水月清一把把我推开，回头对林子衿笑道：“子衿妹妹走。”
　　林子衿摆摆手，但还是关心的问道：“我们去睡了，你在外面有地方吗？”
　　“外面不有的是地方吗，地上能睡十个八个呢！”水月清冷冷的甩下一句就走了。俩人刚进去没多久，就听里面传来一声哀嚎，很快就见大壮从里面嘟嘟囔囔的出来了：“女人太可怕了，太可怕了，一点不讲公德啊！这么大的床，三个人睡绝对没问题！”
　　抬头正看到我在外面站着：“兄弟，你也被轰出来了？”
　　我脑门一阵冒黑线：“哥压根就没进去。”
　　“哎呀，惹来了两个祖宗啊！算了，睡外面吧！”大壮满脸睡意，直接找了那条唯一的沙发躺下了。
　　我只好在另一个独座的沙发上躺了下来，也不知睡了多久，突然感到一阵钻到骨子里的寒冷，虽然现在是十一月，但也不会这么冷，尤其今年还有一点暖冬的迹象。
　　我往沙发里面缩了缩，睁开眼想看看几点了，可就在我睁开眼的时候，借着外面朦胧的灯光，蓦然间看到一张脸就趴在我脸上！甚至都能感觉到对方那冰冷的呼吸！
　　“啊——，你是谁？”我猛然间像诈尸的一般，腾的一下从沙发的一侧掉了出去！
　　大壮同样吓得一个寒颤，唰的一下坐了起来：“老钱，怎么了？！”
　　“鬼！有鬼！”我坐在地上，迅速远离沙发，可随着大壮的喊叫，那个黑影紧接消失了！但从大概的身段来看，这个影子应该就是我在泰皇酒店看到的那个女人！
　　大壮急忙走了过来，一把将我拉在沙发上，随手把灯打开了：“老钱，你抽风了？”
　　我使劲咽了口唾沫：“鬼，刚才肯定是鬼！我见过，在泰皇酒店见过！”绕是大壮天不怕地不怕，此刻也被我吓得一直咽唾沫。
　　“怎么了？”水月清和林子衿也从卧房冲了出来。
　　大壮急忙把我刚才的事情说了一遍，两个女孩子更是吓得瞬间俏脸煞白，四处撒望。还是水月清才冷静了下来：“不可能，世间怎么会有鬼？咱们在墓里转了这么久也没见到过鬼，怎么可能在这么繁华的都市看到呢？肯定是最近经历的事情太多了，刚从太平间钻出来，出现点幻觉也是正常。”
　　林子衿很是体贴的给我倒了杯水，伸手轻轻给我捶背：“肯定是你最近太累了，鬼一般都是被身体虚弱的人看到。看你的身体素质，鬼怎么敢近你的身？不过，这件事都是因我而起，如果没有今天，或许就没事了。”
　　我喝了口水，感觉好多了，听她这样自责，我急忙安慰道：“这不关你的事，没必要自责。你们赶紧去睡吧，我再睡会。”
　　林子衿点点头，跟着水月清朝卧房走去，临进去时，水月清提醒了大壮一句：“大壮，你多长点心，别睡那么死。”
　　大壮无奈的摊摊手：“被他这么一吓，我哪还有什么心情睡觉啊？”
　　可让我无语的是，俩人刚回卧房没多久，大壮关上灯，躺在沙发上便是鼾声如雷！这个驴日的，我真想一鞋底拍他脸上。他倒是没事，我确实被吓到了，躺在沙发上辗转反侧的就是睡不着，眼睛一直盯着门口和窗子。
　　开始还有精神，后来实在抗不过睡意，两个眼睛老想下班。就在上下眼皮打到白热化的时候，突然窗子外面出现了一个黑影！
　　我顿时间如遭雷击，唰了一下睁开了双眼，深深的蜷缩在沙发上，眼睛死死盯着窗子。黑影先是在窗边来回的走动，一直走了将近五分钟才终于停下来。就在那个黑影转动身子的时候，满头长发在窗格上映了出来，又是那个女鬼！我使劲在腿上掐了一下，妈的，不是幻觉！老子真的看到鬼了！
　　就在我坐在沙发上如果石化一般不知所措时，那个影子再次走动起来，隐约还可听到“沙沙”的脚步声。听得我头皮一阵阵发麻，抬手一摸，满头都是冷汗。
　　不行，我受不了了，怎么着老子也是盗过墓的，什么场合没见过，被一个鬼影吓得半天不敢动，说出去这笑话可就闹大了。我心里暗骂了一句，手里攥着一个开了光的玉菩萨，一咬牙慢慢朝门口走去。
　　双手几乎哆嗦着推开门，偷偷往外看了眼，果真有一个人在外面，妈的，老子难道还被鬼缠上了不成！
　　就在我不知该怎么办时，突然那个正背对着我的女鬼幽然转过身来，我吓得刚准备叫人，霍然发现，那身材曼妙的女鬼竟然是龙小旭！
　　一看是她，我心里不禁一阵恼火，俩腿仍旧有些发软的打开门走了出去，我的出来倒是也把龙小旭吓了一跳：“钱龙？”
　　“小旭姑娘，你大半夜的不睡觉，穿着睡袍在我窗外走来走去的，想干吗？”因为两腿有些脱力，我斜靠在墙上，死死盯着龙小旭。
　　龙小旭被我这么盯着看，眼神不禁有些闪躲起来，良久才喃喃道：“我刚才看到有个黑影进了你房间，这才跟出来的。”
　　“什么！你也看到了！那个鬼影不是幻觉！？”我刚放松下来的神经，瞬间又彻底绷紧了！


第十三章 天眼
　　“嗯。”龙小旭点点头没有再说话。
　　“那真的是鬼？！”我脸上再次出满了白毛汗。
　　龙小旭没有正面回答，一双黑宝石般的大眼睛，水汪汪的盯着我，过了片刻才怯生生的问道：“我能跟你聊聊天吗？”
　　“聊天？”初时我还没反应过来，片刻后才急忙说道：“哦，可以啊，屋里请吧！”
　　龙小旭摇摇头：“去外面吧。”
　　“去江边如何？”我提议道。
　　“嗯。”龙小旭乖巧的点了点头。
　　车子就在小院里停着，此时市区高架上车辆也少了很多，开着马丁时速直接放到了一百三，很快就来到了江边。俩人找了比较幽静的石凳坐了下来，看着上海这片最繁华的夜景，心中总能浮起一丝涟漪。
　　“第一次来上海吗？”我叼了根烟说道。
　　龙小旭扶了一下额前的青丝，点点头“嗯”了声，似乎对这片漂亮的城市夜景没有丝毫兴趣，转过头很认真的看着我：“你……你真的一点都不认识我了么？”
　　她这话问的我一愣，我挠了挠头：“呵呵，当然认识了，离上次去北京到现在才一两个月的时间，怎么会不认识呢？”
　　我的回答让龙小旭原本就有些伤感的眼神，登时变得更加黯然，叹了口气，纤手在捋动发丝的时候，快速在美眸上擦拭了一下，虽然很小的动作，但还是被我看在眼里。我不知道为什么她会突然流泪，看着眼前这个让人心疼的仙子，我不受控制的伸手摸了摸她那满头秀发。感受我的触摸，龙小旭身子猛然一颤，倒也未闪躲。
　　“你怎么了？”我递过去一张纸巾。
　　“谢谢。没什么。”龙小旭伸手接了过去，擦了擦眼睛，突然强颜欢笑道：“说点正事吧。我把你叫出来就是想告诉你，你这次死而复生后，身体发生了一些变化。”
　　我急忙点点头正色道：“嗯，突然感觉力气增加了很多，就连速度都比以前快了。”
　　“这只是次要的，还有一个最大的变化。”龙小旭有些神秘的看着我。
　　“能看到鬼？”我试探性的说道。
　　龙小旭点点头“嗯”了一声：“自从醒来后你的感知比以前强了很多倍，所以能看到别人看不到的能量体，也就是民间说的鬼。”
　　我突然想起了之前看过的一些关于鬼的书，登时明白了龙小旭的言外之意：“我知道了，这就是阴阳眼？还有的人叫鬼眼，是吗？”
　　“半对半错吧！”龙小旭笑眯眯的看着我，眼睛变成了一弯可爱的月牙：“呵呵，你的比阴阳阳或者鬼眼厉害多了，是天眼！”
　　天眼我倒是听说过，干古玩这行多少会认识一些修仙论道的，聊天的时候似乎听他们说到过开天眼的事：“天眼和阴阳眼有什么区别吗？”
　　龙小旭很认真的点点头：“当然了，世间拥有阴阳眼的人不是很多，但绝非罕见，但天眼却极其罕见。阴阳眼只是能看到鬼魂，天眼不仅能看到鬼魂邪物，还有一项更重要的功能，就是预知未来！”
　　“预知未来！？”我越听感觉越有些虚幻：“预知未来，那像你这样算卦的不也能预知未来吗？”
　　龙小旭摇摇头：“有着天壤之别，无论多么厉害的神算子，都是只能看对以前，对未来预测的准确率能有百分之一就不错了。而天眼却是一种极其特殊的天赋体质，一个是推算，一个是用眼睛看，你说哪个厉害？”
　　“应该是天眼了。”
　　“嗯，没有特殊情况，天眼对未来的预测基本不会发生错误。”龙小旭说的很认真，也很小心，怕一下灌输这种抽象的东西会引起我的反弹：“当然，也并非说的这么神通，这个世界终究还是物质世界。一个有天眼的普通人，也仅仅能看到未来几分钟或者几十分钟的事情，并没有太惊人之处。”
　　“听你的意思还能看的更长远？”我不知道这个清丽如仙子的女孩子，怎么弄这么得多玄玄乎乎的东西，让人越听越不靠谱。
　　龙小旭似乎也看出了我的心思，淡淡一笑：“我知道你现在不信，跟你说多了也没用，不过，以后你会来找我的。”
　　我笑了笑想起了一个重要的问题：“我为什么会发生这样的变化？”
　　对于这个问题龙小旭似乎早有准备，干脆利落的答道：“原因有二。第一，你无意中喝了化龙池中血，彻底改变了体质，由于你体内有了那些血的缘故，本身就已经能够通阴阳；第二，便是你再次活过来的时间，那天晚上是11月12日凌晨2点，再加上今年是辛卯年，所以，你的八字极其巧合的变成了全阴八字，能看到鬼自然就更容易了。”
　　我点点头，似乎明白了一些，这种八字全阴的说法我确实也听到过，和龙小旭讲的差不多，所以也没再有什么疑问。
　　“化龙池中的血到底是什么血？”我对这个问题已经纠结了好久，想起当时泡在里面的场景就是一阵毛骨悚然。更让我感到难以相信的是，东方虎在卸岭门潜伏这么久，都已得知血的功能，但却仍然不知那时什么血？想来这血也太过神秘了！
　　龙小旭没有立刻回答，而是默默抬起头，眼睛盯着北方的夜空，良久才喃喃道：“那些血牵涉到一些天大的秘密，你现在还不能知道，你也不用去问，知道的人绝对不会告诉你。等到时机成熟，我会亲自告诉你的。”
　　“你到底是什么人？为什么选中和我们合作了呢？”我料想到她不会告诉我，所以也没这个问题上做过多的纠结。
　　龙小旭笑了笑道：“今天晚上是我找你聊天，而不是你来盘问我。”
　　“呵呵，好吧，的确是我问的太多了。”看着龙小旭每次笑起来，红唇中露出的贝齿，我总有一种想要将其搂过来亲一下的冲动！
　　“我靠，这么漂亮的妞！”俩人正聊着，突然旁边过来五六个带着耳钉，五颜六色的头发，手中还拎着酒品的小混混。为首一个显得极其壮硕，和大壮绝对有的一拼，赤裸着上身，胸前画着一条很大的青龙。
　　另一个人随即凑上来，一脸猥琐的笑道：“无家可归了吧，妞，跟哥走吧，陪哥睡一晚上，哥让你免费住半年。”说着还往前挺挺腰。
　　“他是你女朋友吗？”其中一个刀疤男用小刀直接指到我面前。
　　“是。”我毫不犹豫的说道。
　　“妈的，再说一遍，是不是？”那刀疤男的小刀眼见着触到我脖子。
　　其他几个随即呼啦一下围了上来，为首那个伸手便朝龙小旭胸前摸过来，我猛然挥手，一拳朝刀疤男脸上砸了过去，紧接顺势砸向青龙男的胳膊，就听着一声轻微的咔嚓响，紧接就是那青龙男的一声哀嚎：“我操！揍他！”
　　“妈的，把老子鼻子打出血了！”刀疤男捂着鼻子一阵大叫！
　　我将钥匙给了龙小旭，笑了笑道：“去车里等我，这儿太烦了。”
　　龙小旭乖巧的接过钥匙，轻抚了下头发笑道：“快点哦！”说完急忙朝车子跑去。
　　“哎，小妞，不要走啊！”其中一个间龙小旭要走，急忙前去阻拦。
　　我一个箭步过去，抬脚直接朝这小子胸口踹了过去，就听咔嚓几声脆响，紧接那小子一阵惨叫飞出好远，蜷缩在地上不断抽搐。就在我准备过去再补一脚时，突然感到身后一阵劲风吹来，我身子往下一蹲，转身挥拳狠狠的朝后面砸了过去！
　　“砰！”的一声，那小子直接被掀翻在地，滑出去好远。
　　其余几人见此情况，一下傻了眼，全都远远退开。我快速上前几步，把为首那青龙男按倒在地，抡起拳头对其两腮骨一通猛砸，其余几人一阵吆喝，却没敢动手。
　　“妈的，老子最讨厌你们这群二逼混混了！一个个社会渣子！”越说越生气，我直接拽出这二货刚才伸出来想要摸龙小旭的右手，狠命跺了上去，没几下便是血肉模糊。懒得听这小子哀嚎，我直接起身一个猛喝把青龙男扔进了黄浦江！
　　随即又朝另一个人走去：“妈的，你家有房子是吗？”
　　“大哥，误会，误会。小弟傻逼了！”说着伸手就往自己脸上打。
　　看着这小子猥琐样，我就来气，一巴掌拍了过去，直接将其拍在了地上：“你他妈二逼了，就祸害良家闺女吗！有房子了不起啊！你个只知道啃老的傻逼！”一怒之下，我一脚狠狠的踢在了这小子身上，“哧溜”一声，直接滑进了江里！
　　其他人一看这情况，两腿还能用的，均是撒腿跑路。我捡着那个刀疤男直接追了上去，一把将其拉了回来：“我再跟你说一遍，她是我女朋友。你有意见吗？”
　　“没没没，大哥，都怪我喝了马尿，你别跟兄弟一般见识。”刀疤男面前挤出一丝笑脸，比他妈哭还难看。
　　“没意见，你凶老子干吗！”说着，我一拳砸在了其鼻子上，瞬间一溜血从里面喷了出来：“社会败类，留着你们都影响社会形象！妈的，脸上有刀疤就牛逼啊！”不能这厮再说话，我直接将其丢进了江里。
　　看着跑远的那几个我没再追，等回到车中的时候，龙小旭正躺在里面听歌：“搞定了？”
　　“三个丢江里了，其他都跑了。”我坐在车里紧了紧衣服：“外面还真有点冷。”
　　就在这时，我手机突然响了，刚接通就听大壮一通乱叫：“你跑哪儿了，快回来，清清出事了！”


第十四章 妖妹山黑风沟
　　“什么！？小清出事了！哦，好好，我马上到。”一边说着一边启动车子，沿着高架往家急速奔去。
　　一到家，就见家中已是灯火通明，大壮和林子衿已经急的团团转，所有人都已经回到了客厅。俩人一下车所有人都是一个愣怔，大壮指着我和龙小旭结巴道：“你，你，你们两个好上了？”
　　东方虎和左岩更是眼眶子都快瞪裂了，表情分外夸张。父亲坐在沙发上，同样一怔，但很快恢复了平静。我环顾一周，却没看到水月清。
　　“想哪儿去了，就是出去转了转。小清呢？”我急忙问道。
　　“怎么回事？”父亲显然也是刚起来，还没弄明白什么情况。
　　大壮当即抢着说道：“四爷，是这样的，晚上我睡的好好的……”
　　“说重点！”父亲一声冷喝。
　　“哦！刚刚子衿把我叫醒，说不知清清去哪儿来。我找了一圈没有发现，所以就把大家叫醒了。”大壮这次说的极其简洁，说完随即看向林子衿。
　　“子衿，怎么回事？”她和水月清睡一屋，没理由不知道。不过一想到那个黑影，我后背就是一阵发冷，急忙看向龙小旭。
　　林子衿摇摇头，满脸委屈道：“我真不知道，我也是刚刚醒。”
　　东方虎一脸凝重的看了眼林子衿：“她应该不知道，黑影进来的时候，她们两个肯定被用熏烟迷昏了，不然水月清不会连点声响都不发出就被人弄走了！”
　　左岩一声冷哼：“什么人敢跑到这儿来抢人！？”
　　我看着龙小旭也是一脸凝重，忙问道：“龙姑娘，你能算出小清现在的情况吗？”
　　龙小旭点点头：“我试试，但不能保证算出来。有她的头发或者用过的东西吗？”
　　“有！”林子衿急忙朝卧房走去。
　　“你们在外面等着。”龙小旭说了句，紧跟着林子衿进去了，很快，林子衿从里面走了出来，关上了房门。
　　没多长时间，龙小旭一边不解的从里面走了出来：“奇怪了，为什么我算的位置就在这儿呢？”
　　“什么！？”众人一声惊呼，大壮当即否定道：“不可能，你没搞错吧？我和子衿把这座小院都快翻过来了，连个人影都没看到。”
　　左岩跟着附和道：“我也找过了，不可能还在这儿，小旭是不是用的东西不对？”
　　龙小旭拿出一支木梳，很是无语道：“没错，就是这只木梳啊……”
　　“啊！错了错了错了！对不起，对不起，我拿错了，这是我的！”林子衿登时间像受惊的小兔一般，唰的一下再次跑进卧房，拿出了另一个：“对不起，我刚才脑子一阵犯晕，弄错了！”
　　众人不禁一阵翻白眼，这都可以。我更是额头直冒黑线，看来刚才把这女孩子冤枉的不轻，不然也不至于晕成这样，好在及时发现了，不然众人还真得要费尽脑子破解这个死局。
　　小旭拿着梳子再次走进屋内，等再出来的时候，满脸惊愕的看着众人：“现在，现在在西安！”
　　“西安！？”众人又是一声惊呼，这次就连东方虎都受不了了，扶着额头沉吟道：“龙姑娘，你整对了吗？这也就是过去三四个小时，怎么可能现在在西安？”
　　“有可能。”我叼了根烟，眉头皱成了川字：“三四个小时，从这儿到虹桥机场也就是半个小时，坐飞机从上海到西安两个小时差不多。三四个小时，能出现在西安也很正常。爸，咱们家和西安那边有什么瓜葛吗？”
　　父亲坐在沙发上，良久才悠然说道：“如果对方是针对咱们来的，没必要抓那丫头。”
　　“四爷，您是说有人对日本人插手这件事感到不满了？”东方虎道。
　　“日本人虽然早已渗入进来，但这几十年一直非常低调，表面上的进展也十分缓慢，不应该引起什么大势力的关注啊。”父亲抽着烟，手指不断在沙发上敲打着。
　　我不知道父亲和水月清是什么关系，也不知道水月清有没有和父亲说到过日本那边的进展，但父亲这么说，似乎了解还没我多，想了想我还是提醒道：“爸，日本人虽然非常低调，但他们得到的信息或许比咱们都多。上次去金宫，他们很显然对那儿非常了解。而且，就在所有人都关注卸岭门老巢的时候，他们却只对祭坛那里感兴趣。”
　　顿时间，客厅陷入了一片沉默，过了将近半袋烟的工夫，突然父亲猛的一颤，极其震惊的看着门外喃喃道：“难道……不能吧，为什么我一直没发现！”
　　“爸，怎么了？”我突然感觉事情有些不妙。
　　父亲似乎没有听到我说话，随即咬牙切齿的愤愤道：“难道是他们？妈的，这帮赤佬还要进那座鬼冢！”
　　“钱先生，什么鬼冢？他们是谁？”龙小旭道。
　　“那是十多年前的事了！”父亲眯着眼睛，面色极其凝重：“当年国家对于古墓还没有重视起来，所以那段时间盗墓贼非常猖獗，盗墓一行却也出现了一个小高潮。而那次事件的结束，也正是代表着这段盗墓活跃期的谢幕！当时，参与那座鬼冢挖掘的将近五百人，结果几乎全死里面了。甚至连我们这几个活着的人，都不知道他们是怎么死的！”
　　“那他们为什么要抓清清呢？”大壮问道。
　　父亲喃喃道：“我现在也只是猜测，还不完全确定，如果真是那样的话，这丫头可就大有来头了。不过，那儿也就成了她的葬身之地！”
　　我腾的一下站了起来：“不行，我得去救小清！”
　　父亲点点头：“救那丫头是其一，其二，那座鬼冢中埋藏与这件事相关的重要秘密，不然，我们也不会叫这么多人去动它！”说完，父亲看着我和龙小旭：“龙姑娘，这次怕是你得帮帮忙了，那座鬼冢非常诡异，希望你能和小龙一起去。”
　　龙小旭没有丝毫犹豫，欣然答应了下来：“好，没问题。”
　　“四爷，要不要我去协助小四爷？”东方虎自动请缨道。
　　父亲摇摇头：“不用，想要接下我身上的担子，必须让他独自闯过几处大墓才行。行了，你们马上动身吧。如果到了西安无法找到他们的话，就直接去秦岭的妖妹山。装备我会派人给你们送到西安，到了那儿你们在联系我。”
　　“好！爸，那我们先走了！”说完，我和龙小旭、大壮还有左岩急匆匆往虹桥机场赶去。原本林子衿也想跟去，但父亲怕她碍事，也就算了。
　　从上海到西安的路途就不在赘述，总之当我们到来时，龙小旭再次施法感应了一次，水月清的生命气息还在，位置就在西南方的大山里。经过我们的打探，大概位置与父亲说的相合，应该就是那座隐藏在茫茫秦岭的妖妹山！
　　家族势力的强大已经超出了我的想象，仅仅一天的时间，装备、车子已经准备俱全。四人没敢耽搁，从西安往妖妹山还有很长一段距离，听当地人讲妖妹山不是秦岭最高的山，甚至在诸峰中连前五都排不上，但确实最神秘的一座山峰。其地处秦岭深处，终年雾霭笼罩，寻常人根本走不到那儿，即便现代社会中很多爱好探险的人都极少到达过那片区域。
　　四人开车沿108国道，一路往西南方疾驰，在大滩下了国道，沿着乡道一直来到太白山国家森林保护区外，一座叫厚畛崖的小山村。妖妹山的大概位置便在这片苍茫的原始森林西面，车子已经无法驶入。
　　四人在小山村转了将近半天，才找到那位唯一去过妖妹山的老药农，差不多要有五十多岁了，村里人都称他叫药老。老人家一听要去妖妹山，没有表现出我们原本以为的那种惊讶，反而十分平静的反问了句：“你们要去妖妹山的黑风沟吧？”
　　这倒问的四人一懵，父亲只说妖妹山并未提起过什么黑风沟，不过应该也差不多了，能够将四人带到黑风沟处，即便没了向导，差不多也能找到那座鬼冢。
　　“是，老人家可否带我们去。”我道。
　　没想到老人很痛快的点了点头：“没问题咧，但额只把你们带到谷口，里面额不去。这一趟的费用五万，预付一半，到了之后你们再给额另一半。”
　　“这么贵？宰人啊！”大壮当即叫道。
　　老人眯着一双小眼，磕了磕烟壶冷笑道：“干你们这行的还缺钱么？”
　　我和大壮均是一愣，左岩冷冷道：“老人家看着我们像干吗的？”
　　“去黑风沟的，除了惦记着那座鬼冢，还能有啥子？”老人家毫不掩饰的直接戳破四人。
　　我笑了笑：“老人家既然都知道了，那我们也不跟你再费口舌，五万就五万，马上出发。”边说着，随即掏出了两万五。
　　老家伙倒也十分痛快，拿过钱进了屋，没多长时间背着个药匣子出来了：“二不愣后生，干什么不好，非得鼓捣这行。”四人笑了笑，没有说话。
　　“老人家，那黑风沟有什么古怪么？”五人出了小山村，直接朝前面原始森林走去。
　　药老眯着一双浑浊的老眼道：“祖上传言黑风沟是一条鬼道，顶着日头都能听见鬼哭，人不能进去咧。十几年前，好几百号人全都毕了，没再出来！”


第十五章 鬼头
　　十几年前？应该就是父亲他们来的那次，没想到这老家伙竟然也知道：“药老，那次也是你做向导的吗？”
　　“嗯。”药老嗯了一声：“这搭就额一个药农，只要往那搭去，都会来找额。那次额说不让他们进去，他们不听，反叫额趔远点！结果，哼，都毕咧！”
　　我心中也是升起一丝寒意，却也越发替水月清担心起来。这种担忧让我一时间也没心情再聊天了，只剩下大壮和药老有一搭没一搭的聊着。
　　很快，五人进了属于太白山森林保护区的原始地带，现在已是十一月，北方的桦树林落叶纷飞，那种旺盛的生机眼见着慢慢凋零，偶尔还可听到两声老鸹的叫声，更显出几分凄凉。
　　药老带我们走的路线比较隐蔽，听他讲，我这个时间来有好也有坏。秦岭一带多野猪、黑熊，若是夏秋季节来这儿，就会非常危险，现在正好冬天要来了，这些危险的动物一般都已进入了冬眠，行走在深山老林里会比较安全。
　　但也正是这个时候打猎的比较多，保护区的护林员看的比较紧，一旦被发现可能就被整到号子里去，尤其是我们现在包里还有枪。一直等到大雪封山，这些护林员才会休息，那个时候老林里雪很厚，就算猎人也很难再进来！正剩下仍然生活在这片区域的羚牛、鬣羚等野生动物。
　　太白山自然保护区主要由东、西太白山以及两山之间的主脊——跑马梁与一些列南北延伸的峰岭和深切河谷组成。药老带我们走的这条路，便是两山之间的那条跑马梁。
　　行走在跑马梁上，前后都是高大的山峰，两侧则是宽阔的河谷。很有那种电影里看到的黄土高原的感觉，龙小旭似乎很少走进这种深山，紧张中还带着些许兴奋。突然，我感到头上一丝清凉，仔细一看竟然下雪了！
　　“药老，这儿十一月就下雪吗？”我不禁问道，随即紧了紧衣服，山谷中的凛冽的北风掺杂着小雪，如同刀子一般风力。
　　药老看了看北方的河谷，显的极为高兴：“年时也是这会儿下咧！冬天麦盖三层被，来年枕着馍馍睡！”
　　大壮一脸愁容的看着北方黑沉沉的天，满脸愁容道：“丫的，不能这么巧吧，这下了雪还好整不？”
　　左岩当即说道：“不一定是坏事，下雪天一般没有雾。那妖妹山中年被雾气笼罩，今天应该会好很多。”
　　看着那越来越大的雪片，龙小旭不禁有些失神的喃喃道：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高……唉，夕阳西下，断肠人在天涯！”
　　“诶，我靠，哪有刚才跑过去一只兔子！”大壮兴奋的看着一片树林间叫道，刚欲举枪，突然想起了在大山中巡逻的护林员，只好悻悻的放弃了。
　　药老没听我们几人闲扯，一个人不知想到了什么，越想兴致越高，最后直接扯开嗓门唱了起来：“一送小郎闷沉沉，情哥哥今天要出门啊，一要出门呐年幼小，二要出门呐怒担心啊……”
　　“哈哈哈，药老，没看出来，你还是越活越年轻啊！怎么着，准备老树再开花，黄昏再逢春？”大壮跟着打趣道。
　　药老老脸一红有些恼怒的笑骂道：“批嘴给你扇扯！牛牛娃！”
　　“药老，你这么大声唱不怕护林员找你麻烦？”我问道。
　　药老摆摆手，不以为意道：“么关系，额们要马上下去咧！”
　　没多长时间，五人基本走到跑马梁中央位置时，药老当先沿着稍微缓些的陡坡往下方山谷中爬去。深秋时节山中的杂草已经极其稀疏，攀爬起来倒也方便了很多，只是不少地方被厚厚的树叶覆盖，踩上去很滑，大家不得不放慢点速度。
　　还好，这高达近千米的山脊斜坡，五人总算安全过去了。山谷中有一片狭长的小湖，宽不过二十米，长至少要近千米，其实也就是条比较宽阔的河。五人没再继续前进，来到山谷时，已近傍晚，斜阳沉沦的很快，不知不觉间天色已经暗了下来。
　　考虑到前面路况不好，药老让大伙先在这儿扎营休息一晚。大壮这下可乐了，缠着药老跟他一起去整点兔子肉，开始药老不肯，最后终于在大壮开出每小时五十元的条件勉强答应了，不过从他那老苦瓜脸上，却看到了一丝奸笑。
　　不过，大壮也不是个吃亏的主，给钱可以，必须在两个小时内抓到三只兔子，否则钱就打水漂了。
　　俩人扛着把药老的老猎枪朝密林深处去了，那把猎枪是打沙子的，声音要小很多，再加上现在地处河谷，外面还有跑马梁当着，所以倒也不怕守林员发现。开始大壮还想叫着左岩，不过这小子死活不肯离开龙小旭。
　　“包里还有一顶帐篷，大壮那个。”看着二人走远，我喊上左岩开始支帐篷。龙小旭则忙活着弄吃的，在河边的一块大青石上弄了个很小的火堆，用药老带来的铝盆温水。
　　俩人弄完帐篷，随即朝水边的篝火堆走去。龙小旭看了看树林中的两顶帐篷，有些担心道：“深山老林里野兽很多，就算是冬天，总也有一些动物不会冬眠，就这么睡晚上会不会很危险？”
　　“我也有些担心。”左岩道。
　　我给篝火添了点树枝，随手拿起一片牛肉干嚼了起来：“不用担心，晚上咱们轮流守夜就行了。”想到那座神秘的妖妹山，还有那条传言是鬼道的黑风沟，我就一阵发愁。想不通为什么开那座古墓，还要拉上水月清，父亲的话里似乎水月清的身份很不一般，其实，就算不用父亲说，我也能猜出来，只是没想到为什么竟然会和妖妹山的古墓有关系。
　　“你有没有什么不好的预感？”龙小旭问我道。
　　我摇摇头：“没有，除了有点担心，其他都很正常。”
　　龙小旭点点头没说什么，忽然不着边际大喃喃道：“钱龙，我知道你很累，可是没有办法，此生注定你要付出很多，以后还会更累。”
　　我不知道她为什么会这样说，但我现在还真没感觉到多累，不过，我没跟她犟，只是“嗯”了声问道：“你怎么会懂算命的？看你有时候准，有时候不准的，难道也和街头的那些半仙差不多，两次只能算对一回？”
　　龙小旭“扑哧”一笑，拢了拢秀发：“哪有你说的这么不堪，其实，上次我只是算出来你要去金宫，与赤丹毫无关系。不过，这也不能叫算命，只能说是特殊的感知吧。”
　　左岩背对着两人，面对小湖不停的扔着石块，似乎对二人的话没多少兴趣。三人就这么呆呆的坐在篝火边，我和龙小旭有一搭没一搭的聊着，不过，基本没套出什么有用的东西来，这丫头口风相当紧。
　　感觉聊了很长时间，期间听到几次枪响，不过，最后一次枪响过很长时间，才看到大壮和药老从树林中兴匆匆的跑了出来。二人手中各提着两只兔子，一跑过来就听大壮很是兴奋的叫道：“哈哈，今天晚上哥请你们吃次秦岭野兔，妈呀，都多少年没吃过兔子肉了！平常整天琢磨吃，怎么就没想起兔子来呢！”
　　“额来弄。”药老闲我们这些从城里来的不会整，自己毛遂自荐的动起手来。
　　我和大壮、左岩只管扒皮，药老来烤，其中一只还炖了。没多长时间，整个河边的小树林里都飘满了兔肉香。
　　“饥了，快咥！”药老拿出一个肉夹馍，啃着一块兔子腿，喝了口老酒，登时间满面红光。
　　大伙也都饿的厉害了，当下也不在客气，一人搞了块兔子肉啃了起来。这顿饭吃得很是爽快，几人多少喝了点酒，等吃完时，竟然还有点飘飘的感觉。龙小旭把吃的东西收拾了一下，没吃完的兔肉包了起来，还帮药老把铝盆唰了，这才去帐篷睡觉。
　　药老和龙小旭自然不用负责守夜，所以这事就轮到了我们三个身上。左岩第一个，我最后一个，大壮在中间。
　　因为帐篷不够大，晚上睡觉的时候，只能两人一个，小旭嫌大壮和药老鼾声太大，就来了我这边。原本想着身边躺了这么个大美女，得激动的睡不着，没曾想竟然躺下就睡了，真是浪费了一次良辰美景！
　　不知道睡了多久，突然外面传来哐啷一声，紧接，就听左岩大叫：“快起来，有东西！靠，让你小子守夜，你睡的比我们都死！”
　　等我和小旭从帐篷里出来时，大壮抱着枪也刚刚醒！外面已是一片狼藉，食物撒了一地，一直延伸到河边。
　　五人急忙朝河边跑去，什么都没看到，水面上只有一个很大的波纹。我长舒了口气：“还好没出什么事。”不过募然间反应了过来，急忙看向药老：“药老，水里有什么东西会跑到岸上来捕食？！”
　　“快来看，这边有脚印！”大壮站在不远处的河边叫道。
　　几人急忙赶过去，只间一片大青石上，赫然印着一排水印，竟有碗口般大小！从脚印的排布来看，应该是只四只脚的动物，而且还是生活在水中的。此刻药老却是一脸惊恐的喃喃道：“鬼头？！”


第十六章 初见妖妹山
　　“药老，什么是鬼头？”我大惊道。
　　“难道是鳄鱼！”大壮突然间恍然大悟道。
　　“不可能，秦岭一带没有鳄鱼。而且，即便真是鳄鱼的话，也不可能只留下是个脚印。”我当即否定道，不过水陆两栖，还可用四肢走路的也就鳄鱼最可疑。
　　药老一阵失神的摇摇头：“不可能啊，这都多少年没出来咧，咋今个儿出来了？”
　　我对这奇异的动物不感兴趣，忙问药老道：“这如果跟咱们去妖妹山不想干的话，就绕过去走吧？”
　　药老点点头：“马上走。女娃娃，你要小心，这鬼头最喜女娃娃！”
　　“啊！？”几人不禁一阵惊呼，大壮摸着脑门无语道：“这还是个色鬼头！”
　　龙小旭脸上不禁一阵绯红，不置可否的看了看我。“放心！”我和左岩几乎同时说道，登时使的气氛有些尴尬起来。
　　“小旭，我不会让任何东西伤到你！”左岩看了眼我一眼，接着说道。我只是对龙小旭笑着点了点头，没再说什么。
　　大伙没敢在这儿多做停留，急忙催营拔寨的离开了。但药老并没带着我们继续往前走，而是朝山坡上爬去。一直往上爬了将近三百米才停下来，五人就这样冒着风雪在山坡上呆了小半夜。幸亏父亲给我们准备了军大衣，否则这一晚上可有的受了。
　　第二天，天刚蒙蒙亮，药老便叫起四人再次朝河边走去。好在昨晚下雪并不久，河边的雪还不算厚，给五人的行走没带来多少麻烦。
　　天亮了，才发现这条看似普普通通的小湖，竟然非常深。清彻的湖水并未掩饰漆黑的湖底，使得整片小湖即便在白天仍呈现出一片漆黑色。顺着山谷放眼望去，这条亦湖亦河的水域如同夹在两座山峰间的黑色玉带，在白雪的映衬下更显出几分异样的诡异！
　　“我靠，药老，这河有多深啊？”大壮往里砸了两块石头，听着水的动静不禁皱眉道。
　　药老摇摇头：“底道。快走。”
　　几人急忙加快了脚步，有了药老的提醒，龙小旭只能走在离河边尽可能远的地方。就在五人走了大概一半的时候，突然药老猛然一顿，紧接就听大壮叫道：“前面有血！”
　　大伙急忙走上前去，只见，前面的青石上有着大片的血迹。而且从血迹来看，很显然发生过激烈的打斗，青石旁边的枯草丛中，还有一小堆完全被血染红的碎布料。看布料的碎烂程度，似乎被什么东西吃进去又吐出来的！
　　“趔远点！”药老对几人喊道。
　　看到这大片的血迹，几人不禁也是心有余悸，急忙远远的离开了河边，但也不过四五米而已。眼看着还有一两百米就要到头的时候，前面的湖面突然出现了一片波纹，很快在二十多米宽的水面上慢慢荡了开来。
　　看出几人露出的惊容，药老淡淡道：“鱼。”
　　不过，也就话音刚落的时候，湖面再次发生了变化，刚才产生波纹的前方再次荡起一片涟漪。很快，又出现了第三个，第四个……水下那东西正冲着五人过来！
　　左岩一声惊呼：“快往山上跑！”说完拉上龙小旭急忙朝一旁的山坡跑去。
　　“我靠，什么东西？”大壮动作非常快，几乎眨眼的工夫把枪掏了出来，瞄准产生波纹的地方就要开火。
　　“还不快跑，你找死啊！”我猛然推了一把大壮，急忙朝山上跑去。
　　俩人刚跑出去没多远，却突然发现跑在前面的左岩俩人又慢慢的退了回来。我心中大急，吼道：“快跑啊，那东西要上来了！”
　　就在我从左岩身边经过时，被其一把拽了回来，随即指了指前面。我急忙朝前面看去，靠，这可真是祸不单行啊，前面的树林间竟然走出一只一米多高的花斑豹！
　　“药老，这儿还有豹子吗？”我压低声音问道。
　　药老也是一阵茫然：“有。不过，往年它们早就去岭南咧！”
　　“开枪吧！”大壮手中有枪，就老是想扣扣扳机。
　　“没向！”药老当即否定道。
　　如果不是看到药老摇脑袋，我还真听不懂他说的什么意思，这老家伙当向导也太不专业了，竟然连普通话都不会讲。
　　原本以为双方会形成对峙，没想到，那豹子颇为凶猛，直接朝众人扑了过来！左岩一声大吼，抡起工兵铲冲了过去，怕这小子阴沟里翻船，我紧跟着摸出军刀扑了上去。
　　那豹子极为狡猾，双脚一沾地猛然一个大转身，瞬间躲开我俩的包抄，朝龙小旭扑了过去！这一招大出两人意外，实在没想到连豹子都能分出男女强弱。
　　“畜生，哪里跑！”左岩一声大吼，抡起工兵铲砸了出去，这一下力道奇大，工兵铲发出“呼！”的一声破空之响。
　　“吼……”饶是那猎豹极其敏捷，仍没有躲过左岩这一下，被砸的一个趔趄，锋利的铲头还在其腹部留下一道很长的破口！
　　生怕其再扑向龙小旭，我急忙追了过去。不过，左岩那下重击显然激怒了这头豹子，一声大吼，呲着满口尖长的豹牙，登时放弃龙小旭朝我扑了过来！
　　就在两者距离已经很近时，那豹子猛然间飞身跃起，我见机双手握住军刀，在地上一个翻滚，待那豹子出现在我头上时，急忙挥动军刀朝其腹部砍了过去！
　　“刺啦”一声，只听那花豹一声惨叫，腹部登时被开了膛。一瞬间，大肠小肠全流了出来！
　　就在那花豹从我身边飞过去时，背后紧接传来一声大喝，左岩飞起一脚对着飞去的花豹踹了上去。我还没见过左岩动手，没想到力道竟然如此之大，几人离河边尚有四五米的距离，那花豹愣是被踹到横飞了出去！
　　“砰！”的一声，那硕大的花豹直接砸在水面上！几人正要长舒口气时，只见湖面上蓦然间隆起一片很大的水纹，几乎眨眼的工夫那猎豹的尸体便消失不见了！
　　“快走！”药老一看那豹子被叼了下去，急忙对几人喊了一声，当即朝前面跑去。
　　几人跑出去没多远，就见水面上泛起一片血红。二三百米的距离放在平地上不算什么，可这河边根本没路，几人只能踩着高低不平，大小不一的青石往前走，根本跑不起来。
　　眼见几人就要走过这片小湖时，突然龙小旭一声大喊：“快点，它又追上来了！”
　　我急忙回头看了眼，只见身后的水面上募然出现了一道蛇形的水纹，隐约还可看到一条长长的脊背。起初我还以为是条巨蟒，但后来发现那条稍微露出水面的脊背并不是前后一样宽的，根本不是巨蛇！长度大概有四五米的样子，中央宽处的脊背将近一米。
　　那物游动的速度很快，几乎眨眼的工夫与几人的距离便缩短到了二三十米。药老此刻已经跑的有些失魂落魄，这老家伙儿到底是常年在大山里行走的采药人，在这种青石路上，跑起来身轻如燕，如同一只老猿一般极其迅速。
　　“靠，咱们跟不上这老家伙！”大壮一看事情不妙，也不管什么护林员了，端起枪对着那条长长的脊背“嗒嗒嗒……”一梭子干了进去！
　　突然受到攻击，那物硕大的身躯在水中猛然一阵摇摆，发出一声极其低沉厚重的吼声！我只看到一面黑色的巨大身躯，却没见到头部什么模样，一种非常奇怪的感觉，有点像牛的身形。
　　“快跑！”龙小旭在前面大喊道。
　　看着登时间安静的水面，我急忙喊上大壮接着朝前方跑去。这一次几人总算安全到达了小湖的尽头，那巨大的水生生物最终也没再出来，只是把小湖的水面染红了一大片。不过紧接而来，却是东西两座太白山上传来的枪声！
　　“闷怂！”药老一声大叫，登时急道：“你把他们招来咧！”
　　“咋？离着大老远，怕他们作甚！”大壮操着一口别扭的陕西话跟药老对喊起来。
　　“别吵了，赶紧走！”我对二人喊道。
　　药老阴沉着脸看了眼两侧的太白山，冷哼了一声，随即沿着山谷朝前面走去。大壮也跟着“哼”了一声，摸摸鼻子不服道：“要不是老子开枪，说不定那玩意早就冲上来了！”
　　不过，很快这小子就傻眼了，几声枪响之后，不知他们怎么联络的，紧接就在我们附近的山坡上就传来了几声枪响，似乎在回应前者。
　　药老狠狠的剐了眼大壮，带着四人快速朝前面冲去。大壮也变了脸色，不过嘴上依然很硬：“有什么好怕的，大不了全把他们撂这儿！”
　　“你若真把他们撂这儿，不等咱们出来，这整片秦岭都能被警察围的水泄不通！”左岩冷冷道。
　　没过多长时间，几人便随着山谷往西拐去。刚拐过来，山谷正前的远方一片群峰围绕，就在这片群峰的最远处，那里雾霭沉沉，不知是天气原因，还是本就如此，那团云雾显得有些发黑，一片死气！那儿就是我们要去的目的地——妖妹山！
　　“我怎么感觉那座山好像被一团黑气缠绕着！”大壮猛吸了口凉气，有些难以置信道。


第十七章 黄泉谷
　　龙小旭一怔，脸色极其凝重的看了我一眼：“那里阴气很重！”
　　“难道真是鬼道？”左岩眼神中也显出了一丝惊异。
　　药老看着那片黑雾，眉头挤成了川字：“比以前更厚咧！”
　　“快走，那些护林员下来了！”我看了眼附近山头，树叶落光的林间，已经隐约看到好几个人影朝这边冲过来。真没看出来，这太白山森林保护区的护林员竟然这么称职，大早晨起来的竟也在巡山。
　　“我操，牛逼！”大壮骂了声急忙往前面跑去。
　　此地山谷的路况已经好了很多，几人撩开步子一路狂奔，也不知跑了多久，反正当我看到吴晓旭气喘吁吁，实在跑不动的时候，却再次听到大壮一声狼嚎：“我靠，他们又追上来了！快跑！”
　　我回头看了眼，身后数百米的地方，七八个护林员，像他妈兔子一样上串下跳的，速度贼快，与开始时相比，没看出慢多少。喘了几口粗气，我抬头看了眼，前方不到两百米的地方已经没路了，河谷被一道断崖封住，高达二三百米想要爬上去根本没有可能。
　　“药老，怎么办，难道要从两侧迂回爬上去？”我气喘吁吁的问道。
　　这老家伙没有说话，仍旧狠命的往前跑，龙小旭已经有些脸色发白：“快，快跑，先跑过去再说。”
　　“我日！”我心里骂了句，随即对龙小旭喊道：“快点，我背你跑！”
　　“不用你，我来！”突然左岩跑了过来，没等龙小旭说什么，背上后者向前方快速跑去。
　　等几人跑到断崖前时，大壮也累的不行了，喘着粗气喊道：“我靠，药老，你别说要接着爬山？！真要这样，老子开枪跟后面那群兔子干了！”
　　药老没有说话，径直跑到河谷远处的一端，就在四人的眼皮底下，这老家伙眨眼的工夫不见了！
　　“我操！快走！”我拉上大壮急忙朝药老消失的地方跑去。
　　“我靠，老子跑的都快吐白沫了！这老小子怎么这么精壮，吃什么玩意儿补得！”大壮一边跑一边骂道。
　　很快四人跑到了药老刚才消失的地方，在一片枯黄的杂草丛中，竟然有个直径将近半米的大洞！我往下面看了眼，不深，也就是两米多点，药老正站在下面招手。
　　我二话没说，跟着跳了下去，随即又把小旭抱了下来，等大壮和左岩下来时，外面已经响了好几次枪声。
　　“快走，他们过来了！”大壮一下来便叫道。
　　几人急忙随着药老爬上前面的一块大石阶，往里走了还不到十米，又出现了一个高大两米的巨石阶。几人一爬上去便坐了下来，大壮靠在石壁上叫道：“哎呦，不行了，走不动了！妈的，他们再敢进来老子非毙了这撮人！”
　　药老同样靠在岩壁上做了下来：“这搭不是保护区了，么事了。”
　　我看了下这条洞穴，地面被眼前这种巨石搞的起起伏伏，极其难走。不知是怎样形成了这种路况，原本应该比较平坦的路面上，突兀的出现了许多高大两米，横贯整个洞穴的巨石，有的地方更是接连出现了数块！看着就让人头疼。
　　“刘队，他们进去了，要不要追？”洞外突然传来一声高呼。
　　紧接又传来一声冷哼：“算了，这条道我之前查过，是通到妖妹山的。真要进了那片山，能活着出来的可能性很小！”
　　“如果他们不去妖妹山，等咱们走了再出来怎么办？”另一人说道。
　　刚才那刘队“嗯”了一声，接着说道：“不然这样，兄弟们这两天辛苦点，轮班在这儿蹲守，找个好的隐藏地点。他们如果真是盗猎的，应该没带多少食物。”
　　“是！”洞外登时传来几人的一声大喝。
　　几人在洞中稍作休息，随即朝前面走去。这条洞穴弯弯曲曲十分悠长，再加上路途实在难走，五人在里面折腾了将近两个小时才出来。听药老讲，幸好现在已经十分寒冷，如果是夏天，这洞穴中会有很多毒蛇。而且一旦赶上下暴雨，这洞穴就会被水淹没。
　　“呼——”大壮长长的舒了口气：“我靠，可算出来了！”
　　龙小旭理了理头发，惊叹道：“这条山谷好奇怪！”
　　我往前方看了看，心里不禁也是一阵犯嘀咕。这条谷地的确非常奇怪，似乎从两座原本连在一起的山峰间生生开出来的，两侧高大数百米的岩壁如同刀切斧劈般平坦垂直。这宽达五六十米的山谷内，甚至这数百米高的岩壁上竟然都是光秃秃的，很少看到什么植被！
　　“阿嚏！”左岩猛然打了个喷嚏，紧了紧衣服：“这地方连点风都没有，竟然比外面还冷。”
　　“呱呱呱……”
　　突然几只站在峭壁上沉睡的乌鸦被左岩的喷嚏吓醒了，一同乱叫朝谷内飞去。
　　“这搭是黄泉谷……”药老操着一口陕西话说了好长，我也只听懂了个大概的意思。
　　是关于黄泉谷的一个传说，更或者说是老辈人口口相传下来的秦朝故事。据说，很久之前秦岭一带有一户姓秦的官宦人家，家中之人全部为秦朝重臣。家中只有一个女儿，闺名幺妹。长得貌若天仙，琴棋书画样样精通，秦岭一带无人能及，被这户人家视作掌上明珠。
　　可好景不长，秦始皇驾崩，秦二世登基，赵高谋国乱政。有一次赵高来秦家做客，偶见幺妹，遂欲将此女献给秦二世胡亥。幺妹不肯，但抵不住赵高的权势欺压，秦家最终妥协。要说这幺妹也真是个烈性子，就在马车走到这片山谷时，幺妹突然从车中跳出对着前来接嫁的喊道：此地已非我秦家，幺妹生死再与无关。秦二世荒淫无道，赵高祸国殃民，幺妹以死咒此二人尽遭天谴，万劫不复！
　　遥遥看了眼深山中的秦家，随后撞壁自尽！幺妹死后，灵魂便化作了前方那座黑雾笼罩的山峰，此山最初的名字便叫幺妹山。
　　后来赵高听闻此事，勃然大怒，遂命数位发力滔天的巫师施法诅咒此山。施法那日，彤云密布，白昼如夜，数十道黑色闪电如同鬼魅一般撞击着幺妹山，如此一连持续了七日。
　　七日过后，幺妹山便中年笼罩着那种黑色雾气，青天白日均可听到鬼哭神嚎。据说那几位巫师打通幺妹山下的地脉，直通阴间，地府阴气登时如洪泉喷出，直冲幺妹山，那中年不去的黑雾便是地府阴气所化。
　　之后很长时间都有人看到幺妹山下的谷地有阴兵借道，并伴随着黑色狂风，那条被称为鬼道的黑风沟也就因此得名，但凡进入黑风沟的人，均再也没出来，甚至有人曾看到过是被地府冲出的阴兵抓去了！
　　而这条幺妹死去的山谷，也在后人的传言中，慢慢演化成了黄泉路。随着水月的流逝，人们对幺妹感情的淡漠，再加上幺妹山常有百姓损命，久而久之，那种刚烈姑娘所化的山峰便改名成了妖妹山！
　　从这个位置来看，妖妹山就在黄泉谷的正前方，不过却被几座山峰挡着。几人没敢耽搁，在这儿多呆一会儿，都让人感到隐隐的不舒服。
　　沿着黄泉谷一直走到前面一公里多的山峰脚下，山谷绕着山峰朝左侧延伸而去。大伙没有停歇，加了把劲绕过山峰，黄泉谷继续朝西北方向通去。不过，再往前山谷中便多了一层雾气，再绕过前面的两座山峰，后面便是妖妹山。
　　我回头看了眼刚才绕过来的这座山峰，不由得猛吸一口冷气，山峰的这一面，数百米高的山坡上，竟然光秃秃的没有一棵树！整个山体只是裸露贫瘠的岩石，更让人不可思议的是，这些岩石竟然都是黑色的！
　　“什么情况，怎么岩石都成黑的了？”大壮边说边用军刀刮了刮：“我靠，里面都是黑的！”
　　“这条山谷正对妖妹山，煞气沿黄泉谷外溢，直冲这座山壁。经年累月，山壁上的植被自然最终枯死了。只是没想到煞气竟然如此之重，连岩壁都变色了！”龙小旭秀眉微蹙道。
　　我敲开一块看了看，突然感觉有些匪夷所思，天下怎么会有这么巧的事情？龙小旭说的似乎太过玄乎，我不敢苟同。这片黑色的巨石应该全都是玄武岩构造，如果我没有猜错的话，不只是北面，整座山都是这种黑色玄武石，只不过前面有植被以及表层土壤覆盖，看不出。
　　将想法说于几人后，大壮不信，独自跑回去试了试，竟然被我说中了！左岩不解道：“玄武岩怎么了？”
　　“有句话不知道你们听过没有，‘赑屃负碑，玄武镇煞’！风水学中，讲究在直冲煞气的地方，放一块有赑屃背负的黑色玄武石碑，以此来震煞。”我道。
　　大壮挠挠头：“照你这么说法，玄武山出现在这儿，也太巧了吧？除非哪个大神搁在这儿的！”
　　我摇摇头：“我也觉得这座山出现的有些蹊跷，不过放在这儿，和龙姑娘说的差不多，就是为了挡谷内浓重煞气的。”
　　“这座山头头就叫黑石山。”药老啯着烟壶说道：“走不？”
　　众人点点头，急忙朝浓雾笼罩的深谷深处走去。刚走进去不到二百米，身边便笼罩了一层淡淡的雾气。
　　“靠，这雾怎么有股臭味！”大壮皱着眉头叫道。
　　话音刚落，前面的山谷中突然传来一片“呱呱呱……”的叫声，透过薄薄的雾霭，隐约可以看到一大群黑影在谷中盘旋，似乎在围着什么转！


第十八章 阴风
　　五人刚往前走了几步，突然龙小旭一声大喊：“小心！”
　　随即便见几个黑影霍然冲了过来，此刻我和药老走在最前面，首当其冲自然成了最先受攻击的目标。眼看着两只尖嘴利齿的乌鸦从我刺了过来，就在快要靠近的时候，我抡起工兵铲拍了过去！
　　“呱呱呱……”一阵有些凄厉的叫声发出，那只被我拍中的乌鸦，“啪”的一声撞在地上，紧接几声“噗噗噗……”猛烈抖动翅膀的声音，身体歪斜着朝乌鸦群飞去。
　　“小心左边！”大壮一声大吼，等我转过身时，前者已经抡着铲子上来了！
　　药老那边，左岩已经帮着将那几只全部赶跑。五人不禁面面相觑，大壮咽了口唾沫：“靠，这里的乌鸦真猛，连人都敢袭击！”
　　“上一回来，还没有咧！”药老灭了烟壶正色道，刚欲往前走，突然猛然一声大喝：“快挕！”话音刚落，便见大片黑影快速变大，朝我们这边扑了过来！
　　“快拿金刚伞！用枪！”我几人一声大喊，随即有些手忙脚乱从包中掏出金刚伞和枪。
　　“哒哒哒哒……”左岩那边速度奇怪，已经开火了：“快往边上靠！”
　　大伙一边撑伞，一边对着天上黑影开枪，并迅速朝岩壁靠去。因为药老没紧跟上，便和龙小旭打了一个，两人一个负责打伞，一个负责开枪。
　　“他娘的，哪儿来这么多乌鸦！”大壮似乎被啄了下，登时有些恼怒的骂道。
　　“别停下，赶紧走！”眼看着这大片的乌鸦根本杀不尽，众人只能选择往前冲。
　　听着金刚伞上传来的“砰砰”撞击声，心里不禁一阵发寒，这力道太猛烈了，简直就是自杀式攻击！突然我感觉后背被什么东西猛的一撞，急忙回身，用枪托砸了过去。“砰！”的一声，那乌鸦“扑棱”几下掉在了地上。
　　“快围到一块，小心背后！”左岩一声大吼。
　　五人迅速背靠背贴在一起，龙小旭居中为边上的药老撑伞。走了没多远，那种腐臭味更加浓重了！攻击几人的乌鸦数量也越来越多，几乎眨眼的工夫，外套上便多了好几个小洞。“砰砰！”又是两枪，一只朝我飞来的乌鸦被毙了，但那飞来的力道还是使其撞在了我胸口上。低头看了眼，不禁心中一阵骇然，这乌鸦的眼睛竟然是血红的！
　　“大家小心，这些乌鸦多半已经得病！”龙小旭同样看到了那些乌鸦的眼睛！
　　“真的假的，我刚才被啄到了！”大壮瞪着一双牛眼叫道。
　　“先过去再说！这些乌鸦常年生活在这儿，体内煞气很重，多留一会儿便会多一份危险！”我众人喊道。
　　药老一边对着上满的乌鸦开枪，一边点头道：“老鸹是阴物，叼到很危险咧！磕马！”
　　几人在乌鸦群的攻击下，行走的极其艰难，稍微冒失一点便会被狠狠的啄好几下！感觉已经改过了好久，但回头一看，竟然还没走出五十米。可这些乌鸦的数量已经极其骇人，看着几人捉襟见肘的架势，似乎也撑不了多长时间了！
　　就在这时，大壮突然一声大叫：“我日，你们看前面！”
　　众人急忙朝前面看去，之间前方二三十米的地方，山谷中竟然堆积着大量白骨！白骨堆中还有很多没有完腐烂是尸体！那滔天恶臭就是从尸骨中冒出来的，好在现在已是冬季，臭味还没有那么浓烈，也没有漫天的蚊蝇。
　　“瓜皮！咋这么多死窝？”药老对这些成堆的尸体，似乎也感到极其的惊讶，显然十多年前这些尸体应该还不存在！
　　“药老，十多年前这儿没有尸体？”我还是确认了一下。
　　药老摇摇头，极其简单的答道：“么！”
　　我点点头，端起枪把靠的最近的几只急忙打死。就在众人马上就要走到那成堆的尸体旁时，突然那成群的乌鸦如同受惊了一般，“呱呱”乱叫着朝山谷上方急速飞去，几个呼吸的工夫，刚才还充满鸟鸣的山谷瞬间安静了下来。
　　“什么情况？”
　　“怎么回事？”
　　大壮和左岩几乎同时问道。俩人话音刚落，突然谷内传来一阵让人毛骨悚然的“呜呜”声，如同鬼哭一般，让人听的一阵发毛！瞬间，遍体出满白毛汗！
　　龙小旭玉颜有些苍白道：“小心，有东西出来了！”
　　药老一声大喝，忙指着山壁下方的一块大石，让众人赶紧躲起来。大伙哪敢当个，几乎落荒而逃一般，飞一般朝巨石后面跑去，只恨爹娘为什么没把自己生出四条腿！
　　众人在巨石后满等了片刻，阴风迅速减弱下来，我小心翼翼的探出头往谷内看了眼，只觉得雾气更重了，似乎还夹杂着一丝丝淡淡的黑色雾气，使得原本正午时分的谷内如同傍晚一般黑暗！那阴煞冷风，更是直吹到人骨子里，冻得几人饶是穿着军大衣仍不住瑟瑟发抖！
　　又过了一会儿，阴风已经变的很小，但仍不见有什么东西出来。我有点疑惑的看了眼龙小旭：“怎么回事？”
　　龙小旭虽然同样有些费解，但仍旧十分坚定的说道：“肯定有东西出来了！”
　　大壮等得有些不耐烦，看着仍旧没什么动静终于按耐不住了：“别疑神疑鬼了，有东西出来，早就出来了，怎么现在还没看到。”说着，挤过我和药老，当先走出巨石，贴着岩壁朝前面走去。
　　我和药老对望一眼，也急忙跟了上去，随后是龙小旭和左岩。几人一直走到那堆尸骨旁，又等了等仍旧没见动静，大壮登时站直了腰板嘟囔道：“靠，什么玩意儿，装神弄鬼的！吓得老子白装了一通孙子！”
　　龙小旭秀眉微蹙，歪着头一阵费解：“怎么可能呢？”
　　“别想了。”我道：“没东西出来更好，免得在遇到什么危险。”龙小旭不置可否的点点头。
　　“这儿怎么会有如此多的尸骨呢？”左岩喃喃道。
　　我看了下，这堆尸骨全都是动物的骨骼，从大概的形状上来看，似乎像似老鼠、牛羊、猪狗一类的，很多。龙小旭用衣服遮住鼻子站的远远的，大壮用脚踢了踢一具挺大的骨架，但没看出来是什么动物。
　　“咦？这是什么动物？”左岩站在岩壁边上，指着一具埋在尸骨堆中的骨骼。
　　几人急忙走过去，透过尸骨堆看了眼。咋一看没什么特别，但当众人眼光顺着身体看到脖颈处时，均是一声惊呼！
　　“靠！怎么可能！？那是两个脖子吗？”大壮指着下面，惊叫道。
　　左岩急忙走上前去：“扒开，扒开，看看到底是什么。”
　　我也感到极度震惊，当下也管不了尸骨脏不脏了，急忙走上前去配合着大壮和左岩，将周围的尸骨的请离开。很快，那具奇异的骨骼完全暴露出来。虽然已经有了心理准备，但当看到那具完整骨骼时，仍旧吓得彻体冰寒！
　　这句骨骼很大，差不多要有两头成年牛大小，四肢奇短都不足半米但却非常粗大，尾部的尾骨已经从身体上脱落下来，不过仍能看出那尾骨的奇异之处，差不多有一米长，骨骼竟然诡异的向上弯曲！
　　当然最奇异的地方就是头部，这巨大的兽骨上竟然有两个头骨！大小相差无异，一左一右，让人看的后背生寒。
　　“这是什么东西？”我使劲咽了口吐沫，努力控制住自己的情绪。
　　大壮使劲抹了把汗喃喃道：“壮爷就听说过两个头的蛇，还没见过两个头的四腿动物！”
　　“鬼头！这是鬼头！”药老惊恐的看着那具尸骨。
　　直到此刻我才发现，只要从看到这具尸骨，药老竟然站在那儿就没动过。两只老眼，从没有过的放出一种恐惧的精光，身体登时间抖若筛糠！
　　“药老，怎么了？”我有些不解的问道。
　　药老摇晃着脑袋，突然指着前面叫道：“那搭额不去咧，猴娃娃，你沿着这条沟沟就到黑风沟咧！要挏乱子啦！”说完，一声大叫着朝谷外跑去！
　　“我靠，这老小子怎么跑啦？！”大壮对着药老背影叫道：“钱，两万五，钱，靠！”
　　左岩不禁嘴角一阵抽搐：“连钱都不要了，怎么吓成这样？”
　　我也感到有些匪夷所思：“这鬼头，先前咱们在湖里已经见过，也没见他吓成这副模样，这骨骼难道有什么特别之处？”
　　“不要管他了，赶紧走吧！”龙小旭少有的主动往前走去。
　　三个大老爷们对望了一眼，急忙跟着往前面走去。我总觉得龙小旭突然有些异样，不自禁往那具骨骼处看了眼，这一看不当紧，瞬间吓出一身的白毛汗，三人刚刚扒出来的那具尸骨，竟然，竟然他娘的转眼间没了！
　　“等一下！”我急忙喊住三人，朝那具骨骼处指了指。
　　大壮和左岩顿时也是吓出一声冷汗，不可思议的盯着原来那具骨骼处：“怎么回事？怎么眨眼间就不见了！”
　　我转头朝龙小旭看去，心头不禁猛然一震，我还从没见过这丫头脸色如此冰冷过：“龙姑娘，怎么了？”
　　龙小旭没有说话，眼神中突然流露出一丝让人难解的哀伤，没有看三人直接转过头朝前面走去，只留下四个字：“赶紧走吧！”


第十九章 黑风沟
　　三个大男人就这么目瞪口呆的跟着一个女孩子朝黄泉谷深处走去，边走边觉得不可思议，真真实实的一具骨骼，怎么会瞬间消失了呢？我转头看了眼大壮，这小子同样一脸凝重的对我摇摇头，低声说道：“他娘的，太诡异了，凭空消失的事老子还是头一次遇到！”
　　“难道怎么被什么离开的东西跟踪了？或者是鬼神作乱？”我仍是放不下心里的疑惑，朝龙小旭问道。
　　龙小旭深吸一口气，平复了一下内心的情绪，这才说道：“你不要想这么多了，很多事情，以后你自会知道。”
　　我现在最恨听到这种话，父亲这么说也就罢了，竟然连龙小旭也这么说，这不禁让我心里有些发火：“为什么什么事情都要等到以后再说，为什么现在不能告诉我！”
　　龙小旭用一种特别复杂的眼神看了我一眼：“因为很多事情不是现在的你能想象的，现在告诉你，只会增加你的心里负担。最主要的是，你根本就不会相信，太多的事情需要慢慢来接受。”
　　“好吧，好吧，我倒要什么事情我还不能接受！”说完未再理会龙小旭，当先朝前面走去。
　　四人一路再也没说什么话，就这么一直走了将近两百米，前面的雾气更加浓重了，黑色成分也增加了很多。四人相互间离得稍远一些，看着对方便如同雾气中的鬼魅一般。
　　“我感觉越来越来冷了。”龙小旭紧了紧军大衣，有些森然的看着前方。
　　大壮使劲搓了搓眼睛，盯着前面的雾气有些惊疑道：“奇了怪了，我总感觉前面的雾气中有东西在动！”
　　“谷中还再往外涌这种黑雾！”左岩沉声道：“难不成，他们打开鬼冢墓门导致的？”
　　我“嗯”了一声：“很有可能，这黑色雾气中戾气很重。传说虽然不可信，但多少有其存在的依据。这些煞气来自地府是假，倒更像是来自妖妹山内的鬼冢！”
　　龙小旭揉了揉冻得有些发红的琼鼻，郑重道：“不知这鬼冢中葬的什么人，怎么会有这种重的煞气！”
　　很快，四人在黑雾中将近走了五百米的时候，山谷前面突然出现了一座山体挡住了去路，谷地在这里朝左方转去。绕过山谷，身边的岩壁突然消失了，眼前灰蒙蒙一片，空无一物！
　　“这是哪儿？”大壮一边朝四处撒望着，一边问道。
　　左岩一脸凝重道：“这里雾气太重了，根本看不到任何东西。我想前面应该是一片非常开阔的空地！”
　　我打开手电试了试，根本没有任何作用，心头不禁一沉，这雾气蒙蒙，四人这么闯进去太危险了。不过，左岩应该说的没错，前面或许真是一片空地，可越是这样就越难辨别方向。
　　“这么大的雾气，那边才是妖妹山？”我不禁有些犯愁道。
　　“我来占卜一下！”龙小旭说着对左岩招了下手：“把我的罗盘拿来。”
　　这种用来占卜的罗盘我见过，多少还是有些了解，总的来说共分为三部分，天池、内盘、外盘。天池又叫海底即中央的凹槽，其由顶针、磁针、海底线组成。
　　内盘是紧邻指南针外面的可以转动的盘，内盘上印有许多的同心圆圈，一个圈称为一层，我大概数了下，竟然有十八层！这么多层数的罗盘我还是头一次见到，不过，据说层数最多的高达五十二层。每层上均有很多格子，每个格子均写着一些风水有关的字符，比如天干地支、八卦以及奇门遁甲中的八门等。
　　外盘是正方形，是内盘的托盘，在四边外侧的中点各有一个小孔，穿入红线成为天心十道。用于读取内盘盘面上的内容。天心十道要求相互垂直，一般刚买的新罗盘使用前都要对外盘进行校准才能使用。
　　龙小旭在罗盘上摆弄了一番，过了片刻才突然指着一个方向道：“那里煞气最终，应该就是妖妹山。”说完，不禁秀眉紧蹙的叹了口气。
　　“怎么了？”我急忙问道。
　　“没什么，只不过，那个方向也是死门。”龙小旭让左岩端起罗盘，说这话时，竟然有几分云淡风气的感觉。
　　“我靠，真的假的，咱们不会真的挂里面吧？”大壮瞪着一双牛眼惊问道。
　　我拍了拍他的肩膀道：“放心，你壮爷心宽体胖的，死门太窄你八成过不去。”
　　大壮嘿嘿一笑：“那就好，那就好。”
　　左岩端着罗盘走在最前面，三人跟在他的后面。在这片灰蒙蒙的雾气中一直走了将近二三百米，就在几人感觉应该快到了的时候，突然前面的左岩听了下来，愣怔怔的看着前面。
　　“怎么了？”三人急忙问道，紧接朝前面看去。这一看不当紧，不禁也是吓得心头一颤，就在四人前面不远的浓雾中，突然出现了一个高大的黑影，就在那黑影旁边还站着一个人影！在这儿灰蒙蒙的浓雾中，真如索命鬼魅一般妖异！
　　“我靠，那大个儿是什么玩意儿？”大壮几乎第一时间抱起了枪。
　　我使劲揉了揉眼睛，再次盯着看过去：“我怎么看着像个人呢？”
　　“怎么可能？人哪有三米多高？”大壮当即反驳道。
　　“怎么办？”左岩端着罗盘问道。
　　“绕过去。”龙小旭几乎不假思索的说道。
　　四人急忙横着朝左侧走去，不过，让几人感到有些庆幸的是，那两个黑影并没有跟着走动。龙小旭边走边靠到我身边，低声问道：“你的天眼没有感觉什么吗？”
　　我摇摇头，有些茫然的看了眼龙小旭：“没有啊，我不是说我的天眼能够预测未来吗？为什么刚才我连妖妹山的方位都感受不到？而且，我也没预知道那两个黑影的出现。”
　　龙小旭点点头，若有所思道：“我以为你的体质发生了改变，天眼会自动开启，现在看来仍旧需要一位大师给你开。”
　　我点点头没再说话，对天眼一说原本就不太信，有没有对我来说倒也无所谓。四人绕开两个黑影后，继续朝前面走去，记不清走了多远，差不多得有半个小时，以我们的速度来看，这段距离差不多也要两千米了。如果几人走的路线没出问题的话，这短距离却也真的不近了。
　　“怎么走了这么久还没看到一点山影呢？”大壮不禁有些起疑了。
　　龙小旭似乎知道大壮的意思，没有解释，只是淡淡道：“方向没有问题，或许妖妹山附近真的是一片荒原。”
　　“他们又出来了！”左岩突然厉声说道。
　　大壮登时来火了：“我日，还他妈缠上了，老子开枪直接废了他们！”
　　我一把将大壮拉住：“不要轻举妄动，在这片地方斗起来，吃亏的是咱们。这两个影子太诡异了，仅凭他们能够找到咱们，就很不寻常！”
　　“钱龙说的对，咱们还不能跟他们硬碰，还是绕着走。”龙小旭道。
　　无奈之下，几人只好再次绕开，可这次没往前走多远，那俩影子再次出现了！如此试了四五次，两个影子总是如鬼魅一般在前方出现。泥人尚有三分土性，四人终于也耐不住性子了，大壮呸了一声：“奶奶的，这意思很明白了，就是不让咱们过去呗！”
　　“干他们！”左岩把罗盘给了龙小旭，随即也抱起了枪。
　　我抱起枪跟俩人应和了一下，当即朝两个黑影开火了，一阵枪响之后，那俩黑影竟然自始至终没有丝毫动弹，就这么如同空气一般立在前面！
　　这一刻，三人脸色均是一阵苍白，一看连枪都没用，大壮不禁也哑火了：“怎么回事，这到底是什么玩意儿，怎么连枪都不怕！”
　　“走，过去看看。他娘的，四个大活人不能让俩影子吓倒！”我低声说了句，当先朝前面走去。大壮和左岩急忙跟了上来，龙小旭一直看着罗盘，确认着方向。
　　四人突然往前走，那两个影子登时有了反应，猛然一颤，随即往针锋相对的往前面飘来。四人一怔急忙停下，那两影子紧跟也停了下来。这让四人感到极其差异，他娘的，这么怎么回事，难道他们也怕我们？！
　　“不行，管不了这么多了，咱们多耽搁一会儿，小清就多一分危险。管他们是什么玩意儿，老子都要闯一闯！”说着，我一咬牙硬着头皮往前面走去，大壮和左岩鼎力相助，紧紧的跟了上来！
　　那两个影子却也霸道，丝毫不让的走了过来，就在我感觉快要看清那两个影子的时候，突然两个黑影兀的停了下来，紧接发出“咦？”的一声轻响。
　　随即便听前面隐约传来一声有些胆怯的惊疑声：“凤凰……”还没等我明白过来怎么回事，两个黑影急忙朝远处遁去，眨眼的工夫便消失在了浓雾中！
　　“什么情况，我刚才好像听到那两个黑影嘟囔句什么？”大壮疑惑的说道。
　　“凤凰？”左岩同样不解道：“刚才我听着说的是凤凰，什么意思？”
　　我和龙小旭对望一眼均是不解，四人只好将此问题收了起来。两个黑影消失后，四人往前走了没多久，便看到浓雾前方出现了两个如同山岳般巨大的黑影，两个黑影之间，明显是一条宽不过二十米的谷地。
　　“到了？”四人很快来到谷口，向谷内看了眼，不禁后背一阵发冷，那带着黑漆的浓雾正是从此谷中传来。
　　“这次真的有东西出来了！快躲起来！”龙小旭一声大叫，花容失色的朝一旁山壁跑去！


第二十章 阴兵借道！
　　“什么玩意儿，怎么我还是没看到。”大壮有些躲在巨石后面，满眼疑惑的看着谷内。
　　“这次真有东西出来了，我隐隐约约的能够感觉到。”左岩面色凝重的看着前面。
　　我柔柔眼睛再次往谷内看去，邪门了，连左岩都能看到，我这号称有天眼的，怎么会连个毛都看不到呢？正在我有些疑惑间，突然看到谷内灰色浓雾中，似乎出现了几个影子！开始时还不能确定是什么，随着那些影子慢慢朝谷口走来，很快，那几个黑影的轮廓分明了一些，竟然是人！
　　“怎么还有人从里面往外走？”我低声嘟囔了句，刚说完，便感觉有些不对劲，那不是几个，而是一群！更确切的说，是一队！
　　那些人影每四个一排，从谷内排着整齐的方阵往外面走来！所有人全都穿着一身类似古代黑色战甲的外衣，但却听不到任何踏步的声响。随着这群人影的出现，谷内大量黑雾喷出，周遭温度似乎瞬间下降十几度，阴寒至极！
　　“这……这是……阴兵！？”龙小旭满脸惊骇的喃喃道。
　　“阴兵！？”三人几乎同时一声惊呼，不禁往巨石后面再次缩了缩。
　　我突然想起了药老说的话，这条黑风沟又名鬼道，看来这群人影多半真的是阴兵了！而且，从其列队而行却没有丝毫声音来看，肯定不是活人！
　　很快，那些阴兵慢慢出现在了四人的视野中，真正看到，心中不禁又掀起一阵惊涛骇浪！这些阴兵全都是古代士兵装束，犹如会走路的兵马俑一般，肤色黝黑，脸上一片死气，毫无生机可言。
　　“快，快，靠后点，过，过来了！”大壮站在最外面，此刻不禁吓得直往后缩。
　　“难道这些阴兵真的从地府中来的？妖妹山中真的有通往地府的大门？”左岩面色惨白，声音有些发颤的嘟囔道。
　　“嘘——，他们过来了。”我急忙提醒了句二人赶快噤声。
　　这一队阴兵人人手握一把长枪，双目如同死鱼眼一般发着灰白，将四人视若无睹一般，井然有序的出了黑风沟朝前面的荒原走去！这一队阴兵人数不多，两百人左右，很快便消失在了荒原中。
　　一直过了好久，四人才从震惊中反应过来，长舒了口气，眼睛骇然的互相看了眼，再次看向黑风沟中。
　　“看来传说是真的，黑风沟确实是一条鬼道。更或许，这黑风沟的尽头真的连着通往地府的大门。”龙小旭轻抚了下秀发，宝石般的美眸看了我一眼。
　　“我不相信有地府。”阴兵的出现，让我一直无法平静下来，良久才喃喃的说了句。
　　“进不进去？”大壮看着谷中，心有余悸的问道。
　　“若是还有阴兵出来怎么办？”左岩也有一丝担忧道。
　　“咱们没有别的选择，只能进去。”我道。
　　龙小旭柳眉微蹙道：“这地府之门肯定不会一直开着，阴兵借道也是有借有还。我想咱们可以等到地府大门关上的时候再进去。”
　　我摇摇头：“没时间在这儿耽搁，况且，谁也不知这阴兵什么时候借完道，真要等个两三天，黄花菜都凉了。”说完，我当先靠着一侧的岩壁往谷内走去。
　　龙小旭没有说什么，紧跟着走进了谷内。一进来，便感觉有股发自内心的阴冷，让四人不禁一阵哆嗦。
　　这条山谷与黄泉谷有些相似，均是光秃秃的一片死寂。四人沿着山谷走了没多远，紧接前面迷雾中又出现了一些人影，不用看便知又是一队阴兵！
　　“快点贴着山脚趴下！”我对身后几人一声低喊，随即当前贴着岩壁死死趴在了地上。
　　很快那队人影再次出现，不过与之前那队不同的是，这群阴兵人数很好，总共不过十人。但就在这十人中，竟然还有一位浑身黑衣，面色狰狞，长长的猩红舌头挂在唇外，足有十多公分之长，手握一根黑色的哭丧棒，怀中还抱着一个魂牌，头顶黑色的长顶帽，上面写着天下太平四个白字！
　　我隐约听到身后左岩和大壮咽唾沫的声音，我摸了下头，也已是满头大汗，后背一阵阵发冷。这他娘的太吓人了，老子竟然连传说中的黑无常都看到了！我使劲揉了揉额头，心中不禁一阵混乱，我真想大喊一句：这个世界，何为真，何为假？
　　随着那这几个阴兵的消失，我突然感觉刚才发生的一切如同幻觉般，那么的不真实！一直过了好一会儿，四人才敢从地上爬起来。心头跳的仍旧极其厉害。
　　“我滴妈呀，这真的假的，刚才那是西游记里的黑无常吧？那大长舌头，真是太他妈吓人了，壮爷这会儿怎么跟做梦似的！”大壮使劲掐了下大腿，不禁哎呦一声，看来这分明不是做梦。
　　左岩也是一阵愣怔：“这个世界难道真有地府？！那黑无常出去抓鬼了？”
　　对于左岩的问题，显然三人没法回答，这个时候还能够保持镇静的也只有龙小旭。我不知道为什么，这个女孩子竟然连看到黑无常都没有像我们这帮震惊。她才二十岁刚刚出头，即便是个算命的大师，也不可能见过黑白无常这种传说中的人物。
　　“走吧。”控制着自己的心神迅速从先前的震惊中镇定下来，我没在纠结龙小旭的事情，这个女孩子从一开始就显得的那么不一般。我甚至都想不到，她以何种身份，或者有什么资格和我父亲处于一种合作关系的呢？
　　“老钱，我看咱们这回八成要惹到茬子了！”大壮已经擦了吧脸上的冷汗，有些担忧的说道：“这妖妹山的鬼冢不会就是他娘的地府吧？如果真是这样，那咱们这次可真是王八吃秤砣，铁了心要去死了！”
　　我白了他一眼：“这乌鸦嘴就不能说点吉利话吗？”
　　左岩同样有些面色发白的看了眼龙小旭，试探着问道：“小旭，咱们和钱坤只不过是合作关系，冒这么大的风险值不值？”
　　听着他这么问，我和大状同时看向龙小旭。龙小旭谁也没看，只是盯着前方的山谷，良久才幽然说道：“善恶之报，如影随形；三世因果，循环不失。”说着不禁抬头看着头上的浓雾，若有所思道：“为了遥远的梦想，这点风险又算得了什么。”


第二十一章 地府之门？
　　每当看到龙小旭这样的表情时，我总有一种莫名的心颤，那是一种发自内心的痛楚，不，痛楚还算不上，应该算是难受吧。这种感觉，在第一次见到她的时候便露出过一点苗头，当时还感觉有些莫名其妙，即便现在依然如此。
　　黑风沟不算长，很快四人便到了尽头。尽头是一处陡崖，左侧峭壁便属于妖妹山。来到尽头时并未看到水月清，这儿一个人都没有。大量灰色雾气从妖妹山中诡异的涌出，在这黑风沟尽头翻滚涌动。
　　“这雾气怎么凭空冒出来了，难不成这山像海绵，里外透着气？”大壮挠了挠头，惊骇的看着散发黑雾的山体。
　　左岩同样也是一阵心惊道：“这种情况还真是头一次见，竟然大山里面还能往外冒黑烟！？”
　　龙小旭樱桃小嘴长吸了口冷气：“怪不得妖妹山上常年云雾笼罩，原来雾气的源头就在山体里面！”
　　就在这时，突然大地一阵轻微的颤抖，阴寒之气再次争强。那种心惊肉跳的感觉，几乎让人头皮发炸，随即一声低吼：“快躲开，里面有东西要出来啦！”
　　四人“唰”的一下，眨眼间到了谷地另一侧，以尽量小的身形蹲在了角落里。身上衣服往头上一蒙，那种感觉颇有点钻头不顾腚。
　　很快，就在四人刚蹲下的时候，妖妹山那侧一处光滑岩壁上，就这么匪夷所思的走出了一队人影！四人瞬间石化，我就听着大壮使劲咽了口唾沫，眼珠都快瞪出来了。这又是一队阴兵，数量不是很多，每人手中拿着一根乌黑的长枪，如同木偶一般朝谷口走去。随着这最后一批阴兵的消失，谷地内的灰色雾气瞬间变淡了不少。
　　“关，关了？”连左岩说话都有些不利索。
　　我感觉着周围那种变淡的阴冷气息，点点头道：“灰雾散去了不少，应该是关了。”
　　大壮急忙慢慢走了过去，摸着那块平滑如镜的岩壁，仍旧有些难以置信的嘟囔道：“这儿是同样地府的大门？！”
　　龙小旭摇摇头：“那些阴兵并非实质，能够在岩石中穿行也很正常。看来，这山体里面确实有通往地府的大门。那个传说很有可能是真的，只是无法看到幺妹山的全貌，我猜测外形应该像一位姑娘。”
　　“这儿会不会也是通往鬼冢的入口？”我使劲敲了下岩壁，没有任何异样。
　　“人鬼殊途，应该不会在这儿。阴兵借道，也只是借的这条黑风沟。”龙小旭很是肯定的说道。
　　大壮在周围转了一圈，没有发现任何入口：“咱们怎么进？这儿根本没有入口。”
　　我笑了笑看了眼龙小旭：“这对龙姑娘来说应该不是什么问题吧？”
　　龙小旭同样淡然一笑：“你定力还不错嘛，这时候还能露出笑脸。说的没错，你父亲让我来助你，也只能在这方面对你有所帮助。”说完，拿过罗盘又摆弄了一番，随即指着山坡上一片地方道：“具体位置没法算出，但大概位置就在那一片。”
　　“好，我们分开找。”说完，我急忙朝山坡上爬去，这片地方倒不算很高，里地面也就是二十多米的样子。
　　这片山坡并不是十分平坦，上面怪石嶙峋，每块石头都有一人大小，大的更是如牛似象，没有几处平地。这不禁让三人感到一阵疑惑，大壮指了指地面上的一片片石块，疑问道：“这儿整的跟雅丹地貌一样，能有入口？”
　　我也感觉有些不靠谱，同样转过头看向龙小旭：“你确定是这儿？”
　　龙小旭媚眼一瞪：“我警告你们两个，别总是质疑本姑娘的权威！”
　　见她这么确定，我也不好再说什么，只好对三人摆了下手：“咱们四人每人负责一片，来个地毯式搜索，重点观察那些石头，我怀疑入口就压在某块石头下面。”
　　三人“嗯”了一声，自动寻了片区域认真搜索起来。我这片比较费劲，石块很多，为了确认下面有没有洞口，必须全部搬开，这可费了爷的老劲了！就在我吭哧吭哧的翻了不到一半的时候，龙小旭那边已经完了：“我这边没有。”
　　“你连石头都没动就完事了？”我抹了把满头的汗，对她这种应付公事感到有些不满。
　　龙小旭扑哧一笑：“我怎么发现你这四肢发达了，头脑却变简单了。还用一块块翻吗，既然前面已经有人进过了，肯定就有人翻动过的痕迹。太小的不用看，连人都进不去，怎么可能会有洞口。有可能的就这么几块大的，看看就行了呀。”
　　这么一听我恨不能狠狠抽自己一嘴巴，真是聪明一世，糊涂一时啊，不满的白了龙小旭一眼：“妹子，麻烦你下回早点拿出来分享好不好？”我看了大壮和左岩两人，俩人竟然跟我一样实在，累的吭哧吭哧的。
　　四人检查完这片区域的石块，竟然都没有，三人出力最多的不禁再次看向龙小旭。龙小旭似乎知道我们什么意思，美眸坚定的看着这片斜坡：“我检查的很认真，我那片肯定没有。一定是你们有问题，入口肯定就在这儿。”
　　大壮摊了摊手：“龙大小姐，你光说有，它得能找到啊，我们检查的也很认真的！”我和左岩也一同点点头，表示自己也没问题。
　　“不可能，肯定在这儿，咱们互相换下区块，再找一遍！”饶是对自己信心满满的龙小旭，此刻不禁也有一些迟疑。
　　三人无法，至少各自换了下位置，重新找了一遍。就在大伙感到有些无望时，龙小旭在大壮原来的那片区域，突然低声“咦——”的一声，随即对三人喊到：“你们过来看看，这儿有古怪。”
　　三人急忙蹿了过去，龙小旭蹲在一片差不多一米见方的平地上，因为光线的原因，直接打开了手电筒，正在地上扒扯什么东西。我蹲下身一看，龙小旭已经把地面清理干净，就在这狭小的平整岩面上，有一个圆形如下水道井盖大小的裂缝。
　　“这块石头能拿下来！”四人登时得出一致意见。
　　“快，动手！”我急忙喊了句，大壮和左岩随即蹲了下来。
　　好在这平整的圆石上并不是完全没有着力之处，两侧还有两个小突起，似乎制作这个井盖时专门凿出来的。我和大壮抓着把手猛然一提，石块发出嗡的一声摩擦声，大壮紧接双手捧住。
　　龙小旭登时大喜：“出来啦！快点，再加把劲！”
　　“一，二，起！”随着三人的一声大喊，“嗡”的一声，那快圆石随即被抬了出来！紧接下面出现了一个直径不足一米的黑漆漆的洞口，洞道呈三十度角斜向下通去。我用手电往里照了照，大概进去三米左右，洞道就变大了将近一倍。趴在洞口都能感觉到里面溢出的浓重阴气，我紧了紧衣服，心中不禁一阵发慌。
　　“谁先来？”左岩问了句。
　　这话不用问，我们来的最主要目的是救水月清，就算冒险，第一个吃螃蟹的人除了我也轮不到别人：“你们先在外面等着，我进去看看。”
　　“小心，有情况就赶紧招呼我们！”龙小旭有些不放心，嘱咐了句。
　　我把背包摘下，这么窄的洞道，背着这玩意儿根本进不去。我把一把迷你手电叼在口中，深吸了口气，蹲下身便往里面钻去。刚钻了一半，突然发现洞道的深处似乎有个白影，因为离得太远，再加上手电不算很给力，还不能完全确定，只是恍惚间感觉有个白色的东西在动。
　　难道是水月清？大脑中突然冒出这个念头，不禁让我一阵大喜，刚要喊，蓦然发现有些不对劲。那白影边爬边发出一种“咯咯咯”的声响，虽然很低，但还是听得我瞬间头皮发炸！对这个声音，自从看完咒怨，我就产生了一种发自心底的恐惧！妈的，到底是什么玩意儿，我趴在洞内一动不动的盯着前面，不知何时早已出了一身的白毛汗。
　　大壮推了推我的屁股，不解的问道：“你小子干吗呢，怎么不往里爬了？”
　　“别动，里面有东西出来！”我几乎是咬着牙低声喊道。
　　很快，那道模糊的白影慢慢明显起来，那“咯咯咯”的声响越发刺耳。妈的，真有东西出来了！我几乎瞬间从洞中退了出来，龙小旭三人随即探过头来，往里看去。只见龙小旭身子微微一颤，声音中有些惊骇道：“真的有东西。”
　　大壮和左眼愣怔怔的看了眼我和龙小旭，满脸茫然道：“我怎么没看到，什么东西？”
　　左岩话音一落，我和龙小旭几乎同时看了眼二人，惊疑道：“你们看不到？！”
　　“看不到啊，里面什么都没有，就是觉得他娘的阴风嗖嗖的，越发来劲了。”大壮皱着眉头，似乎也感觉到有点异常，急忙退出几步。
　　“又是阴兵？！”龙小旭看了我一眼说道。
　　我点点头，看着那越来越近的白影，心头不禁也是一阵猛跳，两腿不禁有些发软，用一种甚至我都听不到的声音回了句：“八成是，可如果是阴兵，他们俩应该能看到啊。”
　　那道白影速度不快，但终究距离还不算太远，没多长时间，白影便慢慢出现在了手电的光线中。我揉了揉眼，那白影很奇怪，两边是白色，中央还有一块黑色的长条，长条宽不过二十公分：“到底……是什么玩意儿？”我不禁小声嘟囔道。
　　左岩和大壮费解的看着我和龙小旭，大壮终于有些难不住性子道：“我日，到底是什么玩意儿，看你俩脸上那表情生动的，真急死大爷了！”
　　“你们这到底是真的假的？”连左岩都开始怀疑起来。
　　就在俩人说话的时候，那白影猛然一动，中间的黑条一阵摇摆，紧接就在那黑条的中央钻出一张红白相间的脸来！从鼻子往下那红色部分竟然全都是血！
　　“我操，是个女鬼！”那看到那张白脸的时候，我几乎诈尸一般猛然朝后退去，刚迈开一步，脚下突然被什么东西一拌，整个人滚了下去，幸好有石头挡着，这才没一路滚回谷地。
　　我一看龙小旭此时也是脸色有些发白，大壮几乎第一时间跑过来将我拉起，俩人急忙回到洞口。再次用手电往里照了一下，此时已经十分清楚，的确是一个女鬼在往外爬！我只觉头皮一阵发炸，对着三人一甩手：“快躲开！”说完当先朝坡上跑去，在洞口上方七八米处的一块巨石后停了下来！
　　没多长时间，那种“咯咯咯”声便从洞中传了出来，龙小旭呼吸有些急促的看了我一眼：“要出来了！”
　　话音刚落，便见洞口处先钻出一个披散头发的头颅，紧接是颤颤巍巍，极其僵硬的身体。大壮和左岩虽然看不到什么，但仍旧同我们俩一样，认真盯着洞口处。
　　那女鬼也就刚刚爬出半个身子，突然颤颤巍巍的停了下来，就在我和龙小旭战战兢兢，全神贯注盯着其看的时候，那女鬼霍然间转过头来，对着四人猛然露出一丝令人毛骨悚然的笑容，那裂开的嘴角还在往外流着血水！
　　几乎是一刹那，我大脑“嗡”的一声，差点没吓晕过去。如同木偶一般，一动不动的站在巨石后面，冷汗如同瀑布一般往下狂流。
　　那女鬼对着四人足足笑了他娘的半分钟，随后，突然有些惊恐的看了眼洞内，身子如蛇一般，依旧是四肢着地的往山下鬼道爬去。看着那渐渐远离的鬼影，我登时有一种被解冻的感觉，双腿瞬间脱力，差点跪在地上。
　　龙小旭那边同样是吓得香汗淋漓，但比我还要好一些。俩人对望了一眼，眼中满含着惊恐，我心中突然有一个不好的想法，忙对龙小旭说道：“你说，会不会妖妹山里面困的全都是鬼？”
　　龙小旭脸色凝重的摇摇头：“不知道，不过，听你父亲说当年一下死在里面数百人，这怨气必然极重。那女鬼已经下去了，咱们赶紧走吧。”
　　“可以走了？”大壮和左岩齐声问道，两人仍然是一脸的茫然。
　　就在四人准备下去的时候，突然下方的山坡冒出一个白影，只看了一眼，我再次头发倒竖：“她又回来了！！”话音刚落，便见那满面滴血的女鬼，再次僵硬的爬了上来，口中依旧发着那种让人头皮发麻的“咯咯”声！


第二十二章 棺床大钟
　　“她要干吗？”龙小旭面色凝重道，声音中还夹杂着几分怒气。
　　我使劲咽了口唾沫，正准备往山上跑，突然发现女鬼乌发遮盖的脸上，那种渗人的笑容突然消失了，面色惊恐的看了眼我们四人，喉咙里发出一种极其模糊不清的沙哑声音：“凤……凤凰！”随即一声让人毛骨悚然的尖叫，转头朝山坡下爬去，那僵硬的身体如同木偶一般！
　　我和龙小旭对望一眼，同样感到一阵茫然，这是第二次听到凤凰，先前也是这两字将阻挡我们的黑影吓退。我不自禁的朝身边看去，大壮和左岩以为我们身后也有东西，诈尸一般贴在了巨石上。
　　“后面也有？”大壮瞪着后面问道。
　　“没有，不过刚才那只女鬼又对着我们喊凤凰，然后吓跑了！”我摇摇头，把刚才的事情和俩人说了一遍。
　　“嗨，你说清楚啊，吓得爷们一身的汗。”大壮抹了把脸上的汗，显然刚才虽然没看到也是吓的不轻。
　　左岩挠挠头也是不解道：“又是凤凰，赶紧来就听到第二次了，到底是什么东西让它们这么害怕？”
　　龙小旭点点头：“这事确实很奇怪，凤凰应该代表一种极其厉害的东西，不过就目前来看，对我们还没什么不利的地方。想别想这么多了，赶紧下去吧。”
　　三人点点头，随即朝洞口处走去，这次大壮打头。开始两三米极其费劲，因为洞口太小，大壮和左岩这种体型的在里面很难有所动作，不过好在距离很短，被三人连推带踹的整了进去，大壮直骂三人没良心，踹的他腚疼。
　　这儿很明显是个盗洞，里面石头茬子很多，整的一点都不利索，跪在上面往前爬，搁的膝盖生疼。大概走了十多米盗洞往左拐去，没多远便听前面的大壮叫道：“我靠，这么快！”
　　盗洞开在了一间墓室的墙壁上，离地面高度也就一米多，四人轻松跳了进去。这间墓室也就二三十平米，不是很大，全部用青砖垒成。屋内没有陈放任何东西，与洞口正对的一侧墙壁开有一扇小门，看不出是干什么用的。
　　“走，进去看看。”我对三人喊了句，当先朝小门内走去。
　　“慢着！”我抬脚刚要迈过小门，龙小旭一把将我拽住，随即用手电照了照里面。
　　我往里一看，不禁一阵后怕，他娘的，也不知是哪个缺德玩意儿修的这墓，两间相连的墓室地面都不一样高，里面要低四五米，小门这一侧的地面竟然和里面的房梁等高。刚才若不是龙小旭一把拉住，老子就算摔不死也得来个二级残废，那乐子可就逗大了。
　　“我靠，爷们还是头一次见这么修墓的，门两边竟然还不一样高，这间算阁楼吗？”大壮往下看了眼不禁也为我刚才感到一阵后怕。
　　我用手电往里照了照，这间墓室很大，足有近百平米，顶部全部采用木质结构，黄绿相间琉璃瓦顶、青白石底座，里面还饰有金碧辉煌的彩画。靠近墙壁的一边，似乎还有个土炕。不过奇怪的是，土炕上不知为何竟然放着一口直径达两米的铜钟！
　　“这儿有根绳子，他们肯定下去了。”左岩指着不远处一根房梁说道。
　　我往下方照了下，地面上有两具尸体，已经腐烂的产不多，单薄的外衣里面包裹的身体只剩了白骨：“看来，这两位大马哈就是十几年前不小心一脚踏空掉下去的。走吧。”
　　一脚踏上房梁，一直走到绳子处，检查了一下绳子确实是新的，这才顺着溜了下去。一下来才真正感觉到这间大殿的高大恢宏，不过作为寝宫来说，这规模有点太大了。土炕正对着宫门，中间有一道屏风当着，除此之外就是一些正常的家具。
　　“这哪是什么鬼冢，倒和故宫有几分相似。不过，这盗洞也挖的太损了，直接通到人家卧房来了！”大壮一边转一边嘿嘿嘟囔着，随即朝那口大钟走去：“这他娘的放床上干嘛，准备镇压奸夫淫妇？”
　　“我靠，也只有你这思想的人能想到这点。”我走过去摸了摸，钟壁很厚，上面还印有很多像似古代狩猎图的花纹，整个铜钟都显得极其古朴。
　　“这下面会不会镇压什么东西？”左岩趴在床上，试图从下面的缝隙一窥内情。
　　我试了试，这口铜钟极重，别说我们三个，就算再来三个也不一定能够抬起来。见没有希望掀开，也就是不在琢磨，留下他们两个在床上研究，我急忙到其他地方转了转。
　　“钱龙，你过来。”龙小旭在宫门处喊道。
　　“怎么了？”我急忙走过去问道。
　　“你看。”龙小旭指着宫门上的一处木格子说道。
　　我仔细看了下什么都发现，正有些不解的时候，突然发现木格子上竟然挂有一根头发！大概四十公分长，我急忙从上面摘下来，团成一团闻了闻，登时有一种淡淡的香味：“这是水月清的，我能闻出她的发香！”
　　龙小旭白了我一眼：“你倒是了解的挺透彻嘛！”
　　我讪讪的笑了笑：“在一起呆过一段时间，多少会了解一些。”随即对那俩二货喊道：“别研究了，快走！”
　　出了殿门，外面是一处回形的四合院，四周由回廊围成一圈，中央小院中还有一处水池和假山，一侧的院墙还开有一道拱形小门。如果不是四人的这身装束，置身这处大院里当真有一种穿越到古代的感觉。不过，满院中弥漫的灰色雾气总让人有一种心悸的感觉。
　　“这边有头发！”龙小旭用手电照着小院的一处地面喊道。
　　我急忙走过去，这次看到的不是一根，而是四五根，参差不齐，长短不一，但凭着那股香味可以断定是属于水月清的。同样是女人，龙小旭似乎更了解水月清的处境，捏起头发只看了一眼便道：“这是用牙咬下来的，看来她双手应该绑在了身后。”看着这一小绺被拽下来的头发，突然感觉一阵心疼，心中的怒火甚至让我浑身打颤。
　　“她会没事的。这里危险重重，一定要冷静行事。”龙小旭似乎看透了我的心思，急忙提醒道。
　　四人在周围找了找，再也没发现，我急忙对三人说道：“他们很有可能去了后院，咱们先分成两队把这座小院的所有房间搜一遍。有事急忙招呼。”大壮和左岩点点头急忙朝左侧的一排房间走去，我和龙小旭去了另一边。
　　我们俩去的这一侧，一共并排着两间房，都是房门微掩着。俩人正准备推门进去的时候，突然旁边的房门发出“吱呀——”一声轻响，俩人一怔急忙朝那边看去，正看到一个身穿红衣的小女孩儿趴在门边上，瞪着一双没有眼白、空洞洞的眼睛看着二人。看到我们看她，随即一声“嘻嘻嘻”轻笑跑进屋内！
　　“过去看看。”龙小旭说着当先朝那间房走去。
　　“好。”我急忙跟了过去，不过，心里还是感觉有些发毛，那女孩儿肯定又是只鬼，活着时定然也非常可爱，不过此刻那双大眼却让人感到一阵毛骨悚然！说实话，这种能看到鬼的体质从另一方面讲，也很让人郁闷的，有些东西见不到总比见到要好的多！
　　“吱——”
　　随着一声摩擦，房门被推开了，我将门口处的蛛网弄掉，随即进了屋。刚用手电照了一下，大脑便“嗡”的一声炸响，就连龙小旭不禁也是往后退了一步。
　　这不大的房间里竟然堆满了陶罐，每个陶罐均用枣木做的木塞，木塞上还贴有一张黄色的符箓。这东西只要看过鬼片的都知道，是道家用来收鬼的！看这大大小小的陶罐，足有二百多个！
　　俩人都不想在里面多呆，快速的看了眼没有水月清的人影便急忙往外走，俩人刚要出门口，突然听到“啪嗒！”一声轻响，俩人极其默契，几乎同时往门外跑去，随手关上了房门！刚转过身，突然听到龙小旭“啊！”的一声尖叫，等我看到时不仅也是吓得一个趔趄，不知什么时候，那小女孩儿竟然站在了我们身后！
　　“救我……”就在俩人发怔时，那小女儿突然伸出手抓住了二人的衣服，随即转头，空洞洞的黑眼珠仰头看着二人，小脸上透着一股恐惧。
　　我刚要说话，突然发现有些不对，那小孩儿惊骇的双眼并不是看的我们俩，而是我俩中间的位置！猛然间，我心头一阵，紧接便感到脖颈处传来一阵阴冷的气息。龙小旭似乎也意识到了事情不对，俩人几乎同时缓缓朝后转头看去，只是稍微偏了偏头，借着余光，便惊骇的看到身后站着一个黑影！
　　“快跑！”我大喊一声，猛然在龙小旭肩膀上推了一下，俩人登时朝两侧分开，刚跑出没几步，便感觉衣服被什么东拽住了，我急忙朝后看去，却看到一只惨白的小手！那小女儿依旧站在门口，可两条小胳膊竟徒然的长到五米多长，就这么死死的抓着我和龙小旭不放。
　　“别走……”小女孩儿的声音再次传来，有些怯生生的，但却不容置疑。


第二十三章 水月弘扬的牌位
　　也就在这时，我才看清那道站在二人身后的高大身影，是个男人，披头散发完全将脸遮住了！一身宽大的长衫，将整个身子包裹的严严实实。龙小旭反应极快，几乎被那只小手抓住的同时，从背包中翻出一面镜子，随即朝那男鬼照去！
　　只见一道黄光从镜中发出，那男鬼一声厉吼，躲过黄光瞬间朝龙小旭扑去！我一见情况不好，猛然一声大喊：“大壮快来！”随即朝男鬼扑了过去！
　　那男鬼俨然能感觉到，还不待我靠近，猛然一个转身，伸出双手掐住了我的脖子！我只感觉喉管生疼，喘不上气，不过，好在老子也是下过斗的，被那男鬼掐住倒还没有完全慌乱。我挥起拳头猛的朝其脸部砸了过去。
　　也就在这时，我才看清那道站在二人身后的高大身影，是个男人，披头散发完全将脸遮住了！一身宽大的长衫，将整个身子包裹的严严实实。龙小旭反应极快，几乎被那只小手抓住的同时，从背包中翻出一面镜子，随即朝那男鬼照去！
　　只见一道黄光从镜中发出，那男鬼一声厉吼，躲过黄光瞬间朝龙小旭扑去！我一见情况不好，猛然一声大喊：“大壮快来！”随即朝男鬼扑了过去！
　　那男鬼俨然能感觉到，还不待我靠近，猛然一个转身，伸出双手掐住了我的脖子！我只感觉喉管生疼，喘不上气，不过，好在老子也是下过斗的，被那男鬼掐住倒还没有完全慌乱。我挥起拳头猛的朝其脸部砸了过去，右脚配合着踹向其小腹，“砰！砰！”两声闷响，竟然全部打中。
　　男鬼似乎没想到我的力道竟然这么大，身体猛然一颤，头部被打的直接偏了过去，正面向龙小旭照来的八卦镜，“哧——”的一声轻响，如同烤肉般的声音。那男鬼“啊！”的一声尖叫，黑影猛然一闪，几乎一刹那便出现在了龙小旭身后！只听“哐啷”一声，龙小旭手中的八卦镜直接被击飞。那只黑色的鬼爪紧接朝龙小旭玉颈上抓去，我已经来不及过去救援！
　　关键时刻，就听龙小旭一声娇叱，随即一个上空翻，借着男鬼之力猛然间翻到了男鬼身后，随即对我一声大喊：“用你的血！快！”
　　爷们不是笨人，虽然不知道原因，但还是拿出军刀，咬着牙一闭眼在手指上划了下，随即将血涂在了拳头上，对着那男鬼的脸轰了过去！就在我拳头快到的时候，那男鬼猛然抬起头，咧嘴一笑，两边惨白的脸上登时裂开好几道黑色的裂缝！吓得我心头一紧，挥过去的拳头也松了不少劲，不过还是落在了那张脸上！
　　虽然劲道已经不大，但当拳头打在那张脸上的时候，我还是听到了一声比刚才还要响亮的“哧哧！”声。刚才还在笑得男鬼，登时“啊——”的一声惨叫，满脸惊恐的看了我一眼，紧接飞身退到了门口处，一手提着那小女孩儿闪入房内！
　　“什么情况？”“怎么了？”大壮和左岩人还没过来，离着老远就开始大叫。
　　“刚才我们被两只鬼袭击了！”将两人过来，我简单的说了句，随即看了眼拳头上的血迹，心头不禁也是一阵疑惑，我的血什么时候连鬼都怕了？难道，还是和化龙池有关？
　　龙小旭捡起八卦镜，问道：“那边有什么结果？我们这边没有任何发现。”
　　大壮摇摇头：“里面就放着一些骨灰坛子，他们肯定已经去了后院。刚才左岩……”
　　“我怎么了？”左岩回头瞪了大壮一眼，显然有什么事不想交代。
　　龙小旭似乎对二人的事也不感兴趣，瞥了两人一眼当先朝后院走去：“快走吧，我隐约感觉那她有危险了！”仨人一听，急忙跟了上去。
　　“小清要有什么三长两短，里面的人，老子一个也不让他们活着离开！”我恶狠狠的吼了一句，急忙跑向后院。
　　“必须的！要将他们千刀万剐了！”大壮力挺道。
　　后院比前院稍小一些，里面只有一个大殿，上面还挂着一个牌匾——宗祠！除此之外，后院中还连着一个拱形院门，往里面看了眼好像是个花园。
　　“大壮你们去花园，我和龙姑娘去宗祠，一定要小心，这儿很不干净！”提醒了二人一句。
　　灰蒙蒙雾气中，大壮和左岩很快消失在了花园。我和龙小旭随即朝宗祠走去，这次有了防备，我当先挤出些血涂在了拳头上，龙小旭那边也准备好了八卦镜。“嗡隆”一声，推开宗祠大门，习惯性的挥了挥手想要把蛛网扫去，却发现这干净的竟然连一丝蛛网都没有。
　　俩人站在门口先用手电往里照了一番，这儿确实是个宗祠，正前方的墙壁上贴着七张大的画像，一张在上，两张居中，四张在最下方。画像前面放着条巨大的茶几，茶几上从上到下放着五排灵位，前三排的摆放和上面的画像相对应，只不过每个牌位旁边多了一个夫人的牌位。上面三排的牌位均用老宋体所写，笔画竖粗横细，牌子全部用的枣木心。茶几前面还放着一张很大的供桌，不过让俩人感到震惊的是，供桌上的水果以及肉类竟然都没有坏！
　　“这怎么回事？难道还经常有人来？！”我感到一阵极度的难以置信。
　　龙小旭也是一阵费解的摇摇头：“从进来我就有一种奇怪的感觉，这儿似乎不是墓，更像是一出秘密庄园。你看，从咱们进来到现在，除了那些骨灰坛，再没有看到任何和死人有关的东西，更别说棺椁、陪葬品一类的。”
　　“你这么一说，确实像这么回事。可为什么这儿被称为鬼冢呢？”我边说边在宗祠中看了一番，与古代大家族中的普通宗祠一般无二，整个房屋全都是青砖黑漆，十分肃穆。
　　“看看牌位上写的什么？”龙小旭说着朝供桌走去。
　　我急忙跟了过去，朝最上面两个排位看去，上面分别写着：显高祖考秦公讳省农府君生西之莲位，显妣秦母太孺人闺名秀莲生西之莲位。看着这两个牌位愣了愣：“秦省农？这么巧也姓秦，和幺妹一个姓？”
　　龙小旭同样歪着头，秀眉微蹙道：“没有这么巧吧，不过两者的姓确实一样。再看看下面。”
　　和墙上的画像对应，第一排加上夫人的是两个，第二排是四个，第三排是七个，其中一个夫人的牌位没了，下面还有一些更小的牌位，大概有十几个。我看了下第二排的，这一排的牌位有些不同，左侧是显祖考，右侧一个男人的牌位却是写的先祖考，中国古代对令牌的书写格式非常严格，现代人已经很少知道的了。用“显”字的代表此人离世时，上面已经没有任何长辈，下面还有还孙子辈；用“先”则说明此人亡时，上面还有长辈，或者下面没有孙子辈。
　　这堆灵位来看，显然这两兄弟死时是有孙子辈的，那么可能性只有一个，兄弟二人中用先的那位去世时，上面还有长辈，所以很可能秦省农还有平辈的兄弟姐妹。当然我们现在还没空研究这家人的情况，我大概看了眼，刚要走，突然龙小旭将我拉住了，指着最下面角落里的一个牌位：“你看。”
　　我只看了一眼，登时间浑身一阵冰冷，那不大的木牌上竟然写着：显考水月公讳弘扬府君生西之莲位！
　　“靠，这什么情况，秦氏宗祠中怎么会有一个水月氏的牌位？中国应该没有水月这个姓氏，这是日本的！”我突然间感觉脑子很乱，虽然知道水月清可能与这座鬼冢有什么千丝万缕的关系，但怎么也没想到这座鬼冢的宗祠中竟然有一个水月家的牌位！当然，这样想也是有些武断了，水月清很可能与水月弘扬不是一家子。
　　突然出现的水月弘扬，让我心头猛然一紧，急忙拿出手机将上面的牌位全部拍了下来。牌位乃是一个家族的族谱，如果水月弘扬与秦氏真有关系的话，说不定就能找出水月清背后的一些身世。
　　“哎呀，你俩干什么呢，呆住一堆牌位研究什么。快点，花园里有情况！”大壮还没进来，就在小院里扯着嗓门叫道。
　　“怎么了？”我和龙小旭急忙朝外面走去。
　　“花园里有一条很大的裂缝，深不见底！”大壮头也不回朝花园中走去。
　　我和龙小旭刚出来，正准备进入花园的时候，突然余光发现了一个矮小的红影，就在前院通往小院的拱门口！我急忙回头看去，还是那个小女孩儿！
　　“救我……”依然是一声怯生生，让人听了难以抗拒的天籁童音！
　　龙小旭回头看了眼，脸色有些凝重道：“怎么办？看来她是缠上咱们了，如果不想办法救走，恐怕以后很麻烦！”
　　我看了眼急着往前走的大壮，心下一阵纠结，再看了眼那小女孩儿，不禁咬咬牙对龙小旭道：“你先跟他俩去看看，我回去救她！”
　　“你一个人行吗？”龙小旭有些担心道。
　　“没事。这里脏东西很多，就咱们俩能看到。如果那条裂缝很危险的话，我怕他俩遭了暗算。”我对龙小旭简单说了句，随即朝前院走去，说不害怕那是假的，说实话，老子这一遭有点装逼，心里吓得也是砰砰的跳！


第二十四章 裂缝里的棺椁
　　“我……怎么救你？”我小心的靠近那小女孩儿，看着那空洞洞如同泼墨的眼瞳，心里直犯嘀咕，先前若不是她，我和龙小旭也不会跟那个男鬼打起来，说起来，真不能再相信她。
　　“带走我的坛子……”小女孩儿撅着殷红的小嘴，仰头看着我。
　　俩人说话的工夫便回到了前院，看着那间放骨灰坛的屋子，我就有些头皮发炸，顿了顿看着这个可怜的小女孩儿问道：“就你一个人在这儿吗？刚才那个男的是谁？”
　　小女孩很无辜的摇摇头：“我不认识他，这儿就我一个人。”说着说着小嘴一撇，肥嘟嘟的小手抹着眼泪哭了起来：“叔叔救我，我好害怕……”
　　看着这可爱的小女孩儿哭的那么伤心，我心头不禁一阵酸楚，伸手摸了摸小女孩儿的脑袋，咬了咬牙安慰道：“好了，不怕，叔叔会救你出去。你是不是不敢进去了？”
　　小女孩儿擦干眼泪，如小鸡啄食般的点点头：“嗯……，里面最小的那个坛子是我的，在左面，最外边一排。”边说边手脚并用的给我比划着。
　　我使劲抹了把脸上的冷汗，把刚才划破的伤口再次破开，挤了点血抹在了拳头上，硬着头皮朝屋内走去。刚进去，便再次看到那只男鬼的高大黑影，正所在左面最黑暗的角落里。看到我进来，那黑色的影子微微动了一下。
　　一人一鬼就这样做了个简单的对峙，看他没什么动作，我急忙在左侧一片骨灰坛中看了下，一眼便看到了那个最小的，差不多巴掌大的坛子。不过，让我头大的是，那个小坛竟然离男鬼所站的黑影很近，只有一米不到的距离！
　　我深吸了口气，故作镇定的径直朝坛子走去，那男鬼似乎对我的动作有些愤怒，抬起脸用一双死鱼般的眼睛瞪着我，随着脸上每一块肌肉的抽动，都有极小大小不一的黑色裂缝闪现，看的我出了一身的白毛汗！
　　我看了眼那只小小的坛子，再次往前走去，那男鬼一声低吼，蓦然间离开了角落，几乎下一秒钟就出现在了我身前一米的位置！突然的变故，吓得我猛一哆嗦，不知为什么，这万分恐惧的时候，我脑海中竟然冒出了一段宋定伯捉鬼的故事。
　　当下，强行压制内心的恐惧和两腿的发软，深吸一口气厉声喝道：“滚开！”
　　“桀桀桀……”那男鬼倏然发出一阵让我头皮发麻的怪声，如同破风箱般的声音：“她不能走……”
　　和厉鬼根本没有商量的余地，我直接一拳轰了上去，如果是复生之前我还没这么大胆量，毕竟人有多胆地有多大产，身体素质不行还想打架很猛，那显然是不现实。但现在可就不同，黄浦江畔和那几个小混混的一战，让我对自己瞬间有了信心。
　　我这一拳过去，那厉鬼并未敢接，看来对我的血液仍旧极其忌惮。不够闪过直接，随即如鬼魅一般出现在了我身侧，带着长长的指甲的鬼爪，蓦然间卡住了我的胳膊。紧接我便感觉身子一轻，“呼”的一声被丢在了墙上！
　　“砰！”的一声，这一下撞击并没给我带来多大的伤害，只是没想到这厉鬼竟然也有如此大的力道！不过，这下却让我靠近了小女孩儿的骨灰坛，不待那厉鬼反应过来，我急忙上前一步，右手挥拳朝前面轰去，同时左手随即将那小小的骨灰坛抄了起来，迅速塞进了背包！
　　让我没想到的是，整个过程中，那厉鬼竟然始终没动，一直等我将骨灰坛装进背包，这才沙哑的冷笑道：“她离不开这里……”
　　“为什么？”我不解的问道。
　　“这儿是她的家……”厉鬼没再多说，随即朝我缓缓飘来！
　　我急忙从破开的手指吸出一些血，另又弄了一下抹在拳头上，不等那厉鬼靠近，猛然欺身向前砸了过去，正如我所料，那厉鬼再次轻易飘开，朝我身体一侧移去。故技重施，老子可不会在一个坑里摔两次。
　　待那厉鬼两只利爪再次抓向我胳膊时，我猛然一口带血的唾沫吐到了厉鬼脸上，那厉鬼一声惨叫，双手急忙朝脸上捂去，我见机急忙收回右拳再次朝其脸部轰去。“砰！”的一声，我这一拳使足了力道，那鬼影直接被轰在了墙上。我未敢有丝毫停留，急忙夺门而出，喊上那小女孩儿朝后院跑去。
　　“她离不开这儿……”我刚离开那间房屋，厉鬼的喊叫便在身后传来。
　　一直跑到后院我才停下来，看了看小女孩儿，随即从背包中拿出那个骨灰坛：“这是你的吗？”
　　小女孩儿很是乖巧的点点头，随即“咯咯”的笑了起来。那双漆黑的眼瞳虽然仍旧让我感到心底发寒，但小孩子天生就有的可爱，还是让我产生了很大的好感：“为什么你离不开这儿？”
　　“嗯？”小女孩儿肥嘟嘟的小手挠着头，显然根本不明白什么意思，随即像拨浪鼓一般摇了摇小脑袋，依旧仰着笑脸对我笑。
　　看这样子，她还根本不知道自己出不去，想着龙小旭他们肯定已经等急了，我心中不禁一阵大急，可就这么走了，岂不等于害了小女孩儿。就在我万分纠结的时候，突然计上心头，我急忙问道：“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“秦钏。”小女孩儿砸吧着嘴说道。
　　秦钏？我心中不禁一喜，急忙拿出手机翻看之前拍下的牌位，就在最下面一排找到了那个那个写着秦钏名字的牌位！传统风俗中牌位就相当于死者的家，如果带着秦钏的牌位走不就结了！
　　“你在这儿等着。”说完，我急忙朝后院宗祠中跑去，那众多牌位中迅速找出秦钏的，拿起来就朝外面跑去：“这下没事了，叔叔带你离开这儿！”
　　“嘻嘻嘻，谢谢叔叔……”秦钏咯咯一笑，甚是欢快。
　　一人一鬼快速朝花园跑去，赶紧去便听大壮急的嗷嗷直叫：“哎呀，都这么久了还没来，这可真是急死人啊！龙姑娘，你去找他吧，我们没事！靠，壮爷我就是耐性差。”
　　“我的也很差。”我已经花园便喊了句。
　　“我日，快快快，急死我了！”大壮催促道。
　　转过几处花坛，快速来到了花园最中央，看到地上那条裂缝时，我心中不禁也是倒吸一口冷气。这片花园大概有六百平米左右，就在这片不算太大的花园中心，地面上竟然有一条长达十五米的裂缝，更让我感到震惊的是，这条裂缝竟然宽达四五米！
　　“弄好了？”龙小旭看到小女孩儿笑嘻嘻的跟了过来，很是爱怜的看了一眼，轻声问道。
　　我点点头，随即朝裂缝走去。左岩看到龙小旭望向空气中的眼神，随即问道：“有东西跟着我们吗？”
　　“一个还未投胎的小女孩儿，不用怕。”我简单的说了句，站在裂缝旁用手电往下照了照，心中不禁也是一阵骇然。传说赵高找了数名强大的巫师，击穿妖妹山下的大地，直通地府。现在看来越来越巧合了，这条裂缝绝对是生生撕裂开的，当然，很有可能是地震导致。
　　“嘿嘿，小姑娘长的漂亮吗？”大壮搓着手，一脸色相的问道。
　　“我靠，你牲口啊，这还是个超级小萝莉，你还有没有人性。”我抬头骂了句，继续朝裂缝看去。
　　裂缝两边的岩壁极其粗糙，可着力之处很多，但因为凸凹不平的极其厉害，所以攀爬起来还是相当有难度。一个不慎如果滑落，仅被两边岩壁上冒出的尖锐石牙都能磨的粉身碎骨。我从包中拿出一颗照明弹丢了进去。
　　“在下面五百多米的地方好像有一口灵柩，再往下的东西就被灵柩挡住了。”龙小旭一边说着，一边伸手递过来团东西：“这应该是她丢下的头发。”
　　我拿过来闻了下，是水月清的，随即把那团头发装进了内衣口袋中，之前的捡到也都收了起来。摸着那一大绺的头发，真是心疼！
　　随着那颗照明弹的掉落，裂缝里的情形也都看的差不多了，深处确实有一口棺椁，倾斜的很厉害，显然是掉进裂缝卡在了那儿。不过，最重要的发现还是裂缝往下三四十米的地方，岩壁上好像有阶梯！
　　“绳子我们已经准备好了，只要能降落在那条阶梯上就好办了。”龙小旭似乎看透了我心中的想法，不待我说便直接说了出来。
　　“那就下吧，我先来。”说着，我急忙站起身，朝他们已经拴好的绳子走去。
　　“尽量双腿蹬着山壁，这上面岩石太尖利，很容易把绳子划断。”左岩看了我一眼，说道。我点点头，拉过绳子随即跳进裂缝，慢慢朝下方滑去。
　　“叔叔，我陪你。”秦钏天籁般的童音响起，紧接便见那小小的红影直接朝裂缝里跳了下来，我刚要阻止，便见秦钏小小的身影已经飘落下来，停在了我身边：“那个姐姐的眼睛好害怕啊，她老是瞪我。”小家伙刚下来就开始告状。
　　我边跳边滑往下放落去：“不用怕，那个姐姐不是坏人，以后她会帮你很多。”
　　秦钏似懂非懂的，有些茫然的看着我，过了片刻似乎才反应过来，但也只是“哦”了声，显然仍旧没有听明白。


第二十五章 秦幺妹！
　　三十米的距离不算太远，很快就触到了下方的台阶。
　　“好了！”我对着上面喊了声，当先朝下面石阶走去。
　　石阶是镶嵌在山体中的，所以并没有太宽，仅能容一人勉强通过。看到这些台阶，就彻底确定了我心中的想法，这儿应该有守陵人！从宗祠极其干净，供桌上摆放的水果、肉类还都没坏也可推断出来。但有一点我想不通，既然直到现在这儿仍有守陵人，可为什么不把这口棺材弄上去呢？
　　当然还有一个比较让人费解的问题，这儿到底是不是座墓，自从进来就只看到这一口棺材，还卡在裂缝中了，甚至连守陵人都不管。难道这不是秦家的棺椁？想来想去，似乎也只有这个解释可以说的过去，可它不是秦家的又是谁的呢？为什么会在秦家的花园里放着？
　　我和秦钏往下走了将近二十米的时候，龙小旭和大壮他们已经下来了。一下来，龙小旭便说道：“看这些灰色的雾气似乎就是从下面裂缝中冒出来的。难道传说是真的，赵高请来的巫师打穿了地层？”
　　“也不知道这口棺材是谁的，如果下面真的通着地府的话，卡在这儿也太悲剧了。”大壮一边看着下方的棺椁，一边嘟囔道。
　　左岩同样感到有些担忧：“尸体常年这么被地府阴气冲击着，想不发生尸变都难，而且出来就是厉害的。”
　　这几百米的高度，四人几乎走了半个多小时。等到真正来到这个口棺椁跟前时，才突然间感觉到它的庞大、厚重和妖异！整口棺椁的外表竟然长满了一层绿色的东西，宽和高差不多都要有三米左右，长度更是达到了六米！如此大的棺椁，就算在一些帝王墓中都是极其少见。台阶在棺材处戛然而止，我往下方看了眼，已经没有后续了。看来修建这些台阶，只为来到这口棺椁处。
　　“这上面是什么，绿油油的？”大壮站在后面无法靠近，急问道。
　　我摇摇头：“不知道，还从没听过棺材上面长绿色的东西？”说着，我就要伸手去摸。
　　“别乱动。”龙小旭急忙拉了我一下，制止道：“棺材上面长出的东西怎么能乱摸，我怀疑是里面的尸体发生了尸变，长出的绿毛从棺材缝隙间钻出来了。”
　　“姐姐？！”就在这时，一直盯着棺椁的秦钏突然惊疑的叫道。
　　“什么！？你姐姐？”我和龙小旭几乎同时惊问道。
　　秦钏大眼睛瞪得溜圆，小脑袋使劲点了点：“我能感觉是她！”
　　“你姐姐叫什么名字？”龙小旭问道。
　　秦钏看了眼龙小旭，显然对后者没多少好感，过了片刻才不情愿的撇了撇小嘴说道：“秦幺妹。”
　　“秦幺妹！？”我和龙小旭再次被震的一阵发晕，就连根本看不到秦钏的左岩和大壮都是惊掉一双下巴，大壮更是有些情绪激动道：“真的假的，这传说竟然是真的？这秦、秦幺妹不是化成幺妹山了吗，怎么还会有棺材？”
　　左岩也跟着附和道：“壮哥说的对，你们俩可别被那俩小鬼忽悠了，连药老都说是传说，怎么可能是真的。”不知道大壮什么时候把左岩给收服了，竟然成了小弟。
　　我也感到有些不靠谱，如果真是她姐姐，那怎么刚才我在宗祠都没有看到秦幺妹的牌位呢？心里想着，我急忙打开手机看了下，将里面的牌位认真看了一遍，确定没有这才蹲下来，摸了摸秦钏有些冰凉的小脑袋，尽量柔和的问道：“秦钏，告诉叔叔，你说的可是真的？可为什么你们家宗祠中却没有她的牌位呢？”
　　小秦钏第一反应就是拨浪鼓似的摇了摇头，顿了顿突然小嘴张成了O型，表情有些小夸张的得意道：“奥——，被人拿走啦！”
　　“拿走了！是什么人拿走的？你认识他们吗？”我接着问道。
　　“不知道，那些说话很好听，我一句都没听懂。他们都是坏人。”秦钏有些漫无目的的摇摇小脑袋，随即拽着我的衣服叫道：“叔叔，你快救我姐姐出来，救我姐姐出来……”
　　“好好好，叔叔马上救你姐姐出来。”我安慰了秦钏两句，随即看向三人：“怎么办？”
　　大壮有些打退堂鼓道：“我看咱们还是别整了，这么大的棺材就算放在平地上想打开都费劲，现在卡在这旮旯里就难弄了，一个不小心，连咱们都得跟着掉下去。况且，我实在不想跟传说中的人物打交道。”
　　“壮爷，不是吧，这斗里还有你壮爷怕的东西？之前那个天不怕地不怕的阳大壮，去哪了，壮阳去了吗？”我嘿嘿笑道，故意刺激刺激，论起开棺，我们四个里面恐怕就数他道行最深，他不参与事情就难办。
　　大壮被我一激，登时两道大粗眉一竖叫了起来：“操！钱龙，我日你大爷，你再败坏我大名，老子非铲了你不可！”
　　龙小旭瞥了我一眼，俏脸有些微红：“你什么时候变的这么不正经了！都什么时候了，还开这种玩笑。”
　　“叔叔，叔叔，你快救我姐姐啊，叔叔——”小孩子的耐心确实很差，这才隔了没两分钟又开始催了起来。
　　“好好，叔叔马上就救，秦钏听话，你先去上面的台阶上玩会儿，好不好？”说实话我这人耐心很差，不过，对秦钏却是非常喜爱，耐心也就长了不少。
　　秦钏认真的点点头，突然伸出小手叫道：“叔叔，我要玩刚才发亮的东西！”
　　“手机？”我急忙掏出手机，可又不放心起来，万一抓不住掉进裂缝里面可就悲剧了，钱是小事，里面还存着很多东西。就在我感到有些为难的时候，左岩拿出了自己的：“让她玩我的吧，国产的，功能全。真要掉下去也没什么，打个电话，隔着两百米都能听到。”
　　大壮急忙递了过来，啧啧的称赞道：“买手机还是选国产，防水，抗摔，强大无匹！”
　　我接过手机递给了秦钏，随即就在大壮和左岩目瞪口呆的注视下，国产手机凭空飘了起来，一直飘到左岩上方的台阶。只见左岩紧了紧衣服，如临大敌一般。
　　看着秦钏坐在台阶上安静了下来，我急忙拿出军刀，小心的靠近棺椁，把上面长出的东西刮了一点下来。有一点可以确定不是毛，成块状，有点湿，有点粘。我闻了一下，觉得这味儿有点熟悉，可又说不上来。
　　“是什么？”龙小旭问道。
　　我摇摇头：“不知道，不过，感觉这棺材不是木质的。我把下面的东西刮出来，看看是什么。”说着，我急忙挥动军刀在棺材上使劲刮了起来。
　　漆黑的地下裂缝中，深不见底，中间卡着一口巨大的，可以说是长了绿毛的棺材。这种情景原本就让人发自心底的渗得慌，再加上军刀和棺板发出的摩擦声，就犹如指甲抓门的声音一般般，“吱——吱——”，听的让人一阵毛骨悚然，头皮发炸，真想马上抱头跑路。
　　一直等到我剥下来将近五公分厚的绿色覆盖物，里面才露出一小块蚕食的挺厉害的金属面。看着金属面上发出的淡淡青光，我一下反应了过来：“我靠，原来是铜绿！”铜绿是青铜器上很容易见到的一种氧化物质，时间久了，与空气发生作用，便会生成这种物质。这是，从没见过这么厚的，看来这裂缝下面传出的阴煞之气，果然厉害，连铜棺都腐蚀的如此厉害。
　　龙小旭长舒了口气：“原来是铜绿，还道是尸变引起的呢！”
　　左岩沉声道：“这么大一口青铜管，想要打开太难了，钱龙，即便你异于常人，恐怕也要费很大周折。”
　　“重量应该不是什么问题，如果是上千年前咱们肯定没戏，但现在不同，铜板原本就没多厚，现在却腐蚀掉了将近五公分，我想底面会更加严重，把上面的铜绿刮掉，应该就没多少重量了。”我道，随即看向龙小旭，看她的意思。
　　龙小旭点点头：“应该可以打开，如果真是秦幺妹，或许对咱们有不小的帮助。只是水月清那边，唉，时间太紧迫了……事不宜迟，既然打定主意要开，那就动作麻利点！”说完，俩人直接爬上了铜棺。
　　大壮原本不打算插手的，可耐不住自己当旁观人，再加上秦钏拿着的手机，一直在凭空围着大壮转，搞的这小子心里多少也有点发毛，一咬牙，也跟着干了起来。
　　四人自知时间紧迫，干的甚是卖力，二十分钟不到，棺盖上面的铜绿已经剔除的差不多。我用军刀敲了敲，声音有些发脆，应该是没多厚了。大壮和左岩又把棺盖与棺板四周的缝隙弄了一下，确保棺盖能够达到最轻便。
　　一切工作准备完毕，四人急忙两两分开，大壮和左岩爬到铜管另一头。因为那边没有台阶，不太好着力，不过最后总算还是找到了两个比较可靠的地方落脚。
　　因为棺盖太大，四人也只能把所有力气用在一边。按龙小旭的主意，先用工兵铲将棺盖翘起，然后把绳子勒进去，四人抓着绳子两头发力。这个主意确实是最可行的一种，不过，悲剧的是，直到四人的工兵铲全部报废才看看将绳子弄好。
　　就在万事俱备，四人准备发力开棺时，秦钏抱着手机跑了下来，大眼睛溜圆的瞪着铜管，突然叫道：“啊，姐姐，姐姐还活着！”


第二十六章 老钱，你骑人身上干吗呢！
　　这一嗓子可真如晴天霹雳，吓得四人几乎差点仰翻过去，如果是在平地上，估计大壮和左岩能蹿起老高！我和龙小旭更是直接扔下绳子，本能朝台阶上方爬了几步，那白毛汗真是一下子冒了出来，头皮如炸开一般一阵阵发麻！
　　“秦钏！不要乱讲话，你姐姐不可能活着！”我几次深呼吸才稳定下情绪，咽了口吐沫逮住小丫头训斥了几句。
　　“真的……”秦钏突然被训斥，感到很委屈，肥嘟嘟的小手拿着手机背到了身后，小嘴一撇一撇的就要开哭：“真的，我听到姐姐说话啦，秦钏没乱说话，呜呜……”
　　龙小旭急忙蹲下身抚慰道：“好好好，秦钏乖啊，秦钏说的是真的，是叔叔不对。”
　　“小钏，不要哭了，是叔叔不对！小钏再去上面玩会儿好不好，叔叔马上救你姐姐出来。”我急忙安慰了几句，想要把这小丫头支开。没想到这小家伙还生气了，把我的手推开，“哼！”的一声，撅着小嘴朝上面跑去了。
　　“我靠，你俩对着空气说够了没有！怎么整，不然我们先过去，这鸟地方连躲的地儿都没有！”大壮在那边急的嗷嗷叫，看来也是吓得不轻。
　　我摆了摆手，随即再次回到铜棺旁边：“别回来，接着开！”
　　“我靠，你确定？那小鬼万一说的是真的，这么多年过去了，少说也得变成飞尸了。一旦打开，咱们连跑的命都没有！”大壮提醒道。
　　这话说的不假，就这么打开危险性真的很大，可也没别的选择，都费了这么大劲，难道还能弃棺而逃不成：“放心，咱们先打开一点，有棺盖护着，问题应该不大。”
　　“壮哥，还是开吧，不开那小鬼也放不过咱们。”左岩看了看空气中凭空飘着的手机，眼神中也是写满了纠结。
　　四人再次开工，随着一声亘古深远的“吱吱——”响，那巨大的青铜棺盖被四人掀了起来。但大伙还是错估了棺板的厚度，那棺盖也就堪堪抬起了十公分，无论再怎么使力也抬不起分毫。
　　“我日，不行，太重了！”大壮粗豪的嗓音叫道，显然也是使了全力。
　　“不行了，不行了，先放下再想想办法。”这样下去也不是办法，四人根本不可能抬起，我忙对三人喊了声。
　　就在大伙准备将棺盖放下时，突然硕大的青铜棺猛然一震，“轰隆！”一声，四人翘起的这边倏然往下倾斜，大伙松手不及，被绳子拽的直接朝棺盖趴了上去！
　　“哎哎哎哎，我操，快来救我！”大壮当先趴在了棺盖上，紧接随着棺盖往下方滑去！
　　“棺盖要滑下去啦！快扒住棺板！”龙小旭登时间也是花容失色，踩着不断下滑的棺板往上面爬去。
　　我想要掏出飞簧爪，可是根本没有时间，突然“吱——”的一声，铜棺再次稳定下来，可由于倾斜度已经超过了三十，棺盖还在往下滑落。我和大壮处境最糟，俩人就站在倾斜的这边，根本没有多少空间让俩人自救。
　　“你们俩快爬进棺内，拉住我们！”我对龙小旭和左岩喊道，只有俩人尽快爬进棺中，在棺盖没有完全掉下去前回手拉住我和大壮，才是救我们的唯一办法！
　　“你们坚持住，左岩快点！”俩人倒也利落，很快便没了身影，就在俩人消失的时候，我心中暗道：糟糕！这青铜巨棺高度要有三米，俩人只要掉进去想要再爬上来都难，更不可能再来救我俩，我靠，这主意可真是有点二逼了！
　　随着“吱——”的一声长长的摩擦声，那将近十八平米的棺盖终于朝脱离了棺体，朝深渊深处落去！就在棺盖脱落的一刹那，我竟然看到二人再次从里面爬了出来，左岩一声大吼：“壮哥，抓住我！”随即探出半个身子，一把拉住了大壮。
　　等我看到龙小旭从里面爬出来的时候，已经来不及了，只听到大壮和左岩一声大喊：“老钱——，钱龙——！！！”随即便看到那巨大的棺椁在迅速离我远去！
　　那一刹那，脑子里面一片空白，就在我内心不甘的随着棺板坠落时，突然身子一沉被什么东西拉住了！几乎眨眼的工夫停止了下落，我转头朝上方看去，正听到龙小旭长舒了口气：“总算赶上了！”
　　随即便听到飞簧爪回收时发出的“咝咝”声，这命悬一线的感觉，瞬间让我全身一阵脱力。大壮和左岩像拖死鱼一般，把我拉进了棺中。随即身子又是一轻，整个人顺着棺板滑向棺底！
　　这劫后余生让我一阵大脑短路，竟然忘了这铜棺底部还躺着一具尸体。一直等我很傻帽的撞到了底板，还想躺一躺时，突然闻道一股幽香，四处闻了闻，突然发现那香味竟然来至我身下。这一瞬间的清醒，顿时使我全身的感觉器官开始工作，紧接便感觉身下软软的，也就在这个时候，上面三人的手电光线跟着划了下来。
　　“唰！”的一下，一具穿着秦朝服饰的少女尸体出现在了我身下！我“啊！”的一声，诈尸一般朝上方跃去，可无论棺板还是棺底都是斜的。我刚刚跳开紧接再次滑落下去，为了防止再有什么触碰，我急忙伸腿抵在了一旁的棺板上。刚要深吸口气，突然发现现在的这个姿势实在是有点尴尬，我左腿跪在棺底板上，右脚踩着侧面棺板，两腿下面躺着一具少女古尸。俩人几乎已经贴在一起，不过我确定中间还是有缝隙的。
　　“我靠，老钱你骑人家腰上干吗呢！”大壮从棺材的另一头走了过来，边走边叫道：“你小子什么时候这么狠了，竟然连尸体都不放过！”
　　左岩也罕见的跟着打趣道：“你这心理素质也太强了，一分钟前还是命悬一线呢，这会儿邪火就烧起来了！”
　　我没听俩人在那儿满嘴乱喷，整个人全被眼前的这位古代少女吸引住了，虽然过了两千年，而且还在这种极其糟糕的环境下，但这具尸体确实保存的十分完好，整个人栩栩如生，就如睡着了一般！一张绝美的容颜，让人有一种圣洁祥和的感觉，紧闭的美眸，让人很是好奇那遮盖在下面的眼瞳得有多么迷人，微微翘起的嘴角，犹如一位感化万民的微笑天使！让人如沐春风！
　　“这就是秦幺妹，真是，真是……可惜了！”我口中不禁嘟囔了出来，鬼使神差一般竟然伸出了手朝这位秦朝少女脸上摸去。
　　“钱龙，你还真丧心病狂了！”就在手快要碰到那如仙女般吹弹可破的精致脸庞时，龙小旭突然一声呵斥！
　　我一个愣怔，急忙缩回手看向龙小旭，此刻后者已是俏脸微红，贝齿轻咬。我嘿嘿一笑，正要低头再看一眼时，突然身后传来一声少女幽怨的哀叹声：“还不起来么？”天籁般清甜的嗓音突然发出，冰冷中甚至能够感觉出一股浓浓的杀意！
　　我只觉头皮一炸，几乎本能的手脚并用朝前面蹿去。待我回头的时候，正看到铜棺阴森的角落里，一位清丽脱俗的紫衣少女，俏生生的站在那儿，双手交叉放在身前，俨然一位绝美的温柔女子，只不过那如同黑宝石般的美眸却透露出一股冰冷的杀意和刚烈的性子！
　　“你，你是秦幺妹？”说不怕那是假的，饶是那美丽的容颜已经抵消了不少的恐惧，但此刻爷们说话仍然有些不利索。
　　那女子还未说话，突然一道红色的身影飘然而至，只是顿了顿，便一下扑倒了那女子身上。紧接传来了秦钏的哭声：“呜呜呜，姐姐，姐姐，秦钏总算找到人来救你了……”
　　秦幺妹蹲下身抱着秦钏，玉手轻轻抚摸着秦钏的小脑袋，脸上露出一抹足以让天下所有男人抓狂的笑容，声音极其柔美，有些哽咽的安慰道：“好妹妹，姐姐也想你了，是姐姐不好，让你小小年纪受了这么多的苦。”突然又贝齿紧咬道：“都是赵高那个狗官，还有胡亥那个狗皇帝！”突然又像想起了什么，猛然抬头盯上我们四人：“看你四人衣着怪异，到底是何方人士？赵高、胡亥这俩狗贼可还活着？现在是已是何年？”
　　一连串的发问，让四人顿时有些哭笑不得，“咝溜！”大壮突然擦了下口水，满脸殷勤的把我挤到了后面，突然用一种文绉绉的让人发吐的语言说道：“秦姑娘，你好。还没有自报家门，失礼失礼。在下京城人氏，现年二十有八，大河上下，壮士断腕，大壮是也，还未有妻室。”我听了脸上一阵发绿，心里直骂大壮这个装逼男，遇到美人就装书生，还他妈就会这两句，竟然和当时见到吴佳依时说的话一模一样！
　　秦幺妹听得也是一阵发晕：“什么大河上下，壮士断腕，你是何意？我问你现在是何年，你们是何人，现在赵高和胡亥可还活着！”
　　“忙上，忙上就答，在后面呢。”大壮急忙陪笑道：“现在已是公元2011年，赵高和胡亥已经死了两千多年，我们是现代人，秦朝已经成为两千年前的历史。”
　　“已经过去了两千多年……”秦幺妹秀眉微蹙，刚才还有的那股狠劲一下烟消云散了，取而代之的是一种发自心底的失落和被同时代所抛弃的孤独，紧紧抱着秦钏，玉手擦去秦钏小脸上滑落的泪痕，喃喃道：“妹妹，属于咱们的世界已经过去了两千年了……”秦钏年龄还小，显然不可能理解秦幺妹此刻的心情。


第二十七章 千年相会，终有一别
　　看着姐妹俩这种孤独无助的样子，我心里不禁泛起一丝酸楚，不过现在不是听她们感慨的时候，在这儿已经耽搁了不少时间，我咬咬牙说道：“秦钏，我们已经把你姐姐救出。你以后就跟着姐姐吧，叔叔还有急事，马上就要离开了。”
　　“慢着！你虽然救了我，但你先前对我大不敬，就这样想一走了之？”秦幺妹突然站起来，冷声说道。
　　龙小旭使劲白了我一眼，但还是上前说道：“秦姑娘，刚才形势危急，他也不是存心的。看在他冒险救了你们姐妹俩，这事就这么算了吧！”
　　“是啊！”左岩也跟着附和道：“你们姐妹俩——”说着说着，突然想起了什么，一把拉过大壮情绪有些激动道：“我靠，壮哥，咱们能看到她！咱们竟然能看到她，为什么，小旭我们为什么能看到她？”
　　“哎，对啊，咱们能看到她！”大壮此刻才意识到，不禁也是一阵激动，顿时又双手合十道：“老天真是公平啊，咱们一起玩命下斗，这么漂亮的妹子连看都看不到，岂不是太不公平了，不能好处都让这小子一个人捞了！”
　　秦幺妹蓦然的瞥了二人一眼，淡淡道：“没什么，道行深浅的原因。”随即又看向我，眼神柔和了不少：“我妹妹真是你救的？”
　　我没有说话，秦钏小脑袋便点的像小鸡啄食一般：“嗯！是叔叔救了我，也是他救姐姐出来的，叔叔是好人……”话音刚落，转过身仰着小脸对我凶道：“叔叔，你不要欺负我姐姐！”
　　我听了一阵无语，真想问问她，这话是不是说反了。不过，还没等我开口，秦幺妹紧接盯着我，有些惊诧道：“你有天眼？”
　　“好像是。”我不想再和俩人纠缠，急忙说道：“秦姑娘，我有朋友深处险境，实在不能再耽搁，还望姑娘不要太过为难我们。”
　　就在我说话的时候，分明看着秦幺妹身影淡了一些，心头不禁一怔，和龙小旭对望了一眼，刚要说话，秦幺妹说道：“你要救的是那位姑娘吧，放心，她现在还没事。”
　　听到她这么说，我心头不禁轻松了不少，试探着问道：“秦姑娘，你这是——”
　　秦幺妹叹了口气：“两千年了，我在这儿和地府煞气对抗了两千，魂力所剩已经不多，如今也已错过了投胎的时间，过不了多久，恐怕就要彻底魂飞魄散了。”
　　“和地府对抗了两千年？怎么回事？”龙小旭似乎对这个问题很感兴趣。
　　秦幺妹倒也没拒绝回答，只是简单说道：“我死后便葬在了这座大山中，赵高奸贼因我以死诅咒，让数名巫师打通了地脉，导引地府煞气毁坏这片天地灵气，我的铜棺也是那时掉在这地缝中。可连那些巫师都没想到，这地府煞气之重根本不是他们所能控制的，一旦蜂拥而出，最先遭殃的便是此地百姓。可这些祸国殃民的奸贼哪管黎民百姓的死活，闯下大祸便逃之夭夭了！秦岭是我的家乡，我怎能看着乡亲们遭难，所以只好用自己的魂力压制每次地府之门开启时冲出的煞气，可还是在这座山周围形成了如此大片的黑雾。一个人，无论魂力多么强大，都有枯竭的时候。后来有后人想要救我，被我拒绝了，如果没有压制，这些煞气很快就会贻害一方。”
　　“为什么现在你让人救你了？”左岩问道。
　　秦幺妹摇摇头：“不知道，可能感觉有些累了，再加上我自身魂力也将耗尽，永远离开这个世界之前，总还想着出来看看吧。我妹妹还小，不过可怜的小家伙也错过了投胎的时间，如今已成孤魂。希望，希望你能善待她。”说这话时，秦幺妹黑宝石般的眼瞳直直的盯着我。
　　“这，这，人鬼殊途，我如何善待她，一旦离开这座山，恐怕地府就会派黑白无常来收她。我——”我还要再说，却被秦幺妹打断了。
　　“放心，我不奢求你帮她躲过黑白无常，我们毕竟已不属于这个时代，也不想苟且偷生在一个陌生的世界。妹妹孤身在这黑暗可怕的古墓中，已经度过了两千多年，她胆子很小，我不知道这些年她是怎么熬过来的，她太小了。我只想让她在魂飞魄散之前，还能看看外面的世界。只要你能把她带出去就好了。”秦幺妹已经有些哽咽，眼角噙着一滴晶莹的泪珠，连说话都有点语无伦次。
　　“姐姐，姐姐，你别哭，妹妹会听话的。秦钏给你看好玩的东西，给，它会发光，一闪一闪的……”秦钏踮着小脚，把手机举到了秦幺妹胸前，很懂事的逗姐姐笑。
　　龙小旭抬手擦了下眼睛，笑道：“你放心，我们会对秦钏很好的。不过，你似乎有些法力，应该有办法不让自己魂飞魄散吧。”
　　秦幺妹摇摇头：“对于鬼来说，想要灵魂永存的难度，就如让活人长生一般。有秘法，但我还到不了那个层次。况且，我也不想再存活下去了……”秦幺妹眼睛看着远方，似乎在回忆两千多年前秦朝的生活点滴，突然深吸了口气，看着我说道：“这位公子，你的天眼很特别，只是可惜还没有开启，为了报答你对我们姐妹的搭救之恩，我会用仅存的一点魂力帮你开天眼。只是希望我走后，你能善待我妹妹。”
　　“秦姑娘，开天眼不是要有法师来开吗，鬼也能帮人开天眼？”龙小旭有些担心道。
　　“不一样吗？”秦幺妹有些茫然道：“我没真正遇到过天眼，更没有帮人开过。不过我倒是听说有鬼帮人开过天眼，如果你不放心就算了吧。”
　　“开了天眼是不是可以助我救出那个女孩儿。”我问道。
　　秦幺妹绝美的俏脸上噙着一抹醉人的微笑：“看来公子也是个痴情之人。天眼一旦开了，对你会有很大帮助，至于能不能帮你救出那位姑娘，我也不确定。”
　　“不用说了，麻烦帮我开吧！”我摆摆手，制止了想要说话的龙小旭，毅然说道。
　　“妹妹，先去那个姐姐那儿。姐姐有话和叔叔说。”秦幺妹支开秦钏，转头对我笑道：“公子请借一步。”
　　我急忙跟着秦幺妹朝铜棺一端走去，龙小旭也知趣的喊着大壮和左岩出去了。一时间，偌大的铜棺中只剩了我和秦幺妹。
　　“公子，和我这个鬼在一起，不害怕吗？”秦幺妹笑问道。
　　“人有善恶，鬼亦有好坏。再说，能遇到像姑娘这么漂亮的鬼，死都无妨，何怕之有。”我笑着回了句。
　　秦幺妹似乎生前已经听多了这种奉承话，只是平平淡淡的笑了笑，随后叹了口气：“男人就不能安分守己点吗，有了自己真爱的姑娘，干吗还要甜言蜜语的去奉承别的女人？”
　　这番话说的我哑口无言，脸上一阵火辣辣的，突然有种无地自容的感觉。秦幺妹看我没说话，也没兴趣再说什么，只是再次强调了一遍：“公子不要往心中去，刚才也只是我的无心之谈。帮你开启天眼之时，也是我魂飞魄散的时候，希望公子能履行诺言，好好照顾我妹妹。”
　　看了眼这如姑射真人般清丽脱俗的女孩儿，我心中不禁也是一阵惋惜，想起赵高那厮，心中就是一阵怒火，重重的叹了口气：“唉！当真是红颜薄命啊，如果你愿意灵魂永存，我宁愿踏遍天涯海角，就算是折损十年阳寿，也要帮你留下来！”我这话不是奉承，而是发自本心，甚至连我自己都不知为什么会说这番话。
　　秦幺妹娇躯一怔，美眸盯着我看了好久，红唇微启想要说什么，但终究还是选择了沉默，但我似乎看到那美丽的眼睛中有了一丝雾气：“公子赶快躺下，不能再耽搁了，我的魂力时刻都在消耗。闭上眼睛。”
　　我急忙顺从的躺在了棺板上，眼睛有些不舍的盯着她：“等我再睁开的时候，是不是永远不能再看到你了。”
　　“千里相会，终有一别。我们人鬼殊途，更是间隔数千年还能相见，这份缘，已经很深。老天待咱们已经不薄，人不能太贪心哦。”说着，伸出莹白的玉手帮我合上了眼睛。就在我闭上双眼的时候，脸上突然滴落了一滴冰凉。
　　闭着眼睛，我什么都看不到，只是感觉眼前发出很亮的白光，紧接听到那天籁般令人心醉的声音响起：“天眼得色界四大造清净色，所见自地及下地六道众生诸物，若近若远若粗若细诸色莫不能照。我以我身祭万法天眼……”之后的话我再也听不清了。
　　也不知过了多久，耳边突然响起一阵呢喃：“苦守两千年，得见公子，秦幺妹此生无悔。”语吧直觉眉心一热，随即一个激灵醒了过来，可当我再睁开眼时，早已没了那道略有些单薄的倩影，只有漫漫的紫色光华如星辰般露出点点滴滴的微光，随后逐渐归于黑暗。
　　“这就是魂飞魄散，香消玉损吗？”我伸手疯一样的去拥抱那些紫色光影，可一切都是徒劳，不知何时，我竟然发现自己哭了，哭的满面都是泪水。一直等到那些紫色光华散尽，我才擦干眼泪，深吸了口气：“你说的对，咱们能够相见已经是上天厚爱。或许这就是缘和份的博弈吧！幺妹，你放心，我一定会善待小钏的！”
　　我咬咬牙，站起身，抱着秦幺妹的尸体跳出了铜棺。或许连铜棺也感应到了主人的逝去，就在我离开的刹那，偌大个棺椁“吱——”的一声再次滑落，紧接朝深渊下坠去，过了好久才传来一声振聋发聩的撞击声。那厚重的金石交鸣，如果敲响了一口远古的大钟，久久回荡在裂缝中！


第二十八章 这就是她为你开的天眼！？
　　“她走了？”见我出来，龙小旭轻声问了句。
　　“嗯。”我点点头，把秦幺妹背在了身后。
　　大壮走过来问道：“老钱，怎么感觉你小子这么失落呢。人家怎么说也是个两千多年的孤魂而已，跟你都八竿子打不着，你不会又动心了吧？”
　　左岩也跟着过来说道：“背着一具尸体，你还怎么往下爬？”
　　“我要把她带出去埋葬。”我执拗的说道，虽然已经感觉到带着具尸体极其不便。
　　龙小旭叹了口气：“唉，她的身体就是靠着灵魂保护才完好保存到现在。如今灵魂已逝，这具身体也撑不了多久了。”也就在龙小旭话音刚落的时候，我只感觉背后迅速变轻，心头不禁猛然一震。等我将秦幺妹放下来时，那具完美的身体，就以眼见的速度枯萎，最后化成了一剖黄土，就连随身的丧服也跟着腐烂消失了。刚才还完好的身体，此刻却已消失的彻彻底底，没留下一丝痕迹。
　　“哇——，姐姐，姐姐！我要姐姐……”秦钏哇的一声哭了起来，小手不轻捶打着我。
　　我捧起秦幺妹所化的黄土，装进了秦钏的骨灰坛中，随即抱起没有重量的小家伙，对着裂缝一声大吼，随即带着三人朝下方爬去。因为没有石阶，四人爬起来麻烦了很多，但好在我们有飞簧爪，随着每一次的打出、收起，就能下降二十多米。
　　就这样四人爬了约莫两个小时，下降了差不多又有五百米，这才来到裂缝的底部。底部是一个巨大的空腔，空腔中同样弥散着灰色雾霭，周围什么都看不到。
　　“等我算一算。”龙小旭再次拿过罗盘想要推演。
　　“不用了。”我闭上双眼，努力使自己内心完全安静下来，随即便感到额头处一阵温热，紧接五官感觉似乎敏感了无数倍，耳力范围在迅速扩展。突然就在我左前方传来一些人的说话声，但听不清说的什么。我闭着眼睛指向声音的方向：“他们在那边！”
　　就在我睁开眼的时候，豁然发现三人几乎贴到了我面前，六只眼睛很是怪异的死死盯着我的额头。还是龙小旭先说道：“这是你的天眼吗，怎么和我见过的完全不一样！”
　　大壮更是哈喇子都流出来了，喃喃道：“你这天眼，也太漂亮了吧！”
　　左岩同样不解的看着我：“她怎么跑上去了？”一边说着，急忙拿过手机给我看。
　　第一眼看到时，我心中也是一抹诧异，紧接就被一种浓重的伤感代替了。看着手机里的照片我不禁一阵失神，这就是我的天眼吗，并不是龙小旭见过的虚幻的眼睛，而是浮现在额头的一位绝美紫衣仙子，凭空而立，三千青丝如瀑布般垂下，紫色一群随风飘起，让人无法说出的圣洁。这仙子不是别人，正是刚才为我开启天眼的秦幺妹！
　　“怎么会这样？”我问道。
　　龙小旭沉吟道：“我从没见过这样的天眼，这可能与秦幺妹的彻底消失有关吧。寻常天眼的开启，只不过是耗费法师的一些法力而已，但你天眼等于消耗的是她第二条完整的生命。鬼道和人道同在轮回中，其实没什么区别的，修行到足够的法力同样可以踏出轮回。”
　　“走吧，人已经没了，再想也回不来。”大壮催促道。
　　我摸了摸额头秦幺妹身影出现的地方，深吸一口气，努力抖擞了下精神：“走！小清离我们不远，应该很快就能追上。”我拉上小钏，这小丫头还在揉着大眼睛哭。
　　这片区域有点像我们进入黑风沟前遇到的情况，到处都是茫茫的荒原，荒原上弥散的雾气再加上绝对的黑暗，即便打着手电筒，能见度仍然很低。不过，好在我开了天眼后耳力极好，几乎不用费什么劲就能轻易确定他们的位置。
　　但我还是低估了我耳力的范围，原本以为相距也就二百米，谁知四人竟然走了五百米多米才隐约看到前面的光亮。几人急忙手电灭了，慢慢朝前面靠近了过去，很快就听到前面传来一句男人粗豪的叫声：“没想到秦省兵这老家伙跑的可够远的嘛！让我们可好找啊！”
　　紧接另一声音略显低沉的人说道：“到了，赶紧开门吧。”
　　“我连见都没见过，你让我怎么开？我早就说过我不是你们要找的人！”人群中突然传来水月清的声音，虽然依旧显得那么动听，但已明显有些疲惫，这一路下来肯定也受了不少的苦。
　　“妈的，这群崽子，老子宰了他们！”边说着边要往前走去。
　　“别急。”龙小旭一把将我拉住：“她现在还没事。这么冲过去，咱们除了能救下她，就什么都得不到了。”
　　我虽然很想赶紧过去，但龙小旭说的也有道理，再等等或许从他们口中能得到些关于鬼冢的秘密。四人再次蛰伏下来，很快前面又传来一声冷笑：“我就不信秦省兵没给你们留下开启鬼冢的方法！”
　　“我叫姓水月，和什么秦省兵没有半点关系，你们是不是脑子烧坏了！”水月清有些气恼道，看来水月清还没从他们那儿得到什么东西。不过这秦省兵到底是何许人，先前看秦家牌位时根本没有这个人，倒是有个叫秦省农的，难道这俩人还有什么关系？如果真是这样，这秦省兵岂不是已死了两千多年，那和水月清有什么关系？
　　突然那个低沉的声音重重的叹了口气，再次响起：“穆公时期，秦岭秦家是何等的神秘传奇，强如墨家剑客，竟连外门都进不去。其道法天成，甚至一度传言秦家内门有数位巨擘道行之深，已破道成仙。但凡了解秦家的人，都相信一句话：秦家一出，诸子百家，无人争锋！”
　　“大师兄，既然这妮子不知，那只可能有一种原因，根本不需要什么开启方法。”那粗豪的声音再次响起，此刻却显得有几分睿智。
　　“什么意思？”低沉的声音再次说道。
　　“没有留下开启方法，却还只有他们能开，那只能是和血缘有关，咱们不如用她的血试试。”那粗豪声音一落，紧接听到“啪”一声拍大腿的声音，那低沉声音有些兴奋的叫道：“真是聪明一世，糊涂一时，我怎么就没想到呢！快，这门上有个凹槽，把她的血放了！”
　　“好嘞！”粗豪声音再次叫道：“嘿嘿，小妞，别说道爷我狠心，放心我会好好待你的！”紧接就听到水月清一声尖叫：“放开我！”
　　“什么人！？”那低沉的声音猛然响起。
　　“放了她，否则，你们全都留在这儿。”早在他们打算对水月清动手的时候，我们四人就已经走了过去。
　　“钱龙，你们小心，他们有十多个——，啪！”水月清还没说完，紧接听到一声重重的巴掌声！
　　“小美人，你话太多了！”那粗豪汉子竟然真的对水月清动手了！
　　“操！你敢打她！”我一声大吼，举枪对着天上放了一枪，随即指向那个被称为大师兄的人：“马上放了她，不然我一枪崩了你！”
　　“兄弟，有话好好说！先把枪放下好不好？”那大师兄急忙说道，不过，话音里却听不出多少紧张来，这倒让我有些吃惊，难不成这些人也有枪？我眼睛瞥了周围能看清的几人，似乎都没有，可还有几人站的较远，有雾气遮挡根本看不清楚。
　　不过此时绝不可有半分示弱，那大师兄话音刚落，我直接端着枪对准了几个黑影中的人，“啪啪啪……”半梭子进去，那几个黑影一声惨叫倒了下去：“别跟我废话，你们这点人可不够杀的！”
　　“妈的，你真敢开枪！？”那大师兄登时有些恼怒的吼道。
　　粗豪嗓子跟着叫了起来：“再敢开枪，老子直接抹了她！”
　　“随你！”我冷笑道：“她不过是我一个普通朋友，能救则救，救不了那也没办法。我还是更在意鬼冢，追寻了这么多年，我可不想半途而废。不过，你若真是杀了她，下一秒你们没一个能活的！三个数，你们不放，我连她一起杀了！”
　　没给他们狡辩的机会，我直接喊道：“1……，2……”其实数到二的时候，我心里已经开始打颤，万一老子数了三，他们还不放人，那可怎么整？不过，还好，就在我马上要数三的时候，那个大师兄当先说到：“放！我们放人，不过，你怎么让我们相信放了她，你不会杀我们？”
　　“要杀现在就可以杀。”左岩冷冷道。
　　我笑了笑：“杀人是要犯法的，我们没有杀人的嗜好。况且真要进鬼冢的话，你们也不是一点用都没有！别再废话，既然放人，马上让她过来！”
　　“师弟，放了她！”那大师兄微微转头说到，声音冰冷的一片死气。
　　眼看着水月清走了过来，我急忙上前一步将其拉了回来。水月清捂着俏脸，眼睛里已是一片朦胧，低头直接走到了我身后。我走过去，强行扯开她的手看了下，羊脂玉般的俏脸上，生生出来了一个通红的手掌印！我只觉大脑“嗡！”的一声，心头火一下蹿了上来：“他们有枪吗？”我强忍着怒火问道。


第二十九章 必死机关
　　水月清摇摇头，没有说话，更没有看我一眼。我一把将枪递给了大壮，径直朝那粗豪嗓门的汉子走了过去，那厮长的很壮，和大壮、左岩有的一拼，比我的块头将近多出了三人之一！
　　那家伙见我走来，倒也不示弱，针锋相对的走上前来，冷笑道：“你敢不用抢，老子就敢打残你！”说着手掌在胸膛上一拍：“来，小白脸，打这儿，可别震坏你那小拳头！”
　　我嘴角不禁一阵冷笑，二话没说，一拳对其胸口轰了过去！这一拳，我用了十二分的力道，“砰！”的一声闷响，那壮男一声闷哼，硕大的身子直接倒飞了出去！“嘭！”的一声撞在了后面的岩壁上！
　　“怎么样？爷们这拳头还不算太硬吧？”一边说着再次朝那厮走了过去。那被称为大师兄的急忙走了过来，笑道：“兄弟真是力大惊人啊，我这师弟挨你这拳，恐怕肋条骨都得断几根了。兄弟就留他一条性命吧。”
　　我一把推开这大师兄，冷笑道：“杀他脏了我的手，刚才这拳是告诉他以后对女人要温柔点，现在这几巴掌，是才是替我朋友还的！”说着，我一脚踏过去，直接骑在这厮身上，抡起胳膊连抽了六个嘴巴子！这几下同样没有任何留情，等我打完，这壮胆嘴角直接往外淌血，牙齿掉了两三颗！
　　那大师兄站在旁边，阴冷的看着我，铁青着脸一声不吭。我拍了拍这大师兄的肩膀，冷笑道：“你这当大师兄的可不称职啊，带出来的师弟不光道德修养不够，连身体素质都这么差！这鬼冢你们是进不去了，我也不想进，告辞！”
　　我正要喊着三人离开，突然脑海中闪过一段情景，我突然一怔，急忙闭上眼，紧接便见自己进入了石门。脑海中闪过的情景也仅仅是这一小段，后面便没有了。
　　“怎么回事？”我喃喃道，话音刚落，突然身后传来“轰隆！”一声，眼见着那道黝黑的石门竟然缓缓打开了！
　　“看来不用把你的血放完也管用了，诸位，在下先告辞了！”那低沉的嗓音再次响起，紧接身影连闪，速度飞快的消失在了石门内。
　　直到此刻我才意识到水月清竟然还有其他伤，等我转过头看去时，龙小旭正在为她包扎手臂。大壮盯着我身后，突然眉头一皱，骂道：“娘子，老子就知道他们有鬼！”
　　我急忙朝身后看去，却见那几个先前被我打死的人，竟然再次站了起来，一声不吭的闪进石门内！“嘿嘿嘿……”那粗豪的嗓音猛然响了起来：“小白脸，你这拳头还算有点看头，等老子出来，你还没死的话，大爷定会陪你好好玩玩！哈哈哈！”
　　十几个黑影几乎是眨眼的工夫消失了，大壮和左岩几乎同时喊道：“追不追？”
　　我看了眼水月清：“小清，没事吧？”
　　“没事。”水月清淡淡的说了句，仍旧看都没看我一眼，紧接朝石门内走去。
　　“追！”我对几人喊了声，急忙跟着水月清朝里面走去。
　　一直等四人走到石门跟前，才发现石门上方竟然写着俩字——秦冢！左岩不解道：“这儿难道是秦家的祖陵？”
　　“门牌都有了，肯定是。不过，秦幺妹不是说这地缝下面连着的是地府吗？怎么会是他们家的祖陵呢？”大壮跟着应和道。
　　龙小旭摇摇头：“我也有点搞不懂。按秦幺妹所说，上面那条裂缝应该是她死后赵高叫来的巫师所为，目的也是为了打通地府，可为什么下面还有他们家的祖陵？听她的意思，似乎连她自己都不知道秦家的祖陵在这下面。”
　　“原因或许只有一个，这片祖陵早在裂缝形成之前就有了，只不过被那些巫师歪打正着的打通了。”我一边跟着进了石门一边小声说道。如果按照传说的话，蛊冢和秦幺妹似乎没什么联系，不过，秦冢应该就是外界传言的鬼冢，只是不知这好好的秦家古陵怎么变成了鬼冢？
　　“我怀疑，这秦冢当年修建的时候可能已经打通了地府，之所以有地府煞气冲出，可能就是因为秦冢的问世。”自从见了面都没怎么开口的水月清说道，看来她也从那帮人口中得到了不少的消息，竟然也知道此地通着地府，不过，她应该看不到那些阴兵什么的。
　　龙小旭反驳道：“如果秦冢真连着地府，这事就更不好解释了。听刚才那人说，秦穆公时期的秦家似乎非常强大，甚至连当年的墨家、儒家、法家都要礼让三分。这么强大的家族，又怎会做出把自己祖陵放在地府门口的事情呢？”
　　四人均是不置可否的摇摇头，倒是小秦钏跟没事人似的很是欢腾，不时在我和水月清之间跑来跑去。让我有些不解的是，这小丫头才刚见到水月清，竟然对她很是亲近，甚至都超过了我。龙小旭看着更是一阵无语，她自诩对这小丫头从没表现出过恶意，可不知为什么就是不喜欢她。
　　石门里面便是一条长长的走廊，我用手电往里照了照，竟然没看到尽头，看来至少要有五十米开外了。两侧的墙壁上每隔五六米便有一盏青灯，非常古朴，不过上面早已落了一层薄薄的灰尘，这种感觉比我们在墓中经常看到的灯奴多了不少人气。就连大壮几人也都感觉这根本不像墓冢，倒像是个有人居住的古堡。
　　“嗒，嗒，嗒，嗒……”
　　走廊里极其安静，几人走路的声音也听的清清楚楚。我看了看走廊的地面和墙壁，竟然全是用青砖铺成的。不过，每两盏灯之间都会画着一些点状的东西，基本上三五个便会连成一线，看到这些奇怪的图形，我和大壮几乎同时吃惊道：“盘庚古墓！”
　　“这儿竟然和盘庚古墓的图形相似，不过，很多都是完全一样。这都是些什么玩意儿？”我皱着眉头，实在看不出什么。
　　大壮跟着摇头，一副苦大仇深的样子：“可惜这些图形太深奥了，自从新疆回来，哥就一直在研究，到现在也没参悟透。”
　　“这是星图。”水月清和龙小旭几乎同时出声道。
　　我和大壮很是诡异的看了眼二女：“你们怎么都知道？”
　　水月清瞥了我俩一眼：“有些人可都是大忙人，天天都很忙，哪有时间研究这无趣的事。一个只要出了墓，身边离不开女人，另一个，更狠，自己没房子还跟人家借！”
　　龙小旭跟着附和道：“真的呀，还有这么无聊的人？没房子怎么了，现在没房子的青年多的是，也没见的有多少没女朋友啊，为了泡妞借房子，这可够虚伪的！”
　　俩人这一唱一和的，说的我和大壮老脸上一阵阵泛红，尤其左岩这厮，竟还装作一副傻乎乎的样子咧嘴问道：“呀，你俩女人这是说什么呢，壮哥、钱龙你们可知道她们说的谁？”
　　“去去去，一边抱头玩蛋去！”
　　“呀，叔叔，你们脸好红哦，生病了吗？”没想到连这小不点也跟着掺和起来，还好她说话只有和我龙小旭能听到。
　　终于以龙小旭和水月清达成共识的情况下放过了我俩，二女一致认为：男人没几个好东西！都是流氓投胎，色狼转世！
　　左岩一看势头不对，似乎批斗大会马上就要扩展到整个男性群体，急忙笑道：“谈正事，谈正事。这星图为什么——”
　　“你也不是什么好人，他们不知道，我可知道！”果然龙小旭的矛头直接对准了左岩。
　　我和大壮登时感觉扬眉吐气，俩人嘿嘿一笑直接朝前面走去：“哎呀，有些人不好好站队，上来就背叛盟友，这下场，你看看，多悲惨！”
　　“盘庚古墓竟然也有星图，这么巧！”水月清喃喃道：“中国古代极其重视天文历法，但真正在古墓中都画上星图的应该非常罕见吧？”
　　“确实不多，我知道的帝王古墓中，似乎只有秦始皇的地宫里有星图，不过他是弄成的漫天星河代表的是四方天空而已。”
　　龙小旭盯着两侧的星图，再也没参与几人的讨论，一直走到走廊尽头，仍有些意犹未尽。小秦钏则在走廊里飘来飘去，挨个玩弄两侧的青灯。
　　“没路了？”大壮摸着墙壁说道：“唉，这是什么玩意儿，机关吗？”
　　我看了眼石墙右侧一块一米见方的区域，上面有二十五个洞，组成横竖五列的样式，每个洞里均插着一根松木棍。其中第一行正中央的木棍上写着一个“壹”字，其他均没有任何标识：“这什么意思？”
　　水月清秀眉微蹙道：“秦家人肯定有会一套密码，只有按特定的程序按动木栓才能打开。”
　　大壮走上前去，看了一会儿点点头道：“我想我应该有些门道了，你们先想着，我按自己的方法试试。”
　　四人点点头，急忙走了开了些，不过龙小旭还是有些担心：“按错了不会有什么事吧？”
　　大壮摇摇头，不以为然道：“没事，这种机关壮爷见多了，多试几次肯定能打开。”说着身后按下了“壹”下面的那根，正准备再接着按后面的时，突然墓道中发出“轰隆！”一声，甚至整个地面都跟着轻微颤抖起来，大壮一阵大喜：“我靠，好了？这么简单！？”
　　“不对啊，这门一点动静都没有。”左岩趴在门上说道。
　　“是墙！两侧的石墙！”龙小旭突然一声惊呼。


第三十章 神秘的地下村庄
　　我只觉头皮一炸，急忙往墓道两侧看去，只见两侧十米长的墙壁倏然间往中间挤过来！这种机关太出名了，在倒斗一行里，死在这种机关中的人数和流沙几乎是一样多的，根本没有BUG可乘！
　　“快往回跑啊！”左岩大吼一声，当即朝来时的方向跑去，可刚迈出步子，前面的十米开外的墓道顶部猛然塌下来一道石墙！
　　“完了，这次死定了！”水月清顿时间花容失色。
　　龙小旭同样脸色煞白：“这前后无路，两边墙壁朝中间挤压，哪还有活路！？阳大壮，你也太不靠谱了！这回大家让你害死了！”
　　左岩同样脸色极其难看：“壮哥，你真不该乱来！”
　　“说这些废话有用吗！赶紧想办法啊，都想被挤成肉饼吗！”我对几人吼了嗓子，急忙朝先前有机关的石门走去，一平米的地方插着二十五根木棍，就算是他娘的数学家来了，也不一定在这么短的时间排出一个组合。我一手抵住石门，闭上眼睛，紧接脑海中闪过一个画面，让我绝望中多了一种难以置信的惊喜，我竟然看到五人进了石门！
　　“我预测到咱们全都进了石门！”我急忙对四人说道，此刻大壮和左岩已经拼劲力气的撑着两边墙壁，可跟这十米多长的石墙相比，两人简直是蚍蜉撼树，一点用都使不上。
　　听我这么一喊，四人也感觉有些不可思议，左岩有些绝望的摇摇头：“不可能，这是必死机关，根本没法逃过！”
　　大壮也失去了往日的嬉皮笑脸，有些无助的顶着石墙：“咱们能够利用的只有那二十五个木棍，不过，根本研究不透。难道有人来救咱们？”
　　眼看着两侧石墙间的距离，由之前的四米已经缩减到了两米不到，五人已明显感觉到空间的局促，水月清和龙小旭已经吓得面色惨白，这会儿连自救的力气都没了，俨然一副彻底绝望的样子。
　　“轰隆隆……”两侧的石墙仍旧不紧不慢的往中间靠着，只是这种心理的恐惧，就让人有些眼睛发黑，一阵眩晕。
　　我和大壮轮流胡乱按着上面的木棍，可仍旧没有任何作用，此刻大壮也绝望了：“老钱，你来你这天眼也是水货呀，再有三四分钟还没人来救咱们的话，就等着变成肉饼吧！”
　　“不可能，咱们不会死的，咱俩命贼硬，险象环生的事情咱们遇多了！”我一边说着，一边疯狂按着上面的木棍。不过最让我感到骇然的是，右侧移动的墙壁离最近的一列木棍，已经不足二十公分，如果我们最后真是靠这些木棍生还的话，那也就不到半分钟的时间了！半分钟，我心中急的几乎要喷火！
　　“快点！快点！快点……”我口中不断喊着，手上更是没敢有任何停顿，可就是不见石门有任何动静：“怎么办！怎么办？？？”终于在我尽了最后一次努力后，右侧移动的石墙覆盖了最外面的一列木棍！眼看着失去了最后一点希望，我顿时感觉一种发自心底的恐惧，双腿一软，直接靠着石门蹲坐在地上。
　　“来，老钱，抽根烟吧。怎么说，咱哥俩也没白当场兄弟，说实话，哥很佩服你，你成长的比我想象的还要快。”大壮递过来一根烟，有一搭没一搭的说着。
　　我接过烟刚点着，两边的墙壁就变窄到了半米，眼看着两侧压来的巨大墙面，爷们恨不能连烟都不会抽了！我侧过身子，叼着烟头啥也没说，抱起枪对准了头部，相比压成肉饼，一枪崩了不知爽快多少倍。我转头看了眼二女，没想到这两绝色竟然都在看着我：“下辈子，你们都不要再干这行了，老老实实的找个好男人嫁了，做个相夫教子的好媳妇。哥救不了你们，心中实在愧疚，先走一步了！”
　　“一起走吧，路上也好有个伴儿。”二女同时说道。在这生命最后的时刻，那两张绝美的容颜上露出了最后一次笑容。
　　左岩也同时举起了枪：“一起吧，能死在一起也不错！”
　　“你们先走吧，我靠后一点。”大壮依旧叼着烟说道。我知道他再为这次的事内疚，没脸再和我们一道了。
　　两侧的石门已经加压的五人只能侧身而战，那巨大的石墙甚至已经贴到了我的脸上，就在我举枪准备结束时，突然一道小小的红影惊叫道：“叔叔，我来救你们！”
　　秦钏那稚嫩的声音一出，我大脑如被猛然泼了凉水，一下清醒了过来：“快点，小钏，叔叔撑不了多长时间了！”
　　那道红色身影没有任何耽搁，直接飞到石门处，紧接消失在了石门与石墙的缝隙中。眼看着那巨大的墙面将要拍到我脸上，旁边水月清、左岩俩人已经举起枪准备扣动扳机了！
　　我和龙小旭急忙一声大叫：“慢着！”
　　俩人转过头怔怔的看向我们，我急忙喊道：“忍一下，马上就能获救了！”听了我的话，俩人更是一脸茫然，不过此刻谁也没性情纠结这个理由，只是放开了扣着扳机的手指。
　　很快，前面的墙壁已经碰到了我的肚皮，左岩和大壮已经被挤得吱哇乱叫，左岩喘着粗气嚎道：“不行了，不行了，我要先走了！”话音刚落，突然那轰隆隆的响声停止了！就在将二人挤得面红耳赤，将要爆炸的时候，两侧的石墙同时停止了！紧接开始慢慢朝两边一动，四人只感觉浑身一阵脱力，任由身体摔在地，喘着粗气眼前一阵发黑。
　　“哈哈哈……”大壮和左岩不禁发出一阵狂笑，一直笑了好久，我知道这是两人再排遣心中的恐惧，这种情绪，只有真正经历过死亡的人才会有的。我一声大叫，猛然在地面上一阵狂捶，直打到自己全身没了一点力气，留着半口气躺在了地上。
　　“叔叔，对不起。”小钏再次飘了过来：“我以为你们不会害怕呢，你看秦钏就不怕被挤。不然，我早救你们了。”
　　我无力的笑了笑，五人在地上一直躺了将近五六分钟才慢慢站起来。此刻前面的石门已经打开，大壮和左岩此刻已经变得有些杯弓蛇影，生怕石墙再挤过来，当先朝石门内走去。我和二女急忙跟了进去，小钏癫癫的跑在我们中间。
　　“小钏，告诉叔叔，你怎么会玩这东西的？”我指着石门上的小木桩问道。
　　小钏小嘴一列，露出八颗贝壳般洁白的小牙：“我以前经常玩儿，这很好玩儿的，就是往里面填数，横着竖着斜着相加的和相等。”
　　龙小旭道：“这类似于九宫格，只不过难了很多，即便知道咱们知道要这样填，恐怕没个十分钟二十分钟的也做不出来。先前那些人能这么快通过，恐怕知道了很多这里面的信息，有备而来。”
　　“中国古墓中的机关，果真是高深莫测。你们祖辈们的智慧，太玄妙了！”水月清赞叹道。
　　进了石门，后面仍是一条墓道，更或者说是走廊。五人不禁有些蹙眉，大壮有些犹豫的停了下来：“这一条接一条的墓道，走到什么时候才算完？”
　　四人也是无奈的摇摇头。没走多远，墓道画了个很大的圆弧，朝左侧慢慢拐去。众人沿着墓道一直走了将近五百米，前面突然出现了一方很大的墓室，更或是有一处地下空腔。正对墓道的前面，十多米处有一个小型的石牌坊，石牌坊顶部左右两侧，各放有一个黑色的石雕，但看不出是什么东西。后面应该是神道的地方，却是一条小道通向后方的一处高地。
　　几人用手电照了下周围，没发现什么危险的机关，这才朝石牌坊走去。一直走到近前，才看清上面的两个石雕竟然是两只足有一米多高的乌鸦！
　　“我靠，把乌鸦的雕像放在石牌坊上，这是唱的哪一出？”大壮用手电照着上面两个黑色的东西，惊问道。
　　我摇摇头：“这秦家一向诡秘，他们的行为常人很难理解，他要真放两头规规矩矩的镇墓兽就不正常了。”
　　五人没再深究，直接穿过石牌坊朝后面的小路走去。左岩往前面打出一颗照明弹，随着一声爆响，整个地下空腔不禁一阵大亮，五人登时被这空腔的巨大感到一阵吃惊！照明弹飞出的距离应该将近二百米，但仍旧没到尽头，只能隐约看到很远的地方似乎有一座不算太高的土山，小路蜿蜒曲折的正通向那里。至于空腔的高度，至少要在三百米以上，这儿俨然是个庞大的地下世界。
　　就在照明弹快速熄灭的时候，众人身后突然传来两声“噗棱棱”的声响，我几乎本能反应的急忙朝身后石牌坊看去，只见石牌坊上原本的那两只巨大的乌鸦，竟然就在五人的眼皮底下扑扇开了翅膀，一阵“呱呱”的啼叫，如巨鹰一般朝前方土山飞去！
　　“操，是活的！”大壮不禁一声大叫。也就在大壮声音刚刚落下的时候，前面突然传来一阵“汪汪汪！”狗吠声，这一下不禁让五人又是一阵愕然。龙小旭吞吐道：“难，难道这儿还有一个村庄？”


第三十一章 遍地魂幡
　　“不，不能吧，这种地方怎么还会有人活着？”左岩难以置信道。
　　小秦钏被那声狗叫吓得猛一哆嗦：“呀！有狗狗，好害怕，好害怕……”我急忙蹲下将她虚抱起来。
　　水月清同样感觉有些匪夷所思，偏着头道：“有狗的地方多半会有人，难道秦家当年在自己祖陵里建了一座村庄？”
　　“这也太扯了！”我不禁感觉一阵头大：“老子活这么大，听过无数奇闻异事，还从没听过有在古墓中建村庄的！”不过，正因为这种不寻常，更是勾起了我的好奇心。看来父亲说的没错，这鬼冢里却是有不少的古怪，或许真能找到些关于我们家，或着卸岭门的一些线索。
　　“卸岭门！卸岭门！难道秦家也是卸岭门的！？”想到卸岭门，我脑门不禁一个激灵，顿时产生了这个奇怪的联想！不过，这也仅仅是个突然冒出的猜想，倒也不值得对四人讲。但有一件事，我一直感觉有些不对劲，父亲还有药老都承认过，十多年前在这儿死了数百人，可为什么自从进来，我就没见到这些人的尸骨呢？即便尸体已经腐烂，但骨骼至少还会存在着，可确实连副骨架也没看到！
　　“小心！”五人正沿着不到两米宽的小路快速往前走，突然水月清低声喊了句。
　　“怎么了？”四人急忙警惕的朝周围看去，我同样压低声音问道。
　　水月清看向自己的右后方，指着三十多米处一片高低不平的地方，胸前有些剧烈的起伏道：“我总感那藏着什么东西，自从过了石牌坊就一直跟着咱们！”
　　龙小旭点点头：“我也感觉到了，不过，却是在左边。”随即抬手指向左侧的一片乱石丛：“那儿！”
　　三个爷们几乎瞬间将手电移向左侧，瞪着眼看了一阵，没发现什么异常。大壮抹了把一脸的冷汗，看着二女苦着脸道：“俩位姑奶奶，你们别疑神疑鬼的行不行，爷们这小心肝总被你们吓得‘噗通，噗通’的做高速运动！”
　　左岩使劲咽了口沫，仍旧一脸严肃的盯着那片土墩：“什么东西，我怎么没感觉到？”
　　“别停下，接着走。”这种地方不宜久留，我急忙催促四人快走：“不要说话，留意点周围的动静。小清和我负责右边，你们三个负责左边。”
　　四人“嗯”了一声没再说话，我试图再次启动天眼，想要凭耳力确定一下到底有没有东西跟着。可是试了几次都没管用，龙小旭似乎知道了我要做什么，忙低声说道：“启动天眼很耗费精力，当你精力不行的时候就无法启动了。你这才刚刚得到，就连着用了三次，已经很不错了。”
　　我点点头，只能等到精力恢复之后再说了。顺着手电的光线看去，这条小路弯弯曲曲的似乎有近千米，是用青条石铺成，小路两侧都是一些乱石堆，更远的地方似乎还有不少的枯树林。
　　秦钏飘到我肩上，小声说道：“叔叔啊，秦钏看到有东西跟着咱们，好丑，好怕人啊！”
　　我猛然一怔，转头看着这小丫头，登时感觉道了事情的严重性：“在哪儿？”我用一种仅能自己听到的声音问了句。
　　秦钏抬起胖嘟嘟的小手指了指上方：“刚才就趴在那儿，现在又不知道跑哪儿了。”秦钏粉雕玉琢的小脸如同瓷娃娃一般，大眼睛很天真无惧的看着上面。
　　我只感觉头皮一阵发麻，相对于二女，我更相信秦钏。真是千算万算还是漏了一点，若不是小丫头在，估计我们连死都不知怎么死的。我一边走一边有意无意的往上方照着，心中不禁也是一阵嘀咕，他娘的，什么东西竟然能倒挂在上面，难道是大型壁虎？
　　沿着小路一直走了三四米百米，翻过一座七八米高的小土丘，紧接下到了一片凹地。凹地中有一条左右方向的小河，宽不到三米，上面并没有小桥，而是一片杂乱的树桩，不知是天然如此，还是有意而为。
　　五人踩着木桩刚过小河，紧接远处又传来一阵若有如无的犬吠声。应和着狗叫，突然小河中募的一阵水花响！五人急忙回头看去，只见水面上泛起了一片波光，像似一群小鱼在嬉戏游动，引起一阵“唰唰”的声响。
　　左岩很是激动：“这地下河中竟然还有这么多小鱼！”说着蹲下身伸手朝水中捞去。
　　“小心！”我急忙俯身一把将其拉起，可还是晚了一步，就在我拉起他的时候，却听这小子“吱哇”一声乱叫，紧接捏着一根手指甩了起来。
　　龙小旭几人急忙拿手电照了过来，只见左岩左手的中指前端出现了两个血洞：“快，把血挤出来！可能有毒！”
　　二女忙活着给左岩挤血，我蹲下身往小河里看了眼。水面泛起的闪光，原本以为是小鲫鱼什么的，仔细一看不禁吓的我出了一身的冷汗，那些小生物竟然全都是长不过二十公分的小水蛇！银白色的躯体游动起来十分敏捷，打的水面啪啪作响！
　　“这都是些什么玩意儿！？”大壮也是有些忌惮的看着水面，心中不禁也是一阵后怕，刚才过河时如果掉下来不知道会被咬成什么样！
　　“怎么样了？”我走到左岩那看了看。
　　龙小旭已经给他简易的包扎了一下，左岩摇摇头：“除了疼没什么感觉，应该没毒。”
　　水月清道：“这儿比较封闭，里面的生物估计也已自成一体，或许这些小蛇就是生物学家还未发现的生物。”
　　左岩弄好手上的伤，忽然来了股猛劲，从背包中拿出一个矿泉水瓶：“妈的，敢咬老子！”
　　“靠，你要干吗？”大壮急忙叫道。
　　“逮一两条回去，好好折磨折磨这帮孙子！”左岩一边说着，一边朝河边走去。
　　我原本以为大壮会阻止，没想到这厮一听更是兴奋：“好主意！奶奶的我抓它十条八条的，以后谁在惹我，直接捏出一条放他裤裆里！”
　　左岩抬起头怔怔的看着大壮，过了片刻才突然伸出拇指：“壮哥，你太有创意了！兄弟跟你跟对了！”
　　“我也要，我也要！”小秦钏抓着我的裤腿嚷嚷着。
　　二女听着俩人的对话，不禁一阵额头冒黑线，这都是什么人啊！龙小旭看着我笑道：“真是很难想象，你是怎么和他这种低俗的人混在一起的？”
　　我嘿嘿一笑：“你知道因为什么吗？因为我要逮两条！大壮，你这么多了，这两条是我的！”我一边拧开矿泉水瓶一边跟大壮去抢！
　　“靠！”饶是二女如此文明，也禁不住爆出了粗口！
　　“果真是物以类聚人以群分！”水月清无奈的摇摇头，跟着龙小旭朝前面走去：“你们慢慢抓，把河里的都抓完，我们先走着！”
　　三人一听这姑奶奶口气不对，话音里似乎有种咬牙的感觉，急忙逮了两条就算了。没想到这小蛇竟然力道如此大，那不长的躯体拍打的矿泉水瓶“噼里啪啦”的作响！
　　大壮边走边看着里面的几条小蛇，眉毛一挑，嘿嘿笑道：“你们说这玩意儿要是一口下去，这老二还不得齐根断了！”
　　左岩也跟着附和道：“必然，这玩意儿太生猛了！”
　　三人用军刀在瓶盖上扎了个洞，随即将“啪啪啪”不停响的矿泉水瓶丢进了背包中，很快跟上了二女。
　　过了小河前面又是一处七八米的高地，四人上了高地，登时看到小路两侧大概五六十米之外立着很多白色的东西，随着地下空腔的微风，轻轻飘荡着！
　　“这密密麻麻的是什么玩意儿？”几人瞪着眼睛往两侧看去。
　　“靠，什么东西？”我一边嘟囔着一边往慢慢往那边一步步靠过去。这地下空腔中已经没有了先前的黑色雾气，能见度恢复了正常，但离得有点太远，已经超出了手电筒的照明范围，只能见到个大概，不能确定是什么东西。
　　四人也跟着我朝那边一步步走了过去，大壮和左岩没这耐心，大刺刺的冲在了前面，想在二女面前展现一下自己是爷们，胆量多么牛逼。可俩人刚往前跑了没二十米，就听大壮一声大叫：“扯呼！”紧接就见俩人倒提着枪往回跑，如同被狗撵了一般！
　　“怎么啦？”我见二人势头不对，也急忙停下了脚步，准备随时跑路。
　　“我操，吓死老子了！”大壮一个急刹车停了下来，仍旧心有余悸的朝后面看去。
　　左岩喘着粗气说道：“那些都，都是灵幡！”
　　“灵幡？”水月清不解道：“不就是一片坟地吗，怎么把你俩吓成这副样子？”
　　“不是，不是！”大壮极力辩解道：“他大爷，这秦家都是狠人啊！那灵幡不是普通灵幡，都是用这么粗的铜棍做的，顶上还有个倒钩，每个倒钩上都挂着一人！”一边说着一边给三人比划，双手一掐，差不多有小儿臂这么粗！
　　左岩跟着补充道：“太变态了！那些人——”说着说着，突然停了下来，直勾勾的盯着那片灵幡，身子不禁有些微微的颤抖。
　　“怎么了？”龙小旭急忙问道。
　　“那儿有人叫我名字！”左岩脸色有些惨然的说道。


第三十二章 魃！
　　“真的假的？我怎么没听到。”我惊讶的朝那边看过去，其他三人也是一阵茫然，大壮更是不解的摇摇头：“我也没听到啊！”
　　“又叫了！”左岩皱着眉头，盯着一根根魂幡上挂着的死人，连嗓音都变了！
　　“那儿站着一个人儿！”小秦钏趴在我肩上，突然指着那片坟地小声说道。
　　我按着小丫头指的方位看了过去，开始还没看到，一直等到看了将近半分钟，才在前面几排魂幡挡着的缝隙中，看到后面阴暗的地方竟然真的站着一个黑影，一身宽达的黑袍，甚至连整个人都包裹了进去。不过从隐约的骨架来看，应该是个女人！
　　“别管了，快走！”我对几人喊了声，急忙朝前面走去。
　　龙小旭显然也看到了那个黑影，脸色有些凝重道：“这比在骨灰殿里遇到的那个厉害的多！咱们这会儿可能有麻烦了！”
　　“什么东西？”三人一同问道，他们都是肉眼凡胎，自然不会看到。
　　“是个厉鬼！”我对三人说了句，心中一阵后悔，真是大意了，明知道这鸟地方是鬼冢，竟然连根墨线都没带来。三人一惊，急忙跟上二人一步三回头的朝前面急匆匆走去。我能见到鬼的事情，两个女人见了面没多久，龙小旭就告诉了水月清。
　　龙小旭靠在我身边小声道：“我的直觉，那不是鬼，也不是人。”
　　“既不是鬼也不是人，那是什么？”被她这么一说，我直感到一阵心慌。
　　龙小旭摇摇头：“不然怎么说咱们遇到麻烦了。如果真是鬼，以你的血即便制服不了，应付一下还是绰绰有余的。”
　　“真没想到，那道看似不起眼的石门之后，竟然还有这样一番天地！”我叹了口气，深深的为这片空间感到震惊。
　　几人走的很快，又往前走了大概三四百米，两侧的魂幡越来越多，而且离小路越来越近。我往前方看了眼，那座土山已经近在咫尺，五人几乎已经来到了山脚，沿着小路再走五六百米估计就能到达山顶了，这也是估计，太远处已经看不太清。山坡上满是魂幡，密密麻麻的将近数万具尸体！
　　看的几人头皮一阵发麻，连大壮左岩脸色都是一阵发白，大壮使劲咽了口唾沫：“这么多尸体，秦家这家族也太大了吧？”
　　“太可怕了！这整座山头的尸体，简直就是一片尸林！”左岩看着前面穿插在尸林中的小路，心中不禁也是一阵骇然！
　　水月清也是秀眉紧蹙道：“一个家族怎么可能有这么多人，况且自己家族的人能这么对待吗？看这阵势，他们似乎用这些尸体做了什么法事。”
　　“肉身归土，灵魂上飘。他们要用的不是尸体，而是这些死者的灵魂。”龙小旭一脸严肃道：“这没想到，秦家竟然已经到了这种可怕的地步，连灵魂都能利用！”
　　“他们用这么多灵魂干嘛？”我问道。
　　“灵魂也是一种力量，单个来看似乎很弱，但如果多了，利用得当的话会产生让人难以置信的效果。”龙小旭接着说道：“我不知道他们对于灵魂的研究到了什么程度，所以对于他们的目的也很那猜测。不过，他们肯定再用灵魂温养东西，而东西应该就在那座山头上！”
　　左岩当即有些打退堂鼓：“我看咱们还是别去冒险了，这一路过来太不对劲，进来这么久了，连那些人的影子都没看到，即便他们走的再快，在这种空旷的地方，即便离着几百米，看到手电筒的光亮还是没问题的。”
　　大壮弄了根烟点上了：“上面不能养了个大粽子吧？那大粽子真要到了魁变、魃变的地步，咱们就算再长两根腿也跑不了啊！”
　　水月清摇摇头：“应该不会，魁魃这种东西，即便再强大的法师都对付不了，他们不会做这种傻事。”
　　“我也有些担心，只可惜你天眼不能用。”龙小旭轻抚了下秀发，有些担心道。
　　“我再试试。”说着，随即闭上了双眼，集中精力用于眉心。突然眉心再次一阵温热，紧接脑海中闪过一幅极短的画面，自己似乎身在高处，下方很远的地方有一片不算很强烈的白光，白光中似乎还有东西再动，不过时间太短，我根本来不及分辨。
　　我将看到的和几人说了下，四人均不看好，水月清和左岩更是一致认为那是出口，应该是暗示我们返回去！龙小旭和大壮也跟着点点头，看来对那座神秘的山头，几人虽然好奇心很重，但还不至于失去理智。
　　“好，那咱们就返回去，反正此次的主要任务已经完成。来时的路也已经摸清，从原路返回应该不——”
　　“来不及了。你看后面！”我话还没说完，龙小旭紧接眼睛死死盯着几人身后，八个字几乎从牙缝中挤出来的。
　　我急忙回头看去，募然间头皮一阵发炸，先前藏在那片魂幡后面的黑影，此刻竟然已经站在了几人后方三十多米的小路上！
　　“什么情况？”水月清三人几乎同时问道。
　　“后路被断了！先前喊左岩的那只厉鬼就在我们后面——”
　　我这话还没说完，就听大壮和左岩一声大叫：“我操！在哪儿？”话音未落，俩人拉着水月清极其利落的躲在了我和龙小旭身后！
　　“壮爷，不是吧，这么快就那啥痿了？”我低声说道，眼睛一直盯着那个黑影。
　　“滚你大爷的，老子这是把立功的机会让给你！”大壮躲在俩人身后，一边探出头往前看着，一边还在辩解。
　　“这可真是逼上梁山啊！龙姑娘，咱们是跟他拼了，还是继续往山上跑？”我低声问道。说实话，我不知怎么回事，一看到那个黑影，全身就是一阵发冷，心里不由自主的就开始打颤。妈的，难道这就是传说中的威压？
　　龙小旭很是果断的说道：“看来他是想把咱们逼上山。跟他拼的话，应该没有一点胜算，我看咱们还是上山吧！”
　　“那个人好凶啊，秦钏好怕！”小丫头大眼睛扑闪扑闪的看着那个黑影，小脸上不禁露出一丝惊慌。
　　“那到底是什么？咱们五个人都打不过他？”我把秦钏抱在怀里，心中不禁一阵大急。
　　“什么鬼，这么厉害？”大壮和左岩也跟着问道。
　　水月清担心道：“咱们如果上了山，不正中它的心思，岂不是对咱们更不利？”
　　龙小旭摇摇头：“刚才我占过一卦，跟她硬碰咱们无疑现在就在自杀，如果上了小山，或许还有办法逃过一劫。我觉得，她应该就是这座山头温养的东西！”
　　“什么！？”四人不禁一阵低呼！
　　大壮登时急道：“这怎么可能，他怎么出来了？！”
　　“好可怕！”秦钏眨巴着小嘴嘟囔道。
　　“不行，上了小山咱们就算有十条命也跑不掉！”我想了想，这东西虽然可怕，但应该不至于像龙小旭说的那般厉害：“抄家伙，跟他拼了！”
　　大壮和左岩登时急道：“我靠，你这话说的轻松，我们三个连看都看不到，怎么拼？”
　　“那怎么办？不然这样，让小钏陪着你们。我和龙姑娘过去。”我道。
　　“不行！”左岩当即拒绝道：“你想死，别拉着小旭！”
　　龙小旭也是一阵犹豫，显然谁也不愿做这种明摆着去送死的事。我也不好勉强她去，点点头道：“也好，你和小钏留下来，待会儿我挡住她的时候，你们先——”
　　“我跟你去！”龙小旭说的很坚决。
　　可还没等俩人动身，那黑影猛然举起双臂，脸看向上方，但却是黑乎乎的一片，根本看不清模样。也就在这女人举起双臂的时候，口中发出一阵奇怪的声音，紧接就听左岩三人一起叫道：“我看到她了！”
　　“我操，还是个女的！”大壮失声叫道。
　　水月清不解道：“为何我们突然看到她了？”
　　“怎么回事？”我急忙看向龙小旭。
　　龙小旭俏脸微白，甚是凝重：“原来她刚才一直在压制自己，我知道她是什么了？”
　　“什么？”四人同时问道。
　　“魃！”龙小旭这看似漫不经心吐出来的一个字，对于四人来说，简直是五雷轰顶，看我四人一副吃惊过度的样子，龙小旭接着说道：“人死之后，躯体和灵魂分离，如果灵魂不能转世投胎，便会像尸体那样吸收日月精华，修行出法力。两者的修行及存在状态自然不是同一路线，一个有形一个无形，但当两者都修行到魃的地步时，一个具有了灵智，一个具有了躯体，成为了同一种存在，就是非人非鬼的魃！”
　　我擦了把脸上的汗，心中不禁一阵后怕：“这，这，这就是魃？秦家人竟然再养魃！？”我心中不禁无比震撼，魃和魁都是近乎魔的存在，老子这次真是太贪心了，如果救了水月清就走的话，哪还会遇到这种事？怪不得龙小旭不敢过去，就我们这种烦人，恐怕还没走到，就得魂飞魄散！
　　其他三人也是脸色一阵惨白，水月清更是花容失色：“现在怎么办？”
　　“没别的办法，只能往山上跑了！”龙小旭叹了口气道：“其实，咱们也只不过是在拖延死亡时间，自从遇上了她，结局就已经定了。”
　　我看着那站在三十米开外的女人，虽然身形瘦小，却给人一种山岳般的沉重感。就在我看的出神的时候，突然发现那女人身后的地面上有一些黑影在动：“你们看那女人身后是什么？”


第三十三章 深坑狗吠
　　四人急忙定睛看去，突然水月清和龙小旭一声尖叫：“是东西在爬！”
　　“是人。”秦钏怔怔的看着前面，小嘴巴突然蹦出让几人头皮发炸的俩字！
　　很快，那些爬行的人影进入了手电的照射范围，一个个如同木偶一般，僵硬的往四人这边快速爬来。龙小旭拽了拽我的衣袖：“你还记得咱们进来时遇到的那只女鬼吗？是不是跟他们很像？”
　　龙小旭这么一说，我猛然想了起来：“对啊，太像了，你说她从这儿爬出去的？”
　　“嗯，很有可能？”龙小旭点点头道。
　　“这不太可能，就他们这肢体配合水平，怎么可能爬出地缝。再说，这些连大壮他们都能看到。”我皱着眉头，心中一阵纠结，眼下进退可都是死，他娘的，老子怎么总被逼到绝路上！
　　大壮呸的一声叫道：“太压抑，老子受不了了，先把这女鬼干掉再说！”说着举起冲锋枪开火了。
　　随着“嗒嗒嗒嗒”一阵爆响，那女鬼根本未动，子弹就这么透体而过。左岩瞪着眼叫道：“她这是太强了，还是太虚了，只是个幻影？”
　　话音刚落，紧接那女魃的一个动作回答了五人，只是个巴掌的动作，我只觉眼前一花，似乎看到一个黑色手影快速落在了大壮脸上。“啪！”的一声脆响，紧接就听大壮“哇呀”一声大叫，整个人横飞出去十多米！“砰！”的一声，一头栽在了地上。
　　“冲动是魔鬼啊！你就不能淡定点吗！”我和左岩急忙跑过去，把灰头土脸的大壮从地上拽了起来。
　　“完了，那魃让你惹急了！”水月清瞥了眼大壮，对着三人喊到。
　　我急忙回头看去，只见女魃右臂轻轻一挥，那数以千计类乎丧尸般的尸体疯一般的朝五人冲来。小钏吓得哇哇大叫，小小身影迅速飘到我身边，拽着我的衣角就往山上跑！
　　“快走！”路只有一条，没得犹豫，我对几人喊了句，急忙跟着小钏朝山上跑去。
　　那些尸体虽然爬起来身体很不协调，但却飞快。几百米的山路，几人跑上去用了将近十分钟，可当五人气喘吁吁的回头往下看时，那些尸体竟然也后脚跟了上来！
　　无奈之下，五人只好往山顶中央退去。这座小山虽然不高，但山顶却极其宽阔，方圆足有三四百米。
　　五人退到中央位置时，才赫然发现山顶上竟然有一个直径将近百米的深坑。最让几人感到骇然的是，深坑边缘均匀插了八个将近一米多粗铜柱，每根铜柱上均拴着一根小腿粗细的铁链，八条铁链一直延伸到巨坑深处，应该在我们无法看到的深度连在了一起。
　　这下面果真有东西，我看向龙小旭：“你是说那只魃就是从这里面上来的？”边说着，我朝身后看了眼。妈的，那只魃已经指挥着成百上千的尸体追到了我们身前五六十米的地方。
　　大壮登时大急道：“怎么办，难道咱们真要爬到她老巢里，等着被宰？”
　　“不愿下去，那就拼吧！”龙小旭对着几人喊了声，随即朝那些围过来的尸体扣动了扳机。
　　水月清没有枪，只好和小钏退到了四人身后。很快，四把冲锋枪喷着火舌无差别的朝尸体群发出子弹。随着一阵枪响，最前面一群尸体当即被打的翻到在地，有些点背的直接被爆头。但对于如此庞大的尸体群，这点战绩完全可以被忽视，饶是四把冲锋枪毫无间歇的开火，仍没有有效组织尸群的进攻。
　　“我操，不行，想办法往后山突围吧！”大壮一边开火，一边叫道，眼睛已是杀的血红。
　　“来不及了，你看后面！”左岩嘶哑着嗓音大叫道。
　　我急忙往后面看去，因为巨坑的原因，虽然无法看清，但还是可以看到那边影影悼悼一大片，比这边只多不少。龙小旭看都没看道：“满山都是，根本没处跑。”
　　“你说的没错，往山上跑，也只不过是多活一会儿罢了！”我打完这一梭子子弹，没愿再换，此刻无论做什么都是徒劳。但爷们也不是个等死的人，看着那一条条巨大的铁链，我心中不禁升起一丝冲动。巨坑周围的山壁非常陡峭，几人如果顺着铁链爬下去，虽然不能保证存活，但起码可以拖延一段时间！
　　就在我准备喊着四人往下爬时，突然巨坑深处传来一阵“汪！汪！汪！”的犬吠声，声音奇大，站在旁边竟然感觉有些震耳欲聋！就在狗吠声响起的刹那，那万千尸体竟然停了下来，原本就有些僵硬的身体，此刻竟战战兢兢的往后微微退去。那站在远处的魃倏然一声怪叫，众尸体再次往前攻来，只不过势头慢了很多。
　　“狗叫声竟然从下面传来的！？”水月清一脸惊愕道：“什么狗叫声能这么大？”
　　我摇摇头：“谁知道，八成是二郎神的哮天犬。不是说下面用来养魃的吗，怎么还会有只狗？”
　　龙小旭也是一阵无语道：“难不成这魃是外来的，这条狗才是秦家用阴魂养着的东西？”
　　大壮更是面面相觑道：“这狗也太他娘的霸气了，成千上万的僵尸让它一嗓子给吼的竟然停了下来！？如果真像你说的，那这狗岂不是比女魃厉害多了？”
　　左岩搓了搓手：“如果能让这狗看门，估计方圆十里阴邪不侵！”
　　大壮当即赞同道：“好主意，这宠物可比藏獒威猛多了！”
　　“这狗狗好可怕，咱们还是别下去了！我能飞。”秦钏稚嫩的小脸竟也露出一副愁苦样。我摸了摸秦钏的小脑袋，只是笑了笑。
　　龙小旭面露喜色道：“不过，咱们或许有救了！”
　　“你是说咱们下去投靠这条狗？”我感到一阵头大，从来都是狗投靠人，这还真是头一次听说，人被逼的投靠狗！这传出去，笑话可就闹大了：“我看你俩也别想着收服它了，如果它真有魃的实力，你们就等着给它当人宠吧！”
　　“走吧，再不下去就没时间了！”水月清看着已经攻到身前的尸群，不禁有些急道。
　　“走！”龙小旭喊了声急忙跑到一根铁链前，顺着铁链利落的往下爬去。左岩因为担心龙小旭，紧跟着爬了下去，之后是大壮和水月清，我是最后一个下去的。
　　就在我刚爬下去不到五米的时候，那成千上万的尸体就已经冲到巨坑边上！离铁链最近的几个尸体，竟然开始往下爬，这一下可吓得老子不清，我刚想开火，猛然想了起来先前子弹打完没有再装。FUCK！我使劲骂了句，只好放弃，加快速度往下爬！小钏就漂在我身边，大眼睛扑闪扑闪的看着上面顺着爬下来的尸体。
　　就在我再次警惕的往上看时，突然看到了那个女魃，竟然也来到了坑边。那张脸依旧看不清楚，如同隔了一层薄纱，但却诡异的露出了嘴巴。可当我看到那张嘴巴的时候，差点吓得从铁链上掉下去，那张嘴竟然是三掰的，俨然就是兔子嘴！可这张骇人的嘴，再看着几人进入深坑时，却分明露出了一丝更加渗人的笑意！
　　我心头一沉，看来几人真是顺了她的心意，但她却没有跟下来，这让我很是疑惑。以她的实力，五人已是瓮中之鳖，她怎么还不动手，在等什么？
　　越想越觉得不对劲，心头不禁越发慌乱起来。妈的，算了不想了，反正留在上面也是死，兵来将挡，水来土掩，实在不行，坦白交代。一边往下，一边劝慰自己。可惜我天眼仍旧没法用，但之前看到的那一幕，似乎到现在仍没有出现，如果真的会发生的话，那这次预测的似乎比前几次要往后很多。难道我的天眼已经能预测半小时之后的事情了？
　　“钱龙，给你抢！”下面的水月清突然喊道。
　　“叔叔，叔叔，他们要爬过来了……”秦钏拉着我衣角不停喊道。
　　我突然一怔，随即朝上面看去，当看到那张离我只有半米不到的脸时，老子差点吓得叫出声来。结果水月清递过来的枪，一枪将最近这只爆了头。我索性停了下来，接连几枪将铁链上的几具尸体全部干掉。随即把枪再次丢给了水月清，拿出自己的枪换上一梭子新子弹。
　　秦钏扭头看向下面，怯生生的说道：“叔叔，下面好害怕！”
　　“小钏，下面有什么？”我一边往下爬一边问道。
　　秦钏摇摇头：“只看到一个笼子，不过笼子好像破了。”
　　“破了！？里面有什么东西？”我再次问道。
　　“什么都没有。”秦钏撅着小嘴说道。
　　我边爬边安慰道：“什么都没有，只是个铁笼，小钏不要怕，有叔叔在。”
　　小钏摇摇头，粉嫩的小手指着下面道：“叔叔，我不怕笼子，是怕笼子下面的东西。”
　　“笼子下面还有东西！？是什么？”小钏这话不禁吓得我出了一身冷汗，我有印象的，小钏说过害怕的次数不多，一是看到那个女魃，再一次就是听到狗叫的时候，前者显然不是善茬，难道那狗更难对付？
　　“看不到，黑雾挡住了！”秦钏摇摇小脑袋说道。


第三十四章 幽灵神犬
　　五人爬的很快，没多长时间就已经顺着铁链下降了二三十米，巨坑周围的那些尸体也已经有些看不清了。不过，越往下越感觉一阵阵的阴冷，我用手电往下照了照，仍看不到任何东西，只有八条铁链笔直的伸向下面的虚空！
　　“下面没有活物，至少铁链没有连着。”大壮把耳朵贴在铁链上听了一阵。
　　左岩也跟着说道：“下面很安静，好像什么都没有啊。以狗的耳力，应该早就听到我们了，怎么连点动静都没有？”
　　看着下面黑漆漆的一片，那种感觉，有点像是在往地狱里钻。左岩说的没错，我也感觉挺奇怪的，这狗也太淡定了吧，上面这么大动静怎么只叫了一声就完事了？
　　一直等到洞口完全看不到的时候，最下面的龙小旭突然喊道：“看到东西了，好像是个铜祭台，祭台上还有个笼子！”
　　果然，小钏的眼力真是太好了，竟然在不借助光线的情况下看到这么远的距离，不过听到龙小旭说下面竟然还有个祭台，这确实让我感到万分诧异：“祭台？这八条铁链能拽的住吗？”
　　很快，我也看到了那座祭台，古铜色泛着一点铜绿，一看年代就已经极其久远。二三十米的距离，爬起来也就是半袋烟的工夫。当五人双脚踏上这座祭台时，才真正感受到它的厚重。
　　这看似不大的圆形祭台，直径竟然将近十米，地面上刻着很多奇怪的符文。就在祭台中央处，有一个很小的笼子，长宽也就一米，高不到两米。
　　我小心的走了过去，笼子周围全都用小儿手臂粗细的铜棍围着。不过有两根已经被弄弯，形成了一个很大的空口，笼子里也已空空如也：“那个女魃以前就住这儿？”看着铜棍上，一道道的指痕，心中不禁也是一阵森然。能够把这么粗的铜棍弄弯，这得多大的力道？
　　水月清沿着祭台边缘走了一圈，喃喃道：“那女魃就是想把咱们逼到这儿来，那然后呢？我看这儿什么也没有，她也不下来，到底想干吗？”
　　龙小旭同样费解的摇摇头：“不知是何用意？”
　　大壮和左岩站在祭台边上往下看着，俩人嘟嘟囔囔的不知在搞什么飞机。我走过去，往下看了眼，什么都没有：“你俩唧唧歪歪的搞什么呢？”
　　左岩挠了挠头：“怎么没看到狗呢？”
　　大壮也跟着附和道：“我怀疑这儿肯定还有什么文章，那条狗肯定就在下面。”
　　话音刚落，突然“汪汪汪”一阵犬吠，如同闷雷一般冲下面传来，把三人吓得差点掉下祭台。
　　“哎哎哎，拉住我！”左岩站在边上一阵摇晃，我和大壮急忙跨出几步将其拉了回来！
　　“狗！狗！狗就在下面！”大壮指着下面不禁一阵激动：“我操，下面竟然真的养着一条狗，哮天犬啊，这是！太生猛了！”
　　二女刚才也被吓的不轻，急忙走了过来：“下面怎么会有条狗呢？难道下面有人？！”
　　我用手电照了照，祭台下面十米不到便是浓浓的黑雾，根本不知到底有多深：“下面怎么可能有人家，这明显是个毫无生机的地方。”
　　水月清也跟着附和道：“先不说食物和水源，紧紧是这黑色的雾气，生命就无法长时间在里面生存。”
　　“姐姐，那狗狗好凶哦！”小钏坐在我肩上，一手抓着水月清的秀发。
　　水月清笑了笑：“不怕，等会儿让三位叔叔把狗狗打跑！”
　　龙小旭突然想起了什么事，急忙道：“你知不知道，有种地狱之犬的说法，传说，地狱大门是有幽灵神犬守护的。”
　　她这么说，我猛然联想到了我们之前看到的阴兵：“你是说这下面就是真正的地狱之门！？”
　　“不会吧？”大壮有些质疑道：“怎么也没看到有阴兵出来？”
　　“我觉得倒是很有可能，不然怎么解释有条狗能够存活在这儿呢？而且，这犬吠声也太震撼了吧，跟打雷一样，连魃都害怕！那可是近乎于魔的东西，除了神话中的佛祖，还没听说有什么动物能让魃都害怕。”左岩道。
　　我觉得龙小旭和左岩说的没错，下面很有可能真的就是地狱，不说这煞气有多重，仅仅面对这条狗恐怕五人都无还手之力：“你们俩说的对，我看咱们就别下去了，既然那魃不下来，咱们就现在这儿休息下，自从下来，到现在都不知过了多久了，又饿又累。”
　　大壮当即叫道：“我同意，我同意。哥这身子板，这块头，还能跟你们这么折腾，也真不容易了。”一边说着，当先坐了下来，放下背包拿出东西就开吃。
　　现在五人进退无路，只能先在这儿暂且停一会儿了，龙小旭和水月清也坐了下来，拿出点东西轻声嚼动着。
　　“被逼到这种境地，还能有心情吃饭，就这心理素质也是举世无双了。”左岩一边吃着一边说道。
　　我也坐了下来，拿出瓶牛肉罐头，还有两个新疆的馕饼，这种饼很是经饿，而且，口感上比压缩饼干不知好了多少倍。之前的两次下斗，吃那玩意儿吃的我都快吐了。
　　大壮拿出瓶红星二锅头，喝了一口，递给了我：“七十度的，敢喝不？”
　　“废话，小看哥了，这点度数小意思。无水乙醇你喝过没有？”我接过酒瓶闷了一口，不过一不小心闷大了，烈酒入口，如同火苗一般，一路烧了下去！
　　“咳咳！”我禁不住咳了两声，对正在喝的左岩二人笑了笑：“没把握好，没把握好。”
　　“叔叔，我也要喝。”小钏蹲在旁边，呲着小牙笑道。
　　我伸手在她小鼻子上虚刮了一下：“小女孩不能喝的。去那边找姐姐玩。”
　　“咱们怎么整，不能就一直在这儿待下去吧？”大壮一边满口塞着食物，一边说道。
　　左岩叹了口气：“上下都是死，只有在这儿可以活着，还能怎么整？”
　　水月清瞥了眼左岩：“可在这儿生不如死啊。”
　　“龙姑娘，你为何不再算上一卦？”我又喝了口酒问道。
　　“我已经算过了，咱们死不了，但不知道怎么出去。”龙小旭咽下口中的食物，有些有气无力的说道：“没想到这名气不大的鬼冢，竟然这么可怕！”
　　“他们又下来了！”五人正发愁的时候，小钏突然站起来看着上面叫道。
　　“什么！？”五人几乎唰的一下站起身，齐齐的看向上方。
　　三个爷们几乎同时耳朵贴在铁链上，很明显，链条中传来一阵阵的攀爬声：“毁了，八条铁链上全都来了！”
　　“妈的，在是逼咱们下去啊！”大壮愤愤的骂道，口中的食物喷的到处都是。
　　“为什么，为什么她要逼我们下去，这对她有什么好处呢？”我心中不禁感到一阵烦乱，这女魃费尽心机将众人感到此地，难道就是为了把我们送给这条狗？
　　龙小旭看了眼下面：“不行了，赶紧想办法，怎么办？这么小的祭台，如果他们一哄而上的话，咱们可就彻底危险了！”
　　“下去。”水月清沉声道：“反正是一死，能在死之前看清这到底是条什么狗也算知足了！”
　　“有道理！”“刚开始我就想下去了！”大壮和左岩跟着附和道。
　　“也好，我想看看。但也不能便宜了这帮孙子！你们先走，不杀死一些我心里不平衡！”对几人说了句，我随即走到铁链处。
　　大壮呸的声吐了口唾沫：“兄弟，你先带这俩女士下去，妈的，我也得发泄一下，老子最烦吃饭的时候被人打扰！”
　　“那好，你们顶着，我先下去把那条狗收了！”左岩倒也没推辞，把几人所有的绳子全都拿了出来，接在一起。一共四根绳子，加起来将近百米。在加上四把飞簧爪，只要往下的高度不超过两百五十米，应该就可以平安到达地面。
　　一想起这个高度，我额头就有些冒汗，两百五十米，相当于六十多层楼的高度，这可绝对是个危险的大工程。如果不是下面有浓雾挡着，估计在场的几人至少一半会产生恐高症。左岩作为第一个吃螃蟹的，比我们两个要危险的多。
　　我和大壮在八条铁链下轮流开着枪，不断有尸体从上方掉进深渊底部。引得下面那条狗一通大吼，这样一来，倒也让尸体爬行的速度慢了很多。不过，从尸体坠落下去的声音来看，或许没我们想象的那么高。
　　也不知过了多久，反正等我和大壮背包中的子弹几乎全部用完的时候，下面穿上来左岩的声音：“下来吧！高不过八十米！”
　　说话时，龙小旭早已爬了下去，水月清回头看了我们一眼：“你们小心！”说着，将其包中的子弹全部丢给了我。
　　过了不到十分钟，水月清已经落到地面，我对大壮喊了嗓子：“你先撤，我还有子弹！”
　　“那好，你快点！”大壮看了我一眼，急忙沿绳子滑了下去。
　　我迅疾的在八根铁链间穿梭着，饶是有狗的叫声，终究那些尸体还是爬了下来。就在他们快要下来的时候，下面传来了大壮的叫声，我急忙背上枪，把衣服往手上一裹，顺着绳子快速滑了下去！
　　狗叫声并不是从祭台正下传来，而是深渊的一处角落。我一着地，几人背着包便朝狗叫的方向冲去。走了大概七八十米的时候，前面突然出现了一片朦胧的亮光，就在那片亮光处，有一条狗影在来回打转！


第三十五章 真有地下村庄！
　　“那，那就是哮天犬？”大壮有些发愣道。
　　左岩也是一阵迷惑：“奇怪了，看那个头也没多大啊，怎么这么大嗓门？”
　　我感到一阵兴奋，并非找到了那条狗，而是出口！前面有隐隐约约的白光，肯能是通向了外界：“快走，有光就肯定通到了外面！”
　　“小心那条狗！”二女几乎同时提醒道。
　　“那狗狗好凶哦！”秦钏小声嘟囔道。
　　我让秦钏从肩上飘了下来，随即对二女说道：“你们现在这儿等着，我过去看看。”说完，拎上枪朝前面慢慢摸了过去。那狗早已发现了我，如果不是缰绳拴着，估计老子早跟它掐了起来！
　　“我跟你一起去。”大壮从后面追了上来：“我觉得有点不对劲！”
　　“怎么了？”我道。
　　大壮皱着眉头道：“我敢打保票，这条狗肯定是条真狗，不是什么幽灵神犬！前面也不是什么地狱之门。”
　　我点点头：“你还别说，我也感觉那条狗像真的，可怎么能叫出这么大动静？他娘的，就算用扩音器也整不出这么大声响！”
　　“这就是我感觉有点不对劲的地方，它——，哎呦，我操！”大壮走着走突然叫了一声，搬着脚打起转来！
　　“怎么了？”我急忙走过去，将其扶住。
　　“没事没事，妈的，刚才踢石头上了！”大壮呲牙咧嘴的放下脚，一瘸一拐的接着往前走去。
　　洞口大概在百米开外，俩人走过去时，正看到一条叫不出名字的大黑狗，被一条拇指粗的铁链拴着，守着后面的一处洞口。
　　“汪汪汪！呜呜——”大黑狗看到二人靠近，登时有些恼怒，爪子狠命的在地面刨土，口中发出呜呜的低吼，恨不能把俩人生吃活剥了！
　　“哎呀呀，可以啊！他娘的，就它也是条神犬？”大壮弯腰往前探出身子，等着一双牛眼嘟嘟囔囔的，对着这条几乎发狂的黑狗指指点点的。
　　我也感到很是奇怪，这真的假的，那女魃这么猛，能怕它？我随即对后面喊了嗓子：“来吧，就是条黑狗！”
　　“我靠！那地方还有个狗盆！”大壮突然指着洞口处叫道：“他娘的，难道咱们这是在狗洞里？”
　　“有狗盆，就说明有人！”我有些激动的围着大黑狗转了转：“他娘的，这狗肯定有问题，真是邪门了，怎么那女魃还怕它呢？”我摸着下巴的胡子茬，真是感觉匪夷所思。
　　大壮扭头看了我一眼：“就冲这动静肯定有问题！难不成这鬼即便成了魃，也还怕狗？”
　　“不可能，到了魃这个层次，若是还害怕狗，那也没这么难对付了！”刚刚赶过来的水月清接道：“这条狗，肯定有问题。”
　　“你看它的额头上，好像有块白斑！”龙小旭突然叫道。
　　我这才注意到，大黑狗额头上竟然还有块白斑。仔细看了看：“那白色斑块的形状，有点像，有点像，靠，像什么玩意儿？真奇怪！”
　　“我也看不出来。不过，这狗有点像藏獒的造型，很是威猛啊！”左岩站在旁边，嘟嘟囔囔的说道。
　　“别研究了，赶紧想办法把它引开，咱们总得过去啊！”水月清有些着急道。
　　三个爷们登时犯了难，围着发狂的黑狗一阵转悠，大壮啧吧着嘴：“靠，这么猛，除非杀了。不过，要杀了也太可惜了吧！”
　　“怎么才能把它收了呢？我倒是以前养过几条，但没从这么大开始养的。”左岩显然对狗很有好感，和大壮一样，斯文着不愿动手。可那条黑狗就在洞口旁边，缰绳更是将近五六米长，能够活动的范围把洞口封的死死的，不把它放倒谁也没法过去。
　　我举起枪，直接瞄准了大黑狗：“你们俩下不了手，我来。”
　　大壮二人想要过来阻拦，但一想也没别的好办法，只好悻悻的站到了一边。就在我举起枪想要开火时，大黑狗竟突然安静了下来，站在地上直直的盯着我，说实话看到那眼神的时候，我突然想起了申爷临死前的表情。他娘的，难道这狗还成精了不成，知道我要杀它？
　　终于，我也在那眼神下松了手，对大壮和左岩喊道：“撑起金刚伞，把它堵在一边，先让她俩过去。”
　　大壮和左岩登时松了口气，急忙拿出金刚伞，三个爷们如同鬼子进村一般，弯着腰跟抓鸡似地，朝大黑狗慢慢围了过去。让三人没想到的是，那大黑狗竟然没丝毫反抗，老老实实的往后面退去，不过整个过程中，眼睛一直盯着我。
　　说实话，那种眼神根本就不像狗的，和人他娘的一模一样，好像能说话，看的我心里一阵发毛。可当水月清、龙小旭还有小钏朝洞口处走去时，那大黑狗猛然从三人的金刚伞间跳了出来，速度之快，远超五人的想象，几乎眨眼的时间就已经冲到了三女身边，不过，并没下口，只是伸着大大的舌头盯着小钏和水月清。
　　“快毙了它！”左岩怕它伤到龙小旭，一声大吼，举枪就要开火。
　　“慢着！”我急忙一把将其拉住：“那狗好像能看到小钏！”
　　大壮随即对二女低声喊了嗓子：“千万别动，越动它越咬！”
　　黑狗撅着鼻子，在小钏和水月清身上嗅了嗅，随即大尾巴摇了起来，口中发出很低的“汪汪”声。左岩一阵发愣，突然嘴角一咧：“它，怎么会认识你们？”
　　我想了想应该只有一个可能：“这条狗多半是秦家幸存的人所养，小钏本就是秦家人，而且这条狗好像拥有异常的灵性，或许真能分辨出自己人。”至于水月清，我没有说什么，现在还不能确定，这种事不能乱说。
　　“那太好办了，让她们俩看着狗，我们过去！”大壮一下乐了起来。
　　二女看我四人一眼，虽然有些害怕，但还是慢慢走上前去，小心翼翼的伸出手朝黑狗脑袋摸了过去。大黑狗蹲在地上，似乎很是享受，一动不动。
　　“快走。”三人一看有眉目，急忙慢慢朝洞口处走去。龙小旭和左岩很快钻进洞中，我是最后一个。不过，就在我将要钻进去的时候，不经意的一个回头，却吓得我浑身冒了一层白毛汗，不知什么时候，那女魃竟然出现在了我们身后！披散着头发，一动不动的站在黑影中。刚往前移动了几步，大黑狗猛然挣脱了水月清和秦钏，狗眼一瞪，冲着女魃叫了起来！
　　只听到一声低沉的冷哼，那女魃猛然倒退，随即消失在了黑影中。一直到消失好久，那怪异渗人的叫声，依然还在洞内回荡着！
　　几人出来的地方，还是个大坑，不过这个大坑有点像个小盆地，最下面还有一处巨大的断崖，那些白光就是从断崖下的一处巨大洞口传来。这和我天眼所见的几乎一模一样，我眯起眼朝那片洞口看去，竟然看到了几个移动的人影！还有几间类似茅屋的房舍！


第三十六章 桃花源村
　　“我操，真的假的？”大壮一阵发愣道。
　　水月清惊讶的嘴巴张成了O型：“真是太神奇了，古墓中竟然还有一个村庄！”
　　“别说了，快走，下去看看！”我对四人喊了句，当先朝下面跑去。
　　五人一想到那只魃，心里就发毛，听到我的喊声，更是撒了欢的往下面跑去。这小盆地虽然不是很大，但也足足让五人跑了二十分钟才到来到断崖下。
　　我抬头看了看上方的断崖，竟然高达百米，真是刀切斧劈般峭立，站在下方给人一种来自内心深处的压迫感。眼前的洞口同样十分巨大，直径将近二十米，就在洞口下方便有两间小木屋，木屋前面还拴着两条狗，刚才看到的差不多，只是叫声恢复了正常，头上也没有那奇怪的白斑，当然，也有可能是离得有点远。
　　透过这巨大的洞口往里看去，俨然一处绝美的世外桃源，看的五人不禁有些目瞪口呆，如痴如醉。这是一处四面环山之地，连绵起伏但不间断的青山，将此地围得严严实实。离洞口差不多五百多米远的地方，可以看到一片粉红的桃花林，林间隐约可见青瓦木楼，桑竹摇曳。离村庄不远的山坡上，更是梯田密布，山高水长，线条流畅。
　　“哇～，好漂亮，好漂亮，我看到房子啦，还有花！”小钏激动的跳了起来，这可怜的小姑娘已经被关在黑暗中两千年，人在孤独和黑暗中，最希望看到的只有一样东西——那就是光！可以想象，也可以理解她此刻的激动。小小年纪，还不懂得喜怒哀乐的时候，竟然已经高兴的开始流泪。水月清看不到但却可以感觉到她，看着龙小旭蹲下身子将其搂在怀中。
　　“我日他个先人板板，想不到社会都这么发达了，还有这种地方！”大壮使劲咽了口唾沫叫道。
　　我点点头：“看来鬼冢什么的，应该都只是烟雾弹了，这妖妹山真正埋着的应该就是这片桃花村。”
　　“但咱们却真真实实看到了阴兵，而且还有黑无常，这些绝对不是烟雾弹。况且，山洞中的那只魃，也是货真价实的。”龙小旭道。
　　“走，过去看看。”水月清说了句当先朝前面走去。
　　左岩一阵唏嘘道：“这地方，绝对是个养老圣地。”
　　快要走到木屋的时候，那两条恶犬便没命的叫了起来，眨眼间木屋中冲出两道身影：“你们是何人？”
　　“我们路过此地，还请两位行个方便。”我急忙凑上前去说道。直到此刻才看清两人的模样，差不多都是四十多岁的样只，不过，俩人穿的衣装却是上世纪三四十年代的。这显然与真正的桃花源有些差别，不过，从装束上看，这个村子里的人应该也要有七八十年没有与外界交流了！
　　“行甚方便！”其中一个个头稍矮，身材微胖的人冷喝道。
　　另一人浓眉大眼，低声说道：“不好意思，此地乃是私家园林，还请走别处。”
　　大壮登时急了：“哎，你们什么鸟人，连那条狗都发了发慈悲让我们进来了，难道你们连狗不如吗？你们——”
　　话还没说完，我只觉得眼前一花，紧接一道黑影从身前掠过，“嘭！”的一声，大壮随即被打翻在地！
　　“我日你大爷的！你敢偷袭！”大壮捂着鼻子站起身，满手都是血。
　　等我再看时，那个人影已经飘回，正是那矮胖子：“你眼瞎啊！老子就从你身前过去的，哪叫偷袭？再出言不逊，老子打的你满地找牙！”
　　“哎呀，我操，练过你就牛逼啊！”大壮也不是吃亏的主儿，尤其还守着这么多人：“行，你有能耐，只要今天不让我们过去，晚上我就给你这两条看门狗灌点耗子药！”
　　“让我们进去。”我直接举起枪对准了二人：“不然我可让你们见识见识现代枪的威力。”
　　左岩也跟着举起了枪：“哎哎哎，胖子，你不是牛逼吗，来来来，要不要跟我这子弹比比谁跑的快？”说着，当即掉转方向，对准其中一条狗开火了。
　　“啪啪！”两枪连响，那条狗医生哀嚎，当即倒地死了。
　　“你们！”那矮胖子还要冲过来，一下被高个儿中年人拦住了。
　　“让你们进去，不可能。虽然你们手中的枪很厉害，但如果真的拼起来，我保证你们也讨不到便宜！”高个儿中年人沉声道。
　　龙小旭笑了笑：“也就是说，我们今天无论如何也进不去了？”俩人没有说话，只是坚定的点点头。
　　大壮一抹鼻子上的血，当即叫了起来：“那他娘还等什么，打啊！”
　　“等一下！”龙小旭一把拉住大壮，随即对二人说道：“如果，我们这儿有两位秦家后人呢？”
　　“什么秦家后人？”矮胖子喝道。
　　“秦幺妹的妹妹，秦钏算不算？”龙小旭说着，虚空拉过小钏：“小丫头已经死了，不知道你们有没有那能耐看到她的魂魄。”
　　“秦幺妹？”俩人一阵发怔：“哼哼，秦幺妹大名在整个秦岭都是妇孺皆知，你们知道也没什么特别的。但你说的秦钏，我们却没听过，更看不到。你们不要废话，速速离开，不然跟你们算杀狗之账！”
　　我心头不禁一阵犯愁，他奶奶的这怎么整，光看门的就这么猛，里面肯定还有大头，即便能冲进去，对我们来说，也是羊入虎口，还不够他们全村猛人屠宰的。可不进去，就只能退回去，这显然不可能，我宁肯被他们村的人杀死，也不远落到那只魃的手中！
　　想来想去，也只有一个办法了，拼。就在准备让四人一起动手的时候，突然额头猛然传来一阵温热，我突然一怔，什么情况，老子没有开启天眼啊，怎么它自己开启了？
　　就在我感到一阵费解的时候，五官感应突然灵觉了起来，一种被人窥视的感觉瞬间传来，我随即看向洞内的那处桃园天地：“什么人？！”
　　“咦？你竟然有天眼！”话音一落，两个须发皆白的老人从洞内走了出来，很是诧异的看着我，突然俩人联手对我额头一指，紧接又是一阵温热，随即便看到两人惊诧的目光：“你，你这是——，这是什么天眼？”


第三十七章 喜子
　　“你们怎么能开启我的天眼？！”我感到十分震惊，如果真是这样的话，那岂不是太危险了。
　　“呵呵呵，朋友不必惊慌。”其中一个面容红润的老者急忙摆手说道：“你的是一种绝世罕见的天眼，竟然还可以保护本体！并非我二者开启，而是它为了保护你，自行开启的！”
　　“保护我？”我有些不解，老子这不是好好的吗，哪有什么危险。
　　另一印堂发黑的老子上前说道：“当你本体被很强的精神力攻击或试探的时候，它会自主开启，帮你防御。真是太神奇了，我们所知的天眼中，还没有一个天眼拥有自主意识。”
　　我点点头，脑海再次浮现出秦幺妹的音容笑貌，心中不禁喃喃道：“这就是一个灵魂将自己全部祭出所形成的能力吗？幺妹，此生我钱龙的双眼也就是你的眼睛，如果时光可以倒流，我一定会让你亲眼看着老子把赵高和胡亥挫骨扬灰！！！”
　　“两位老先生，我们误闯鬼冢，能否借个道，让我们离开这里。”龙小旭当先行礼道。
　　两位老者只是轻轻瞥了眼龙小旭，随即看向一旁站着的小钏：“女娃娃，你叫什么名字？”
　　小钏挠挠脑袋，怯生生的叫道：“小钏。”随即学着大壮的口气说道：“大黑狗都放我们过来了，你们不放我们吗？”
　　两位老者听的一阵哭笑不得，挥挥手笑道：“放放放，呵呵，几位，请进村内说话。”五人相互看了眼，急忙跟着两位老者通过洞口，朝村内走去。
　　“两位老先生，这村子有名字吗？我听刚才两人说是私家花园。”我跟上二人客客气气的问道。
　　老者笑了笑：“听他们说甚，都瞎说，你们既然从上面下来，应该也可以猜到，这座小村庄就是当年秦家人所建。”
　　“这小村子都两千多年了？”大壮、左岩一阵惊叹。
　　“龙姑娘，你看那边的桃林，多漂亮！”二女一进来哪还有工夫谈正事，两朵花指指这儿，论论那儿，兴奋的像旅游一般。小钏玩的更是开心，看看这个，摸摸那个。
　　过了洞口，前面是一处峭壁，整条长达数百米的岩壁上，大大小小排列着七八道瀑布，水流直接汇成小河朝村庄方向流去。通向村子的小路就在瀑布和岩壁之间，一条木栈道修在水面上，一侧靠着岩壁，一侧是落下的瀑布。穿过这几条瀑布带，往前走不到百米，前面便出现了一条宽不过两三米的小河，河水浅且清。饶是外面已经快到隆冬腊月，这里仍然是一片春意盎然，河水中还有不少的水草，随着流水肆意摇摆。
　　众人过了一座木质小桥，离开峭壁朝村子的方向走去。路途不远，很快便来到了村外，村外有一口很大的池塘，池塘周围种着很多发着嫩叶的杨柳和开着红花的桃树，不少妇女正蹲在塘边洗衣服，旁边还有很多孩童在玩耍，站这儿便能听到孩童们玩耍的嬉笑声。
　　此地，地势稍高，可以看到整个村子的全貌。村子的房屋大多集中在东北方一片桃林内，这口池塘就位于村子南面，东西北三面的山坡上布满了梯田。而西面大片的平地上，还有良田上百亩。这温暖如春的小盆地中，整个小村庄别有一番与世无争的情趣。
　　土地平旷，屋舍俨然，桃花纷飞，杨柳依依，良田美池桑竹俱全，阡陌交通，鸡犬相闻。山清水秀，瀑布成群，春如层层银带，夏滚道道绿波。
　　“几位这边请。”老者引导五人朝池塘另一边走去。
　　这里显然很少来外人，外面现在是冬天，二女穿的不暴露，否则定会引起一阵哗然。不过，即便这样，小村子一下来了五个外人，还是引起了一阵轰动。一些小孩子嘻嘻哈哈的跟在几人身后，洗衣服的妇女们也丢下了手中的活计，跟着凑起了热闹，三五成群的低声说着什么。
　　“二婶子快看，他们都是外面来的。”
　　“他们穿的衣服真好！”
　　“今天怎么有外人来了，我从小到大都没见过村外的人。”
　　几人还没走到村子，便有一些下地干活的小伙子从各处山坡跑了下来，站在路两边像迎接领导一般，高声喧哗着。
　　“哎，你们看，你们看，那俩女哩长的真俊！”
　　“是啊，是啊，跟那仙女似地。”
　　“哼！她们再漂亮有咱们村喜子好看么？”
　　“就是，就是，喜子那可是怎么村数百年里最漂亮的人儿。”
　　我们三人还好，二女可受不了了，女人最怕别人说自己不漂亮，俩人对望一样，随即很是郁闷的瞪了眼两旁夸喜子的那些年轻人。
　　“哎呦呦呦，这还有点小脾气啊！”
　　“看脾气，跟喜子还真有几分像。”
　　“你们——”水月清和龙小旭气的直跺脚，刚要发火，被我和左岩急忙拦了下来：“跟他们一般见识干吗，都是从小到大没离开过村子的。”
　　“干，臭小子你说甚！”几个耳朵尖的年轻人登时叫了起来。
　　“二虎子，你作甚？赶紧下地干活去！”前面那鹤发童颜的老者转身呵斥道。
　　几个小伙子虽有怨气，却也不敢太嚣张，只是狠狠的瞪了我和左岩一眼：“外面来的小子，这是老子们的地盘，识相的赶紧滚，不然有你们好果子吃！”说完，带着一帮人，起着哄跑开了。
　　可当我看到那些人跑动的步伐时，心中突然一紧，我日他个先人的，竟然都是会两下的人！这下可麻烦了，就我们三个这身手，指定不是他们的对手，即便有枪也不敢用。在这平静的小山村，打架斗殴可能是常事，但真要弄死了人，我们五个肯定一个也不能活着离开。
　　“五位，不要跟他们一般，这些娃子从小生活在小山村，见识太少。”那印堂发黑的老者说道：“这边请。”
　　很快五人来到了村子里最大的一户人家，房屋高大，院墙却十分低矮，一进门早已有人迎了出来：“长老，族长在里面。”两位老者点点头，直接带着五人进了前堂。
　　“老五，老七，这女娃娃就是我秦家先祖？”五人刚刚进屋，中央圈椅上一位老者当先说道。
　　我感到非常奇怪，先前两位老者并没有回来，这位族长是如何知道的？那印堂发黑的老者当先上前道：“回族长，具这女娃娃自己说，她叫秦钏，她的姐姐就是秦幺妹。我和老七也已经确认过，这小女娃娃的确是我秦家人。”
　　“爹，我听说有外人来了，在哪儿？”后院突然传来银铃般的少女声音，很快便见一个穿着红色偏襟大褂，头发编成双辫的少女风风火火的走了进来。


第三十八章 月夜谈情
　　“你这娃子，谁让你出来的？”族长对少女一声呵斥，不过，从那张老脸上仍旧能看出对少女的宠爱。
　　喜子小嘴一撇，嘿嘿笑道：“我都没见过外人，看看他们是不是三头六臂的！这不也跟我们长的一样么，不过，他们怎么样穿衣服？”
　　我朝喜子看去，是个十七八岁的女孩子，长得很甜，模样有点像章子怡。一双黑宝石般的大眼睛滴溜溜的看着五人，嘴角掀着一抹少女有的调皮笑脸。
　　大壮和左岩当即凑到一起小声嘀咕起来，俩人一会摇头，一会点头，最后凑到我身边问道：“真没想到这小山村里还有这么正点的妞，老钱，你说这喜子和清清、龙姑娘比谁漂亮？”
　　我听了一阵头大，咬牙低声道：“咱还在人家大厅里，还守着她爹呢，你俩就不能低调点吗！不过，我觉得三女各有千秋，但这喜子却有一种特殊的气质。”
　　“什么气质？”俩人一愣急忙低声问道。
　　“说不上来，应该说是一种属于二战前农村女孩儿的气质。一看到她，我就像看到一个天不怕地不怕的小八路，飒爽英姿五尺枪，不爱红装爱武装！这感觉，棒！”
　　大壮白了我一眼：“靠，你个老流氓，你看到哪个漂亮感觉不棒啊？”
　　“咳咳咳！”族长蓦然咳了两声：“几位还请上座。”
　　众人这才反应过来，自从进来一直到现在都是站着的，大壮立马挺了挺胸膛：“对啊，怎么现在才给让座。”
　　“你们擅闯村庄，有座就不错了！”喜子一撇嘴嘟囔道。
　　“你这娃子，给我出去！”族长突然呵斥道。
　　“哎呀，不说了，不说了，不说还不行吗。”喜子一副不耐烦道。
　　“族长，我们只是借道，还请行个方便。”水月清接着说道。
　　“并非我们不愿借道，只是，实在没有出路出去，不然我们这座小山处也不至于如此闭塞。”族长很是平静是说道。
　　我笑了笑道：“族长，对你们小山村来说，我们这些外人的到来，对你们应该不是好事。所以，还请通融一下，如果真是无路可走的话，我想贵村的生活状态不应停留在上世纪三四十年代，而是两千多年前才对啊。”
　　族长笑了笑：“这位小兄弟说笑了，我们能够出去，也是走的你们来时的路，两千年过去了也就出去了几人而已，所以村子有所发展但也极其缓慢。与外面的世界脱节不少啊！先不说这个了，几位想必好久没正经吃饭了吧，喜子，让下面准备饭菜！”
　　大壮和左岩还想说什么，被两边坐着的七位长老给一眼瞪了回去，最为面善的七长老笑了笑道：“山村久未见外人，今日一下来了五位，可要好好热闹一番。至于离去的事情，咱们再从长计议。”
　　“吃饭可以，从长计议就免了吧，我们事情比较急。如果实在无路可走，我们看你们村子西北角，两座山之间有个山坳，我们不行从那儿试试。”大壮不是傻子，自然看出一些别的意味。
　　我心中也是一怔，看来这事儿不好整了，看他们的意思，似乎要把几人扣留一段时间。老子可不相信，这小山村真的没有路可以出去。我刚要再说什么，却猛然看到那几位长老眼中露出了一丝不善，紧接便感到一股无形的压力，我急忙拉了拉大壮：“贵村朋友这么好客，咱们却之不恭。在里面摸爬滚打了这么久，还真有些累了，不如热闹热闹，休息休息再准备离开的事情。”
　　“哈哈哈，有朋至远方来不亦乐乎！几位，饭菜马上准备好。我看天色将晚，今晚几位便在此处歇息，明天再商量个离开之法。”族长蓦然大笑道，随即招呼人准备摆宴席。
　　五人对望一眼，微微点点头，既然不可避免，那就既来之则安之，反正也好长时间没好好吃口饭，睡个觉了。宴席期间，只有族长和七长老、五长老，还有村里几个有头有脸的年轻人，其他人都不知去了何处。
　　那顿饭吃了很久，族长几人也是分外开心，可越是这样，我越觉得心里没谱。五人虽然控制着没敢多喝，但架不住这么多人的劝酒，尤其像大壮这种酒徒，开始能控制一下，喝得稍微一晕，这立马把所有事都抛到九霄云外了，拉着几个年轻人喝得不亦乐乎，就属他叫的最欢腾！
　　酒席结束时，大壮已经醉得不省人事，左岩也是舌头发直，两腿发硬，就连我自己也没有幸免，走起路来像踩高跷一般。大壮被两个年轻人架着往客房走去，龙小旭扶着左岩，水月清架着我。
　　我一手搭在水月清肩头，将其紧紧搂在怀中。说实话，自从认识到现在，这是头一次跟她如此亲密。熟话说，酒劲壮人胆，很多以前不敢说的话，此刻大有火山喷发之势。
　　“陪我在村子里转转吧？”我几乎身体一半的重量压在了水月清肩头，一副半醉半醒的样子，其实，当时我的头脑很清楚，包括之后说过的话，到现在依然记得。
　　水月清白了我一眼：“你都喝成这样了，还能走吗？”
　　“么问题。”我学着药老说了句陕西话。
　　“去哪儿转？”水月清柔声问了句。
　　我再次往怀中搂了搂，闻着那一抹淡淡的清香，这酒劲越发给催生了出来：“去池塘边吧，那儿人少，清净。”
　　“嗯。”水月清乖巧的嗯了句，随即扶着我朝村南的池塘边走去。
　　“诶，两位要去哪儿，你们住在这边。”扶着大壮的那两个年轻人好心提醒道。
　　我回头摆了摆手：“去转转，你们先去吧！”
　　好还小村的路不多，俩人和他们分开后，沿着来时的路很快找到了那口池塘。搂着水月清走在桃花纷飞的树林中，突然一种没从有过的满足感溢满心头，抑制不住心中的开心，我扯开嗓门唱了起来：“爱江山更爱美人，哪个英雄好汉宁愿孤单，好儿郎，浑身是胆，壮志豪情四海远名扬，人生短短几个秋啊，不醉不罢休，东边儿我地美人儿哪，西边黄河流……”水月清听了开心了，也跟着小声哼起来。
　　因为搂的太近，我的手掌正好垂在了水月清胸前，走路时，总会有意无意的触碰到那团柔软之处。开始我还没注意，后来猛然发现心中一阵狂喜，索性借着一股酒劲，直接把手盖在了上面，水月清瞥了我一眼，胳膊肘捣了我一下：“你占便宜还上瘾了，别得寸进尺！”
　　我嘿嘿的笑了笑：“这也叫占便宜啊，还隔着好几层布呢！”
　　“那也不行，把手拿开！”水月清佯怒道，一边说着一边把我的手摔在了一边。
　　“好好好，不让碰就不碰嘛！”我再次搂过水月清，俩人一直走到池塘边，找了块大青石坐了下来：“都认识这么久了，还没有这么好的机会和你聊聊呢！”
　　“嗯。”水月清只是嗯了声，没有多说什么，但也没有推开我搭在她肩膀上的手臂。
　　“小清。”我索性把下巴也放在了她另一个肩膀上。
　　“干吗？”水月清被我这么搂着，似乎有些局促，身体也在微微的发抖。
　　我使劲吸了口气，那种淡淡的清香让人迷醉：“我喜欢你！”
　　“啊？哦，哦……”水月清顿时有些惊慌的不知该说什么，只是不停的揉搓着衣襟。
　　“做我女朋友好吗？”我一边说着，一边朝水月清红唇贴了过去。
　　就在我快凑过去的时候，她突然伸手挡住了：“钱，钱龙，现在还没，还没准备好。”
　　“这，这又不是结婚，有什么好准备的？”我登时有些着急道。
　　“我觉得，我觉得还不成熟。”水月清依然坚决的说道。
　　“什么叫还不成熟？难道你还不了解我？”我柔声问道。
　　水月清摇摇头：“咱们相处的时间还太短，请你再给我一些时间。”
　　我还想再说什么，随即被其打断了：“今晚，这么好的景致，咱们不要谈这些了，好吗？”
　　“好吧。”我无语的点点头，心中很是郁闷，真不明白这女人都是怎么想的，都让搂着了，怎么时机还叫不成熟？有句话说的也对，上床容易相爱难，更别说这仅是搂搂抱抱而已！
　　“明天，如果他们还不放行怎么办？”一阵沉默之后，水月清知道我有些不高兴了，急忙找了个新话题。
　　“这些事明天再说吧！”听到岔开话题，我更有些郁闷了。
　　水月清深吸了口气，轻声说道：“既然你想谈感情，我就陪你谈感情。你是个聪明人，应该已经看出我对你的感觉，我刚才所说的没有准备好，并不是说我，而是说你。说不成熟，也不是我对你的感情，而是你对我的感情。”
　　“什么意思？”我感到一阵头大，有些不解的问道。
　　水月清深吸了口气，从地上捡起一块小石头扔进池塘，“砰”的一声轻响，激起一片涟漪，引得周围一片小荷叶一阵摇曳：“聪明的女孩子对感情都很敏感，我只问你一个问题，如果你能认真回答出来，我现在就可以做你女朋友。”
　　“什么问题？”我有些激动道。
　　“你喜欢我哪一点？”水月清美眸盯着我的双眼，轻轻道了一句话。
　　关于这个问题，有无数男人应该都被问到过，但我相信至少有三人之一的人是临场发挥，不管说的是不是真心，先骗到手再说。这个问题，说简单很简单，说难也很难，这要看你对喜欢的人是否真的有感觉，显然我正是后者。
　　对我来说，其实连我自己都不知道自己是否属于那三分之一，但此刻我必须得说出点什么，想了片刻还是说道：“我喜欢你的聪明、漂亮，成熟、睿智。”
　　水月清轻轻摇了摇头：“不要欺骗自己了，这些都不是你真正喜欢的。”


第三十九章 神秘出口！
　　“你不是我，怎么知道不是呢？”我不禁有些急道。
　　水月清笑了笑道：“不仅我知道，你自己也知道，只是你始终不愿承认。真正喜欢一个人，肯定有喜欢她的理由，就像我喜欢你遇事有些犯傻的样子，更喜欢看着你一步步慢慢的成长。”
　　我叹了口气，感到一阵无语，不知道该如何解释，或者应该说不知道再如何狡辩：“走吧，天挺凉了，别感冒了。”
　　“我没事。”水月清道。
　　“走吧，明天还有很多事情。”说着，我起身朝村子走去。
　　水月清重重的叹了口气也跟了上来：“你生气了？”
　　我没有说话，不知道该说什么，过了片刻才稍微平静的说道：“没有。我只是觉得既然没可能了，再坐下去也没什么意思，只能使俩人尴尬。况且，今晚我还要好好养养精神，明天说不定用到天眼的地方会很多。”
　　水月清没有说话，只是默默的跟在我身边。再次穿过那片桃树林，已经没有了来时的韵味。俩人刚走到村口，突然一旁的大树下传来一阵悉悉索索声，俩人被吓了一跳，我一声冷喝：“谁！？”
　　开始还没动静，过了片刻才看到一男一女从大树后钻了出来，那女的我一眼就认了出来，正是族长的女儿——喜子！那男的也是今天和我们一起吃饭的几个后生之一，叫秦瞳，小伙子长得人高马大的，据说是小山村功夫最厉害的后生。
　　“钱先生，你，你，你们没睡啊？”秦瞳有些尴尬道。
　　我笑了笑：“跟你们一样，出来转转。”
　　“啊，对对，出来转转，出来转转，你看这月亮多好，像个月饼。”秦瞳急忙跟着赔笑道：“钱先生，你真有福气，嫂子长的真漂亮！”
　　我一愣，当即大笑道：“那是，那是，和你家喜子一样，也是十里八乡的一朵花！”
　　“同喜，同喜。”秦瞳当即笑道。
　　“同喜个屁！”喜子在后面踹了秦瞳一脚：“谁答应做你媳妇了！”撇了撇嘴还是双手捏着衣角道：“钱大哥，我和他的事情，你千万不要告诉我爹，不然他会打死我的！”
　　我心中顿时一喜：“哦，怎么回事？秦兄弟一表人才，难道族长大人还不同意？”
　　“就是啊，我看你们很般配，怎么秦老先生还不同意呢？”水月清也跟着附和道。
　　“哼，你问他！”喜子瞪了秦瞳一眼，肩膀一顶，把他推到了我身前。
　　秦瞳这才吞吞吐吐的说道：“也是，也是误会，半年前有个晚上，我偷偷去找喜子，谁知道，谁知道找错了房间，一推门，正看到族长和他他小姨太在那什么。”一边说着，双手还在不停的比划。
　　“真的假的，我看族长年纪应该也不小了吧，怎么还能——”我记得族长眉毛胡子都白得差不多了，少说也得八十好几，不能还有这本事啊！
　　“啊，这个，族长一直身体都特好。”秦瞳有些无奈的解释道，似乎也是有点恨自己点背，偏偏他娘的这么巧。
　　“哦，明白，明白。老当益壮嘛！”我笑了笑道。
　　喜子虽然年龄不大，但也是异常聪明，一听就知道俩人聊的话题有点过火，当即琼鼻一皱急道：“你俩说什么呢！什么老当益壮，我爹年龄大怎么了！你到底答不答应？”
　　水月清笑了笑：“喜子，你放心吧，我们不会告诉你父亲。”
　　我笑了笑问秦瞳二人道：“你们是不是真的互相爱着对方，甘愿为对方牺牲一切？”
　　“愿意！”俩人几乎同时说道。
　　“那好，我也是喜欢成人之美的人。我答应你们，此事绝不透露半个字。但有一个小小的条件。”我说的很慢，尽量给二人一些心理准备的时间。
　　“什，什么条件？”秦瞳问道：“钱先生，我可没有什么钱。”
　　我摇摇头：“要钱太俗，放心，我不会让你们有任何损失。只是问你们一个问题，怎么样才能离开小山村？其实，即便你们今晚不说，明天族长也会告诉我们的。”
　　“这个——，钱先生，我们真的不知道，如果知道的话，村里的青年人早就出去了。”秦瞳一副苦瓜脸的说道。
　　靠，这小子还要跟老子耍心眼，不知道，不知道才怪。我咳了声，接着说道：“我相信你们肯定知道。这样吧，可能你们也听说了，我有天眼。虽然今天耗费的精力很多，但我可以用天眼帮你们看看，你们最后能否走在一起。我的诚意已经拿出来了，如果你们执意不说的话，我还真怕明天见到秦老爷子，一不小心会说出口！”
　　“这个——”俩人显然已经有些松口，但还是犹犹豫豫的，一时下不了决心。
　　“没事，俩位如果感到为难话就不必说了。我也是怕一不小心说出去，你们放心，我会尽最大努力替你们保守秘密的。小清，看俩位也没有多少合作的意思，咱们回去休息吧。不用开天眼，这也剩不少精力。”我拉上水月清，作势就要走。
　　“哎哎，两位慢着。”喜子急忙跑上前来将二人拦住。
　　“怎么，你们想好了？”我笑了笑，急忙停了下来。
　　“你的天眼真能预测未来？”喜子道。看来女孩子无论什么时候，最关心的还是这东西。倒是秦瞳走上前来，有些为难道：“钱先生，我告诉你们可以，但你们千万别让村里人知道，否则我真就没法呆在村子了。如果不是为了喜子，我肯定不会告诉你们的。”
　　我以手指天发誓道：“如果我将今晚的事告诉第五人，就遭天打雷劈。还有，我的天眼确实可以预测未来。两位感觉怎么样？”
　　“好！”秦瞳咬牙点了点头：“怎么交换？”
　　“这个简单，我先帮你们用天眼预测未来，然后你再将地点告诉我。”我道。刚说完，突然想起一个问题，到目前来看，我的天眼只能看到半天之后的事情，俩人的婚事不可能在一两天有什么结果。他奶奶的，这下可真怎么办？算了，别管能不能看到，只能先把他俩说到一块再说，如果是否定的答案，估计两人连告诉我们地点的心情都没了。
　　喜子登时大喜道：“太好了，你先帮我，不，你先帮他看！”
　　我点点头，用手盖住秦瞳的头顶，随即将精力全部集中到眉心处。原本以为会什么都没有，竟然没想到，很快脑海中便出现了一个女人是身影，正在慢慢朝这边走来。两个呼吸的工夫，那女人的面部变得清晰起来，不是喜子！这个女人我肯定没见过，虽然没喜子好看，但也是个很漂亮的姑娘。
　　看完秦瞳我什么都没说，直接将手放在了喜子头顶，很快脑海中出现了一个男人的背影，等了片刻仍旧一动不动的，仅从背影来看根本无法辨别此人是谁，但有一点可以确定，这也不是秦瞳！
　　“怎么样，怎么样？你看到什么了？”我刚闭上天眼，喜子便喳喳着问个不停。
　　我双手抱拳的恭喜道：“恭喜二位，有情人终成眷属。虽然没有看到二位成亲的场景，但可以看到二位以后的对象都是对方！”
　　“真的啊！钱先生，真是太感谢了！”秦瞳当即乐开了花，出乎我意料的是，喜子此刻竟然比秦瞳难得的冷静。
　　我怕喜子看出什么破绽，急忙对秦瞳道：“秦瞳兄弟，天色已经不早，再不回去，你们恐怕真就被族长发现了！”
　　“啊，对对对！”秦瞳搓着双手很是兴奋道：“要想离开这里只有一条道，就是白天那位大壮兄弟说的山坳。沿着山坳一直往前走，就会看到一处石门，石门里面是个岩洞，出口就在岩洞中。钱先生，我只能告诉你们这么多，至于出口在岩洞的确切位置，我也不知道。石门只有长老和族长才能进去。”
　　水月清不解道：“有个问题，我一直不明白，村庄周围的山也不是高不可攀，为什么不能翻山出去呢？”
　　喜子摇摇头道：“不行，山的另一侧都是万丈悬崖，光秃秃跟铜镜面一样，而且，山下悬崖有一圈水围着，但据说那是一处蛇巢。很久之前，有些年轻人试图翻山出去，但全都掉进水里喂蛇了！”
　　我点点头：“好，那就谢谢二位了。放心，我答应过的事肯定会遵守诺言。”
　　秦瞳笑了笑道：“那好，二位明天见，时间不早了，我得赶紧送喜子回去。”喜子对二人摆了摆手，随着秦瞳走了。
　　“我刚才看你有点不对劲，怎么了？”俩人一边朝山村走着，水月清张口问道。
　　看着俩人远去的背影，我叹了口气道：“刚才我骗了他们。”
　　水月清“嗯”的声：“你也没的选。不过，即便他们俩不能走到一起，跟你也没关系，你没必要显得这么忧心啊？”
　　俩人绕过一个转角，一直往前走，尽头处就是我们的客房了。我边走边道：“那个秦瞳我倒没什么。但那个喜子的男人，却让我感觉有些别扭。”
　　“怎么了？”水月清道。
　　“我只看了一个背影，既陌生又熟悉，肯定是我认识的一个人，但绝对不是秦瞳。”我道。


第四十章 超级传承
　　“你没开玩笑吧？”水月清不禁也是一愣：“她和咱们这些人根本没有交集，和谁能发生这种关系？”
　　我紧皱着眉头，也是一阵匪夷所思：“这种事我能开玩笑吗？正因为觉得不可能的事情，所以才感到奇怪。不管怎么说，要么我和大壮、左岩三人中会有人留下，要么就是她跟咱们一起出去了，但族长肯定不会放她走的。”
　　“你是不是担心咱们出去的时候发生什么状况？”水月清秀眉微蹙，似乎也感到了这次离村可能会有不少曲折。
　　“嗯。”我嗯了声揉揉额头，顿时感觉酒意清醒了不少：“总之一切要小心，千万不要留下一个，想要回来再救那可就费劲了！”
　　“嗯，总之明天一切小心就是了。”水月清道：“不早了，赶紧回去吧。”我点点头，俩人就此分开各回屋睡觉了。
　　一直回到屋我才突然想起个事来，刚才掉点了，他妈的，忘了问那石门有没有机关，如果再有个像之前遇到九宫格之类的机关，就算找到了石门也白费。唉——，他娘的，好不容易抓住的机会！
　　“算了，车到山前必有路，明天的事明天再说！”我安慰了自己一句，也回屋去睡了。
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮，族长就派人来传唤我们，不过三人因为昨晚喝得太多，怎么叫都叫不起，没办法，那几个年轻人只好一直等到日晒三杆的时候，才总算把我们三人喊了起来。水月清、龙小旭和小钏早已经在外面等着了：“快走吧，磨磨唧唧的真费劲。”三人一出来便被二女推着朝族长家走去。
　　“什么事啊，一大早的就来叫人？”大壮有些不满道。
　　“不知道，族长说只要你们一醒，就把你们带过去。”一个年轻人说道。
　　这下连左岩都不爽了：“那你们干吗天还没亮就叫我们？”
　　另一个年轻人嘿嘿一笑：“一大早族长就让我们过来了，这不是想着把你们叫起来，我们，我们好再去睡会儿嘛！”
　　“我顶你个肺！你还意思说出来，幸亏老子当时没同情你们，这要真从床上爬起来可就亏大了！”我狠狠的瞪了几人一眼。
　　族长家离我们住的地方不远，几个年轻人还是把我们带到了堂屋。今天七位长老以及秦瞳、喜子都在，那几个送我们的年轻人也没有就此离开，全都留在了屋里。
　　“快坐，几位睡的可还好？”族长今天精神头很好，说起话来都是满面春风。
　　“很好很好，不然也不会睡到现在。多谢族长款待了。”我礼节性的回了句，不经意间瞥了眼喜子和秦瞳，俩人正有些惴惴不安的盯着我。我笑了笑，急忙把目光转向了族长：“族长，今天这是？”
　　大壮嘿嘿一笑，附和道：“对啊，族长，不用这么多人为我们送行，找个认识路的带下路就成了。”
　　水月清拱手道：“族长，今日可以带我们出去了吧？”
　　七长老笑着点点头：“当然，当然，几位不要着急，今日肯定带你们出去。”
　　“族长，你有什么事就直说吧。我们还得赶时间，没事的话，还请族长现在就带我们离去。”左岩从碟子里拿了块蜜饯丢在口中。
　　族长笑了笑道：“既然这样，那就开门见山的说了。不瞒几位，老朽确实有事让几位帮忙。”
　　“什么事？族长请说，只要我们力所能及的，肯定会帮你们。”龙小旭道。
　　“好好，几位果然是爽快人。”族长拍了拍大腿，登时收敛笑容，面容严肃的说道：“事情是这样的，我们秦家有两位老祖寿命已经不多，他们都是武学泰斗，功夫自然非常了得，所以，想趁着余下这点时间，找两个接班人，将毕生所学全部传授与他们。”
　　我已经听出点眉目了，转头和水月清对视了一眼，听这话的意思，似乎我们之中还真得要有人留下：“族长，您的意思，是在我们五人之中找两个继承人？”
　　“嗯。昨日你们闯进村子时，两位老祖已经知道了。昨晚咱们喝酒时，二老又来看了一下，最终确定了你们其中的两个人。”族长云淡风轻的说道，也没有具体指出是谁。
　　水月清秀眉微蹙道：“村子里这么多的优秀青年，族长为何不在本村寻找两位呢？将秦家的武学传给我们这些外人，这似乎对你们没有多少好处吧？”
　　龙小旭跟着附和道：“对啊，你们村子应该不缺优秀的后生吧？”
　　族长笑了笑：“如果只是开宗立派收徒弟，我秦家村的后生个个都是好样的，可两位老祖时间不多，他们想传承的是一身的武学和功力。所以，这就不是一般人能够接受的。”
　　“什么！？一生的武学和功力！”五人几乎同时一声惊呼，我抹了下额角冷汗，难以置信道：“真的假的，武学可以传承我相信，连功力都能传给别人，这——”
　　“所以说，才不是谁都能接受的。”一位长老接过话来说道。
　　大壮使劲咽了口唾沫：“这不是天上掉馅饼的事吗，你们应该不会这么便宜我们吧？”
　　“你们肯定要我们做点什么吧？”左岩道。
　　族长笑了笑道：“呵呵，几位果然是聪明人。两位老祖，是我们秦家村一笔极其宝贵的财富，就这么转移到你们身上，对我们的损失确实很大。所以，我们的条件是，如果你们接受了传承，那就要成为我们秦家村第八位、第九位长老，有生之年必须履行长老之责，遵从族长的命令。”
　　“也就是要留在这儿，变成个地地道道的秦家村人呗？”大壮冷笑道。
　　水月清也跟着附和道：“如果因为得到传承而失去自由的话，恐怕我们难以答应族长。”
　　我点点头道：“族长，两位老祖的传承确实很吸引人，但接受传承就等于把自己卖给你们的话，我们不会答应的。况且，两位老祖的武学我们也没有真正见识过，再者，现代社会早已远离了冷兵器时代，真要打架的话，我想再好的武功也赶不上枪好使吧？”
　　“混蛋，你敢质疑我们老祖！”
　　“族长，他出言不敬！要好好教训教训他！”
　　“对，让我们跟他比划比划！”
　　……
　　“都给我住嘴！”族长一声冷喝，手掌在茶桌上猛然一拍：“老子们还在，轮到你们说话了吗！”
　　等了片刻，族长并没有赶几人出去，这让我心头不禁一沉。按正常情况来说，遇到这种事，一般会让他们退下去。可这老家伙并没有这个意思，那就只有一种可能了，今天无论如何都要比我们答应，如果我们不识时务的话，这些年轻人就是打手！他娘的，这条老狐狸果然不好对付。我看了眼大壮四人，似乎他们也意识到了其中的韵味。
　　小钏从水月清那儿跑到我身边，指着族长喊道：“你要敢打叔叔，我打你们！”
　　这话说的族长和几位长老均是一愣，气氛登时有些尴尬，一群老头子被一个七八岁的小女孩子指着鼻子骂，想要训斥，但一想到小钏的身份，更是他们的老祖宗，有火也不敢发了。更郁闷的是，他们竟然连怎么称呼都不好拿捏，这么小的女娃娃，一帮老头子总不能老祖宗老祖宗的叫吧，可也不能直呼大名，这下可是麻烦了。
　　不过，到底是族长做事圆滑，嘴角一抽，笑了笑道：“小祖宗，你放心，我们不会欺负叔叔的。只要叔叔听话。”
　　这么称呼连我都没想到，怎么讲都能说得过去。果然，小钏听后直接摇着我的胳膊说道：“叔叔，你要听话哦！”
　　我点了点头，看了眼族长：“谈判需要双方都拿出诚意，如果你们想要一味用强，逼我们就范的话，恐怕吃亏的也不一定是我们。”一边说着，一边从包中拿出枪来递给了水月清：“趁着这会儿没事，帮我装点子弹。”
　　族长自然明白我的意思，真要动起手来，他们这儿能躲过子弹的人恐怕不会太多：“钱小兄弟，你说的也有道理。不想留在村子也行，但长老的责任你们必须承担，如果秦家村有难，你们必须回来保护村子。这是我们能开出的最低条件了，如果你们还不答应的话，那也老朽几位也只能和你们的枪比比速度了。”
　　大厅里再次陷入沉默，五人中，大壮和龙小旭坚决反对，水月清和左岩态度已经有所缓和，表示这个条件可以考虑。我的观点和大壮二人相同，在不在村子这不是主要的，最主要是那两个长老身份，必须遵从族长命令，这明显以后要受人钳制，都要位秦家村效力。
　　就在我激烈的做着思想斗争时，突然小钏快速跑到院外，我刚要起身出去看看，却又见小丫头癫癫的跑了回来，一下趴在我怀中，小声说道：“叔叔，有个叔叔说让你答应下来。”
　　“是谁？！”我心中一怔，这里没有我们认识的人，哪儿又来了个叔叔。
　　小钏眨巴着大眼睛说道：“他说，他叫张五百。”
　　“张五百！？”我小声嘟囔了句，这是哪儿冒出来个二哥，老子从来不认识什么叫张五百的主儿。不过，还有一点可以确定，既然这人姓张，那肯定也不是秦家村的，那他娘的可就更奇怪了。


第四十一章 凤凰体
　　五长老催促道：“几位考虑的怎么样？”
　　我看了眼四人，微微点了点头，随即对族长说道：“我们既然接受了村子如此大礼，保护村子也是义不容辞的。当然，遵从族长命令也可以，但决不能做什么伤天害理的事。”
　　族长蓦然一声大笑：“哈哈哈哈，钱兄弟放心，我秦家人虽然不是什么名门正派，但行事也是光明磊落。既然这样，那就请钱兄弟和这位大壮兄弟随我去内堂吧！”
　　“大壮？”包括大壮自己都是一愣，最吃惊的还是了，和他一起这么就，从没有听说过他有什么特殊体质：“我这位朋友很特殊吗？”我满心狐疑的问道。
　　大壮更是一脸惊讶道：“我也可以？！”
　　族长很是高兴道：“要么说都是缘分，如果不是你们来，我们还正愁着去哪儿找特殊体质的人呢。可能你们还不知道，这位大壮兄弟虽然不是天眼，但他本身的体质却也非常特殊，被称为凤凰体。至于为什么叫这个名字，我也不清楚，这都是从两位老祖那儿得知的。”
　　“凤凰体！？”五人不禁一声惊呼，龙小旭美眸圆睁，一副难以置信的样子：“凤凰体，难道咱们来时，听到的两次凤凰，指的是你？！”
　　龙小旭这么一说，我也想了起来，当时还感觉莫名其妙：“大壮你可以啊，没看出来你小子竟然还是什么凤凰体，竟然直接把鬼都吓跑了！”
　　左岩此刻也反应了过来：“啊？原来咱们听到的凤凰就是他！”
　　小钏撅着小嘴，肥嘟嘟的小手一指大壮，不满道：“怪不得我就讨厌他。”
　　水月清也是一脸苦笑的摇摇头，说了句让众人十分解气的话：“大壮，你这回可真是土鸡变凤凰了！”
　　大壮自己更是一脸茫然：“凤凰体？你说我是凤凰体？我怎么不知道，厉害不？”
　　族长摇头笑了笑：“厉不厉害，这个我也不知道，但你接受完老祖的传承后肯定非常厉害！”
　　大壮牛眼一瞪，茫然的盯着屋顶，登时陷入了一种忘我的意淫状态，嘴角的哈喇子都差点流下来：“你怎么不早说啊，汗，浪费了这么长时间，快快快，还等什么！老钱，发什么愣，快走吧！”
　　“我靠，刚才看你谈判起来挺像那么回事的，感情你想着跟你没关系吧？”我踹了大壮一脚，跟着朝后堂走去。
　　大壮嘿嘿一笑：“老钱，你等着哈，不用老跟我伸胳膊伸腿的，等老子牛逼了先拿你开刀。”
　　这应该是个三进的小院，后堂的墙壁上还有一道小门，通到更里面的院子里。俩人随着族长进了小院，前面仍旧是一座坐北朝南的堂屋，只不过，这间房是坐落在山坡上。
　　进了堂屋，俩人就四处寻找那两位神秘的老祖，可空荡荡的，除了两张床外什么都没有。就在俩人感到迷惑时，不知族长弄了什么地方，突然后墙一阵震动，随着“轰隆隆”的声响，有一道暗门出现了。
　　二人不禁一阵无语，大壮更是无奈的笑道：“族长，你们这整的，保护的也太周密了吧，他们到底是不是大高手？”
　　我也感觉分外不解，哪有这么窝囊的大高手，不出来保护村子也就完了，还藏得严严实实的：“两位老祖就是在这里面练功吗？”
　　族长笑了笑道：“这不是为了保护，而是怕人打扰。俩人请进吧。”说着，当先钻入暗门。
　　这是一条长长的甬道，直达山体内部。一直走了将近三百米，前面才出现了一点微光和一片巨大的空间，目测来看应该不下于三千平米。借着四周点起的火把，可以看到中央处有一座巨大的圆形石台，石台上还立着八根巨大的水晶石柱，直径将近一米半，高不低于十米！就在这每个水晶石柱的顶部，还分别坐着一位白发老者。
　　“八位？族长，你不是说一共两位老祖吗？”看着石柱上坐着的八位老祖，如同山岳般给人一种无形的压力。
　　族长并没有理会，当先上前极其恭敬的弯腰说道：“各位老祖，人已经带来了。”
　　“你下去吧。”族长话音刚落，就听上方传来一声十分苍老，但却浑厚无比的声音。不过，我和大壮似乎都没有听出是哪位发出的。
　　“是。”族长恭敬的应了声，头也不回的朝外面走去。
　　我和大壮对望了一眼，急忙恭恭敬敬的往前走了几步，站住没敢再动。过了片刻，上面传来一声“嗯——”的一声，似乎对我俩的体质很是满意。
　　“两位老祖，就是他们两人。”有一个苍老的声音响起，这次我听清了，就是我们前面这根水晶柱上的老者：“一个拥有第三只眼，一个凤凰体。”
　　“嗯，很好，我看此子天眼品阶很高，可堪大用。”另一个更加苍老的声音说道。
　　“老二，咱们寿元将到，就不要再浪费时间了。”一开始说话的那个声音再次说道。此人的声音也可辨别，应该就是我们左手第三个水晶柱上的人。
　　“嗯，咳咳。”突然几声咳嗽，又一个苍老的声音说道：“两位小友，请到台上来。”我心头一怔，看来此人和一开始说话的那人应该才是这里面最老的老祖。虽然不知道他们的功力有多么深厚，但这俩人的声音却全都无法猜测从哪个位置发出的。
　　我和大壮慢慢爬上石台，紧接便见最里面两根水晶柱发出一缕淡淡的红光，紧接，一高一矮两个苍老的身影就这么眨眼的瞬间，出现在了二人身前。吓得二人猛然往后急跳，大壮说话都有些结巴了：“你，你们怎么，怎么下来的！？”
　　“呵呵。”那名高头稍高的老人，双手一摊笑道：“就这么跳下来的嘛！”
　　“真的假的？从十米多高的地方就这么跳下来，三层楼的高度啊！这也太虚幻了！”老子以前看过的武侠片也不少，如果放在武侠片里，这确实也算不得什么，但那毕竟是武侠小说。要说现实中有人从这种高度往下跳，我还真是无法相信存在这么猛的轻功。
　　“咳咳咳！”另一名矮点的老子轻咳几声，不过还是可以听出得了不轻的肺病，这应该就是刚才被喊做老二的人：“十米，这不算高。两位准备好了吗？咳咳咳，准备好了，咱们就开始。”边说边朝大壮走了过去。
　　大壮一脸惊慌道：“等等，等等。我说老前辈，你这，你这肺病不会也传承到我身上来吧？”
　　“哈哈哈，咳咳，哈哈！”那老者又咳又笑的，顿时间满脸红光：“小子真逗，放心吧，不会。”
　　“那就好。”大壮这才去掉了防备心。
　　我对那高个老者拱拱手道：“老先生，我能否问几个问题？”
　　“问吧。”那老者很是和蔼，毫无拖沓的说道。
　　“请问我这天眼是什么品阶？”我道。
　　老者笑了笑：“从佛家来说，细分一下，其实你这应该不是天眼。”
　　“不是天眼！？”我和大壮同时一声惊呼，能想到一万种结论，竟然也想不到会被全盘否决：“那请问老先生，我这是什么情况？”
　　“其实，天眼还有阴阳眼都属于第三只眼，但第三只眼睛绝非此两种。正所谓，知者不言，言者不知，很多人根本不知其中差异。”老者捋着胡须，继续说道：“佛教有五眼六通的说法，道家也有些说辞。总的来说天眼的种类大概有这么八种……”
　　老者说了很多，也说的很详细，从此一点就足以看出老者对于我二人的尊重。这里就把老先生的话做了整合，简单概述一下三只眼的种类：
　　第三只眼，从低阶到高阶共分肉眼瞳、地眼瞳、天眼瞳、慧眼瞳、法眼瞳、佛眼瞳、神眼瞳、魔眼瞳八种。
　　肉眼瞳：本身不具备什么特殊能力，但是不会近视，一般来说眼能看到很远的地方，也不会有远视！
　　地眼瞳：就是俗称的“阴阳眼”，主要的现象就是会看到灵界的生物，不过并不能看见神佛，而往往拥有这种能力的人是最痛苦的，所以常常需要找老师处理事情！
　　天眼瞳：便是俗称的“天眼”，能见神佛、灵界、天界生物，但是对于神佛、天界的生物并不能看的非常清楚，坊间通常具备这种能力的人就已经是所谓的法师、老师！
　　慧眼瞳：天眼的进阶，修习到达这个程度的修行者，往往具备常人所无法拥有的智慧，看事情的角度也比较全面，如果说天眼能见到的是平面慧眼能看见的就是立体面！
　　法眼通：慧眼的进阶，到达此层境界者能看见一般人所看不到的法术，也能看到古人所留下的无字天书上所记载的资料，到达这个阶段的人往往都是属于比较高阶、少见的修行者，因为这需要相当的福缘、天份，所以能到达此境界的人已是少之又少，往往都是所谓的名师、大师级人物！
　　佛眼瞳：法眼的进阶，能看到所有神佛，且能与具有缘分的神佛交流，学习神佛传予的功法，到达这个阶段往往是累世修行，或者神佛转世才会具备的能力。神佛转世者则出生就具备这样的能力，若是有特殊情况一般也会在３０岁以前开通，很少人会在３０岁以后才到达这个境界。
　　按老者的说法，我的天眼品阶，应该在慧眼以上，但他也不确定是哪一种。
　　“当然，如按道家说法，你这就是天眼，能见未来，通五感，识灵界之物。”老者最后又添加了一句。
　　我点点头道：“还有一个问题，请问老先生可知水月弘扬？”


第四十二章 土鸡变凤凰
　　老先生捋着胡须想了会儿，摇摇头：“对不起，小友。老夫久居深洞，早已不理世事，不记得有个叫水月弘扬的，这名字好奇怪，中国有水月这个复姓吗？”
　　“实不相瞒，这是日本国，也就是东洋人的姓氏。”老人的回答，让我多少感到有些失望，不过也无所谓了，这事也不一定就和水月清有关系，等有时间让水月清查查她家的族谱，或许也可以有些眉目。不够，看那条大黑狗对水月清和小钏如此亲热，让人不自禁的总把两者联系起来。
　　就在我准备就此打住的时候，突然水晶柱上方一个苍老的声音说道：“老祖，我记得前些年有个叫水月什么的来过咱们村子，记不清叫水月什么了。”
　　“哦？是吗？”老者请拍着额头，看向水晶柱上的几人：“你可有谁听说过水月弘扬？”
　　“老祖，水月弘扬我没听说过，不过，我记得咱们祖上有一条支脉确实去了东洋。”又一个老人附和道。
　　站在大壮前面的老者点点头道：“有，不过，那都是两千多年前的事了。这一支系去了东洋后，就再没了联系。”
　　我拱手行礼道：“行，多谢几位前辈。”随即转向我面前这位老者：“老前辈，请开始吧。”
　　老先生笑呵呵的点了点头，随即对玉柱上几人又嘱咐道：“我二人走后，你们要尽心保护我秦家村，按我二人吩咐做便可。”
　　“是，老祖。”玉柱上几人同时说道。
　　“老先生——”我听着这话越发不对劲：“老先生，你们——”
　　大壮抹了把脸，也跟着附和道：“我怎么听着这话有点别扭呢？”
　　老先生笑了笑：“哦，没什么，没什么，我二人原本寿元就已无多，将一身功力传给你二人后，也到了好好休息的时候了。小友，老夫姓秦单字山，这是我老弟，秦河。”
　　我和大壮一同点点头问了个好，我还是有些担心的问道：“老先生，族长可知道情况。”
　　秦山笑了笑道：“小友多虑了，放心，他们都知道，这里没有人会为难你们。人总有一死，死就是休息，我二人早就想好好休息一下了。”
　　“两位老先生当真是豁达。”我心里一阵不是滋味，有种要人命的感觉，当下也没再多说什么。
　　接下来的程序，我没有能力记述下来，因为整个过程我都是在一种极为痛苦的感受中过来的，那种脑涨欲裂，身体胀痛，让我也仅剩了一丝意识，知道自己还活着。用大壮的话来说，那个过程就像身心碎裂之后，再次重组，如此往复了不知多少次，颇有一种破而后立的感觉。
　　等二人慢慢恢复意识，逐渐控制了身体的时候，已经不知过了多久。我抬头看了眼最里面的那两根石柱，上面已经空空如也，朝周围望了一圈，也没发现秦山、秦河，想来二人去世后，已经被族长抬了出去。
　　“哎呀，就是不一样，现在感觉浑身都是他娘的力气。”大壮站起身，骨骼一阵噼啪作响：“我靠，铁臂功、四象功、玄空拳、飞檐走壁法……这么多，都是少林绝学！”
　　我试着往前空打了几拳，力沉拳稳，与我以前挥拳相比简直一个天上一个地下，金钟罩，铁膝功，奔逸绝尘轻功、太极拳……一瞬间竟然会了很多功法，甚至很多都是自己以前闻所未闻的。自己一下从菜鸟变成高手，那只感觉只能用虚幻来形容，比土鸡变凤凰还要夸张的多。
　　“两位小友如果醒了，就速速离去吧！记着你们对秦家村的诺言。”水晶柱上突然传来一声苍老的声音。
　　我和大壮急忙走下石台，对着八根水晶柱，尤其是最里面两根行了一个大礼：“多谢几位老前辈，秦山秦河两位老前辈的大恩，钱龙、阳大壮铭记在心！”
　　那声苍老的声音再次响起：“嗯——，其实，之所以选中你们，并不全是因为你们的体质，还有一个重要原因，就是秦幺妹和秦钏两位老祖，这应该不需老夫严明吧？”
　　“我二人明白。”我和大壮齐声说道。
　　“那便好，两位请回吧。”那苍老的声音简单说完，整个空间便陷入了一片沉寂。
　　我和大壮急忙转身退出，一直等回到三进小院内，才看到五长老和七长老正在小院内团团转，一看二人出来，两为长老急忙围了过来：“成功了？”
　　大壮笑了笑：“还没试呢！”随即双膝微弯，猛然一跃，唰的一下出现在了房顶：“我靠，这么牛逼！太神奇了！这就是轻功！？”
　　我也随着大壮一下跃上房顶，那种感觉就像自己身子轻了数倍，力量却强了更多，一起一落间均带着力量和速度！
　　俩人几乎眨眼的工夫，几个起落回到了前院。从房顶跳下来时，水月清他们正在下面等着，二人的突然出现，把二女吓了一条，左岩更是目瞪口呆道：“你，你俩怎么从房上下来的？”
　　“哦！叔叔回来了，叔叔回来了！”小钏一看到我，兴奋的直跳高。
　　“那两位老先生，把一身的功法都传给了我们。刚才，我和大壮在房上试了试轻功。”我伸手摸了摸小钏，简单的说道：“外面没什么事吧？”
　　水月亲道：“秦山、秦河两位老祖已经入殓，正在停灵，两日后下葬。”
　　“为什么是两日，一般不是三日吗？”大壮一脸迷惑道。
　　龙小旭白了他一眼：“大哥，你们都进去一天多了！”
　　“一天多了，哎呦，我说怎么这么饿呢！”大壮当即捂着肚子叫了起来，拉着二女要吃的。
　　我也感觉饿的厉害，不过还可以撑住：“咱们还是等两位老先生下葬后再走吧。”
　　“好像不行，那个张五百今天又给我们带话了，说秦家村肯定不会放咱们走，要你俩一出来，趁着停灵的时候咱们赶紧离开。”左岩道。
　　“怎么回事？族长不是答应过，传承完了就允许咱们离开吗？”这突然出现的变卦，顿时打的我一个措手不及。
　　大壮也跟着说道：“对啊，咱们为什么非要听什么张五百的，连他是哪个鸟人都不知道。再说，就我俩现在的水平，想要离开谁能拦咱？”
　　水月清摇摇头道：“没你们想的那么简单，昨天一天，我们打探了一些信息，再加上自己的推测，所以得出的结论是，你们所接受的传承并不是完美无瑕的！”
　　“什么意思？”大壮急道。
　　“或者说，秦山、秦河两位老祖在给你传承时，可能暗中设下一些禁制。以保证你们不会背叛秦家，不会对秦家人动手。所以，你们的这身功夫，在秦家人面前应该没用。”水月清说道。
　　龙小旭接着说道：“而且，秦家对所有长老都有一个死规定，凡是新晋升长老的，三年内不得离开秦家村。三年之后，如果特殊情况的，才可离开。族长只是答应你们不必呆在村子，但却没有说时间。我怀疑，他们会在这个漏洞上做文章。”
　　大壮仍然难以置信：“不可能吧，我现在是宁肯相信秦家的人，也不相信那什么张五百。”
　　水月清叹了口气：“如果，这个张五百很有可能就是张月鹿呢？”
　　“什么，张月鹿！？”俩人一声惊呼，大壮嘿嘿一笑，突然又咬牙切齿道：“妈的，这个龟孙子，叛徒！如果真是他，抓住这小子非得整整他！”
　　“这回走不走？”水月清看着我二人道。
　　“唉，那就走吧。”我道，虽然感觉没有参加两位老祖的葬礼有些可惜，但不知为什么，对于张月鹿，我总有一种难以言明信任感。
　　左岩仍旧想着轻功的事，念念不忘：“哎，你们轻功厉不厉害，教教我吧！”
　　大壮拍了下左岩：“先抱着头玩蛋去！现在是教你的时候吗，赶紧回去找吃的。”
　　“走，我也饿的不行了。吃好后，咱俩去灵堂给两位老前辈行个礼再走。”五人一边朝客房走，我一边对大壮说道。
　　大壮点点头：“嗯，也是应该的。”
　　俩人吃了很多东西，二女看到都是一阵咋舌。不过，并没有用太久的时间，基本上都是狼吞虎咽搞完的。吃完饭，五人商议了一下，让左岩带着二女还有小钏先去山坳处等着：“一定小心，背着行李很容易引起别人注意，尽量绕开村子走。找没人的地方走。”
　　三人答应了一声，随即收拾了一下东西拉着小钏朝门外走去。想起小钏，我急忙又提醒了句：“龙姑娘，这座小山村可能设了法阵，所以小钏不害怕白天。离开前，还希望你想个办法帮她遮遮阳。”
　　“放心吧，我早就弄好了。”龙小旭笑了笑，拉着秦钏随同二人出了房门。
　　等二人走了差不多二十分钟的时候，我和大壮便急忙动身去了族长家。几位长老，还有族长，以及一众年轻后生正在守灵，喜子则和一帮女眷跪在屋里。这种老祖去世，和亲爹亲娘还不一样，排场大但感情浅，一众人只是守在灵柩旁边，根本听不到几声哭腔。
　　我和大壮在灵柩前行了几个大礼，便匆匆离开了。离开了人群，见没人跟着，便一下跃上房顶，急匆匆朝山坳方向追去。
　　俩人速度很快，赶到山坳时，水月清他们也刚刚到。此时秦家村的所有人全都回到了村子，四周小山上的梯田中连个人影都看不到。寂静的只能听到鸟叫。
　　“快走吧！”五人沿着山坳，急匆匆朝里面走去。
　　山坳也就十多米宽，越往里两侧山坡的高度越高，也越陡。四人沿着这条小山坳一直走了将近五百米，期间还拐了几个小弯。很快，前面便出现了一小片断崖，断崖下明显可以看到一道石门。


第四十三章 呜呜，钱龙，你敢撕我的衣服！
　　我和水月清对视一眼，不禁笑道：“看来他们真没说谎。”
　　“那更说明他们俩人是真心相爱。”水月清白了我一眼道。
　　可就在五人快要靠近石门的时候，突然，听到一声呼哨，紧接两侧山坡上出现了一大帮人影，当先出来的五人，我知道名字的就有三个，其余两个也见过。
　　“是秦瞳、喜子、还有那个二虎子！”水月清有些惊慌道。
　　大壮一咬牙：“妈的，看来他们还真是早有准备！”
　　左岩抱起枪叫道：“怕什么，他妈的谁敢过来，老子一扫一大片！”左岩这么一喊，二女也跟着。
　　“先别动，往石门那边靠。”我对几人低声喊道：“你们看山坡上，那些人只是用枪的话，很难干掉！”几人急忙朝山坡上看去，七位长老，竟然来了四位！
　　“坏了，这道石门上同样有木桩！”龙小旭有些惊慌道。
　　“小钏，会玩那个吗？”我指着上面的众多小木棍，问小钏道。
　　小钏摇摇头，鼓着小腮帮子：“没玩过。”
　　水月清大为不解道：“我就想不通，他们为什么要留下你俩，就算呆上三年，又能怎样呢，最后不是还会离开？”
　　“耶呵，五位这是要去哪儿啊？前面可以我秦家重地，还请五位速速离开。”二虎子阴阳怪气的看着我和大壮说道，喜子和秦瞳也跟了上来。
　　我看了眼秦瞳和喜子，朝前面走过去，小声说道：“哎呦，二位这是要抓我们回去吗？”
　　喜子走上前来，美眸一弯，笑道：“不是抓，是请。”
　　“别废话，那不一个意思嘛！”大壮红着脸叫道。
　　“没想到族长思想转变的挺快的嘛，这么快就答应你们了？”我看了眼喜子，又看了眼秦瞳。
　　喜子登时俏脸掀起一抹绯红，当即鼓起小嘴就要急眼：“你，你，你别耍赖！咱们说好的，难道你要反悔？小心天打了五雷轰！”
　　听到这话，我差点没把刚吃的饭吐出来，这不是典型的贼喊抓贼嘛！真受不了，这都什么人啊，明明是她先背叛，翻过还要老子天打五雷轰：“咳咳，姑娘，咱们之间，好像是你们先背弃约定的吧？”
　　喜子一副没事人一样，笑道：“啊？没有啊！咱们谁都没背弃，但你要是说出去那就背弃了！”
　　“老钱，你跟她什么时候搞到一块去了！还约定约定的，什么情况？”大壮总算听明白点了。
　　“你——”喜子一听这话，不禁气的浑身打哆嗦，伸手就要打。
　　“喜子，我来！”秦瞳走上来，一把拉过喜子，指着大壮喊道：“臭小子，你乱说什么！再乱说，老子弄死你！”
　　大壮本来就不是吃亏的主，更兼现在又有一身的功夫，当即就跟秦瞳横上了：“你娘的，老子怕你这丫的就不行阳！来，来，来，你娘的！”
　　“干，打就打！”秦瞳一声大吼，随即朝大壮扑了过去！
　　大壮满心欢喜，正想找个人试试功夫。俩人不躲不闪，狠命的挥拳朝对方胸前轰去！“砰！”的一声闷响，秦瞳直接被震飞出去十多米，擦着地面滑了好远。“噗！”一口鲜血喷出，秦瞳登时有些气急败坏的骂道：“妈的，有本事别使我们老祖的功夫！老子一定要扒了你的皮！”
　　大壮这边状况似乎更糟，蜷缩在地上，疼的满地打滚。我和左岩急忙上前按住大壮，龙小旭有些呼吸急促道：“你们身上果然被下了禁制！那一拳对他根本就没有任何杀伤力，这是禁制启动了！”
　　我一拳捣在了地上：“如果没有禁制，就算他们一起上，我俩人也毫不畏惧。可现在还怎么打！”
　　左岩大急道：“那怎么办，难不成被他们再抓回去！？”
　　龙小旭坚决的摇头道：“不行，现在已经撕破脸了，再被抓回去恐怕咱们就更没机会跑了！”
　　我回头看了眼二虎子一帮人，目光在划过喜子的时候，心中突然想到了一个最为无奈的办法。随即丢下大壮，朝喜子和秦瞳走去，二虎子一帮人很快跟着围了过来：“秦瞳，喜子，你们带人来抓我们，这难道不是违反约定？”
　　喜子俏脸一扬：“当然不算了，我们可没说过不来抓你们。要怪只能怪你当时掉点了！”
　　“别逼我。否则我有很多办法治你们，你们俩人的事情也会公之于众，秦家村的年轻后生基本全在这儿，我只要喊一嗓子，不出十分钟全村人都会知道你们的事情！”我盯着喜子和秦瞳道：“而且，我还会添油加醋的把那晚的事情说出来。”
　　“你无耻！”喜子气的直打哆嗦，脸颊上更是泛起一抹桃红，身子前倾着挥动小拳头。恨不能一拳把我轰飞道秦家村外：“你们答应好的，你怎么能这样不守信用！”
　　秦瞳更是恶狠狠的瞪着我，“呸”吐了口唾沫，随即对喜子吼道：“怕个球，知道就知道了，能怎么地！”
　　“也好，反正惦记着喜子的很多。”我一边说着一边看向二虎子他们，我们之间也就是相距五六米，喜子和秦瞳离我略近些。此刻无论我说什么，二虎子他们一帮人都能听到：“我虽然身上设有禁制，但我毕竟传承了老祖的一身功法。一招把你打残对我来说不是什么难事，一旦你残废了，我想，以后在这个秦家村人人都可以踩在你头上，族长那边，你就更没希望了！而且，那晚的地点我记不清是村口还是某个房间了，到时候，我可能随便捡个说说喽！”
　　“哎！你说什么呢！？他们怎么了？”二虎子带着二人当即吼了一嗓子，围了上来。
　　我笑眯眯的看着喜子道：“没什么，就是有些事情实在不好开口！”
　　“无耻的王八蛋！你给我闭嘴！”秦瞳一声大吼，紧接朝我扑了过来！喜子一时间也是气的失去了理智，一把将秦瞳拽在身后，挥起绣花拳就朝我抡了过来！与此同时，二虎子为了在喜子面前表现一番，直接越过喜子，抬脚就朝我小腹踹过来！
　　原本众人距离就很近，这一切几乎是电光火石之间。就在二虎子右脚将要碰到我身子的时候，我猛然左移两步，右手抓住二虎子踢过来的脚腕，随即右腿抬起，用膝盖朝二虎子右腿关节处撞去，同时右手使劲往身后猛推！
　　只听咔嚓一声，二虎子“啊——”的一声惨叫。对这小子原本就没多少好感，趁着身体上的禁制还没有打开，我紧接猛的一个转身，撑开马步，一声大吼，抓着其脚腕，像仍链球一般甩了出去！
　　“住手！”山坡上四位长老几乎同时喊道，但已经太晚了。
　　丢掉二虎子，我紧接跨出一步，伸掌挡过喜子打来的那拳。脚步未停，直接出现在喜子身后，右手猛然将喜子搂在怀中，左手反手扣住喜子脖颈：“再动，我弄死她！”
　　也就在我刚说完这话的时候，那种浑身剧烈的疼痛感铺天盖地的传来，双腿更是一阵无力，我紧咬着呀站直身子，如果此刻倒下去，就彻底前功尽弃了。左岩和水月清想要过来，但我拦住了，他们如果被擒，和我现在倒下的效果是一样的。
　　“退后——”我几乎是歇斯底里的喊出来。
　　“姓钱的，你如果敢伤到喜子，老子非扒了你的皮不可！”秦瞳双眼一片血红。
　　“小友，千万冷静，有事好商量！”围过来的四位长老此刻也惊慌了，先前他们有些太过托大。原本想看看这些后辈们长进如何，没想到事情却演化到这一地步！不过，四位长老显然都是老狐狸，嘴上说着有事好商量，却四下站开，将我所有退路全都封上了！
　　我右手紧紧搂着喜子，其实也是想借她的身体将我撑住。没想到秦山、秦河在我俩身上下的禁制如此厉害，那让人浑身痉挛的疼痛，竟然还可以扩展到头部。我左手扣在喜子脖颈处，此刻的状态也很难控制手上的力道。
　　“你们再不走开，我直接掐死她！”我不知道此刻自己说的话，别人还能不能听的明白。
　　但当我回头看去时，却看到身后的两位长老一个闪身，竟然朝大壮他们扑了过去。我心头猛然一跳，想要大喊，但疼的却发不出声音。只感觉双腿一抽，直接趴在了喜子背上。
　　喜子猛然往下一沉，一阵干咳，连眼泪都咳出来了：“钱龙，你放开我！”
　　此刻我哪还有心听她说话，急忙再次紧张的朝身后看去，“嗒嗒嗒嗒……”一阵枪响，可惜没打中，紧接就听水月清和龙小旭急道：“小心钱龙，他还在那边！”
　　就在他们说话的工夫，两位长老已经出现在四人身前，正要动手擒人，突然一个黑人突兀的从四人身后钻出，左右双拳分别对这两位长老砸了过去。
　　两位长老自然也不是吃素的，当即挥拳，硬碰硬的击了过去！“嘭！嘭！”两声让人肉疼的碰撞，紧接就见两位长老倒滑了出去，一直退了十多米才面前停下！
　　“张月鹿！？”我只听着水月清和大壮齐声喊了句。
　　“你是何人！？”四位长老几乎同时大喝！一拳击退两位长老，这份功力估计只有族长来了才能抗住，让四人不禁大吃一惊！
　　“你们都给老子退后！”我再一次对四位长老吼了句。不过，没起到任何效果，四个老家伙站着根本未动。
　　秦瞳带着一帮年轻后生更是步步紧逼：“姓钱的，马上放了喜子，否则老子将你挫骨扬灰！”
　　“秦龙，你杀不了我，放了我是你唯一的出路！咳咳！”喜子美眸中给含着眼泪，依然嘴巴很硬！
　　这时，身后突然传来张月鹿的声音：“他们四个虽然不济，但联起手来还是很难缠，我能做的只是保住他们几人的周全。你要利用好手中的牌，否则你们谁也跑不掉！”
　　我咬着牙压制着浑身的剧痛，恶狠狠的对四位长老吼道：“好！既然你们不在乎她，那我离开让她毙命！”一边说着，随即将浑身力道全部集中于手指，正要动过手，突然喜子狠命扒着我的手臂叫道：“杀了我，你也会死！”
　　“胡说！”我再次将喜子搂紧，不过左手的力道还是减小了很多。
　　“年轻一辈中，我是两位老祖的唯一的嫡系子孙，恐怕还来不及杀死我，你身上的禁制就会让你暴毙而亡！”喜子瞬间撤去了手上的力道，停止了反抗，颇有点小得意。
　　我回头看向四位长老时，老家伙均是一脸阴笑，就连前面的秦瞳也轻松了很多，脸上虽然依旧阴鹜，但明显没了那种紧张感：“好！既然这样，我就不杀你了。”
　　喜子嘻嘻一笑：“这就对了，马上放了我！”
　　我直接趴在喜子后背上，嘿嘿一笑：“我虽然杀不了你，但你身上的衣服可就保不住了！”说着，我右手猛然抓出喜子胸前的外衣，猛一使力，“哧——”的一声，撕下来一大块！
　　“啊！”喜子一声尖叫，这下可是慌了，双手使劲抓着我的胳膊，杏眼圆睁，贝齿紧咬的哭喊道：“钱龙，你这个无耻的流氓！我要杀了你！我要杀了你！咳咳咳……”
　　秦瞳这次更是大怒道，血红的双眼瞪着目眦尽裂，站在众人前面，急的团团转：“姓钱的，你个王八蛋！你敢羞辱喜子，老子要杀了你，老子要杀了你！”
　　“老钱，小心身后！”大壮突然一声大吼。
　　我搂着喜子急忙一个转身，正看到另外两位长老扑过来。“哧——”的一声，我抬手将喜子的衣服又撕下来一块！
　　这下喜子可急了，再也没有了先前的小得意，气的直跺脚，眼泪更是像泉水一般成线的往外流：“四叔，三叔，你们还不退下！呜呜……，你们真要看着他继续羞辱我！”
　　“小王八蛋，你给老夫记住，老子杀你眼睛都不带眨的！”那被称为三叔的长老，气的胡子都在哆嗦！
　　“哧——”我二话没说，直接将喜子前面的外衣全都扯了下来，里面单薄的贴身衣瞬间露出了出来：“妈的，在跟老子废话，她里面的衣服也保不住！赶快滚开！”
　　喜子脸上一下红到了耳根，跺着小脚的哭道：“呜呜呜～，钱龙，你再敢动我一下，我马上咬舌自禁！我做鬼也要拖你下地狱！”


第四十四章 仙
　　“放心，我不会让你死的。”我笑了笑，在喜子耳边悄声说道。
　　“啊～你这个混蛋！”喜子气的一声大叫，直接哭了起来，有气无力的骂道：“钱龙，你这个无耻的王八蛋，你这个不要脸的流氓，我要杀了你，我要……”我懒得听她嘟囔，直接拦着她往后退，喜子早已吓的不轻，此刻很是顺从，只不过仍旧哭着不停的骂骂咧咧。
　　“都给我退后！”那被称为四叔的长老，急忙对所有人一声大吼。
　　终于我拦着喜子和大壮他们会合了，先前因为打伤二虎子而引起的全身疼痛，此刻也减轻了一些，起码头部已经没有了那种胀痛欲裂的感觉。
　　众人退到石门处，我急忙拦着喜子走了过去：“喜子姑娘，还得麻烦你一下，忙帮打开石门。”
　　“不开！”喜子头一歪道。
　　我皱了皱眉，说真心话，我真不想伤害她，有事情真是不被逼到那个份上，是很难做出来的。我重重的叹了口气，小声说道：“喜子，我真的不想伤害你，我喜欢你考虑一下我的处境，不要逼我！我相信你衣服下面的身子，很多人都想看看。”
　　“你——”喜子气的浑身一震发抖，指着我连骂的力气都没了。
　　“你如果想骂的话，等打开石门，我专门听你骂，怎么样？现在赶紧把石门打开！”我把喜子推到那些木棍组成的机关处。
　　喜子虽然极其不愿，但还是咬咬牙按动了石门上的开关，随着一声轰鸣，石门终于缓缓打开了：“这下能放我走了吗？”
　　“不好意思，我们可不想葬送在里面的机关中，还得麻烦你把我们带出去，到时候我自然会放了你。”我一边说着，当先推着喜子进入石门。众人刚进入石门，身后便传来了一阵轰鸣声，石门竟然自动关闭了！
　　“我也没进去过，根本不知道里面有什么？”喜子微皱着琼鼻急道。
　　我笑了笑：“别废话，走吧，你总归有点用处的！”
　　石门里面似乎是一个天然溶洞，洞道很窄，顶部还挂着零星的一些钟乳石，真想不到在西北的秦岭山区，竟然还可以看到喀什特地形的一些特征。溶洞内道路崎岖不平，不过可以看出人为修缮过，每隔半米不到便有一块平整的踏脚石。大壮走在最后，他的禁制此刻也已经好的差不多了，边走边嘟囔：“老钱，问问她这里面是干什么的？”
　　进了溶洞也就不担心喜子会逃跑，但又怕她突然间启动什么机关加害我们，所以，我也没敢全部放开，只是一只手紧紧抓着她的胳膊。不过在我刚放开她的时候，不相信被她打了一拳，虽然不怎么重，但还是心口一阵发闷。
　　“这地方是干嘛的？”我问道。
　　“不知道！”喜子极不情愿搭理我，但随即又怕惹火了我，紧接又说道：“我自己都从没进来过，只听说很久以前，我们秦家几位非常厉害的老祖临终前来到了这里，但再也没出来。此后也就没有消息了。”
　　几人没再多说什么，沿着溶洞走了不到两百米，前面便出现了一个不大的空间，差不多要有四五十平米。整个空间非常原始，没有任何的修葺，只是放着两块巨石，每块巨石上均凿有一个凹坑，足可容一个成年人躺进去，从外形上开，有点像家居用的浴缸。
　　水月清喃喃道：“这是做什么用的？”
　　“看这外形还有大小，倒挺像个浴缸的，难道是洗澡用的？”左岩摸着石头说道。
　　大壮嘿嘿一笑：“你别逗了，他们老祖神经啊，没事大老远跑这儿来洗澡？不过，确实挺像浴缸的！”
　　“你祖宗才神经呢！”喜子更不是个吃亏的主儿，当即，毫不惧怕的骂了大壮一句。
　　“这应该就是浴缸。”张月鹿突然说道：“如果我没猜错的话，前面应该还有一座和盘庚墓中一样的祭台。”
　　龙小旭看了张月鹿一样，秀眉不禁有些微蹙，紧接说道：“走，前面去看看。”
　　过了这片小空间，很快前面又出现了一道石门，石门旁同样有一道机关，我对喜子笑了笑道：“怎么样，我说对了吧，带你来肯定有好处。开吧！”
　　“这道机关我也没见过。”喜子盯着上面的木桩，微微摇头道。
　　“小钏，你见没见过？”我把小钏拉过来问道。不知为什么只从来到这片山坳，这小丫头话语就少了很多，平日里小嘴不停的叽叽喳喳，这段时间却只是安安静静的跟在水月清身边。
　　小钏急忙跑过来，飘到机关附近看了一阵，小脑摇的跟拨浪鼓似的：“叔叔，我也没见过。”
　　看着上面插满的小木棍，我心里不禁有些急道：“他娘的，九十九拜都拜了，就差这一哆嗦！这下可如何是好。”我再次看向那道机关，上面的小木棍一共插了九行九列，就算知道是要填九宫格，但这么多一时半会儿的也不可能填好，更何况这机关很有可能不是这个规律，之前见喜子开外面那道石门的时候，就不是按照九宫格的规律。
　　大壮走上前去，摸着下巴也是一阵研究，看了会儿突然说道：“这么多根，咱们肯定搞不定，还是想想别的办法吧！”
　　小钏飘在门前回头说道：“叔叔，我可以进去。”
　　“真的？那好，小钏你进去看看里面有什么，一定要注意安全。”我登时大喜道。
　　龙小旭和水月清急忙走上前来，有些担心道：“小钏一个人行不行，遇到危险怎么办？”
　　看着小钏离开的背影，我不禁也有些担心，但实在没有办法，如果进不去，那只能回去，之前所做的一切努力就全部白费了：“小钏只是进去看看，应该没什么问题，你俩就不要担心了。”
　　小钏在门口飘了一阵，紧接慢慢消失了，只剩下所有成年人在外面焦急的等待。还好，并没过多长时间，小钏便从里面飘了出来：“叔叔，里面有个很大很大的圆圆的台子，墙上还写着一个大字，我以前见过，但不知道叫什么。是这样写的。”小钏一边说着，一边飘到我身前，在手掌心写了个字，开始还没认出来，等她写第二遍时，我才猛然认出，这竟然是一个“仙”字！
　　“叔叔，我还看到出口了，不过，那里还可怕啊！”小钏接着说道。
　　“可怕！？为什么可怕？”小钏的话让我感到有些迷惑，出口连着的是外界，既然是外界，怎么还会可怕呢？难道这个出口不对？
　　小钏摇摇头，小嘴一咧，吸了口凉气，瞪着大眼睛说道：“不知道，就是很害怕。”
　　我将小钏看到的急忙跟众人说了一下，喜子想了想，突然说道：“我想我知道怎么打开了，但机会可能只有一次，一旦失败了，咱们可能就会有生命危险。”喜子说的危险，我之前已经经历过，一想起来就是一阵后怕。不过这儿应该没那么危险，至少这里仍然是天然的溶洞，没有看出有人动过手脚的地方。
　　“等一下，我看看。”我单手放在石门上，紧接开启天眼，不知道为什么这次却是白茫茫一片，就像起了大雾一般，什么都没看到：“奇怪了，为什么这次什么都看不到？”
　　左岩一怔，急忙问道：“咱们难道会有生命危险？”
　　张月鹿面色凝重的沉声道：“开吧，也没别的办法了，这里应该没有什么机关。”
　　我看了眼喜子，点点头道：“放心开吧。”
　　“哦！”喜子大眼睛乌溜一转，紧接转身走向那些小木棍处，伸出手指在上面比划了一番，随即小心的在上面按了几十下，我突然发现，喜子按出来的竟然是个“仙”字！随着最后一个木棍被按下，石门“轰隆”一声闷响，紧接朝上方升起。
　　“打开了！”“太好了，太好了！”“咱们终于出去了！”“天助我也！”
　　众人不禁一阵大喜，随即进入了石门。果真如小钏和张月鹿所说，里面关着的竟然又是一处祭台！
　　“这是怎么回事？”水月清不解道：“不就是一个祭台吗，为什么却要如此严密的保护？”
　　“这祭台中肯定有猫腻！”大壮爬上祭台，看了一圈，也没找出什么可以的来。
　　我抬头朝前方的岩壁上看去，上面果然写着一个大大的“仙”字，其他地方的岩壁则画有很多星图！除了没有古代圣贤留下的字迹，这儿简直就是盘庚古墓中那处密室的翻版！我仔细将星空图，看了一便，竟然还看到了北斗七星，以及猎户星座！
　　“你应该知道这是怎么回事吧？”我转头看向张月鹿。
　　张月鹿看了我一眼，却没有说话，转头继续盯向那些星图，看的极其认真，就像在读取一本编码。水月清依旧把墙壁上的所有星图全部拍了下来，看我张月鹿一眼，紧接又看向我道：“等回去，将两份星图对比一下，或许能发现一些端倪。”
　　我点点头随即爬上石台，石台的中央同样有一个空洞：“这个小洞到底是干什么的？”


第四十五章 阴兵押着的阴魂竟然是我！！！
　　“我想咱们可能犯了先入为主的错误。”水月清在我耳边突然说道，见我看向她，便接着说了起来：“这或许根本就不是祭台，我总觉得这种圆形石台还有其他作用，但肯定不是祭祀用的。”
　　“跟我想的一样。”大壮走过来说道：“如果仅仅是祭祀用的，那根本没必要这样保护起来，而且，你见过哪个祭台不是放在空旷的广场上的，一旦举行祭祀，除了一些贡品外，最需的是什么，是人！要有大批的人一同跟着祭祀，那样才能显出隆重性。”
　　“看好了吗，走吧？”龙小旭在下面催促道。
　　“嗯，走吧，这也没什么东西。”几人答应了句，急忙起身跳下石台，出口应该就在溶洞的最里面。有小钏在前面带路，众人很快又发现了一道石门，这次石门的开关，喜子一下便打开了。
　　可随着轰隆声，石门慢慢升起的时候，众人却看到外面的世界，竟然乌蒙蒙一片，大片大片的灰色雾气，翻滚涌动。一种无与伦比的阴煞之气，瞬间让众人连打了数个寒战。可不知为什么，这浓重的雾气却一点都无法侵入道石门里面。
　　小钏吓得直接爬到了我肩上，喜子吓得不禁有些后退：“出口已经打开了，这下可以放我走了吧？”说着就往回开溜。
　　我刚要点头谢谢她，突然发现其身后的墙壁上竟然趴着一个很长的东西，正慢慢朝这边爬过来。大壮和张月鹿瞬间也是脸色大变，我急忙一声大吼：“危险！快回来！”
　　来不及多想，我将自己的速度运用到极致，几个呼吸的工夫追了上去，于此同时墙上那长长的黑影也动了，一声渗人的怪叫，猛然朝喜子扑了过来。喜子的吓得一声尖叫，转身就往回跑，正好和我装了个满怀，我左臂急忙一把揽过喜子，随即飞腿朝扑过来的黑影踹去！
　　“砰！”的一声，那巨大的身躯却也只是被我撼动了半分，登时停了下来，借助这股反弹里，我迅速朝后方跃开，可长长的身影尾部，还是从侧方力劈下来。此刻我身在空中，根本无力转身。就在这时，两道身影倏然出现，迅疾的撞向黑影，正是大壮和张月鹿。
　　“快走！”大壮对我喊了一声，紧接和张月鹿一同朝外面跑去。
　　我拉上喜子，头也不回的冲向石门外，只留下身后那巨大黑影传来的叫声。就在四人冲出石门的时候，轰然一声巨响，那巨大的石门再次关闭了！
　　喜子早已是花容失色，俏脸煞白的拍着胸脯，大喘息道：“吓死我了，那是什么东西啊？”
　　“好像是一条大蛇！”大壮也是一阵心惊道。
　　张月鹿摇摇头，表示自己没有看清，我知道这小子肯定是懒得说，他肯定已经知道是什么东西。不过，看那身形确实像蛇，但身体的比例又感觉有些不对，一般的蛇如果真有大腿粗细的话，那长度毕竟也要在二十多米开外了，而这条蛇也不过十米多点。
　　“喜子，你不是说山村外面围着条河吗？这条蛇会不会就是那条河中的？”我摸了下脸上的汗，刚才真是太惊险了，更没想到那条巨蛇竟然如此强悍。
　　喜子仿佛没有听见，盯着出来的岩壁看来看去，突然摸着眼泪哭了起来：“臭流氓！都怪你，都怪你！我回不去了！”
　　我这才突然想到石门已经关上，急忙回头朝石门看去，找了一圈确实没有打开的机关，这道门竟然是单向的，只能从里面开！我顿时感到一阵头大，这可怎么办，在看像喜子时，自己都感觉有些内疚：“喜子，你先不要难过，实在不行，我再从入口将那送回去。”
　　“啊！？”左岩和大壮不禁一阵大叫：“出口那边可还有只女魃呢！你这不太扯淡了嘛！我不想溜二遍！”
　　水月清叹了口气道：“这事也不能全怪钱龙，如果刚才不将你救出来，你可就有生命危险了。”
　　喜子摸着眼泪，也不知道该说什么了，只是大眼睛扑闪扑闪的瞪着我。这女孩儿虽然性格开朗，胆子也大，但毕竟也十八九岁，突然间离开了她一直生活的小世界，来到了一个举目无亲的大千世界，心生惧意是很正常的。
　　龙小旭似乎也感到有些麻烦，看向我道：“那现在怎么办？总不能把人家姑娘丢在这儿吧？”
　　我突然想起了昨晚用天眼为喜子看对象的事，当时在还纳闷喜子是怎样认识的我周围的人，现在看来事情已经似乎有些明朗了。我不禁看向水月清，水月清也正在看我，有些无奈的微微点头道：“没办法，只能这么办了。”
　　“喜子，这里太危险，我们也没时间陪你在这儿等人，况且即便你们村子的那些老祖出来，也不一定能制服里面的那条大蛇。我看不如这样，我把咱们要去的地址写在墙壁上，然后先带你离开这儿。你看怎么样？”看着喜子娇小无助而略有些单薄是声音，心中的愧疚更甚了，我急忙跟二女要了件备用的外衣给她披上了：“外面的世界很精彩，我会带你好好玩玩，就算是对你的补偿吧！你看可以吗？”
　　喜子泪眼朦胧的看了眼石门，很是委屈道：“我不答应也没办法啊！”
　　水月清也过来劝道：“喜子别难受了，你长年呆在小山村，根本不知道外面的世界有多精彩。这次出来，就当是一次出门旅行。等到你想家的时候，我们再把你送回来。况且，我们会把地址留在这儿，族长他们肯定可以寻到。”
　　“喜子，你放心我们都是好人。如果不是你父亲非要留下他们，我们也不会这样强迫你。等出去后，你如果讨厌他，可以跟着我们，我陪你玩。你要去的地方，可是当今中国最繁华的城市，那里车水马龙，五颜六色的彩灯彻夜不关，有很多很多你没见过的东西。”龙小旭道也跟着劝慰道。
　　左岩等得有些着急了，催促道：“别想了，跟我们走吧！”
　　过了片刻，喜子才有些不情愿却又带着几分期许的点点头，瞪了我一眼，说道：“你说的对我补偿，那到时候你什么都要听我的！”
　　“好好好，没问题，没问题。”我急忙点头答应道。
　　“快走吧，前面好像有异动。”张月鹿催促了句，当先朝前面走去。
　　我急忙捡起一块黑石，快速在石门旁边的岩壁上写下了我家的地址，转头对喜子笑了笑：“放心，只要族长他们看到这个地址，就肯定能找到你。”
　　喜子没说什么，精致脸蛋上没有一丝表情的跟着水月清他们超前面走去。小钏依旧趴在我肩上，龙小旭在出来之前，就给小钏做了场法事，可以让她免除太阳的照射。
　　众人未再多言，一路小心前行。这片灰蒙蒙是世界极其阴寒，煞气冲天，只有他头顶一线亮光，在告诉众人，大伙现在深处一条深谷中。而极高处那道模糊的亮光之外，才属于真正的世界。
　　往前走了好远，众人才弄清这条山谷大概是容貌。宽差不多有五十米，两侧岩壁漆黑一片，光秃秃没有任何生命。谷内的地面还算平整，众人行走起来倒是轻松了不少，只不过从深处不时吹出的阵阵阴风，裹挟着大量灰蒙蒙的雾气，让人心头不禁一阵生寒。
　　“我明白了，妖妹山上方笼罩着的煞气，这儿才是真正的源头！”大壮突然惊呼道。
　　“咱们怎样才能出去？”左岩道：“难道要沿着山谷一阵往前走？”
　　龙小旭有些担心道：“这些煞气正是从里面吹出来，越往里只能越危险。”
　　“可现在也没有别的办法，咱们只有这条路。”水月清道。
　　喜子呆在二女身边没有说话，小钏趴在我肩膀上不住的指着前面说害怕。五人正不知如何是好时，张月鹿这二货，啥也没说，直接朝谷内走去！
　　大壮当即叫道：“你他妈能别这么独断专行，行不行？这还有其他人呢！”
　　“你可以不来。”张月鹿丢下一句，头也没回的走了。
　　五人对望一眼，想了想也实在无路可走，只好跟上前去。山谷并不是平坦的，越往里地势越低，这显然不像出路。但张月鹿依然步伐坚定，没有丝毫减慢。
　　大壮本来对张月鹿就有意见，此刻更是嘟嘟囔囔埋怨不停，等出去后一定找这小子练练。我劝慰他方宽心，那小子已经不是你的对手。
　　俩人正说着，突然张月鹿猛然回头喊了声：“有东西来了，靠边站！”一边说着，随即朝一侧岩壁靠去。
　　众人自知此地危险，急忙朝岩壁上靠去，喜子哪见过这种阵势，脸上不禁一阵惊慌，低声问我道：“怎，怎么了？”
　　“应该有阴兵过来了！”我小声回了句。
　　“阴兵！？”喜子大惊，差点叫出声来：“真，真有阴兵？！”
　　我点点头：“你确实很特殊，竟然也能看到鬼。”当然我说的鬼，自然指的是小钏。我记得能看到小钏的只有那几位长老，那是因为修为的缘故，没想到连喜子这种水平的人也能看到。
　　喜子很是有些小得意：“我自然我的办法。”
　　“嘘——”我急忙提示喜子噤声，那灰蒙蒙的雾气突然有大了很多，但这次却是从我们过来的方向吹向谷内的。正在我感到有些疑惑间，突然众人过来的方向，出现了一群攒动的黑影。果然是阴兵！
　　“这，这就是阴兵！？”喜子杏眼圆睁，登时吃惊的合不拢嘴。
　　话音落时，便见一队阴兵，四人一排踏着整齐无声的步子慢慢走了过来！这队阴兵人数很多，差不多将近一百人，中间还有个黑无常押着一个人，但因为雾气太重，所以根本无法看清人脸。
　　“那被押着的人是谁？我怎么看这身子板有点熟悉呢？”大壮盯着已经慢慢走远的阴兵喃喃道。
　　水月清跟着点头道：“我也看着眼熟，难道是咱们认识的人？”
　　“走，跟上去看看。”我说话的时候，张月鹿已经朝前面走去，几人急忙跟了上去。
　　大伙不知阴兵脾气，所以没敢靠的太近，但还是有两个阴兵有意无意的朝我们这边转头看了眼，眼神冷漠到了极致，看的众人心底一阵发寒。
　　“叔叔，他们看到我了！好害怕啊！”小钏躲在我背后，只露出一个小脑袋。
　　我急忙安慰了句：“小钏别怕，他们看的叔叔，不是你。”
　　那被押着的人似乎也感觉到了有人跟着，低垂的头慢慢朝我们这边看了过来，众人急忙凝神看去，就连张月鹿也显出了从未有过的凝重。
　　一直等那人遮住脸部的长发慢慢滑开，随即露出一张略显苍白的面容，众人急忙定睛看去，可当看清那张脸的时候，纵然守着如此众多的阴兵，除了张月鹿仅仅露出极度的惊容外，所有人几乎同时一声大叫：“是你！！！？？？”
　　众人的大叫，登时引得众阴兵齐刷刷停了下来，冲着众人发出一声低沉的闷吼！张月鹿拉着上我，随即对众人摆了摆手，朝远处快速跑开了！
　　一直跑到看不到阴兵的地方众人才停下，所有人几乎全都脸色煞白的看着我，喜子双眼中更是充满了警惕。
　　“老钱，我，我，我怎么看着是你！？”大壮使劲咽了口唾沫，满脸惊恐的问我道。
　　“钱龙，这怎么回事？怎么还会有一个和你一模一样的阴魂？”水月清同样一脸惊悚的看着我。
　　此刻我头皮一阵阵发麻，大脑如同炸开了一般，一片空白！我只听到大壮和水月清问的两具，之后他们说的话竟然一点没听到，我也没心思听下去！全身冒出的冷汗几乎瞬间将我所有内衣打湿了！
　　“怎么回事？老子还活的好好的，怎么会出现了一个和我一模一样的阴魂呢？！还被阴兵押着进了地狱！”我愣怔怔的蹲在地上，突然陷入一种难以言表的茫然和恐惧。


第四十六章 进入地狱之门！
　　“我要进去！”张月鹿说了声，随即用一种询问的眼神看了我一眼。
　　“你要进地狱！？”众人几乎同时惊呼道。
　　我看了张月鹿一眼，虽然对于这个提议也不认同，但我相信他绝不会无意义的去犯险。既然他能这么说，那肯定有要去的理由。想到先前看到的那个我的阴魂，我重重的点了头：“好，我跟你一起去！”
　　“你别跟着他犯二！那门里面就是地狱！”大壮极力劝道。
　　水月清和龙小旭也劝道：“世界上长的相似的人很多，你现在活的好好的，那个魂魄就肯定不是你的，没必要去犯这个险。”
　　“叔叔，不要去，不要去！”小钏拉着我的衣角，嘟着小嘴喊道。
　　张月鹿有些皱眉的看着我：“要走就快点，大门只有在阴兵进过时才会打开。”
　　我看眼众人，急忙起身：“我已经决定了，一定要弄明白那个阴魂到底是怎么回事。你们就自己回去吧，大壮和左岩照顾好他们三个，小清、龙姑娘——”
　　“你别说，我跟你去。”水月清直接打断我道。
　　大壮重重的叹了口气，眉头挤成了个川字：“认识你，算老子倒了八辈子霉了！别浪费时间了，这样，不怕死的就跟老钱去，反正我去。不去的回去的时候一定注意安全！好了，走吧！”
　　“算了，都去吧！你们这么一走，我们出去的这一路可能比你们还危险。”龙小旭也是一阵无奈道。喜子什么也没说，态度已经很明确，大家去哪儿，她就去哪儿。
　　看着众人达成了一致的意见，张月鹿毫不耽搁的急忙朝前面追去。众人急忙跟了上去，龙小旭担心小钏会被发现，施了个法术将她藏了起来。我看了眼众人，叮嘱了句：“灭了手电，大伙动作一定要轻，那些阴兵可能已经注意咱们了。”
　　很快，那群飘乎乎的阴兵再次出现在了众人视野中。快要靠过去的时候，张月鹿回头提醒道：“等会儿千万不要说话，不要四处乱看，进门的时候，一定记着不要呼吸！”
　　众人极其郑重的点了点头，紧接跟着张月鹿接上了那队阴兵。幸好这群阴兵走的不算快，众人走起来喘息不至于太过粗重。不过走在这群阴兵后面，那种腐朽的阴气让七人不禁一阵阵颤抖。
　　没过多长时间，前面出现了一处高达数百米的垂直的岩壁，在往上仍是高不见顶的山峰。就在这片岩壁上，竟然镶嵌着一扇高达百米的青铜巨门，宽度也要三十多米！这庞然大物给人的威压，绝对是来自心理方面！可以想象每个被押送至此的阴魂，当抬头看向这百米之高的青铜巨门时，即便再怎样强悍的魂魄，也要在此地感受到地狱的威严！
　　“这就是地狱之门！？”几乎每个人心中都这样惊问着，众人互相看了眼，便急忙像木偶一般再次看向前方。
　　阴兵还未走到门口，便听到一阵“轰隆”声，这声音似乎来自极深处的九幽之地，如同整片大地的呻吟。青铜门仅打开一条裂缝，但就这条小小的裂缝也要有五六米宽，足够一排排的阴兵进入。当那条裂缝打开的时候，我分明感受到一股浓重的阴风，亘古久远，充满了沧桑戾气，直达心底，让众人不禁从心底产生一种难以言明的恐惧！这就是地狱带给灵魂的无形威压，是来自灵魂深处的颤抖！
　　最让人紧张、激动、心慌的时刻终于来了，队伍前面的阴兵已经开始进入青铜巨门，速度没有丝毫放缓。那个和我一模一样的阴魂，在进入青铜门时，惊骇的一阵剧烈挣扎，但在黑无常面前，终究是蚍蜉撼树。惊恐尖叫着随着中阴兵进入了青铜门。很快，众人也来到了门前，我往里看了眼，一片漆黑，如同虚无一般，伸手不见五指。不禁有些担心起来，如果里面路不好走该怎么办，众人可不是那些阴兵，脚甚至都不需要着地。
　　不过，担心归担心，现在已经没时间想后面的事。当我和张月鹿同时迈进青铜巨门时，身体不由得均是一阵，心头猛地一颤，极其难受。那种感觉有点像做过山车时，从最高点猛然下降产生的内心悬浮感。众人进了大门没多远，后面随即传来一阵“轰隆”声响，大门再次闭合了。
　　就在大门闭合的瞬间，众人只觉脑海中一阵嗡鸣，大脑极度眩晕。没多久，眼前漆黑一片的虚无空间突然发生了变化，紧接一阵大风从前方吹来，凛冽清冷。很快，周围的环境开始变得明亮起来，渐渐地众人的视野中出现了一片世界。当大伙看到这片景象时，不禁一阵极度的不解和茫然。这儿竟然是一处漫无边际的荒原！
　　那些阴兵早已没了踪影，众人不解的互相看了眼，最终还是喜子有些茫然的说道：“这是哪儿？那些阴兵呢？”
　　“这是怎么回事，青铜门后怎么会有这么一方世界，连青铜大门都不见了！”水月清双手探出，朝后面走了十几步，却什么也没有感应到。荒原依旧是荒原，空气依旧是空气，没有凭空摸到那扇大门：“我记得咱们就往前走了几步，怎么连青铜大门都摸不到了！”
　　龙小旭美眸青睐，柳眉微蹙道：“不要找了，谁然不知道怎么回事，但咱们确实正置身在一处无比广袤的荒原上。”
　　左岩和大壮在周围转了一圈，回来后俩人都是一阵摇头：“到处都没有边际，咱们就像时空穿梭了一样。最可怕是，这里的天昏昏沉沉的，我真担心这儿甚至都不属于地球了！”
　　“别瞎说，如果不在地球，咱们早就憋死了！”我站在原地没有，这样至少可以确定进来时面对的方向，说不定一直沿着这个方向走，还能出去。我看了眼张月鹿：“这是怎么回事？”
　　张月鹿同样摇摇头，但却说了句让众人很是费解的话：“看来我这一步走对了。”
　　大壮登时火了：“走对个屁！连到哪儿了都不知道，你还走对了！都是你害的，明知道老钱智商低，你还骗他来！”说着说着突然想起了什么，登时有些激动道：“难道你是说，赤丹在这里！？”
　　龙小旭不禁也有些激动道：“赤丹在，那肯定卸岭门温养东西的隐秘之地也在这儿！”
　　“那咱们这次，岂不是误打误撞，倒找到了正主儿？”左岩登时也是一阵大喜。
　　张月鹿冷漠的看了眼三人，淡淡的说了句让三人瞬间绝望的话：“赤丹？我不关心。”
　　“不关心？！”水月清大为不解道：“不是你逼着我们要赤丹的吗？”
　　张月鹿没有再理会，径直朝不远处一座五六米高的小土丘走去，大伙急忙跟了过去。土丘虽然不是很高，但这片荒原还算平坦，站在上面仍然能够极目远眺。可放眼望去，四面八方依旧是荒原的无限延伸。凛冽的冷风依旧强劲的抚慰这片有些赤红的土地，细碎的沙砾追随着清风飞向远方。远处偶尔还会看到一些半掩在赤土里的尸骨，腐烂破败是衣衫如一面小小的旗帜在随风招展，似乎在昭示着那儿曾经倒下了一具生命，在述说一段尘封的故事，属于那具尸骨的故事。
　　喜子有些伤感的喃喃道：“我们也会变成那样吗？”
　　我拍了拍她的肩头：“放心，我一定会把你安全带出去，一定会兑现对你的承诺。”喜子默默的点了点头，再次抬头看向远方。
　　“咱们现在怎么办？”水月清道。
　　“做一次苦行僧吧！”张月鹿很有深意的说了句话，眼睛一直盯着我们出来时面对的方向。
　　既然决定了，那就不能再耽搁了，这片一望无际的荒原无异于漫无边际的沙漠，在食物、水源有限的情况下，争取的就是时间。我对众人喊了句，当先朝那个方向走去。
　　龙小旭边走边道：“大家查看一下带的食物、水源还能撑多久？”
　　大伙急忙把所有食物、水源全都清理出来，统计了一下，按每天减半的情况下，最多能撑六天。看着茫茫荒原，我心头不禁也是一阵发愁：“大家把没用的东西都扔掉吧，只留下食物、衣服、水和一件趁手的家伙什儿。路上走快点，不要掉队。”
　　下了小土丘，众人拄着登山镐，顶着清冷的寒风快速朝荒原尽头走去。我和大壮的登山镐让给了水月清和喜子，主要俩人得到了两位老祖一身的功力，走起来自然也要轻松很多倍！
　　我和大壮、张月鹿并排走在最前面，颇有一种苦行僧的感觉。一直走了大概两公里多，前面出现了一条沟壑，就这么横在了众人前面，弯弯曲曲的朝荒原两侧延伸而去。当众人看清沟壑对面的景象时，不禁心头一沉，那里有成片成片的尸骨，还有很多至今仍旧歪歪斜斜插在荒原上的战戟、长矛！
　　“前面是一片古战场！”大壮沉声道：“咱们这到底是到了那儿？现今中国大地上还有这样的古战场存在吗？”
　　我摇摇头：“我是没听说过。况且，这种赤红的土地，似乎只有岭南才有，但岭南绝对没有这样一望无际的荒原！”


第四十七章 成仙路
　　水月清道：“会不会有一种可能，地狱之门后面隐藏着一片大的天地，这片天地是属于地狱的？”
　　“也只有这种解释了！”龙小旭想了想道。
　　“那边比较浅，可以过去。”左岩指着左侧不远处的沟壑说道。
　　“走，过去。”我说了句，急忙朝那边走去。
　　这条沟壑很是雄伟，宽足有一两百多米，最深处要有四五十米，即便我们走的这处最浅的地方，也要有二十多米深。疾风吹过河谷，发出一阵呜呜的嘶吼，置身其中，如同听到万马齐喑、血战沙场的厮杀声！
　　“你们看，上面竟然有水纹！”喜子突然指着两侧崖壁上喊道。众人急忙看去，果真有一条条平行的水纹，先前站在上方时竟然没有看到。
　　大壮道：“有水纹就说明有水流过，这么多的水纹，只有一种情况，这儿曾经应该是条大河！”
　　大壮说的没错，这儿曾经也许真是一条大河，看最高处的一条水纹离上沿差不多只有两三米的样子，也就说，这条大河不仅极其宽阔，且水流最深的地方，差不多超过了五十米，这种深度即便长江的水位也不一定能够达到。如此一条大河，为什么却没有听说过呢？
　　爬上彼岸，等到众人置身于那片古战场时，才真正体会到那种惊天地泣鬼神的悲怆和凄凉！举目四望，尸骨遍横，漫无边际，残破的甲胄旌旗仍旧可以猎猎作响。可以想象，当年的这一战会有多么惨烈，必定是伏尸千里，流血漂橹！阵阵狂风吹过尸骨，发出的呜咽声如同无数冤魂在悲泣！在讲述那场悲壮的战争！
　　水月清叹了口气：“战争，永远是政治家们的手段，但遭殃的却永远是老百姓。”
　　“走吧，战争从来都是如此，战国时期，秦赵一战，白起坑埋赵国三十万大军，比这还要多得多。”我拉了拉水月清的衣袖，说道。
　　张月鹿盯着满地伏尸一阵出神，良久才喃喃道：“凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。”
　　众人小心翼翼的穿过多如秋草的战骨，一直走了将近半个小时，才出了这片古战区。前面是一处高坡，就在众人准备登上高坡时，上方突然冒出一个人影，但仅仅打了一个照面，那人影如受惊的兔子一般，倏然间跑开了。
　　“有人快追！”大壮喊了句当先朝高坡爬去。
　　众人紧随其上，等七人来到上方时，那个人影正在朝远方疾驰。张月鹿二话不说，直接追了上去，我对大壮喊了声：“你留在这儿保护他们！”随即，紧跟张月鹿朝前方追去。
　　“奔逸绝尘果然是顶尖轻功。”张月鹿看了我一眼，嘟囔了句。
　　“你的是什么轻功，速度也般快。”俩人几乎是齐头并进，速度上不分上下。
　　“八步连蝉。”张月鹿语罢再次提速。
　　俩人的速度奇怪，与前面那人的距离在急速拉近，不过从那人的装扮来看，此人应该不是现代的人，虽然衣衫已经破烂不堪，但明显可以分辨出是一种古代的长衫。
　　“站住！”眼看就要追上那人，我急忙大喊道：“我们是好人！”
　　那人没有答话，只是仍旧拼命狂奔，就在二人与其只有十多米的时候，突然前面出现了一出洼地，那人倏然间消失在了地面上。俩人几乎同一时间跳下洼地，可这么段站的时间，等二人跳下来时，那人还是消失不见了。不过，洼地的不远处的巨石旁有一具尸体，我看了眼张月鹿：“刚才那个人影不会是这具尸体的鬼魂吧？怎么会瞬间消失。”
　　张月鹿摇摇头，却没有说话，径直朝那具尸体走去。尸体的装扮和刚才那个人影极像，只不过衣衫更加破烂，身体也干瘪了很多，但至今没有腐烂。尸体背靠在巨石上，须发皆白，显然是个古代的老人。张月鹿在其身上翻了一遍，什么都没发现。
　　就在俩人悻悻的准备离开时，突然我发现了一个奇怪的现象，这老人右手中居然还抓着一块尖锐的石子：“等等，他可能留下什么字迹。”我急忙喊住了张月鹿。
　　张月鹿一听，眼睛顿时精光大放，围着巨石找了一圈，终于在老人后背遮盖住的地方发现了一些字迹，字迹长劲有力，深入巨石寸许有余。俩人急忙搬开老人，石壁上随即露出三列字迹，一共三句话：錯錯錯！韶華白首英雄暮，仙路漫漫虛無間。
　　“这是什么意思？”我大脑突然一阵迟钝，这老人临死前却留下这么一句，到底是什么意思呢？如果从字面意思来看，他这是穷其一生在追求成仙路。可世间哪有什么神仙佛陀，更不要说成仙路。我不禁为其感到一丝悲哀，人生在世大把时光竟然浪费在了这种虚无缥缈的问道求仙上，岂不是蹉跎岁月老来迟。
　　“不可能，绝对不可能，肯定不是这里！”张月鹿一下瘫坐在地上，眼神有些呆滞的看着巨石上的三行字：“这不是真的，我不会有错。”忽而又喃喃自语道：“究竟会在那儿呢？”
　　“你怎么了？什么在哪儿？”我拍了拍张月鹿，不解的问道：“你没事吧？”
　　张月鹿猛然回过神来，摆摆手道：“没什么，没什么。我没事，咱们赶紧回去吧！”说罢，转身朝众人所在的方向，急速奔去。
　　我把那位老者儿，平方在地上。不过，由于现在已是干尸，所以身体已经无法恢复。我在上满撒了一层薄薄的赤沙，算是给其安葬了吧。可就在我准备离开的时候，在那三列字下方，又发现了两个小字：秦筇！难道这又是一个秦家人？看着已经跑远的张月鹿，没敢再耽搁，随即朝前面急速追去。
　　“怎么样，追上了吗？”俩人一回去，五人便围过来问道。
　　“没，跑着跑着突然不见了。”我见几人一脸失望，急忙又加了句：“不过，很有可能是一个在这儿遇难的人的阴魂。”
　　龙小旭当即否定道：“什么人的阴魂能长期盘踞在身边，我看刚才那人的着装，应该不是现代人。”
　　我解释道：“我们在他消失的地方，发现了一具尸体。此人确实不是现代人，不过死前留下一具话，‘錯錯錯！韶華白首英雄暮，仙路漫漫虛無間。’下面还有个落款，是秦筇。”
　　“秦筇！？”喜子突然像似想起了什么，很是惊讶的重复了一遍，就连一直发木的张月鹿，此刻也恢复了一丝神采，眉头紧蹙的盯着喜子。喜子想了片刻，突然一声惊叫：“我想起来了，秦筇是我们前秦时期的一位祖先！就是传言他最后羽化成仙了！这是怎么回事，他怎么会死在了这儿！？钱龙，你能带我去看看吗？”
　　我点点头：“好，咱们一起去吧，就在前面！”
　　张月鹿双眼越发显得无神了，口中不住的喃喃道：“秦筇，他就是秦筇！他为什么会死了？难道这一切都是假的，一个编造了数千年的骗局……”大壮拉着一阵失神的张月鹿，随同我们再次回到了尸体旁。
　　喜子一下扑倒在地，看了眼巨石上的三列字迹，登时有些诧异道：“不对啊，我先祖是前秦时期的人，怎么会写近代的汉字。”
　　听她这么一说，我也猛然反应了过来：“难道这是与你先祖同名同姓的人？”
　　龙小旭跟着说道：“很有可能，叫这个名字的人还是很多的。”
　　“钱龙，你帮我把他扶起来。”喜子对我招了下手。
　　我急忙走过去，将其再次扶起，使其保持一种坐姿。喜子随即将其背后的衣服扒了下来，后背的两个肩胛骨中间登时露出了一个黑色蝴蝶纹身，喜子身体猛然一僵：“没错了，他就是我们秦家前秦时期的祖先。他竟然没有成仙，却死在了这儿！为什么，这是为什么？为什么他竟会写两千多年后的文字？”
　　张月鹿突然一扫阴霾之气，蓦然飙车一句让所有人惊掉下巴的话：“因为他一直活到现代！”
　　众人一阵惊呼后，大壮当先站出来反对道：“不可能！一个人怎么可能活两千多年！？”
　　水月清同样摇摇头：“太荒唐了，人的理论寿命不过一百五十年，两千年，那岂不是秦始皇追求的长生？”
　　“可他为什么会写现代的字？”左岩道。
　　我看了眼张月鹿，这厮此刻正是一脸惊喜：“张月鹿，你肯定知道，事到如今，你还要再对我们一直隐瞒着吗？我知道你追求的东西应该和他一样，真的是长生吗？”
　　张月鹿淡淡的看了我一眼：“如果是长生，那他已经做到了。”
　　“难不成真是成仙路？”水月清一副难以置信的样子问道。
　　“道家历来追求精神超脱，肉体成仙。”张月鹿脸上依旧平静的说道：“他的确在撞仙缘！”
　　我摇摇头：“不可能，世间哪有什么仙，他肯定也是用了某种秘术，想你一样被封印了起来！”
　　张月鹿抬起头，眯眼盯着远处的天际，随即慢慢朝荒原尽头走去，临走前还留下一句话：“一朝得道仙凡判，宁为枯骨道犹存……”


第四十八章 冤家路窄
　　喜子盯着秦筇的尸体喃喃道：“老祖你一生求仙，终究还是归于黄土，可见空即是仙，仙即是空。后人秦喜子葬先祖于此。”喜子边说边往秦筇身上埋土，众人急忙搭了把手，帮其将尸体埋上了。
　　看着埋于黄土的秦筇，我心中不禁泛起一丝疑问：古往今来，无论帝王将相，黎民百姓，还是佛道修士，甚至三皇五帝，数不胜数的人都在追求那个飘渺的境界，难道这一切真的可以全部归于迷信吗？我抬起头，看向荒原的尽头处的天穹，心中不禁一阵恍然和丝丝向往，那个世界真的存在吗？
　　就这样，七人在茫茫荒原一直走了四天四夜，当众人在一次短暂的休息后再次睁开眼睛时，四周仍然是一望无际的赤土原野。龙小旭抿了抿嘴，有些无力的对我说道：“已经走了四天了，仍然像似没有任何移动。你再用天眼试一次。”
　　我点点头，闭上眼睛，努力想象着自己。随着眉间的一阵温热，天眼已经开启，可看到的仍然是一片灰白。我摇摇头，对几人道：“还是不行，什么都看不到。”这几天来，已经是我第三次开启天眼，可每次看到的都一样，似乎天眼在这里完全失去了作用。
　　大壮使劲咽了口唾沫，嘴唇已经有些发干，眯着眼看向远处苍茫原野：“咱们已经走了二百多里，还是看不到边际，这么剩下的水和食物还能支持两天，如果还是走不出去的话，咱们终究还会——”
　　“放心，咱们肯定能出去。”不等大壮说完，我急忙打断道：“好人不长命，祸害遗千年。就你这坏的流黑水的，就算下去了，阎王爷也不会收。”
　　这话说归说，但众人眼神中还是充满了无望，由于每天高强度的行走，饮食却还减半，这么四天下来七人基本已经有些虚脱，几个体质稍弱的女孩子甚至连说话的力气都没了。
　　看着仍旧有些昏昏欲睡的喜子和水月清，我咬咬牙，还是喊道：“起来吧，赶紧赶路！”
　　风依旧在嘶吼，昏暗的天空布满了彤云，低低的压在这片赤红的荒原上，七个人如苦行僧一般艰难的在原野上跋涉。就这样一直走了一天一夜，仍旧如同在沙海中一般，就在众人越来越绝望的时候，突然前面出现了一群人影！一眼看去，大概有十一二个。
　　两队人一见面，如果四海中发现了救命稻草一般，吱哇乱叫的一通打招呼，等两队人飞快出现在近前时，就听最前面的大壮一声大吼：“我日，是你们！？”
　　那边的人登时一阵狂笑，迅速将众人围了起来，其中一人大喜道：“他娘的，没想到这么快就见面了，今天老子可得好好收拾收——我操，这妞都这么漂亮！”一边说着，一边周围的人招呼：“哎哎哎，兄弟们过来看看，都他娘的极品啊！”
　　“真的，真的！”那边人更是一阵狂喜，更有甚者直接叫道：“我滴娘哎，跟那刚拨开的鸡蛋一样嫩，他娘的，石榴裙下死做鬼也风流！反正是活不成了，老子就先好好的爽一把！”
　　之前那被称为大师兄的人站在远处一脸冷笑的沉声道：“你们三个带把的，如果不想死就赶紧滚开！兄弟们，不要急，一个个来！”
　　话音一落，当即就有三四个人朝水月清三人扑了过去，剩下的八九个，直接朝四人为了过来。我身形一闪，急忙出现在了水月清几人身旁，看着走来的四人，我心中登时间生出一股杀意：“别逼我杀人！”
　　“啊呸！你他娘的小白脸，上次老子没来得及跟你斗，还他娘的杀人，今天老子就让你瞧瞧什么叫生不如死！”之前被我打过一拳的那壮硕汉子，甚是嚣张的大叫道。
　　我对大壮那边喊了一声：“那些人交给你们怎么样？”
　　大壮嘿嘿一笑，有些兴奋道：“甚好，甚好，老子有段时间没杀人了！反正今天在这种鸟地方，杀人也不犯法，今天老子就大开杀戒，再感受一把杀人的滋味儿！哈哈哈哈……”
　　张月鹿这厮更是直接，二话不说，唰的一下远远退开了，大壮登时急了：“我操，张月鹿你这是怂了？妈的，你可真是人品无下限！”
　　“壮哥，你一个人行不行，我只能对付两个！可惜咱们把枪都扔了。”左岩和大壮背靠背站在了一处。
　　大壮嘿嘿一笑，一把抓过左岩，双腿一使力，唰的下出现在了我身边：“分开不行，那就合在一处嘛！”
　　“动手！”我对大壮喊了声，随即朝前面壮男扑去，一拳砸向那厮的脸部。那厮倒也是个猛男，硬碰硬的一拳轰了过来，“咔嚓！”一声，紧接就听那壮男一声惨叫：“啊——，你怎么，你怎么？”
　　“师弟怎么了？”那领头的师兄喊道，随即朝这边扑了过来。
　　我二话没说，紧接追了上去，左拳在其腹部晃了一下，引开那厮双拳，右拳随即迅猛的朝其脸部砸了过去。
　　“妈的，阴我！”那厮急忙回手格挡，但速度比我却慢了很多。
　　“师弟小心！”那大师兄已经看出事情不妙，急忙一声大吼，身形更快的扑了过来。
　　“晚了。”我一声冷笑，右拳“砰”的一声落在了那壮男脸上，紧接右手变拳成爪，扣在其喉咙上，猛一使劲，咔嚓一声，断了！
　　也就在这个时候，那个叫大师兄的扑了过来，我急忙转身膝盖随即往前猛然一磕，正好顶在其踹来的脚上。“砰！”的一声，那大师兄啊呀一声大叫，紧接退后四五米，右脚疼痛的有些不敢着地：“铁膝功？少林绝学！你怎么会？几日不见，你怎么会如此厉害？”
　　“你这当头的，太托大了，今天可是一下要害死他们所有人！”我不自禁的一声冷笑，随即朝大师兄扑去，沿途逮住几个正在围攻大壮他们的几个壮汉，更是直接下杀手毙了！
　　“我靠，老钱你现在怎么下手这么狠！”大壮刚刚和离其最近的人对上一拳，正准备应付另外几人。
　　我一边挥拳和另外两人对轰着，一边对大壮喊道：“他们人多，你小子动作快点，不然水月清他们有危险！”
　　“老子都灭了三个了！”大壮游斗在几人之间，显然也是游刃有余。
　　“给老子去死！”突然间左岩一声大吼，抡着登山镐与围向他的二人打做一团。
　　“小旭小心！”水月清抡着登山镐朝一个壮汉砸了过去。


第四十九章 异空间
　　我转头一看，却见两个家伙正在围攻龙小旭，心中登时升起一阵邪火，大吼一声，直接扑了过去：“老子今天要杀人！！！”
　　其中一个还未反应过来，直接被掐断脖颈，另一个却死性不改，一把抓向了水月清胸部。水月清躲闪不及，正好让对方咸猪手碰到。不禁吓得“啊——”的一声尖叫，一登山镐抡了上去。
　　“妈的，找死！”我丢掉手中一人，随即一脚朝其踹了过去，一拳砸向其后脑勺。“砰！”的一声，那人登时一阵发晕，倒在了地上。
　　我看了眼大壮那边还有两人，另外两人正由张月鹿对付，这厮不知什么时候竟然也加入了进来。知道了其他几人都没了危险，我转头一把压住此人的右手，紧接一根根将其手指掰断，那人登时一阵杀猪般的惨叫！
　　“操你妈的，老子要宰了你！啊——，啊——”那人边叫边骂。
　　我二话没说，直接将其手腕折断，紧接又是一声惨叫，不等他再骂，紧接又折断了其小臂。
　　“啊——，对不起，对不起，求，求你饶了我吧！”
　　“你打算把他全身都废了吗？”张月鹿解决掉了其他两人，走过来，皱着眉头说道。
　　我看了眼张月鹿，紧接一脚踩在这人胸口上：“老子最恨这种咸猪手，妈的，强奸犯都比你有骨气！”
　　“求求，求求你饶了我，饶了我。这位大爷，求你帮我求求情……”
　　“老钱，其他人都死了，留他个活口，问点话吧。”大壮也走了过来。
　　水月清气的一阵哆嗦：“为什么不留别人，偏偏留他！”
　　大壮一副苦瓜脸道：“清清，你别生气，这不是，不是就剩他一个了吗？他们从那个方向过来的，肯定对前面非常了解。”
　　“说吧，你们是不是从前面一路过来的？”我看了眼地上这家伙，懒得跟他多说什么。
　　“我，我说了，你们会不会放过我？”那家伙蜷缩在地上，一阵颤抖。
　　大壮猛然起身，一脚跺了上去：“你娘的，再他妈废话，老子将你凌迟了！”
　　“我说，我说，我说。是，我们就是从前面来的。”那人蜷缩在地上，惊恐的眼神望着几人。
　　“前面依然没有出路吗？”我接着问道。
　　“没，没有，难道你们过来的方向也没有？”那家伙看着几人没有说话，顿时有些绝望道：“完了，完了，咱们都得死在这儿！这里根本走不出去！”
　　“你们在前面都遇到过什么？”我又问了句。
　　到了此刻，那家伙似乎已经彻底绝望，连惊恐的心都没了，躺在地上喃喃道：“死人、枯骨，走不多远就有一具。都死了，没有活人！大师兄错了，我们都被大师兄害了！”
　　“你们究竟在找什么？”大壮问道。
　　那家伙无力的摇摇头，盯着灰蒙蒙的苍穹，眼角闪过一丝异样的神采：“成仙路。”
　　“成仙路！？”一直沉默的张月鹿登时容光焕发，一把抓过那人的衣领神色颇为激动的问道：“真有成仙路？快说！是不是真有成仙路？”
　　“成仙路？呵呵，哪有什么成仙路，这一切都是假的，都是假的！”那人一声冷笑，神情无比的沮丧：“成仙路上多枯骨，乱世浮沉得逍遥……”语罢，一把抓过张月鹿的弯刀倏然捅向自己胸口，自杀了！
　　“成仙路上多枯骨，乱世浮沉得逍遥。”张月鹿喃喃的嘟囔了句：“不可能，这绝对不是假的。”
　　“你竟然一直在找成仙路？”左岩惊讶的看着张月鹿：“世间哪有什么神仙，你怎么还信这个？如果真有的话，还能轮到你，秦始皇早就踏着成仙路去了。”
　　大壮有些犯愁的点了根烟：“给。接下来怎么办，看来往前走是个错误，出口很有可能在后方。”
　　我接过烟，良久没有说话，水月清三人也坐了下来，没有一个人说话。吐了口中的烟，我才慢慢说道：“食物就只剩一天的了，就算出口真的在后面，也无法回去了。不行，咱们得改变方向。龙姑娘，你还能卜一卦吗？”
　　龙小旭摇摇头：“和你的天眼一样，罗盘的指针在这里根本没法稳定下来，不然，我早就算上一卦了。而且，用其他的方法也是无法算出，就像你的天眼一样。”
　　喜子抓着地上的红色泥土，一阵出神，过了片刻突然说道：“我觉得咱们或许想错了。”
　　“怎么讲？”我道。
　　喜子很是认真道：“你想咱们来到这儿的方式都很诡异，而且，这片荒原更是从没见过太阳，同样十分奇怪。所以，咱们或许不能用常理去思考这儿发生的事情。能够突然的到来，就能够突然的离去。我觉得咱们不需乱找，出口应该一直就在咱们附近。”
　　龙小旭和左岩当即赞同道：“没错，我觉得喜子说的有道理。”
　　“咱们早该想到了。”张月鹿突然说道：“这儿应该就是一片异空间！”
　　“那该如何找？”我问喜子道。
　　喜子摇摇头：“那我就不知道了。”
　　龙小旭盯着我道：“如果真是在异空间的话，那说明出口应该以一种奇特的方式存在着。我们所能依靠的也只有你的天眼了。”
　　“可是我看到的都是白茫茫一片。”我也很想依靠，但天眼在这儿无疑就是睁眼瞎。
　　张月鹿道：“多坚持一会儿，集中精力仔细看看。”
　　水月清点点头道：“再说一次吧。”
　　我点点头，随即走向一边，全身心的将精力集中在眉心，很快眉心再次传来那种久违的温热。眼前依旧是白茫茫一片，什么都看不到。我仔细盯着这片空间，心中不断的轻喊着：“路在何方，路在何方……”
　　不知道我喊了多久的时候，突然感觉眉心似乎有些变化，那种感觉就像一只蝴蝶趴在上面煽动了几下翅膀。那种白茫茫的感觉顿时消失了，脑海中也不再是以前经常会出现的片段，而是一片真是的世界，就是眼前的荒原！
　　只不过，此时的荒原却已不再是纯粹的荒原，广袤的大地上多了很多东西，极远处高大的山脉，较近处起伏的丘岭。我朝周围看了一圈，突然发现就在众人右前方五六百米处，有五块奇怪的黑石，黑石成手指型，高大，挺峭，均匀的分布开，围城了一个区域。每块巨石都有二十多米高，直径在五六米左右。
　　“应该就是那儿了。”我对众人喊了声，急忙朝那五块黑石走去，刚走了几步，募然大脑一阵刺痛，隐约中竟还听到一个女人的呻吟声！


第五十章 开房
　　我心头不禁猛然一震，什么情况，我急忙朝三女看去，却见三人一脸不解的正看着我。难道不是她们三个？我还想问个清楚，但已经头痛难忍，显然是精神力到了极限。
　　“快点，我撑不久了！”一边说着，我急忙朝前方跑去。
　　但因为头痛太过剧烈，根本无法快速奔跑。大壮急忙跑了回来，一把拉住我喊道：“我背你，你来带路。”
　　我眼睛里所看到的画面已经开始动荡，一会儿清晰，一会儿变成白茫茫一片。我不敢耽搁，急忙爬到大壮背上，紧接一直前方，跟着大壮飞快朝前面跑去。
　　一百多米的距离不算太远，当时头痛欲裂，那种清晰画面开始慢慢出现时，众人终于来到了那块巨石处。就在巨石中央，竟然有一座很小的石屋，也就赶上间公厕大小。
　　就在众人刚刚踏上祭坛时，我脑海中的画面彻底变成了白茫茫一片，紧接就听到三女朝我这边围来。剧烈的头疼几乎让我晕厥过去，深吸了口气，鼓足了力气咬牙说出了四个字：“直走五米。”说完便没了意识。
　　等我再醒来的时候，外面已是艳阳高照，非常暖和。隐隐还可听到水花的声响，徐徐的睁开眼睛，一道刺眼的阳光射来，我急忙用手遮挡了一下。
　　“你醒了？”守在我身边的水月清突然大喜道。
　　“嗯，咱们出来了吗？”我挣扎着想要坐起来，但浑身的酸痛，还是让我再次无力的躺了下来。
　　水月清一手按在我的肩膀上，轻轻笑道：“你再躺会儿吧，咱们已经出来了，就在青海湖边。”
　　“青海湖边？！怎么可能？”我急忙再次咬牙坐起来，当看到蔚蓝的天空下，那片碧蓝的湖泊时，心中才极其不解的接受了这个现实：“这是怎么回事，怎么会突然出现在了青海湖畔？哎，他们人呢？”
　　水月清一边扶着我，一边指向湖边的一处地方：“张月鹿走了，依然坚信存在成仙路。大壮带着龙小旭还有喜子去找吃的了。左岩在那边洗东西呢。听张月鹿说，咱们先前遇到的那片荒原就是一片异空间，至于为什么会存在这种地方，他也不清楚。”
　　“嗯，咱们出来多久了？”我问了句，再次躺下了。
　　“出来快一天了，大壮他们三个应该也快回来了。”水月清抓着一根枯黄的野草说道。
　　我摇摇脑袋：“竟然睡了这么久。”
　　水月清道：“你这次伤的挺重，最后晕倒时鼻孔里已经开始往外流血。龙小旭走的时候，说让你多休息，没事就睡，尽量什么事都不要想。”
　　我点点头，趁着这会没事，突然想到了水月弘扬的事，便急忙问道：“小清，你们祖辈上有没有一个叫水月弘扬的人？”
　　水月清摇摇头：“我爷爷往上的，名字都不知道。你问这干嘛？”
　　原本不打算跟她讲，但之前那些挟持她的人已经跟她提起过，应该还是比较容易接受：“我在秦家祠堂看到了一个牌位，上面写着水月弘扬。而且，这次在接受传承时，我向秦家老祖提起过，他们中有人说很久以前确实有个叫水月什么的人来过秦家。而且，你的血确实可以打开鬼冢的石门。”
　　“所以，你推测我可能是秦家的后人？”水月清接过话来说道。
　　我点点头：“很有这个可能性，但需要你去查查你们家族的族谱，如果真有水月弘扬一人，那应该就是板上钉钉的事了。”
　　水月清仍有些不解道：“可如果我是秦家后人，为什么却出现在了日本？”
　　“具那些老祖讲，在两千年前，秦家祖上曾有一支人脉去了东洋……”我将自己所知道的事情一股脑全都说给了水月清。
　　“怎么可能呢？”水月清喃喃道：“好吧，我回去查查看。”
　　“快看，大壮他们回来了。”左岩突然从湖边站起来大喊道。
　　很快便见远处天际一辆越野车飞驰而来，没多长时间便出现在了众人眼前。最先下来的就是喜子，满脸的兴奋劲还没下去，围着越野车转了好久，小手不停的拍着车盖，口中不住的喃喃自语，自然是对车子的一番褒奖。
　　大壮带来了一些下货，都是牛肉还有一些猪耳朵，另外还带来一箱牛奶。我和左岩几乎是狼吞虎咽的吃了一大通，水月清吃了一大块牛肉，又喝了两盒特仑苏。
　　大壮蹲在旁边一脸坏笑的看着三人：“三位上辈子都是饿死鬼吧，怎么样，是不是满怀感激，以后你们就跟着大爷混吧！来，先给大爷磕个头！”
　　“去去去，滚一边去，还磕头，小心老子把你的鸟蛋打烂。”我一边吃一边骂了大壮一句。
　　三人吃好后，便开车上路了，六个人确实有点挤。大壮和左岩块儿最大，自然一个开车一个副驾驶。幸好大壮买的这辆车在后备箱内还有两个座位，我只好委身坐在了最后。
　　一路没有怎么停歇，除了吃饭，中途就休息了五个小时。来到上海的时候，已经是三天后的事情，一到上海，大壮直接把车卖了。龙小旭施法把小钏放了出来，原本想让其早些出来，但好几天都要呆在车上，这个年龄段的小孩子肯定能憋疯了。
　　回到家，我把事情和父亲说了一边，包括秦家村，包括秦家祠堂，以及地狱之门，还有那片荒原，以及成仙路的事情。父亲点点头没有多说什么，只是说让我好好休息几天，一周后他会有事情告诉我。
　　当天晚上，林子衿也跑过来了，她现在正式管理了白塔父子留下的酒店，总算是实现了她的梦想。落户上海，已经不是什么遥不可及的事情，按照父亲给的薪水，如果酒店业绩好的话，不到一年便能在陆家嘴买套房子。
　　之后的几天原本想着好好呆在小店里休息休息，却忘了喜子这一茬。回到上海的第二天一大早，那可真是一大早，天才刚蒙蒙亮，喜子就来敲我的门了。
　　“没锁，进来。”我缩在被窝里一动不动的喊了句。
　　喜子刚推门进来，突然一声尖叫，又跑了出去：“你怎么还没起床？你不穿衣服我怎么进去！”
　　“几点了？”我皱了皱眉头，实在不想起床。
　　“六点半了。”喜子隔着门缝喊道。
　　“六点半！？你神经啊起这么早！”我极其不满的喊了句。
　　喜子小拳头一下打在了门上：“你们外边世界的人怎么这么懒！这都六点半了还说早，你快点起床带我出去玩！你说的一切听我的，现在马上起！”
　　“姑奶奶，这才六点多！人家都没开门呢，睡到七再说。你先回去吧！”我困急，有些不耐烦的喊道。
　　喜子突然软下来，俏声道：“好吧，我数三个数，你如果还不起来，那今天就必须送我回去！1——，2——”
　　“起起起！别数了！”我一把将被子掀开，极度郁闷的看了眼门口，长叹了口气，穿上衣服起身了：“这大早晨的除了环卫工和卖菜的，谁会起来？”
　　喜子抬头瞪了我一眼，黑宝石般的眼瞳很是不满的盯着我，樱桃小嘴表现出一股倔强。
　　“好吧好吧，早睡早起俩眼欢喜。先带着你去吃早饭。”我简单洗漱了一下便带着喜子出去了。
　　一上跑车，喜子登时大喜：“哇！你这辆车坐着比那辆舒服多了！”
　　“那是，这辆车能卖那辆车四十辆。”我一边开车，一边跟喜子吹嘘着，我突然发现这种没有太多头脑的女孩子更让人欢心，那只种傻傻的表情让人不由的生出一丝怜爱。
　　这一天，喜子见识了很多，我陪她去各大商场买了很多漂亮的衣服，幸好现在是冬季，满大街没有那种穿超短裤超短裙的美腿女，不然还真得把喜子给刺激到。俩人一个白天，几乎把南京路、人民广场以及徐家汇的太平洋百货、大西洋百货以及五角场、陆家嘴、田子坊等地的商场全部逛遍了。
　　到了晚上的时候，又带她去了趟金茂大厦顶层，就在我准备喊她离开的时候，却意外的接到一个巨大的惊喜，这小妮子竟然要求开房！
　　“你，你确定？”我有些无法压制的激动道。
　　喜子很是认真的点点头：“这里不能住吗？我刚才看到好几间屋子都是有床的。”
　　“可，可，可以！当然可以，只要你愿意，绝对没问题！”我激动的连话都说不清了。
　　喜子很是不解的看了我一眼：“你怎么了，至于这么激动吗？”
　　“你在这儿等着，我去订房间！”我说了句急忙朝柜台跑去。
　　柜台服务员办事非常利落，幸好现在不是什么节日，否则肯定没有空房了。为了能让喜子看到黄埔江的夜景，我专门定的嘉宾轩豪华江景房，一晚上的房费是3200多，虽然付钱的时候多少也哆嗦了一下，但总觉得只有这样才能配的上喜子。当然了，更重要的是为今晚的事搞好情调。
　　喜子一进房间，登时大喜，看着外面已经华灯初上的江面，兴奋的一阵忘乎所以，看到那颇有情调的大床，眼神登时多了几分迷离：“这么大的床睡起来得多舒服！”突然转身看向我，有几分兴奋的正色道：“钱龙，今天本姑娘很是开心，你做的不错！”


第五十一章 一夜缠绵
　　“有你陪着，我今天也很开心。”我一阵的心花怒放，突然想了起来，良辰美景岂能少了酒，紧接问道：“喜子，你敢不敢喝酒？要不要来点红酒尝尝？”
　　“偷偷喝过一点，对了，红酒是什么酒？”喜子一边看着夜景，一边说道。
　　我笑了笑道：“红酒是一种西洋酒，和咱们中国的酒不同，等会儿我给你拿一瓶葡萄酒，甜甜的很好喝。”
　　“甜甜的？好啊。”喜子很是欢快的说道。
　　我拿起房间的电话直接打到柜台，点了一顿很丰盛的晚饭，还要了两瓶葡萄酒。喜子很是欢快的在房间中转了几圈，喃喃道：“外面的世界真好，花花绿绿的，感觉很多东西都好神奇啊！人竟然还可以藏在这里面。”当然最后这句话是指着电视说的。
　　“怎么样，这次出来不后悔了吧？”我斜靠在床上，看着满屋里打转的喜子，今天喜子穿着一条蓝色紧身牛仔裤，上面是一件红色白边夹袄，脚上穿的一双马靴。再加上不输于水月清的漂亮脸蛋，十足就是电影明星。这身装扮是商店服务员帮她打扮的，除了那条紧身裤让她感觉非常尴尬外，其他都非常满意。这一身服装加起来差三百不到一万，不过在喜子身上砸钱，却一点不心疼。
　　喜子转眼看到我躺在了床上，当即小嘴一撇不满道：“你起来，怎么能随随便便躺在我床上。”
　　我听了顿时感到一阵头大，心中登时一种不好的预感，不过还是开玩笑道：“这有什么，反正晚上也要睡在这儿的，先躺躺怎么了？”
　　“你晚上也要睡，睡在这儿？”喜子大惊，瞪着一双美眸问道。
　　“对啊。”我脸不红心不跳的说道。
　　喜子一听登时急了：“那怎么成，你睡在这儿，我怎么睡？”
　　我装作一副很不解的样子指着大床说道：“这是大床间，两个人一起睡的，一个人睡多浪费。”
　　“那怎么行！太荒唐了！”喜子顿时飞起一抹桃红：“男女怎么能随便上床！不行，你们外面世界的人都这么随便吗？”
　　“我又不侵犯你，大不了中间隔个东西总成吧！”我没想到喜子反应竟然这么强烈。
　　“不行，今天晚上要么你在这儿，要么我在这儿！连秦瞳都没躺过我的床，你更不行！”喜子黑宝石般的大眼睛，极其认真的盯着我说道：“怪不得看你刚才那么高兴，原来打的这种主意，真龌龊！”
　　眼看着这事是成不了了，我心中不禁极度的失望，但也不能说什么，毕竟喜子不是现代社会的人，不接受也很正常，只是太他妈郁闷了，理想与现实真是差着十万八千里。我急忙从床上站了起来：“好好好，你别急，别急。我走，我走还不行吗？等会儿陪你吃完晚饭我就走，明天早上来接你。”
　　“你就不能再住一间吗？”喜子这才长舒了口气说道。
　　我心里一抽，苦着脸道：“妹子，这里一晚上就要三千多，一个普通工人一个月的工资，就算再有钱，也不能这么个挥霍法呀！”
　　喜子登时有些局促的挪了挪身子：“这，这么贵啊！你早说咱就不住在这儿了，不然咱们还是走吧！”
　　“那怎么成，虽然很贵，但也不是住不起的。只要你高兴，这点钱不算什么，我今天晚上去住间四百万的房子。”我开玩笑说道。突然门铃响了，我急忙走过去开门，是下面送餐的上来了。
　　送走服务员，喜子惊讶道：“四百万的！？你这不更浪费吗？”
　　“我去下面车里睡！真是，你这脑袋瓜怎么转个弯这么慢！”我鄙视的说道。
　　喜子抓起枕头砸了过来：“我怎么知道你的车这么贵！你再说我笨！”说着说着就要动手。
　　我急忙躲开了，当天陪着喜子吃了顿晚饭，两瓶红酒也没喝下去多少。喜子喝了两口感觉不错，但竟然为了防着我，硬是没怎么喝。这下搞的就像老子是色狼一样，我一阵郁闷，吃晚饭没敢耽搁，很是识趣的走了。这个没良心的竟然连让都没让让，只叮嘱了我一句明天早起来接她！
　　“最毒妇人心啊，无论哪个年代都一样，他娘的！”坐在车里分外郁闷，心口一阵发堵。想了想，就这么回去还不得让大壮那厮笑死，双手摩挲着方向盘突然想到了个地方，去林子衿那儿！
　　我看了眼楼上，喜子的房间在八十层，站在地面上连根毛都看不到。发动起车子便去找林子衿了，现在是晚上九点不到，她肯定还在酒店。酒店离世茂大厦不远，二十多分钟便到了。
　　柜台小姐往精力办公室打了个电话，很快林子衿亲自下来了：“钱大哥，什么风把你吹来了。”
　　我笑了笑，一手玩着车钥匙，看了眼喘着职业装的林子衿，更有了几分别样的美：“不想回家，可又没地方去，这不想着来你这儿定个房间，也算是支持你的事业呗！”
　　“切！少来，你有这么好心啊！走吧，正好我要回去了，不知你有空吗，陪我吃个夜宵。”林子衿笑道。
　　“好啊！陪美女吃夜宵，这可是相当荣耀啊！”我笑了笑。
　　林子衿又上去收拾了下东西，之后陪她在一家日本料理店吃了点东西，便回家了。林子衿依旧住在大壮那儿，房子够大，而且这段时间我们都不在，就她一个人倒显得十分空旷。
　　“请进吧。”林子衿笑道。
　　“诶，大壮今天没回来吗？”我看着整齐的房间，显然不像大壮这厮的作风。
　　“他今天白天给我打了个电话，说最近两天不回来。”林子衿丢下包，进了卧室：“稍等，我换下衣服。”
　　我换上拖鞋，把钥匙往茶几上一扔，躺在沙发上长舒了口气。很快林子衿换上了一身运动装，走过来坐在沙发的对面看着我笑道：“如果不想回去，就在这儿吧，反正大壮那间屋一直闲着。”
　　我点点头，没有说话，起身走到了落地窗旁，从这个地方正好可以看到世茂大厦。坐在窗台上不禁叹了口气，滨江花园离世茂大厦很近，就隔着几百米，甚至隐隐的能够看到喜子所在的那间房的窗户。
　　林子衿很是贴心的给我端了杯水，也坐了过来，双臂抱膝的靠在墙上柔声道：“怎么了，有心事吗？”
　　我摇摇头，急忙把目光收了回来：“没事，突然回来显得有点无聊罢了。”
　　林子衿漂亮的眼瞳盯着我，没有说什么，不过以她的聪明，肯定也不会相信我说的话，微微歪着头长发从一边的肩膀垂下来，笑道：“家里还有几瓶好的红酒，要不要来点？”
　　“好，整点。”我坐直了甚至，打起了几分精神。
　　林子衿起身去拿酒，优美的线条处处透露着一种醉人的温柔，虽然穿着运动装，但还是遮掩不住诱人的春光。很快林子衿拿着一瓶红酒回来了，在两个杯子中倒了点，边倒边说道：“其实，我不怎么喜欢喝红酒的，只不过上海人喝红酒的比较多，所以也只能学者喝点了。”
　　我端起酒杯和林子衿碰了下：“喝多了慢慢就会喜欢上的。来，咱们这第一杯酒就祝子衿越长越漂亮，事业更上一层楼。”随即一口将杯中的酒干了。
　　林子衿笑而不语，嫩白的脖颈一扬，酒杯见底：“我记得咱们认识的第一天，也是在这儿，我和你说过我希望自己能够留在上海。但我不想当一个事业型的女人，更没有太高的理想，只希望能留下来过一个普通人的生活，做一个家庭主妇，相夫教子。至于这个酒店的经理，对我来说太累了，和那些官员商人的交际也不是我希望要的。”
　　我点点头：“我明白，无论从外面还是心理，你都是一个小女人，让你做这个也是为难你了。我相信，很快你就能找到一个替你撑起一片天的男人依靠。来，咱们这第二杯就祝你早日过上自己喜欢的生活。我干了，你随意。”
　　林子衿二话没说直接干了：“没事，其实我也明白，人人有本难念的经，尤其像我们这些平民家庭的孩子，又能有几个人生活如意呢？每个人都在为自己的幸福奋斗，我现在的努力也是应该。”
　　这一晚两人喝了很多，林子衿已经有些醉了，但大脑依然很清醒。我扶着她回了房间，一上床便抱着我的胳膊，趴在肩头上哭了起来。这个女孩子太可怜了，不止是她，还有那数以百万计的蜷缩在各大城市角落的蚁族。他们拥有着高智慧，为社会创造着巨额的财富，但却因为出身的问题，只能享受城市里最差的条件。这是他们的悲哀，更是这个社会的悲哀！
　　我伸手摸了摸林子衿的脸颊，柔声的宽慰道：“哭吧，使劲哭出来，把你心中的不满、委屈全都哭出来。”我抽出手臂直接将林子衿抱在怀中。飘零、孤独的人最需要的不是钱，不是劝，而是人心，有时候一个真心的拥抱远比钱、权重要的多。
　　林子衿伸出手臂紧紧环抱在我的腰间，趴在怀里低声哭泣着。一直哭了好一会儿，才慢慢抬起头，我急忙拿了几张纸巾替她擦掉眼泪。看着那张精致的脸庞，依旧潮湿的眸子，温润的红唇，不禁让我一阵陶醉。尤其那紧紧贴着我身体的两团柔软部位，更是让我一阵心身荡漾。搂着她的手臂不禁增加了几分力道，手掌紧紧的附在身体上，感受着那种温润。
　　林子衿紧紧盯着我，任由我粗手粗脚的帮她擦掉眼泪。看着那双迷人的眼睛，我再也忍不住，低头亲在了那张红唇上。林子衿浑身一怔，登时僵住了，但也没有躲避，只是抱的我更紧了。我一边疯狂的亲吻着林子衿的红唇，一边扯下两人的衣服，打开那盏粉红的台灯，两具身体紧紧纠缠在了一起。这一晚，二人干柴烈火激情燃烧了好久，疯狂的在对方身上寻找着生理上和心理上的满足。
　　“钱龙，你会不会觉得我是个不检点的女人？”俩人激情之后，相拥躺在被窝里，林子衿趴在我的胸前，喃喃的说道。
　　我摇摇头：“不会，其实从把你在蓝月亮救出来的那晚，我就已经开始喜欢你了。”
　　林子衿食指在我胸膛轻轻滑动着，没有说什么，只是重重的叹口气。我抬手轻轻摩挲着她的肩膀：“子衿，我要你做我的女朋友！”
　　林子衿滑动的手指猛然停了下来，过了良久才温柔但不失坚定的说道：“从你出事的那天，我就去了龙华寺许愿，在那儿跪了整整一天，我求佛祖让你醒过来，只要能醒过来我答应为你做任何事。后来你的真的醒了，那一刻我都快高兴死了，你们去了秦岭后，我去龙华寺还愿，又在那儿跪了整整一天。”
　　我听了不禁感觉鼻子一酸，低头在林子衿额头重重的亲了一下：“子衿，我答应你，以后让你过上安稳喜欢的日子，不会让你受任何人的欺负。”
　　林子衿没有说话，只是轻轻点了点头，乖巧的“嗯”了声。头枕在我的肩膀上，柔声说了句：“睡吧。”
　　俩人就这样相拥着一直睡到第二天早上，正睡得香到时候，突然手机响了，我一看是喜子打的直接挂掉了。没多久又响了起来，我正准备关机，林子衿旖旎的问道：“怎么不接啊？”
　　我想了想接通了电话，那边随即传来了喜子的声音：“起床来接我吧。”
　　“你在那儿等着吧！”说完直接关机了。
　　“是喜子？”林子衿问道。
　　“嗯。”我趴在林子衿脖颈间解释道：“当时是她帮我们逃出来的，结果出来就回不去了，所以只好把她带这儿来。当时为了安慰她，答应出来后带她好好转转。谁知道她每天六点多就起床，这可真是要了我的小命了！”
　　林子衿呵呵笑了笑，一手轻轻抚摸着我的头发催促道：“快起床吧，别让她等太久。”
　　“你不吃醋？”我笑了笑，一把将林子衿紧紧抱住。
　　林子衿使劲在我肩头上咬了下，疼的我差点叫出来：“吃醋又能怎么着，你如果敢跟胡来，我饶不了你！快起床！”


第五十二章 英雄救美
　　一直把林子衿送到酒店，我才开车去接喜子。突然有了女朋友，以前那种无牵无挂的感觉登时消失了。爱情的双方更像风筝和线，无论缺了哪一方，另一方都会像没有线风筝，失去了生活的方向和动力，也正是这种羁绊才使得很多吊儿郎当无所事事的小伙子，在成家后却迅速变成了一个好男人。
　　很快来到了世茂大厦，刚敲了一下，门就打开了：“你怎么才来啊？我都等了你一个半小时了！”
　　我笑了笑：“你又不让我在这儿睡，没办法，我只好找了个别的地，离得太远，所以到现在才赶来呗！”
　　喜子瞪了我一眼，似笑非笑道：“哦，是吗？”一边说着，一边伸手抓过我的衣服闻了闻：“走吧，带我去吃饭。”
　　“走吧走吧！”我急忙帮她拿上东西，出了大厦。
　　“想吃什么？”我发动起车子，随即问了句。
　　“去你刚才去过的。”喜子看都没看我一眼，直接说道。
　　我抬起胳膊闻了闻，没有饭味儿，随即释然了，笑道：“你看你这是说的哪里话，我就是稍微在床上懒了会儿，急忙赶来了，上哪儿去吃饭。再说了，我就算去吃饭了，肯定也会给你带点。”
　　喜子面无表情的看着车窗外，一句话不说。俩人去了三四个地方，喜子都说不行，这不禁让我有些恼火：“姑奶奶，你到底要吃什么？”
　　“我说了。”喜子理了理头发，面色平静的说道。
　　“我跟你说了，你没去吃饭！好吧好吧，再带你去几个地方！”没有办法，我只好带着喜子又转了几个地方，还是说不行。最后终于没辙了，我至少带她去了我和林子衿吃饭的地方。
　　已经餐厅，喜子就瞪了我一眼，径直朝里面走去。一位服务员满含微笑道：“哎呦，这位先生你这么快又光临小店了？”
　　“别废话，给我一份鸭血粉丝汤，一份手抓饼！”这服务员嘴可真够大的，这下搞的我想不承认都不成了。
　　那服务员看了眼喜子，登时像似明白了什么事，急忙赔笑道：“好好，二位稍等。”
　　“都两份。”服务员临走前喜子突然说道：“你也没吃，怎么能不吃呢！”说完朝一张两人小桌走了过去。
　　服务员对我笑了笑：“先生，是两份，还是一份？”
　　“那就两份吧。以后少说点话！”我一阵郁闷，紧跟着朝小桌走去。
　　很快，那服务员端着两份鸭血粉丝汤过来了，有些不好意思陪笑道：“不好意思，刚才认错人了。先生、夫人，你们慢用。”
　　“谁是他夫人！你别乱说！”喜子瞪了服务员一眼。
　　那服务员顿时一阵郁闷，这关系怎么这么复杂，怎么着都不对，只好讪讪的说了句不好意思，急忙跑开了。
　　“早带我来这里不就完事了，大清早的跑了这么多地方，某人竟还好意思跟我急眼。”喜子一边吃，一边不阴不阳的说道：“快吃啊？不够再要一份。”
　　“我吃过了。”反正已经到了这个份上，再瞒着也没什么意思：“昨天晚上，我去了子衿那儿，她现在是我女朋友了！”原本喜子还不懂女朋友这个词，但从青海湖回来的路上，大壮几人没少给她灌输这方面的知识。
　　听到这话，喜子吃饭的动作一滞，但也只是一瞬间便恢复了正常，抬起俏脸，美眸一转开心的笑道：“恭喜你啊，早说嘛，我又不是无理取闹的人，早知道今天早上就不用你来接了。”
　　“以后几天，就让子衿陪你玩吧，你们两个女孩子做什么都方便。”我喝了几口鸭血粉丝汤说道。
　　喜子乖巧的点点头：“嗯，好啊，再玩几天我就回去了。”
　　“这么快就想家了？”我有些惊讶道。
　　“感觉外面的世界好是好，但太浮躁，没有钱家村那样的安宁。在这里做什么事，似乎都没有很强的目的性，也感觉不到太大的意义。”喜子边吃边说道。
　　“你是想秦瞳了吧！”我盯着喜子很小心的说道。
　　喜子没有说话，加紧吃完剩下的东西：“吃完了，走吧！先回你家。”
　　我点点头，开车把车喜子送到家，龙小旭、左岩以及水月清还都在，俩人一回来，几人一下围了上来，很是吃惊的看着二人，左岩有些口齿不利索的说道：“你……你们，这么快！”
　　“别胡说！”喜子笑了笑急忙走到水月清和龙小旭身后，跟着解释道：“昨晚我一个人在世茂大厦睡的，他去子衿那儿了，现在子衿已经是他女朋友了！”喜子这个挑事的主儿，也是个喜欢看热闹的茬儿。
　　“真的假的！？”众人一阵惊呼。
　　“什么情况这是，大呼小叫的，一进门就听到了。”大壮也刚刚回来，一进门就听到了几人的喊声。
　　“子衿姐姐是叔叔的女朋友了！”小钏这个快嘴巴，现在正处在学舌阶段，嘴里别想藏住话。
　　“真的假的！？”大壮蓦然一声大叫，别其他几人搞的还夸张。
　　左岩嘿嘿一笑：“钱龙，有女朋友了还藏着掖着，今天晚上不准备请客吃饭吗？”
　　“你看我这不还没来得及说嘛！请客，肯定要请，今晚咱们就去子衿的泰皇大酒店。”我没敢看水月清，虽然是她拒绝的我，但总觉得对不起她：“我先去找父亲说点事，如果大伙今天没事的话，等会儿就去她那儿，弄个大房间先玩着。”
　　除了水月清，几人当即表示赞同，昨天闲了一天，正觉得有些无事可做。
　　撇下众人，我找父亲说了下子衿的事，父亲没说什么让我自己看着办，说完便把我轰出来了。离开了父亲卧房，我喊上几人一块儿开车去了泰皇酒店。
　　刚来到门口就发现有些不对劲，门口停了很多清一色的黑色丰田皇冠，大壮开着之前买的哈弗很快跟了上来，还没下车便对我喊道：“快走，里面好像出事了，像似黑帮的人！”
　　我一听，登时心中猛然一颤：“快走，子衿可能有危险。”关上车门对几人喊了句便朝酒店冲去。
　　一进大门，大厅里站了四五十个穿黑色西装的打手，紧接便听到有男人大喊大叫的声音：“妈的，你们经理呢？你们给我上楼去找！”
　　“经……经理刚才还在办，办公室。”一个女服务员吓得战战兢兢，哭着说道。
　　女服务员话音刚落，就听一位男服务生道：“经理来了，经理来了。”
　　我穿过人群，期间还被好几个穿西装的人狠狠瞪了急眼，真看到一个秃头，正抓着一位女服务生，头顶上还有一个常常的刀疤，看到林子衿从楼梯上下来，登时一把推开了那女服务生，所有服务生几乎一哄而散，大厅只剩了这群黑帮的人：“他娘的，你可算出来了！”
　　“你，你们是谁，找我有什么事？”林子衿吓得登时停在了楼梯上，但还没有惊慌，她虽然胆子也不大，但以前在蓝月亮倒也没少见到这种打架斗殴的事。只不过，以前她只是个卖酒女郎，再大的事也找不到她的头上，可现在一帮穿黑衣的人，点名道姓找她麻烦。
　　“什么事？”刀疤男嘿嘿一声冷笑：“你就是在蓝月亮里卖酒的那个女人？妈的，确实很漂亮！白塔、白毅就是被你害死的，老子来替他们讨个公道，走吧，跟我走一趟。”
　　林子衿一惊，身子不由得往上退了一个台阶：“是他们先杀人的，死了也是咎由自取。”
　　“放你娘的屁！”那秃头登时恼羞成怒，对身后二人喊了句：“给老子把这个娘们抓过来！妈的，一个卖酒的还他妈当婊子立牌坊，今天兄弟们就拿你下下火！”
　　那两个手下一脸淫笑的朝林子衿走了过去，我急忙钻出人群，对那秃头的背影说道：“秃子，有什么事，跟你大爷说吧！”
　　大壮也跟着走了出来，给我递过来根烟，自己一屁股坐在了柜台外的凳子上，抽了口烟，很是装逼的说道：“你们是哪儿钻出来的一帮龟孙子，敢在老子的地盘上撒野。”
　　“钱龙！”林子衿看到我们几人的出现，登时激动的差点哭出来。我推开挡路的那两个打手，直接揽着林子衿的小蛮腰走到了柜台处。这时龙小旭、水月清也从人群中钻出来了。
　　“龙姑娘，清姐。”林子衿一看到二女，直接跑了过去，紧紧挽着水月清的胳膊。
　　那秃头很是装逼的转过身，看了我二人一眼，似乎被俩人骂的有些无语了，摸着头喃喃道：“钱龙，妈的，你来的倒是巧，老子正要找你呢，你那该死的老爹没来吗？”
　　“弟妹，给哥倒杯酒呗！”大壮似乎坐在凳子上，俨然没把这些人放在眼里，突然对林子衿笑了笑道。
　　林子衿一听这称呼，登时一抹桃红红到了耳根，但还是很听话的走到柜台后给大壮开了瓶伏特加：“这酒很烈，你喝慢点。”
　　“好嘞！谢谢弟妹关心了。”大壮笑呵呵的看了眼我：“你小子总是比我有福气，这俏媳妇去哪儿找。”


【第四卷 盘古道场】


第一章 再次出现的呻吟声！
　　看着林子衿有些扭捏的样子，水月清狠狠的剐了大壮一眼：“少说句，你能死啊！”水月清一发话，大壮登时老实了很多，讪讪的笑了笑，随即对那些黑衣人吼了句：“妈的，看什么看，老子等会儿拿你们撒气！”
　　“秃子，我不管你是干什么呢，挖大粪的也好，修下水道的也罢。总之今天大爷高兴，不想伤人，识相的话赶紧带着这帮孙子滚。”我也学着大壮，很是装逼的说道。
　　左岩一副好人样的说道：“你们赶紧走吧，今天我们是来吃喜酒的。你说万一整的你们一个个缺胳膊少腿的，这不影响我们这么祥和的气氛嘛！”
　　林子衿红着脸推了我一眼：“你都跟他们乱说什么呢，我还没答应嫁给你呢！”
　　“他娘的，给老子闭嘴！”随后很是云淡风轻的对身后几人说了句：“你们八个过去，让他们知道老子是谁。”
　　那众多打手也早就受够了我们的讥讽，秃头一下令，八个人登时围了上来。大壮对我嘿嘿一笑：“老钱，他们是来找你媳妇的，你先去找找场子呗！”
　　“你保护好他们就行，这些人交给我。”我对大壮说了句直接朝八人走去。
　　林子衿登时慌了，对我大喊道：“钱龙，危险——”
　　“弟妹，你就好好在这儿看吧，我跟你说，你找了个像我一样很强大的男人！”大壮一把把林子衿拉到身后。
　　八人中冲在最前面的两人，直接抡起拳头砸了过来，我没有躲闪，直接左右开弓抡起拳头对轰了过去。
　　“砰砰砰砰！”四声闷响，那俩打手直接横飞了出去，砸向那四十多个黑帮手下。
　　其余六人先是一愣，紧接一哄而上，一秦家两位老祖的功力，对付这种最低级的打手，几乎不费丝毫力气。六个人也就一个照面，全都趴在了脚下。
　　我揉揉手腕，对秃头笑了笑：“再不滚的话，我不介意先废掉你的四肢！他们可没那个本事拦住我。”
　　“占叔，交给我吧。”就在我话音刚落的时候，人群中突然一个其貌不扬的打手突然站出人群，对我一声冷笑道：“既然你很能打，就跟能打的打。白塔是叔叔，白毅是我弟弟，老子刚刚特种部队退役，没想到这身功夫竟然先用来报仇。虽然跟他俩走的不近，但我白家的人也是你这种东西能动的？”
　　“你不是我的对手！特种部队是我以前最崇拜的地方，我希望你不要玷污了它。”我站在场中一直未动：“你在那儿学会的应该是正义，怎么这样不明是非？白家父子是什么人，你不知道吗？”
　　“少废话，老子今天就想试试你！”说着一拳朝我胸前轰来。
　　我没有闪躲，只是运转内力，施展金钟罩。“嘭！”的一声，于此同时我身后也是一声尖叫，应该是林子衿。
　　“铁布衫！？”这人急忙退后几步惊问道。
　　“差不多，少林金钟罩。”我抚了抚被他打到的胸口，虽然施展了金钟罩还是感觉有些隐隐作痛：“再说一遍，你打不过我，不要不知进退。我今天心情好，不想伤人，识相的赶紧走吧！”
　　“操！你把老子当什么人了！”那人募然一声大吼，再次抡拳冲来。
　　我咬咬牙，一步冲上前去，右手抓拳，左手在其肩胛骨猛然一拄。不等其转身，紧接左膝再起后背一顶，整个人瞬间趴在了地上。
　　“妈的，老子打不过你！”就在这人拍在地上的瞬间，登时求饶。
　　“特种部队也有你这样的怂人！现在求饶，晚了！”我一脚踩在其后背，紧接双手一个交叉，咔嚓一声，那人紧接一声惨叫，右臂折断了！我紧接一个转身，一脚狠狠的踢了过去，“砰！”的一声，这小子直接飞如人群：“我数三个数，如果还不滚，老子今天就要关门打狗！”
　　秃子一看形势不对，对一众手下狼嚎一声，没等我数数，当先夺门而出。那几十名手下急忙抬着几人跟着朝门外跑去，几个呼吸的时间，大厅里登时恢复了安静。
　　林子衿当先跑过来，一把将我抱住，满脸含笑道：“你，你怎么现在这么厉害？”
　　“晚上回家再跟你说。”我笑了笑，一把揽过林子衿：“这帮家伙是来吃饭的，听说咱们成了，嚷嚷着非让请客。”
　　林子衿微微站开了点距离，脸上一抹绯红，低头笑道：“应该的。”说完一把推开我，利落的对几人说道：“我马上让人开个大房间，你们先去玩着，扑克、麻将、色子都有，我安排一下马上上去。”说着，抬手对刚刚钻出来的服务员招了下手：“你去把这几位带到最好的那间包房。”
　　“好的，林总！”那位女服务员急忙拿上房卡，带着众人朝楼梯上走去。
　　左岩看玩笑的对林子衿喊了句：“林总，我们上去了，你快点。”
　　林子衿笑了笑，急忙朝经理办公室走去。当晚众人玩的很开心，小钏开始不能吃，馋的一阵大哭，最后还是龙小旭施法给她把食物送了过去。一晚上，唯独水月清满含微笑的脸上总是隐含着几分落寞，我也没好去劝慰，毕竟是她拒绝的我。快吃完饭的时候，泰皇酒店的副总前来道喜，正好我把林子衿的事情解决了。
　　那位副总一听自己升为总经理，登时大喜，又连干了三杯便高兴的跑开了。当天晚上回到家，我把之前在秦家村发生的事和林子衿说了一遍，林子衿穿着睡衣靠在我身边听的一阵大惊。尤其是那道地狱之门，更是感觉不可思议。
　　最后谈到她自己的事情时，她说自己想开个寿司店，虽然我不是很看好，但还是最大的支持了她。将自己手中一张一百万的银行卡给了她，剩下的事，包括选址，店面装修，招聘人员都是她的事了。
　　我在林子衿红唇上使劲亲了下，柔声道：“亲爱的，去休息吧！”
　　林子衿笑了笑，拉着我朝卧室跑去。知道了我俩的事情，大壮很是仗义的把房子让给了我俩过热恋期，自己睡我那儿，不过更多还是睡在他那众多的相好家里。
　　俩人很快进入了正题，可就在二人即将登上绝巅时，我脑海中突然再次出现了一声女子的嘤咛声！吓得我不禁一个冷颤，急忙停了下来，林子衿正在兴头，急忙问道：“怎么了？”


第二章 再见秦幺妹！
　　我没说什么，身下再次加大力度，就在俩人再次达到巅峰的刹那，我直觉额头似乎有东西在蠕动，紧接一个虚幻的影子出现在了身前，我急忙抬头看去，却听那影子一声尖叫，瞬间背过了身去。但仅仅是看到背影的一刹那，我顿时僵住了，怎，怎，怎么可能，秦，秦幺妹！！！
　　“钱龙，又怎么了？”林子衿趟在我身下微微喘息着问道。
　　我低头笑了笑：“没事，太爽了。”
　　“什么人啊，真是！”林子衿笑嗔道，随即一把把我拉了下去，伸手盖上了被子。
　　“子衿，我去下厕所。”我轻轻推开子衿，咳了一声，急忙朝厕所走去。
　　很快秦幺妹淡淡的虚影也跟了进来，一看到急忙惊叫着转过身去：“你，你怎连衣服都不穿？”
　　我这才意识到自己此刻一丝不挂，左右找了一下，拿了条毛巾勉强挡了挡：“幺妹，真的是你？！”
　　秦幺妹一身紫色裙纱，仍如不可亵渎的仙子一般漂在空中，看了我一眼，默默的点了点头：“原本以为为你开天眼会魂飞魄散，谁知歪打正着竟寄宿在了你天眼之中，而且，灵魂还得到了温养。”
　　“这么说你有可能恢复？”我登时感到一阵大喜。
　　秦幺妹点点头：“或许吧。你成亲了？”
　　我一愣摇摇头道：“没有啊。”
　　“那你们怎么可以如此光明正大的做这事？”秦幺妹很是费解道。
　　“额，这个……”我突然感到有些尴尬，一时间也不知道怎么开口，只好讪讪的说道：“这个，现在的社会和古代不一样了，大家都比较开放，这种事没那么见不得人了。”
　　秦幺妹“嗯”声，没再纠结此事：“对了，上次我恢复了些魂力，刚刚醒来，突然又被你抽走了。虽然只看了一眼，我却有很明显的感觉，那片空间很不正常。你到底去了什么地方？”
　　我急忙将在鬼冢所经历的一切简单说给她听，刚说到一般，林子衿进来了，看着我的造型很是不解道：“钱龙，你呆在厕所这么久，干吗呢？你没事吧，守着我还不遮不挡呢，跑到厕所里充什么文明的？”
　　“啊，我那什么，不是刚才撒尿的时候砰了点，这不是擦擦嘛！”说着我在急忙抓着毛巾在腿上象征性的擦了擦。
　　“哎呀，你怎又把布拿下来了！”秦幺妹急忙双手掩面，转过身去。
　　林子衿仍然有些狐疑的看着我：“弄完了就走吧，这么冷的天你不怕感冒吗。”
　　我笑了笑道：“走，走，确实有点冷了。”一边说着，我一把搂过子衿朝卧室走去。
　　第二天一早，林子衿开着我的跑车，分外激动的喊上喜子满市区的转着去选店面了。一直看着林子衿走了，我才想办法将秦幺妹叫了出来，秦幺妹一出来先在房子里转了转，看着富丽堂皇的装潢，惊讶的嘴巴张成了O型，当走到窗边，看到所处的高度时，不禁惊讶的一声尖叫。我坐在沙发上一直看着这位如同仙女般的紫纱女子，等她把房子看了遍，惊讶赞叹之余，不禁又有些秀眉微蹙道：“就这几间屋子，连个大大的院子都没有，闷了那可该怎么办呢？”
　　我倒了杯咖啡，有些哭笑不得的说道：“现代社会不比古代，人多地少，能在这么大的城市里拥有这么一小片地方已经非常不容易了。”
　　秦幺妹点点头：“说正事吧，我真没想到秦家的后人竟然全都藏在了幺妹山下。不过，能够存活下来也当真不易。”
　　我“嗯”了声说道：“秦家村虽然安宁，但一辈子住在那么狭小的地方，也很难度过来。”
　　“不说这个了，你跟我说的那片空间，我好像听先辈们说过，说那地方曾是一条远古圣贤开辟的成仙古路，只不过后来不知发生了什么，古路崩塌，那片本应是一片黄土的原野最终变成了赤红。”秦幺妹喃喃的说道。
　　“真的有成仙路！？”连秦幺妹都这么说，这让我大吃一惊，成仙路这，这多么虚幻的一个概念，在现实生活中亲耳听到，总让人难以置信。
　　“成仙路只是一个传说，是否存在我也不知，但远古时候，也就是我那个时代，有许许多多的炼丹方士前赴后继最寻成仙路，但要么客死他乡，要么有去无回。”秦幺妹美眸盯着窗外，似乎陷入了对于远古时期的回忆。
　　我喝了口咖啡，接着问道：“为什么这片空间会在铜门后面，我们进去，为什么再没有看到鬼魂呢？还有原野上那大片大片的尸骨，明显是战争留下的，为什么会在那里？”
　　秦幺妹摇摇头：“这个我也不知，但有两点可以确定，那面大门确是通往地府的大门，但那片原野却不属于地府。换句话说，你们进入了大门，但没有进入真正的地府。”
　　“可那个和我一模一样的阴魂又是谁？”我更在意的还是这个问题，老子可不相信这世间能有长的如此相似的人。
　　秦幺妹缓缓走到窗前看着下面莫大的浦江江面，幽幽的说道：“我感觉你身上有很多秘密。看着自己的魂魄被押入地府，这种情况活人身上怎会发生。我虽然不了地府，但他们似乎也在寻找成仙路，据说，那片原野原本所在的成仙路，就是因为地府崩塌的。”
　　“地府也在寻找成仙路！？”我又是一阵大惊：“怎么会这样，阴魂已经脱离肉身，还需要成什么仙吗？”
　　秦幺妹叹了口气：“你有所不知，天下万物莫不出六道，人道、鬼道分属六道之一，本就没有区别。唯有仙、佛才可踏出六道，人、鬼同求仙，也很正常。”
　　如果这些求仙论道的事情放在之前讲，我肯定认为这人是个忽悠人的半仙儿。可现在说出此话的人却是秦幺妹，而她本身已在鬼道。想着想着，我突然想到一种可能，急忙有些兴奋的问道：“幺妹，如果你成仙的话，是不是就有了肉身？”
　　秦幺妹笑了笑：“仙佛法力无边，传说中只要还有一丝意识在，便可肉身不死不灭。当然这是根本无法实现的愿望，连仙都是传说，谈何论成仙之事呢？”
　　我发现自己越来越有一种期许，常人都言：大道浮生峰终止，成仙路上树长青。如果完全的虚无缥缈，又怎会传承数千年不断。这如同基督教徒相信有天堂，佛教徒相信有极乐世界，修行之人也可相信有东方仙土。
　　就在二人正说到兴头之时，突然一阵敲门声，打开门，竟然是大壮：“老钱，快，四爷快不行了！”


第三章 惊人的家族起源！
　　“什么！？”我大吃一惊，脑袋不禁一阵天旋地转：“一直都好好的，怎么会这样？”我一般喊着便跟大壮朝楼下跑去。
　　大壮也是一脸的不解：“不知道，今天一早我刚醒，就听到龙小旭给我打电话，说四爷快不行了！”
　　我心急火燎的看着电梯慢慢往下走，眼睛不禁一阵阵发黑，我扶着电梯把手说道：“她为什么不给我打电话？”
　　“给你打，你不接呀！”大壮有些埋怨的看了我一眼。
　　我急忙打开手机一看，已经有五个未接来电，因为打在震动上，竟然没有听到。急急忙忙跟大壮赶回家，正看到父亲躺在床上，有气无力的喘息着。
　　“怎么没有去医院？”我走到父亲身边，转头问水月清几人。
　　“我不想去……”父亲气息微弱的简单说了句，挥挥手让其他人先出去了。
　　“爸，这是怎么回事，昨天不是还好好的？”看着父亲的样子，我也是发自内心的惊慌了，甚至有点难以置信。在我的印象里，父亲虽然受了些伤，但体格还是很不错，怎么会说不行就不行了呢？！
　　父亲摆摆手：“先……不说这些。没想到这一天来的……这么突然，我真该早些告诉你。扶我坐起来。”
　　我急忙扶着父亲靠在床头，随即有给他倒了杯水：“爸，爸，咱们去医院吧？”
　　“你或许已经隐约猜到了，咱们这个家族背后，有着一个实力非常强大的背景。但我可以跟你说，比你想象的还要强大，几乎遍布了全国，考古界、商界以及行政界到处都有咱们的势力。”父亲没有理会我自顾自的说道。
　　“这么强！？”却如父亲所说，我确实已经知道家族的背景不一般，但也就以为仅在上海而已，没想到竟然强大到遍布全国。但有一点我还是觉得不太靠谱，随即问父亲道：“爸，这是不是真的，如果真是如此庞大的势力的话，不说其他敌对势力，紧紧是国家政府也不允许咱们存在啊？”
　　父亲点点头：“嗯，你还有些头脑。我要说的就是这个，咱们这个家族很特别，更或者不是一个家族，而是一个民族。”
　　“民，民族！？”我一愣，突然感觉有些摸不着头脑，老子什么时候又成了少数民族了：“那，那咱们属于哪个少数民族？壮族，回族，还是傈僳族？”
　　父亲无力的摇摇头：“咱们不属于这五十六个民族，当年你爷爷告诉我的时候，开始我也不懂，知道后来他给我讲了一个故事，我才慢慢搞清了。你不要说话，我把这个故事给你讲讲，在远古的时候……”
　　我没有打断父亲，父亲讲了很多很多，但基本上说上几句就要休息一下，而且，逻辑上也有些许的混乱，如果按父亲的原话来记述，恐怕会有很多人无法看懂，这里便将我听后，加入自己的理解成分把这个故事还原。
　　塔克拉玛干沙漠深处有一座大山叫“扎格拉玛山”，扎格拉玛在古维语中是“神秘”之意，也有人解释作“神山”。也许真的和山脉的名字一样，其黑色的山岭之下，埋藏着无数的秘密。不过现在生活在这里的凡人，已经很难洞查到其中的奥秘。
　　但在远古时代，这里曾诞生过一支被尊称为“圣者”的无名部落，我们姑且称之为“扎格拉玛部落”。传言部落中的族人是从遥远的欧洲大陆迁徙而来，在扎格拉玛山与世无争的生活了不知多少年。
　　直到人们无意中在山腹里，发现了一个深不见底的“鬼洞”，族中的巫师告诉众人，在古老的东方，有一只金色的玉石巨眼，可以看清鬼洞的真相，于是他们就模仿着造了一只同样的玉石眼睛，用来祭拜“鬼洞”，从那一刻起恶运便降临到这个部族之中。
　　在那以后扎格拉玛部落，便被真的抛弃了，灾难不断，大祸连连。更可怕的是，凡亲眼见过鬼洞的人，过一段时间之后，身体上就会出现一种眼球形状的红色瘢块，终生无法消除。在四十岁之后，便开始发作，血液会逐渐变成黄色，并渐渐凝固，且全身骨骼变形，肌肉钙化，呼吸越来越困难直到窒息而亡。
　　这一痛苦的过程将会持续十年。他们的子孙后代，虽然身上不再生有红瘢，却依旧和他们的祖先一样，在极端的痛苦中度过，死亡。他们并不是像后来的精绝国人只有少数神职人员见过鬼洞，而是部族中的大部分人都亲眼看到过，所以几乎整个部族都笼罩在这片恐怖的阴云中。
　　而灾祸的大门一旦开启，再想关上可就难了。为了躲避这些可怕的灾祸，族中作为领袖的圣者终于决定离开。他们不得不放弃生活了多年的家园，向着遥远的东方迁移，逐渐融入了中原的文明之中。
　　迁移到中原地区之后。他们经过几代人的观察，发现了一个规律，离鬼洞的距离越远，发病的时间就越晚，但是不管怎样，这种症状都始终存在，一代人接一代人，临死之时都苦不堪言，任何语言都不足以形容血液变成黄色凝固状的痛苦。
　　为了找到破解这种痛苦的办法，部族中的每一个人都想尽了办法。多少年之后到了宋朝，终于找到一条重要线索，在黄河下游的淤泥中，发现了一个巨大的青铜鼎，该鼎为商代中期产物。此鼎深腹凹底，下有四足，威武凝重，并铸有精美的蝉纹。
　　鼎是古代一种重要的礼器，尤其是在青铜时代，青铜矿都控制在政府手中，对青铜的冶炼工艺水平，也标志着一个国家的强大程度，帝王铸鼎用来祭天地祖先，并在鼎上铸造铭文，向天地汇报一些重要事物，另外用来赏赐诸侯贵族功臣的物品，也经常以青铜为代表，领受恩赏的人，为了记录这重大的荣耀，回去后会命人以领受的青铜为原料，筑造器物来纪念这些当时的重大事件。
　　而扎格拉玛部族的后人们，所发现的就是这样一件记录着重大事件的青铜鼎。鼎上记录的事件是关于商代第三十二代君主武丁的，说他曾经得到了一只染满黄金浸液的玉石眼球，据说这只玉石眼球是在一座崩塌的山峰中找到，同时发现的还有一件赤袍。
　　商王武丁认为这颗古玉眼是黄帝仙化之后留下的，无比珍贵，将其命名为“雮尘珠”，于是这才命人铸鼎纪念。但青铜鼎上的铭文记录也仅限于此，再也没有任何多余的信息。（雮尘珠、避尘珠、赤丹，是自古多次出现在史书中的中国三大神珠，其中雮尘珠是类似玉的神秘材料制成，相传为黄帝祭天所得，传说后来被用来为汉武帝陪葬，后茂陵被农民破坏，至今下落不明；避尘珠可能是全世界最早发现的放射性物质，该珠在中国陕西被发现，发现时由于发生了恶性哄抢事件，就此失踪。赤丹则最具传奇性，传说该丹出自三神山，有脱胎换骨之神效，始终为宫迁秘藏，失落于北宋末年。）
　　扎格拉玛部落的后人，有不少擅长占眩，他们通过占眩，认为这只染满黄金浸液的古玉眼球，就是他们要找的天神之眼，只有用这颗古玉眼球来祭祀鬼洞，才能抵消族中巫师窥探鬼洞秘密所惹出的灾祸。
　　但这枚曾经被武丁拥有过的古玉，在战乱中几经易手，极有可能已经被埋在某个王室贵族的古墓地宫中，成为了陪葬品，但是占眩的范围有限，无法知道确切的位置。
　　而此时的扎格拉玛部落，已经由迁徙至内地时的五千人，锐减为千余人，他们早已被汉文明同化，连姓氏也随汉化，为了摆脱恶疾的枷锁，他们不得不分散到各地，在古墓中寻找“雮尘珠”，这些人成为了当时四大盗墓体系的一个分支——搬山一门。
　　整个故事就讲到这儿，但这也仅是一个故事。以我现在的知识也可以勉强解释一下这个有些被神话的“鬼洞”。其中所谓的“灾祸”，以现在的观点来看，应该可以说是一种病毒，一种通过眼睛感染的病毒，这种病毒真的存在，而且种类很多。
　　凡感染了“鬼洞”中所散发出的这种病毒的人，便会生出那种红色的眼状瘢，由于某种原因，四十岁之后，身体血液中的铁元素，其浓度会逐渐减少，人的血流之所以是红色的，就是因为血液中含有铁，如果血液中的铁慢慢消失，血液就会变黄，并逐渐粘绸，供应给身体的氧气也会降低，呼吸越来越困难，直到最后死亡之时，血液已经变成了黄色。至于骨骼畸形，肌肉钙化，这应该和钙离子有关系。
　　“小龙……”父亲莫名的有些激动道：“咱们这个民族就是远古时期的那个扎格拉玛部落！”
　　“什么！？”我脑海中“嗡”的一声，虽然有了一点心理准备，但还是感到极其的震惊，这是个故事，而且发生在远古，即便是真的，这个部落也早该被同化了才对，怎么直到现在还会保持着！
　　父亲微微颔首：“这也是我一直瞒着你的原因之一，其实，咱们家族所受的诅咒，并不是来自炎陵，而是来自远古先民窥探‘鬼洞’所引发的灾难。”


第四章 不会衰老的女人！
　　“至今这些远古遗民还有联系？”我道。
　　“一直都有联系。而且，咱们部族的遗民，在中和了两种血统后，也可以称为秉承了优良基因的混血人。和其他混血儿一样，较之普通人都要聪明一些，所以在各个行业都有不少领军人物。”
　　父亲喝了口水，长舒了口气接着说道：“原本部族的原始基因会因为不同种族的加入逐渐变的淡化，最后消失，随之而来的灾难也会不复存在。但部族的基因却异常强大，至今都没有任何衰减。部族中也有不少从事生物学研究的人，但都无法弄清这是怎么回事，也就成了咱们这一族最大的一个谜团。”
　　我有些可惜的叹了口气：“咱们找了髦尘珠这么多年，为什么最后却落在了卸岭门手中？”
　　“因为一开始就在他们手中。”父亲同样有些懊恼的说道：“先不要岔开话题，听我说完。发展到今天，咱们这一族也差不多三万人了，可能因为身上都背负着厄运，所以虽然人多，但大家还算齐心，各司其职。既然是一族，族中就必定会有一个族长，我们一部落不禁有族长，还有一个长老团，一共由十名长老组成，你父亲我就是十名长老之一。”
　　我突然想起了手上的戒指，摘下看了看：“这不会就是长老戒指吧？”
　　父亲无力的摇摇头：“长老甚至族长都没有，这枚戒指整个部落只有一枚。”
　　“真的假的？那怎么会在咱这儿呢？”我突然感觉父亲的身份在整个部落似乎非常特殊，这枚戒指我虽然还不了解，但通过几次事件，我已经隐约的感觉到它似乎代表着一种至高无上的权利。
　　“咱们这个部落，一代又一代的奋斗，就为了拿到髦尘珠，终结厄运。但不可能整个族的人都为这事操劳，所以，也就出现了一个特殊的部分——玉眼，专门负责寻找髦尘珠，整个部落都要一玉眼为中心，提供一切其所需要的帮助。而你父亲，就是掌管玉眼部的长老，这枚戒指才代表着部族真正的全力。”父亲很是自豪的说道，说着说着不禁又皱起了眉：“当然权利大，任务也就重，如果长时间没有进展，长老团会弹劾解除玉眼长老，另找新人。”
　　我点点头：“怪不得第一次见龙小旭的时候，她会问我切口。”
　　“龙小旭并非我部落的人。”一谈到龙小旭，父亲的表情就分外的凝重：“这个女人是个极大的秘密，说出来你也不要害怕，这个女人，她似乎不会衰老！”
　　“不会衰老！？”我猛吸一口冷气，后背突然感到一阵冰凉：“这怎么可能，但凡生命哪有不会衰老的？！我见过一些功力修为已经极其高深的秦家老祖，就算他们那样的功参造化，也终有衰老的一天！”
　　父亲苦锁着眉头：“所以说，她是个极大的秘密。从你出生那天我认识的她，可到现在已经快三十年前过去了，她样貌依旧停留在二十多岁，和一开始没什么两样。”
　　我突然感到一阵口干舌燥，还好这半年多的时间里，我已经见识了够多的不可思议，可饶是如此，还是感到极度的震惊，一直以来，我只觉得小旭应该就是个特殊体质，实在无法接受这个就生活在我身边的人，竟然是个如此特殊诡异的存在！
　　“不会衰老，难道她可以长生？”我喃喃道。
　　父亲没有再持续这个话题，接着家族的事情说道：“玉眼部的人，也就是你现在听说过的搬山道士，当然，现今社会搬山道士不止我们部落的人，还有很多闲杂的人，以及其他帮派。我走了之后，部落会重新挑选新的玉眼长老，小龙，你无论如何都要拿到这枚戒指！”
　　听到父亲这么说，我心头一阵极度的沉重，无法想象眼前这个人会有一天就这么永远的离开。控制了一下情绪，我接着问道：“那我如何才能拿到戒指，还有，反正咱们都是一个部族，谁来掌管玉眼不一样吗？”
　　父亲抬手在我头上扇了一巴掌：“能一样吗，你怎么这么大了想事情还是这么简单。别说一个三万多人的部族了，就算一个家族也没有完全齐心的，没又害人之心也要有防人之心！”
　　“嗯，我知道了。”父亲说的我还能想不到，只是觉得父亲话里总是有话，而且，以他的秉性，像这样的一句话如果没有别的含义那就不是他了。所以，我总觉得髦尘珠肯定还暗含有其他文章。
　　父亲点点头，接着说道：“长老团会组织考核，每次考核的内容不一样，但有一项是每年必考的，就是比武。但无论怎么考，你都要尽一切办法拿到玉眼的掌控权，然后再尽一切手段拿到髦尘珠。”
　　“嗯，好。不过，爸，我看您现在的症状并不是咱们部落通常出现的情况，到底是怎么回事？”其实，关于部落还有很多要问的问题，只不过太多问题一起出现，一时间也不知道该问什么了。
　　父亲叹了口气：“这些年我几乎天天都在古墓中度过的，时间久了自然会染上尸气，而且‘鬼洞’的诅咒也早就开始了，能撑到现在已经不错了。”
　　“爸，长老团在哪儿，我要哪地方接受考核？”我问道。
　　“这个你不用担心，到时候东方虎自会来接应你。”父亲说着说着，又长舒了口气：“小龙，这些年我没有好好照顾你，你也别生我的气。以后的路，自己千万要小心，三思而后行。”
　　我摇摇头，眼泪不由自主的流了下来：“没有，爸，我永远不会生你的气。这些年苦了您了，从云南第一次见到您时，其实，我已经不怪您了。”
　　父亲会心的笑了笑，听到我提云南时，突然想起了一件事：“说道云南，那儿是我进过大大小小墓中最神秘的地方。自从那儿回来，就一直在琢磨。你爷爷的笔记我看了三遍，关于那儿的那段历史也查证了很多。直到前几天才发现咱们都错了，那儿真正重要的秘密并不是赤丹！”


第五章 父亲之死
　　“不是赤丹！？那是什么？难道是那座妖塔？”之前我也想到过这种情况，可当从父亲口中听到心中还是感到极其的震惊。
　　父亲长喘了几口气：“那座塔确实非常古怪，也很神秘，但最大的秘密并不是这两样，而是地基！是八宝琉璃塔下的地基！”
　　“地基！？”我脑海中曾想到数种可能，包括妖塔外的法阵、还有那片尸林甚至包括张月鹿被尘封的妖塔二楼，可唯独没想到，最特殊的竟然是妖塔下的地基：“那地基有什么问题，难道下面真的封印着一只上古凶兽？”
　　父亲摇摇头，没有正面回答：“你还记得那帮日本人吗，他们的目的既不是赤丹，也不是妖塔，应该就是冲着地基去的。再联系到你之前提过的在盘庚古墓见到了加藤，所以，我怀疑妖塔那儿可能存在一个奇异的时空隧道，可以将人直接送到新疆，不禁如此，还能延长人的寿命，甚至起死回生！”
　　我一拍脑袋，顿时间恍然大悟道：“如果真是这样，加藤的事情也就能够解释的通了，只不过听着总觉的有些太玄了。那又到云南去干嘛呢？而且，他的死似乎也是之前就已经计划好的。”
　　“验证。”父亲若有所思道：“只能有这一个解释，他的经历被日本一些有权势的家族知道了，甚至是日本政府。所以才逼迫他再来试验一次，如果还能再次成功，那地方的价值就无可估量了。一条有踪迹可寻的时空隧道，不管对个人还是政府，吸引力都是极大的。”
　　我点点头：“看来日本人顶上的是这条时空隧道。可为什么没见有其他几人复生呢，当时和加藤一起死的还有其他几人。”
　　“这我也弄不明白，反正这事跟咱们也没什么关系，不要琢磨他了。还有，‘夕照清风读满月，双驼金顶谒昆仑’这两句不仅是玉眼部的暗号，还是咱们部落发源地扎格拉玛山的位置，找到那儿，就可以找到‘鬼洞’。记住，鬼洞位置是我们部族最大的秘密，千万不让外人知道。”父亲表情很严肃的说道。
　　我郑重的点点头：“嗯，我记住了。”还要再问些什么，父亲已经累的闭上了眼睛，只是末了摆摆手道：“该告诉你的都告诉了你，剩下的事就要靠你自己了。没事的话，多看看你爷爷的笔记，对你会有好处的。”
　　父亲撑了半天不到，便撒手人寰了。接下来的几日里都是大壮他们帮着张罗的，我只是负责趴在那儿哭。父亲的死来的太突然，一直等到下葬那天，我仍然感觉有些恍恍惚惚，难以置信。
　　也是下葬那天，我才发现原来我们这个家族亲戚朋友还真多，人山人海，不过十之八九都是我不认识的。一直等到父亲下葬完了，东方虎带着我见了一些人，基本都是部落里前来吊丧的长老，还有玉眼部一些重要成员，其中就有被称为搬山六道的六位玉眼部骨干。
　　“我靠，你们家认识的这些人这么牛逼。”大壮凑了个空，贴过来说道：“听说那位长老好像是江材的老董，那可是世界五百强的企业，真不想不到四爷平时不显山不露水的，竟然是和这些人平起平坐的人物。”
　　看着那些平日里的大人物，我突然感到一股无形的压力：“大壮，你一定要帮我拿到这颗戒指！”这几天，我想来想去，还是把戒指的事告诉了大壮。
　　“咱俩，你还跟我客气什么。”大壮很豪爽的说道。
　　闹哄哄的搞了一天，一直到晚上所有客人都走了，才算安静下来。我坐在堂屋的圈椅上，一阵出神，旁边的八仙桌上还放着父亲的照片。拿过照片，看着那张熟悉而又陌生的脸庞，一时间难以自制，前几天还在跟我说话的大活人，转眼间就成了一把灰土，画成了照片，圈进了相框。
　　水月清默默的走进来，坐在了另一把圈椅上，叹了口气，没有说话。昏暗的屋里，没有开灯，这里是城市，到处都是灯光，即便不开灯，屋里同样如同皎月晚照般的明亮。
　　“你说人这算什么？辛辛苦苦一辈子，经受了数不清的喜怒哀乐，使劲浑身解数过了数不尽的坎，不停的拼搏奋进，把这一生所学的，所经历的一切全部储存在脑海，简直就是一部活生生的历史书。可等到死的时候，只要一把火，十多分钟，所有的一切全都变成了这么一把灰。你说，人活着，奋斗拼搏，苦了一辈子，到头来为的什么？”我放下父亲的照片，靠在圈椅上看着门外的小院。
　　水月清想了片刻才幽然说道：“为了什么？为了每个人自己想要的。小的时候为了玩具，为了自己快快长大；等长大了，又为了有个好的伴侣，有一番事业，有一个富足的生活；等到老了又为了儿孙。总之人这一生，为的就是一个接一个的自认为的幸福，一直到死才或许明白，活着才是最大的幸福。”
　　“活着才是最大的幸福……”我喃喃的嘟囔着，不置可否。有人说活着是为了自己，那为了自己什么呢？肯定都会回答为了自己活的快乐，活的有意义。那么何种快乐，什么样的意义，在死亡面前还能称其为有意义呢？
　　如果人死了就一了百了，那岂不是每个人来这个世界，所干的最本质的事情就是新陈代谢吗？那些认为自己一生活的快乐，活的有意义的人，和其他人相比，直接点说，不就是新陈代谢的过程比较快乐吗？除此之外，对于来到这个世界的生命本身又有什么意义或者作用呢？
　　越想越觉得这个问题理出个思路来，和水月清聊了一些别的，便睡觉去了。这几天累的也不轻，回到屋里倒头便睡了，林子衿为了照顾我，也暂时搬过来了。
　　第二天一早，一出门便看到了龙小旭和喜子，喜子依旧穿着我给她买的那件红色白边夹袄，下面蓝色牛仔裤以及雪地靴。看到出来，二女自然又是一番劝慰，让我振作起来之类的。
　　现在再看着龙小旭，总觉得有股莫名的神秘感。那张精致漂亮而又熟悉的脸蛋，真的二十多年没变过吗？沧海桑田，世事变迁，英雄迟暮，韶华白首，这些真的都不会在这个看似如此普通的女孩子身上发生吗？


第六章 她就是部落的宗祖宗？！
　　“我没事，多谢二位关心。龙姑娘，如果没什么事的话就请先留下吧，过段时间处理完父亲的事，我想去一趟四川。”如果不是水月清出事，说不定已经去了那儿。我想好了，这次无论能否拿到玉眼长老戒指，我都要去四川看看。
　　龙小旭微微颔首道：“你要去盘古道场？”
　　“嗯，很多事都指向了那儿，或许只有到了那儿才能解开整件事情的真相。”既然已经参与进来，那就要将整件事情的真相揭开，寻找髦尘珠，镇压‘鬼洞’这只能算是必须做的分内之事。最主要的是，越是深入这件事情，越是有种心惊肉跳的感觉，直觉告诉我下面很可能隐藏着一个能够捅破天的秘密！
　　喜子很是好奇道：“我能跟你们一起去吗？”
　　看着这个有些大大咧咧、淳朴天真的女孩子，我笑了笑道：“你就留下来陪着子衿吧，我们去的地方都是九死一生。况且，如果你家里人来找了，起码还能找到你。”
　　“正因为危险我才要跟你们去啊，危急关头，我还是可以贡献一部分力量的！而且，我还习过武。我家里人来找的话，让子衿姐跟他们说一下就成了。”喜子一听我们有危险，登时间豪气干云，飒爽英姿。
　　我笑了笑，感到一阵无语，就她那两招花拳绣腿，真要出来点东西，还不够看的。三人正说话的时候，东方虎进来了，我拍了拍喜子的肩膀：“你们先忙去吧，这事等走的时候再说也不迟。”
　　“小四爷。”东方虎走过来喊了句，一直等到二女走开，才又说道：“长老团那边已经订好，七日之后在武汉进行考核。到时候我会带你过去。”
　　我点点头“嗯”了声：“可以带人吗？”
　　东方虎摇摇头：“这个不好说，得看考核内容。但不管怎么样，外人决不能进入会场。”
　　“好，我知道了。”摸着手上的戒指，心中不禁感到一股无形的压力，那种感觉有点像女婿头一次见岳父岳母似的。
　　接下来的几日，我一直呆在家里，子衿的店面已经盘好了，正开始装修。这段时间也没怎么出去，一直留在家中陪着我。
　　等到父亲过了头七，一行七人便急匆匆的出发了，最终还是没有拗过喜子，也把她带上了。从地理位置上来讲，在武汉也正合我意，不管成不成的，直接去四川就近多了。
　　第二日一早，七人从虹桥坐上D3018离开了上海，风驰电掣的跑了六个多小时，到达武汉汉口站时，已经是下午的两点四十。
　　一出站便上了一辆别克商务车，半个小时后众人出现在了一座叫堂子山的小山上。看样子，这儿应该算是一片风景区，不过，这个季节已经没有什么旅客。山上的几棵樱花树，此刻也只剩了光秃秃的树干，比起地面上的枯草，甚至还要凄凉。
　　车子沿着盘山小路，一直开到半山腰的停车场。此刻停车中大半的车位已经被占满。从停车场往上大壮他们就不能进去了，五人只好找了个小旅馆打牌消遣。
　　临走前，大壮还不忘叮嘱一句：“老钱，有事打电话，兄弟就算拿块板砖也能杀出一条血路。”
　　听了大壮的话，我心里一阵暖烘烘的，拍拍他那宽厚的肩膀，点点头便跟东方虎走了。东方虎笑了笑，安慰我道：“小四爷，你放心，玉眼部里都是咱们自己的人，不管发生什么事，只要不是违反部落规定的，我们都能帮你兜着。”
　　我笑了笑：“多谢东方大哥了。对了，不知道争夺这枚戒指的人多不多？”
　　东方虎点点头：“这枚戒指所代表的权利，想必你也知道，不比族长弱多少。争夺的人自然会很多，但真正有志于将一生献给寻找髦尘珠的人却不多，毕竟太苦了。数千年过去了，部落的人早已习惯了平平淡淡的生活，将自己融入在这个花花世界中。”
　　我叹了口气：“唉——，是啊，现在国泰民安，气象万千，放着好好的日子不过，谁愿意整天天南海北的下斗，整天面对僵尸灵柩。”
　　“不过还是有四人你要多多防备着，他们实力都非常强悍。”提到这四人东方虎的表情登时严肃起来：“首推西安莫家，这也是个盗墓世家，关于髦尘珠的事，他们手中也掌握着一些信息。再者就是北京谢家，这是一个官宦之家，一家人都从事考古工作。第三人来自你的老家——长沙，长沙屠家，和莫家一样是一帮地地道道的土夫子。最后一位来自广东李家，是个大的古董家族，手下也有一批盗斗的。”
　　果然不好整，这四家都是老手，只可惜父亲让我出道的太晚了。小山不高，俩人说着说着便来到了山顶。山顶上有个古典风格的庄园，面积很大，像似那种经常在上海看到的农家乐一类的场地，只不过这儿要大的多。
　　进了庄园，东方虎当先带着我去见了一遍族长和长老，今天部落的所有重要人物全都来了，由此也可看出，这枚戒指的重要性。
　　族长大概五十多岁，中等身材，精神烁烁，一张国字脸，浓眉毛高鼻梁，一看就是一脸官相。东方虎偷偷告诉我，我们部落的这位族长竟然是一位省部级干部！从小到大我从没接触过这种级别的领导人，族长问话的时候，多少还是有些紧张，省部级干部，什么感念，和省长一个级别的，相当于上海市市长！
　　“小龙，你过来。”跟所有人打过招呼后，族长对我招了招手，随即朝外面走去。
　　我急忙跟了上去，多少有些胆怯的喊了声：“族长。”
　　“嗯。叫我九叔吧。”族长转头看向我笑了笑，随即又一脸沉重的喃喃道：“将军百战身名裂。向河梁、回头万里，故人长绝。易水萧萧西风冷，满座衣冠似雪。正壮士、悲歌未彻。”
　　说话话，当时我没有太明白这是什么意思，看族长似乎也没有要问我的意思，这不能算是考核部分吧？我心里不禁有些发慌。
　　沉默了片刻，族长才又说道：“小龙，选择玉眼长老的戒指，你知道意味着什么吗？”
　　我点点头：“知道，意味着我将肩负起整个部落的重任。三万多人，能够摆脱厄运，就看我的了。”
　　“好！说的好。”族长拍了拍我的肩膀：“但还有更重要的一点你忘了，他也意味着你的寿命将会大大缩减。斗中的尸气对人来说，甚至比煞气还大，经常下斗的人没有一个善终的。以你父亲的体质原本比我们活的都要长，结果，唉——”
　　我转了转手指上的戒指，心中突然充满了一种坚定的信念：“这枚戒指我父亲戴过，我也要把它继续戴下去。人终有一死，时间长短对生命本身来说没什么区别，重要是看你在有生之年所做的事情。”
　　“好！好孩子！”族长很是激动的看着我：“自古英雄多担当，就从你的品格来看，九叔力挺你当玉眼部长老！孩子，加油，明天一早祭祖之后就开始比试。好好准备去吧。”族长又用力拍了拍我的肩膀，随后朝前面几位长老处走去。
　　我郑重的点点头，看着族长硬朗的背影，不禁长舒了口气，其实刚才那句话并非我的本意，而且也还有一半没说。对于生命来说，最珍贵的莫过于自己生命，我承认自己的精神修养还没有达到舍身忘己造福社会的层次，更不会为了别人的幸福去当这个大英雄。当然有一种情况除外，如果逝去生命是一种投资的话，那就令当别论了！
　　我回屋里转了一圈，东方虎带着我远远看了看之前提到的四人，除了北京谢家是个和我差不多同龄的人外，其他三家全都是四十多的中年人。一看那脸上水月留下的痕迹，就知道这几人肯定也都是历经沧桑的狠茬子。
　　第二天天还未亮，所有人全都早早的来到了院子里，寒冷的冬天，顶着凛冽的北风，一帮人挤挤挨挨的站着，一声不吭，极其严肃。
　　族长和几位长老全都换上了一身奇怪的装束，衣服五颜六色，似乎由一块块布条缝起来的，头上戴着一个高高的帽子，帽檐上更是插满了各种各样的金银饰品，简直就是个十足的古代少数民族的巫师。
　　这还是我头一次参加祭祖，以前倒是见过祭祀黄帝的活动，不过说起来，还真有几分相像。很快几个小伙子从屋内抬出一张很大的八仙桌，八仙桌上除了摆满了的食物外，当然最重要的就是祖宗了。一般平常人家都是祖宗的牌位，画像类的。
　　可当我看到八仙桌上供奉的祖宗时，顿时感到一阵诧异，和我一样感到震惊的人还有很多，不过基本上都是一些和我一样的小辈人物。这就是我们的老祖？怎么会是一个少女？！还是一位胸前长有八星的仙女！
　　那巨大的八仙桌上并不是什么祖宗的牌位或者画像，竟然，竟然是一个白色大理石少女雕像，少女亭亭玉立，一袭单薄的白纱似乎在随风舞动，三千青丝如瀑，头发上方更是盘成飞仙髻。再加上清丽脱俗的容颜，俨然就是一位不食人间烟火的仙子。最为特殊的是，少女的酥胸上竟然还刻着八颗红点，以一种奇怪的方式排布着。
　　接下来的事情，就是族长念念叨叨的说了一通，撒酒，扔干果，众人还当场分吃了摆在桌上的十八盘鸡，而且不准用筷子，吃的时候还要表现的凶恶一些。众人中很多都是达官贵人，巨贾富商，非常文明。但此刻却全都放下面子，如同野兽一般，大口大口吞咽着鸡肉。我一边吃一边心里忍不住发笑，这算哪门子事，难不成老祖宗跟鸡有仇？


第七章 大雪山！
　　一直等到众人将鸡肉全部吃完，大家才三拜九叩的算是完了事。此刻天已大亮，庄园巨大的院子里很快搭起了一座不高的看台，看台上摆上了一些座椅。十位长老以及族长，就穿着那身装扮坐上了看台。
　　等所有人就绪后，族长简单的说了个开场白，无非就是讲讲玉眼部的重要性。开场白之后，随即对一旁的主持说了句：“开始吧。”
　　主持是一位不到三十岁的女性，这个人我认识，她是一家著名电视台娱乐节目的主持人，如果说出名字来，恐怕八零九零两代人十之八九都知道。她的出现也是让我大吃一惊，真想不到，她竟然是我们部落的，这平时根本不在一个世界的人，今天竟然仅仅相隔咫尺。
　　“各位候选人请注意，下面进行本次考核的第一项，武术比赛。”真实比武的主持比电视节目要简单多了，一切都讲究实效。
　　很快这片大的庄园内分出了八个比赛场，淘汰赛的过程这里就不在赘述，总之半顿饭的功夫比武场上只剩了八个人，下面的过程是八进四，我的对手是个三十多岁的中年人，个子不高但非常壮实，两条胳膊粗的吓人，据说以前练过举重！
　　“兄弟，待会儿如果撑不住就喊一声。我叫郑国涛，不管谁输谁赢以后都是朋友。”郑国涛一上来就客气的说了句，大家同为一个部落，虽然过了数千年，但部落人数也不过三万，即便比武，如果之前没有就怨的话，也都是点到即止。
　　我拱了拱手：“郑大哥这个朋友我交定了，兄弟钱龙。”
　　随着裁判的一声开始，郑国涛倒也不含糊，挥拳砸了过来。我急忙伸出左臂格挡，紧接右拳砸向其腰部。
　　“不错，速度很快。”一边说着，郑国涛左手蒲扇般的巴掌朝我右拳扇来。
　　“啪！”手掌正好打在拳头上，两人一触随即分开，都没讨到便宜。
　　“郑大哥，果然也是好身手。”我嘿嘿笑了笑，随即再次冲过去，挥拳轰向郑国涛胸部。郑国涛咧嘴一笑，并未闪躲，紧接一拳砸了过来，这架势显然是要试试我的身手，玩对轰。
　　当然，这种打法我没什么可怕的，喝过化龙池的血，又传承了秦家老祖的所有功力，我自认为在身体强度上，绝对不会输与练举重的。
　　“砰砰！”两声闷响，俩人随即同时朝后退去，郑国涛揉了揉拳头，皱着鼻子叫道：“兄弟，哥小瞧你了。”随即再次扑来。
　　说实话，如果刚才那下是他的全部实力的话，郑国涛还真不够看的。我抢先上前几步，躲过其轮过来的一拳，伸开手掌直接按在其胸部，双腿猛一发力，紧接右脚垫在其身后。就在郑国涛还没反应过来的时候，直接被我仰躺着放到在地。
　　不过在摔到一半的时候，被我一下拉住了：“郑大哥，承让了。”
　　郑国涛自然不是傻子，当即哈哈一笑：“兄弟很不错，是我扎格拉玛部落的希望！我认输了！兄弟，以后有空来厦门找我玩，哥罩着你！”
　　“没问题，过段时间一定去！”我拱了拱手，在裁判宣判完后，也跟着下去了。
　　正如东方虎所料，八进四之后，除了广东李家被淘汰外，比武场里就剩了我们四人。正常比武应该会有段休息时间，但这项考核却没有任何休息时间，主要考虑到我们以后所处的环境。在古墓中，常常数个小时，甚至整个过程都没有任何休息时间。
　　所以能够领导玉眼部的人，不光功夫要好，重要的是在疲劳战中还能保持清醒的头脑。这点，在我连续进入了三个大型古墓后已经深有体会。
　　正在我准备进行下一场的时候，看台那边，族长突然说道：“武校考核到此位置，留下你们四人进行下面的考核。”
　　接下来的考核，主要是带着我们去了一片大型墓地，让四人寻出古墓的确切位置，以及安葬在此的风水原理。
　　这项考核并没有难倒几人，毕竟四人除了倒斗的就是考古的，寻墓探穴各有各的本领。答的最差的就是我了，这些理论知识，没有人专门教过我，去了三次都是有人带着。如果不是仗着平常积累的一点经验，估计直接就被当场淘汰了。
　　接下来就是第三项考核，主持嫣然一笑，在电视台上的那种狐媚样儿，不自禁又流露了出来：“第三项考核比较特殊，请四位候选人在一个半月之内必须从某个大墓中拿出墓主陪葬的一样东西，要有照片为证。最好和髦尘珠有关。另外，不能动用玉眼部的人。”
　　听到这第三项考核内容时，我心中不禁一阵大喜，急忙朝族长那边看去，正看到族长看向我。量身定做，这项考核绝对是为我量身定做的，整个部落最了解髦尘珠的莫过于玉眼部，其他几家虽然也有了解，但绝对没有强大的玉眼部得到的信息多。
　　“这不公平！要论对髦尘珠的了解，恐怕我们没人比得过钱龙！”西安莫家的莫玉江当即表示抗议。
　　长沙屠家也跟着附和道：“是啊，族长这不公平。玉眼部长老戒指原本就在钱坤手中！”
　　北京谢家的谢文贤建议道：“族长，不如把最后那条去掉吧。反正考核就是为了看看谁的能力强，没有必要非得和髦尘珠挂钩吧？”
　　“有什么不公平的？”族长豁然站起身：“我们作为扎格拉玛部落的族人，人人应当关心髦尘珠的下落。没错，玉眼部的职责的确是寻找髦尘珠，但生命是属于每个人的，髦尘珠和我们每个人息息相关！再者，你们三家，两家是土夫子，一家是考古的，早就有能力有条件调查髦尘珠的事情，你们敢说哪家没有资料！况且玉眼部每年都会向长老团汇报，进展情况，关于髦尘珠的下落只要你想知道总会得到相关资料！自己对髦尘珠都不上心，如何把这种大事交予你！”
　　族长一席慷慨激昂之后，下方登时沉默了。主持见机行事，急忙说道：“如果没有什么异议的话，从现在开始，一个半月之后你们再来此交差！”
　　三人没敢再说什么，急忙退下了，我也跟着退了下去。族长没有坐下，接着说道：“这次的部落大会通知的人不多，但每个区域的代表基本上都到了。回去之后大家各司其职，过好自己的日子，等到找到髦尘珠的那天，也是咱们举族同庆的时候，相信玉眼部不会让咱们都等太久。好了，都散了吧！”
　　散场之后，东方虎急忙追了过来：“小四爷，如果需要我帮忙的你尽管开口，虽然规定不让玉眼部的人参与，但我可以偷偷的跟你去。”
　　“东方大哥，多谢了。这次我想独自完成，也算是对我的历练吧！你就帮我准备些装备吧，跟上次的一样，另外多准备几捆炸药，如果没有的话，硝石也行！对了，再给我们准备辆好的越野车。”我婉言回绝了东方虎，随即下了山。
　　刚来到半山腰的停车场，便看到了焦急等待的水月清五人。一见我回来，几人急忙围拢过来，大壮瓮声瓮气道：“怎么样了，怎么一整就是一天多？”
　　“考核通过了吗？”水月清也关心的问道。
　　看到几位好朋友如此关心，我不禁一阵感动：“参加了一个祭祖的大礼，所以时间长了点。考核还有最后一项，必须从某个大墓中拿出一样陪葬品。”
　　左岩一拍手：“倒是正合了咱们的心意，这下去盘古道场就是一举两得了！”
　　喜子有些担心道：“盘古道场不是墓吧？不是墓的话，又哪来的陪葬品？”
　　龙小旭点点头道：“喜子说的是，这下还真难办。”
　　我叹了口气：“管不了那么多了，不能再耽搁。咱们今天准备一下，明天一早就出发。装备和车我让东方虎帮着准备了，今天咱们就买点吃的，在武汉好好转转。”
　　“太好了！”大壮大手一拍：“老子最爱武汉四绝！”
　　一提到吃几个女孩子登时也激动了起来：“武汉四绝，是什么？”
　　大壮摆着手指显摆道：“连这都不知道，我跟你们说，是西施舌、贵妃鸡、貂蝉豆腐、昭君鸭！哎呀，那个美味啊，就是我最笨无法形容。”
　　这四样我自然也知道，只是不知道这还有四绝的美名，带着五人一边下山一边说道：“西施舌是一种点心，用糯米和十几种果料扮成，色如皓月，香甜爽口；贵妃鸡是用肥嫩的母鸡作为主料，用葡萄酒作调料，成菜后酒香浓郁美味醉人，有‘醉贵妃’之意。貂蝉豆腐，此菜豆腐洁白，味道鲜美带辣，汤汁腻香。昭君鸭，是用粉条、面筋与肥鸭烹调成菜，吃起来酸辣凉爽，柔韧可口。”
　　五人听完，早已是口水横流，喜子扭捏着嘻嘻笑道：“今晚要多买点，留着路上慢慢吃。”
　　一行六人有说有笑的玩到很晚，逛了吉庆街、江汉路、永清街、万松街，三女一直情绪高涨，我们三个爷们则是跟在三女身后，走到哪儿坐到哪儿。
　　第二天一早，六人出去吃了些早点，武汉的小吃很多，基本都是早点，本地人把吃早饭又称为过早，其中八大小吃基本都是早点。不过因为胃的大小有限，几人也只是吃到了老通城的三鲜豆皮、四季美的汤包、蔡林记的热干面、顺香居的烧梅、糯米包油条、小桃园的煨汤。大早晨的撑得几人走路都费劲。
　　没多长时间，东方虎开着辆北京吉普来了：“这是七人座的，足够你们六人了，不过行李得放在上面。枪和炸药等你们到了雅安，联系这个号码。”
　　我点点头接过一张明信片：“对了，最近有没有盘古道场的更确切的位置，卸岭门那边有没有动静。”
　　“有，前几日线人刚传来的，具体位置还是不清楚，大概在大雪山以西，贡嘎山附近。卸岭门那边也在准备，估计这几日也要行动了。”东方虎道。
　　“好，谢谢啦。上海那边如果有事的话，还望东方大哥多去照顾照顾。”我和大壮、左岩二人把行李全部放在了车顶，车里只留了一些吃的。
　　东方虎“嗯”了一声：“你放心，明天我就去上海，一直等到你们回来。”
　　郑重的说了声谢谢，随即脚下油门一踩，从武汉直接上了高速，一路往西，奔着川西高原疾驰而去！
　　这次喜子和龙小旭坐在了最后的座椅上，水月清和左岩坐在中间，我和大壮在最前面。这辆吉普很宽敞，六人坐在里面相当舒坦。三女在后面叽叽喳喳的说个不停，除了四川的名吃就是川西著名风景区。
　　左岩和大壮则凑在一起，翻看着地图，琢磨着应该在哪个位置。从武汉到雅安，基本正东正西，横贯了整个中国中部。道路两旁的风景也发生了奇妙的变化，沟壑满水的江南，良田万亩的平原，逐渐变成了连绵大山，弯曲逶迤的盘山公路。
　　车子开到雅安时，已经是第二天的早上，我拿出明信片打了个电话。很快就有一个中年人开着一辆黑色奥迪过来了，问清人之后，那人直接递给我一个黑色的大提包，另外还有两个木箱，估计是放子弹和炸药的。
　　简单的交接之后，那人没有任何停留直接走了。我打开提包看了下，都是最新的大口径冲锋枪，对付僵尸绝对给力，只不过三个女孩子用起来可就有点费劲了。另外两箱果然是子弹和炸药，炸药一共六捆，子弹大概两千发左右。
　　六人吃了个早饭直接出发了，贡嘎山就在雅安以西，是大雪山的主峰。沿着318国道，穿过夹金山、大相岭以及大渡河，便来到了康定。贡嘎山就在康定正南，海拔7556米，应该是四川第一峰了！
　　从这儿便可看到南面方向，一座高耸入云的大山，如一把银色利剑般刺入苍穹。狂风吹动着峰顶的白雪，形成了一片白色雾气。粗大的山脊如同苍龙一般，绵延数百里，苍劲有力！大气、磅礴、巍峨、雄壮，此刻无论什么词语都无法形容大雪山主峰的霸气与强横！


第八章 恐怖的红光再现！
　　将车停在康定城外的盘山道上，几人下来活动了活动，我拿过地图摊开在车盖上：“研究的怎么样？”
　　“有六成把握了。”大壮指着地图上的一处位置说道：“盘古如果真有道场的话，知道现在都未被人发现，那肯定在人迹罕至的地方。你看，贡嘎山周围，只有这儿一大片，方圆近百公里都没有什么村镇。所以，我们推测盘古的道场应该就在这儿！”
　　我看了看地图，大壮所指的位置在贡嘎山西侧，那里是一大片国家自然保护区和地质公园，还有大片的原始森林。了无人烟，而且面积确实很大。
　　“还有一点不知道能不能作为证据，”左岩指着地图上的几个城镇说道：“你们看，这几个城镇的名字是不是很特别？”
　　我按他指的顺序看了看，点点头道：“确实有些特别，汤古、占古、恶古、木古，竟然后面全都带有一个古字。虽然不能完全确定与盘古有关，但对我们来说，成功的几率就大了一些。你们三个出来放风的，怎么样了？”后面这句，是我对水月清三女喊的，当然还有小不点秦钏。
　　说到秦钏，我突然想起了秦幺妹，也不知怎么搞的，自从父亲生病那天消失后就再也没有出来，到现在已经快十天了。我曾催动天眼，呼喊过她，但仍旧没有效果。
　　“你们才放风呢！”龙小旭白了我一眼，笑着说道。
　　大壮嘿嘿一笑当即不干了：“诶，我说龙姑娘，我们俩个碍你什么事了，怎么躺着还能中枪。”
　　“别废话了，赶紧走吧。天黑之前，争取到占古小镇。”我将地图收起来，随即坐到了副驾驶座，大壮很自觉的坐进了驾驶室。
　　车子离开了康定，继续往西，在前面五十公里不到的地方有一条向南的省道，沿着大雪山山脉西缘一路往南，一直通到贡嘎山附近。
　　西部与东部最大的不同就是人少，这条道不管好坏，大小也是个省道，如果在东部的话，道路上肯定满是车，但这条隐藏在大山之间的省道，却很少有车辆通行。
　　车子往南拐了没多长时间，两侧景色出现了极大的变化，六人震撼的几乎全部探出头来往外看，扯着嗓门呼天抢地的喊。
　　川西高原属于横断山脉，这里受到印度洋板块和亚欧板块的挤压，所以形成了一种特殊的地形，即江山并行。所有的大型山体以及江河均相间排布，呈南北走向。不说在云南省内形成的世界著名的三江并流，单是川西高原上也有毫不输于三江并流的奇观！
　　从西往东有芒山、沙鲁里山、大雪山、夹金山等四条南北走向的山脉，在四山之间，分别流有金沙江、雅砻江、大渡河三条大的水系。此刻我们就出在一种奇异的景观之内，左侧紧邻大雪山，右侧不远处就是水流湍急的雅砻江，山水之间，一静一动形成了极大的对比！
　　“江山如此多娇，引无数英雄竟折腰！”我难以抑制内心的激动，不禁一声大喊。
　　水月清更是难以自制，扯着柔美的嗓音喊道：“啊——，祖国，我的母亲！”
　　大壮这个贱人紧跟着喊了句：“啊——，祖国，我的丈母娘！”
　　水月清一巴掌拍在了大壮背上，笑嗔道：“谁是你丈母娘！”
　　左岩咳了声，提醒水月清道：“姑娘，你的母亲在大海东面呢，这是我们的母亲，当然你如果想认婆婆，应该也可以。”
　　“啪！”的一声，喜子一巴掌拍在了左岩脑袋上：“两个大男人欺负人家一个女孩子，还要不要脸！”
　　左岩当即苦着脸叫道：“老钱，管好你家喜子，上来就动手，太野蛮了吧！”
　　“啪！”左岩话音刚落，龙小旭紧跟着一巴掌上去了：“我看你就是欠扇！”
　　虽然四川这些年道路建设发展很快，但西部山区的路况依旧不怎么乐观，很多路段都是年久失修，坑坑洼洼十分难走。从康定到占古也就七八十公里的路程，几人开着吉普车跑了将近三个小时才到。
　　此时已近傍晚，六人没有继续前行，大壮把车停下，回头问道：“咱们车里有枪，进小镇太危险了，怎么办？”
　　“小镇不能去，就只能搭帐篷露宿了。”龙小旭道。
　　“就算露营也不能在这儿。”水月清看着前面已经有些许灯光的小镇子，有些担忧道：“镇子离的这么近，不去找旅馆，反而在这儿露营。如果夏天兴许没人注意，这大冷天的太容易引起别人的注意了。”
　　我拿出地图看了看：“不然这样吧，再往前就是国家自然保护区了，咱们不要太深入，只要能避开人群就行。其实再往原始森林走三十公里左右，还有一座叫夏日郎泽的小村镇，咱们选在这之间，即碰不到人，也不会有大型猛兽，你们看怎么样？”
　　“叔叔，晚上树林里会有野兽。”小钏很是紧张的说道。
　　我笑着摸了摸小钏的脑袋：“放心，有叔叔在，今晚说不定能给你抓只大白兔。”
　　“嘻嘻，真的呀，太好了！”小钏高兴的顿时手舞足蹈。
　　喜子瞪了我一眼：“你就许吧，我看你抓不住了怎么跟她交差？”
　　我笑着捅了下大壮：“没事，有他呢，上次不跟药老学过吗？”
　　“去！”大壮一把推开我的手：“你拦的活，自己干去！”
　　看着五人都没意见，大壮直接开车穿过占古小镇朝前面的原始森林跑去，从占古到夏日郎泽三十公里的路程，基本都是乡间小路，连村镇道路都算不上，宽不过三四米，两边都是高大的云杉和冷杉。
　　沿着小路进入森林大概十五公里左右的时候，大壮在树林间找了个空隙，将车开进去二三十米。在众多树木的遮挡下，从小路经过，如果不是特别去注意的话，根本看不到。
　　六人撑了两个帐篷，守夜的事自然也轮不到三个女孩子身上，从武汉一直到现在，将近两天的时间了，大家基本都没睡过什么好觉，一撑好帐篷，三女倒头便睡了。三个爷们只好轮流守夜，我守中间那班。
　　半夜里，迷迷糊糊的被大壮叫了起来守夜，因为帐篷外太冷，我直接钻进了车中。拿着手电不停的四下撒望，时间一长自然也就慢慢感觉无聊了，只好一根根的抽烟，就这样一直过了三个多小时，就在我准备叫左岩起来换班的时候，突然几道奇怪的黑影沿着小路朝夏日郎泽方向快速奔去，其中就在半空还悬着一个东西，通体发着一种氤氲的红光！这种景象，一下让我想起了在去黑沙漠的途中遭遇沙暴时看到的那个红色的，最后升天的物体！


第九章 火凤凰
　　一直等到那群黑影过去，我急忙打开车门想要过去看看，突然一个人脸出现在了车窗上，吓得我差点叫出来，由于往后退的太猛，一头顶到了车门上方的铁架上，定睛一看竟然是小钏：“吓死了我，小丫头，你不睡觉跑出来干什么？”
　　小钏挠了挠小脑袋，打了个小哈欠说道：“我刚才听到有东西叫了，就跑出来了。叔叔你听到了吗？”
　　“有东西叫了吗？我怎么没听到。”我看着小钏一副认真的样子，显然不是说谎：“小钏，这儿没什么东西，快回去睡觉吧。”
　　小钏鼓着肥嘟嘟的小脸蛋点了点头回去睡了，我急忙朝外面的小路走去，因为不敢开手电，这二三十米的距离，好几次差点一头干到树上。等我急匆匆来到小路上时，那些黑影已经看不到了，不过天空中那红光流转的东西，仍可以隐隐约约的看到。
　　妈的，这都是些什么东西，看那黑影根本不是人啊！正所谓艺高人胆大，如果不是仗着秦家老祖传承的一身功夫，我肯定会被吓得缩在车中不敢下来。可饶是这样，仍然感到一阵心惊肉跳的！
　　我打开手电，在地上扒拉了一阵，没发现任何印迹，不过，这也可能跟深山老林多落叶有关。
　　看了眼那已经消失的红光，我并没急着把几人叫起来，就算去追也要等到天亮，这大晚上的太危险。我回到帐篷中，把左岩叫了起来上，叮嘱了句，一定要注意安全，这片林子没那么太平。左岩一愣，倒也没说什么，只是脸上多了几分凝重。看他上心了，我急忙钻进了帐篷。
　　实在困得有些受不了了，可躺下又翻来覆去的就是睡不着，一闭上眼就是那红光流转的物体，他娘的，到底是什么东西呢？竟然能在空中飞！
　　就在我纠结着该怎么入睡的时候，突然眉心一阵温热，那个已经数天没有出现的熟悉身影再次自额间飘了出来，直接飞出了睡袋，隔着袋子戳了我一下：“你们这是发什么神经，为何睡在麻袋中？”
　　我来开睡袋的拉链，把头钻来出来：“你看这布料有麻袋那么差吗？这是睡袋，里面带毛的，很暖和。对了，你为什么这么长时间没出来？”
　　秦幺妹在我睡袋口处蹲下身子说道：“你父刚去世，魂魄一直在你身边，我一出来定会被发现。”
　　“我父亲？我怎么看不到，他现在在哪儿？”我感到一阵惊讶，我自己有天眼，别的鬼都能看到，为什么却没看到我父亲呢，也是直到此刻我才反应过来。
　　秦幺妹摇摇头：“我也没看到，只是能感应到。先前那些黑影出现时，你父跟着去了。”
　　“什么！？”我顿时感到极度震惊：“真的假的，我父亲跟着干吗去了！？为什么，为什么我会看不到父亲？对于一个刚刚失去亲人的人来说，最希望的就是亲人再现。”
　　秦幺妹黛眉微蹙，纤指抚了下额头的秀发：“钱公子，我觉得你们家族的血脉有问题！”
　　我一怔，不明白秦幺妹说什么：“什么血脉，我们都是普普通通的正常人。”说着说着我突然想到了部落的灾难，急忙说道：“难道……难道是因为我们家族受到诅咒，血液发生了变化？”
　　秦幺妹蹲着不舒服，索性坐了下来，正要说话，突然外面传来了左岩的喊声：“钱龙，你在跟谁说话？”
　　我急忙喊了句：“帐篷里就我和大壮，他睡的跟猪一样，我还能跟谁，自言自语呗！”
　　“自言自语多没意思，你要睡不着，出来聊聊呗，一个人守夜太无聊了！”左岩在外面引诱道：“出来呗，我给你看样东西。”
　　我紧了紧睡袋口，随即对外面喊道：“抱着头玩蛋去，我要睡了！”随即对秦幺妹小声道：“我这个睡袋是加宽的两人袋，你进来吧，外面太冷了。”
　　秦幺妹白了我一眼：“那怎么行，男女尚且授受不亲，又岂能同床而眠！”
　　“姑娘，这儿哪有什么床了，再说我们都穿着衣服，中间还隔着一段距离，这和面对面站着说话什么区别？”我极力的说服道：“咱们这样说话，太容易被别人听到。”
　　秦幺妹红唇撇了撇，似乎对睡袋这东西也感到分外好奇，纤手指了指：“我真的也可以躺进去？”
　　我急忙把睡袋拉链全部拉开，随即把垫在身下的那一半扯开了，给她看了看：“呐，你看，别说你一个了，就算两个进来一样都能盛的下。”
　　“那，那你靠边点！”秦幺妹白玉般的脸颊上顿时飞起一抹俏红，在我靠边之后，扯开睡袋的口子直接飞了进来，我随手将拉链拉上了。使劲吸了一下里面的空气，这条倩影一进来，睡袋中登时一股淡淡的幽香，沁人心肺。
　　秦幺妹蜷缩着躺在里面，美眸看了一圈，随即有些戒备的看向我：“这里面确实不错，虽然我已无法感知冷暖，不过看样子应该很暖和，这羊毛真细，比我那个年代用的好多了。”
　　“对了，你的身体是无形的，怎么还能把睡袋撑起来？”看着那张如同仙女般的脸颊，我顿时一阵恍惚，这是真的吗？无法想象，有一天竟然有一位如同仙子般的女子和我同床而眠。虽然这儿没有床，但睡袋不就是床吗？嘿嘿嘿……
　　秦幺妹似乎看透了我的心思，伸出玉掌“啪！”的一下在我脸颊扇了一巴掌，虽然力道不大，还是让我瞬间清醒了几分：“再胡思乱想，本姑娘绝不放过你！”黑宝石般的大眼睛瞥了我一眼，紧接说道：“有了一定法力之后，可以随意控制自己的身体实质化。”
　　我揉了揉脸颊，有些不好意思的笑了笑：“原，原来这样。对了，刚才说道我们家族的血脉了，你接着说。”
　　秦幺妹圣洁的脸颊再次变得郑重道：“我意是指你们家族原始血脉，和诅咒没有关系。我想此种情况不只在你父亲身上发生，你们这一族的人都会如此。这可以说是一种血脉保护，你们的血脉真的很强大！”
　　“我们家族源于一个古老的扎格拉玛部落，这个你因该也知道吧？”我道。
　　秦幺妹点点头：“我虽未出来，但却知道你所遇见的一切，包括刚才的那些黑影，以及那只红色的东西。”
　　“那只？什么意思，难道你知道那是什么？”我顿时来了兴趣，急忙把在去黑沙漠的时候遇到的这种红色东西又跟她说了一遍。
　　秦幺妹“嗯”了一声，随即认真的看向我：“钱公子，说出来只怕你不相信。虽然我也未完全看清，但应八九不离十了，那片红色的东西，应该是一只火凤凰！”
　　“什么！？”我惊的差点叫出声来：“这，这，这怎么可能！？凤凰和龙这都是神话中的东西，怎，怎么可能存在！？”
　　秦幺妹有些不解的看着我：“钱公子，你为何如此惊慌？我只道你可能会感到惊讶而已。再者，你为何说龙凤不可能存在呢？想当年始皇登基，龙凤呈祥，天下人皆知。我虽未曾亲眼见过，但也听人说过有人在我秦岭见过凤凰，还有三头怪之类的神兽。”
　　“三头怪！？”秦幺妹这么一说，我突然想起了去鬼冢时在黄泉谷看到的那具骨骼，不禁喃喃的嘟囔道：“怎么可能，难道这些远古神兽真的存在？”龙凤我是无论如何也不相信，三个头的神兽就更荒唐了，可那具骨骼如何解释？那可是一具实实在在、看得见摸得着的骨架！可这具骨架就是三个头！而且，后来还突然间消失不见了！如果不是亲手摸过，到现在我都觉得那是幻觉！
　　秦幺妹很是天真的点点头：“没错啊，真的存在。以前听老人说，我们秦岭是块福地，大山里常有瑞兽奔腾，每当瑞兽出现时，便会霞光万丈，气势如虹。”
　　“啊，姐姐，姐姐！”秦幺妹这边话音刚落，睡袋外突然传来了小钏的声音，紧接便出现在了睡袋中。
　　“小钏，好妹妹！”姐妹俩一见面，登时抱作一团亲热起来。
　　眼看着小钏进来，秦幺妹也没心情再聊了，我只好转过身，对二人说了句：“你们慢慢聊着，我先睡会儿。”
　　二人谁也没有理会我，姐妹俩只是抱在一切在悄悄说着什么，听着两位仙子般的美人低声的呢喃声，如果不是太累了，估计还得心猿意马。
　　不知过了多久，我被外面的说话声吵醒了，急忙转头朝睡袋内看去，里面只剩了小钏，秦幺妹早已消失不见。是不是出去了？我心里正想着，突然脑海中传来一句柔美的声音：“我回到你天眼中了。”
　　“那就好，那就好。”我这才伸了个懒腰，叫醒小钏，当先爬了出去。又踢了脚大壮：“起了，起了，能吃能喝能睡的！”
　　说完出了帐篷，正看到水月清三女在煮八宝粥：“睡得怎么样？这都早上九点多了。”水月清笑道。
　　“小丫头，你昨晚怎么跑到叔叔睡袋里去了？”一看到小钏从我帐篷里出来，龙小旭当即笑着问道。
　　“我中间醒了去解手，结果回去的时候走错帐篷了。”小钏一边说着，大眼睛不住往天上看。
　　龙小旭刮了下她的小鼻子：“你就撒谎把。”
　　我看着二女笑了笑，随即看向水月清笑道：“睡得很好，现在精神头大好。”一边说着一边朝火堆走去。
　　喜子一边往火堆了添柴火，一边拿出一罐热好的八宝粥：“刚热好的，赶紧吃吧。”
　　我接过来用小勺挖了点：“你们睡的还好吧？”
　　龙小旭笑道：“两天没好好休息，昨晚睡的可香了。”
　　很快左岩从三女的帐篷里钻了出来，笑嘻嘻的说道：“唉呀妈呀，我睡得谁的睡袋，真香！搞的我后面这一觉光做春梦了！”
　　“还有这等好事！”大壮一骨碌从帐篷里钻了出来，随即分外后悔道：“早知道，我就来守最后一班了，今天晚上，今天晚上，我一定要最后一班。”
　　喜子瞪了二人一眼：“你们都什么人啊，整天流里流气的！”
　　众人快速吃完早饭，收拾了一下帐篷，便急匆匆上路了，过了这片森林，蓦然一道高大的山梁横在了前面，整个山坡都已被白雪覆盖。我只好驱车沿着山梁往前走，走到一处低矮的垭口处时，突然听喜子指着垭口处喊道：“你们看那儿！”
　　众人急忙看去，就在垭口这一侧斜坡薄薄的雪被上，赫然印着一排巨大的脚印！一直通到垭口顶部，翻向了另一侧。
　　我急忙下车朝那些脚印走去，他们五人不知怎么回事，自然也不会有我这么惊讶。这些巨大的脚印，八成就是昨晚那些黑影留下的，可如果真是这样，说明它们跑动时可以脚踏实地，但为什么我就是没听到一点跑动的声响呢？
　　“我靠，这是什么玩意儿留下的？这么大！”大壮一边喊着，一边用手丈量，比他张开的手掌还要大一圈：“不过，这爪子也够奇怪的，连个指头都没有，圆圆的一片，倒更像大象的。”
　　水月清用手机将印迹拍了下来：“这种印迹不像爪子留下的，你们看这边缘，还有一圈的指痕！什么动物脚掌上长着一圈指头的？”
　　喜子皱了皱眉：“听着好恶心啊，怪渗得慌！”
　　我没有理会众人，急忙沿着雪坡往上爬，幸好这里的雪并不厚，垭口的坡度也很缓，且整体高度不高。大壮五人，也急忙跟着爬了上去。
　　两三百米高的斜坡，爬了将近二十多分钟。不过，那巨大的印痕却在垭口北面消失了，左岩不禁失声道：“怎么会这样，还能凭空消失了不成？”
　　水月清道：“应该不是凭空消失，风从垭口这一面吹来，吹起来的积雪把雪地上的痕迹全部掩埋上了。”
　　垭口这一侧是一片很大的荒原，站在这儿可以看到正前方的贡嘎山，高耸入云的矗立在荒原上，那些黑影多半就是冲着贡嘎山去的。我很想过去看看，但可惜我们此行的目的地并不是那儿！


第十章 冲向天际的黑影！
　　“走吧！”我对众人喊了句，随即朝山坡下跑去。
　　“那到底是什么留下的？”水月清一般随我往下跑，一边问道。
　　“回车里说。”我头也没回的说了句。
　　等大家全部上了车，我这才将昨晚发生的事详细的跟几人说了一遍，大壮当时就急了：“这么重要的事，你怎么不早说呢？”
　　“就算把大家都叫起来，能有什么用？难道咱们开车去追？”我一踩油门，车子慢慢继续朝前方跑去。
　　跑了没十里地，前面又出现了一条横着的山梁，一条长长的坡道同道山梁上方，只不过坡度有些陡，再加上这里还有一层薄薄的雪，所以爬起坡来应该比较费劲。
　　大壮下车看了看，扒了下地上的积雪，很快又跑了回来，有些担忧道：“雪还是很厚的，看这坡度差不多也得快四十度了。”
　　“咱们车上带防滑链了吗？”左岩也跟着跑过来说道。
　　“没有，刚才我们找过了。”坐在最后面的龙小旭说道：“真是智者千虑必有一失，想到要来这么高的海拔，竟然没有带防滑链。”
　　我转头对后面的三女说道：“你们三个是留在车上，还是下去，我想先上去试一下。”
　　这边话音刚落，小钏唰一下从后面飞到了大壮坐的副驾驶座上，嚷道：“太好了，太好了，我要坐在这儿！”
　　喜子笑道：“我们这位置下也不好下，上也不好上的，就呆在里面吧，大不了就是从上面滑下来，又不会翻车。”喜子倒是挺豁达。龙小旭和水月清索性也呆在了上面，懒得下去。
　　“大壮，你俩在外面看着点，我先去试试。”说着，我直接挂一档，踩着油门往坡上慢慢爬去。开始还好，越到后来车轮上粘的雪越多，轮子一直处于打滑的状态，最麻烦的是，不动还好，一动就往坡下溜，我只好拉住手刹，暂时停了下来。
　　下了车试了下车轮上积雪的厚度，不光厚，而且很硬：“那怎么办，这坡快他妈一里地长了。”
　　“走，老钱，不然你跟我去弄些树枝垫到路上。”大壮道。
　　“不行，这路长着呢，那得弄多少？”我坐上车感到一阵无奈。
　　最后还是水月清想出了办法，把我们带来的绳子全部绑在车轮上，还是这个主意靠谱，把四个轮子全都绑上绳子后，车子顿时不那么怂了，一路高歌猛进，很快冲上了高坡。
　　大壮嘿嘿笑道：“这有的时候，女人确实比男人聪明点。”
　　“那是，女人的思维是富有创造性的。”水月清登时有些小得意道。
　　车子上了高坡，上面是一片还原，与之前的原始森林相比，这儿显得死寂了很多，尤其现在正值隆冬季节，地面堆积了厚厚的一层积雪。
　　大壮一边翻看地图，一边指着前方又一座横着的大山说道：“老钱，前面过不去了，看来咱们得绕道上方。原本以为不用去夏日郎泽，现在看来那儿竟然还是必经之道。”
　　我看了看地图，前面还有数道横贯的山峰，只有在夏日郎泽那儿有一条南北走向的山脉，沿着那条山脉一直往南，差不多三十多公里后再次回到这一海拔，那儿就是我们此行的目的地。
　　计划已定，我急忙调转车头，沿着细如鸡场的盘山路朝贡嘎山方向开去。这儿里的海拔已经达到五千米左右，天空蓝的特别清澈，远处几座稍矮的山峰，更让几人感觉似乎将要触摸到苍穹一般。寒冷的北风呼啸着，这儿比在康定时的风力大多了。坐在最后的龙小旭和喜子，不禁开始瑟瑟发抖。我急忙把暖风打到最大，对着后面吹。
　　突然几片雪花贴在了挡风玻璃上，大壮骂了声：“靠，他娘的，这时候下雪可真是麻烦事儿！”
　　水月清有些担忧道：“如果雪真下大的话，咱们只能去夏日郎泽躲几天了！”
　　车子在蜿蜒的山体间不停左冲右突，这里的小路全是土道，偶尔还可以看到马车走过的痕迹，但没多长时间全部被积雪覆盖住了，整个世界白茫茫一片。
　　“这天阴的好像越来越沉了。”
　　喜子在最后面有些担心的说道。
　　大壮坐在副驾驶座上不停的查看着地图：“不行，老钱，得加快速度了，不然大雪真的封了山，咱们恐怕连夏日郎泽都到不了了。”
　　我脚下油门多踩了点，但还是有些分外担心的说道：“这里开快了太危险，路上有很多被积雪埋住的沟沟坎坎，一个看不清干了进去，估计咱们只能坐十一路去了。”
　　左岩叹了口气，看着外面已经阴沉发黑的天空，担忧道：“这种地方真不适合冬天来，天阴的这么沉，这雪要是下来估计连咱们过来的这条小谷地都能填平。”
　　就在几人坐在车中，神情紧张的看着外面天空的时候，突然“咔嚓——”一声毁天灭地的雷响，吓得四女不禁“啊”的一声尖叫，小钏更是唰的一下爬进了龙小旭怀中，鬼魂最怕的就是雷电，小家伙也知道此刻最能帮助她的就是龙小旭。
　　“我操，吓了我一跳！”大壮双手拿着的地图都掉了，急忙捡了起来，愣怔怔的看着外面的天空：“这他娘什么情况，冬天都能打雷！”
　　喜子更是吓得一阵失神道：“山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！为什么，为什么冬天真的打雷了！”
　　我很是奇怪的往后看了眼：“喜子，你没事吧？以前冬天不会打雷，现在温室效应，全球气候变暖，异常天气多发。冬天打雷虽然不常见，但也是有过的。什么山无陵，江水为竭的都过时了，前些年长江都差点断了水，黄河更是年年断流。就差天地合，将天下生灵一窝端了。”
　　“那我们的誓言……不会的，不会的，他不会抛弃我。”喜子根本没有听进去我的话，这个誓言在古代情侣夫妻之间曾经长盛不衰，想来她和秦瞳也肯定发过这个哲言。
　　这里知道情况的除了我只有水月清，我不好再说什么，毕竟当时是我把她虏来的。水月清转过身劝慰道：“喜子，两个人在一起，誓言真的很重要吗？誓言只是谈情说爱时的甜言蜜语，最重要的是两颗心要在一起。真正的誓言，是一生的忠贞不渝，二人同心。”
　　喜子没有说什么，只是坚定的点点头，但脸上仍有着一丝去不掉的担心。
　　“咔嚓——”突然又是一声惊世霹雳，昏沉的天空中募然一道长长的红色电弧划破天际朝东南方向延伸而去！
　　随着两声雷响之后，雪大了很多，终于如鹅毛般开始漫天纷飞！我不禁也有些着急了，车子再次加快了速度，速度盘的指针已经打到了三十五。这个速度如果放在平地上，几乎是慢的要死，但在这种沟壑遍布，路况复杂的高山上，已经非常危险。
　　“咔——”有一道长长闪电再次割开云层，照亮了一方天地，不过让众人感到不解的是，这条出现的电弧竟然又是一条直线，呈西北东南方向。
　　“怎么回事，怎么闪电都是一个方向？”水月清惊疑道。
　　大壮按下车窗探头往外看去，顿时一阵凛冽的寒风裹挟着大量雪片灌进车中。我也弄下车窗往外看去，此刻众人一时间竟然忘了寒冷，车窗顿时全部放了下来。
　　此刻外面已是狂风大作，鬼哭神嚎一般，漫天雪花狂舞。感受了一下外面的恐怖，众人急忙再次将车窗关上。还没等所有车窗全部关上，天空又一次响起一声巨雷，同样的电弧，同样的方向。只是没有玻璃窗的阻隔，声音大了很多，由于这里海拔五千多米，无论怎么看都已经极其接近天空，只手摘星辰。那振聋发聩的闪电，似乎就在众人头顶。
　　雷电的电压高达两亿伏，如果被正面击中，无论什么东西在这种电压下都将瞬间炸成碎块！而我们的车子此刻正在爬山，正在一步步接近苍穹。
　　突然后面的龙小旭喊道：“你们快看，天上有东西！快，就在那儿！”
　　我急忙一脚踩住刹车，往后看眼，随即朝龙小旭指的方向看去，那儿正是电弧的末端！此刻那方天空，竟然有数道黑影在逆天而上！即便隔着如此远，那数道快速穿向云层的黑影仍有牛犊这么大！
　　“咔嚓——”又是一声巨响，这次的声音却是来自我们身后方，那划破云层的电弧也变成了蓝色。虽然变了方向，但闪电末端还是出现在了同一个地方，就在那道蓝色闪电出现的时候，那数到黑影登时撞在了闪电末端！
　　“嘭！嘭！嘭……”一阵似乎可以听到的爆裂声，那几道黑影顿时被炸成了火球，在北风的吹拂下，朝南方天空飘去！
　　“快看！那儿还有一个！”大壮扯着嗓门一声大叫！
　　众人的目光离开火球，再次回到那片天空，只见一道黑影竟然破开火球再次出现，不过似乎也受了重击，身形有些不稳，竟然随着狂风在飘荡。但很快，经过几秒钟的调整，那道黑影瞬间稳定下来，再次冲向云层，比之前的速度还要更快！
　　“卡——”突然又是一声霹雳，同样由我们身后传来，末端直接击向那道黑影。
　　“嘭！”的一声，随着一声众人可以隐约听到的惨叫，那道黑影再次被炸成火球，可不知是那阵风吹了它一下，那巨大的火球竟然朝我们这个方向飞来！


第十一章 棺椁中的小白蛇！
　　“毁了，快躲开！”眼看着那颗巨大的火球飞来，大壮急的一阵大喊。
　　我松开刹车，脚下狠踩油门朝前面飞驰，刚跑出去没多远，“嘭！”的一声，车子猛然干进了一条沟中，还好不是太深，靠着惯性硬生生的冲了出来。我急忙减慢车速，如果前面再出现一条，估计车子就得报废了！
　　还没等车子完全停下，那颗火球便呼啸而至，“砰！”的一声砸在了车后方的雪地上。
　　“下去看看。”我喊了一声，急忙跳下车，大壮和左岩也随即跟了下来。
　　那火球落地之后，很快小了下来，等三人来到近处时，基本已经完全熄灭。地上的雪被已经被完全炸开，形成了一个深达四五十公分的大坑。
　　“什么都没有？”大壮用脚拨了拨周围被炸开的雪被和土层。
　　“难道被炸成一团火了？”我也感到有些奇怪，想捡个木棍去坑中看看，但看了一圈也没找到个可用的，又不想回车上去拿。我心道，反正都炸成了一团火，应该也没剩下什么，索性蹲下来直接伸手在坑中的扒拉了一阵。
　　由于炸开的土层以及雪被又有些回填到了坑中，所以底层的土质非常疏松，可正当我扒拉到最后一片，仍然没有发现，准备收手时，突然手指上传来一阵剧痛，妈的，有东西咬我！我哎呦一声，急忙把手缩了回，紧接带出一条细长的东西！
　　“我操，是蛇！”大壮一声大吼，一巴掌拍在了我手指上！
　　那条小蛇“吱”的一声掉在了雪地上，咻咻的朝远处爬去！我定睛一看，竟然是条白色的小蛇，只不过被刚才的火球炸的身上多处掉下大块大块的鳞片，还有几处更是血肉模糊！
　　“你没事吧？大冬天的，怎么还会有蛇？”左岩喊了一声，紧接拉上大壮朝那条小蛇追去。
　　我将手指含在口中，使劲吸出几口血，紧接跟着二人追了上去，身后水月清三女也跟着跑了过来。很快那条小蛇就被大壮二人堵在了前面，等我赶到时，大壮一把将我拉到更前，神色有些怪异的盯着那条小蛇：“老钱，我怎么觉得在哪儿见过它？这眼神这么熟悉。”
　　听大壮这么一说，我急忙定睛看去，只看了一眼，我心中便是猛烈的咯噔一下，那双淡蓝色有些怨毒的小眼，几乎瞬间在我脑海中放大！我和大壮几乎同时叫道：“是那条小白蛇！！！”
　　“它认得我们！”赶过来的水月清也是一声惊呼：“怎么可能，它怎么能大冬天的爬到这儿来！？”
　　那条小蛇像似知道已经被我们认出，身子一个俯冲，唰的一下钻进了雪层中。我大喊一声：“别让它跑了！”
　　六人急忙在周围的雪层中扒拉，可找了好久都没找到，左岩垂头丧气的问道：“你们见过它？”
　　水月清黛眉微蹙道：“虽然不能完全确定，但八九不离十，我们见过的那条小白色应该就是它！”
　　龙小旭问道：“你们在哪儿见的？”
　　“在大漠金宫的一口棺材中……”当下水月清把我们当时发现这条小白色的事情简单跟几人说了句，当说到它可以控制那些茧子人时，几人又是一阵大惊，均言不可思议。
　　喜子不解道：“听你们所说，大漠金宫离这儿应该很远，而且蛇是会冬眠的，为什么却来到了这儿？”
　　我点点头：“我们也正是感到这点很不可思议。两地相距数千公里，中间又有这么多大山阻隔，它是怎么过来的呢？”
　　左岩手托下巴，若有所思道：“咱们姑且不论它是怎么来的，单说它为什么会出现在这里？这也太巧了吧，难不成那火球就是冲着它来的？害的咱们也差点跟着遭殃！”
　　听他这么一说，心头猛然一颤，看着大壮、水月清二人道：“这儿就是先前咱们停车的地方，它也出现在了这儿，妈的，它不会一路跟着咱们的吧？”
　　龙小旭道：“还有一种可能，这条小蛇是随着火球过来的！”
　　喜子摇摇头表示怀疑：“它又不会飞，怎么躲在火球中？”
　　这件事太过离奇，眼见着几人也无法分析出个所以然，我紧了紧衣服对几人喊了句：“别想了，赶快上车吧，雪越来越大了。”
　　大壮边走边凑了过来说道：“老钱，我怎么总觉得咱们在金宫弄断的那条黑蛇是它变的呢？看那眼神，和那条黑蛇当时看咱们的时候，差不多！”
　　“别瞎想了，怎么可能？一个黑的一个白的，个头儿还差这么多，怎么可能。”我看了看自己刚才被咬的手指，随即加快脚步朝车上走去。还好这条小蛇好像没毒，不然在这种前不着村后不着店的山区，老子可就真的危已了！
　　众人刚上车，水月清看了眼地图，突然指着刚才出现黑影的地方说道：“哎？刚才出现黑影的地方，不就在夏日郎泽那儿吗？”
　　大壮一拍大腿：“也是，我怎么没想到，夏日郎泽就在那个方向！我靠，那儿不能出事了吧！”
　　“快走，快走！”喜子一愣，在后面催促道。
　　我急忙发动起车子，继续沿着山路朝上方爬去。大概走了将近一个小时的时候，车子终于爬上了一处高坡。也是直到此刻我才真正弄清楚此地的地形，不过，描述起来还真有些困难。打个比方，应该像一把梳子！
　　我们要去的夏日郎泽就在这把梳子上方那块横向的小木板上，而下面的木齿就相当于我们先前穿过的这片纵向山脉。我的整个行程，其实就是从沿着木梳这端的木齿爬到上方的横向木板上，沿着木板走到另一端，在顺着另一端的木齿下去。而小木板，就相当于夏日郎泽所在的那条南北走向的高坡，更或者说是一条底部稍平坦的宽阔的高山谷地。
　　这条谷地很浅，左侧是更高的山坡，沿着山坡在往上，一直可以走到贡嘎峰下。右侧便是一条向下的斜坡，就在这条斜坡上分布着与山谷垂直的数条山脉或者山脊。
　　而此刻，我们就在这条谷地的入口处，再往前走一两公里就是雅哈垭口，过了雅哈垭口再往前十公里左右就是夏日郎泽。
　　不过，由于整条谷地都是南北走向，因此也就形成了一条天然风道，再加上雅哈垭口海拔四千五百多米，至少今日这里的北风极其刚猛！饶是吉普车，并且上面还坐着六个人，在鬼哭神嚎的狂风吹拂下，仍在不停的轻微摇晃。不过幸好我们顺风而行，车子跑起来倒是省了不少力气。
　　很快，前方两侧斜坡突然变窄，只留了不到五六米的宽度，并且海拔高了近百米，那就是雅哈垭口了！
　　我脚下多了几分力道，想要直接冲过斜坡，开始还好，走到一半的时候，车子开始打滑，速度眼见着慢了下来。不过幸好车轮上绑有绳子，并且还有给力的北风支持。车子终究没有停下，很快冲过了垭口。
　　“咔嚓——”突然又是一声刺耳的雷声想过，吓得众人猛一哆嗦。
　　龙小旭吃惊的看着天上的那道红色电弧，不解道：“都这么就没响了，怎么又突然响了起来！不过，方向又变成了开始的样子，颜色也成了红色。”
　　“不对！”大壮突然说道。
　　“怎么了？”我急忙问道。
　　大壮摊开地图，一边比划着一边说道：“电弧的末端不在夏日郎泽！还要再往上，快接近贡嘎峰了！”
　　我拉过地图看了眼，确实不错。紧接又是几声惊雷后，众人终于确定下来，先前飞起黑影的地方并不是夏日郎泽，而是比夏日郎泽海拔更高的地方！
　　“夏日郎泽再往上就是雪峰了，还有什么？”水月清若有所思的喃喃道。
　　在场的几人以前对四川关注很少，自然也没人对这儿如此的了解，而我们带的地图是我一直用的中国司机行车地图册，对这儿的标注已经非常粗略了。
　　我打开雨刷扫了扫挡风玻璃上的雪，前面仍旧是白茫茫一片，而且由于先前垭口的原因，导致临近的这一段风力减小，地面上大量积雪沉积。车子开在上面，直接陷进去半个轮子。往前走了没多远，油箱的红灯亮了起来，我用布擦了擦表盘，随即对大壮说道：“可能走不到夏日郎泽，中途就得加油。”
　　“不如在这儿加了吧，正好也好久没吃饭了。”左岩道。
　　听他这么一说，我也感觉有些饿了，随即找了地方把车子停了下来，转头对车上几人说了句：“先吃个饭再说吧，左右也不差这点工夫。你们吃着，走，大壮，咱们去加油。”左岩也跟着跑了下来。
　　说着，俩人急忙下了车，从车顶弄下来两大桶油，费了不少劲才倒进去。看着车上还剩的两桶油，我心中不禁一阵后怕，刚才那个火球如果真的砸中车子，就这四桶汽油能把六人炸成飞灰！
　　三人加好油已经冻得不轻，回到车上时，四女已经吃的很嗨，随手给三人递过来三个大的方形火腿，还有几张饼。这是我们改善伙食后的一大进步，饼和压缩饼干同样都很经饿，但饼不仅比压缩饼干好吃的多，主要对胃也好。
　　众人正吃着饭，突然又是两道蓝色闪电，从西南方向炸了过来，再次轰击到那个位置。可惜由于山坡挡着，众人看不到那边的形势。
　　喜子惊愕道：“难道又有黑影飞上来被雷击毙了？”
　　我大口吃着东西，正要搭个茬，突然发现这两道蓝色闪电起始端的位置更加特别，确切的说就在我们此刻的右前方，与之前那两道蓝色闪电几乎同一个出处，而那片地方正是我们此次的目的地，可能存在盘古道场的地方！


第十二章 雷劈死的蛇精！
　　“这两道闪电好像连着的上空，不正是咱们推测有盘古道场的地方吗？”我咽下口中的食物，对几人说道。
　　却发现五人此刻竟然也心生感应般的发现了这个现象，愣怔怔的看着那边。大壮若有所思道：“是那儿！妈的，该不会盘古道场那儿有根避雷针，把轰向那里的雷电导到这儿来了吧？”
　　水月清白了他一眼：“你这想象力有时候真丰富，怎么不直接说那根避雷针是你安的？”
　　虽然不知道发生了什么状况，我还是感到一阵心安：“对几人笑了笑，看来咱们的推测八九不离十了，这几道异常的雷电，也正说明那儿很有可能真是盘古的道场！”
　　水月清摇摇头道：“你也别高兴太早，出现这种异常雷电，还有一种非常典型的地理情况，很有可能哪儿是一片天然磁场。”
　　水月清这么一说倒是提醒了我，这个可能性太大了，也只有天然磁场可以影响到雷电。我点点头，狼吞虎咽的将手里的火腿和饼吃完，又喝了两盒左岩递过来的特仑苏。随即放下手刹启动车子朝前方慢慢开去。
　　“还有一种可能，”龙小旭突然说道：“盘古道场周围存在法阵，而且那些阵纹至今没有消失。这些阵纹可以引导雷电，轰击那些冲上天的黑影！”
　　喜子点点头道：“虽然我不太明白磁场是什么，不过，我觉得这个原因的可能性更大。”
　　大壮也跟着附和道：“我也觉得可能是磁场的原因，小旭，你那个说的太玄了。”
　　“跟盘古有可能真的存在相比，他的道场能有这点作用，也没什么可惊讶的。”我一边开车一边说道：“就像咱们现在看到的那些黑影，我可不认为是鸟！”
　　左岩皱眉道：“虽然看的不是太清，但那绝对不是鸟。什么东西可以不借助外力的情况下飞上天？哎？会不会是你昨晚看到的那些东西？”
　　“我昨晚也没看清那些黑影是什么，不过有个能发红光的东西，今天出现的那些黑影中没有发红光的。”我一边加大马力冲过一条十多米宽的浅沟，一边说道。
　　车子在这条起伏不平的山道上跑了将近一个小时，就在雪越积越后，车子越来越难开的时候，前方苍茫的雪原上赫然出现了一片村庄！
　　“我看到了，那儿就是夏日郎泽！”大壮登时激动起来，吆喝着给后面的人喊道。
　　车子再次绕过一大块顽石后，我使劲搬回方向盘，看着满天纷纷扬扬的大雪担忧道：“这雪看来一时半会儿停不了了，咱们恐怕得在夏日郎泽呆几天。”
　　“积雪越来越厚，车跑起来太费劲了。正好可以去上面看看，到底发生了什么情况？”左岩在我身后说道。
　　龙小旭有些担忧道：“这种小山村与世隔绝，不知道他们会不会说普通话，语言不通那就麻烦了。”
　　水月清笑道：“这你可以放心，贡嘎山是世界排名第十五的高峰，攀爬难度更是高居世界前三。每年来这儿旅游以及爬山的探险家有很多，也是这个小阵的一项经济收入了，村子中肯定有人会说普通话。”
　　小镇坐落在一座高坡上，车子费了很大的劲才总算挪动过去。六人刚下车，就有一些小孩子跑了过来，围着车撒欢似地边叫边跑。很快又有几个年轻人走了过来，已经到了冬季，错过了最好的爬山季节，所以这里也清闲了下来。
　　“你们要去老贡嘎寺吧？”最前面的年轻人一上来便问道，虽然普通话说的有些蹩脚，但丝毫不影响交流。
　　我听了先是一愣，贡嘎寺？这儿还有座很出名的贡嘎寺吗？不过，听他这话的意思，似乎来贡嘎寺上香的人还很多。我急忙笑着走上前去，双手合什：“扎西得勒！”
　　“扎西得勒！”那些年轻人看到我一上来就用藏语问好，登时变得更加友好，急忙合什回礼道。
　　“我们是越野一族，喜欢探险。”见对方回完礼我当即说道：“来这儿一是想去贡嘎寺参拜一下，再者就是欣赏一下冬日的贡嘎山区。”
　　另一个青年当即笑道：“来我们这儿的人，基本都是这两个目的。但这个时节来的人就非常少了，不过每年也会有一些。”
　　大壮走上前来说道：“几位小哥，你们这儿有房子住吗？大雪封山，我们一两天的怕是走不了了。”
　　“有有有！我们家就有！”一开始说话的年轻人，一看生意来了，登时显出稍许兴奋。拉着我就要往他家去。
　　“我们家也有！我们家也有！”另一个年轻人急忙走上前来抢生意。
　　“赞巴走开，我先找到的！”拉着我的年轻人登时火了。
　　我忙对几人笑了笑道：“你们诸位先决定着，我们去拿东西。”商家打架很容易波及到顾客，这种事老子可没少见，而且，现在又是在他们的地盘上，虽然以我大壮现在的身手，即便不动枪，也能收拾他们。但真惹出点事来，恐怕就得连夜冒雪开溜了。
　　就在那些年轻人还在争吵，我们几个收拾行李的时候，山上突然跑下两人，对着这些年轻人大吼了几嗓子，紧接又往山上跑去。
　　这帮年轻人一听，呜嗷一阵乱叫，紧接跟着几人朝山上跑去。大壮急忙一声大喊：“哎，小哥，什么情况？”
　　刚才揽生意的那名年轻人，急匆匆停下脚步，快速喊道：“山上出事了，你们先把行李搬到门前有大树的那家，放心，我们家的住宿条件绝对是最好的！”那小伙一边有些惊慌的说着，还不忘揽下生意。
　　我把刚刚收拾好的背包再次丢进车中，把枪丢进了车座下的角落里，急忙对几人喊了句：“走，跟过去看看！”
　　几人也正有此意，把背包往车中一仍，锁上车门便跟着往山上跑去。一行人往山上跑了好久，一直翻过夏日郎泽所在的这座山梁，后面竟然又有一条山谷，只不过谷地狭窄了很多，也不在那么平缓。
　　站在山梁上往上方看去，可以看到谷地的那一侧还有一道与此平行的山脊，过了那条山脊估计还会有一条谷地，再过了那条谷地应该便到了贡嘎山峰脚下了。
　　那些藏族小伙并没有停下，呜嚎着再次往山谷里爬去。还好这里的山坡虽然很陡，但都已经形成了千万年，由于风化的作用，山坡已经非常平缓，没有了陡峭的岩石之类。再加上这种海拔已无高大的乔木，都是高山草甸，所以攀爬起来倒也没什么危险性，只要不是一路滚下去，基本就死不了。
　　众人很快到了谷底，却看到下面已经围了很多人，等我们赶过去时，那些人正在拿着铁锹挖东西。不过，看那些人的脸色均是极其凝重，一个个都是苦大仇深的样子。
　　“挖出来什么了？”大壮一边嘟囔着一边往前面挤去。
　　我透过忙碌的人墙往里看了眼，当看到挖出来的东西，不禁也是吓得浑身一怔！竟然是一条巨蛇！整条巨蛇通体呈金色，上面还有一条条的淡紫色花纹，有成人大腿般粗细，不过现在身体的百分之八十已经变成焦黑色！方圆二三十米的范围内，飘满了烤肉香。
　　众人挖出来的这部分是身子的后半截，足足有十米多长！众人也是担心，所以没挖出一点便用铁锹铲铲，以确保其确实死了。
　　“怎么被烧成了这副模样？”水月清在我身后低声说道。
　　喜子秀眉微蹙道：“不会是被刚才的雷劈了吧？”
　　大壮当即表示赞同：“八成是被雷劈了。刚才打雷时候，这家伙肯定出来装逼了，好好的呆在洞里怎么也不会被雷劈到！”
　　蛇打的洞很深，几乎所有人全部上阵，抓着蛇尾巴才把它拉出来。就在蛇头从洞中出来的时候，顿时引起一阵骚乱，众人吓得急忙将蛇尾丢下。我拉过刚才揽我们生意的那小伙问了句：“朋友，这怎么了？”
　　“蛇冠，有蛇冠！多半是条蛇精！”那小伙有些惊慌的叫道。
　　另一个刚才抢生意的小伙赞巴似乎还在努力争取我们这单，也跟着凑过来说道：“雷专门对付阴邪妖物，它肯定成精了，不然刚才的雷也不会这么奇怪！”显然刚才那种怪异的雷电，这个小村庄的人也已经看到了。
　　“刚才冲上天的那几个影子肯定就是妖精，说不定它就是其中一个！被雷劈了现化了圆形！”一个年纪稍大点的中年人，也凑过来用很不标准的普通话说道。
　　藏族人的宗教信仰极其浓厚，藏传佛教在这里的影响更是根深蒂固。所以，看到先前那一幕雷电劈黑影的现象后，最先想到的解释也只有这一种。
　　不过，这条大蛇即便有了蛇冠，成了精，但终究还是没有逃过雷劫。众人费了很大劲，将这条长达二十米的大蛇扛回了小镇。说是小镇，其实就和中原的一些小村庄差不多。
　　那些藏族人认为这条大蛇很不祥，并没敢就地埋掉，说是第二天要送到贡嘎寺。所以就先把这条大蛇放在了小镇的祖祠，小镇祖祠外就是一口古井，里面还有水，不过早已经被厚厚的积雪覆盖住了。可让人没想到是，当天夜里，祖祠就出了事，而问题就出在这口古井！


第十三章 连着龙宫的古井
　　且说六人随同这些年轻人回到小镇后，便提着背包去了先前拉我们生意的那小伙家。一进大门便看到一位藏族老妇在做酥油茶，她看了我们一眼，急忙站起身，口中说了句藏语，可惜我们都不懂，正愁着怎么整时，那小伙气喘吁吁的跑了回来。
　　“几位里面请，里面请，不好意思，让几位久等了。”说着将我们朝小院带去，随即又和那位藏族老妇说了几句，不知俩人说了什么，那老妇听后很是高兴。
　　“小哥，怎么称呼？”大壮一把拉过那小伙问道。
　　小伙如释重负道：“几位就叫我扎西吧！这边请，楼上都是客房，这是前年刚盖的房子，很新，很舒服！”进了小院，左侧一道楼梯通到上面的房间。
　　六个人订了四间，其中三女的那间是个大房，床也非常宽，睡她们三人绰绰有余。当天晚上六人汇集到三女的房间，一边打牌一边商量着这几天该怎么办，外面的雪虽然小了很多，当仍然没有停的意向。
　　“从这儿到那片地方还得四五十公里，咱们不然骑几匹马过去？”大壮边打牌边说道。
　　水月清也跟着附和道：“看这场雪，即便现在就停了，估计几天内也没法行车。骑马过去，到也是最好的办法。”
　　我扔掉手中的牌，实在没心情再打，站起身走到窗前，我们住在三楼，而且本身扎西家就在一处比较高的地方，所以站在窗前，整个夏日郎泽小镇尽收眼底。我转移了一下视线，看向村南面的宗祠，今天被雷劈的那条巨蛇就在宗祠里。
　　“那咱们还去不去贡嘎寺看看？”喜子一边吃着糌粑一边问道。
　　左岩道：“当然不去了，就是一座名不见经传的小寺庙，和咱们什么关系？”
　　龙小旭瞥了眼左岩：“那咱们借马的时候怎么说，之前可是跟扎西说的，咱们来这儿主要为了去贡嘎寺上香。”
　　“这不是问题，”大壮说道：“反正贡嘎寺离这儿也不远，大不了咱们先去贡嘎寺看看，然后直接从那儿骑马去道场。”
　　水月清点点头赞同道：“可以，正好他们明天一早要把蛇送到贡嘎寺，咱们一道去就行了。钱龙，你觉得怎么样？”
　　“行吧。”我转过身说道：“反正离的也不远。”我看了眼大床上的小钏，小家伙正一个人玩扑克，可惜我们都是大人，没人能和她玩到一家，她也不愿和我们这些大人玩。
　　大家又玩了一会儿，正准备散去时，突然听到外面一声大喊，用的是藏语，我根本听不懂，不过就在我目光转向窗外时，却看到祖祠那边火光冲天，接连着附近几座无人住的老房子也跟着着了起来。一时间，整个小镇紧张起来，天上仍旧雪舞纷飞，地上却已是火光滔天。
　　“快去看看！”我对几人喊了句，当先穿上衣服朝楼下跑去。五人呼啦啦，急忙跟了过来。
　　等六人来到祖祠前时，祖祠和那几间老房烧的正旺，根本无法靠近。前来救火的人也都是隔着好远把水泼过去，但这一桶一桶的太慢了，再加上今日的被风，火势根本无法控制。没多长时间，那几座房子就已经烧的差不多了。木梁折断，顶部坍塌，一片狼藉！
　　“那条蛇精就是个是祸害！”扎西扔掉手中的桶，很是可惜的看着被烧毁的祖祠。
　　左岩摇摇头道：“就算它是祸害，自己不也被烧成灰了么！”
　　龙小旭走到我身边，悄声说道：“钱龙，我总觉得这事蹊跷，如果那条真的成精了的话，很有可能还没死，你和大壮一定要多留意着周围！”
　　我点点头，急忙拉过大壮，简单说了句。大壮一愣，很是怀疑道：“不能吧，都劈成那熊样了，还能活着？这不是打老天爷的脸吗，办事也太不靠谱了！”
　　“少废话，你留意着就是了。老天爷要靠谱的话，它压根就成不了精！”我一边说着，一边朝四周看去。
　　由于这场大火，方圆数十米的积雪已经全部被融化，雪水会在一起，如同小溪一般全部流进了那口古井。我心中一怔，蛇最喜欢的就是水，如果它真活过来的话，最有可能已经躲在了井中！
　　我想过去看看，但古井就在祖祠南面，离着着火的屋子也就是三四米的距离，而今天正好又是刮的北风，火舌已经完全把古井覆盖在内。
　　“老钱，你说会不会在那口井中？”大壮看了一圈，也盯住了那口井。
　　“我也怀疑在那里面。等火势小点了，咱们过去看看。”我道。
　　大量的雪水还在往古井中流，那边仍看不出有半点异动。又等了将近二十分钟，几座房屋总算被烧干净了，火势也随之小了下来。一帮年轻人在一位像似村长的人的带领下，急忙又提了一些水，很快将余火扑灭了。
　　很多村民急忙冲进废墟中，有些好奇但又有些胆怯的想要找出那条大蛇的尸体，我和大壮、左岩则直接冲到了那口古井旁，并对三女吩咐了句，千万不要靠近。
　　我掏出随身带的手电，往井中照了照，不得不说，这口古井真的很深，饶是如此多的雪水流入井中，但水面离井口仍有五六米左右。
　　“水里面黑漆漆的什么都看不到！”左岩探出身子往里瞅着。
　　大壮从地上捡起一块大石砸了进去，“嘭！”的一声，溅起大片水花，不过也引来一些藏族的小伙子，其中就有赞巴和扎西。
　　“找到了吗？”看着几人走来，我当先问道。
　　“没有，房子倒塌了，什么都没有发现。”扎西摇摇头，一副事不关己高高挂起的样子。
　　“你们在做什么？”赞巴走过来问道。
　　大壮嘿嘿一笑：“我们想看看这口井有多深？不过，看样子应该很深。”
　　扎西一听很是惊讶，有些自豪道：“你们不要试了，这口井深不见底，很久很久之前就有了。听波拉说，这口井下面连着龙宫呢！”
　　“龙宫？！”三人瞬间倍感滑稽，一口古井而已，再怎么深也是人挖出来的，被传言搞的竟然这么神乎！
　　我问扎西道：“你听波拉说的，那波拉是谁？”
　　“我爷爷啊！”扎西一愣有些惊讶道，随即似乎想起了什么，接着说道：“在我们藏族，称呼祖父和外祖父都是波拉。祖母就是莫拉，你们之前看到的那位就是我祖母。”
　　“哎哎哎，回家啦，回家啦！一把火烧的干干净净。”那个像似村长的人带着一帮年轻人，围了废墟好一阵翻腾，仍没有任何发现后对我们几个人外地来的汉人用汉语说道。
　　赞巴一帮小伙子，一阵吆喝的朝各家跑了，就剩了我们几个还有扎西。几人正准备离开，突然井中发出哗啦一声水响，几人急忙朝井中看去，只见漆黑的水面突兀的出现了一大片水波，紧接便见一小片黝黑的躯体浮上水面。
　　“我操，快闪开，它在里面！”大壮一声大吼，拉着身边几人朝后急忙退去。
　　这突如其来的变化，吓得众人顿时间如避瘟神一般四下逃开！不过，那可怕的金色巨蛇并未蹿出古井，而是在古井中传来一阵阵“砰！砰！”的撞击声！
　　“什么情况？！”扎西吃惊的看着古井问道。
　　“它在撞墙吗？”喜子此刻也已经吓得俏脸煞白。
　　“不对。”我摇摇头，这声音听起来有点发空：“如果是撞井壁的话，声音应该没这么大，也没这么空。”
　　几人说话的时候，那种“咚！咚！咚！”的声音还在响，众人不禁一阵不解，大壮嘟嘟囔囔的骂道：“他娘的，这东西到底在干吗？”一边说着，一边朝古井慢慢走去。
　　“别过去，危险！”水月清站在后面急忙喊了句。
　　龙小旭也是一脸正色道：“这条蛇过半真的已经成精了，当心被它算计了！”
　　大壮对着二女微微一笑，紧接看向水月清：“清清你还记得东方虎徒手撕裂的那条巨蛇吗？比这条还要大的多。以哥现在的身手，单挑我都有信心把它的嘴撕裂！”
　　“放心吧，没事的。”我安慰了几人一句，紧接跟大壮一起走上前去。俩人刚靠过去，倏然一条巨大的蛇尾从古井中深处，“啪！”的一声拍在了井边的地面上！
　　“哎呀，我日，跟老子示威！”大壮当即就火了，大刺刺的就要朝井口扑去。
　　“慢着！”我一把将他拉住：“它不是在攻击咱们，还在撞。”
　　一边说着，俩人悄悄靠过去。紧接便见那条大腿粗的蛇身，一半钻在水中，一半露在外面，硕大的躯体不停的收缩伸张，搅得井水四溅，翻江倒海一般！那奇怪的撞击声就在水底传来，由于水的阻隔，更显出几分沉闷。饶是二人现在的身手，看到那条剧烈摆动的蛇身时，还是感觉有些心惊胆颤，骨子里生出一股寒意！
　　“我知道了！它在撞井底！肯定是，你看这架势！”大壮突然拉了我一下，低声说道。
　　“呼——”的一声，那巨大的蛇尾再次朝二人扫来，带着一股烧焦的尸体味和血腥味。二人急忙躲过，我对大壮喊了句：“好像还真是，不对，如果是撞击地面，也不会是这个动静！”


第十四章 抱着喜子，哈哈！
　　说着说着，我突然想了起来，一拍大腿对大壮喊道：“是冰！它在撞井中的冰！”现在是隆冬腊月，而且又在这么高的海拔，井中原本的水面上肯定已经结了厚厚的一层冰，而现在的这些水却是刚才火灾烤化的雪水！
　　大壮也登时反映了过来，瞪着眼看向我：“我要溜到井下！？跑到下面还是死路一条，它如果真有蛇精的智慧，不能办这么傻帽的事吧！”
　　就在二人说话的工夫，“窟窿！”的一声冰层破碎的沉闷声响，紧接那条硕大的蛇身瞬间钻入水中，大壮一声惊呼：“靠，它下去了！”大壮这一声喊，把其他几人也全都引了过来。
　　扎西有些惊恐的喃喃道：“井底连着龙宫，它肯定跑到龙宫去了！”
　　众人围着井口，看着下面仍在剧烈动荡的水面，一阵面面相觑，水月清不解道：“这条蛇不是水蛇，它不能长时间待在水下，难道这古井下面真和其他地方是连通的？”
　　几人愣怔了一会儿，正准备回去，忽然贡嘎山方向，距离夏日郎泽很遥远的一处地方，突然间金光冲天，似有漫天大火一般！甚是骇人！
　　扎西突然一声大叫：“是贡嘎寺！是贡嘎寺！”
　　众人大惊，我更是心头一颤，这是怎么回事，难道贡嘎寺又着了？就在扎西准备去叫人时，突然那漫天金光开始变弱，几个呼吸的工夫便消失不见了。
　　“我操！什么情况，这么快就被扑灭了？”大壮有些惊异的叫道。
　　“扎西，你能帮我们借几匹马吗？”我问道。
　　“你们干嘛？不会是要晚上去贡嘎寺吧？”扎西很是惊讶道。
　　左岩很是不解：“怎么了？不是说到贡嘎寺有一条马道吗？现在贡嘎寺出了这么奇怪的事，难道你不想去看看？”
　　扎西有些为难的搓着手：“可是，可是，虽然有马道，但晚上上去还是非常危险的，弄不好人马都得摔死。”
　　“哎呀，小哥，我们相信你，只要你带我们去，无论马能否安全回来，我都给你一整匹马的钱！”大壮一胳膊搂过扎西，笑嘻嘻的说道。
　　扎西一听，登时双眼放光，看来这才真正说中他的心事。这小子生怕到手的买卖再黄了，急忙点头道：“好好好，几位在这儿等着，我去借马。不过村子里的马也不多，最多也就能借来五匹。”
　　“好好好，快去吧，多多益善！”我挥了挥手，催促他赶紧去办正事。看着这小子走远了，我急忙对几人说道：“快走，咱们得赶紧回去拿枪，衣服什么的先拿出来，把枪放在背包里。”一边说着，六人急忙朝扎西家跑去。
　　很快等六人再回来时，扎西也正在往这边赶，身后牵着好几批马。我把背包背在肩上，为了不引起扎西的怀疑，我们六人只背了三个包，每个包中放了两把枪，子弹则基本全都装在了各自的衣服里。
　　“哎呀，不好意思，只借来四匹马，怎么办？”扎西一边费劲的往这边拽着马，一边喊道。
　　我和大壮、左岩急忙走上前去，各自接过一匹马来，互相看了眼，登时嘿嘿大笑起来，水月清三人不解的问道：“怎么了，你们笑什么？”
　　大壮仍旧笑的合不拢嘴，边笑边说道：“没笑什么，这几匹马太健壮了，太健壮了！”
　　喜子瞥了几人一眼，嘟囔道：“真是莫名其妙！”
　　“就四匹马，怎么办？”龙小旭问道。
　　我压制住内心的欣喜，装作一脸严肃的说道：“只能两两一匹了，考虑到咱们的重量，我们三个男的分别带着你们三个。快点上马吧，咱们赶紧过去看看！”一边说着，我翻身爬到了马背上。
　　三女刚开始感到有些不好意思，但看我说的如此严肃，也就没再说什么。相视一眼，喜子直接走到我的马下，伸出手来：“我能坐这匹马吗？”
　　“十分荣幸！”我心想，那不废话吗，你们三个都是国色天香，无论哪个都可以。我急忙伸手拉了一下喜子，丫头十八九岁，正值身体利落的时候，在我的拉扯下，很是敏捷的爬上马背。龙小旭看了眼喜子，随即走到左岩的马前。最后下面只剩了水月清，不过这倒也不用选了，直接朝大壮处走去。
　　大壮嘿嘿一笑，陪笑着走上前去：“清清，我就知道你会坐哥的马！来来来，我把你抱上去！”
　　“不用，我可以！”水月清一把推开大壮两条长长的手臂，踩着马镫翻身爬了上去。
　　大壮也不恼，陪笑着紧接爬上马背：“清清到底年轻，比我们这练过的都利索。”
　　“都坐好了，那怎么出发。”扎西在马屁股上一拍，当先朝东面山坡走去：“这条马道平时还好，但现在下了雪，又是晚上，所以一定要小心，不要在上面乱动，不然马很容易失去重心。”
　　众人“嗯”了声，我随即双臂从两侧伸到喜子身前，抓住缰绳，因为空间太小，喜子基本上整个人都靠在了我胸前，小嘴一撇，白了我一眼，低声嗔道：“你有必要把缰绳抓这么短吗？”
　　我嘿嘿一笑，双臂又扣死了一些，在喜子耳边说道：“如果是平时，不用的，但今天不是情况特殊嘛！况且前面还坐着一个大美女，这两条胳膊也有点不听使唤了！”
　　喜子一听登时有些发慌了，又想起我在秦家村胁迫她时的种种行为，急忙伸出两条玉臂使劲撑了撑我的胳膊，俏脸微红道：“你要敢乱来，我回去就告诉子衿姐！”
　　“嗯，好！”我走在喜子身后，一边催着马跟上前面的人，一边低声说道：“你还可以把我在秦家村撕你衣服的事也说出来。”
　　“你，真不要脸！”喜子伸出胳膊肘使劲捣了我一下。
　　从夏日郎泽到贡嘎寺的马道，弯弯曲曲，比直线距离不知长了多少倍，不过比起直接的翻山越岭来说，安全了很多，也省了不少力气。毕竟从这儿到贡嘎寺，中间还有两道山岭，两条峡谷。
　　“扎西，你们这儿有没有什么传说吗？”我催马赶上最前面的扎西。
　　扎西摇摇头：“没有，我没听说过什么传说。就算有的话，也就是那口古井，传言它下面连着龙宫。”
　　“没别的了吗？”我再次追问道。
　　扎西依旧摇头：“没有了，反正我没听说过。可能也是因为我们这个小镇子比较年轻吧，波拉说我们小镇是因为这口井才建在这儿的。”
　　大壮也跟了过来：“这么说，夏日郎泽这个小镇还没那口井年代久远？”
　　扎西使劲点点头：“对，那口井在很久很久之前就有了，所以，我们小镇最神秘的也就是那口井了！”
　　众人沿着一条斜斜的马道，一直爬上小镇所在的这道山脊，随即沿着山脊再次往北走去。已爬上山脊，北风登时大了很多，夹杂着零星的雪花抽打的脸上生疼。山脊上的马道很窄，也就两三米宽，两侧都是比较陡峭的山坡，如果马匹不稳的话，很容易滚下山脊。
　　因为道路的便在，四匹马只好一字排开，所有手电全都为了马照向地上。就这样走了没多久，七人均有些瑟瑟发抖，不是我们穿的不够厚，而是这样坐在马上长时间不动，就算穿再厚也会冷的。
　　喜子坐在前面，身体不住的打颤，原本还竭力和我保持着一点距离，这会儿也取暖似的靠在了我身上。我登时间也是一阵激动，直接伸出双臂把喜子抱住了！
　　“你要干嘛？！”喜子吓的猛一哆嗦，一边低声呵斥，一边极力挣脱。
　　我急忙劝慰道：“哎哎哎，别激动，别激动。危险，危险！这大冷天的，还在马背上，我还能强暴了你不成？这不是为了取暖吗，到贡嘎寺还远着呢，你不会想被冻僵吧！”
　　喜子赌气般的使劲晃了下身子，心知挣脱也没用，索性也就放弃了。还是有些气恼的低声嗔道：“你赶快闭嘴！不要让我听到你说话！”一边说着，抬起胳膊挡在了脸前面。
　　我嘿嘿一笑，把羽绒服上的帽子拆了下来，反扣在喜子脸上：“你不用看路，把帽子遮在脸上吧。这么漂亮的脸蛋，如果长个冻疮，那可就难看死——”
　　“闭嘴！”不等我说完，帽子下面就传来喜子的一声呵斥，不过声音温柔了一些。
　　“扎西，你们这儿最近一段时间有没有外面的人来过？”一直走了将近一个小时，前面出现一处垭口，众人沿着山坡进入垭口，转而进了第一到谷地，再次朝南走去。这里变的宽阔了很多，我催马赶上了前面的扎西问道。
　　扎西摇摇头：“没有，你们是入冬后第一队近来的人。不过，来贡嘎山的话，这并不是唯一的一条路，也可以从大山东面的摩西过来，虽然路难走一些，但却节省了很多路程，不用绕到康定。”
　　大壮接着问道：“对了，你们这边好多地名都带着古字，是怎么回事？”
　　“哦，这个啊，听说跟南面一片荒山有关。”扎西骑在马上很是自然的说道。
　　“荒山？怎么回事？”我顿时有些激动的问道，看来我们的猜测很有可能是真的。一边说着，我抬手摸了下脸上，喜子的一根头发飘了起来，正好落在我脸上，弄着一阵发痒。低头看了眼喜子，这丫头靠在我身前已经好久没有动静了，多半是睡着了！真厉害，这么恶劣的环境，还能照睡不误。


第十五章 神的战场！
　　扎西一拍额头，突然说道：“幸亏你们提醒，不然我还真想不起来。我们这儿还真是有个传说，就和那片荒山有关，是贡嘎寺嘎玛拉杰喇嘛告诉我的。他说在我们藏地佛经中，记载着那片荒山是一处远古时期的战场！”
　　“战场！？”左岩很是不解道：“真的假的，这么高的害怕，进来都费劲，谁会选择这儿做战场？”
　　“不是，你先听我说完。”扎西的汉语本来就有些蹩脚，此刻一急就更有些费劲了：“那一大片荒山是两个天上的神打架留下的，原本那里也是一座长长的大山，植物很多的，也有森林。大喇嘛说，那两位天神中，有一个拿锤头的，一锤把整座山砸的粉碎，原本的是一座大山，一锤就成了平地。那一战，两个天神打的非常惨烈，好像后来又有一个拿斧子的天神出现了，把那两位天神打回了天界。不过，从那儿之后，那一大片地方再也不长东西了！”
　　“那个拿斧子的不会是盘古老祖宗吧？”大壮瞪着眼很是吃惊的说道。
　　“神打架你也信！”水月清嗔道：“那肯定是地震导致的，只有大自然才又这种伟力！”
　　大壮嘿嘿一笑：“我刚才是开玩笑的，这都什么社会了，别说神打架了，就算找遍宇宙，能找到根神毛都不错！”
　　“盘古道场应该就在那儿了！那个拿斧子的大神，应该就是盘古。”龙小旭突然幽幽的说道，但无论怎么听，声音中都透露着一股难掩的伤感。
　　“小旭，你怎么了？”我转头问道。
　　小旭摇摇头笑道：“没事，就是突然想到了以前的一位朋友。等咱们去过贡嘎寺，再去那个地方应该不会有错了。”
　　一行人边走边聊，就这样一直骑了四个多小时，翻过两道山梁，两条谷地，终于在贡嘎山雪峰之下，看到那座神秘的古寺。不过让众人没想到的是，这座按扎西口中来说是藏传佛教噶玛噶举教派（白教）的三大圣地之一的贡嘎寺，竟然只有两亩地大小，就是一座在北京城随处可见的四合院！
　　“这就是贡嘎寺？”大壮指着黑夜中，前方那一座小小的四合院：“这么小？”
　　扎西急忙下马合什道：“寺院不分大小，有佛则灵。这句话，我几乎会对每位来这儿的汉人说一遍。我佛慈悲，不争排场，一炷香足矣！”
　　我一愣，没想到扎西这几句汉话说的还挺地道，拍了拍怀中的喜子：“喜子，别睡了！”
　　喜子动了一下，突然浑身一怔，急忙拿下盖在脸上的帽子，有些讪讪的笑道：“不好意思，竟然睡着了。到了吗？”
　　“嗯。”我“嗯”了声急忙跳下马，随即又把喜子抱了下来，对扎西道：“怎么寺院里这么安静？”
　　大壮跟水月清也凑了过来：“刚才这么剧烈的金光，他们不能睡这么死吧？”
　　“要上去敲门吗？”左岩问道，龙小旭随手把小钏不知从哪儿又变了出来，小丫头一出来就开始嚷嚷，说龙小旭虐待她，总是把她收到戒指中。
　　龙小旭白了她一眼，笑嗔道：“小丫头片子，别不知好人心了。真是好心没好报。下次你再害怕的时候，不把你收进去了。”
　　“这大半夜的，他们肯定已经睡了。去敲门吧！”扎西说了句，当先朝寺院走去。这处寺院并没有平常意义上的大门，倒更像一个临街楼，一共两层。往后望去，两亩不到的地盘上盖满了房子。
　　“当当当！”敲了几声大门，扎西紧接用藏语喊了起来。
　　很快里面发出了微微的亮光，一个喇嘛喊了句什么，接着大门打开了，扎西急忙合什行礼，说了几句藏语，一边说一边指着贡嘎寺上方比划。那喇嘛显然不知道刚才发生了什么，茫然的摇摇头。
　　扎西随即转向我，双手一摊，无力的摇摇头：“这个扎巴说他什么都不知道，问咱们需不需要借宿？”
　　“竟然来了，重要进去看看。”我说了句，随即示意扎西跟那位喇嘛说一句。
　　佛教寺院讲究慈悲为怀，借宿自然很痛快，喇嘛打开寺门让我进了大殿。紧接跟扎西说了些什么，随后转身对我们几人合什行了个礼，便急急的朝后院走去。
　　一直等到那位喇嘛离开，扎西才有些释然的说道：“那位扎巴明日还要早起，把僧房的钥匙给我了，让咱们看完自己过去就行。”
　　“你为什么称那位喇嘛叫扎巴？是他的名字吗？”眼见着那位喇嘛走开，水月清随意的问了句。
　　扎西随即笑道：“不是他的名字，在我们藏传佛教中，扎巴就相当于你们中原佛教中的小沙弥，喇嘛和堪布都是修行得道的一些僧侣的称呼。”
　　喜子点点头：“这座小寺院里就他一个人吗？”
　　“应该还有一位，贡嘎寺的僧人一般都在下面的新贡嘎寺中。你们可能不知道，贡嘎寺一共两座……”扎西还是小伙子，自然在漂亮的女孩子面前很想献献殷勤，所以给二女讲的分外详细。其中中心内容就一点，平常都在下面新贡嘎寺修行，这儿只有一两个扎巴念经，打扫寺院。
　　大壮一边转，一边嘟囔道：“这个小寺庙里供的菩萨还真不少啊！”
　　我笑了笑没有说什么，虽然以前没有听说过贡嘎寺，但对藏传佛教里的一些人物还是有所了解的，再加上扎西如导游一般给三女详细的讲解，也让我对这座寺庙有了稍许了解。
　　正如他所说，贡嘎寺分老贡嘎寺和新贡嘎寺。老贡嘎寺位于贡嘎山主峰足下，始建于公元十三世纪中叶，由第二世噶玛巴·噶玛巴希的亲传弟子扎白拔（第一世贡噶活佛）所建，至今已有六百余年历史，为历代贡噶活佛之修行闭关圣地。
　　我们现在所在的这座殿堂，称为正殿即祖师殿，殿内供奉着噶举三祖师玛尔巴大师、米拉日巴，塔波拉杰和第九世雪山法狮子贡噶呼图克图法像。此殿专供人参拜。正殿左边是护法堂，供奉着噶举教派三大护法玛哈嘎那、班丹拉姆（吉祥天母）、多吉勒巴。护法堂为值日僧人平日念经场所。
　　几人在正殿转了一圈，三女紧接被扎西带到正殿后面，小钏急忙拽着我朝后面走去。在正殿后面是经堂，经堂是寺庙的主殿。经堂上方供奉着藏密创始人莲花生大士八化身像和堪珠益喜磋嘉及纳佳门达娜二位空行佛母。经堂是寺庙每年夏季法会扎巴们集中诵经的场所。
　　看完经堂，几人紧接又随着扎西去了后院，在后院的左面是一座简陋的观音殿，殿中央供奉着一尊高约5米左右的彩衣千手千眼观音菩萨，观音菩萨周围由两层转经筒围绕，朝圣的人们都要来这里磕头转经。
　　寺院内还有一口水池，是从贡嘎寺背后山上引来的一股泉水，相传是第二世噶玛巴用神通引出来的，当地人都把它奉为圣水，凡是来此地朝山的人们都要用瓶子灌上一瓶给家人带回去，说是可以驱邪治病。
　　一九三九年，有贡师弟子汉地瑜伽行者陈健民上师曾在这里闭关修行两年有余。一九四二年又有满族王室后裔申书文女士（贡师弟子即台湾贡噶老人）又来寺内修行三年。而历年来此登山的各国登山队也以老贡嘎寺为大本营。当然现在是冬季，贡嘎寺外已经没有一个营地了。
　　扎西这边刚介绍完，突然门外传来一阵马的嘶鸣声，众人一愣，扎西一声大叫当即跑了出去：“快点，马遇到危险了！”
　　我和大壮一听，直接跃上房顶朝大门处跑去。俩人几个闪落，便出现在了门口处，正看到一匹马倒在地上翻腾。大壮正要过去，我一把把他拽了回来：“小心！你看马身上！”
　　“我日，什么东西，怎么马肿起来这么多！”大壮看清之后，不禁也是吓的一哆嗦。
　　我急忙开启天眼，随即眼前的景物便的清晰了很多，当我看清马身上的东西是，心头不禁猛然一颤：“是蛇，是那条蛇！它怎么跑这儿来了！？”
　　大壮一听，顿时一声大喝：“靠！那还等什么，办它呀！”话音一落，随即从前殿屋顶上跳了下去。
　　我大喝一声，紧跟着下去了，正好碰到左岩和扎西从里面跑出来，扎西看到我俩竟然出现在外面，惊得俩眼瞪得溜圆：“你，你们……你们不是在我后面吗？”
　　“那条蛇来了！你们快回大殿里，关上门！”我来不及解释，对左岩和扎西一声大喊，随即跟着大壮朝那匹翻到在地的马跑去。
　　“妈的，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！今天看壮爷怎么撕裂你的嘴！”大壮吼了一嗓子，就这么大刺刺的扑了上去。
　　“我操，你小心点，可别阴沟里翻船！”我跑过去时，大壮已经趴在了马上，正顺着蛇身找蛇头！这可真是艺高人胆大，遇到这么大的蛇，别说是人，就是一条成年鳄鱼也得饮恨。更别说像大壮这样的，竟然还大咧咧的去抓蛇头！
　　那巨蛇都长了蛇冠，自然也不是什么善茬。就在大壮快要摸过去时，那巨蛇硕大的头颅猛然从马身下钻了出来，张开血盆大口朝大壮扑了过去。


第十六章 公子，救我！
　　“砰！”那蛇头刚扑到一半，大壮骑在马上抡起拳头砸了过去，秦家老祖的功力非同一般，那巨蛇似乎也没想到大壮竟有这份力道，一拳之下，那巨大的蛇头猛然被砸偏了过去：“他娘的，就你这块头，也敢跟大爷炸刺！”
　　我刚要上去帮大壮，随即大壮大手一挥，很是装逼道：“老钱，你靠边！东方虎那厮能对付的，老子一样可以！”一边说着，直接骑到了蛇头处，抡起拳头一通狂揍！
　　那巨蛇智商也是不低，巨大是蛇身方开马，直接朝大壮卷去。大壮毫不在意，仍旧按住蛇头一通狠砸，不等那巨大的蛇身将大壮缠住，巨蛇就已经被大壮砸的眩晕了，近二十米长的蛇身摇摆了几下，便漫无目的的在地上拍打起来。
　　“看在你一大把年纪，老子让你死的痛快些！”说着，双手探进巨蛇口中，就要撕扯！
　　“公子救我……”就在我站在旁边，准备看接下来的血腥一幕时，脑中猛然传来一个女子的求救声！
　　我猛然吓的不禁一个愣怔，怎么又有一个女人的声音传来，这肯定不是幺妹。就在我发愣的时候，那个声音再次响起：“公子，救我！我就是这条蛇！”
　　“大壮等一下！”我一听急忙对大壮喊了句。
　　大壮刚将蛇口分开，突然停了下来：“怎么了？”大壮说话的时候，龙小旭也走了过来。
　　“别先杀它。”我一边说着一边在蛇头处蹲了下来开口问道：“你真的是蛇精？”
　　金色巨蛇很是听话的微微点头，随即我脑海中又传来那个女人的声音：“是。公子，救我。”这次说话的声音里充满了哀求，也变得怯生生起来。
　　“你能跟它说话？它说什么？”龙小旭略有些紧张的问道。
　　“她说她就是这条蛇精！”我不解的看着小旭：“你怎么了？”
　　龙小旭听完分外高兴，并没有回答我，只是催着我问道：“你问它，它身上的伤是不是先前被雷劈的？”
　　大壮慢慢放开蛇口，瞪着一双大眼看着我和龙小旭：“我靠，真的假的，它真实蛇精？问一下，它是公的母的？”
　　“是个女人的声音。”我顺口说道。
　　大壮登时兴奋起来：“哇塞！天啊，这太神奇了！蛇精幻化成人后都非常漂亮，这，这简直就是白娘子转世，老子要跟她重演白蛇传！”
　　“去去去！一边抱着头玩蛋去！”我一把把大壮从蛇身上拽了下来。
　　龙小旭更是一把将大壮推开：“别捣乱！”随即催促我赶紧问。
　　大壮一起身，那条巨蛇登时盘了起来，不过头却趴的很低。我看了小旭一眼，急忙问道：“我问你，你身上这些伤是不是被雷劈的？”
　　听我这么一问，那巨蛇的蛇身微微一颤，迟疑片刻说道：“不，不是，我是不小心被火烧的。”
　　“畜生！还说谎！”在其身体微微一颤的时候，通过天眼已经知道它在撒谎。挥起拳头，刚想再往它头上来一拳，突然想到脑海中说话的那个女人，握紧的拳头又慢慢放下了：“你的话音既然能出现在我脑海中，那你肯定知道我有天眼，如果你认为自己的表演能骗过我的天眼的话，你可以尽情的撒谎。但如果被我发现了，他再对你动手的时候，别再指望我救你！说不说？”
　　“这位公子，求你不要再问我了，我真的是被火烧的。”那女子怯生生的声音再次传来。
　　“好，死性不改。”我一边说着，一边站起身，随即对大壮喊道：“大壮，我问完了，下面的交给你来处理！不过，我建议你把它身上的鳞片一块块的扳下——”
　　“她跑了！”我还没说完，龙小旭突然一声大喊，随即打了我一拳：“废话真多，还不快去追！”
　　我刚准备行动，大壮那边已经飞身过去。绕是那巨蛇速度奇怪，但在大壮飞檐走壁的轻功下，也显得笨拙了很多。没跑出多远，再次被大壮按在了下面，我和龙小旭追过去时，正听到大壮按着蛇身嘟嘟囔囔道：“蛇美人，实在不好意思，我突然想了起来，你都被烧成这样了，就算变成人，估计也得毁容了，壮爷不想要了。”一边说着，随手在其烧焦的躯体上抠下一块肉来！
　　那巨蛇一声惨叫，我脑海中紧接传来那个女人的尖叫声。这条蛇倒也很有几分脾气，饶是刚才被打成那样，仍旧想要顽抗到底。巨大的蛇身瞬间朝大壮缠了过去，大壮再次挥拳朝蛇头砸去。
　　这一次，这条金蛇似乎打定主意要拼命，巨大的蛇身将大壮死死缠成一团，不过大壮这一身修为也不是白来的。放开蛇头大吼一声：“铁臂功，金刚指！”连使两个少林绝学。
　　声音落时，双手十指瞬间插入巨蛇体内，大喝一声，双臂同时发力，想要将巨蛇拦腰扯断！那女人的声音，随同巨蛇在我脑海中再次发出一阵惨叫，但口风依然很紧，牙齿紧咬再也不求饶。
　　眼看大壮已将巨蛇身体最外面的皮肤开始撕裂，我急忙冲上前去，一拳砸在了金蛇头上。这一拳用的力道极大，那大蛇原本还在发出咝咝声响，但一拳过后，瞬间萎靡了下去。缠着大壮的躯体也开始慢慢松开。
　　“大壮，别扯了！留它性命，还要问它一些事情。”一拳砸晕巨蛇后，我急忙对大壮喊了句。这时水月清他们全都出来，扎西和小钏、喜子愣怔怔的看着我和大壮俩人，小钏更是小嘴张成了O型。
　　“你们，你们到底是什么人？那是，那是二十多米长的蛇精！你们，你们——”扎西惊讶顿时口齿不灵，指着我和大壮发出一阵发抖。
　　水月清瞥了眼有些大惊小怪的扎西，淡淡道：“他俩都是从少林寺出来的，也算是江湖中人了，以他们的身手对付这条蛇还是绰绰有余的。”
　　“少林寺？中原少林这么强！？”扎西仍有些难以置信的看了看我二人，随即喊道：“它死了吗？快杀了它，不然就是祸害！”
　　“它就交给我们来处理吧。大壮，把它抬到前殿。”说着，我对左岩和扎西也招了招手。水月清三女也跟着跑了过来。
　　七个人费了不少力气，总算把这条长近二十米的巨蛇连拉带拽的拖进了前殿。为了不吓到扎西，我随即对喜子和水月清道：“今晚我和大壮在这儿看着它，你们去睡吧，明天早上我去叫你们。”
　　水月清何等聪明，知道我是要支开扎西，随即伸了个懒腰笑道：“好吧，那辛苦你们了。扎西，带我们去僧房吧？”
　　“好好好，走，走。”扎西如避瘟神一般，急忙带着水月清几人朝经堂后面走去，临出门时还不忘嘱咐一句：“一定要弄死它，不然它祸害牲口！”
　　“我留下。”龙小旭并没有跟着几人过去，其实，三人中也就她要问的问题最多。
　　等众人走了之后，大壮从后院提了一桶水，直接泼在了蛇头上，“哗！”的一声，随着一桶凉水下去，这条占了几乎整个大殿一半空间金色大蛇终于悠悠转醒过来，我急忙蹲下对其说道：“怎么样，你到底说不说，不然别怪我们手辣！”
　　那巨蛇黄色的小眼瞪着我看了看，良久才悠然在我脑海中说道：“你们人类为什么要这样？如果想杀我，为什么还要救我，既然救了我，为什么还要杀我？”
　　我一个愣怔，这个问题确实很难回答，但我也没准备回应它，只是冷声呵斥道：“别废话，到底说不说？”
　　“我该怎么说你才相信我没有撒谎呢？”那女人的声音再次响起。
　　“该怎么说你自己知道。看来你不打算配合了，大壮，动手！”我对大壮喊了句，随即将巨蛇头部死死按在地上。
　　大壮那边手上更快，“哧——”的一声，一块蛇皮已经拽了下来，巨蛇疼的一阵痉挛。庞大的身躯想要将二人甩开，但此刻却已经没了多少力气，只是无力的拍打着地面。
　　“说不说？！”我咬牙低吼道，其实无论是对人还是对物，我都不想做这么残忍的事，但有时候也是迫于无奈，其实自己心里也是在打哆嗦。
　　那女人的声音没有响起，但我分明已经看到金蛇的双眼中已经流下了两行清泪。大壮一看我没喊停，手下接着忙活起来，再次接连撕下好几块蛇皮后，那巨蛇仍旧只是在无力的惨叫，眼中泪水未停，但那种眼神却已经带着一种怨毒盯着我！
　　“说不说？！”我再次低喊道。
　　金蛇的眼睛仍旧只是怨毒的盯着我，那女人的声音再也没有想起，就在大壮准备再次动手时，小旭突然上来阻止道：“算了，她不说算了，咱们再想其他办法。”
　　“那它怎么办，这么大一条蛇精，就这么放生的话，还不知要有多少人和牲口丧命！”大壮有些担忧道：“咱们可是答应扎西要弄死它的！”
　　就在我感到有些为难的时候，那个女人的声音再次在我脑海中传来：“自我开灵智以来，从未伤过一人一畜，否则我也不会活这么久？”
　　我急忙将女人说的话转给二人，龙小旭听完，随即说道：“你帮我问个问题，世间是否真的存在成仙路，它们这些蛇精最后都去哪儿了？”


第十七章 搁浅在山顶的船！
　　不等我将话转过去，女人的声音紧接在脑海中响起：“我活了不过两百年，自从开灵智才不足一百五十年，知道的还很少。见过的蛇类前辈更是不多，只是听闻过有蛇类前辈修行千年，最后飞升了仙界。至于成仙路，我听说的两条，均在上古时期崩断了。”
　　“崩断了！？真有成仙路？”我问完，随即将金蛇的话原封转给了小旭二人。
　　“你问它为什么崩断了？”小旭也是一阵激动道。
　　不等我问，那女人的声音紧接响起：“我也不知为什么。我们蛇类很多活了很久的前辈，就是为了有一日能够踏上成仙路，所以这成仙路应该却有其实。但有一位同辈曾对我说过，它认识的一位老前辈，临终前却哀叹‘仙音渺渺不相待，奋终生，道如春梦了无痕’。”
　　虽然我不是太明白这句话确切的意思，但仅从字面来看，似乎也是在说仙道就如春梦一般，一切都是虚妄。我转头看向小旭：“听它这意思，成仙路终究还是不存在的。”
　　“哎，小旭，你怎么最近这么关心什么成仙路呢？”大壮坐在一边开口道：“这种神神叨叨的东西，你难道真相信？”
　　小旭瞥了我二人一眼，喃喃道：“你们不懂。让它走吧，它的蛇龄才不过两百年，就算修行有道，也达不到引起雷劫的地步。”
　　“确定没什么要问的了？”我又问了一遍，小旭摇摇头没再说什么。
　　倒是大壮想到了什么，跑过来说道：“你问它是怎么从古井跑到这儿来的？”
　　仍旧没有等我问出来，那巨蛇直接说道：“古井底部有一个通道，可以直接通到寺庙后院的圣水池。”
　　我将女人说的话跟大壮说了一边，随即从大蛇头部站起来：“今天就暂且饶你一命，如果让我听说你为非作歹，就算挖地三尺也要将你暴尸荒野！”
　　金蛇未说什么，急忙盘起身子朝殿门外缓缓爬去，突然我额头一阵温热，天眼竟然自动开启！就在天眼开启的刹那，我分明看到一位衣衫单薄、身形瘦弱、遍体鳞伤的姑娘正一瘸一拐的慢慢朝大殿门口处走去。
　　也紧紧是这片刻的工夫，天眼随即关闭了。就在金蛇快处殿门的时候，我脑海中再次响起那个女人的声音，其实听声音，这个女人的年龄真的不大：“贡嘎山南坡，有一片焦土，你们或许可以去那儿看看。”
　　我心头一怔，难道它在向我们道出一个大秘密？不管怎样，它最后这句话还是让我心头一软，急忙对着巨蛇喊了句：“外面那匹马，就送给你吧！”
　　等那条蛇走后，我急忙对二人说了下，俩人也是感到分外惊喜，虽然不知道能发现什么，但想来对我们肯定会有些许用处。三人一拍即合，决定第二天天一亮就先去山南看看。把剩下的四匹马牵入后院，三人也随即关上殿门去睡了。
　　第二天一早，我叫醒几人骑马去了山南，这次并未带着扎西，我不是真正的探险队登山队，很多事情他知道了，反而对我们不利。
　　贡嘎寺就在贡嘎山脚下，六人骑着马先绕到山南，然后慢慢朝山上爬去，大概离雪线还有将近七八百米的时候，山峰的坡度已经陡到马无法载人再往上爬。无奈之下，几人只好先将马拴在树上，就这么徒步朝上方爬去。
　　“万岁，贡嘎山这么大，咱们去哪儿找那块地儿去？”大壮边爬边问道。
　　我绕过一块巨石，接着拉了下喜子：“那条蛇没说具体在哪儿，不过，我觉得应该不难找，那片焦土面积小不了。”
　　正说着，突然前面的水月清喊道：“你们看，雪线上方五六百米的地方，有一大片裸露的岩石，会不会就是那儿？”
　　我上方看了眼，整个贡嘎山的高度在7500米以上，雪线高度大概在4500～4700米，也就是说整座山峰上方3000米的高度都是被积雪覆盖！而且在长期冰川作用下，整座贡嘎山已经发育成锥壮大角峰，并在周围绕以60°～70°的峭壁。当然这种陡峭的峭壁，至少出现在雪线一千米以上。
　　水月清所指的地方，就在峭壁的下方，那里山体坡度稍微平缓一些，但仍旧极其陡峭。奇怪的是，同样处在雪线以上，但那儿方圆近百米的地方却没有什么积雪，呈现出黝黑的岩底，与皑皑白雪形成了鲜明对比！
　　“多半就是那儿了！”不知为什么，我心中竟然感到一阵莫名的激动。与我有同样感受的还有龙小旭，秀美的脸庞上更是洋溢着一抹难掩的微笑。
　　左岩催促道：“快走吧，爬上去还要用好久，咱们出来连点吃的都没带，得速战速决。”
　　小钏完全没有这种担忧，好不容易看到这满山的雪，兴奋如一道红影，在雪被上飘来飘去。喜子多少有点功夫，在三女中算是体力最好的了，不过即便这样，当众人又往上爬了五六百米后，那诱人的双峰不禁也开始剧烈的起伏。
　　“马上就要到雪线了，咱们休息一下吗？”水月清扶着一颗冷杉喘息道。
　　“休息休息，上面更难爬了。”左岩一屁股坐了下来，口中叼了根草。
　　我找了个视野开阔的地儿坐了下来，脑海中却不断出现那条蛇女的影子，那个女人不像传言中的蛇精，似乎没那么阴险毒辣。唉——，蛇本来就是靠冬眠来抵抗寒冷的冬季，不知道它现在怎么样了？
　　不过，说起来也奇怪，昨晚我并没有开启天眼，为什么它自己打开了呢。就在我感到极其不解的时候，脑海中突然传来一个柔美的声音：“钱公子，别在琢磨了，是我帮你开的。虽为蛇精，但她是个好姑娘，看到你们如此残忍的对她，我总觉有些不妥，所以让你看看。”
　　“汗，原来如此。不过，那不也没办法吗？我也不想对它这么残忍，可它就是不肯说实话。”我在心中说道。
　　幺妹仙子般的声音再次响起：“谁没有难言之隐呢。不过，她身上的伤痕，确实是雷击导致的。”
　　“真的？可龙小旭说她的蛇龄，还不足以引起雷劫。”我心中一愣急忙问道。
　　“这个我也不知，有可能她也是被殃及到而已。”秦幺妹说道。
　　俩人又聊了会儿别的，很快大壮就在前面喊了起来，众人只好再次七人朝山上爬去。还好出来的时候穿的够厚，不然就这么在雪地里摸爬滚打谁都受不了。
　　刚刚穿过雪线的积雪还不算太厚，众人沿着一条冰川，用了将近一个小时，才总算爬到那片无雪的空地处。
　　一进入那片空地，众人不禁均是倒吸一口凉气，这方圆差不多百米的地方，已经全部成了漆黑的焦石，满地都是尖锐的石块，坑坑洼洼比月球表面还要严重的多。
　　“这是什么情况？”大壮摸着地面上那些尖石，嘟囔道具。
　　水月清看着一块巨石上的断痕，不禁有些惊讶道：“这不会是被雷劈的吧？”
　　“很像！”我拿起一块石块看了看：“整个贡嘎山基本都是由花岗岩组成，这种岩石非常坚硬，在自然条件下，除非是雷击，否则不可能被炸得如此粉碎！”
　　喜子不解道：“你说的不对吧，为什么其他地方没事，就这儿被雷劈？这么一大片地方，那得多少雷才能劈出来？”
　　“这肯定是很长时间才形成的。”大壮说道，随即看向我和水月清：“会不会这下面有什么磁石，可以吸引雷电？”
　　“你们看中央那地方炸的最厉害！”龙小旭突然指着空地中央说道。
　　众人急忙走过去，这里的岩石已经被炸的乱七八糟，中央已经出现了一口直径达二十米的大坑，最可怕的是，地面如同皴裂的皮肤一般，裂开很多长短不一，宽窄不同的裂缝！
　　“这下面应该有大片的磁石！”龙小旭道。
　　我用手电往裂缝中照了照，倒是不深，也就是三十多公分。大壮有些不解道：“这不就是一片被雷劈的空地吗，有什么好看的，我看咱们八成被那蛇精忽悠了！妈的，费了这么大劲，真该昨天晚上就弄死它！”
　　龙小旭仍旧有些不死心，鼓励众人道：“好不容易来了，大家再好好找找，说不定真的会有什么发现。”五人不好拂龙小旭的面子，只好再次慢慢找了起来。
　　其实，这儿就是一片被雷劈成废墟的空地，没什么好找的。说实话，此刻我也有一种被忽悠的感觉，幸好现在没有打雷，不然众人真得被活活劈死在这儿。想到这儿，我突然一个愣怔，会不会那条蛇自己也是在这儿被劈伤的呢？
　　就在我刚刚产生一丝疑问后，喜子站在中央大坑的边缘突然喊道：“你们过来看，这下面好像有东西在发光！”
　　众人一听，急忙跑了过去，喜子说的发光物体就在一条比较宽大的裂缝下面。我顺着手电光线往下看去，裂缝并不是太深，也就是二十多公分，但下面好像是个很小的空洞，那个发光的物体就在空洞的很深处。
　　“那不是发的光，而是反射的手电筒。”我不禁一阵激动，那绝对不是磁石碎片，可把手电全部用上，从各种角度都看不清是什么，突然我想到了小钏，急忙把小姑娘拉过来：“小钏，你帮叔叔个忙，下去看看那是什么好吗？”三女很是不满的瞪了我一眼，但也没什么好办法，只好默许了。
　　小钏点点头，红色的身影下去没多久，就飘了上来，大眼睛睁的溜圆，很是夸张的比划道：“里面有一条很大很大很大的船。”说完小手交叉在一起，愣怔怔的看着众人。
　　“什么！？船！！！”六位大人更是一声比她还夸张的惊呼。


第十八章 诺亚方舟！？
　　“很大很大很大的船。”小钏再次夸张的比划了一遍。
　　“太扯淡了，山顶怎么会有船，难不成是诺亚方舟？”大壮一脸惊愕的说道，不过最后一句明显是开玩笑，不过这个玩笑很不好笑。
　　这突然出现了情况瞬间颠覆了几人的认知，这里海拔已达五千多米，什么船会搁浅在这儿，况且还是很大的船。水月清美眸紧紧的盯着裂缝，很是认真道：“传言2012年就是世界末日，你说会不会真有人在这儿造船呢？”
　　喜子还没听说过世界末日一说，听水月清这么一说登时有些吃惊道：“不是吧，2012年世界就要灭亡了？！”
　　“这些都是谣言，肯定不是真的，地球所在的太阳系很稳定，更没有小行星碰撞，怎么可能会出现世界末日。不过谣言说是有大洪水，会淹没整个世界，这个可能性就更小了，除非整个太平洋变成陆地。”我随意的解释道。
　　喜子当即如释重负道：“那就是了，既然不是真的，那为什么还在这么高的地方造船。就算造好了，除非像你说的来漫天的大洪水，不然它都排不上用场。”
　　龙小旭突然问小钏道：“小钏，下面那艘船是新的还是破的？”
　　小钏挠了挠头，想了想道：“很破了。”
　　“是艘破船！”左岩喃喃道：“如果是艘破船，那就不是现代人造的了，可它为什么会搁浅在雪峰呢？”
　　大壮一拍大腿：“咱们也别空琢磨了，马上回去拿炸药，今天晚上将表层岩石炸开。老子还真不信了，竟然有船搁浅在雪峰上！这要说出去，还不让人笑掉大牙！”
　　龙小旭更加坚定的说道：“走吧，这必须得弄清楚，说不定还真是传说中的诺亚方舟！”
　　水月清有些疑惑道：“圣经中说，诺亚方舟最后停在了土耳其东北的阿勒山山顶，基督教学术演讲人梁燕成考证过一些卫星图片，他断定最后方舟确实在阿勒山顶停下的。”
　　大壮登时不服气道：“那是他们西方的传说，凭什么世界就他西方的诺亚活下来！说不定世界上有很多艘方舟，更说不定他那艘最破呢！”
　　左岩当即赞同道：“壮哥说道的好！很有道理，西方人就爱扮演救世主，仗着有个什么耶稣给他们撑腰，呸，什么东西！我中华还有元始天尊呢，还有如来佛祖呢！”
　　“对！老子坚信世界上绝对不止一艘方舟，这下面的很有可能是一艘更加豪华的，而且还是属于我中华大地的！”大壮更是激情的反应道。
　　水月清白了二人一眼：“莫名其妙，至于这么激动么？”
　　龙小旭呵呵笑了笑：“你们说的对，他们的确不算什么！不过耶稣还是很强大的，当然，你们仗着元始天尊或者如来佛祖，也完全可以这么嚣张。”
　　喜子一脸茫然的看着几人，问我道：“他们怎么了，谁是耶稣？还有你们经常提诺亚方舟，那是什么东西？”
　　想到喜子久居桃源，还没接触过基督教，我急忙简要的把诺亚方舟的故事讲给了她，谁知一听完，这姑娘直接炸了，掐着小蛮腰喊道：“怎么可能？他一艘破船也能拯救世界！太夸张了吧！”
　　小钏挠挠头，一副苦恼的样子看着众人，嘟囔道：“你们说的什么？”
　　“好了好了，咱们赶紧回去吧，准备好东西，今天晚上过来。”我急忙将几人打住，催着大伙离开了。
　　回到夏日郎泽，大伙将装备全都带全了，只留下一些衣服。中间细节不在赘述，总之我们紧赶慢赶，总算在晚上的时候又回到了这片礁石处。
　　众人并没有急着动手，现在才晚上九点半，天还尚早。等到贡嘎寺甚至夏日郎泽那儿的人入睡了才能动手。我看过岩层的厚度，差不多有将近两米，想要炸个豁口恐怕一捆炸药都不够。当然，最危险的并不是被人听到，而是引发雪崩！
　　正因为想到这一点，所以众人带了足够半个月的食物，即便引起雪崩，也能有足够的时间想办法出来。说实话，这点子其实不好，如果引起的雪崩太厉害的话，恐怕十天半个月出不来也很正常。但大伙也实在没有别的办法，也算是赌一把了，毕竟盗墓同样也是拿命在赌。
　　“大壮，动作一定要快，确保赶在雪崩到来前把洞口炸开。”水月清看着正在摆放炸药的大壮，还是有些担心的叮嘱道。
　　大壮对水月清挤了下眼，笑道：“放心吧，没问题，创造我不在行，但破坏的话，我可是祖师爷！”
　　我看着满山的积雪，心头不禁一阵跳动，将手按在喜子头上，开启天眼看了一下，只看到昏暗一片，喜子蜷缩在地上！
　　“怎么样？”喜子很傻很天真的模样问道。
　　“我操，这是什么情况！？”我喃喃的嘟囔了句。没有理会喜子，我急忙抬手按在了水月清和龙啸头上，竟然是同样的场景。
　　“怎么样？”二女齐声问道。
　　就在我准备回答的时候，远处摆放炸药的大壮和左岩突然叫道：“快趴下！”随即便见两人疯狂朝这边狂奔。
　　“谁让你们点的？！”我对着二人一声大吼。
　　大壮指着远处的一处冰川喊道：“形势所迫！那里应该发生了冰崩，马上就要引起雪崩了！”因为晚上根本无法看到，所以，也只能靠耳朵辨别。
　　各位看官可能很少或者没有听说过冰崩，冰崩是指冰川上冰体崩落的现象。这种现象只有发生在冰川，其中贡嘎山由于多冰川，所以每年发生冰崩的现象也比较频繁。
　　造成冰崩的原因很多，如冰川的前进、冰床坡度剧烈增大、遇有陡坎、冰内融水、冰湖溃决以及地震等，由此可引起悬冰川、山顶冰川或山谷冰川末端发生断裂，引起冰或冰水俱下、堵塞河流、造成冰湖溃决、甚至危及人的生命财产，是一种灾害性自然现象。
　　冰崩毫无疑问，发生时会产生巨大的声响，进而引起雪崩。大壮话音刚落，很快就听到巨大的冰层滑落撞击声，紧接就听一声爆响，大壮和左岩安放的炸药爆炸了，登时间碎石横飞，一声刺耳的巨响之后，没多长时间，头顶上方顿时传来万马奔腾般的海啸声。
　　“快跑！雪崩啦！”左岩一声大吼，撒腿便朝空地中央跑去，众人紧随其上。
　　可等来到炸药刚才炸过的地方时，登时傻眼了，竟然还没炸开！地上已经出现了一个将近两米的大坑，下面仍旧是岩石。
　　水月清登时急了：“大壮，你靠谱一回就那么难吗！”
　　“快点放炸药！”我对几人喊了声，左岩和水月清几乎同时拿出一捆炸药，递给了大壮。
　　“哇！洪水下来啦！叔叔，快跑！”小钏吓得小手紧紧扣住张得大大的嘴巴，急的不停跺脚！
　　“大壮，这次药量够不够？”龙小旭和喜子几乎同时问道。
　　大壮没有答话，只是突然喊道：“快跑！”
　　众人刚跑出没多远，便感到从头上吹来一阵猛烈的劲风，那轰轰隆隆的声响正在急速的靠近！等到六人再次趴好，那边再次传来“轰！”的一声巨响，这次没用人喊，众人急忙朝中央处跑去。
　　在奔跑的过程中，风力越来越大，大量雪花随着劲风打在脸上一阵生疼！
　　“快点！！！”我扯开嗓门对众人大喊道，随即拉上水月清，顶着上方传来的狂风，朝前面狂奔！
　　很快就听跑在最前面的大壮喊道：“快点，炸开啦！炸开啦！”喊了两声，随即跳了下去，喜子和龙小旭动作很快，几乎在下一秒就赶到了，在左岩的帮助下，很快也跳了下去。等我和水月清赶到时，狂风已经吹的二人无法站立，大量雪流从上方疯涌而下！
　　我一把将水月清按了进去，自己紧跟跳进坑中，四捆炸药炸开的通道，也堪堪仅能够容一人通过。就在钻进坑中的刹那，铺天盖地的雪流将大坑瞬间覆盖，若不是老子拥有秦家老祖一生的修为，恐怕这下就已被雪流冲了下去！
　　抹掉脸上的一层积雪，打开手电看了看，这儿是一个山体空腔，就在众人前面，一艘金属打造的巨轮前高后低的停在空腔中，长二百五十多米，宽将近三十米，船高近二十米。这整个就是一首泰坦尼克号，比圣经中所说的诺亚方舟大了整整两倍！
　　正如小钏所说，这艘船已经很破，由于年代不知几多久远，外表已经锈迹成片，船头更是烂了将近整艘船的四分之一，残破不堪。不过从烂损的程度，可以很容易的推断出，如果真是搁浅的话，那很有可能在无尽的水月之前，这艘巨轮撞在了贡嘎山，最终导致船沉！
　　“船能沉在这儿，那得多大的水？”大壮喃喃道。
　　水月清更是感到不可思议的说道：“难道史前大洪水真的发生过？！”


第十九章 亚特兰蒂斯！！！
　　我摇摇头：“谁知道呢，这都是神话传说。但全世界数百民族都有关于史前大洪水的神话，这不能单单归于巧合吧。”
　　“或许真的发生过。走吧，下去看看。”龙小旭说了句紧接朝下方爬去。
　　我们下来的地方正好是这片山体空腔的一处岩壁，脚下所踩的更是岩壁上突出的一块岩石，往下还有将近三十米高的斜坡，幸亏这儿有块石头，不然六人即便躲过了雪崩同样也是性命堪忧。
　　这里的坡度很陡，基本接近了七八十度，还好有飞簧爪帮助，不过仍旧费了不少劲才来到地面。
　　“哇，这么高！这放在水里怎么能漂起来？”喜子在电视上倒是见过几次轮船，但吃水线以下的部分无法看到，这次看到了整艘船的高度，还是感到有些震惊。不仅是她，就连我们这些现代都市人同样感到一阵心潮澎湃，整艘船的长度差不多赶上了三个足球场，高度更是比七层的住宅楼还要猛一些。
　　直到今日，仍能看到四个巨大的铁锚从巨轮四角放下，深深砸进地面的岩石中。
　　众人想要围着整艘船转一圈，但另一侧的船体已经和岩壁连在了一起，根本无法过去。六人只好在这一侧转了转，感觉这整个山体空腔就像一个秘密的造船厂，船大，造船厂更大！
　　“走，爬上去看看。”大壮有些安奈不住好奇心，当先走到连着锚的铁链前，就要往上爬。不过刚爬了没两下，随即又跳了下来，使劲拍了拍胸前的衣服：“靠，这么多铁锈，咱们还是换个道走吧。”
　　我直接将飞簧爪对着甲板上的一块突出物打了过去：“还是来直接的吧，到处都是铁锈。”
　　水月清惊奇的看着这艘巨轮，很是不解道：“看轮船的腐蚀程度，建造出来起码有百年以上。”
　　左眼摇摇头：“不对，远比百年要久，这儿基本是一个封闭的环境。在封闭的环境中还能腐蚀成这样，即便三百年也是往少处说了。”
　　喜子傻傻的看着二人道：“三百年前，有这么大的铁船吗？”
　　龙小旭紧随我把飞簧爪扣在了上方甲板上，催促几人道：“别琢磨了，你们没看到这整个空腔压根就没有开口吗？它存在的年代恐怕已经不能用百年来形容，说不定是在贡嘎山形成时封进来的。”
　　“我靠，太扯了！”大壮当即反驳道：“妹子，你脑子没事吧？贡嘎山形成几亿年了，那时候连个人毛都没有，上哪儿整这么大的船？”
　　龙小旭没有说话，只是随我一同爬上了轮船甲板，大壮几人也跟着上来了。小钏一爬上来就嚷嚷着害怕，这倒是我把吓得不轻，每当小丫头叫害怕的时候，都要发生点状况。
　　小旭问她感觉到了什么，可小丫头什么也没感觉到，就是说害怕。没办法，龙小旭随即将小钏收了。这次我终于看到了，是戒指，小旭把小钏收到她的戒指中！
　　不过这时候是没心情研究龙小旭的戒指了，小钏说的仍旧让我心里有些发毛。几人此刻就站在这艘巨轮损坏的船头处，放眼望去，到处都是铁锈和翻卷起的甲板。巨大的船体内一片死寂，怎么看都像一艘搁浅的幽灵船！
　　“走，看看里面有什么有价值的东西？”我对几人低声说了句，当先朝客舱走去。
　　这艘船的与一般客轮有些区别，正常客轮一般没有上部的船舷，在吃水线以上直接就是下层客舱的窗户。但这艘船不同，有着高达三米的船舷，站在甲板上根本看不到外面的世界。而整艘船的客舱同样深陷在主体中，甲板以上只有矮矮的三层。在第三层最顶上，还有一处很大的操作台。
　　“为什么要设计成这么奇怪的结构？”大壮走在最前面，边走边嘟囔。
　　“先去操作台看看，那儿应该有关于这艘船的详细资料。”龙小旭说了句当先朝楼梯走去。
　　通到顶层操作台的楼梯就在外面，不需要通过客舱，六人很快爬上了顶层，整个操作台的大门是开着的，半掩着，我和大壮试了试想要将其推开，不过门轴已经完全锈住了，以我俩的水平想要打开还是没问题的，只不过没必要费那劲。
　　我打着手电，第一穿过铁门钻了进去，里面是一条走廊，两侧都是房间，不过走廊里已是一片狼藉。毁掉的仪器，歪倒的座椅，到处都是，地上还有一片片尘土和铁锈，不过从尘土和铁锈的形状来看，有点像是一些金属衣物最后腐蚀而成。从这一点就足以看处这艘船的年代久远，恐怕真会像龙小旭所说的那样。
　　我朝几个房间中看了看，里面的仪器很多都已锈的看不出形状，甚至出现了化为粉尘的迹象。不过有些陶瓷打造的东西，直到现在依旧还保留着，像办公桌上的一些陶瓷水杯，以及摔在地上已经碎烂的瓷壶。
　　虽然已经看不出这些房间都是干什么的，但从里面的仪器以及物事还是可以大概推断出，这几个房间应该都是隶属于驾驶台的操舵室、海图室、报务室以及引航员的房间等。
　　由于不知已经过了多少年，这些房间已经没什么可看的了，众人小心的绕过满地杂物，朝走廊尽头，也就是最前面的操舵室走去。
　　和现代的船只布局差不都，整个操舵室呈半圆形，前面一排都是玻璃窗，只不过而今已经全部碎掉，满地都是细碎的玻璃碴子。操舵手后方的墙壁上还有很多倒钩，倒钩上至今仍挂着几个很大的聚合树脂的方框，想来这些方框里应该都是当时的海图。
　　不过此时所有方框中都已空无一物，那些纸制的海图早已被书虫吃的干干净净。
　　我走到操舵室前面，看了看已经腐蚀的差不多的仪器，本来也没想着有什么收获，但却意外的在一台仪器旁看到一个不过方寸大小的塑料标牌，标牌上镂刻着一些奇怪的文字。以我多年研究古玩的经验，可以非常肯定的断定，这些文字并不古老！完全不属于楔形文字、象形文字甚至篆体的范畴，笔画非常简单，显然是发展了很多年之后的一种文字。
　　就在我感到匪夷所思的时候，喜子站在操舵室角落里突然喊道：“你们过来看看！”
　　众人急忙跑了过去，那竟然是一个塑料的海图，当看到海图的一刹那，龙小旭突然一声惊叫：“姆亚特兰蒂斯！！！”


第二十章 姆大陆！
　　亚特兰蒂斯？！我感到极其吃惊，一把从喜子手中拿过海图，一直等到亲眼从海图中看到了那块传说中的陆地，内心中那种兴奋和激动才一下爆发出来：“真的是亚特兰蒂斯！！！它竟然真的存在！这不是神话！竟然是真的！”
　　水月清更是满脸震惊的看着那张海图：“怎么可能？它只是柏拉图空想出来的理想国，怎么可能真的存在？！”
　　“你们在说什么？”大壮三人不解的看着我们，喜子更是显得有些茫然：“什么亚……斯？是干什么的？”
　　我急忙指着海图上大西洋中出现的一块陆地说道：“这块陆地现在已经沉入了大西洋，但传说大概在八千年到一万两千年前，它同姆大——”说到这儿，我突然想起了一块同亚特兰蒂斯一起消失的神话陆地，急忙朝太平洋方向看去，果然竟也真的存在！
　　“姆大陆！！！小清，你们看，这是姆大陆，太平洋里的姆大陆，竟然也真的存在！！！”我无比激动的将偌大的海图挪到水月清和龙小旭身前：“如果这张海图是真的，那就直接证明了史前文明的存在！”
　　水月清点点头，很是兴奋同时感到有些难以置信的看着这间操舵室：“那也就是说，这艘船是属于史前文明的？！”
　　被她这么一说，我也反应了过来：“应该是了，不然那些仪器不至于变成铁锈末。我操，真是难以置信，这艘船竟然属于八千年前！！！”
　　“八千年前？！”左岩一声惊呼：“到底怎么回事，刚才还没说明白呢！”
　　“公元前350年，希腊哲学家柏拉图曾提出一个故事，在数千年以前，大西洋中有一个被大海包围的古国，它拥有高度的文明、天然资源丰富、气候宜人。可是渐渐地，这里的国民开始变得贪婪，而且有‘犯上’的野心。因此众神之首宙斯决定惩罚它，在一夜之间这个古国就被汪洋大海所吞噬，消失在历史的长河中，这个古国就是亚特兰蒂斯！根据现在一些学者以及考古人士的推测，亚特兰蒂斯可能真的存在，它消失的时间大概是八千年到一万两千年前！”水月清为三人解释道。
　　大壮登时间一阵茫然：“真的假的，进化论不是说就咱们这一代文明吗？”
　　“你们是说人类之前还有人，这不太可能吧？”喜子质疑道。
　　“现在很多发现证明，达尔文的进化论存在很大的缺陷。考古学家曾在非洲加蓬发现过一个20亿年前的大型链式核反应堆。这用达尔文进化论该怎样解释？”我道。
　　大壮摇摇头，一副不相信的样子：“不知道，解释不了。”
　　就在众人还未从这个发现的震惊中恢复过来时，突然龙小旭对几人打了个手势：“别说话，好像有声音！”
　　众人急忙安静下来仔细听去，隐约中确实可以听到一种金属撞击声，“当……当……当……”每隔两三秒便会有一声。大壮附耳贴在金属墙壁上听了听，随即对众人小声道：“从这儿听声音很大，好像有人在用榔头敲铁板。”
　　我急忙附耳听了听，从声音有些模糊不清来看，声源应该离我们很远。听着听着，我突然想到了小钏，这小丫头刚才就是害怕才躲了起来，难道这儿真有什么不干净的东西？虽然有点胡思乱想，但最起码可以确定不可能是人为。
　　左眼看了几人一眼：“这里还有什么要看的吗，没有的话，咱们过去看看。”
　　“没什么好看的了，走吧，下去看看。”我朝周围看了圈，没再发现什么，便当先端起枪朝操作台外面走去。
　　“从操作台的仪器来看，那个时候的文明程度已经非常高。”水月清走上前来说道：“不过这些仪器有些奇怪，几乎每一台都连有一个头盔，这到底是做什么用的？”
　　“可能是用大脑直接控制吧，那时的科技或许已经发达到咱们无法想象的地步了！”我一边说着一边出了操作台的大门，朝楼下走去。
　　一出操作台，视野之内再次变成了布满铁锈的世界，满目苍夷。我敲了敲船体上的铁锈，不仅也是一阵佩服，主船体所用的钢料恐怕现代最顶级的造船厂也无法提炼出来，时隔一万多年，竟然还能保存着完好的船体结构。不过绝多数楼梯的铁板确实已经损坏的十分严重，稍不注意就会踩烂铁片，摔下去。
　　众人很快来到了最上面一层的客舱，近万年过去了，客舱内的家具也基本腐蚀的差不多，这上面是一个大厅，可以看出最前面还有一个吧台，大厅中的八个立柱也已生了一层厚厚的铁锈，中间变细了很多。地上很多成堆的土尘，在地板上摆出的造型各式各样。
　　“这些都是什么？”大壮蹲下来抓起一把看了看。
　　我也感觉非常奇怪，同样抓起一把看了看，这一片片的尘土非常细，像沙土一般。就在二人抓住这些尘土仔细观察的时候，水月清走过来，用匕首在尘土中扒了扒，竟然从里面扒出了一块很小的骨骼！
　　“这很有可能都是人死后变成的黄土。怎么样，摸着什么感觉？”水月清似笑非笑道。
　　大壮一听，急忙将手中的土抛了出去，使劲在衣服上擦了擦：“尼玛，我说抓起来怎么跟摸女人大腿似的，滑不溜秋的！”
　　我也急忙将手中的黄土撒了出去，使劲在衣服上拍了拍，仍然感觉心里膈应，又跑到生慢铁锈的墙壁上抹了抹，随即瞟了一眼水月清：“你就不能早说吗？抓着跟骨灰一样！”
　　“声源还在下面，应该从船底发出来的！”左岩附耳在地面上听了听，随即说道。
　　“这一层应该是娱乐场所，重要的地方都在下面。咱们赶快下去看看。”龙小旭催促了一声，当先朝楼梯处走去。
　　我原本还想在这儿多看看，架不住众人急切的心情，最后还是被喜子推着朝楼梯处走去。大厅下面全部都是客房，大伙想要知道那声源到底怎么回事，所以，一路过去，并未在客房处耽搁，循着声音朝后方底舱跑去。


第二十一章 碧水金晶兽！
　　船体以下还有五层，最下面是一个巨型水舱。那当当的敲击声就在船尾部的水舱附近。众人一路跌跌撞撞总算来到了水舱上方的廊道，这条廊道至今完好无损，我用军刀敲了敲，发现制作廊道的材质竟然是一种高密度的合成树脂。不仅是这条廊道，甚至整个水舱的表面均附有一层这样的树脂，想来也是考虑到水容易腐蚀钢铁的原因。
　　“还有这么多水？！”左岩有些吃惊道：“这些水就是八千多年前的？”
　　“水舱在整艘船的最底部，虽然船头严重受损，但并没有影响到底舱。这些水应该就是八千年遗留下来的！”水月清道。
　　我用手电往对面照了照，狼眼的照射距离在四十米左右，水舱的宽度近三十米，站在这儿也就堪堪能看个大概。往船后方看去更是没有边际，只有黑洞洞的一个空腔，以及黑漆漆的水面。
　　大壮从背包中拿出绳子，这还是临来时现从车轮上解下来的。在绳子的一端算了把军刀，丢进水中撤了下水深，随即一脸质疑道：“我靠，真的假的，竟然七米多深，将近船体的三分之一！”
　　“为什么要装这么多水？难怪会撞到山上。”喜子道。
　　龙小旭喃喃道：“正因为装的水多，才足以说明那次的海浪有多大。面对狂风巨浪时，最安全的办法就是增加船的载重，加大吃水深度。这也是为什么翻船的事故容易发生在空船上。”
　　“当……当……当……”的声响自从大伙来到底舱，就突然变大了很多。
　　“快走。”我催促了句，当先沿着廊道朝船尾走去。
　　透过黑黝黝的水面，隐约可以看到水下有很多纵横交错的甲板，前后每两块甲板间相距近四十米，犹如许多巨大的水池。
　　众人刚走了四五十米，前面的廊道突然出现了一个长达十米的断口。断口处极不规整，像似被什么东西生生砸断的。我朝四周看了看，底舱的这个部位根本没有任何损坏，直接可以排除来自船外的力量，那么可能性也就只剩一种，当年底舱中可能发生了爆炸。
　　“怎么断了这么大豁口？”左岩不禁眉头微皱，有些发愁道：“看来只能下水了。”
　　水月清站在断口旁敲击着栏杆的断裂处，有些不解道：“这种合成树脂不仅韧度好，而且非常结实，什么样的力量才能砸出这么大的断口？”
　　大壮不以为然道：“还能有什么，爆炸呗！”
　　龙小旭拢了拢秀发，摇摇头道：“不可能，如果是爆炸，底舱的墙壁怎么会没有损伤。我猜当时水舱中肯定关着某个大型动物，这是被那只大型动物砸断的。”
　　喜子当即朝后退了退，有些胆怯朝四周看去：“不，不会吧，什么东西能有这么大劲？！”
　　“这只是一种可能，再说即便有，过了近万年也早已腐烂成渣了。”说到这儿，其实我依然感觉极度的不可思议，从小到大我们都是达尔文进化论的影响下认识世界的，现在突然知道了我们人类之前竟然还有一代文明，而且，距离我们也就八千多年，这，这怎么想都觉得匪夷所思。
　　“我和老钱先过去，然后接应你们。这大冷天的怎么下水。”大壮说着从背后拿出飞簧爪来，对着对面的断口处射了过去。“铮”的一声，待抓头抓牢后，大壮将枪身交给我，随即施展轻功抓住水月清踩着钢丝飞向对面。
　　几个来回把三女全都带了过去，这边只剩下了我和左岩，我刚要动手，左岩突然制止道：“我自己爬过去。你在这边拉紧。”说着四肢攀住钢丝，当先朝前面爬去。
　　“放心吧。”我将枪身直接盘在了断口处，随即趴在栏杆上朝水中看去。真难想象，过了将近一万年，这些水竟然还没有干涸。不知道那个文明时期的人类是什么的生活，会不会真像柏拉图所描述的理想国那样？
　　想着想着，我心中突然腾腾的一阵直跳，天眼也是一阵温热，但却没有出现任何画面。这让我顿时极度紧张起来，经过这么长时间对天眼的了解，我最害怕出现的就是这种情况，这是一种非常危险的信号！更可怕的是，以我现在的能力还无法看出是何种危险。
　　我看了眼左岩，这家伙速度还算可以，已经爬过一半了。可当我再次转头看向水中时，不禁吓得一个趔趄，就在我转头看向左岩的瞬间，离我们有十多米远的水中竟然出现了两个猩红色类似灯笼的东西！婴儿头颅般大小！
　　就在灯笼出现的瞬间，大壮他们也看到了，喜子用手电照向那片水域很是不解道：“那儿是什么东西，灯吗？”
　　大壮趴在栏杆上使劲探出半个身子，盯着那俩红灯笼看了一阵，摇摇头道：“他娘的什么玩意儿，别看了，八成是灯。”
　　“不，不是！”一向冷静的龙小旭，此刻突然有些声音发抖，脸色发白的低声对左岩喊道：“快点爬过来！”
　　龙小旭话音刚落，那两个灯笼便突然一个忽闪！大壮不解的看着我叫道：“什么意思，快没电了？怎么还闪了一下？”
　　“还看什么，那是眼睛！”龙小旭低声喊道，随即上前搭手去拉左岩。左岩此刻早已吓的面无人色。盘在钢丝上的四肢，都在不由自主的打哆嗦。
　　我心头瞬间咯噔一声，紧接就见大壮从栏杆上秃噜了下来，对着左岩叫道：“我操！原来是个大畜生！你怎么不早说！”一边说着，一把将左岩拉上了廊道。
　　“你喊什么喊！”水月清怕那畜生受到惊吓，当即低声呵斥道：“老钱还在那边！”
　　大壮猛然意识到问题，急忙将嘴捂住，但还是晚了一步，那两个红色“灯笼”再次忽闪了一下，紧接朝众人这边浮了上来，水面上瞬间出现了大面积的波纹。
　　“老钱，快过来！”大壮猛然一声大吼，随即朝那两颗灯笼般的眼睛开枪了！
　　枪声一落，轰的一声爆响，原本安静的水池登时间波涛万丈！大量清冷的积水瞬间泼向众人。不知道大壮那一梭子有没有中标，我来不及多想，扣动飞簧爪的扳机施展奔逸绝尘轻功猛然跃起，在水舱侧壁上使劲一踏，随即借力跳向对面的廊道。
　　可就在我刚刚一脚踏在侧壁上时，突然身下的水面猛然隆起，随即便见一颗巨大的头颅从水中冲了出来，瞬间吓得我两腿一阵发软。眼见着那黑洞洞的巨口配着两侧猩红的眼睛就要扑过来，我天眼处顿时一热，只听一声娇叱，紧接便见一道倩影从额头处冲出，瞬间击在了那颗头颅上！只听一声响彻水舱的怪叫，那巨大的兽头随即缩回水中。
　　“公子，快走！”秦幺妹随即回到天眼中，紧接在我脑海催促道。
　　我猛然一拽手中的飞簧爪，眨眼工夫到了对面。脚刚一沾地便急忙推着几人往前跑：“发什么愣！快跑啊！”
　　“妈的，那是什么玩意儿？黑不溜秋的吓出壮爷一身汗！”大壮一边跑一边哇哇大叫着。
　　“先跑过去再说！”水月清花容失色的喊道。
　　大伙一口气跑出去将近百米才停下，身后再无动静，就连水面都平静了很多。喜子有些微喘道：“刚才到底是什么？”
　　龙小旭很是关心的问道：“你没事吧，刚才什么东西袭击的你？”
　　由于刚才的惊吓，众人一停下来不自禁的后背死死贴在舱壁上。我往墙边使劲靠了靠，咽了口唾沫：“没看清楚。不过，不过有点像西游记里牛魔王的坐骑碧水金晶兽。”
　　“什么玩意儿！碧水金晶兽！？”除了喜子和水月清，大壮三人不禁一声惊呼。
　　我也有些无语的点点头：“看那脸盘挺像的。”
　　“什么碧水金晶兽？”二女几乎同时发问道。
　　左岩简单说道：“是一本小说中的神兽，貌似麒麟、龙口、狮头、鱼鳞、牛尾、还有须！”
　　“快点走，此地不可久留！”龙小旭催促着众人，当先朝前方跑去。
　　众人未敢再有所停留，一口气跑到船尾。那巨大的敲击声就出现在水下，似乎都能隐隐看到水面随着声响在荡起一道道细微的波纹。几人用手电往下方照了照，啥都看不到，黑漆漆的水池一如既往的死寂。
　　大壮蹲下去伸手在水面上摸了摸，喃喃道：“这下面到底有什么玩意儿？水有点凉啊，就算穿着潜水衣也得冻得够呛。”
　　“要不要下去看看？”喜子问道。
　　“费这么大劲来了，必须得下去。”大壮一边说着随即从背包中掏出潜水衣。
　　想到要下水我就犯怵，尤其一想到刚才冲出来的那不明不白的东西，俩腿就不由的开始打颤。虽然有着一身功夫，但对于水的惧怕是与生俱来的。看着大壮心意已决，我也不好再犹豫，毕竟这里工夫最高的就是我们俩人。
　　“你不怕里面有东西？”我一边穿潜水衣，一边问大壮。
　　大壮嘿嘿一笑：“以前稍微有点，自从有了秦家老祖的一身功夫，就更不怕了。说实话，昨晚单挑了那条巨蛇后，壮爷我这自信心越发有些膨胀了！”


第二十二章 水底的水晶小棺
　　“如果出来那样的巨蛇，我倒也不怕。可就怕刚才那东西……”我穿上潜水衣，不禁有些担心的看向过来的方向。
　　水月清看出了我的心思，安慰道：“老钱，放心吧，那东西没有过来。虽然不知道它怎么存活下来的，但这么大的东西，这片水域不可能出现第二条。况且这一道道的甲板离水面也就半米左右，如果它要爬过来，我们肯定能看到。你就放心下去吧，一有动静我们马上开枪提醒你们！”
　　“好，你们可盯仔细了。”我对几人说了句，紧随大壮跳了下去。
　　“砰！砰！”两道入水声，大壮随即向一处角落指了指，示意我们过去。那原本清脆的敲击声此刻在水中募然变得悠远绵长，如同心跳一般渗人。
　　二人并没敢直接下潜，停在两三米的深处往下放照了照，确定没有什么危险后，才打了个手势朝下方迅速潜去。下潜到七米多深的水底后，再看岸上众人的灯光，只剩了星星点点斑驳陆离。饶是狼烟手电的光强已经很足，但在水下的照明距离也不过七八米左右。
　　潜在水底游了没多远，我就感觉胸腔一阵发闷，急忙浮上岸喘了口气。大壮以为我发现了什么情况，也急忙跟了上来：“怎么回事？”
　　“没事，刚才下去的时候没准备好，上来喘口气。”我长舒了口气说道。
　　“怎么样，发现什么了没有？”左岩站在廊道上低声喊道。
　　“还没。”我对上面喊了声随即对大壮说道：“我听着声音应该就在那一块儿，咱们先游过去，再往下潜。”
　　大壮点点头，当先朝水舱最后面的角落游去。俩人游到差不多的时候，已经可以感应到那敲击声就来自于身下。二人对视了眼，长舒一口气，一猛子扎了下去。
　　就在俩人憋足力气，使劲往下潜时，大壮突然四肢并用的踩水，往水面上浮去，一边上浮一边拉扯我，手指还不断往下指。我低头看了眼，只是一瞬间，我就感觉彻体冰寒，他娘的真是邪门了，手电光线的尽头处竟然出现了一个人影！蹲在水底正在敲击什么东西，那当当的声响正是从那儿发出！
　　“我操，你看到了吗？一个，一个人竟然，下面竟然有个人！？”大壮一出来，就喘着粗气的对我喊道。
　　我点点头，更是一阵莫名的不解：“我看到了。怎么可能呢，这艘船都已经被封了将近一万年，怎么可能还有人……”
　　“什么情况，什么有个人？”俩人的对话立刻引起了岸上的反应，四人急问道。
　　我急忙简单的说了一下，四人同样大吃一惊一脸的茫然，喜子瞪着美丽的双眸，面相古怪的小声说道：“你，你们是说水下面有个人？！还是活的！这怎么可能，就算会龟息大法的绝顶高手也不可能在水下闭气这么长时间！”
　　龙小旭一脸肃然道：“你们俩再下去看看，水下不比地面上，别看错了。”
　　大壮有些打怵道：“还有什么可看的，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况。”
　　“人不可能长时间呆在水中，那会不会是一道残影，就像咱们在金宫神道看到的。你还是下去再看看吧！快点，我刚才看到那边的水面有动静了！”水月清催促道。
　　“它过来啦！？”我猛然感觉浑身一紧，急忙朝身后的水面看去。
　　“好像是，你们还是赶快上来吧！”喜子有些担心道。
　　“没事，还有一段距离，你赶快再下去看看！”水月清火急火燎的催促着。
　　“够狠！不过哥喜欢。”大壮嘟哝了句，随即潜入水中。
　　俩人再次潜入水中，这次速度加快了很多，自然也多了几分小心。水底蹲着一个人，这怎么想都让人渗得慌，我脑海中不断出现一个肺部有大片腮瓣的人，越想越让人恶心。
　　再次回到先前来过的位置，突然那种如心跳般的敲击声消失了，我急忙朝刚才出现人的地方照去，那人影果然不见了！瞬间我感到背后一阵发凉，余光隐约看到身体侧后方好像有个人影。我几乎诈尸般转头朝身后看去，却什么都没有！
　　当我看向大壮时，却发现这小子竟如同石化了一般，一动不动的盯着水底。我急忙朝水底看去，刚开始看到的一瞬间，我还以为看错了，在水中揉了揉眼睛，再次看去时，大壮已经扑了过去。而那东西竟然，竟然是一个极小的水晶方棺！
　　紧跟着大壮游了下去，俩人蹲在水底看了看，眼神中均透露着浓重的不解和诧异。这小小的水晶方棺，边长大概在十五公分左右，高不过十公分，有点像小了几号的骨灰盒。整个水晶方棺所用的水晶都是透明的，可以清晰的看到水晶棺内有很多奇形怪状，大小不一，五颜六色的光斑。越靠近方棺底部光斑越多，密集成一个儿的，颜色也越发偏向于红白两色。
　　就在水晶棺旁边的地上，还放有一个绿色小锥子和红色的小锤头，长度均超不过十五公分。经过数千年的积淀，船底的钢板上已经形成了一层薄薄的软泥，但就这三样物品上却干干净净，没有沾染任何泥土。
　　俩人不知这是何物，也不知是否有危险，正准备稍加研究一下时，突然上面传来一阵激烈的枪声。大壮身子猛然一颤，伸手将离他最近的锤头、锥子捞了起来。我也顾不上危险了，直接将水晶小棺抱了起来，双腿猛然使力，没命的往上游。
　　二人刚浮上水面，便看到远处有一个高大的隆起，如同半个巨型的汽车轮胎一般。那高大的隆起发出森然的黑光，如同钢铁筑成。正是先前袭击的我的那只面如碧水金晶兽的巨兽！此刻它正在翻过最后一道水中的甲板，朝这边冲了过来。
　　“妈呀，这么大，快快快，快上岸！”大壮一边叫喊着，一边拼命往岸边游去。
　　水月清几人也是急得不行，喜子更是吓得嗓音都变了：“你们俩快点，它过来啦！快呀！”
　　“老钱，快点！把小棺扔上去，快！”大壮一边说着，一边将手中的捶子和锥子扔到了岸上：“快接住！接住！”
　　小棺比起那两样东西重了很多，而现在我们离岸边还要有十多米的距离，我身在水中不可能仍的上去。没有办法，只好拼命的再往前冲上几米，看着距离差不多后，我奋力挥出，只是没想到这一下的反作用竟然让我生生退后的三四米：“小心，很重！”
　　我这边话音刚落，便听左岩一声惨叫，紧接又是哐啷一声，水晶小棺砸在了廊道上：“我操，这他娘什么玩意儿，完了，胳膊断了！你怎么不早说！”我还是极少听到左岩爆粗口，看来这下砸的不轻，说不定胳膊真的断了！不过，想想也是，以我现在的一身功力也不过将小棺抛出去十米远，可想而知，它有多重。
　　“嗒嗒嗒嗒……”冲锋枪的刺耳响声还在继续，三女发射的子弹如同下雨般落在那庞大的躯体上，可让众人咋舌的是，这么多子弹竟如泥牛入海一般，那水兽没有产生任何反应。
　　我也管不了这么多了，丢掉小棺后，身体登时轻松了不少，四肢发力快速朝廊道上游去。十多米的距离，对我俩来说就是弹指一挥间的事，大壮前脚上岸，我后脚就跟上了。不过，就在我爬上岸的同时，那水兽巨大的躯体也消失在这口水池中。
　　“快走，它要袭击我们！”水月清喊了一声，率先朝前面跑去。
　　“钱龙，还是你抱着！我胳膊可能断了！”左岩极其费力的将小棺从地上推给了我。
　　抱起小棺的瞬间，我明显感觉身子往下一坠。看着这口长不过十五公分的水晶，真是难以想象，这么小的东西竟然重达百斤有余！
　　六人刚跑出去不到十米，漆黑的水面募然隆起，大量冰冷的池水豁然铺天盖地砸了下来。大伙儿本能的躲闪，不过就在这水流后面我分明看到一个巨大的黑影如同蒲扇一般朝最前面的水月清砸过去！
　　“小清，小心！”我走在最后，也是受水流影响最小的人，使劲推了把前面的大壮：“快，小清有危险！”
　　大壮当即会意，把小锤头和锥子往腰间一别，踩着栏杆飞身而起，一步跳到水月清身边。在那黑影落下的瞬间，带着水月清冲向前去。
　　“轰！”的一声爆响，水兽那巨大的身躯豁然在廊道上砸出一个长达三米的豁口！龙小旭带着喜子急速后退，左岩单手抱着冲锋枪一阵狂扫：“是它砸断的！前面十米的豁口竟然是它砸断的！”
　　我一把将左岩拉了过来：“往后撤！你自己也想被拍断吗！”
　　拉着左岩刚退出来，紧接一个黑黝黝的巨大躯体从廊道下猛然浮出，又是咔嚓一声脆响，又一段廊道被顶烂了！原来三米多的豁口，登时加长到了六七米！
　　“怎么办？再不过去，它能把路全拆了！”喜子急道。
　　左岩一阵为难道：“它太大了，咱们就算有枪都没什么用。”


第二十三章 半路杀出个程咬金
　　“要趁它下一次入水的时候冲过去，中间的空隙差不多有十秒钟，到时候大家各凭所能。”龙小旭看了下表：“再往后退些，它又要冲上来了！”
　　这边话音刚落，那巨大的尾部再次冲出水面，自上而下拍了下来，又是咔嚓一阵脆响，廊道又断了两三米，此刻众人已经退缩到廊道的尾端，也就剩了五六米的样子。就在水兽尾部再次沉下去时，龙小旭一声大喊：“快走！”随即掏出飞簧爪扣住对面断裂处，紧接跳进水中，扣动扳机，飞簧爪带着龙小旭快速朝对面冲去。
　　“小心它又过去了！”前面的水月清大喊道。
　　“哎呀！别往水里跳！”大壮在对面跺着脚的急道。
　　“快跳！不然就过不去了！”龙小旭已经游了将近一半，转头对几人喊道。左岩、喜子当下也不含糊，打出飞簧爪随即跳进水中，嗤嗤的朝对面快速游去。
　　眼看着二人快要平安抵达的时候，我才打出飞簧爪，扣动下扳机，随即施展轻功飞身而起在侧壁上一踏，一个跟头到了对面。看的左岩、喜子二人一阵羡慕。
　　二人刚到这边，还没等上岸，水面上募然一片隆起，那颗庞大的兽头再次冲出水面，张开巨口就要吞掉二人！说时迟那时快，我和大壮几乎同时出手，飞身而起，一脚踏在那如鼓面般庞大的兽头上，同时一人抱住一个急忙回到廊道上。
　　不过因为我怀中还抱着一个重达百斤的小棺，所以，速度上自然也就慢了些。没等我双脚着地，突然水下豁然探出一只巨大的爪子，“呼”的一声朝我拍了过来。
　　“老钱，小心！！！”大壮一声大吼，急忙冲过来，但还是晚了一步。
　　“别管我了！你快跑！”喜子吓得早已把双眼闭上了。
　　“别说废话！大壮，接住！”一边说着，我右臂迅猛发力，将喜子直接抛了出去。
　　抛出喜子的时候，我整个人也因为反作用速度飞快慢了下来，就听到水月清喊了声钱龙，那巨大的爪子便已携池水而至！
　　眼见着已经无处可躲，更无下脚之地，心中彻底升起一股骇然，如果落入水中，即便老子有通天本领也必定要葬身兽口。就在我即将入水之际，突然听到两个女人的声音同时传来，一个是前方的龙小旭，另一个则是秦幺妹！
　　“钱龙，踩住钢丝！”龙小旭在这关键时刻急忙打出飞簧爪，一道钢丝变魔法般出现在脚下。
　　“用小棺砸它！”几乎在龙小旭打出飞簧爪的时候，秦幺妹的声音在脑海中响起。
　　无暇多虑，我举起小棺朝抽过来的巨爪拍去，那感觉就像拿着块百十斤重的板砖，很给力！“啪！”的一声轻响，紧接水下传来一声惨叫，那巨大的爪子快速缩回水中。我想不通，这小小的水晶棺，如同蚂蚁对大象一般，怎么会有如此威力？
　　不过这一下的撞击虽为对我造成伤害，但还是被撞的沿着钢丝一直退了六七米，小棺更是脱手而飞，“哐啷”一声掉在了对面的廊道上！
　　“大壮快帮我牵制它，小棺掉了！”我对着大壮一声大吼，紧接踩着钢丝朝对面冲去。
　　“交给我吧！”大壮爽快的喊了声，随即踩着钢丝冲了过来。
　　还没等我跑出两步，突然一条巨蛇从侧壁上方冲出，直接将小棺吞进腹中，还没等我反应过来，那道长长的身影已经缩回侧壁内。
　　“吼——”
　　募然间一声震动寰宇的狂叫，一具庞大的躯体突然钻出水面，“嘭！”的一声，一头撞在了侧壁上！“咔嚓！”一声轻微的脆响，侧壁出现了一道裂纹。这一下撞击之后，水兽并没有停止，如同受到刺激一般，变得极其狂躁！
　　庞大的躯体不断的撞击着侧壁，我所站的这条钢丝更是犹如在暴风雨中飘荡的小船，时候都有被抽飞的危险。我看了眼侧壁上的小洞，登时有些恼火，破有一种被人算计的感觉。来不及多想，我急忙沿着钢丝回到了几人处。
　　“什么情况？”大壮急问道。
　　“快跑！先跑了再说！”我一边喊着，一边催促前面的人赶紧开溜。
　　众人也就跑出去三四十米的样子，突然听到身后传来“嘭”的一声巨大的落水响，回头看时，却见那水兽如同海豚一般，正飞跃过一道甲板朝众人追来。
　　“我日！逆天了！扯呼！”大壮一声狼嚎，撒丫子朝前面狂奔而去。
　　二百多米的距离，对于奔跑来说实在不算的什么，可众人跑出去不到百米便傻眼了，一直来到跟前才想起来面还有一道长达十米的豁口！
　　大壮也不愧是继承了秦家老祖的一身修为，手中飞簧爪倏然打出，随即懒腰搂住水月清，一个飞身而起，脚在侧壁一踏，瞬间落到对面。这突然起来的变化，一些列动作，均是在电光火石之间完成，吓得水月清不禁也是一阵尖叫。
　　龙小旭三人仍旧采用的前法，同时打出飞簧爪，紧跟飞身跳进水中，借着飞簧爪之力朝对面快速滑去。喜子在我身前正要准备往下跳，募然被我懒腰搂住，像水月清那般被带到对岸。
　　来不及停歇，我和大壮急忙回身去帮龙小旭和左岩。俩人刚上岸，我就听身后的喜子有些绝望的喊道：“完了，来不及了！”
　　我急忙朝后方的水中看去，突然一阵巨大的破水之声，一具庞然大物猛然冲出，越过离我们最近的一道甲板，几乎瞬间来到附近，巨大的爪子如同小汽车般倏然拍了过来！
　　“急忙快走，我来掩护！”一边说着，我将左岩龙小旭二人使劲往前推去，随即打出飞簧爪又回到了对面。
　　“钱龙！！！”三女一声大喊，水月清着急道：“要走一起走！”
　　“快回来！！！”喜子急的直跺脚。就在其话音落时，那一巴掌拍了下来，“砰”的一声，又拍断了一段廊道。
　　“别废话了！你们快走，我去帮老钱！”大壮对着四人一声大吼，紧接抱起枪对着水中巨大的黑影开火了。左岩带着三女也没再犹豫，急忙朝出口处跑去。
　　眼见着四人跑开，那巨兽倒也没追，再次朝大壮扑了过去。大壮闪躲之际，靠着飞簧爪来到了我这边。经过几次交战，我突然发现一个情况，那水兽似乎认准了大壮，无论我如何挑衅，那俩灯笼般的红眼一直满含怒火的盯着大壮。这一番打斗更是掀翻了一大片的廊道，原本十米多的豁口，时刻也扩大到了二三十米！
　　“老钱，它怎么跟我死磕上了？”大壮一边躲闪，一边喘着粗气的喊道。遇到如此的庞然大物，就算二人本领通天，此刻也只有躲闪的份儿！
　　我一边用冲锋枪扫射着水兽，一边琢磨着到底怎么回事，眼见着二人又要被逼到绝路了，突然一个巴掌大壮没躲开，直接被拍的横飞了十多米出去，差点一头栽进水池中！不过就在他倒地的瞬间，突然“哐啷”一声撞击响，从大壮身上掉出一样东西，穿过廊道的缝隙紧接坠入水中。
　　“什么东西掉了？”我扶起大壮紧忙问道。
　　大壮满身一摸，突然紧张道：“坏了，是那个红色的小锤头！怎么办？”
　　大壮的话突然提醒了我，我急忙拿过那根绿色的小锥子：“我知道它为什么对你紧咬着不放了！就是因为他们，这把锤头和锥子！”
　　“不能吧，这两个家伙什儿跟它八竿子打不着，干它什么事？”大壮一边说着伸手就要来抢。
　　“慢着，这两样东西和那口水晶小棺一样，肯定是这头水兽守护的东西！咱们——”
　　“又来了，快跑！”
　　我还没说完，大壮猛然一声大吼，拉着我往后撤，随即身后传来一声爆响，又一段廊道被摧毁了。这次水兽果然改变了目标，对着我一阵猛撞！
　　“看来是真的啦！快扔了，快扔了！”大壮在前面边跑边喊。
　　得到大壮的许可，我用尽全身力气，朝着水舱尾部狠命扔了出去，手中的小锥子瞬间朝着漆黑的水舱尾部飞去，“当！”的一声重响，小锥子砸在了水舱侧壁上，当然这仅是我的推测。
　　果然，小锥子脱手后，水兽豁然朝那边追去，看的大壮一阵发愣。我扯了下大壮：“愣什么愣，快撤！”
　　俩人刚跑回几步，大壮一把将我拉住：“不行，老子冒这么大的险，可不能干空手而归的事！你等着，那把小锤头肯定就在下面，我去捞上来！”
　　“不过是一把锤头，至于这么冒险吗？”我急得拉着大壮就要跑。
　　“如果是普通的东西，怎么会弄出这么大的动静！”大壮挣脱开我，二话没说直接跳了进去。
　　“大壮！我日——”看着远处漆黑的水舱，那头水兽的嘶吼声依然在回荡，其中还夹杂着水面的拍打声，也不知道是不是在冲着这边过来。
　　“不行，再往前就是长达三十多米的豁口，我得准备好！”一边想着，我对准远处打出了飞簧爪，不过因为距离太远，一直试了三次才将飞簧爪扣在断裂处。
　　我这边刚准备好，大壮便浮出水面了：“怎么样，找到了吗？”
　　“快了，再等等！”大壮长舒一口气，再次潜入水中。
　　“我日，你快点！”我在上面急的直跺脚。


第二十四章 黄道赤金！
　　突然，水舱深处募的传来一声落水响，我直觉脑袋瞬间炸开了，妈的，它竟然又回来了！情急之下，我急忙抱起枪对着后面胡乱打了一梭子，希望大壮听到后赶快上来！
　　就这么等了将近二十秒钟，急的我恨不能对着大壮放几枪，那出水入水的声音已经响了好几个回合，从动静上来听，离的也不远了。我朝后方照了照，就在手电的尽头，水面上募然蹿出那道巨大的黑影！
　　“大壮，你他妈不想活了！！！”妈的，就剩了几十米，再不出来俩人全都当鱼食！我一边抱着枪对后面狂射，一边使劲躲着廊道。就在我感到有些绝望，怒火攻心的时候，大壮哗的一声从水中钻了出来！
　　“找到了，找到——”
　　“找你个老母！”不等他说完，我当即跳进水中，一把抓住这厮随即扣动了扳机：“快点，把你的也打开，一个太慢了！”一边喊着，一边回头看去，尼玛，真是到了同一水平线，才知道压力山大！
　　大壮也不敢耽搁，急忙扣动了扳机，俩人飞一般朝对面滑去。刚一爬上廊道，那水兽巨大的爪子便一巴掌拍在了水舱侧壁上。
　　“我靠！快跑，飚了，这回指定发飙了！”大壮一边往前飞奔，一边唧唧歪歪的叫着。
　　那水兽虽然速度极快，但好在前面已经没有了断裂处，况且二人施展出轻功，更是快了数倍。很快，二人跑到廊道尽头，一个闪身出了水舱。
　　二人刚出来，紧接身后传来一声振聋发聩的轰响，那水兽一口撞在了门框上。咔嚓一声，紧接听到楼梯上方传来了喜子的尖叫：“裂啦！还不快跑，门裂啦！”
　　“让你们走，你们怎么还在这儿！”我和大壮一边朝楼上爬去，一边对几人喊道。
　　“你们冒这么大险，我们能这么走了吗！”左岩当即带着三女继续朝楼上跑去。
　　水月清朝下方水舱看了眼：“它不会是两栖动物吧，还能上岸？！”
　　“别管了，赶紧跑！但愿不是，不然就惨了。”大壮在后面催促道。
　　众人没敢有丝毫停留，一口气回到了甲板，那巨大的撞击声依旧在继续，从上面都可听的清清楚楚。大壮拿出红色的小锤头一边把玩，一边问道：“老钱，那小棺是怎么回事？”
　　先前丢掉小棺的时候，众人均在场，听大壮这么一问，全都看了过来。我弄根烟抽了口：“咱们可能被耍了，抢走小棺的就是那条大蛇！”
　　“昨晚收拾的那条！？”左岩惊问道。
　　我点了点头，看了眼几人。大壮气的咬牙切齿：“妈的，我就说它不是好东西，怎么可能这么好心告诉咱们秘密，昨晚真该灭了它！”
　　“真可惜，费了这么大劲拿到的东西，还不知道是干什么的，就弄丢了。”喜子很是惋惜的说道：“到头来还得给它殿后。”
　　龙小旭眉黛微蹙，甚是不解道：“它不过是一条修行百年的蛇精，要那口小棺有什么用呢？”
　　水月清美眸青睐，从大壮手中拿过小锤头，刚一到手，猛然往下一沉，面露惊色道：“怎么会这么沉？！”
　　大壮双手一摊，耸了耸肩：“谁知道啊，材料特殊呗，那个小锥子跟它一样重，两样加起来要有五六十斤了。”
　　龙小旭微微一怔，拿过小锤头垫量了一下：“这个锤头的材料绝非凡品，难道是一种传说中的仙料？”紧接又摇摇头自言自语道：“不可能，那种仙料如沙海一粟，极其罕见。”
　　“什么仙料？”大壮不解道。
　　龙小旭仍有些不确定的将小锤头还给了大壮：“无尽的岁月前，传说天地间有一种极其罕见的金属仙料，名为黄道赤金。这种材料密度很大，无坚不摧，极其怪异。收好它吧，如果真是黄道赤金，那将是不世神藏……”
　　“砰！哐啷！”
　　突然，一声振聋发聩的声响自下面的客舱传来！紧接就是那头水兽的嘶吼，喜子登时花容失色，对着众人喊道：“快下船！它上来啦！”
　　众人无比震惊，水月清更是俏脸煞白：“它真是两栖动物！”
　　“还发什么愣，快下船！”我对众人吆喝了一声，急忙将绳子系在一个牢靠的船舷上，翻过高高的侧板，当先朝船下滑去！
　　大伙没敢有丝毫停留，离开巨轮并没驻足，直接朝我们下来时的那处巨石跑去。在我和大壮的帮助下，六人以最快的速度回到了巨石上，再往上十多米就是出口。
　　“出口被积雪封住了。”喜子站在最里面，看了看头顶上方的洞口小声说道。
　　这个结果众人在做之前已经想到了，所以并没有引起多大的惊慌，六人局促的站在一块不足三平米的岩石上，十二只眼睛死死的盯着大船。那金属断裂声，仍旧不绝于耳，而且越来越大，想来那头巨型水兽应该快冲出来了！
　　“应该快出来了，大家千万不要搞出太大的动静，不然就是活靶子！”大壮和我站在最前面，趁此急忙叮嘱了下四人。
　　这边话音刚落，几十米开外的巨轮上募然发出一声通天彻地的巨大爆裂，紧接又是一声摄人心魄的嘶吼，吼声带着无边的威压和怒气，似乎想要叫破万古青天！声音未落，便见那巨大的水兽，如同大龙一般腾空而起，倏然蹿起二三十米高！
　　最让几人感到胆战心惊的是，这么高的高度，竟然还没有看到它的尾部。在底舱时，因为空间有限，再加上水的阻挡，自始至终大伙没有机会一窥其全貌。甚至到现在，仍然不知其到底有多长！
　　左岩的吓得已经有些浑身打颤，说话都有些不利索：“这……这么长……长！？太……太吓人了！”
　　我不禁也使劲咽了口唾沫：“靠，原本还以为是个像麒麟一样的碧水金晶兽，没想到只是混个脸熟，身体发育的竟然像龙一样！”
　　“这么巨大，会不会就是龙？”水月清紧张的盯着巨轮，小声在俩人身后说道。
　　“你什么时候也这么迷信了？龙只是传说，这肯定是一头史前生物！”大壮关掉手电，让众人彻底隐藏在了黑暗中。
　　偌大的空间中，漆黑的没有一点光元素，众人对面不想见，伸手不见五指。整个空腔中只剩了那两颗如灯笼般的巨眼，正在操作台顶部快速移动，再配合着那让人头皮发麻的摩擦声，搞的众人大气不敢喘一口。
　　“它这是要干嘛？”终于喜子忍不住了，小声的在后面说道。
　　看着那两个‘红灯笼’如鬼魅一般在操作台上来回快速移动，我也不知这是何意，但心底却莫名升起一股寒意，莫非它在感受气息？我甚至都听到了大壮咽唾沫的声响：“老钱，我看咱们还是想办法尽快离开这儿吧，它那块儿太大了，看的老子心里发毛。”
　　我刚要说话，突然那两颗‘红灯笼’停了下来，并排立在了空中。龙小旭在我身后极其小声的说道：“它可能发现咱们了！”
　　龙小旭话音刚落，巨兽募然发出一声嘶吼，紧接那两颗‘红灯笼’快速冲下巨轮朝我们这边飞速冲来！
　　“我日！快跑，它发现我们了！”大壮一声大呼，当即就要往上放钻。
　　“哪有走！”我一把把大壮拉了下来：“上面已经被雪封死，往上面更是死路，快跳下去！”
　　喜子大急道：“它就在下面，跳下去不死的更快！”
　　“别争了！想要活命，只有跳下去再想办法！”龙小旭难得的冷静道。
　　就在几人准备往下跳时，那两颗‘红灯笼’突然停了下来，随即转身朝巨轮尾部飞奔而去，巨大的声响中还夹杂着阵阵嘶吼。
　　“什么情况？它怎么回去了？”大壮抹了把满脸的汗，心有余悸道。
　　“是那条蛇！”我突然想到了水晶小棺，能够吸引水兽的只有那口水晶小棺：“肯定是它发现那条蛇了！你们在这儿等着，大壮，走！咱们把那口水晶小棺抢回来！”
　　“怎么抢，咱们肯定弄不过它！”大壮有些打怵道。
　　“一定要把那方水晶抢回来！”龙小旭十分坚决道：“那是一个圣物，对咱们极其重要！有了它就算咱们不去盘古道场，想要拿到玉眼部的长老戒指也是探囊取物，易如反掌！”
　　“这么重要，那到底是什么！？”大壮道。
　　“先别问这么多了，拿到了再研究也不迟！”龙小旭催促道。
　　我拉了下大壮：“别磨叽了，你要认怂的话，我自己去！”
　　“谁认怂了！”大壮腰板一挺，大手一挥对四人道：“你们在这儿等着，壮爷去去就来！”
　　二人没再耽搁，跳下巨石随即施展轻功朝那两颗红灯笼处冲去。那条蛇出现的地方在巨轮尾部，似乎还在船体内，并没有出来。那条巨型水兽一阵狂飙，对着船外体的金属板一阵猛撞！巨大的身体上乌光森森，邻家狰狞，直如玄幻小说中荒古蛮兽！
　　“怎么办？咱们啥都看不到啊！”二人来到外围便远远停了下来，再往前靠必定会被发现，说不定现在已经被发现，只不过懒得招呼我俩。
　　我索性打开手电，朝前方看去，正看到那条蛇盘在四五十米上方的一条铁链上，铁链末端还连着一个巨大的铁锚：“在那儿，快点上船！”


第二十五章 诡异哭声！
　　“妈的，可算逮住它了！非剥了它不可！”大壮抱着飞簧爪当先朝巨轮跑去。
　　二人找了个较远的位置登上巨轮，很快来到船尾。大壮龙精虎猛，没有丝毫含糊，直接顺着铁链爬了下去：“尼玛，我看你这次再往哪儿跑！老子知道你能听懂人话，快把小棺材吐出来，不然老子活剥了你！”
　　我紧随大壮爬上铁链，二人很快来到了铁链末端，离那条巨蛇也就五六米的样子。看到二人来到，巨蛇口中不断发出慑人的“咝咝”声，不过经过昨晚的一役，俩人没有丝毫胆怵，握着军刀爬了下去。
　　唯一让二人感到心惊肉跳的就是下方那只史前水兽，如方桌般大小的巨口，不断喷薄着腥气，庞大的身体更是撞得整艘巨轮都在微微发抖，似乎随时都会散架。幸好铁链的末端还不算太低，饶是那巨兽用尽浑身解数，仍旧够不到。
　　“公子息怒！”就在二人靠近时，我脑海中突然传来一个女子的声音，正是那条巨蛇！
　　“你差点把老子害死，让我如何息怒！交出小棺饶你不死，不然别怪我们痛下杀手！”我一边对着巨蛇大喊，速度丝毫未减！
　　那巨蛇依旧死死盘在铁链末端，现在被下方的水兽也是吓的不轻，很快，我脑海中再次传来声音：“这口小棺对我来说极其重要，还望公子成全！若公子苦苦相逼，小妖宁愿葬身兽口！”
　　“它说什么？”大壮停在不远处问道。
　　“它说宁愿葬身兽口也不会交给咱们。”我重复一遍蛇精的话，心中却在飞快的寻找解决办法。如果没有巨兽在下方，凭二人的本事，想要从其身上拿到水晶并不难，可下方有了一头水兽，竟然成了要挟我们的砝码。
　　我这么想的时候，大壮突然爬了回来小声说道：“老钱，咱们俩个必须有一人将巨兽引开，防止她弄个鱼死网破。另一个人将其擒住，拿到小棺不成问题！”
　　“好！我去！她，还是留给你对付！”我说了句，随即爬到巨轮上，一直走到足够远的时候，感觉留给了大壮足够的安全空间，这才拿出一颗照明弹对着下面的巨兽打了过去！
　　“砰！”随着一声爆响，弹头在水兽大脸旁募然发出如艳阳般刺眼的亮光，瞬间照亮了小半个空间。也就在这颗照明弹燃起的时候，才稍微看清这头水兽的真正造型，布满鳞片的硕大躯体竟长达三四十米，两侧平铺着四个巨大的爪子。如果长得再苗条一些，简直就像一条超大型的鳄鱼！
　　这突然形成的光芒，瞬间让两蛇二人陷入视盲状态，一直等到白光退去，双目才慢慢视物。巨兽被这一下搞的怒气冲霄，仰天一声嘶吼，紧接狠命朝船上蹿！不过由于船体很高，以它如此身长仍旧无法爬上来。
　　“大壮，动作快点！尽量不要伤它性命！”我对着那边一声大喊，紧接引着巨兽朝船头方向跑去！
　　跑着跑着我突然一拍脑袋，妈的，这巨兽若想上船只能通过烂掉的船头，老子这不是往虎口中钻吗！不过，已经不容易我再后悔，那水兽已经钻进烂掉的船头内，正飞快的往上钻！以其巨型的身段，想要爬上这一百多米高的巨轮，简直不费吹灰之力，几个呼吸的工夫便看到那硕大的脑袋钻了上来。
　　情急之下，我再次沿着刚才的绳子滑下巨轮，同时手中飞簧爪朝远处船舷打出，随时准备飞回大船。正如我所料，就在我刚刚滑下一半的时候，水兽轰然间趴在了船舷上，双腿一登，毫不犹豫的扑了下来！
　　“他娘的，怎么摔不死你呢！”我低声骂了句，急忙扣动扳机划着弧线朝一旁荡去，哧溜溜快速朝轮船上再次爬去！
　　“轰！”的一声闷响，等我再次站在船舷上时，水兽也刚刚从地上爬起来，虽然皮糙肉厚，极其壮实，但仍看得出这下摔的也不轻。
　　我再次打出一颗照明弹挑衅，这主儿原本就比较爆裂的脾气瞬间爆发，呼哧哧再次朝船上爬来。我没敢停留，约莫着大壮那边应该也收拾的差不多了，随即急速朝船尾跑去。
　　“搞定了吗？”我看了眼铁链下方，大壮和巨蛇已经扭打在了一起，一人一蛇全都挂在了铁锚上！
　　突然一声巨蛇发出的惨叫，紧接便听大壮举着水晶小棺一阵狂笑：“他妈的，老子整不过那个大的，收拾你绝对卑服地！”
　　“吼——”
　　“快跑！它又过来了！”漆黑的巨轮上，那如虬龙一般的庞然大物，再次爬上轮船，已经呼啸而至！我一边对大壮招呼，一边快速从包中掏出绳子系在了船舷上，随即跳下大船。
　　大壮那边速度更快，直接抱住蛇尾巴溜了下去。我这边双脚刚一沾地，大壮已经来到了我的下方快速从包中掏出一大团东西，黑漆漆的我也没看清什么东西，只是对大壮吼了句：“你干什么呢！还不快跑！它马上就扑下来啦！”
　　“马上就好。”话音落实，大壮急忙随我朝远处跑开：“它只要再敢往下跳，老子也让他彻底卑服！”
　　“你放了什么？”我道。
　　“炸药！我跟龙小旭要的两捆炸药全搁哪儿了，这回就算不把它崩断，也得干出个窟窿！”大壮很是得意，拉着我躲在了一处巨石后。
　　果然，那巨兽依旧生猛！对自己更是狠的一塌糊涂，先前都差点摔得背过气儿去，此刻仍没有丝毫含糊。硕大的身躯直接从巨轮中蹿出，朝我落地的方位砸去。
　　“轰！”的一声更加剧烈的闷响，紧接就是那巨兽传来的一声响彻空间的惨叫！
　　“哈哈哈哈……”大壮大喜过望，直接跳上巨石，一边舞动着手中的水晶小棺，一边疯狂大笑：“尼玛！你以为你是个畜生就牛逼吗！”
　　两捆炸药爆响之后，那水兽受了重伤，挣扎几下始终没有起来。我兴奋的一时间也是难以自制，一把搂过大壮：“你比它牛逼！”
　　“必须的！”大壮一拍胸脯高兴地连话外之意都听不出来了。
　　“公子……”就在二人还沉浸在兴奋中时，我脑海中突然传来一个女子柔弱的声音，回头看去正是那条大蛇。不过，腹部已经开了一个吓人的豁口，鲜血流了一地。
　　“公子，求求你把它还给我吧！”巨蛇趴在我的脚下乞求道。
　　“我靠，你还敢来！挑衅老子是不！”大壮也看到了这条巨蛇，当即就火了，上去就要把其生生扯断！
　　我一把把大壮拉了回来，看了眼那块闪着奇异亮光的水晶小棺，问道：“你都快死了，就算得到又有什么用？看你修行百载也是不易，还是赶快养伤自救去吧！”
　　说完，我急忙朝那头水兽走去，左岩、龙小旭一帮人在那声爆响之后，就已经冲了过来，看到那条趴在地上的巨兽，心中均是一阵后怕。
　　几人刚走几步，那条巨蛇再次艰难爬到前面，拦住了去路：“公子，求求你，求求你，把它还给我吧！只要你把她还给我，你让我做什么都答应！”
　　“怎么着，这是要死磕到底了！”大壮很是火大，几步上前，双手抱住蛇尾甩了出去。落地只是，那巨蛇再次发出一声低沉惨叫。显然，因为伤势过重，连惨叫的力气都快没了。
　　龙小旭和水月清看了眼那条被丢出去的巨蛇，均是一阵蹙眉，不过也没说什么，紧接小心的朝巨兽靠过去。倒是喜子竟然怜悯之心大作，对着大壮嗔道：“阳大壮，你怎么这么狠心呀！你看它伤得那么重，连爬都费劲了，把它拉到一边不久完了！”
　　大壮顿时一副长辈样教训道：“小妮子，我告诉你，那是一条会吃人的蛇，不要学东郭先生，乱发善心，小心最后连自己给施舍出去。”
　　“小心，快点退后！”就在众人快要靠过去时，左岩突然一声大吼。
　　紧接便见那水兽，“呼！”的一声，巨大的身躯猛然一甩，对着几人抽了过来。还好左岩发现的及时，众人退出足够远的距离。
　　“百足之虫死而不僵，大家不要靠的太近。”水月清道。
　　“大壮，老钱，你们先去将那把小锥子找到。如果那把锤头是真实黄道赤金的话，那把绿色的小锥子可能是另一种仙料。这种东西可遇不可求，既然遇到了就不要放过。”龙小旭突然想到了那把丢掉的小锥子，对我和大壮说道。
　　“好，我去拿！老钱，如果这玩意儿恢复过来，你们一定想办法把它牵制住！”大壮做事十分利落，说完便将飞簧爪打了出去。
　　可就在大壮正准备上船的时候，突然那头水兽一声嘶吼，狠命的从地上爬起来，拖着从肚中流出的半截肠子，摇头摆尾的朝船头奔去。速度竟然奇快，眨眼的功夫便消失不见了。
　　“完了，想来它自知拿不到小棺，回去守着那把小锥子去了。”喜子有些惋惜道。
　　突然间整个空间中一阵阴风乍起，惊得的众人不禁一个寒战！紧接，巨轮上忽然传来一阵飘渺无常的哭声，时大时小，大时哭天呛地俨然是个略有些苍老的男子，声音小时，断断续续，忽远忽近，像极了深宫怨妇哀怨的哭声！


第二十六章 魁！
　　“怎么回事？”左岩惊问道。
　　“这到底是俩个人还是一个人？怎么听着声音一阵男，一阵女。”水月清秀眉微蹙道。
　　“奶奶的，这都过去快一万年了，怎么还有人在这里面装神弄鬼！走，上去看看。”大壮说着就要朝船上爬去。我也感觉非常奇怪，紧跟着大壮就要上去。
　　“公子不要去！”几乎同时，我脑海中响起了两个女人的声音，一个如天籁般柔美动听，正是已经许久没有出现的秦幺妹。另一个略显低沉，声音中颇感无力，正是那条巨蛇。
　　我急忙一把将大壮拉住：“等等，有危险。”
　　“那是一个怨气极大的冤魂，非常危险。”秦幺妹说道。
　　秦幺妹话音落时，那条巨蛇的声音紧接传来：“公子不要去，那人在此已经游荡了尽万年，非常恐怖。你们还是赶紧离开吧！”
　　“那到底是人还是鬼？”我问道。方才秦幺妹清清楚楚说是一个怨气极大的冤魂，怎么这条巨蛇又说是一个人呢？
　　巨蛇很是费力的爬了过来：“亦人亦鬼，恐怕连他自己都不知道自己是什么？”
　　“什么情况，它说什么？”大壮很是着急的问道：“咱们到底还过不过去？”水月清几人同样略有焦急的看着我。
　　我将巨蛇和秦幺妹说的话，跟几人说了一遍，大伙同样感到无比震撼，难以相信，更不能理解这样的存在到底是一种什么状态。亦人亦鬼，这还是一个以科技为主导的现代社会所有的存在吗？！
　　龙小旭听完不禁打了个冷战：“它说的对，咱们还是想办法赶紧离开。”
　　喜子摇曳生姿的身段，在手电的光线下显得分外妖娆，美眸青睐的看了眼那条大蛇，随即对众人说道：“那还等什么，咱们现在就去挖开上面的雪层！夜长梦多，万一他出来了，咱们就没得好了！”
　　“事不宜迟，快走！”我抱过小棺当先朝先前下来的地方走去。
　　“公子……”那个让我已经有些左右为难的声音再次响起，巨蛇拼着命的爬到了众人前面，低低的趴在地上乞求道：“公子，求求你了，把那口水晶小棺给我吧……”
　　“小棺对我来说，同样极其重要，还请你见谅。不要再缠着我了，不然我很难保证他们不对你下杀手！”我说完，随即施展轻功，几个呼吸的工夫便回到了众人下来的巨石上。很快大壮他们几个也爬上了上来。
　　这块突出的巨石不大，也就堪堪能够站住我们六个，那条巨蛇仍然紧紧的跟随着，由于大壮的威慑，倒也没敢再纠缠，只是在不远处的陡坡上蜷缩着趴了下来。众人忙着离开，并没有时间理会，只是喜子有些于心不忍，在大壮的陪伴下跑下去一趟，给它简单包扎了下伤口。那巨蛇还通过我很是感激了一番喜子，但仍旧坚持不懈的趴在那儿，并没有离开。
　　饶是先前有了预判，但还是没想到冰崩以及雪崩堆积起来的冰雪层能有这么厚，尤其是贴近地面的这一层，全都是厚厚的冰川。因为上方的洞口也就一人多粗，再加上大壮块头比较大，除冰的活基本就交给我了。
　　没想到，这活计一干就是三天，就在众人将要看到一丝曙光的时候，突然一阵透骨的冷气从下方吹了上来，冻得我猛然打了个冷颤，紧接脑海中传来了秦幺妹的声音：“钱公子，有东西过来啦！”
　　我心中一惊，刚才就觉得不对劲，下面的空间中怎么也比外面暖和，怎么会有一股冷风吹过来呢？想到大壮他们还在下面，我急忙顺着冰道滑了下去：“幺妹，是什么东西过来了！？”
　　“应该就是船上的那个人！”秦幺妹空灵的声音也开始有些发颤：“钱公子，你们一定要小心，那个人极度危险！”
　　“刚才怎么回事？我靠，怎么突然这么冷！”我一下来，便感觉先前那种彻骨的冰寒竟然还没有退去。
　　三女冻得已经靠在了一起，大壮裹了裹大衣，很是茫然道：“不知道啊，就刚才突然一阵冷风从那边吹了过来。”
　　“是那个人过来了！”那条巨蛇在我脑海中焦急的说道，直到此刻我才发现它已经躲在了一处犄角旮旯里。
　　“大家小心，是那个人不人鬼不鬼的东西过来了！”我急忙对几人叮嘱了句。
　　“什么！？在哪儿！？”左岩吓得一个趔趄，但还是很英勇的站在了三女前面。
　　大壮急忙朝周围看去，额头上已是冷汗淋漓：“他娘的，我说怎么感觉刚才有人摸了我一下！”
　　“这地方不能再呆了，咱们赶紧撤，冰层还差几米就挖开了，先爬上去再说。”我朝空腔中的巨轮看了眼，无法相信这儿还有一个长达万年的生灵。
　　“啊，我想起来了，那人很可能是个魃！”左岩突然这么一嗓子冒了出来。
　　“你要吓死人啊！还不嫌恐怖吗！”文静和喜子捂着酥胸一阵喘息。
　　“按时间来算，应该已经超过了魃，可能到了魁的层次！”龙小旭黛眉紧蹙道。
　　虽然已经有了心理准备，但心中还是剧烈一震，到现在为止，我说接触到的，也是听说过的僵尸或者鬼的最高层次也就是魃了，突然又冒出一个仅次于神话存在魔的魁，额头不禁也是一阵猛跳：“别说了，快走，快走。”
　　众人自知厉害，不敢有丝毫耽搁，逃也似的钻进了之前我们炸开的洞口，沿着洞口爬了三四米上面就是无休无止的冰层。看到在冰层中开出一条小道，众人倒也没有惊讶，期间不时有人上来和我热闹热闹。
　　大伙刚爬上来，最后面的大壮突然叫道：“我滴亲娘！他又摸我了！老钱，你快挖！快点，他娘的，太吓人了，头发都直啦！”随即又像想起了什么，对着后面大叫道：“我说大哥，前面有三个绝世美女，你不摸她们，老是吃我豆腐干嘛！”
　　“滚！大壮，你什么人啊！”喜子就在大壮前面，气的直接用脚朝他脸上招呼！


第二十七章 是他！？
　　“哎哎哎，你怎么真踹啊，我这不是有点害怕，找你说说话嘛！”大壮跟走在最后，跟喜子腻腻歪歪的扯个没完。
　　这些冰川也不知形成多少年了，极其纯净，非常坚固，我一手挥动着军刀，累的咬牙切齿。好在封在外面的冰层已经不算很厚了，一个小时过后，我就在我隐约可以看到冰层外的时候，突然身后的冰层中传来一点亮光！
　　身后几人虽然都开着手电，但冰层中传来的并非手电光线，而是跳动的火光。紧接就听大壮惊吓的有些唇齿不清道：“怎……怎么看着有点眼熟？好像……好像在哪见过！”
　　“怎么了大壮？”我急忙问道。
　　“里面着火了！好像有个人在火里！”喜子抢着说道，听声音显然也是吓的不清。
　　隔着五个人，再加上挖出的通道本来也不是直的，所以我根本看不到后面的事物，只是见到漫天火光。水月清就在我身后，同样被人挡着什么都看不到：“钱龙，你快挖，只要出去就好办了！”
　　“我想起来了，是他，竟然是他！老钱，清清，原来是他！”大壮在后面一阵惊叫，话语中已经有些慌乱：“我操，快跑！快点，黑雾又来了！”
　　“到底是谁，什么黑雾又来了？”我一边在前面快速挖着，转头使劲对大壮喊道。
　　“是在火里烧的人，唉，不是，是在那个鬼镇看到的人！叫啥玩意儿来着，想起来了吗？咱们还在那家白事店买的汽油！”大壮已经彻底乱了阵脚，在后面焦急的喊道：“快点出去，这些黑雾可以杀人！”
　　大壮这么一阵混乱的解说，我突然想了起来，几乎同时水月清也是一声惊叫：“怎么可能，那是在新疆遇到的，怎么可能会出现在贡嘎山上！？”
　　几乎瞬间当日那至今有些不真实的情景再次浮现在眼前，三人在大壮他爷爷的保护下冲出黑雾，紧接身后小镇着起漫天大火，就在大伙上方，突然出现了一个人如同耶稣一般的姿势站在大火上方。
　　“妈的，现在看来，那晚的经历肯定是真的了！可那座小镇又跑到哪儿去呢？难不成真是张月鹿将我们三人扛出小镇？也不对，纵然他有一身的武艺，也不可能带着三人走那么远！”我抹了把脸上的冷汗，手下的速度也加快了不少。
　　“怎么回事？”龙小旭在后面问道。
　　“什么人在火上烤？”左岩也跟着说道。
　　水月清简单将我们三人在塔克拉玛干沙漠的遭遇讲了一遍，听的左岩三人也是一阵沉默。众人在极度紧张中又度过了十多分钟，在冰层还有二十多公分的时候，我直接挥拳砸了上去。紧随一声闷响，上层坚冰直接炸开了！
　　六人随即鱼贯而出，就在大壮飞身落地时，冰洞中已经开始有浓重的黑雾往外涌动，纵然现在是黑夜，借助星辰之力，仍能看的清清楚楚。
　　大伙没敢丝毫停留，撒腿朝山下跑去，跑着跑着，喜子突然喊道：“那条大蛇还没出来，咱们还救不救它？”
　　“姑奶奶，那种要命的地儿，要救你去救！不过是条修行百年的小妖，死就死了呗！”大壮一边在前面狂奔，一边对后面喊道。
　　虽然我心中也是不忍，但面对很有可能是魁的存在，纵然老子再提高十倍的战力，也不可能是他的对手。和那条大蛇相比，说不定我死的更快：“生死有命富贵在天，你已经帮它包扎了，也算尽了一份力，能不能活看它自己的本事吧！”
　　左岩也跟着附和道：“就是，咱们可是差点被它害死！留它一条性命，已经算是开恩了。”
　　“为什么他每次都放过咱们？以他的能力，杀死我们如快到断发一样容易。”水月清边跑边说道。
　　“我也正在琢磨这件事，想不通。他已经有两次杀我们机会，这次更是拿走了水晶小棺和小锤头。”我便跑边琢磨着。
　　“咔嚓——”
　　突然一声裂天之音，深蓝的苍穹上募然亮起一道闪电，正好劈在我们刚刚出来的地方，大片大片的冰碴被炸的四下迸开。
　　“晴天霹雳！快走，看来那只魁已经引起上天注意，大道要压制他！”龙小旭身轻如燕，衣袂飘飘，宛若凌波仙子踏波而行。
　　众人未敢停下，一路狂奔，直到东方将要露出鱼肚白的时候，大伙才回到夏日郎泽小镇。喜子长舒了口气说道：“总算回来了，快累死了，一定要好好睡上一觉。”
　　“必须的！都好几天没怎么睡好觉了，在里面被那哭声吓了三天，他娘的，老子最恶心装神弄鬼的人了！”左岩少有的骂了声粗话。
　　“不行，还不能休息，咱们得连夜离开！一连离开了好几天，很可能已经引起村民怀疑了，咱们身上的违禁品太多，还是谨慎为好。”我走到车旁，直接把东西扔进了车里，随即对大壮和左岩道：“大壮，你们俩去趟扎西家把东西全都拿来，千万别闹出太大的动静！”
　　“我和大壮去吧，我们那边还有一些东西留在了房间。”龙小旭说道。
　　二人很快离去了，我从车顶弄下来几桶油，和左岩把油箱加满了。水月清和喜子把几人的行李再次捆到车顶，又将绳子绑在了车轮上。
　　“好了，加满了。”左岩倒完最后一桶，盖上了油箱：“咱们的备用油就剩两桶了，这段路得省着开，不然走的时候又得扔下它。”
　　“没事，前面也就剩了几十公里，费不了多少油。”我一边说着，随即蹲下身和二女一同往车轮上绑绳子。
　　刚绑好两根轮子，大壮和龙小旭便回来了，不过其中还多了一人，直到近处才看清是扎西。和大壮一样，似乎肩膀上还扛着什么东西，叮叮当当还能听到金属敲击声。
　　“别绑了，别绑了。”大壮还没走到车前，便低声喊道：“我们拿来防滑链了！原来扎西家就有！”
　　左岩随口问了句：“扎西，你家没车准备这么多防滑链干吗？”
　　“这是给来这儿旅游的客人用的。钱先生，你们要去荒山？”扎西放下防滑链很是好奇的说道。
　　我看了眼大壮，有些怪他干嘛把这事告诉扎西。既然他已经知晓，那也没必要隐瞒了，我点点头道：“嗯，去那边有点事。沿着这条山谷直接过去，能不能到哪儿？”
　　“能，不过路非常难走，现在又下了雪，不熟悉路的话会非常危险。”扎西一边说着，一边很是勤快的帮着绑防滑链。
　　我心中不禁一笑，这小子做生意可真是做到家了，明摆着要毛遂自荐给我们当向导了。我笑笑道：“你应该对这条路很熟悉吧，不知道小哥放不方便给我们当次向导。”
　　扎西登时大喜：“方便，方便，顾客至上，你们的需求就是我们的义务！不过，这一路非常危险，村子里极少有人去那片地方……”
　　“你就直说吧，要多少钱？”水月清不等他说完直接问道。
　　扎西嘿嘿一笑，伸了两根手指：“咱们现在也算是朋友了，我也不跟你们多要，单趟两千。若是别人，一万下不来。”
　　“五千！？就这么几十公里的路，你干嘛不去打劫啊？”左岩一听登时有些火大。
　　“你这和敲诈什么区别，虽然两千对我们不算什么，但也不能这么明摆着被你宰啊。五千太多了，五百，你爱去不去。”水月清讨价还价道。
　　扎西一听随即笑着为几人分析道：“你们先别急，这五千不仅是向导费，还包括很多的附加项目，比如历史讲解什么——”
　　“我们什么都不需要，你就说五百去不去吧？”喜子也跟着讨价道。
　　“一分钱不降。你们如果嫌多那就算了吧，反正这一路太难走，我也有点害怕，万一把自己搭进去，那可就不值了。我的命可比五千贵！”
　　“你怎么这么说话，拐着弯骂人是吗！做买卖是两厢情愿的事，谈不拢，这买卖就不做，你怎么能骂人呢！”龙小旭也忍不住发火了。
　　左岩一把把扎西按在了车上：“小子，你就是说我们六个人的命都不值五千呗。老子就看不顺眼命贵的，信不信我能让你瞬间变得一文不值。”
　　“哎哎哎，别动手，别动手。万一弄出什么动静，这可是在我家门口，到时候你们可能连走都走不了。”扎西倒也是个狠茬子，面对左岩这样的壮男，倒也没有一丝惧意。
　　大壮和我一直再绑铁链，并没有说话，知道二人将最后一根轮胎弄好，大壮才站起身长舒了口气，对扎西嘿嘿笑道：“走吧，小哥精明能干，你这个向导我们选定了。看在咱们也算是朋友的份上，给你二百五十块钱的折腾费。”
　　“兄弟，你跟我开玩笑是不？”扎西脸色一下变得阴鹜起来。
　　大壮打开后备箱，直接拿出一把冲锋枪：“你觉得它像似在开玩笑不？”
　　“枪……枪！？”扎西登时吓的软了下来：“你们……”
　　最终，这件事就以这么简单的形式定了下来。六人上了车，扎西坐在副驾驶座上，三女坐在中间一排，大壮和左岩坐在最后。


第二十八章 荒山
　　正如扎西所说，从夏日郎泽到荒山这条路的确非常难走，即便有他带着，好几次险些翻进沟坎中。幸亏现在已经天色大亮，不然这路可真没法走。
　　几十公里的路程，车子走了将近七个小时，其中艰难程度这里不再赘述。总之，等我们顺利到达荒山的时候，已经是下午的四点多钟，残阳西陲，估计再过两个小时就要天黑了。如果是东部，这个时间点天已经开始变黑，但在贡嘎山区，时间至少还要晚上一个小时。
　　我下车略微看了眼，这片荒山方圆将近三公里，数条长长的山脉在这儿嘎然断掉，真如扎西所说，这儿就像似被天神一锤头砸出来的！
　　“还别说，此地地形真是有些奇怪，在这种群峰林立，山脉交汇之地，竟然还有一片这么平坦的地方。”水月清从后车门下来，喃喃的说道。
　　“只是可惜，荒秃秃的没有一点生机，比那片被雷劈过的地方还要显得死寂。”喜子从车中钻出来接道。
　　我正要问问扎西此地有没有什么怪异事情发生，谁知这小子开开车门，撒丫子跑了！
　　“哎哎哎！回来！别跑，钱还没给呢！”大壮对着扎西一阵大喊，喊着喊着突然摇了摇头：“哎，我怎么感觉，这场景像似在哪儿经历过？”
　　左岩轻叹一声：“上次去妖妹山，那向导药老也是这么跑的。”
　　“想起来了！”大壮一阵苦笑：“真有意思，每次找向导都是免费的，显得咱们跟四大恶人似的，其实，我之前也就是吓唬吓唬他。”
　　“要不要再追回来？”水月清问道。
　　“算了，估计他也不知道什么。”我没有理会，直接把行李从车顶卸了下来，给每人分发了一下。大壮他们又把枪和弹药全部拿出来，分发掉了。
　　我停车的地方确切说是在荒山的东北角，原本在我们右侧就有一条宽约两公里的山脉，但却在荒山这儿给生生砸断了，站在这条山涧中便可看到西面遥远之地的雪山群峰：“走，趁着天还没黑赶紧转一圈。”
　　荒山虽然看似已经成为了平地，那是相比于周围的山脉，其实整片荒山就是一片石林，那种在贵州喀斯特地形才能看到的奇异景观。难以计数的各种高达两三米，甚至更高，直径不过一米的石柱散落在这片平地上，车子根本无法进入。
　　众人从东北角一直转到西南面荒山的边缘处，再往外就是高达数千米的陡坡，两条长长的山脉分左右横陈在两侧，颇有二龙戏珠之势。
　　“这儿的夕阳好漂亮啊！”喜子站在荒山的边缘，看着落在远处山巅的夕阳兴奋道。
　　“残阳似血月如钩，我来已历沧桑劫。看来往事多奇迹，万亿石针万亿门。”龙小旭玉手轻拂石柱，美眸盯着天际的斜阳。
　　我没听懂什么意思，更不知道她要表达什么。不过从这首诗来看，龙小旭或许真的经历过悠久的水月。父亲曾说过，他们认识已经快三十年了，她的容貌就一直没有变过。如果真是这样，很难想象龙小旭到底有多大了。山风自西面而来，催动龙小旭三千青丝随风舞动，我无法接受眼前这个风姿绝世、空灵圣洁、袅袅婷婷的女孩儿竟然已经可以做我老祖宗了。
　　“你们先别欣赏太阳了，赶紧想想正事。”左岩道。
　　“什么都没发现！怎么个情况，难道这儿就是一片普通的荒山，根本不是道场？”大壮看着已经垂落到西方天际的残阳，不禁也有些着急道。
　　龙小旭指了指地面说道：“肯定不会是一处普普通通的荒山。不知道你们有没有注意到这儿的雪，比其他地方要薄的多，而且雪被下的地面都是湿的。”
　　“地下！这说明地下有问题！”大壮登时兴奋了起来：“走，马上下去！”
　　“天已经晚了，反正这儿也没什么人，今晚就在这儿休息一夜，明天再下去。”我实在累得不行了，在雪峰上就已经将近五天没怎么休息好，今天又开了这么久的车，浑身一阵酸痛。
　　水月清跟着附和道：“天色晚了，想要找到入口恐怕很难，还不如明天一早再说。”
　　对于我和水月清的提议，众人一致赞成。等到太阳彻底沉入大地后，六人又回到了车旁，在巨石背风的一面搭起了帐篷，大壮又把车开到帐篷处挡挡风。
　　当晚，我没在帐篷内睡，总觉得地面太硌得慌。再者，对扎西还是有些不放心，这小子没嘴儿今晚可能会带人来偷袭我们。大壮也想在车中睡，被我赶了下去，就他那呼噜我今晚就别想睡了。
　　躺在驾驶座的座位上，长长的舒了口气，好几天了总算可以躺下来好好睡一觉。我把后视镜全都调好，尽量可以看到前后的情况。盖上大衣刚准备入睡，突然车门“嘎哒”一声轻响，喜子钻了进来坐在了驾驶座上：“我也想睡在车里。”
　　“晚上打呼噜小点。”我紧了紧大衣笑道。
　　“去死！”喜子捞了半瓶矿泉水砸在了我身上。
　　我拿过矿泉水喝了几口，很是认真的对喜子叮嘱道：“美女，晚上千万别睡的太沉，盯着点外面的情况，我总觉得这片地方不怎么太平。”
　　“还用你说吗，我就是来守夜的。”喜子并没有把车座放倒，拿过来一大包三女买的零食咯吱咯吱吃了起来：“你放心睡吧，我精神头好着呢！”
　　倦意袭来，即便有美女在旁，还是很快进入了梦乡。也不知过了多久，睡梦中便听到一个女子柔美而急切的喊声：“公子，快快醒来！公子……”
　　我疲惫的翻了个身，紧接声音再次传来：“钱公子！快起，有东西过来啦……”
　　我一个激灵，“呼！”的一下坐了起来，看看身边的喜子睡的比我还香。看了外面没什么异状，难道是梦？看来是太累了，我嘟囔着准备躺下再睡，突然眉心一阵温热，紧接便见一个曼妙的身影飘了出来，如嫡仙下凡，螓首蛾眉，眸蕴诗菁，正是秦幺妹！
　　“幺妹，你怎么又好几天没出来？”我颇为欣喜道，搓了搓脸强打起几分精神。
　　“先别问这么多，前面石林中一直有东西在往这儿窥视！”秦幺妹化身一掌多高，飘在我身前，指着右前方的石林说道。就在秦幺妹话音落时，一块巨石后面浮现出一双发着淡淡红光的眸子！


第二十九章 红毛人
　　吓得我不禁猛一个寒颤，这可真是太危险了，如果不是秦幺妹及时出来提醒，今晚车外的那几人可就命悬一线了。我坐直身子死死盯着巨石后的那双眸子，现在还不是动的时候，我要看看那到底是什么玩意儿。
　　秦幺妹莲步轻移站在了我肩膀上，和我一同关注着那块儿地方。那双眸光明灭不定，不知它在惧怕什么，躲在巨石后面几次想要出来，全又缩了回去。就在我等得都有些不耐烦的时候，那物终于从巨石后慢慢的钻了出来。
　　有些昏暗的月光下看的并不怎么清楚，只是感觉非常高大，就个头来论怎么也得有两米，非常壮实！我做在副驾驶座上未感动，秦幺妹更是直接坐在了我肩膀上凝神看着前面。
　　突然，不知那黑影是犯痒了，还是怎么着，那物停下来，抬起手臂使劲在胸前挠了一气，在车里恨不能都可以听到那吱吱的声响。听的我一阵头皮发麻，真想看看它是不是连皮肉都给挠下来了。
　　“你看，那是什么！？”突然秦幺妹站起身来，在我耳边有些急切的说道。
　　我随即按她所指的方向看去，什么也没有，使劲揉了下眼睛还是没看到。就在我十分不解的时候，秦幺妹再次伸出欺霜赛雪的藕臂：“哎呀，你往哪儿看呀，在那儿，玻璃窗上！”
　　“玻璃窗上有什么吗？我怎么什么都没看到。”我一阵发愣，本公子就坐在副驾驶座，玻璃窗有什么，我还会看不到吗。
　　“是红毛！你看玻璃窗上挂了几根红毛！”秦幺妹秀春润泽，美眸青睐。
　　“我靠，这都行！连点灯火都没有，仅凭着月光都能看到红——”听到秦幺妹的回答，差点把我下巴惊吓来。不过说着说着，我突然意识到事情不妙，急忙凑到玻璃窗前，果然看到了几根红毛，像发丝一般，竟然将近十公分长！更重要的是红毛非常细软，一看就不是熊一类的硬毛！
　　“这到底是什么东西？”黑影距离车子已经十米不到，不知道它刚才究竟挠下来多少毛，竟然隔着十米的距离，吹的挡风玻璃上都是。
　　秦幺妹峨眉微皱，脸色从未有过的凝重：“我看像个人！”
　　“人！？怎么可能？”我心中猛然一抽，紧接释然了：“难不成我们遇到野人了？”关于野人的传言至今仍然流传很广，中国的湘西的神农架，欧洲的阿尔卑斯山，甚至喜马拉雅山上都传言有野人的足迹。而且，从个头以及满身红毛来看，还真是像极了野人！
　　秦幺妹有些疑惑的摇摇头：“这……，我虽然没见过你说的野人，但这应该不是。”
　　就在俩人说话的工夫，那物已经快要走到了车前，有秦家老祖一身的修为，此刻我还真不怎么惧怕。见距离已经可以，我突然间打开了手电，瞬间的亮光登时将那物暴露的一览无遗！
　　“天啊！”几乎同一时间，就听秦幺妹一声尖叫：“是人！！！”
　　我使劲咽了口唾沫，刚才还毫无畏惧，此刻竟然心底一阵发毛。那还真是个人，甚至可看到身上一些类似衣物的布料。没等我看清那红毛遍布的脸部时，那红毛怪被灯光一照，“呜——”的一声怪叫，唰的一下跑开了！
　　“靠，这么快！？”我心头猛然一抽，就在那物跑开的刹那，我急速开开车门奔向几人休息的帐篷，胡乱将几人全部叫了起来。
　　“怎么了，有情况！？”大壮神经过敏似的呼的一下翻身而起，差点将睡袋扯烂！
　　“出什么事了？”水月清和龙小旭从帐篷中钻出来，睡眼惺忪，很是紧张的往周围看了眼。
　　“赶紧先上车，帐篷扔这儿吧！”我没有解释，推着众人赶紧钻进车中。
　　一阵忙乱之后，众人总算全都上了车，我又让大伙把枪全都抱上了。这才跟五人把刚才的事情说了一遍，喜子眉黛轻蹙，如神莲初绽一般说道：“真的吗？我怎么没看到。”
　　我不禁伸指在她额头戳了一下：“你不是说守夜的吗，睡的比我都沉。”
　　这一个不经意的动作，让后面的水月清和龙小旭略有些不自在，二女纷纷把头扭向一边，我这才注意到刚才那些有些小暧昧了。大壮在后面一阵嘿嘿发笑，不过倒也没再纠缠：“咱们接下来该怎么办？在这儿傻等着吗，就咱俩的身手，削它还不是小菜一碟。”
　　“它速度太快了，就算咱俩全力施展轻功，恐怕也追不上。况且，他们在暗我们在明，更不知这片石林中隐藏着多少，这么贸然进去，纵然有秦家老祖的无上神功，恐怕也得饮恨！”我摇摇头道，大壮没有看到那一幕，想的有些太简单了。
　　水月清附和道：“钱龙说的没错，咱们能做的就是在这儿等。只要咱们不动，它肯定还会再来！”
　　众人将所有手电全都灭掉，抱着冲锋枪严阵以待。果然不出所料，那个红毛人很快又出现在巨石后，那双红色的眸子怎么看都带着一股子邪性，让人心底发寒。
　　“马上就要过来了，大家都准备好，能不开枪就不要开枪，这儿离雪峰很近。”我叮嘱了句，随即对最后面的大壮说道：“等会儿如果它敢动粗，咱俩下去收拾。”大壮点了点头，后车门直接虚掩上了。
　　这次红毛人没有再做试探，见车中没有动静，便直接大刺刺的走了过来，比起刚才嚣张了很多。我将军刀抓在手中，静坐在副驾驶上一动不动，秦幺妹仍就坐在我肩膀上。众人进来她并没有隐藏，毕竟基本都已见过。
　　“呼哧，呼哧！”如破风箱般的声响很快到了车前。“砰！”的一声跳到了车头上，俯下满是红毛的头颅向车内看来。喜子就坐在驾驶座，此刻吓得死死贴在靠背上，高阜的双峰剧烈颤抖着。
　　由于距离很近，这次我彻底看清了这红毛怪的模样，确实是个人！而且还是个比较英武的男人！脸如刀削，方脸阔口，只是那浑身密布的红毛让人总能联想到这是一个发生尸变的僵尸。
　　“砰！”
　　突然，这红毛人一拳砸在了车盖上，吉普车如此坚硬的车盖硬生生砸下去个大坑，吓得车内三女一声尖叫。红毛人似乎发现食物一般，登时间大为兴奋，双臂抡拳“砰砰”的往挡风玻璃上砸！


第三十章 再现史前文字！
　　“妈的，揍他！”我对着大壮喊了声，拉开车门掂着军刀豁了上去。
　　大壮那边更是迅猛，自后车门钻出直接翻上车顶，抱起飞簧爪“啪！”的一下对着那红毛人打了过去：“他娘的，老子不发飙你还真以为是病猫吗！”
　　“呜——”
　　红毛人登时发出一声大叫，脖子上挂着飞簧爪直接朝我扑来。本来我想一刀子捅进去，不过在电光火石之间突然发现这红毛怪两手的指甲竟然有五公分长，漆黑发亮，锋利如刀片一般恐怖！
　　就在两者将要接触的时候，我急忙一个空翻，紧接朝其后背刺去。这一下用了我十成的力道，本想着能一击毙命。谁知道那物的动作极其敏捷，就在军刀将要接触其后背的时候，那物突然一个转身，“唰！”的一下，并指如刀朝我右臂砍来！
　　“砰！”的一声，两臂相交，那物一声闷哼，“噔！噔！噔！”朝一侧瞬间移动数米，我更是在空中一个横移，落在四五米远的地面上。
　　“老钱，没事吧？”大壮一手抱着飞簧爪，站在车顶问道。
　　“没事，不过实力和咱们俩真有一拼。”我揉了揉有些发疼的右臂，衣服已经被割出了一道口子。
　　大壮呸的一声：“看我的！”随即翻身落到地面，紧接扣动扳机，飞簧爪扣住红毛人的脖颈，强行朝其扯了过去。
　　“吼——”
　　募然一声如犼一般的咆哮，那红毛怪在脖子上扯了几下没弄下来，霎时间彻底发飙了，双手抓住飞簧爪的钢丝，往后猛力一拽，直接扯了的大壮一个趔趄，差点摔个狗吃屎！
　　“我靠！跟老子发飙，今天壮爷非得在力气上让你彻底卑服了！”大壮终于动了真火，马步一扎，下盘登时间牢不可憾，后槽牙猛力一咬，“嗯——”的一声干上了，一人一怪像拔河一般逮住那根钢丝大做文章。
　　我见时机到来，急忙施展轻功，眨眼间到了红毛人身前，一刀朝其心脏捅了进去！不过红毛人的肉身坚硬程度还是大大出乎了我的意料，饶是我已经使出了八成的气力，锋利军刀还是堪堪插进去一半而已！
　　“吼——”
　　红毛人一声痛吼，顿时间全身红毛倒竖，甚至都可看到丝丝血气从毛发中渗出！紧接大手猛然横扫，朝我胸膛砸来，罡风极其霸烈。
　　“他妈的，来壮爷这边！”大壮一声大吼，抱着飞簧爪转身就跑，像拖条死狗一般。
　　刚才扫来的那一掌，我未敢硬接，飞身而退，但还是被那长长的指甲划到了手臂。“哧——”的一声，连衣服带皮肉的直接开了个口子。
　　“大壮小心，它的战力好像提升了！”我急忙对大壮提醒道。
　　也就在我话音刚落的时候，红毛人又是一声大吼，双脚猛力在地上一跺，连带着大壮都是猛然一滞，“腾！”的一下停了下来。紧接红毛人挥动钢丝倏然往后一扯，只听大壮一声咒骂，硕大的屁股直接朝这面飞了过来！
　　“快松手！”对大壮急忙吼了嗓子。随即急忙上前，抬脚踹向大壮的屁股！
　　“嘭！”的一震，大壮“嗷——”的一声鬼叫：“我靠！哪个王八羔子差点把老子的屁股踹成两半的！”
　　我挥动着军刀再次朝红毛人刺去，随即对大壮喊道：“除了老子救你，谁还能踹你！别废话，快点帮忙！”
　　俩人再次和红毛人战在了一处，也不知道打了多久，等我和大壮身上已经多处负伤时，那红毛人双眸突然血光大盛，盯着石林深处，瞬息间再次爆发滔天气势，募然一声大吼，竟然发出人言：“宁溘死以流亡，余不忍为此态！！！”言毕，将我和大壮生生震开，双手十指不断狠命挠着前胸，匆匆没入了石林！
　　“怎么回事？！”大壮仍有些惊魂未定道。
　　我急忙往石林深处看了眼，黑漆漆的什么都看不到：“不知道，看样子是它遇到麻烦了，难道这儿有比它还牛逼的存在？！”
　　大壮摇摇头，显然也是无法揣测：“看来真是个人了，可怎么全身长满红毛呢？还能不断提升战力，看最后那一下，好像又龙精虎猛了一些，如果真对上咱们俩，估计单打独斗没一个是对手。”
　　“要不要过去看看？”好奇心驱使，让我对那片石林有想要一探究竟的冲动。
　　“我看还是先回车里吧，明天早上再说。”大壮此刻比我冷静的多，拉了我一下直接回车里了。
　　众人在车中整整待了一晚，第二天一早才收拾行装再次朝石林走去。这片直径将近三公里的庞大石林，恨不得一眼望不到边际。众人在其中找了将近五个小时，才在西北方位的山脚下发现了一个隐蔽性极好的洞口。
　　洞口不大，也就容一人通过，可以看到洞口边缘还有很多红毛，显然是那只红毛人出入的地方。众人商量了一番，还是决定下去看看，毕竟这片石林内再无其他洞口。
　　我抱过冲锋枪，当先钻进洞内，由于红毛怪经常的出出入入，洞口原本锋利的岩石，也早已被磨得圆润发亮。洞道不是太深，斜向下大概下降了三四米后，前面便豁然宽阔了很多，像似一条墓道，高差不多一米半，宽一米左右，走在里面极其憋屈。
　　我用手电往里照了下，墓道在前方七八米的地方便像左转去了。就这样，众人弯着腰在这极其憋屈的墓道中，走了将近二十分钟，其中也不知道拐了多少弯。就在大伙感到极其压抑时，前方墓道突然出现了一块石碑，最诡异的是，石碑竟然在安在墓道顶部的，就连上面的文字似乎也都是反得，一时间众人都有一种天旋地转的感觉，难道墓道自己翻转过？！
　　我凑上前去，仔细看了看上面的碑文，符号极其简单，好像也就两字，但认不出是什么，不过这种文字，我似乎在哪儿见过。
　　“这两个符号，怎么和咱们在操舵室看到的差不多呢？”喜子略有些不解的说道。
　　“史前文字！！！”我和水月清几乎同时呼出，心头更是一阵猛跳：“难道盘古真的存在于史前时期？！”


第三十一章 星空古路！
　　左岩点点头道：“很有可能，之前东方虎不是说过吗，他们发现的壁画是两万年前，那足以说明盘古至少存在于两万年前。按照你们对姆大陆的推算，他肯定早已存在于上一次的文明中。而且，似乎家喻户晓。”
　　难得听到左岩这么长的分析，虽然道理很简单，谁都能想得到，但还是让众人感到有些吃惊。我仔细看了下这块倒挂的石碑，并不是和墙壁浑然一体，显然是后来故意安放的，可为什么要倒着放呢，更可笑的是竟然插在了顶部。
　　通过这块石碑根本看不出什么，众人继续往前走去。通过石碑，通道再次变的宽阔，可以四人同行，再往前十五六米，又出现了一面乌黑的铁门。让众人感到惊奇的是，洞壁上有很多纹路，仔细看去，和我们在盘庚祭坛以及幺妹坟冢中看到的相差无几，正是那些复杂的星图！
　　“这里竟然也有星图！”水月清登时激动道。
　　龙小旭更是站在墙壁旁，一脸希翼的看着那些星星点点，双手不停的摩挲，口中喃喃道：“这么多年，这是我所看到的最全的星图。这儿，就是银河系！这颗昏暗的小行点就是地球。”
　　我还是头一次听到龙小旭对星图做解释，因为星图上只是画着一些重要的关键性星球，远不如哈勃天文望远镜拍出来的直观。不过，听她这么一解释，我也看出来了！
　　在右边这片长达十五六米，高尽三米的墙壁上，已经画满了星图。其中在墙壁中央靠右两三平米大小的地方，有一片较之其他地方密集的多的星域，就是龙小旭所说的银河！在她的指点下，我很明显的看出了银河系标志性的四条旋臂，而龙小旭所指的地球，就在两条大臂中间的一条小臂——猎户臂上。也就是墙上所画整个银河系的最右边。
　　其中在离地球差不多四分之一周期的另一条旋臂上，还画着七颗非常熟悉的星点，正是北斗七星。喜子几乎趴在墙上的一片空白区域看了半天，突然说道：“你们看，有些星星之间还有连线呢！”
　　众人一听，急忙凑过去仔细看了看，大壮挤眉弄眼的看了半天，一脸茫然道：“有吗？我怎么看不到。”
　　“有，像发丝一样的细线。”喜子伸出葱白的手指给众人壁画了一下：“呐，看到了吗，就是这条线，从地球发出来的。”
　　我揉了揉眼睛，费了好大劲终于看到了，真有一条细如蛛丝般的画线从地球朝左右伸展而去，其中向右的一条直接离开了银河。而向左的一条，连着的正是一颗大星——北斗星，从北斗星出来后，径直往前，进入了银河系著名的暗黑物质区。
　　不过，让众人感到不解的是，这条线原本从暗黑物质区下面横向进入，然后消失，紧接就在黑暗区的上面横向射出，也就是说在黑暗去内细线发生了一个平行的位移。不过出来的细线再次朝左方无垠的星空延展而去，最后进入了极远处的一个毗邻星系，如果我没有猜错的话，那儿就是著名的仙女星系！
　　仙女星系再往左还有近三米长的墙壁画有无尽星空，其中布满了大大小小，形状不同的星系，甚至很多星系都变成了斑点大小。就在整幅星图最左边边缘处，突然出现了一条白色的光带，就如夜晚星空中的银河一般。而墙壁上的星空图也紧紧停留在那条白色光带处。
　　从地球往右同样也是无尽的星域，很多的星系。我心中莫名的掀起一阵狂潮，这是什么意思，难道是一条史前文明留下的星空古路？如果真是这样，我真想能走上一遭，去那条白色光带处看看，即便死了也心满意足了！
　　大伙都是聪明人，自然也都看的明白，水月清看了我一眼，有些难以置信道：“难道有办法可以在星空旅行？而地球只是星空路上的一个驿站？”
　　喜子更是美眸青睐的开始幻想道：“真的吗？！咱们真的可以进入星空？那会不会很危险？”
　　大壮看着细线延伸的方向，不禁一阵憧憬：“还别说，如果真能进入星空，老子真想去看看其他星球上是怎样的一个世界？”
　　左岩摇摇头哂笑道：“星空旅行，这不是天方夜谭吗？你们还是醒醒吧，这就是一副古老的天文图，说不定盘古老大是个天文爱好者，他就喜欢画这些东西也很正常。”
　　“左岩说的也对，别在这儿幻想了，又不是小孩子。走吧！”被左岩这么用凉水泼了一下，登时感觉清醒了好多，回头再看了眼这片星空图，总感觉其有一种莫名的魔力。似乎在召唤着所有人前往！
　　众人没再停留，继续朝前面走去。很快来到那面乌黑的铁门前，铁门上没有任何的修饰物，黑的彻底，黑的纯洁，当然也不能确定其就是铁质的。站在门前，大伙都有一种面对黑洞的感觉，似乎这两扇门随时都会把人吸进去！
　　大壮使劲推了一下，没有推开。我在门缝中看了看，确定没有任何的门闩，而且门轴是镶在岩石中的，不可能被焊接住，肯定能够推开。
　　最后众人全部发力，试了五六次才堪堪推开一点点的缝隙，就在缝隙打开的瞬间，一道绿光从门中射出，吓得众人急忙跳开两三米！
　　“什么情况，怎么里面还带亮的？”大壮一愣一愣的。
　　水月清刚才站在几人正中间，那道光也就好落在她身上，不知道她有没有看到什么。水月清双眉微蹙：“怎么，我怎么好像看到了一样以前见过的东西？”
　　“什么？”众人急忙问道。
　　“好像，好像是妖塔！”水月清偏头，也是有些难以置信道。
　　“妖塔！？”我和大壮几乎同时喊道，大壮摸了摸脑门：“妖塔不是在云南吗，怎么跑到贡嘎山的盘古道场来了？难道还有两座？”
　　“打开看看！”我对几人喊了句。
　　众人再次试了几次，终于将黑门打开了，迎着那道妖异的绿光冲了进去。刚看清前面的东西，众人吓得一声尖叫，回头就往外冲！谁知黑门已经关上，冲在最前面的我和左岩“砰！砰！”两声闷响直接一头撞在了钨铁门上！


第三十二章 妖塔镇血人
　　冲进去的刹那，我分明看到一个高大的人影站在宝塔前，披头散发，极其骇人！
　　“等一下，他好像没过来，那是血！”大壮在后面突然叫道。
　　众人回头看去，过了片刻，才真正看清楚。那是一座比云南妖塔小了好多号的八宝琉璃塔，塔高不过三米，底座直径一米左右，八面塔檐上每个角都有一尊佛像，玲珑多姿又不失大气磅礴。
　　整座小塔通体发着绿油油的光，十分绚丽。唯一不和谐且让人惊悚的是，透过半透明的塔壁，很明显能够看到里面一面人形血迹，似乎是用血在塔壁上画了一个人，但围着小塔转了一圈却发现血迹根本不是墙壁上，而悬浮在塔内！就像一个真实的血人站在塔中央！极其诡异惊骇！
　　“这里面到底是人是画？”左岩满眼惊疑的问道。
　　“这肯定是个真人，不然能这么有立体感吗？”水月清道。
　　“真人怎么连个模样都看不出来，全身都像涂满了厚厚的血水一样？”大壮辩驳道。
　　“快走吧，不要看了。我感觉到一丝危险气息。”龙小旭面露惊容道。
　　不止是龙小旭，就连我也明显有一种毛骨悚然的感觉，就像被一个可怕的东西盯住了。与此同时，我脑海中也传来了秦幺妹的声音：“公子，快些远离绿塔，里面的东西极其危险！”
　　我急忙喊着众人远离了一段距离，同时心中问道：“那里面到底是什么？”
　　“我也不知，只是这座塔让我感到十分妖异，里面血色的东西极度危险。”秦幺妹此刻呼吸明显有些急促。
　　“别管了，快走吧，往前面去看看。”喜子吓得小脸也有些发白，催促着几人往前走去。
　　众人绕过宝塔朝后面走去，刚走了没几步，突然我感觉后方传来一种极其危险的信号，如芒刺在背！急忙回头，吓得我募然间心头一跳，那小塔内的血迹，竟然，竟然转过身来了！
　　与此同时五人也急忙回头看来，均是一声惊呼，左岩猛吸了一口冷气：“他，他，他还活着不成！？里面到底是人是血？”
　　“亦人亦血，快走！”龙小旭似乎极其惧怕，当先朝前面跑去。
　　“太他娘的邪乎了！这小塔比里面的血人还邪乎！”大壮转身呜嚎着跑开了。
　　小塔后面是一块隆起的巨大岩石，连通顶部和底部，如同一座假山。众人绕过假山，后面四五十米的地方有一座小桥，前行没多远，便听到了潺潺的流水声，哗哗作响，在这寂静的地下显得尤为洪亮。
　　“怎么没有看到卸岭门的人呢？”左岩问道。
　　“对啊，不是说他们发现了此地，早已经过来了吗？”龙小旭也感到一阵费解。
　　“他们可能已经进去了。”我道。想想先前我们下来的洞口，我总觉得这事有点不对劲，洞口虽然还算隐蔽，但仔细找的话到也并不难。住在这附近的山民，没道理不知道啊，可如果他们知道的话，又怎么会没下来过呢？
　　我将自己的想法跟众人说了一下，大伙也表示很有疑点，但也都说不出个具有建设性的分析。众人只好继续前行，很快来到了那座小桥上。小桥是一整块巨石打磨而成，极其完美，但让大伙儿感到惊疑的是，整座小桥的岩面都非常光滑平整，根本不像是人一点点凿刻出来的！
　　小桥长不足五米，宽不过三米，上面刻着一些古朴的纹路，神秘大气。桥下是一条深不见底的山涧，山涧中云雾涌动，泛着一丝淡淡的黑色，隐约间还可问道硫磺的气息。
　　我用手电往雾气中照了照，看不透，不过泛着些许黑色的云雾中似乎漂浮着很多红毛，有的就像有灵性一般，竟然会在云雾中游动，让人看的一阵发毛！
　　“我怎么感觉这像冥河一样呢！”左岩咕哝道。
　　大壮摸了摸鼻梁：“就看这股硫磺味，我觉得这地方也不是什么善处。靠，这真是盘古道场吗？盘古老祖开天辟地，法力通天，怎么会选这种档次的地儿当道场呢？”
　　喜子歪着头，纤手抚弄着青丝：“这地方有什么不好的，我觉得挺好啊，小桥流水人家，就是一点不好，没有阳光，显得死气沉沉。”
　　龙小旭一抖手指，“唰”的一下，只见一道红影飞了出来：“呜呜呜，你干吗把我关那么久？！里面黑漆漆的，也看不到你们，呜呜呜……你是坏人……”
　　那道小小的红影正是小钏，此刻哭的小脸上已经成了小花猫。直到现在我才想起来，这小家伙已经被龙小旭收了将近五天了，也不知道这小丫头是怎么过来的。
　　“小钏，是叔叔不对，叔叔把小钏忘了。”我急忙蹲下来抚着小钏的虚影：“小钏如果不可行就打叔叔，好吗？”
　　话音刚落，我紧接感觉眉心一热，随即一道紫色倩影飘然而落，正是秦幺妹！
　　“姐姐……”小钏看到秦幺妹越发感到委屈了，张开小嘴哇哇的哭了起来。
　　“好妹妹，不哭，不哭，以后跟着姐姐好不好，姐姐好想小钏哦……”秦幺妹一边替小钏擦眼泪，一边安慰着，最后还不忘美眸瞪我一眼。
　　“嗯……”小钏撇了撇小嘴，一下扑在了秦幺妹怀里。
　　“龙姑娘，谢谢你保护小钏。”秦幺妹如谪仙临世，秀春润泽，一笑倾城。
　　“没有照顾好，还请秦姑娘见谅。”龙小旭凤仪玉立，袅袅婷婷，钟天地之灵秀。
　　水月清叹了口气，摇摇头：“可惜我既没有法术，也没有天眼，不能看到她们。”
　　大壮往前方照了照，发现前面是一片面积近两百平米的空地，空地上还有一棵早已枯死不知多少年的古树，古树下方还有一个石质的圆桌及石凳。整个场景，一片祥和，这如果是在地面上，绝对是一处宜居的绝佳之地。
　　“走吧，我也出来活动活动，不知为何我总觉心惊肉跳，很是危险。”秦幺妹拉着小钏跟随众人朝桥下走去。
　　大伙儿刚刚走下小桥，突然龙小旭及秦幺妹同时往身后看去，二女脸色大变，几乎同时惊道：“它出来了！？”


第三十三章 盘古道场
　　“谁出来了？！”左岩惊问道。
　　“肯定是那个血人！走，过去看看！”大壮脸色有些发白，表情极其严肃道。
　　龙小旭一把将其拉住：“别过去，太危险，咱们赶紧走！”
　　我一愣，能让龙小旭这样恐惧的除了这个血人也就两次，一次是在妖妹山遇到女魃，另一次就是在贡嘎峰遇到那只男魁：“真有这么厉害？”
　　“就算赶不上那只魁，也会强于女魃！”龙小旭黛眉微蹙道。
　　“那就快闪吧，让它追上来想跑都跑不掉了！”水月清和喜子一同催促道。
　　一帮人半信半疑的下桥来到那颗大树下，再往前是一扇横着的石墙，墙上还开有一个两米多宽，三米左右的石门，石门上刻着一张巨大的八卦道图。众人刚来到大树下，空地上便突然起了一阵清风，阴冷阴冷的。
　　大伙没敢停留，径直来到石门处，我和大壮使劲推了下，并没有成功。后来才发现门上的道图竟然是一道机关，也不知道小旭根据什么规律，在道图的每个卦象上按了几下，石门随后发出咔哒一声轻响。我和大壮急忙发力，厚重的石门发出一种轰隆的摩擦声。
　　门内顿时传来一种亘古苍老的气息，犹如第一个进入金字塔内闻到五千年前的气息一般。众人用手电照了下没看到尽头，大壮和水月清随即接连打出两颗照明弹，当两颗照明弹爆炸的瞬间，所有人全都被眼前的景物震得一个趔趄！
　　“哇——，好漂亮哦！”小钏兴奋的举着小手喊道。
　　“这儿竟还有这么一大片世界！？”水月清同样一阵赞叹不已。
　　秦幺妹望着那片世界不禁一阵失神，花树堆雪般的肌肤圣洁霞辉，明眸中闪着一丝异样的神色：“此地真像我的家乡，那些火树银花好美！”
　　“盘古道场在这儿？！”大壮有些难以置信的说道。
　　“这简直就是一片梦幻世界，盘古道场如果真在这儿，也太绚丽了！”我不禁也跟着几人喃喃说道。
　　门内是一个极其广阔的世界，一条足有近千阶的山梯从门口处往下再往上，一直延伸到那片区域。那儿是一片处于这方世界绝巅的平顶，一条巨大的深渊将整个空间分成了两半，包括最高处的平顶，随后消失在了后方的岩层之中。
　　阶梯便是沿着这条深渊通向平顶，里平顶差不多两百米的时候便开始出现一些石质建筑，有点像民居，越靠近平顶处愈多，其中将近百分之八十的建筑几乎全部在平顶上。由于深渊割裂了山体，所以建筑群也被分成了两块区域，为了便于两侧的来往，深渊上方还有建有很多各式各样的廊桥。
　　大量奇怪的能发出淡淡荧光的树木，便散落在这片建筑群中，使得原本就有些云遮雾绕、仙气蒸腾的画外世界，越发显得脱离俗世，直抵仙界！
　　“哐啷！”也就在众人发愣的这儿工夫，后面的石门自动关上了。
　　“脚印，这儿有脚印！他们果然先一步进来了！”不知什么时候，才有人注意到地上的印迹，很是兴奋的说道。
　　大壮叹了口气，喃喃道：“真不知道，大千世界下面到底隐藏了多少这样瑰丽脱俗的天地！”如果是别人说出来，我还感觉很正常，这种多少显得有些高雅的词句竟然出自脏话不离口的大壮，这还是极其少见。
　　“走，过去看看！”我已经有些急不可耐，不知为什么，越是对这件事情追查下去，心中就越是多出一分连我自己不敢相信的期许：或许从古到今，从帝王到平民术士，他们所毕生追求的那种如梦似幻的神仙世界，可能真的存在！在唯物论统治的世界成长起来的我，越发期望能够有一天真的能够登临那个世界！
　　众人刚刚走去几步，突然整个天地间发出“嗡！”的一声轰向，紧接无尽的纹络透发着淡淡的金光在大地上浮现。大伙不明所以，更是未见过这种阵势，一个愣怔之际，紧接远方平顶的中央位置，发出一道极其粗大的蓝色电弧，巨大的电弧伴随着慑人的“嗡嗡”声，似乎在酝酿，等待致命一击的爆发！
　　“不好，妹妹快走！”秦幺妹忽然一声娇叱，带着秦钏以迅雷不及掩耳之势，瞬间消失在我的天眼中！
　　也就在二人消失的同时，那道蓝色电弧倏然爆发，“嗡”的一声击向这方空间的顶部，但并没有像大家预想的那样会把顶部轰烂，正相反，顶部似乎得到了命令，瞬间亮起了大片的纹络，与地上面的遥相呼应，紧接那道几近消失的蓝色电弧被导了出去，众人似乎隐约听到一声毁天灭地的“咔嚓”声！
　　“是蓝色的闪电！那些蓝色闪电就是从哪儿发出的！”大壮突然激动的喊了起来。
　　我心中感到一阵后怕：“这道闪电是冲着幺妹和小钏来的，若不是她们俩有藏身之处，恐怕这一击足以让她们魂飞魄散！”
　　“刚才出现的这些纹络是怎么回事？我也没看到地上有能够发光的东西。”左岩很是不解的说道。
　　其实，对于那些纹络，这里估计除了龙小旭没人能够理解。对这类在我们看来属于灵异事件的现象，龙小旭基本每次都能非常肯定给予答案，这次依然没有例外，小旭有些激动的不是看向地面和顶部：“这一定是盘古大帝的一角阵纹！千万不要让幺妹她们再出来了，否则就算你有天眼，她们也无法回去！”
　　众人等了片刻，一直到顶部的电弧完全消失，这才战战兢兢的朝前面走去。刚走到这条山梯的最低处，突然喜子指着我们右侧不远的巨石上喊道：“你们看，那儿有一口石棺！”
　　“石棺！？”大伙不由一愣，这次连龙小旭都露出了一丝不解：“盘古大地的道场怎么还会有棺椁？”
　　“那，那口石棺好像，好像长毛了！”水月清有些惊恐的喃喃道。
　　我往前走了几步，仔细一看，心中不禁也是猛然一抽！水月清说的没错，竟然真的长毛了，而且还在长！
　　“靠，那些毛竟然是活的！里面肯定尸变了！”就在十二双眼睛的注视下，那口巨大的石棺竟然棺盖的缝隙处冒出一丛丛红色的长毛，像头发一样在飞快的生长，几分钟的工夫，大量的红毛便将整口石棺包裹的严严实实，从远处看，那就简直就是一大团红毛！


第三十四章 红毛棺
　　这几分钟的变化看的六人目瞪口呆，一直到那团红毛将石棺完全包裹，这才停止生长。过了好一会儿，众人感觉石棺内部再无动静，这才缓缓朝前靠去。
　　我和大壮、水月清多少也算是个职业盗墓人了，见过的棺椁没有上百也有几十了，可从没有一口石棺能让我感到如此胆战心惊。不知为什么，隐约间我甚至可以感受到石棺内那东西心脏的律动。
　　“别靠太近，小心被红毛缠上！”龙小旭及时的提醒了几人。
　　喜子纤手轻指，似乎想起了什么：“你们说，里面躺着的会不会是昨晚出现的红毛人？”
　　左岩摇摇头：“不太可能，昨晚那红毛人的毛应该不会长长。”
　　“咱们要怎么办，开不开？”大壮摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。
　　“里面肯定是大凶之物，卸岭人都没有去开，咱们还是不要动了。”水月清道。
　　水月清说的有道理，无论里面是何物恐怕都不是我们能控制的住的，想必卸岭门的人也是因为这个原因没有开吧：“走吧，做正事要紧。我感觉卸岭门肯定知道盘古道场的大秘辛！”
　　众人一致同意，看来也是心有顾忌。刚走了没几步，突然我脑海中传来秦幺妹的声音：“公子，我有所感觉，石棺中人或许与你的血脉有几分相通！”
　　“与我的血脉相通！？”我一个愣怔，急忙停了下来出口问道。大壮几人也急忙停下脚步，愣怔怔的看着我，只有龙小旭猛然一颤，倏然间回头朝石棺看去，随后用一种别人无法察觉的异样眼光看了我一眼。
　　秦幺妹天籁般的声音再次在脑海中传来：“公子，你的血脉非常强大，很是特殊。虽然不能确定你们是否完全相同，但却明显可以感觉出一种非常相近的气息。”
　　“里面好怕怕哦！”脑海中突然传来小钏的说话声。
　　“既然与我血脉相通，那多半就是我们扎格拉玛部落的人。可为什么会长满红毛？即便是尸变也不可能如此！不行，我得打开看看！”我喃喃自语道。
　　秦幺妹随即有些焦急的劝阻道：“公子千万不要开，即便再与你血脉相通，此刻也已变成大凶之物。我能感觉到，石棺内极度危险！”
　　“怎么了？什么情况？”大壮很是关切的问道。
　　我急忙将秦幺妹的话跟几人说了遍，除了龙小旭外其他几人均感到极其惊讶。我知道龙小旭肯定知道些什么，随即问道：“小旭，我知道你肯定了解我的血脉，可定也知道里面的人到底怎么回事？快告诉我。”
　　龙小旭用一种很复杂的眼神看了我一眼，欲言又止，最终还是说道：“你的血脉非常特殊，这关系到你们整个扎格拉玛部落最核心的秘密，我如果现在说了，会死无葬身之地的。虽然你的血脉问题我不能说，但我可以确定，石棺内的人和你的血脉没有任何相通之处。但秦姑娘所说也并非完全错误，你们之间确实存在某种十分特殊的关联，至于什么关联我也不好确定，总之不是好的方面。”
　　“不是好的方面！？这是何意？”龙小旭不说还好，被她这么半遮半掩的说出来，搞的我更是心中一阵发毛：“小旭，你能不能稍微说的明白一点，每次都这样，能急死人的！”
　　龙小旭明眸皓齿，灵动出尘，此刻也不禁被我追问的峨眉微皱：“是敌意！你拥有天眼，应该也可以感觉出那种让人毛骨悚然的杀意！走吧，这口石棺还是不要打开的好。”
　　“不行，我一定要打开看看！魁、魃我对付不了，但只要不是这两类东西，我有何惧！神挡杀神，佛挡杀佛！”突然间不知为什么，内心中豪气万丈，热血沸腾！我虽然不是什么大公无私的人，但能成为我们整个部落的大敌，我一定要看看他是谁？
　　大壮登时喜了，刚才就要开棺，这次总算有了机会。也不知道这小子最近怎么搞的，胆子一会儿大一会儿小，有时候简直判若两人！两袖一撸，很是热情的凑了上来：“同样传承了秦家老祖的一身功夫，不能这么浪费了，哥来帮你！”
　　“你们真要开棺？”喜子和水月清同时问道。
　　“你们虽然现在功夫了得，但须知人外有人，天外有天！”左岩急忙上前劝阻道。
　　“人外有人，天外有天……”龙小旭不禁喃喃的说道，却也没有阻止我俩。
　　我把左岩朝远处推开：“你带着她们躲到远处，用手电帮我们照着亮。等会儿如果有什么不对劲的，我俩一躲开你们马上开火。”
　　“快去吧，快去吧！”大壮催促了一声，拉上我朝那口石棺走去，边走边很是兴奋的问我：“钱掌柜，你说咱们要不要先把那些毛点了？”
　　我道：“点了是最好的办法，不过咱们没家伙什啊，连点汽油究竟的都没带。”
　　大壮嘿嘿一笑，从背包中拿出一个矿泉水瓶：“你看这是什么？”
　　我定睛一看，不禁心中也是一阵大喜：“汽油！？你怎么还有一瓶汽油？”说着一把夺了过来。
　　大壮很是得意，逮住他自己很是夸赞了一番，又是未雨绸缪，又是未卜先知的。我懒得听他唠叨，将飞簧爪打上顶部凸出的岩石，身体瞬间离地，悬在了石棺右上方四五米的地方，随手将一瓶汽油全部泼了上去。大壮悬在石棺左上方，紧接将对着石棺开了一枪，“轰！”的一声，整口石棺瞬间被大团火苗包裹，传来一阵“吱吱！”的声响！
　　俩人严阵以待，时刻准备棺盖被爆开的一刻，俩人以最快的速度将里面的东西拿下。但事情却大大的出乎了众人的预料，出奇的顺当，没有掀起一点的风浪。
　　“这就完了？啥动静都没有？！”大壮瞪着铜铃大眼叫道。
　　等到石棺上的红毛烧尽，俩人随即跳上巨石，感觉没什么危险后，俩人同时发力，将棺盖朝后方推开。可就在棺盖打开的瞬间，大量红毛冲出。
　　“快撤！”俩人扣动扳机急速朝上方退开。就在俩人退开的时候，我听到大壮一阵匪夷所思的低语了句：“我操，里面怎么是那东西！？”


第三十五章 神禽鸑鷟！
　　俩人刚在所站位置对称的，本来我也可以看到，但由于满棺的红毛主攻就是我，这么一整什么都没看到。那些红毛攻势迅猛，饶是我已经漂在空中五六米，可红毛仍在飙长，凭空而立，风一般朝我这边扑来。我急忙扣动扳机，再次往高处移去。
　　“老钱，拖住他们！老子把他们一窝端了！”大壮从背包中又拿出一瓶汽油，直接泼进了棺中，随即开枪将汽油引燃。“轰！”的一声爆响，偌大的石棺中瞬间变成一片火海。
　　釜底抽薪式的攻击让那些仍在与我纠缠的红毛瞬间潮水般倒退，一阵嗤嗤声响后，红毛全部缩进了石棺火海中。我慢慢降落下来，看了大壮一眼：“你小子到底偷了多少油？还够不够回去的？”
　　大壮嘿嘿一笑，一脸的猥琐：“不多不多，剩下的那桶油我就倒了五六瓶。”
　　“怪不得你小子跃跃欲试老想开棺呢！出去的油肯定不够了。”等到火势变小，我再次回到石棺旁朝棺内看去：“刚才你看到了什么？”石棺中火焰依然很旺，火下的东西看不清。
　　一提到里面的东西，大壮登时一脸的严肃：“里面没尸体，刚才那片红毛去追你的时候，我好想看到了三支孔雀翎，不对，应该是五支。”
　　“什么，孔雀翎！？”我难以置信的再次朝棺中看去，此刻火势已经小了一些，但仍旧看不到地下的东西：“你没看错吧？这么多的红毛从里面钻出来，怎么可能只有五个孔雀翎呢？”
　　大壮很是认真的摇摇头：“绝对没错！就是五个孔雀翎，很长，比在动物园里见到最长的还要长，而且那些红毛就是从孔雀翎上长出来的！老钱，我怎么感觉心里有点难受呢？”
　　“难受？你刚才被红毛攻击到了？”我心中咯噔一声，那种红毛很有可能是一种体内寄生生物，如果真钻入了大壮体内，必是极其危险。
　　大壮伸出蒲扇般的大手在心口处揉了揉，摇摇头道：“没有，不是那种难受，他娘的，这感觉跟我家老头死那会儿差不多。别管了，火小了，把那几个孔雀翎拿出来看看，能长出红毛多半有古怪！”
　　俩人再次往石棺处靠去，突然我感觉面前一阵凛冽，似有无边杀意涌来，耳中更是犹如听到成千上万人冤魂齐声呐喊一般。大壮那边似乎没有受到丝毫影响，早已跳进棺中，将那五只孔雀翎拿了出来。
　　“给我看支。”我道，果然如大壮所说，这五支孔雀翎的确很长，每支都不小于一米半。
　　“小心点，你跟它犯冲。”大壮很是小心的拿出一支递给我。
　　“几片羽翎而已能奈我何。”我伸手接过，顿时感觉一阵冰冷的杀意自指端涌上心头，刹那间如入冰窟一般！
　　“这不是孔雀翎。”水月清几人见没有什么危险了，走过来说道。
　　“不是？”我大壮一愣，看着手中的羽翎一阵不解：“为什么不是，这和平常在动物园看到的不一样吗？”
　　水月清从大壮手中拿过一支，摸着尾部覆羽上的“眼圈”：“这怎么可能是孔雀翎呢，孔雀只分为蓝、绿、白、黑四种，看你们手中拿的，一整根羽毛都是紫色。再者，孔雀羽毛末端的眼圈周围一般绕以蓝色和青铜色，并且近乎菱形。你们拿到的这五支，尾部这么大，快赶上一张人脸了，而且也不是菱形，倒像似鱼尾，并且整片羽毛末端都是纯紫色。”
　　俩人听他这么一说，倒也真是有天壤之别，大壮一看遇到明白人了，满脸希夷，很是激动的问道：“你说的有道理，到底是清清，就是见多识广。那你说这些什么东西留下的？”
　　水月清一愣，红唇轻咬了下：“这个……，我也不清楚。反正不是孔雀。”
　　喜子人比花娇，玉手拿着一支轻轻抚摸着，若有所思道：“如果这不是孔雀翎的话，那恐怕只属于一种动物的了。”
　　“什么？”众人很是激动的问道。
　　“凤凰！”喜子很坚定的说道。
　　“凤凰！？”众人均是一声惊呼，大壮听后硕大的头颅摇的跟拨浪鼓似的，言称此刻没工夫逗笑话。
　　左眼更是不以为然的反驳道：“姑娘，看来你受封建社会影响太严重了，凤凰是神话中的东西，和龙一样，只是人们虚构出来的。”
　　喜子引经据典的力争道：“我以前闲着无聊时读过山海经，山海经中讲凤凰是鸡头，燕颔，蛇颈，龟背，鱼尾，五彩色。你看着最后面多像鱼尾，还是分叉的。”
　　众人仍旧无法接受，水月清更是直接指出纰漏：“山海经中不是说凤凰是五彩色的吗，这无根羽翎可都是紫色的，很显然和传说不符。”
　　“这……”喜子等时间没话说了。
　　“这的确是凤凰的！”久未说话的龙小旭可谓之一语惊人。不过经历过这一次次的事情后，龙小旭的话也逐渐开始被大伙接受。
　　“不可能，世间可能会有凤凰。如果真有凤凰，那岂不是同样存在龙！”我当即反驳道，这简直就是荒谬，总是拿着这种神神叨叨的东西忽悠。这点我对小旭多少还是有些看法的，每次做出的解释，无不让我听着邪乎。不过，其他几人竟然没有与我站在统一战线，全都选择了默认。
　　龙小旭没有明显要与我争辩，只是继续说了下去：“如同史前大洪水一样，同样都是传说，可既然它能流传下来，就必定会有这样那样的原型。史前文明中有什么动物，现在的人已经很难知道。凤凰虽然是传说中的神兽，但宇宙浩瀚无边，很难说清它到底存不存在。不过，我相信。”
　　“凤凰有紫色的？”喜子瞪着美眸，问了一个在我看来无比傻帽的问题。
　　龙小旭点点头：“凤凰其实有很多种类，中国神话中对其分类是有一定道理和依据的，只是咱们无法再去考证。在凤凰的众多分支中，有一种就是紫色的，它们又被称为鸑鷟！”
　　“我知道！难道，这就是鸑鷟的羽毛！？”喜子登时惊讶的小嘴长成了O型，就连我脑海中的秦幺妹也不禁发出一声天籁般的惊呼：“这真的是鸑鷟的羽毛！？”


第三十六章 盘古道台
　　“天地间竟真的有凤凰？”三人成虎，我的意志终于开始动摇了。仔细看看了手中的羽翎，那股冰冷怨毒的杀意依旧在，我难以相信，手中这根有些奇怪的羽翎竟然是属于上古神话中的一种神兽。这和捧着一片龙鳞没有任何区别，同让人感觉难以置信。
　　水月清道：“有些考古学家声称已经发现了一些关于文明的证据，这些证据表明，人类已经已经出现过四次。说不定在第一次文明的时候，地球上确实有凤凰和龙这样的上古生物，这些都是非常有可能的。”
　　左岩点点头赞同道：“说的有道理，我一直觉得古代传下来的神话，有一些恐怕已经非常久远，甚至已经远远超出了我们这一代文明的历史。”
　　“哎呦，可以啊，什么时候你小子也这么有思想了。”大壮拍拍左岩的肩膀，调侃道。
　　我将羽翎还给了大壮：“给你吧，这玩意儿我拿着总觉得浑身不自在。不管所谓的鸑鷟是传说也好，还是真实存在，没有亲眼见到，我是不会相信的。”
　　龙小旭看了我一眼，润泽秀唇微微一笑，也将羽翎还给了大壮：“走吧，如果宇宙中还真的存在龙凤的话，希望你们可以看到。”
　　众人继续前行，很快爬到了上方平顶。这是一片极其宏伟的石质建筑，高大的石柱林立，巨型石条横亘在石柱顶部。一间间巨型大殿，宏伟高耸，石壁以及墙壁上全都雕刻着一种粗犷的花纹，一片片犹如火树银花的高大乔木点缀在宫殿间，如梦似幻。
　　“哇，这么高大！”众人抬头看着几十米高的石柱和殿顶，心中一阵唏嘘。
　　大壮使劲拍了拍一根石柱，口中喃喃道：“那时候的人真牛逼，这么高的柱子就算用起重机都很难立起来。”
　　“这儿真像似一座仙宫，处处透露着一种古朴神秘的气机。”龙小旭纤手抚摸汉白玉石柱，青丝垂落，圣洁霞辉，绝色的双眸中似乎影射出一片古老浩瀚的世界。
　　突然“轰！”的一声炸响从平顶上传来，众人一个愣怔，急忙朝顶部平台看去，龙小旭如同受到惊吓一般，一声娇叱，倏然间朝顶部奔去：“快点，不要让他们破坏了！”
　　与此同时，我也意识到发生了什么情况，急忙施展轻功朝山顶疾驰而去。两道身影很快越过了龙小旭，几乎瞬间来到了顶部，大壮愣怔怔看着前面，很是不解道：“刚才爆炸的火焰就是从这儿传出来的，可是，没看到什么爆炸痕迹啊。”
　　这儿是山顶的顶部，也就是先前发出雷电的那座平台处，俩人没有看到任何爆炸的痕迹，反倒是这座平台引起了二人极大的兴趣。
　　我朝周围看了看，没看到任何人，也没发现任何新生的爆炸碎屑。只是左侧二三十米处的那条鸿渊，怎么看都显得十分突兀、碍眼。如果深渊两侧建筑是连在一起的话，那么这座石台处应该就是整个山顶的中心位置。
　　“这石台还真有些邪门！”大壮走上前去，嘟嘟囔囔道。
　　“别靠得太近，当心被雷轰烂。”我急忙提醒大壮一句，这座石台太过诡异，不得不小心行事。
　　这是一座圆形的黑玉石台，上面刻有一条条的纹络，仔细一看又感觉是一些奇怪的古字，如鸾凤轻舞、降龙升腾、玄龟吐瑞。石台直径约有七八米，放在六根半米多高，直径三十公分左右的黑石柱上。
　　就在这块黑玉石台的周围，还分别放着六尊黑石像，石像高近两米，各有不同，有的似天神状，有的似人状，还有的如同畜生一般。
　　“这六块石像应该代表的六道。”已经追上来的龙小旭说道，看到石台并没有被破坏，心中总算松了口气。
　　“六道轮回？”水月清不解道：“代表六道轮回又是何意？”
　　我道：“六道轮回代表众生始终都要在六道中往复轮回，只有得道的大成修士才能够踏出六道，脱离轮回。六道石像放在此处，所代表的寓意可能是盘古大地主轮回吧！”
　　“这真是开天辟地的盘古大帝坐过的石台？”喜子仍没有回过神来，盯着那座石台，那种眼神，仿佛看穿了万古，真正见到了无尽岁月前那位盘坐在石台上的高大背影。
　　左岩盯着那些石像，点点头道：“看的出来，这些石像的古老程度确实已经远远超出了人类五千年文明。只是可惜咱们知道的太少了！”
　　“不行，咱们必须找到那帮卸岭门的人，就算严刑拷打，也得逼问出些东西！”大壮突然发狠道。
　　龙小旭点点头：“是，他们有太多的秘密，保守着很多秘辛。一定要弄清楚他们来这儿到底为何，还有他们养的到底是什么？”
　　想起之前的羽翎，左岩募然说道：“你说他们养的会不会是条龙？”
　　“龙！？”虽然感觉有些荒诞，但众人听到后还是一声惊呼。
　　如果是在看到凤翎前听到这话，大家肯定会一起鄙视，但此刻却不同了，凤凰都能出来，龙并不是没有可能。但如果真是这样，光想想就让人感觉毛骨悚然，龙是什么，那可是传说中的生物，真的能被人养着？！
　　大壮点点头：“还别说，你说的这种可能或许是真的，真是难以置信，天底下难道真的有龙？！”
　　“不可能，”喜子当即反驳道：“龙可是传说中的神兽，法力无边，如果沦落到被人养着的地步，那岂不是太窝囊！”
　　“先不要乱想，咱们毕竟对这件核心秘密知之甚少，甚至连死物活物都不知，更不要说养的什么了。”我急忙制止几人道：“大壮和小旭说的没错，当务之急就是要想办法抓到卸岭门的一个重要人物，不管用什么办法，也要弄清些秘密。”
　　“哗啦啦啦……”我这边话音刚落，突然间一声巨大的铁链响从上方传来！
　　“上方有东西！”不知谁喊了一句，众人顿时冒出一层白毛汗。紧接“嗡”的一声，整个空间再次亮起漫天纹络，金黄色的光芒从四面八方传至六尊石像下，紧接六尊石像口中各自发出一道耀眼的蓝光射在石台上！


第三十七章 红棺锁魔！
　　一瞬间整个黑色玉石变成蓝宝石状，一道直径七八米的蓝色光芒自石台激射而出，“嗡！”的一声粗大的光波发出轰鸣，一块巨大的蓝色光斑瞬间落在顶部。
　　等到众人看清顶部的东西后，不禁一声惊呼，心中猛然一抽，后背嗖嗖的灌满凉风。那儿竟然是一口红色的棺椁！整口棺椁被数道小腿粗细的铁链密密麻麻绑缚着吊在了空中！那哗啦啦的铁链声正是从那儿发出，而且，仍然可以看到棺盖在努力撑撞铁链。
　　“里面的东西想要出来！”大壮一声大叫。不过，在蓝光的照射下，很快那口恐怖的红棺再次安静了下来。
　　左岩使劲咽了口唾沫：“红棺，老子头一次听过还有红色的棺材。里面的东西看来尸变了，会不会成了飞僵一类的？”
　　“不会，如果是飞僵一类的，刚才的光波足以将其震死。这口红棺的应该也属于上一代的文明，至少要有八千年了。”龙小旭黛眉深锁，面色极其严肃。
　　“八千年！？”众人一声惊呼，水月清更是花容失色道：“八千年还没死，那里面到底封的什么东西？魃、魁一类的吗？”
　　大壮摸了把脸上的冷汗，一阵悚然：“都属于上代文明的遗物，而且需要盘古大神的道场亲自镇压，这一定是魁这一级别的存在。他娘的，什么时候连魁都这么不值钱了，两天遇到了俩！”
　　“又一个魁，盘古道场的阵纹早晚有一天会随着时间流逝而消失的，到时候如果还震不死它，那绝对是个大祸害。”喜子担忧的双手拢在胸前。
　　我心中同样感到极其震撼，被镇压了至少八千年，那红棺里的东西本身寿命也不可能低于一万年！一万年的道行，甚至都不属于这一代的人类文明，又怎么可能是魁魃这种级别可比拟的：“不对，里面的东西比咱们想象的还要可怕的多。盘古是神话传说中的第一大神，具有开天辟地的威力，让他镇压的东西，即便和他不是一个级别，料想也差不了太远了。”
　　“什么意思？难道比魁还要厉害？！”喜子大惊道。
　　我点点头：“比魁要厉害的多，八千多年的道行，应该已经成魔了！”
　　“魔！？”除了龙小旭，四人顿时一阵低呼。
　　“魔！那可是僵尸界至高无上的存在，能够和神对抗。不可能，我不相信有神，也不相信有魔。”左岩摇着头喃喃道。
　　大壮一声冷笑：“盘古就是神，你都来到他的道场了，还不相信有神吗？”
　　“我相信盘古肯定是上代文明中的某位大人物，只是被古人神话了。”左岩依旧坚持自己的观点。
　　最终，大伙儿没在这儿停留，更没敢去打那口红棺的注意，因为六人都发现了那口红棺上竟然刻着很多的魔纹，就连铁链都不是普通材质。
　　“走，先找到卸岭门的人再说。”大壮催促道。
　　“钱龙，用你的天眼试试。”水月清道。
　　“嗯。”我急忙集中精力，运转天眼，可是一阵温热后，竟然没有看到任何画面，天眼又失聪了！我连续尝试了好几次，均未果：“不行，这里可能有盘古的道纹，我的天眼无法施展。”
　　龙小旭似乎已经料到我的天眼无用，早已拿出罗盘，试了几次似乎感觉效果也不是太好，但终究在最后一次的时候，勉强点点头道：“我测算了几次，这次效果最好，如果没有错的话，他们应该在那儿！”
　　“深渊下面！？”众人惊道，看着龙小旭指的方向，正好是深渊之下。
　　“走，赶快下去！”我对大伙喊了声，当即朝深渊处跑去。
　　深渊似乎是被人用大法力震开的，峭壁上有一层层的断纹，将近五十米宽。我用手电往下方照了照，一片漆黑，什么都看不到。不过，在一处廊桥根处发现了几根粗大的绳索，料想应该是卸岭门的人下去了。
　　大伙沿着这几根绳索，迅速滑向深渊底部，不过刚刚下去不到二十米便感到有点不对劲，这里的温度非常低，如入冰窟一般，饶是众人穿着厚厚的棉大衣仍然冻得不住颤抖。而且就连空气都有一种奇怪的味道，这种味道不好描述，怎么说呢，应该是纯净和古老。极其的纯净，吸入身体会感觉全身舒坦的浑身毛孔全部张开一般，至于古老，就如宇宙初开时一般。
　　“太冷了，冻得我双手都没劲了！”喜子双臂紧紧抱着绳索，全身都在微微颤抖。
　　连龙小旭都感觉受不了了：“这下面有什么东西，怎么会如此冰冷！”
　　在场六人也就我和大壮还好，二人拥有浑厚的内力，足以抵挡现在的寒冷，我俩也是下的最快的。我抬头对上面四人小声喊道：“小清，你们还是上去吧，截住他们的退路，有什么情况就鸣枪。”
　　“也好，对付他们，我们就算下去了也是累赘。”喜子早已冻得瑟瑟发抖，巴不得现在就上去。
　　左岩也跟着附和道：“也好，我们在上面起码也可以照应你们，不至于被人截了后路。”最终，只有龙小旭留了下来，三人很是痛快的又爬了上去。
　　“小心点，能够抵抗严寒下来的没有凡夫俗子。”龙小旭叮嘱道。
　　三人又往下滑了将近四十米，此刻深渊内更加寒冷了，就连岩壁上都结了一层冰碴。龙小旭不禁又有些担忧起来：“现在的温度，如果没有特别的准备的话，一般人已经没法承受。我最怕……”
　　“最怕下来的是卸岭八大金刚对吧？”大壮接道。
　　“嗯。你俩虽然功夫了得，但二人终究难敌群攻。”龙小旭紧了紧衣服道。
　　“你怎么能抵抗的住严寒？”我问道。
　　“我……，自然有秘法。”龙小旭应付的回了句。
　　终于，三人来到了深渊底部，真没看出来，这条裂缝竟然深达两百米。下面到处都是乱石，石块上也都结了厚厚的一层冰花。
　　“把手电关了！”我对二人说道。
　　“靠，该往哪儿走？”大壮转头问龙小旭。
　　龙小旭想了想往右一指：“应该在山顶后面。”
　　三人靠着强大的灵觉，虽然走在乱石路上，脚下还算敏捷。大概往前走了不到三百米，差不多已经快要走到山顶后方的时候，前面突然出现了几道微弱的亮光还有一些人影在晃动。不过似乎发生了什么事，亮光晃动的极其厉害，似乎出了什么状况！
　　“是他们！”大壮突然一阵激动的低呼道。
　　“走，过去看看！”我当先朝前面潜伏过去。紧了紧大衣，这种超低温让我也感觉有些难以忍受。
　　三人最终停留在了离这帮人十多米远的一块巨石后，前面确实发生了情况，而且有人受伤了。大壮瞪着铜铃大眼喃喃道：“看来他们是有备而来了，竟然下来十五六人，妈的，这下不好整了，估计里面至少有两个金刚。”
　　“想要了解到卸岭门的秘辛，必须俘获八大金刚以上级别的人才可。”龙小旭躲在俩人身后说道。
　　这确实让人感觉有些为难，我看了看龙小旭：“卸岭八大金刚至少不比柴昱差，如果只有一个擒住没问题，如果有俩的话，再加上这帮杂鱼，估计难度就大了。”
　　龙小旭点点头没说什么，大壮突然指着前面低声道：“快看，祭台，我靠，这底下竟然也有一个祭台！”
　　我急忙朝前方看去，越过那帮人，大概十多米的地方有一个巨大的祭台，和我们在妖妹山以及盘庚古墓看到的一模一样，只不过这里的更大。
　　“大将军，怎么办？那口棺好邪门，咱们无法靠近！”前方一个伙计说道。
　　“是啊，引子被它压着，咱们拿不到。”另一个伙计跟着附和。
　　“急什么！”那名被称为大将军的人猛然一声低喝。
　　我急忙再次朝祭台看去，当看到远处祭台中心那口隐藏在黑暗中的棺椁时，双眼瞳孔不禁猛然骤缩，又是一口红馆！上面同样绑缚这很多铁链，由于距离太远，只能隐隐约约看到巨大的红棺上有很多黑色的模糊条带。
　　“竟然还有一口红棺！？”大壮二人不禁也是一声低呼，龙小旭更是有些微微颤抖：“难道又是一个被镇压的魔？！”
　　“这处道场太渗人了！真没想到盘古大帝的道场中，竟然还镇压两个这么恐怖的存在！”我感到心中一阵拔凉，难以想象，如果阵纹减弱，两口棺中的东西出来，那必定会引起惊世大灾：“千万不能让这群二货打开红棺！”
　　龙小旭已经恢复平静，此刻倒是有些犯愁道：“放心吧，他们无法靠近，更不可能打开。我想知道他们要找的引子是什么？为什么会在红棺下面？”
　　“快看，他们行动了！”大壮拍了我俩一下，喊道。
　　那些人再次战战兢兢朝祭台的红棺走去，也就是走到离红棺不到十米的地方，突然听到有人一声大叫，紧接双手使劲抓在脸上，身体倒在地上一阵扭曲。其他人知道厉害迅速后退，其中两个伙计拉着到底那人跳下祭台。
　　我仔细一看，登时吓出了一身的白毛汗，没皮了！那伙计竟然瞬间的工夫就被扒了皮！龙小旭躲在二人身后，把头深埋在胸前，口中不住喃喃道：“太可怕了，太可怕了……”


第三十八章 激战金刚
　　大壮使劲咽了口唾沫，俩眼直直的盯着前面：“他的皮去哪儿了？”
　　听到大壮这么一说，我突然想起了一件事，发生在四十多年前。我祖父和几位老师带领红卫兵捣毁炎陵后，其中一位叫王达的老师在雷雨天吊死在了炎陵园区，被发现时，全身就是已经被扒了皮！和眼前场景一模一样！
　　卸岭门那帮人显然也吓得不轻，所有人远远的站开。其中一人上前：“大哥，现在怎么办？那口棺根本没法靠近呀，也不知道里面到底葬的什么东西，怎么这么邪门！”
　　“老三，你说有没有可能引子根本不在下面。”那位被称为大将军的人老神在在的说道。
　　“大哥，之前得到的消息，引子就在那口红棺下。再者，咱们先前已经在上面转了大半天，也没发现任何踪迹。”
　　一个伙计突然上前道：“大将军、三将军，咱们可以用绳索将棺材缠起来，远远的扯到一边。只要不靠的太近，就不会有危险。”
　　“可行！”大将军简明的做出判断。
　　很快七八个人拉着长长的绳索绕到祭台后方，走了一圈，正好将中央的红棺缠住。随即将近二十人一起发力，只听“吱——”的一声轻响，红棺竟然被拉动了！可也就动了这么一下，当十几人再次使力时，突然棺盖发出“哐！”的一声轻响，紧接整个红棺开始变黑，模糊！
　　“我操，什么情况？棺板还能变颜色！？”大壮趴在巨石后面一声惊呼。
　　“不对，不是变颜色，是有黑雾从棺中冲出来！”龙小旭纤手遮住琼鼻，螓首蛾眉，曼妙多姿。
　　“快退，有毒！”我对二人喊了句，急忙朝后方悄悄退去。
　　“等一下，等一下。没了，没了。”三人刚走了没几步，大壮随即把二人拉住了。
　　二人急忙回头看去，那口红棺又恢复了原本的颜色，刚刚喷出的黑雾果真消散了。不过，正当三人准备回去时，突然前面传来一阵惨叫！
　　“啊——，我喉咙里有东西，救——”
　　“我的眼睛，我的眼睛，啊——，有东西钻到我眼里去了！”
　　“大将军，救命啊——”
　　……
　　顿时间前方一阵惨叫，乱作一团。吓得我三人不禁出了一身的白毛汗，大壮使劲抹了把脸，拉着二人再次后退：“我滴亲娘哎，太可怕了！病毒，那些黑雾一定是可怕的病毒，太可怕了，这次卸岭门的人肯定要全军覆没了！”
　　看着前方混乱的人群，我摇摇头：“不可能全军覆没，卸岭八大金刚，个个都是一顶一的好手，不可能这样完蛋了！”
　　果然，正如我所料，那被称为大将军、三将军的两人，在黑雾喷出的第一时间，带着一帮人已经躲到了高出，而那团黑雾更是违背常理的如鬼魅一般沉落在地表，像水流一样四散扩开，淡化消失了！
　　大将军和三将军很快回到中毒人的身边，每人喂了一个药丸，那帮人登时间上吐下泻，一片惨然。不过，那两大金刚似乎自己也受了一点毒害，此刻正坐在一块巨石上运功。
　　“行动！抓大将军！”我对大壮喊了一声，拔出军刀，当即冲上前去，全力施展轻功，如鬼魅一般快速朝那两大金刚靠去！
　　大壮那边一声轻呼瞬间跟了上来，我回头看了眼，差点没被他雷的一头栽倒在地。这厮将近一米八五的雄壮身躯，肥厚如熊掌般的大手中掂着的竟然是那把十多公分长的小锤头，拿在他手中和玩具没什么区别！
　　“我靠！你正经点，他们俩都是顶尖高手，你小子别阴沟里翻船！”我边跑边对后面喊了句。
　　大壮硕大的身躯因为跑动，一时间花枝乱颤，大手挥了挥手小锤头，恨不能是用两手指捏住的：“要不是对付他俩，我都不用这把利器！”
　　我被他气的直想吐血，情况紧接也懒得跟他计较。俩人轻功难逢敌手，几乎瞬间冲到了巨石不远处。
　　“你们可算出来了！”巨石上，大将军霍然起身，如雄鹰展翅般朝二人俯冲而下！
　　于此同时，三将军同样朝大壮扑去：“等你们多时了！”
　　大壮呸了一声，三手指捏着小锤砸了过去：“他娘的，早知如此，先前一来就该灭了你们！”
　　我心中更是感到一阵吃惊，对方的修为恐怕比我们想象的还要高。以我和大壮的修为，如果隐藏起来很少有人能够发现，原本计划来个突袭，没曾想却早已被人识破踪迹。
　　“那就让我掂量掂量你们卸岭八大金刚的战力！”我一声大吼，抡拳砸了过去。
　　对方是堂堂卸岭门第一金刚，自然是霸气无边，上来挥拳对我对拼！“砰！”的一声闷响两全相撞，二人均是身形一晃，“咔吧吧”双方拳骨均是一阵脆响！
　　“你到底是何人？年轻一代如此战力，倒也颇为难得！”大将军再次冲来，大腿如钢条一般携劲风抽来。
　　“无名小卒，不足道耳！”我大吼一声，并未闪躲，同样抡腿横劈：“不愧是卸岭第一金刚，果然战力无双！”两人迅速战在一起，军刀和短剑打的火花四溅。
　　我无暇顾及大壮那边的形势，不过可以感觉到俩人同样打的难解难分。突然那边传来三将军一声惨叫：“这是……少林玄空拳！”
　　“哈哈哈，算你有眼力！”大壮一声大笑，再次轮动玄空拳配合着小锤头砸了过去：“钱掌柜，别浪费时间了，他们不过四五十年的修为，太弱！速速解决！”
　　大壮那边话音一落，我和大将军正好对上一掌，再次分开。大将军一声冷哼：“小小年纪，真是大言不惭！”
　　“既然如此，就让你见识一下我们两个小辈的真实战力，咱们一击定胜负！”我将军刀插入鞘中：“兵器终是身外之物，我让你用剑！”说完，彻底释放秦家老祖所有功力，施展轻功瞬间向前冲去，一拳砸在大将军胸口！
　　“小辈，太放肆！郯生拳——”大将军一声怒吼，同样轮动拳头对攻而来！
　　“砰！砰！”两声闷响，紧接就是一声“咔嚓”的骨裂声，几乎同时大将军拳峰及胸口喷出一股鲜血。大将军整个人横飞出去，正好砸在先前二将呆过的巨石上。
　　“你……你这是金钟罩！？”大将军一脸惊骇，胸口更是被我一拳轰出了血洞。


第三十九章 魔出！
　　我不会给他调整的机会，施展轻功，欺身上前，挥拳砸了过去。大将军一声怒喝，飞身后退正好落在祭台上。
　　“老钱，别靠得太近，小心棺材！”大壮依旧和三将军对打着，已经大占优势。
　　“怎么，堂堂卸岭门第一大金刚，如今也怕了？”我双腿猛一使力，轻飘飘落在祭台上。
　　“哼！怕你？”大将军一声大吼，登时间浑身精气直冲霄汉，双脚在地上猛然一跺，一腿扫了过来。
　　我不敢大意，不过倒也不怵他，依旧是以硬碰硬。俩人对打了数十拳，距离那口红棺已经越来越近，我已经明显感觉到有些不对劲。不过，大将军似乎已经下定决心要与我同归于尽，努力往红棺处牵引。
　　“要死，老子不陪你！”我主抓近身机会，猛然一个边腿，把大将军朝红棺处抽去。
　　大将军身为卸岭第一金刚自然不是凡夫，身体没有丝毫闪躲，就这么硬生生接下了我这腿，随即双臂瞬间环抱，一声大吼，身体猛然一转，将我朝红棺处甩了过去。
　　我心中大惊，迅速曲腿，就在被甩开的刹那，双手扣住大将军肩头。只见大将军嘴角掀起一抹冷笑，我登时感觉浑身汗毛诈立。
　　“这可是你自找的！”大将军老脸浮现出一片狡黠，随即飞身朝红棺冲去。
　　“砰！”让我最担心的事终于发生，俩人直接撞在了红棺上！
　　“钱龙——”
　　“老钱——，我操！”
　　大壮、龙小旭几乎同时一声惊呼，我不知道此时为何能够接近红棺，先前那帮人明显无法靠近。“吱——”一声让人毛骨悚然的响动，我只感觉身下棺盖动了一下。
　　“你个老不死的！”我愤怒的一声大吼。
　　不过大将军并没有回应，只是双眼圆睁的盯着我身下的红棺。我猛然意识到了什么，急忙将其推开，翻身朝棺内看去。透过狭窄的缝隙，里面一片氤氲的黑雾，透过黑雾隐约能够看到下面一具模糊的焦尸，非常庞大。
　　“俩头？”大将军愣怔怔的看着棺内，喃喃道。此刻这第一金刚，老脸上早已满是冷汗。
　　我急忙朝头部看去，看到那两个极其模糊的头部时，不禁也是吓出一身白毛汗，他姥姥的这是什么玩意儿，怪，怪物！？
　　“老钱，你干嘛呢！快跑！”大壮站在祭台边缘对我呜嗷大喊。
　　看着大将军还在发愣，我抬脚踹了过去：“你爷爷的，里面玩去吧！”
　　“哪里跑！”大将军转身将我抱住。
　　就在二人纠缠的时候，红棺中涌出大量黑雾，紧接大将军就是一阵狂笑：“哈哈哈哈，老子一大把年纪，活的够本了！”
　　“老王八蛋我饶不了你！”我一边大吼着用尽浑身力气，想要将其震开。怎奈这老家伙豁出了老命也要将我留下，此刻力气大的出奇。
　　黑雾涌出，已经将我二人围住，没多长时间就感觉有些眩晕。大壮一声大骂，直接冲了过来，我一把将其推开：“快走开，黑雾有毒！”
　　“少废话，快连他一块儿拉出去！”大壮一边吼着，随即在大将军后脑勺砸了一拳。
　　俩人拖着大将军正准备往外跑，突然感觉浑身一滞，竟然动不了了！大壮登时脸色煞白，运尽浑身功力，可就是无法动弹分毫：“毁了！动不了了，今天得挂在这儿！”
　　“红棺里有动静！”透过缝隙，明显可以看到里面黑气涌动的更加厉害，那原本沉在棺底的黑影似乎也在慢慢往上浮！
　　俩人此刻早已吓得面如土色，远处龙小旭站在祭台边缘，似乎对那些雾气也感到十分的惧怕。她在对我们俩人喊着什么，但就是什么都听不到，但从她不断重复的口型中可以分辨出，她在反复说一个字——魔！
　　大壮自然也看的出来，大脸上此刻也是汗如雨下，看着红棺内不断上浮的黑影，我心底彻底发毛了，大脑嗡嗡作响，毛发倒竖。如果此刻能动，相信这一瞬间我能将轻功施展到登峰造极的地步！
　　魔，又出来一个魔！这种存在连我见过的最可怕的魁都无法比拟，它代表着一个领域的极致，能和神这种传说斗个你死我活！我们俩这种小小的凡人，在其面前不过蝼蚁而已！
　　终于，那道如梦魇般的黑影如一缕幽魂一般，透过缝隙，慢慢飘了出来。不过依旧看不清楚，整个黑影全都被黑色的雾霭包裹着，只能大概见其形体。这是魂魄，不是真身，这是我见到后产生的第一个反应！
　　两个模糊的黑色头颅慢慢朝两人靠了过来，此刻，我已明显感觉到全身已经抖若筛糠。随着黑影的靠近，那种犹如十八层地狱般的彻体冰寒，似乎将要把五脏六腑全都冻住。
　　那魂魄携带着黑雾先是朝大壮贴去，吓得这位壮爷不断翻白眼，努力坚持着没有晕过去。很快魔魂舍去大壮朝这边靠了过来，那黑漆漆的雾霭如同黑洞一般，似乎能将魂魄吞噬。越来越近了，我似乎可以听到那黑雾中的黑影发出的慑人声响。
　　五十公分，四十公分，三十公分……越来越近，知道此刻我才真正感受那种想要晕厥的恐惧，目眦欲裂的盯着其中一颗靠我最近的头颅，透过黑雾，总觉得马上就要看清了，可无论怎么努力，即便黑影已经来到我面前二十公分，可还是看不透，那种恐惧，感觉瞬间内脏被全部掏空了一般！
　　十五公分，十公分……我面部已经可以清晰感觉到被黑雾吹拂的感觉，那颗头颅也已经来到面前一拳之距。就在我感觉极度心神动摇的时候，那黑雾笼罩的头颅处，似乎出现了一个碗口大的黑洞。妈的，那是它的嘴！？
　　眼见着那碗口大的黑洞快速放大，朝我头上罩了下来，就在我感觉快要被吞进去的时候，突然背包中发出一缕刺目的精光。“唰”的一下，那口小棺自动飞出！就在小棺现身的刹那，那黑色魔影一声惨叫刹那间缩回棺中，哐啷一声，棺盖再次封死！


第四十章 死人兵
　　随着那声棺盖闭合的声响，俩人瞬间恢复了自由，大壮一声怪叫，双手在胸前好了好几遍，这才长舒了口气，如遇大赦一般：“哎呦，我亲娘，这可真要老子命了！那是魔，那才那可是魔！我滴亲娘，比魁还要牛逼无数倍！”
　　我使劲咽了口沫，伸手接过落下来的小棺，看着里面无数奇形怪状、五颜六色的斑点，心中巨震：“这里面到底是什么，怎么还会自动飞出？！”
　　大壮擦了把汗，把小棺恭恭敬敬的接了过去：“我滴亲爷爷，今天幸亏你老人家出场。太神奇了，不但能自动飞出，还能瞬间连魔都能震慑！”
　　“你说这比骨灰盒还要小，里面葬的真是人骨灰吗？”透过水晶棺的外壳，清楚的可以看到底部无数彩色光斑组成的人形，极其诡异。
　　大壮突然想到了什么，双手都不由的颤抖起来：“钱掌柜，这小棺比魔都厉害，如果里面的东西出来，咱们死的肯定惨不忍睹！”
　　这个问题在小棺震退魔的时候，我就已经想到了：“确实非常麻烦，而且善恶难定。不过，就目前来看它似乎只会被动防守。”
　　“那怎么办？”大壮如避蛇鼠般将小棺放在了地上：“扔了？”
　　“不行，这口小棺隐藏着极大的秘密。先拿着吧，有弊就有利，有了它起码咱们连魔都不用怕。”我将小棺捡起来放进包中，提起大将军朝下面跑去，刚跳下祭台便被那帮卸岭门的人围住了！
　　“放了大将军！”
　　“不要动，赶快放人！”
　　“赶快放人，不然毙了你们！”
　　一帮人端着冲锋枪对准了我和大壮，三将军黑着脸挡在最前面：“武功再好也怕挨刀，水平再高一枪撂倒。是放人还是放己，你们自己选！一分钟的时间，现在还有三秒。”
　　“妈的，你什么时候开始计时的！？”大壮骂道。
　　“1……2——”一帮人开始数。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒……”还未数完，众人身后突然想起枪声，是龙小旭动手了，够狠，一梭子过去放倒一片。
　　登时间一片大乱，我和大壮趁机施展轻功几个闪越穿过人群，快速消失在前方深渊中，三将军带着一帮卸岭门手下更是飞快追来。
　　“站住，妈的，打死他们！”
　　“小心点，别打到大将军！”
　　一时间，三人在前面跑，后面枪声喊声响成一片，因为裂谷长度有限，三人跟本不可能一直往前跑。终于跑开一段距离后，前面的谷地突然变窄，形成了一个葫芦口。我一边提着大将军，一边对大壮和龙小旭喊道：“守住这个口！”
　　三人很快穿过前方葫芦口，不过二十米宽，大壮和小旭分两边把守。我绕到葫芦口后随即将大将军仍在地上：“大壮，是你审还是我审！”
　　“你心太软，我来！”大壮和我迅速换位，先将大将军五花大绑的捆的结结实实，这才掐了下人中将其弄醒。
　　“放了老子！”大将军极其刚烈，都已经成为阶下囚还如此霸道。
　　当然大壮更是猛烈，回应他的只有拳头和脚，二话不说就是一顿暴揍，打的大将军如此坚韧仍忍不住吱哇乱叫。
　　“他们追来了！”龙小旭急忙提醒。
　　“靠近点直接灭了他们！”我转过头，实在忍不住看大壮这样狂扁一个没有反抗能力的人。
　　待到三将军那帮人靠近，我和小旭同时扣动了扳机，刺耳的冲锋枪响登时间充满了整条深渊谷地。突然的反击，登时放倒了不少人，但更多的人还是快速找到了掩体，僵持起来。
　　“老子要宰了你们——”大将军已经被大壮打的怒吼连连。
　　“他娘的，还跟老子硬！”此刻大壮也打出了真火，从背包中拿出一块破毛巾直接捂在大将军鼻子上！
　　“你要闷死他！？”龙小旭动容道。
　　我回头看了眼，大将军已经被憋得的四肢乱舞，身体不住痉挛，快要憋死的时候大壮急忙松开，还不等他吸够一口气，紧接又捂了上去。真狠，这小子下手可真狠，看的我心里都是一阵发慌。
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　枪声还在持续，不时有人影试图靠过来，但再次被我二人压了回去。就这样僵持了近五分钟，大将军那边终于开始求饶，大壮气喘吁吁的把破布扔到一边，很是从容的坐下来：“说，你们来就是为了找引子吗？”
　　大将军很是无奈的点点头，一脸狼狈：“是……”
　　“冲过去，救出大将军！”突然，葫芦口外三将军一声大吼。紧接便见所有人冲出掩体，飞快跑来，手中冲锋枪全都瞄准我和龙小旭所在位置，死死压制！
　　不过，二人占尽地利，躲在葫芦口后易守难攻，即便被对方压制，仍然还有还枪余地。可打了一梭子后，我突然发现了些问题，冲过来的那些人竟然打不死！即便被打中摔倒在地，还能再爬起来！还有更多的，直接无视子弹！
　　“怎么回事？”龙小旭也发现了问题。
　　“打不死，妈的，他们穿着防弹衣！”我登时想到了最大的可能，急忙对大壮喊道：“大壮，你动作快点！小旭，往头上打！”可二人再次打完一梭子后，彻底傻眼了，还是没用，即便有时可以明显看到爆头，但依旧能够爬起来继续跑！更为可怕的是，随着距离越来越近，可隐约看到那些人身上似乎还散发着团团黑雾！
　　二人心底顿时冰寒，几乎同时惊呼道：“全都是死人！”
　　即便有着秦家老祖一身的修为，可看到这么多散发着黑雾，如同恶魔般的死人，脑门仍旧禁不住乱跳：“越来越多，怎么会这样！？它们都是从哪来的？”
　　不知道龙小旭是吓傻了，还是在思考什么，竟然站在那儿一阵发愣，过了片刻这才突然反应过来：“不行，快爬上去，咱们受不住了！”
　　龙小旭这边刚刚落下话音，突然卸岭门人的后方响起一片更为激烈的枪声，紧接听到一阵阵的惨叫。三将军一声怒喝：“后面！后面有偷袭！”
　　“是小清他们！”我登时感到一阵欣喜，急忙跑到大壮那边：“怎么样，他说了吗？卸岭门到底要做什么？”一边说着边看了眼大将军，倒在地上已是七窍流血，双眼崩裂，吓得我心中猛然一抽！
　　大壮一阵失神，脸上从未有过的认真，似乎没有听到我说话，仰头看着上方喃喃道：“难道这真是真的……”


第四十一章 魔棺下的祭台
　　我狠狠在大壮脑门抽了一下：“你抽风了！什么是真的？！他怎么死了？卸岭门到底要做什么？”心急之下，我一连串问了数个问题。
　　大壮猛然间回过神来，怔怔的看了眼地上已经七窍流血的大将军，满脸惑然与震惊的说道：“他就说了一句话，开启成仙路，然后就七窍流血死了。老钱，你说成仙路难道是真的？！”
　　“这件事等出去再说，小清他们下来接应了，快点打退这些死人兵！”我一把将大壮拉起来，刚要准备走，突然感觉地上的大将军有些不对劲：“怎么会说死就死，难道服毒自杀？”
　　我一边说着一边弯下腰仔细看了看，赫然发现此人鬓角有很多褶皱，大壮一声惊呼：“我靠，他带着人皮面具！”随手将面具揭了下来，等二人看到那张脸时，心中不禁一阵巨震，瞬间感到遍体生寒，那张人皮面具遮盖下的人我认识，竟然是建华！
　　“怎么回事，他不是被蛇给吃了吗？！”大壮扳着那张脸左看右看，最终确定，此人就是建华无疑。
　　我抚了抚额头，突然感到一阵脑大，当时去云南的那些人中，建华这人是我记得最清楚的，因为遇到了两个，而且全死了。我不知道他们是否同姓，但第一个建华是死在古墓入口的水潭中，第二个建华死在出口处，当时是我和大壮亲眼看着他被巨蛇吞掉的！
　　“这样看来，他当时并没有死。而且以他的身手来看，那条大蛇也可能伤到他。”我看着建华心中不禁掀起惊涛骇浪，真没想到他竟然是卸岭门八大金刚之首的大金刚，难以想象这么年轻能达到这种修为。更可怕的是，在云南整个过程中，他始终潜伏在我们身边。
　　大壮不禁也是出了一身的冷汗：“真没想到，卸岭门竟然在四爷这里也安插了线人！”
　　“看样子卸岭门给他吃了什么药，一旦说出秘密，就会暴毙而亡。”我看着地上七窍流血的建华，也只想到了这个可能。不过，现在看来即便是大金刚也不是卸岭门真正的核心人士，他仍然被人防备着，像棋子一样随时被人舍去。
　　“你俩干吗呢？那些死人兵冲过来了！”龙小旭站在巨石后喊道。
　　俩人急忙拔出军刀回到葫芦口位置，对付那些死人兵，子弹是无用的。龙小旭见二人走来，急忙问道：“怎么样，问出什么了吗？”
　　“只说了一句话，开启成仙路。”大壮简单说了句，随即紧随我冲了出去。
　　那些死人兵似乎不会用冲锋枪，全都拿着乌刀劈杀，先前用冲锋前压制我和小旭的竟然都是暗藏在其中的活人。因为先前的背后受袭，此刻已经全部退到后方对付水月清他们。
　　三人很快和死人兵遭遇了，一番大战之后不禁一阵傻眼，无论攻击哪个位置，这些死人兵都不会死亡，三人已经彻底被团团围住。
　　“快点用小棺和小锤头。”关键时刻龙小旭提醒道。
　　虽然不知道能不能派上用场，二人还是如抓救命稻草般将两件圣物拿了出来，大壮熊掌般的大手，几根手指捏着小锤头，像拿玩具一般砸了过去。碰到那具死人的瞬间，“嗡”的一声发出一道赤芒，那死人发出一声怪叫，登时倒地化成一堆烂肉。
　　“我操，这么牛逼！哈哈哈，老子这也是宝贝！”大壮惊喜的一声狼嚎，大手捏着小锤，如虎入羊群一般冲进死人兵中，大杀一片！
　　“真不愧是黄道赤金！”龙小旭一声轻赞。
　　我急忙拿出小棺，正准备双手托着往一个死人身上撞时，那些死人兵竟然如避蛇蝎般瞬间退到五六米开外！我和龙啸周围，方圆十米都没有一个死人兵！那些死人兵口中发出“呜呜”的低啸，身体不住的小范围前进后退，显然对小棺极其惧怕。
　　“这里面到底什么……”我再次低声嘟囔了句，双手托着小棺快速朝水月清那儿赶去。
　　当走到大壮身边时，这家伙正杀的兴起，突然所有死人飞快后退，大壮真不知怎么回事，当看到我托着小棺走过来后，登时一声怪叫：“我靠，能不能给留点面子。等出去看我非得用这把小锤头把你那小棺砸烂！”
　　三人冲到水月清那边时，三将军已经带着卸岭门的人冲出重围，沿着绳索回到了深渊上方。由于底部的寒冷，三人此刻已经冻得瑟瑟发抖，看到我们过来，都是一阵欣喜，可当看到我们身后跟来的死人兵后，登时变色！
　　“小心后面！”喜子提醒了一句，三人抱起枪就要开火。
　　龙小旭急忙阻止道：“不要开枪，没用的。没事，它们不敢过来，咱们赶快去祭台！”
　　众人没敢耽搁，快速朝祭台跑去，喜子三人因为实在受不了此地的冰寒，回到刚才他们下来的绳索旁时，又爬了上去。廊桥上卸岭门先前放下的绳索，已经被他们收走，幸亏水月清三人又先见之明，先前选了另一处比较隐蔽的地方下来。
　　当我们三人回到祭台处时，那口红棺依旧横亘在中央处，虽然不知道大将军他们说的引子是什么，但料想推开红棺，下面的东西自然就是引子。
　　“把小棺压在棺盖上。”因为担心里面的魔魂再出来，龙小旭让我将小棺放在了红棺的棺盖上。
　　“不用你的，我这把锤头也管用！”大壮不服，把那把黄道赤金的小锤头也放了上去。
　　两件神物压在棺盖上的刹那，被铁链绑缚着的红棺顿时失去了那种让人莫名心悸的魔性，和一口普普通通的棺椁没什么区别。
　　三人共同发力，费了极大的劲，我和大壮恨不能连秦家老祖吃奶的劲都用上了，才堪堪将红棺慢慢推开。就在红棺慢慢脱离祭台中心的时候，我就感觉有些怪异，温度骤然下降了很多，而且随着红棺的移动越来越冷。
　　突然，“轰！”的一声，红棺离开中心的刹那，就在我以前见过的中心洞中猛然喷出一股极其霸道与古老的气息，如同亿万年前的荒古神兽一般！与此同时洞底闪过一瞬间的星光，虽然只是匆匆一瞥，却仍旧让三人恍惚间神游物外，好像瞬间看透穿整个宇宙！


第四十二章 活着的祭台
　　“什么情况？！”星光闪过，大壮爬在祭台上喃喃道。
　　我摇摇头朝洞中看去，一团漆黑，什么都看不到。这和我们在其他祭台看到的一模一样，中央同样是一个空洞，唯一不同的是这个空洞似乎深不见底。大壮用手电往里照了照，竟然没有看到底！
　　“我擦！四五十米深！？”大壮一脸震惊，随即豁然道：“你们说这会不会是以前钻探石油的基座？”
　　“你想象力可真丰富。”龙小旭把大壮推到一边，往洞内打入一颗照明弹，“噗！”的一声，照明弹携着一点尾光急速朝动底冲去，很快消失在三人视野中。等了片刻，算着照明弹应该要爆炸了，可下面仍旧没有一点反应，甚至没有星火大的亮光。
　　我看了看龙小旭，也是一脸迷茫：“照明弹受潮了？怎么连声炸响都没有，要不要再试一颗？”
　　“不用了。”龙小旭深处纤手阻止，脸上却一扫阴郁，露出了一种难掩的喜悦：“这座祭台和咱们看到的所有祭台都不同。”
　　“有什么不同？”大壮道。
　　“因为它还活着。”龙小旭略有些兴奋的说道。
　　“活着！？”我和大壮一声惊呼，说一座石质祭台还活着，这让我一下联想到了云南那座会流血的妖塔：“它本来就没生命，怎么还会活着？”
　　龙小旭望着洞口一阵怅然，叹了口气幽幽道：“就像一座死火山和活火山，说它活着只不过还能用。”
　　我不知道龙小旭表情为什么会转变如此快，但此刻已不是关心她的时候，我知道龙小旭肯定知道祭台的作用，趁机急忙追问：“这种祭台我已经见过三座了，它到底是干什么用的？”
　　龙小旭霍然站起身：“干什么用的已经不重要了，以后你们自然会知。重要的是卸岭门得到的消息可能是假的，这儿根本就没什么引子！咱们赶紧上去，如果真在盘古道场，一定不要让卸岭门得到！”
　　“引子到底是什么？你肯定知道，你不说我们怎么找？”大壮此刻也有些急了，天天折腾，却始终被蒙在鼓里。
　　“这个我真不知道，不过推测应该是能插在这儿的那根石柱。”龙小旭也有些焦急了，不等说完，当先朝回去跑去。
　　“这口棺还挪回去吗？”大壮问我道，还不等我回答有接着叹道：“唉，算了就这样吧，反正盘古道场镇压着，谅他也翻出花来。快走吧！”说完急忙追着龙小旭而去。
　　我最后往洞中看了眼，心中不禁自问，这个洞到底有多深，是通往地心的吗？这么深的洞，插在里面的石柱岂不也要几十米甚至数百米长，这么长的东西就算找到，没有个几百号人也不可能弄走啊！话说天下哪有这么长的石柱，那岂不成了金箍棒？
　　满脑子的疑问只有龙小旭可以解释，可她就是不说，我摇摇头抱起小棺急忙追了过去。就在我离开祭台的时候，身后的那口红棺发出一阵刺耳的“吱吱”声响，我回头看了眼，它又回到了原来的位置。想到里面的存在，我现在还有些心底发毛。但一想到怀中的小棺，心底更是一阵七上八下，这无疑是一个核弹，弄不好我就会死的粉身碎骨！
　　三人快速回到深渊上，小清他们正在上面等着，大壮二人已经把情况给他们简单说了下，三人同样惊讶的合不拢嘴。
　　“如果不在祭台能在那儿呢？”左岩挠了挠头苦思道：“咱们一路过来，我也没看到什么柱状的东西。”
　　喜子跟着附和道：“我也是。根本就没见到过柱状的东西。”
　　水月清道：“如果只是要求能放进祭台洞中，不是柱状的东西也能做到。”
　　最终众人确定下来，凡是能放进洞中的东西都不要放过。当说到卸岭门的人时，喜子突然面色极其严肃道：“卸岭门下来的人不只你们在下面遇到的那队，我在上面时还遇到几队，其中一队的头头好像叫什么大将军。”
　　“大将军！？”这次轮到我们三人彻底震惊了，大壮再说话时已经有些口角不利索：“什，什么玩意儿！大，大将军！？不是已经死在，死在下面了吗！”
　　“对啊，我还和他交过手，而且是我们认识的一位故人，怎么还有一个！？”我顿时感到有些摸不着头脑。
　　水月清点点头：“大将军只是一个称谓，或许他们有好几位大将军。别耽搁了，赶紧去找你们说的引子，先前有一队卸岭门的人又朝道台跑去了。”
　　“那好，咱们快点过去看看！”我对几人摆手，再次朝道台处跑去。
　　还没等几人跑到，祭台处又传来一声通天彻地的爆响，紧接一大团火光从那儿冲天而起，激起了整个空间中阵纹光芒大放。我心中不禁猛然一抽，有一种不好的预感，这次的爆炸可能伤到了道台。
　　大壮似乎也感觉到了不妙，急的一拍大腿骂道：“他娘的，这群二货，毁了道台咱们都得死在这儿！”
　　喜子此刻也已是娇颜失色：“他们为什么非要摧毁道台？”
　　“以卸岭门所掌握的信息，他们肯定知道道台的作用。既然还要摧毁，秘密就一定在道台那儿！”水月清有些焦急道。
　　水月清说完，龙小旭忽的恍然大悟：“是了！肯定是这么回事！他们不是要摧毁道台，而是要摧毁保护道台的阵纹！引子就是祭台的灵魂，盘古大帝定然将其藏在了道台下，而后又将那口魔棺镇在祭台上！”
　　说话的工夫，众人再次来到道台外缘处的一座建筑后，可当看到眼前的景象时，众人不禁一阵默然，我预料的没错，不知卸岭门用了什么秘法，竟然切断了道台和阵纹的联系，拔出了先前顶在道台下方的那六根石柱！
　　“是那六根石柱！”众人几乎同时低呼。
　　大壮更是后悔的捶胸顿足，直叹瞎了他那双侠眼了，摆在眼前的宝物竟然就这么放过去了。龙小旭虽有些着急但情绪还算稳定，拍了一下大壮：“有什么后悔的，就咱们的本事根本无法冲破盘古阵纹。”
　　我登时知道了龙小旭的想法，嘿嘿一笑：“看来，咱们还得感谢他们帮咱拿出来了！”
　　“我曰！对啊，我怎么没想到！”大壮兴奋一对熊掌在胸口狠狠拍了拍。
　　“我操！他们还要对魔棺动手！？”极少粗口的左岩突然一声怒不可遏的低吼！


第四十三章 开棺放魔！
　　卸岭门一帮人拿到石柱后并没有离开，由于道台与阵纹失去联系，少了盘古大帝的镇压，那口吊在顶部的红棺再次挣动铁链，棺板发出咔咔的声响。那帮人见到此景并没有离去，反而开始在地面布置一些奇怪的东西，更有几人对红棺上的铁链开火了！
　　“他们疯了么！想干吗？”大壮被唬出了一脸的汗，嚷嚷着是不是要先走为上。
　　“他们要捉魔。”龙小旭面色前所未有的严肃，显然卸岭门的强大已经超出了她的想象。
　　“捉魔！？”众人一声惊呼，喜子天使般的面孔，白的欺霜赛雪：“他们有这么强？敢捉魔，那可是跟神一个等级！”
　　左岩、水月清同样感到一阵悚然：“不能吧，他们如果真有这么厉害，那还不得称霸地球了！”
　　龙小旭黛眉弯弯，稍一蹙，便有万种风情：“他们太高估自己了，即便他们有再高深的法术，也无法与盘古大帝的阵纹相比。大壮说的对，咱们赶快退开，道台和阵纹应该马上就要产生联系了，到时候肯定会轰杀下来！”
　　我也看出来了，他们阻隔大帝阵纹的办法也只能支持片刻，只是不知阵纹复苏后能否自主攻击他们？不过众人并没有等在此处求证，飞速朝我们进来处的石门跑去。于此同时，有六道身影同样朝石门处奔去。
　　“天助我也，快走，他们分开了！”大壮一阵兴奋，轻功施展，健步如飞。
　　“慢着，你看。”我急忙追上大壮，朝石门左侧指去。那里有数十道身影同样朝石门处汇合，如果他们每队人数差不多的话，那应该有两队的人手：“不要暴露，他们有接应！”
　　龙小旭登时大急道：“不要让他们汇合，快点截杀他们！”
　　从倒台到石门将近千米的距离，想要截杀不是没有可能，我喊上大壮斜刺里朝那六人冲了过去。
　　“能抢到一个也可以！”俩人刚跑出没多远，身后突然传来龙小旭的嘱咐声。
　　“干掉最后这俩！”大壮对我低声说道，随即朝倒数第二人扑了上去。
　　“你们是——哎呦——”大壮下手很快，但对方还是叫了出来。
　　我一愣，没想到大壮那边这么容易就结束了，可往哪儿一看，心中顿时一抽，刚才的哎呦声竟然是大壮发出的！刚才还生龙活虎，一个照面之后，竟然抱着右手在打哆嗦，表情极其痛苦！
　　“老钱小心，他们，他娘的穿着铁甲呢！还有倒刺！”大壮吃了大瘪，气的咬牙切齿，随即拔出军刀再次往前刺去。
　　我朝石门处看了眼，由于刚才那人的怒喝，准备接应的那帮人马已经朝这边扑来，前面四位抱着石柱的没有任何停留，一溜烟急速朝前方奔去。
　　“大壮，速战速决，接应的来了！”我一声大吼同样拔出军刀朝最后一人扑去！
　　“当！”
　　那人并未躲闪，只是轻轻抬臂，竟然挡住了我的军刀！情急之下我急忙爆退，看了眼手中的匕首，竟然卷刃了！这可是巴克夜鹰，刺穿车皮都没问题的！
　　“嘿嘿嘿，你武学修为倒还不错，可是，家伙什儿不行！”那人一声冷笑，并未感到丝毫慌张，抱着石柱再次朝前方奔去。
　　大壮那边遇到了同样的情况，只不过他要刚猛多了，打的军刀已经快没了型！因为这几人穿着满身倒刺盔甲，根本无法直接碰撞，大大限制了我俩的体术。
　　“大壮，用小锤头！”我突然想到了黄道赤金锤，若论材料的坚韧程度，估计宇宙中都难以找到比它再坚硬的，当然这只是听小旭说的。
　　大壮小锤头一拿出来，登时引得这两人哈哈大笑：“你们两个兔崽子，给你俩大爷找乐子吗？来来，大爷我站这儿不动，看你手指头捏的玩具锤头能不能把大爷的盔甲砸穿。”
　　“尼玛，瞧不起我的宝物是不是！好，你别动，今天就让你见见什么才是真正的强兵！”大壮熊掌捏着一把小锤头，跟个二货似的冲了过去，抬臂朝其胸前甲胄砸去！
　　不过就在小锤头挥到一半的时候，大壮突然改了路线，朝其头部砸去，那人也同样猛然发力，抡其带有倒刺的拳头砸向大壮小腹！
　　“当！”的一声闷响，大壮躲过那人一击，手中锤头却也发生偏差砸在了那人肩膀上！
　　“啊——”只听那人一声尖叫，整个左肩几乎塌陷。这突然发生的巨变，让三人同时瞠目结舌，更是让对方二人大跌眼镜，太诡异了，一个不过十多公分长的玩具一般的小锤头，竟然将夜鹰军刀都要低头甲胄一下砸塌了！
　　“那是神兵，快跑！”我对面那人一声大叫拉上大壮朝远处飞奔。
　　我和大壮几乎瞬间截住二人去路，立即向前扑杀，我也拿出了小棺不知道能不能产生赤金锤那样的效果。
　　“坚持片刻，将军他们马上就过来了！”那名没有受伤的人一声大吼挡在前面，鼓励后面那人。
　　此刻却是该轮到我和大壮着急了，毕竟距离原本就不算远，对方的速度同样飞快。再有耽搁，俩人必定要陷入重围！
　　不过，就在这时上方道台发出一声轰鸣，顿时间光芒大盛，道台连上了阵纹！不过让二人震惊的是，并没有看到充满天地的阵纹攻杀那帮人！就连洞顶那口铁链绑缚的红棺也只是安静了一下，紧接更加猛烈的挣动起来，里面发出“呜呜”的可怕声响！
　　“怎么回事！盘古大帝的阵纹被破了！？”大壮大惊道。
　　“肯定跟石柱有关！别管了，赶快拿下他们！”我对大壮一声大喊，随即抓着小棺朝前面那人砸了下去。
　　“噗！”
　　毫无疑问，小棺的坚硬程度比之赤金小锤有过之而无不及，一下砸塌了那人半边身子！此人一声悲呼，目眦欲裂，心有不甘，但还是硬生生倒在了地上。大壮那边也很快结束了战斗。俩人抢过石柱快速朝水月清四人处跑去，后方卸岭门一队人马呜嚎乱叫的追了过来！
　　“铮铮铮！”几声让人发毛的断裂响从道台上方传来！
　　几乎同一时间，整个空间一阵颤动，全部阵纹开始闪烁，道台上一道蓝光爆射在红棺上，但显然已不如先前那次的威力，红棺受到强烈压制，但动作却没有停止。因为红棺的躁动，整个空间依旧在剧烈颤抖。
　　除了我和大壮，其余四人在这阵颤抖中同时倒地，就连后方追来的那队卸岭门人也停住了脚步，紧张的抬头看向道台上方。
　　“铁链崩断了！”龙小旭俏脸煞白，事情发展到现在这个程度显然已经远远超出了她的预期。太可怕了，什么样的力量才能隔断大帝阵纹！
　　我已经咽了口唾沫，喃喃道：“现在看来他们可能真有能力对付那头魔！”
　　“铮！！！”
　　又一声响彻天地的崩断声响，束缚红棺的最后一条铁链绷断了，红棺并没有轰然砸下，颤巍巍漂在了高空中！这一切已经远远超过了我们的想象和见识，我实在想不到，有一天能亲眼看到一口棺材漂在空中！
　　“砰！”一声巨响，红棺上那巨大的棺盖骤然迸开，狠狠砸在了上方的顶壁上。随即便见大量浓浓的黑雾从棺中飘落下来，如瀑布一般，疑是黑河落九天！
　　“这帮疯子！弄不好全都死在这儿！”左岩蹲坐在地上，全身微微发抖。
　　“桀桀桀……”
　　突然道台上方发出一阵诡异的怪笑，很快红棺中一片黑雾高高隆起，紧接翻出红棺慢慢飘了下来，口中发出一种无法听懂的语言。
　　“是魔！它出来了！”水月清惊呼。
　　那道高大的魔音被团团黑雾包裹着，根本看不到真正的容颜。就在魔身从红棺出来的刹那，卸岭门那些人摆出的阵纹发出一道粗大通天的光芒，氤氲的灰白色，让人心中不禁一阵恐慌。正好照射在拿到魔身身上，由于一道垂直上下的光梯。
　　“桀桀桀……”
　　魔身进入那道灰白色光芒中，顿时一阵发狂的大笑，怎么听都无比渗得慌。几乎同时众人意识到了事情不妙，龙小旭一声惊呼：“完了！他们是一伙的！恐怕这帮卸岭门人来此找引子是次要的，释放这头魔才是主要目的！”
　　我心头猛然一跳：“不行，方今天下神不显圣，一旦魔出必定祸乱天下！”
　　“怎么，你还想阻止不成！？”大壮怪异的眼神看着我。
　　喜子也跟着附和道：“你不是疯了吧，那可是魔，出了神谁能对付的了它！”
　　“它！”我托出小棺对众人晃了晃，先前在深渊底部时，它已经表现出了无上威能，直接将下面那个魔魂震慑回红棺。
　　大壮和龙小旭一看到小棺，登时来了信心。我看了眼五人，郑重道：“我估计卸岭门的人即便放出这头魔，也不会让他随意祸乱天下，但就怕他们控制不住。等会是，你们要尽力挡住他们，我用小棺将这头魔逼回红棺！”
　　文静摇摇头：“这个比较费劲了，先前耗掉的子弹太多，我们已经所剩无几了，一旦开打，肯定顶不住对方这么多人的火力！”
　　就在大伙感到一阵无奈时，突然深渊下传来一阵通天裂地的轰鸣，紧接一连串铁链挣断的裂响。“砰！”的一声，吓得众人又是心惊胆颤，紧接便见一个巨大的黑雾从深渊冲出，“哐！”的一下击在了空腔顶部！
　　“是棺盖！”大壮一声低吼，声音都有些发颤了。


第四十四章 帝纹妖塔对决大魔！
　　“毁了，下面的那口红棺也迸开啦！快跑，先出去再说！”我顿时间大感不妙，拉上众人急忙朝进口处跑去。
　　大概也就刚刚穿过那片最凹的地带时，山顶上方传来一声惊天动地的裂响。那巨大的冲击波瞬间将众人掀飞出去，喜子俏脸煞白，震惊的看着身后：“这个魔要攻击那个！”
　　众人急忙回头看去，眼前的景象已经极其诡异，诺大的山顶上方此刻已是符文密布，两个巨大的魔身被黑雾笼罩着，就这么凭空而立。其中一个身处一道粗大的灰白色光晕中，另一道置身在漆黑的虚空。
　　“它们这是要开打吗？”水月清略有些战战兢兢道。
　　“桀桀桀……，目伊卡宫格里奇！”那道光晕中的魔身一阵大笑，说的语言无人可以听懂，怎么听都觉得怪异，有点像某个非洲部落的。
　　“捏捏捏……，木哇啦冬不冬不卓里亚……”
　　接下来两个大魔用这种奇怪的语言对话了很久，后来语气越来越强硬，突然“轰！”的一声爆响，深渊出来的那道魔身瞬间出现在光晕旁，一拳砸了上去！这一拳过去，竟然砸的整个光柱出现了瞬间的扭曲！强烈的冲击波以光柱为中点，瞬间朝四面八方扩散！
　　整个空腔中刹那间亮起了漫天的阵纹，将那道冲击波抵消掉。不过，六人还是没有抗住，再次被推向空腔的边缘处。三女连摔两次，躺在地上一阵喘息。我喊上众人急忙躲在了一处建筑后面，经过这两次冲击，我发现空腔中的建筑似乎受到盘古阵纹的保护，竟然每次都完好无损。
　　“尼玛，这是什么世道，老子竟然看到了两个大魔在打架，怎么想都感觉虚幻。”大壮躲在墙后，揉了揉摔疼的肩膀嘟囔道。
　　“我也有一种不真实的感觉，像做梦一样，竟然一日见见到了传说中的魔，而且还是两个！”左岩跟着附和道。
　　“吼——”光晕中的那个大魔一声怒吼，冲出光晕撞向另一个大魔。
　　两团黑雾很快合一，不时有剧烈的冲击波从黑雾中心扩散开来，盘古大帝的阵纹绽放永恒之光，琼芒大灿，挡住一次次的冲击波。道台旁的那帮卸岭门人早已躲进了光晕中，战战兢兢趴在地上，一动不动。
　　也不知过了多久，两个大魔终于停止了打斗，他们似乎达成了什么协议，一起出手攻击道台。一时间，那座黑玉道台上光芒大盛，释放一道道巨大的光柱轰击两位大魔，但由于缺失了六根石柱，威力已经大大折扣。即便如此，盘古阵纹释放的攻击仍然极其霸道，如果魁、魃一类的存在，必定会在瞬间变成飞灰！
　　只是可惜这是两个大魔，它们的法力已不是魁魃所能比拟的，如果没有大帝阵纹的保护，相比此地早已被夷为平地。
　　“它们要打爆盘古道场！”大壮低喝道。
　　“它们联手了，想要一起攻破盘古阵纹。”龙小旭面色极其严肃，秀唇已无多少血色。
　　我突然感觉一种彻底的无力感，看着怀中的小棺：“如果只对付一个的话，咱们利用小棺或许还能拼出一丝希望。可现在一下出来两个，就算有这口神秘的古棺在手，怕也是无力回天！”
　　“既然没有办法，那咱们就赶快逃吧！”水月清低声说道：“咱们拥有两根石柱，卸岭门包括那只大魔都不会放任咱们离去，不如趁此机会赶快溜走！”
　　喜子急忙点头支持：“清姐说的对，在这里咱们力量太薄弱了。卸岭门肯定不能丢失任何一个石柱，如果咱们不趁现在逃走，恐怕真就没机会了。”
　　左岩有些犯愁道：“想要出去也难啊，你们看那帮人已经把出口封死了。”
　　大壮皱着眉头嘟囔道：“卸岭门的人怎么还能和上万年前的魔攀上关系，这真是越想越觉得匪夷所思。如果真把这头魔放出去，咱们对付卸岭门可就没有一点胜算了，更可怕的是被他们反清算。就算拿到这两根石柱又能怎样，那头魔如果跟咱们要，还能不给吗？”
　　“轰！轰！轰……”
　　两头大魔还在锲而不舍的攻击着盘古大阵，并且已经有了明显的效果，此刻阵纹已经越发的黯淡，眼看着已经撑不久了！就在众人焦急万分却又束手无策时，入口处的大门发出轰隆隆一阵巨响，紧接便见一座绿色的小塔破门而入，刹那间停在了两个大魔头顶，随即急速放大如泰山压顶般朝下方砸去！
　　“是小妖塔！”左岩大为欣喜的喊道：“震死它们！震死他们！”
　　众人均是一阵惊喜，实在没先到小塔还有这个作用，果真不是凡物，已然有了灵性。
　　“吼——”两头大魔同时怒吼，一起发力打向妖塔。“砰！”两道巨大的乌光冲天而起，撞在妖塔上，妖塔下压之势登时被止住。塔身顿时释放出一种妖艳的绿光，光芒大胜，当仍旧无法压下，双方一时陷入僵持。
　　“嗡——，轰！”
　　就在双方僵持不下之际，盘古大阵霎时间释放出通天亮光，一道粗大的蓝色光柱自黑玉道台发出，瞬间射向两个大魔！
　　“啊——，齐力麻古力旮！”其中一个大魔遭受重击，一声怪吼，险些支撑不住。绿芒大盛的妖塔再次缓缓压落。另一大魔更是一声悲吼，朝着塔底连打三拳。
　　“轰！轰！轰！”
　　三声巨大的撞击响，使得妖塔出现了短暂的停滞，但仍旧无法阻挡，那种似乎能够压爆九天十地的伟力，使得两头大魔怒吼连连。再加上盘古大阵不时的攻击，眼见两个大魔就要被妖塔收服。
　　突然“轰！”的一声巨响，震得众人心头一阵猛跳。大壮四处乱看，连声音都有些颤抖：“哪，哪儿发出来的声音！？”
　　“是妖塔内部！”龙小旭满目担忧的盯着上方的妖塔。
　　“不好！是那个血人！”我心中大急，真没想到关键时刻竟然杀出个程咬金！
　　“轰！”又一声爆响，偌大的妖塔被打的猛然一颤，大盛的绿光登时发生瞬间的黯淡。就在这关键时刻，两个大魔一声怒吼，拼尽全力轰向塔底！
　　“铮！”
　　妖塔在对峙中瞬间失利，被两个大魔直接打上高空，“咚！”的一声撞在了顶壁上，若非漫天阵纹守护，顶壁定会被击穿！妖塔内部再次发出一声暴响，巨大的塔身猛然巨颤，如撒了气的气球一般，瞬间缩回成两三米高，漂在空中缓缓旋转。
　　“快帮助神祖毁掉道台！”入口大门处一人猛然大吼，随即带着四五人快速朝山顶道台冲去。
　　山顶上，那帮已经龟缩在光柱中卸岭门人一声大吼，冲出光柱，各种炸药朝黑玉道台以及那六个黑石雕像疯狂砸去。一阵响彻空间的爆响后，大帝阵纹越发惨淡，一道比最初黯淡了很多的道光从已经有些残破的玉台射出轰向那群卸岭门人！
　　“噗！”
　　那头被卸岭门人称作神祖的大魔出手，巨大的手臂被黑雾裹挟着直接挡住了那道蓝光。巨大的蓝色光柱登时破碎成星星点点，眨眼间消失不见了。不过那头大魔也并不好受，被道光直接打出数十米远。
　　“桀桀桀……”神祖蓦然间一阵怪笑，显然也已看出盘古大阵即将崩溃。怪笑之后，再次伙同另一大魔攻打阵纹。
　　妖塔再次放大压落，并释放出缕缕仙光射向两头大魔。“轰！”妖塔内部血人再次发难，两个大魔躲过仙光，显然知道来了帮手，并不理会妖塔仍旧不停的攻击阵纹。山顶上方那帮卸岭门人同样为闲着，安放各种高爆炸药，想要将道台彻底粉碎！
　　“不行，这样下去阵纹和妖塔都会被摧毁！”大壮一拳砸在地上，咬牙道：“虽然干不过那两个魔，毙掉卸岭门那帮杂鱼还是绰绰有余！”
　　“不能再等了。”我点头道，随即对左岩几人嘱咐了句：“你们想办法找个地方隐藏起来，一定要保住石柱，保不住两个，保住一个也成！”
　　“你们真要上去！？”喜子大惊。
　　大壮点点头，一副决绝的样子：“如果不拼一把咱们都跟本无法活着离开。”
　　龙小旭黛眉紧蹙的说了一句话，惊得五人差点跌倒在地：“千万小心，妖塔中镇压的那个血人也是魔，而且法力比这两个大魔还要强上很多！妖塔也只是堪堪能封住它，已经没有余力对付另外两个。”
　　知道了形势的严峻，二人没再多耽搁，那头血魔虽然更可怕，但好在有妖塔镇压。其实，先前的几次攻击二人也已看出，妖塔已经无力他顾。临走之前二人将身上所有的子弹全都留给四人，背包也卸了下来，俩人只拿了一口小棺和一把赤金小锤头，还有一捆炸药。
　　“诸天万界，神佛无尽，为什么就没有一个存世！”这是俩人离开时听到喜子的一句话。
　　二人全力施展轻功，在成片的古建筑间急速穿梭，片刻工夫便来到了道台外缘。此刻两个大魔和那帮卸岭门人正打的起劲，二人看了眼那道灰白色光柱下摆放的大阵，等时间心意相通，我对大壮做了个手势，将炸药丢给了他。看到他点头后，我快速冲出掩体，一声大吼抓着小棺朝一人头上拍去！


第四十五章 击杀魔祖
　　眨眼工夫，已有数人被我干掉，看了眼小棺，上面纤尘不染，竟然没有沾上一点血迹。不过，在我杀了第五个人后，那帮卸岭门人终于放弃了对付道台，全都如封魔一般朝我扑了过来。
　　“吼——”不远处，那头巨型的大魔一声怒吼，大臂一挥，牵连着大团大团的黑雾朝我头顶砸下！
　　就在这时突然“轰！”的一声爆响，灰白色光柱下发生了剧烈的爆炸，大壮那边得手了。那头大魔的巨手还未砸下，紧接一声摄人心魄的怒吼，转而砸向大壮那里。
　　“妈的，宰了他们！！！”
　　“啊——，他们竟然毁了法阵！”
　　一群卸岭门人更是状若癫狂，继续朝我这边扑来。另一头大魔似乎也要依靠这座法阵，此刻看到灰白色光柱瞬间消失，登时间也是勃然大怒，大吼一声，黑雾裹着巨大的拳头一举轰下，甚至都没有顾忌就在我身旁的那帮卸岭门人！
　　众人一看大拳砸下，登时一阵怪叫，树倒猕猴散一般四下跑开。我瞅准其中几个重要人物，始终紧紧纠缠着几人。
　　“嘭！”那一拳终于砸了下来，就在魔拳下来的瞬间，我猛然全力施展轻功，同时运行金钟罩功法朝一侧飞奔而去。于此同时，大壮那边的大魔一拳同样轰下，大壮极其刁滑瞬间躲在了道台之后。
　　“啊——”卸岭门那几个重要人物修为终究还是赶不上秦家老祖，轻功更是无法比拟，就在我逃开的一刹那，那一拳将下面三人全部轰成了肉泥！即便如此，我还是被那迅猛的劲风和杀气冲出去数十米远，连滚数个跟头才停下。
　　我未敢停留，抱着小棺爬起来便朝大壮那边跑去。两个大魔一步迈出，瞬间将我俩围在了道台之后，随即各发出一道粗大的乌光，想要将我二人甚至道台在内一起粉碎！直接，霸道，恐怖！
　　“快把小锤头顶到头上！”二人已经无处可躲，情急之下没有任何选择的余地，我对大壮喊了句，随即也把小棺顶在了头上。
　　“轰！”两道巨大的光束瞬间砸下，那一刻，我感觉自己就像一艘小船，在茫茫海啸中飘摇挣扎。随时都会被拍过来的巨浪，砸的粉身碎骨！
　　“咔嚓！”就在二人拼命抵抗的时候，身前的黑玉道台发出让二人心底发凉的碎裂声，道台终于支持不住被两个大魔的全力一击砸成了齑粉！就在道台碎烂的瞬间，漫天的大帝符文发出最为璀璨的一击，一道从未有过的猛烈光束倏然自黑玉石台激射而出，轰响卸岭门神祖！随后漫天符文紧跟那座黑玉石台的崩碎消失不见了，天地间只留下了那道激射而出的恐怖光束！
　　“轰——”“吼——”
　　光束准确轰在卸岭门祖魔身上，大魔一声惨叫，辈吼连连，巨大的魔身“噔噔噔”倒退出去数百米，就连周围围绕的那些黑雾都暗淡了很多，似乎被光束轰烂了半个魔身。不过就在那黑雾淡化的瞬间，我隐约看到那巨大的魔躯上张牙舞爪的似乎好几条手臂！
　　未等魔祖站稳身子，妖塔紧接发出一道妖异的绿色光束，以迅雷不及掩耳之势再次轰向那头大魔！另一头大魔一声大吼，紧接朝魔祖冲去想要施救，但还是晚了一步。
　　“轰！”的一声爆响，绿色的光束再次将魔祖轰出上百米，那巨大的魔身仰头摔倒在地。也就在这个时候，另一头大魔已经冲到，接下来做的动作几乎惊翻了在场所有人！
　　那头大魔刚一来冲到魔祖身边，直接就是一拳轰下！这一拳异常的刚猛霸烈，集全身魔力于一击，其威势恍然可以打穿整个地球！
　　“吼——”卸岭门祖魔大声悲吼，想要起身，怎奈大魔的全力一击已经重伤祖魔，饶是他身为魔身，强大无匹，此刻也已是强弩之末！
　　“哈哈哈，大阵已破，你可以去死了……”大魔突然用我们能听懂的语言狂笑道，随即爆烈的魔拳如同雨点般砸向魔祖！
　　“神祖——”
　　“不要！！！”
　　“所有人给我上，救出魔祖！”
　　卸岭门人彻底慌乱了，瞬间数队人马数十号人不知从哪儿突然钻出，枪声瞬间响起一片。各种法阵全都砸向大魔，但已无用！卸岭门祖魔一直被大魔狂暴轰击，直至魂飞魄散，最后化成一大团黑雾慢慢飘散了！
　　一代大魔就这样阴沟里翻船，活了上万载，眼看就要功成，没想到却被暗算。庆幸的同时也不禁有些叹息，一个人即便再强大，就算到了神魔这种传说的层次，但还是会被别人杀掉。这可真是天外有天，人外有人！
　　我和大壮从地上艰难的爬起，刚才两头大魔的全力一击，二人直接被死死的按在地上，关键时刻小锤头和小棺分别发出一道红光和白光，将二人护持在下，否则二人早已同道台一样，被轰的连渣都不剩，化成一片齑粉。
　　“啊——”惨叫声此起彼伏，大魔干掉魔祖后转而攻击那帮卸岭门人，如虎入羊群一般大杀四方，卸岭门人自然不敢硬碰，心中虽然怒极，但面对和他们神祖一个级别的大魔时，这帮人还是选择的逃窜。
　　就在大魔反水发飙时，早已有大帮卸岭门高手护送抱着引子的四人夺门而去。也就在那四人刚刚跑去的时候，大魔长臂一挥，施展法力将远处出口的大门再次封上。我和大壮站在原地未敢乱动，此刻空腔内一片漆黑。只有上方那座不足三米高的妖塔，还散发着幽幽的绿光。
　　“桀桀桀桀……”大魔隐藏在黑雾中仰天一阵令人发毛的狂笑，抓起一个卸岭门人直接捏爆了。所有人几乎全都退到了空腔边缘，战战兢兢，那种极度的恐惧让人恨不能找个地缝隐藏起来。
　　“古力奇卡拉。”突然妖塔中传来一声低沉苍老的声音。
　　“唔——，嘎拉尼！”大魔立身虚空中，语气非常果断。
　　不过大魔话音刚落，妖塔瞬间恢复生机，陡然放大数十倍，塔身再次放出璀璨的绿光，朝大魔猛然砸下！大魔几个闪躲后，仍然没有逃过妖塔攻击，再次被压在塔下。但这次却是势单影只，面对妖塔再无了先前的那种霸气。
　　“我靠，妖塔内的血魔要干掉大魔？！”大壮略有些激动的说道。
　　我摇摇头，心中一种极其不好的预感：“从刚才两者的对话来看，应该是血魔要同大魔联手击破妖塔。但大魔可能惧怕血魔，不肯相助。血魔这才放弃与妖塔的抵抗，利用妖塔逼迫大魔就范。”
　　大壮点点头：“听你这么一说，还真有点道理，看刚才的情形好像就这么回事。和平谈判崩了，只能武力逼迫！”
　　我眉头紧锁，叹了口气：“最后的赢家可能就是血魔了，大魔没的选。这就是我最担心的，一旦妖塔攻破，血魔出来，恐怕比那两个大魔加起来都可怕！”
　　果真在妖塔泰山压顶般压落时，大魔终于坚持不住就范了。紧接妖塔内传出一声巨大的轰鸣，血魔再次出手，琉璃妖塔巨大的塔身再次猛烈一震，倏然缩小再次飞向高空。
　　大魔一阵剧烈的喘息，“呼哧”声如同一个巨大的破风箱。稍作调整后，妖塔内再次传出那个苍老的声音。大魔听后，随即挥拳猛力砸向妖塔，于此同时妖塔内部也传出巨大的轰鸣声！妖塔受到攻击登时出发璀璨的绿光，但被二魔攻击的忽明忽暗，显然也在拼力抵抗。
　　“我曰！他们果然联手了！”大壮一声惊呼：“现在怎么办？”
　　“走，去干扰大魔！赤金小锤和小棺联手，肯定能灭掉大魔！”我对大壮喊了句，当先抱着小棺朝大魔那儿跑去。
　　怎么大魔高达十数米，且有黑雾遮挡，二人只能拼死穿过浓浓的黑雾攻击大魔腿部。赤金小锤接触大魔的瞬间，倏然释放出一股赤红色光芒，虽然光芒没有想象的那么璀璨，但却所向披靡，无坚不摧，直接穿透大魔小腿，射出一个碗口粗的血洞！
　　“嗷——”大魔一声痛吼，随即抬脚朝二人跺下来。我急忙托着小棺朝大魔脚底板撞去，这一招实在是置之死地而后生，小棺只能被动防御，这是让我感到最无力的。
　　“嗡！”那只巨大的魔脚落下时，小棺再次发出一片柔和的白光，将二人护在下方。不过当大魔碰到这片白光时，大脚顿时如踩了荆棘一般，一声痛吼缩了回去。当看到是这口小棺时，巨大的魔身噔噔噔后退了数米！
　　“姆瓦吉卡？”妖塔中血魔再次怒喝。
　　“库奇达拉咚美亚！”大魔有些疑惑的惊呼道。
　　大魔语罢，整片空间突然安静了下来，只听血魔“唔？”的一声，我和大壮急忙抬头朝妖塔看去。隐约间似乎看到一双巨大的血红色眼睛，正透过妖塔的逼视着二人。
　　“东西留下，赶快滚开，再敢扰乱，本魔虽身在塔中，要你们的命仍是易如反掌！”绿幽幽的妖塔中，血魔突然用二人能够听懂的语言说道。
　　大壮嘿嘿一笑，熊掌捏着小锤叫嚣道：“给，有本事自己过来拿！”
　　“哈哈哈，巴德！”血魔突然一阵狂笑，紧接便见妖塔中射出一缕红光，瞬间落在二人身上！饶是开启了金钟罩，但仍不禁感到胸口一阵发闷，眼前红棺一闪，身体瞬间被击向高空，但我拼命抱住小棺，死活不放！


第四十六章 终极大魔
　　“砰！砰！”两声，二人狠狠砸在地上，大壮哼哼唧唧的爬起来，看着空中的妖塔，很是愤愤道：“他妈的，这妖塔也忒不厚道，血魔对我们动手，它竟然连拦都不拦的，稍微镇压一下，也不至于让着老家伙这么从容出手吧！娘的，白眼狼！”
　　我抱着小棺从地上爬起来，拍了大壮一下：“我靠，我真服你了，你说你跟个塔唧唧歪歪怄什么气。”
　　“唔？还很耐打！”妖塔内血魔有些惊疑道，随即妖塔内红光一闪，紧接有一道红色的光束从妖塔内冲出！妖塔这次有了反应，猛然收缩，塔身发出一股璀璨的绿光！
　　“轰！”大魔挥拳急忙朝妖塔砸去。
　　大壮捏着小锤，再次朝大魔冲去，边跑边吼以干扰大魔心神：“小小恶魔，吃大爷一锤！”可是话音刚落，也不知道这厮怎么搞的，脚下一个趔趄，“砰！”一声，一头干在了地上，来了个大大的狗吃屎！
　　“他娘的，呸呸呸！”我跑过去时，大壮刚拄着小锤爬起来，口中还在往外吐泥。
　　我很是不解的看了眼地上，以大壮的功夫，怎么可能被绊倒：“大壮刚才怎么回事？”
　　大壮摇摇头，同样一脸茫然，愤愤道：“我咋知道，他娘的，老子都不记得啥时候摔过了！”
　　“别管了，赶紧上！”我双手端着小棺，直接朝大魔小腿上撞去。可还没跑到，便听到一声极其不和谐的“咔嚓”声。
　　一瞬间，我感到心头巨震，急忙朝妖塔看去，不到三米的妖塔上已经出现了一道很长的裂纹，裂纹的缝隙透射出里面的红光，如同一个血色的刀疤！
　　“毁了！妖塔裂了！”大壮一声大吼，捏着小锤狠命的朝大魔小腿上砸去！同一时间，我手中的小棺带着一股柔和的白光，撞向了大魔膝关节。
　　“吼——”大魔一声惨叫，接连倒退。
　　我和大壮正准备追击，突然又是一声“咔嚓”的断裂响，紧接“轰”的一声，振聋发聩的爆鸣，妖塔炸裂了！
　　“哈哈哈哈……”一声极其狂霸的爆笑突然传来，紧接便见妖塔炸裂处一道红色的魔影，被浓浓的血气笼罩着。血魔出来了！
　　“有心杀敌，无力回天！”我看了看手中的小棺，如果它能主动攻击，结果或许就不会是这样了。血魔的出现直接粉碎了二人的希望，我喊上大壮，急速朝水月清四人那儿赶去，现在我们要做的，只能是最大能耐逃窜！
　　当二人找到水月清他们的隐藏之地后，却没有发现几人，我眉头猛然一跳，难道他们出事了？！就在这时，忽然听到不远处的深渊中传来喊杀声，大壮一声怒骂：“我操他娘的，这帮龟孙子，咱去跟大魔拼命，他们竟然对付我们！”
　　“走，宰了他们！”我心中怒火冲霄，大魔杀了他们这么多人甚至包括他们的神祖，这帮驴日的不去找大魔报仇，竟然还有余力对付小清他们！
　　二人几个呼吸来到悬崖边，借着绳索飞身跳下悬崖，来到谷底时正看到水月清四人被对方十几号人堵在一处死角！左岩杀的已经满身是血，三女也早已是衣衫不整，显然打斗过程中有些狗日的撕扯过她们的衣服！
　　“啊——，我操你们老娘的！”大壮一声怒吼，轮着拳头直接朝最近一人脖子上砸了过去！
　　“咔嚓！”一声轻响，那人未哼一声，脖子直接被砸断，头耷拉在了后背上，双目圆睁，死不瞑目！
　　“你俩再不来，就等着给我们收尸吧！”左岩已经杀到了筋疲力尽，此刻看到我二人来到，登时双腿瘫软，险些栽倒。先前就是他一直站在三女前方，死命抵挡着那帮卸岭门人。
　　我轮着小棺，一锤砸飞了一个卸岭门人，瞬间来到四人身前：“你们好好休息吧，接下来交给我们俩！”
　　“兄弟们，大家一块给我上，等会几位将军来到，力劈了他们！”一个有些身份的卸岭门人一声呼喝，那十几人一块扑了上来！
　　“上！宰了他们！”
　　“杀了他们，夺回引子！”
　　“滚你娘的！”大壮一声怒骂，一拳轰到一人脸上，那人直接倒飞而去，一头栽倒在地再也没起来！
　　以我和大壮的修为，对付这十几个伙计，如虎入羊群一般轻松。几个回合的冲杀过后，对方原本十多人，此刻还能站着的只剩了五六人。
　　就在我和大壮准备全歼时，深渊上方突然传来声一声惊天动地的怒吼，紧接就是漫天的轰鸣，大片建筑的倒塌，整个空腔都在剧烈颤抖，顶部不断有大石砸下！
　　“呜——”忽然一声类似号角的呜鸣，卸岭门剩下的几人快速朝深渊一端飞奔而去，以我和大壮的速度，截杀他们极其容易。只不过，此时俩人已经没有心情再去干掉那些无用的杂鱼，因为上面的两个大魔打起来了！
　　六人快速回到深渊上，正看到一黑一红两个大魔打的天崩地裂，大片大片的石质建筑如同纸糊的一般崩塌碎裂。众人没敢停留，一溜烟朝入口处跑去，那儿已经集结了很多卸岭门人，正在用尽全力想要打开石门！
　　六人刚一落脚，对方一个类似首领的人当即说道：“恩怨先放下，打开石门要紧！”
　　两方虽然一见面就眼红，但均知此刻已是生死与共，只好放下恩怨，一同寻求解脱之法。大壮没好气道：“用炸药炸呀！”
　　“所有炸药全都用上了，还没有炸开！”另一个有点身份的人说道。
　　“嗷——”远处山顶上，大魔突然发出一声令人发毛的哀嚎，巨大的身躯倏然横飞出去，在其后方紧随着一个红色巨大魔影。血魔双臂扣住大魔，横举头上，紧接便见大量黑雾，如同水流一般朝血魔涌去。
　　“哈哈哈……，无用的废物，助本王恢复实力是你的荣耀，哈哈哈，好像享受这种荣耀吧！”血魔怪笑，状若癫狂，笑声真的整个空腔底部大片大片的巨石落下，所有人感到鼓膜生疼，振聋发聩！
　　“天啊！它要吸食大魔！快点开门——”众人登时陷入大乱，所有人疯狂的推动石门。
　　几个呼吸的工夫，伴随着令人发毛的惨叫，那巨大的黑色魔影已经完全被血魔吞噬：“哈哈哈哈，本王终于出来啦！哈哈哈，还有你们——”一声巨吼，紧接那巨大的红色魔身朝众人快速扑来！浓重的血腥之气，不禁让所有人感到窒息！


第四十七章 真正的黄道赤金
　　“快跑！”六人眼看着大门根本无法打开，只好撒丫子狂奔，朝远处跑开！
　　“轰！！！”“啊——”“救命啊……”
　　就在六人跑开没多远的时候，血魔便已冲到，血色巨手横扫一片，转眼间十几个卸岭门人血气尽失，只留了一张薄如纸页的人皮。
　　“我滴亲娘，这么吓人！”大壮使劲咽了口唾沫，吓得目瞪口呆。
　　六人未敢驻足朝深渊处疾驰，穿过一座残破不堪的廊桥，直接到了深渊对岸。自从来到盘古道场这么久还是头一次到深渊这边，两侧原本没有什么两样，都是相同的石质大殿，雄伟高大，给人一种来自心灵的压迫感。
　　“咦？好奇怪，这边的建筑竟然没有受到波及。”喜子喃喃道。先前由于两个大魔的打斗，在失去了盘古阵纹的保护之后，深渊对面的建筑几乎全部倒塌变成了齑粉。
　　文静若有所思道：“难道说那么大的破坏力还跨不过深渊？”
　　大壮摸着下巴看了眼远处仍在到处猎杀卸岭门人的血魔，突然眼中精光一闪：“对了，肯定是祭台的原因，它可以阻挡大魔的所有攻击。”
　　我不置可否，但也没有更好的解释，毕竟深渊两侧此刻已是天壤之别：“快走，找个地方藏起来。”我对众人说道，随手又拉了把正在看热闹的大壮和左岩。
　　深渊这边的面积不算很大，建筑也远不如另一侧多，六人钻入一座大殿内的小房间，透过窗户可以看到对岸已经哀嚎不断的卸岭门人，心中不禁一阵后怕。
　　“用不用把桥炸了？”左岩蹲在墙根处，探出头从窗户往外望去。
　　龙小旭黛眉不展的摇摇头：“不用，这样级别的存在已经超于你们的理解力，他们已经可以飞天遁地，不是一个小小的深渊能够阻拦的。一旦他真的杀到了这边，到时候咱们可就没有退路了。”
　　我靠墙根坐了下来，看了眼外面的大殿，数十米高的玉柱，上面雕刻的奇怪符文，如同巨龙腾空，神凰飞舞，充满了神秘。当然，最让我感到不解的是，为何如此巨大的大殿中却空无一物呢？
　　“吼——”突然一声地动山摇的巨吼自身后响起，随即便见大壮几人猛然紧靠墙壁一动不动，我依然知道事情不妙，急忙贴着墙壁站起来，慢慢透过窗户往外望去。卸岭门那帮人被血魔一番大杀后，剩下的终于也隐藏了踪迹。
　　可现实中总是有这样一批人，他们的存在只为改变别人的命运。就在所有人全都隐匿起来时，却偏偏有两人像疯了一般穿过廊桥朝这边跑来，血魔一声怒吼，血红的眸子瞬间射来两道冷光，巨大的身躯几乎瞬间到了廊桥另一端。
　　“我操，这俩二逼，妈的，让老子抓住非得活剥了他们！”大壮恨得牙根痒痒，双拳捏的咔咔作响。突然又释然道：“没事，放心他过不来，深渊中有祭台，肯定能将他挡在对岸。”
　　喜子双手合十，很是虔诚的放在额间，润泽的秀唇低声嘟囔着什么。左岩抬头，双眼看着大殿顶部，喃喃道：“一定要顶住，一定要顶住！祭台，就看你的了！”
　　不过就在左岩嘟囔的时候，血魔大摇大摆，甚是悠闲的从廊桥上飘了过来。我看了大壮一眼：“这就是你说的放心？人家都过来了，你那祭台怎么还不跳出来打压？”
　　大壮失算反而瞪了我一眼：“都什么时候了，还有时间挤兑我。赶紧想办法逃生吧，人家都找上门来了！”
　　“轰！”血魔突然爆拳，砸向那两个卸岭门的人，“噗！噗！”两声微弱的爆鸣，两人当场砸开了，化成了一团血雾，血魔张开巨口猛力一吸，登时消失的干干静静。
　　六人躲在小房间中，吓得双腿一阵发软，我正准备喊上几人想办法回到对面时，突然“砰！”的一声闷响，身旁的墙壁倒塌了，随即便见一只巨大的血手倏然伸了进来，猛力一捞，突然把大壮抓在了手中！
　　“我操！快救我！老钱，快救我！”大壮一边疯狂的用小锤头往那缭绕着血气的手臂上猛砸，一边歇斯底里的大吼。我心中大急，紧随血色大手冲出大殿，正准备把小棺砸过去，突然“嗡！”的一声轰鸣，紧接便见大壮手中那如玩具般的小锤头倏然挣脱开大壮熊掌，凭空漂在血魔眼前！
　　“唔？”血魔红色双眼猛放光芒，一手抓着大壮往嘴边送，一手朝赤金小锤伸去。就在这紧要关头，赤金小锤突然落下万缕赤色雾气，紧接那原本十多公分长的小锤倏然放大，眨眼间已长达五六米，“轰——”的一雷鸣，似乎携带着万千雷电，朝血魔砸去！
　　血魔本能的大吼，抡起拳头朝赤金捶砸了过去，“砰！”两者相撞，猛然发出一声爆鸣，紧接便听血魔“啊——”的一声惨叫，巨大的血色魔身瞬间被砸到了悬崖边。
　　小锤并未停止，紧追过去，依旧是看似简简单单的一锤，但其中携带的能量却足以砸穿空腔顶部。这次血魔没敢硬接，快速移动魔身想要摆脱小锤。就在这时，血魔左手突然像被刺扎了一般，猛然一甩，直接把大壮甩了出来。
　　我快速冲向前去，将大壮接住。那边血魔再次被小锤砸的筋骨皆断，完全落在了下方。看着我和大壮一时间呆若木鸡，怎么也没想到，这看起来不起眼的小锤竟然如此霸烈！
　　“啊——”又是一声大叫后，血魔直接被小锤砸到了深渊对面，那浑身缭绕的血雾也已淡化了很多，隐约可以看到右边半条手臂已经被小锤生生砸断。血魔一番交手，自知不是对手，随即猛然一声大吼，巨大的魔身倏然朝远处出口跑去！此刻这不可一世的魔王再也没有先前君临天下的气势。
　　“它救了你一命。”看着血魔巨大的身影消失在石门后，我捡过已经恢复如初的小锤，敲了大壮一下。
　　“你说它先前已经没有这么猛？”大壮接过小锤，此刻已是满脸的郑重，恭恭敬敬的将其别在了腰间。
　　我摇摇头叹了口气：“我最担心的事情还是发现，而且跑掉的这个比之前那俩还要厉害。”


第四十八章 龙小旭的真身？！
　　“它跑了？”水月清几人来到身边问道。
　　“嗯。”我看着已经敞开的大门，心头一阵沉重。
　　龙小旭刚才已经看到，此刻也是俏脸阴沉：“再想也没用了，走吧，去抓卸岭门真正的老大。”
　　大壮一听，猛然来了精神：“对，一定要抓住他们，老子一定要弄清这个天大的秘密，太他娘的震人了，成仙路……，难道地球之外还有真有另外一个世界？”
　　左岩走过来黑着脸道：“壮哥，这不像你呀，你也希翼着有一天羽化飞仙吗？”
　　“去！一边抱着头玩蛋去！”大壮一脸憧憬，被左岩猛泼凉水，顿感不爽：“走，去找他们。”
　　喜子和文静拍了拍地上的石柱：“不用去找，只要喊一嗓子，他们肯定会过来！”
　　左岩更是痛快，直接打出一颗照明弹，果然，很快就见有人影冲了过来。我对四人嘱咐了句让他们一定要想办法往出口那儿转移，如果可以就先出去再说。随即便随着大壮冲过廊桥，隐藏在宫殿废墟中。
　　卸岭门对石柱极其重视，没有大魔的干扰，这次肯定会全力压上，而且肯定会有数位高手在里面。如果这么明着来，二人指定会陷入重围。
　　其实，很多时候现实总比想象的要简单，二人也没想到打伏击这么容易。刚藏起来没多长时间，便看到一道人影飞快冲来，肯定是个高手，就在其刚刚冲到二人身边时，我和大壮虎跃而且，一起发力，直接将其掀翻按在了地上。
　　大壮随即拿了件衣服捅在其口中，来人随即拉着那人朝空腔边缘处跑去。片刻的工夫，已经出去了数百米，停在了一处巨石后方。
　　“你如果知道些卸岭门的秘密，就直接说，如果不知道，那你就为自己节哀吧！”大壮说完，将那人口中的破布扯了出来。
　　“这里——”破布刚扯出来，那人倏然一声大叫。
　　“你娘的！”大壮毫不含糊，一锤砸在其脑壳上，当场击毙！
　　俩人就这样游离在卸岭门众人之间，借助着空腔中的黑暗，不停的俘获着里面的重要人物，不长时间到手的就已经有五人了，非常顺利。终于当我俩对付第六人的时候，遇到了一个真正的高手。即便两人合力出击，也只是占据优势而已，并不能将其拿下。
　　这样一来，没多长时间，卸岭门很多人围了上来，索性里面已经没有什么高手，先前五人的实力都非常强大，虽然赶不上我和大壮，但如果一对一的话，肯定很难擒住！
　　“八元帅，将军他们全都死了！”一帮小卒一围上来，现报告了一个糟糕的战况。
　　“啊——，他们都被你们杀了？！”八元帅怒火中烧，一声长啸，实力瞬间暴涨，抡拳上前力敌两人。卸岭门那帮小卒，将近二三十人，也一同为了上来。
　　我和大壮对望一眼，心头不禁都是一沉，卸岭门里竟然还有元帅级别的人物，看来他们才是所谓的八大金刚，果然不是大将军那样的水平。刚才八元帅实力暴涨之后，已经和二人中任何一人旗鼓相当。那可是秦家老祖上百年的修为，真想不到，仅仅一个八元帅就如此了得！
　　在二三十个小卒的干扰下，二人终于被分开了，大壮引开了那些小卒，我独对八元帅。俩人越战越远，慢慢朝空间边缘打去。
　　“小小年纪竟有如此修为，还真让老夫刮目相看！不过，你今天必须留在这儿！”八元帅一声怒吼，杀的已是满眼通红。
　　二人也不知打了多少招，是我自接受秦家老祖传承后所遇到的实力最强的大敌，即便用尽了浑身招数，仍然只是打个平手。原本还指望大壮那边过来接济，但一想到他独对二十多人，自身肯定也已陷入重围。
　　这才是卸岭门八大金刚的实力，果然可怕，连最差的第八金刚都有如此实力，如果对上排名更靠前的，恐怕老子真得饮恨收场。
　　就在我二人陷入前所未有的鏖战时，突然一道身影出现在了我身后，八元帅一愣随即一拳将我震开，当即朝那道身影扑去。
　　我急忙回头看去，竟然是龙小旭，身边还放着一个石柱。他娘的，怪不得这老家伙舍下我朝龙小旭冲了过去。
　　“小旭，你怎么——”
　　话还未说完，我整个人直接僵在当场，心中掀起惊涛骇浪，这是还是龙小旭吗？老子力拼了这么就都没有拿下的人，她却只用了一招，就一招，葱白的玉手就这么扣在了八元帅脖子上，单臂举了起来！
　　此刻的龙小旭如同神魔转世一般，三千青丝如瀑，无风却狂乱飞舞，螓首蛾眉，曼妙多姿，似神莲初绽，若凌波仙子。
　　我使劲咽了口唾沫，慢慢走到龙小旭身边，口角有些不利索的说道：“别，别掐死了，还，还有话要问呢？”
　　龙小旭美眸斜视了我一眼，那种眼神俨然是另一个人，圣洁不可亵渎，高贵不可冒犯。那一瞬间的感觉，如同在仰视一个真正的仙子，让人心生崇拜。这种感觉，我只在一个人身上体验到过，就是第一次看到秦幺妹的时候。
　　“说，如何开启天路？”龙小旭眸蕴诗菁，美丽不可方物，天籁般的声音却带着一种不可忤逆的威严。
　　八元帅此时竟如一个彻底被收服的小鸡一般，干咳几声，甚至有些呆滞的说道：“天下所有祭台全都被盘古破坏，还能够起作用的只剩了一座，但要集齐十六个引子，共同提供能量才能破开禁制，踏上天路。”
　　“天路？！”我被二人的对话搞的一愣一愣的：“怎么又出现了一个天路，和仙路是一回事吗？”我看着龙小旭小声问道。
　　龙小旭没有理会我，刚要再问些什么，突然那凤仪玉立的身子猛然一个摇晃，差点瘫软在地。八元帅一看，募然间精光一闪，就要逃。我顾不得龙小旭，不等八元帅有所动作，轮动小棺猛然朝其后脑勺砸了上去！
　　这边刚刚解决，大壮就已逃离重围，飞身而至。二人一个抗上一个，我抱起石柱迅速朝门外跑去。对方毕竟已经没有了像样的高手，所以并未对二人造成多大的阻拦，很快破门而出，正看到文静几人站在外面焦急的等待。


第四十九章 卸岭门的来历
　　二人刚一出来，身后猛然传来一声剧烈的爆响，我回头看时，石门已经被炸塌了，出口完全被封死：“他们全都会死在里面！”杀他们的时候倒也没什么感觉，此刻数十条人命一下被闷在里面，还让我感觉太过残忍。
　　左岩瞥了我一眼：“炸药全都用完了，你也别同情心泛滥了，对敌人容忍就是对自己残忍。”
　　“先别管这么多了，他们有炸药，肯定还能出来。小旭怎么了？”水月清和喜子急忙走上前来，把小旭扶过去。
　　“她没事。”龙小旭刚才的状态，我也不好跟大家描述，更没时间描述，放下石柱擦了把汗，指着八元帅说道：“这才是卸岭门真正的金刚，赶紧找个安全的地方，他知道的事情很多。”
　　众人未在犹豫，还是由我背上小旭，快出朝出口跑去，绕过假山，前面已经没了那座琉璃小塔，血魔更是早已没了踪影。原本大伙儿准备出去审，但害怕遇到那可怕的血魔，所以暂时在先前放着小塔的地方停了下来，血魔在这儿被禁锢了上万年，既然离去，肯定一时不会回来。
　　放下八元帅，大壮二人先弄了些绳子将其五花大绑的捆成了茧，而后左岩弄了瓶凉水将其浇醒。老家伙一醒来，先是惊恐的看了眼小旭，发现仍在昏迷中，这才胆子大起来，直了直腰，狠狠的瞪了我和三人一眼。水月清和喜子没有过来，一直在那边照顾小旭。
　　“哎呀，丫的，又一个装硬的茬子，你说何必的，老子打的你半死，最后还是会招，还不如现在就交代了，何苦遭那罪。”大壮那大脸挤成了苦瓜状，一副苦大仇深的样子。
　　左岩也蹲下来有些玩味的看着八元帅，啧啧的附和道：“就是啊，你说你也一大把年纪了，老胳膊老腿，禁得住暴打吗？再说，咱们无冤无仇的，不也伤和气嘛！”
　　“滚！离老夫远点！一帮小畜生，对付老子，你们还嫩点！”八元帅根本不吃这套，想想也是，到他这种年龄段，什么事没经历过。对于我们三个小辈的威胁，自然不会放在眼里。
　　“啧！啧！啧！”大壮和左岩对望了一眼，而后俩人什么也没说，抬起八元帅朝假山后面去了。很快后面传来一阵撕心裂肺的惨嚎，听的三人心里也是一抽一抽的。
　　喜子看了看我，有些担心道：“你让他俩下手轻点，真是被活活打死了，那太残忍了，会遭报应的！”
　　“没事，放心吧，大壮有分寸。”不过说这话的时候，我也是有些担心，大壮一贯下手极狠，整不好这老骨头真得挂了。
　　“嗯——”突然小旭一声嘤咛，慢慢醒转过来：“怎，怎么样了？”
　　“没事，大壮在给一个金刚做思想工作。”水月清云淡风轻的说道，假山后面惨叫声就一直未停。我听了不禁额头一阵冒黑线，真没看出来，这姑娘也是个狠茬子。
　　不知过了多久，后面八元帅的惨叫声停止了，大壮二人将其架了出来。喜子一看，急忙跑了过去：“哎呀，他没死吧？你们怎么能把他打成这样，怎么下得去手呢？”
　　大壮嘿嘿一笑：“不要紧，不要紧，就是让他吐了几斤血，死不了的。”
　　左岩也跟着笑道：“喜子，千万不要太心软，很容易连自己都搭进去哦！”一边说着，一边故意朝我使眼色。
　　“你……，什么跟什么，你真是狗嘴里吐不出象牙！”喜子气得一阵花枝乱颤，摇曳生姿。
　　我笑了笑，把喜子拉到身后，随即问道：“怎么样，这老家伙说不说？”
　　大壮伸手轻轻在八元帅脸上拍了拍：“大叔，你交不交代？”
　　八元帅虽然已被打成重伤，但卸岭门八大金刚那种高高在上的气质，还是让他一声冷哼，把头别在了一边，不过，口中还是艰难的憋出了一个字：“说！”
　　我摇摇头，无奈的笑了笑：“好，痛快。说吧，你先前说的天路到底是什么，就是成仙路吗？”
　　“成仙路？哈哈，”八元帅一副蔑视的样子笑了笑：“你们这群无知的人，还成仙路，世间哪有什么仙！成仙路不过是你们这群畜生一厢情愿杜撰出来的！”
　　大壮伸出一根手指，敲了敲八元帅的额头，俯视的看着他，口中依然带着点玩味的客气道：“大叔，提醒你一句，说话尽量客气点，不然等会儿你可真就得很没节操的当畜生了。你这一大把年纪，命可以丢，这老脸往哪儿放？”
　　“哼！”八元帅依然很强硬。
　　我没有在意，接着问道：“魔都有了，为什么就没有仙？”
　　“魔也是人！”八元帅简单的说道。
　　水月清走上前来：“先不要讲什么魔仙的，刚才的问题你还没回答，到底什么是天路？”
　　说到这个问题，八元帅突然叹了口气，接着反问道：“你们相不相信有域外文明？”
　　“域外文明！？”众人均感到一阵惊讶，喜子惊问道：“你是说地球之外的文明吗？”
　　八元帅没有回答，表示默认了。水月清接着说道：“这个问题很难回答，宇宙浩淼无垠，能够适合生命存在的星球肯定不止地球一个，天文学家用数学公式计算过，仅仅是银河系就存在数十个可能存在生命的行星。只是，这些文明我们还不能找到，也未曾有过交集。”
　　大壮跟着附和道：“我也相信有外星文明。”
　　八元帅点点头道：“其实，外星文明和地球文明早已有了交集。”
　　“什么！？”众人心中顿感巨震，左岩有些激动道：“真的有外星人！？而且，已经来过地球？”
　　“虽然现在科技文明在你们看来已经高度发达，但地球人依旧处于人类文明的原始时期，从未走出过这片星域，五千多年了，始终龟缩在这颗在宇宙中如沙尘般渺小的星球上。从未知道外面的世界有多么精彩，多么如梦似幻！”
　　谈到这个问题，八元帅顿时变成了一个口才帝，明明是个武夫，还整得文绉绉。喜子再次回到刚才的问题：“天路，就是外星文明来到地球走过的路吗？”
　　八元帅点点头：“就像飞机拥有航线一样，广袤的宇宙中，星辰之间也存在一些先贤走过的线路，这些线路也就是天路。”
　　“真的假的，听着好虚幻！”左岩摸摸脑门，感到一阵匪夷所思。
　　喜子跟着附和道：“是啊，外星文明的存在始终停留在理论层次，突然听到真的存在外星人，竟然还到过地球，这确实让人难以置信。”
　　“卸岭门为何要开启天路？”我问道。
　　“因为他们要回家！”八元帅语不惊人死不休的说道。
　　此话一出，震的众人不禁一个趔趄，大壮登时激动地嗓音一下提高了数十分贝：“真的假的！？我操，不能吧，他们属于外星文明！？”
　　我一时间也感到一阵口干舌燥，使劲咽了口唾沫，这不长时间的谈话彻底颠覆了我的价值观，我从未想过自己有一天能够接触到外星文明，更想不到竟还真有一条星空古路可以通到域外的世界。
　　“他们既然是外星文明，可为什么和我们长得一模一样？”左岩问了个稍微算是专业点的问题。
　　“天路何时开启？”龙小旭走过来问道。
　　虽然龙小旭此刻已不是那种特殊状态，但八元帅还是从心底对她产生了一种恐惧。听小旭如此一问，急忙回答道：“卸岭门已经准备了上千年，所有工作都已做好，启动祭台所需的十六个引子，已经到位了十个，就差这六个，不过，其中的两个已经被你们劫走。”
　　“卸岭门来自哪一星域？”龙小旭有些激动，呼吸有些急促道。
　　八元帅摇摇头，有些茫然的说道：“这是卸岭门真正的核心秘密，若不具有血缘关系，没人可知。不过，他们给我们八个金刚略微讲到过那片世界，也曾透露过一点，他们的家乡好像在北极星海。而且，我曾多次见到卸岭门一些真正的老祖，每当夜空晴朗时，便会久久的看着北极星方向。”
　　虽然众人现在是在地下的盘古道场，但我还是不自禁抬头朝北方看了下。北极星，那是一个在我们小时候就知道的一片星域，更是存在着诸多神话传说！
　　“那是一个怎样的世界？”好奇心让我顿时让我无限的向往，更想知道那是一片怎样的域外世界。
　　八元帅想了想喃喃道：“他们说的也不多，不过和地球文明有着巨大的不同。用他们的原话说，那片世界广袤无边，比地球不知大多少倍，极其美丽，如仙界一般，瑞气万道，霞光万缕，高山大川壮丽无比，到处流泉飞瀑，仙鹤飞舞。更让人向往的是，那个世界的人强大到一定程度，还可以飞天遁地！”
　　此刻六人全部陷入了无限YY中，要说清醒的，就只有水月清和龙小旭，水月清拍了拍额头：“你说的这些太不真实了，人怎么可能会在天上飞！怎么听都感觉你像是在传教！”
　　左岩猛然醒悟过来：“对，千万别被他忽悠了，我发现这老小子其实口才非常棒！”
　　“应该和卸岭门没有血缘关系吧，既然知道他们要离开了，还这么卖命，是不是他们答应到时带你一起离开？”我搓了搓脸，让自己清醒一下，说实话，我刚才确实差点被忽悠进去。
　　八元帅没有说话，只是微微点了点头。
　　“那卸岭门到底在养什么东西？”龙小旭问道。


第五十章 北极星海
　　八元帅摇摇头：“这个无人知晓，有人说是个活物，有人说是个死物。总之没人说的清楚。”
　　“卸岭门总部在哪儿？”我问道。
　　“我只知道在东京，具体位置不清楚。”八元帅说道。
　　“那你们平时都是在哪儿接头？”水月清道。
　　“在银川。”
　　“那好，带我们去。”左岩催促道。
　　八元帅无奈的摇摇头：“他们非常谨慎，如果我有什么异常，即便回去的晚了，如果不调查清楚，他们也不会见我。卸岭门帮众剩下的几十人全都死在了里面，别说你们跟我回去，就算我自己回去，也不会有好下场。”
　　这老狐狸果然精明，即便已被打的半死，还想着能算计一步是一步的，我将小旭拉到一边问道：“咱们拿着两个引子和拿着一个有区别吗？”
　　龙小旭何其聪明，听我说完顿时明白了什么意思，点点头：“一样，星际之间的天路需要极大的能量，十六个引子缺一不可，你就让他抱走一个吧。”
　　我看了眼龙小旭：“你知道的可真多，什么时候能说出来就好了。”也没等她回答，知道她也不可能回答，我抱起一根引子递给了八元帅。
　　“抱着这根引子，应该可以回去了吧？”我将引子放在了八元帅身前。
　　“两个最好。”真没想到，这老家伙能这样恬不知耻，听的众人一阵脑门冒黑线。
　　大壮嘿嘿一笑：“你这把老骨头之所以还活着，就因为还有点利用价值，如果这么没用，我留着你也没什么意思！就给你一个，马上回去引出接洽人，不然，嘿嘿……清清，都录下来了吗？”
　　“录下来了。”水月清对着几人晃了晃手机。
　　“如果这段录像被卸岭门得到，我想他们肯定不会让你活下来，即便逃到天涯海角，也总有办法找到你。”我看着这只老狐狸，能够治住他的只有他背后那支庞大而神秘的势力。
　　最后，八元帅终于在无奈之下答应了，大壮留给他一个手机号，让他在规定时间内联系，否则就会把录像公布出来。
　　放走八将军，众人再次回到盘古道场的星图前，此刻再看那些密密麻麻的星点，心中不禁波涛万丈，每个人都在心中自问，这条路线也是其中一条天路吗，天路尽头那条莹白色的长河又是什么？人真的可以飞天遁地，真的能够如此逍遥自在？
　　“轰！”一声猛烈的炸响，那道被我们炸塌的石门，被那帮卸岭门人又给炸开了。
　　六人没愿与这些人纠缠，急忙沿着墓道朝出口跑去。我依旧司职后卫，走在最后。就在众人走了一半的时候，突然我感觉身后一道黑影闪过，紧接便是浑身发冷。我几乎条件反射的朝后方看去，猛然发现墓道黑暗的拐角处站着一个更加漆黑的人影，混混沌沌看不清楚，如同一桶墨汁泼到了墙面上，形成的人形。
　　“什么人！？”我急忙用手电筒朝后方照去，一片光亮之后，什么都消失了。等我移开手电筒再看时，那墙角处已然恢复正常。
　　“怎么了？”前面的几人同时停了下来，喜子转身问道。
　　“刚才一个黑影跟着我们，但用手电一照却又什么都没有。”我仍旧有些心惊的说道。
　　大壮进过来，俩大手指头捏着小锤很是嚣张：“不用怕，不管他什么东西，老子一锤砸的他魂飞魄散！”
　　水月清催促道：“走吧，先出去再说，这种地方空间狭小，万一遇上点东西，也不好施展拳脚。”
　　众人很快钻出地面，再上来时外面已经是晚上，不过，让我奇怪的是，整个盘古道场都被掀翻了，为何再也没看到那只红毛人呢？还有一个问题，是我到现在都感觉可疑的地方，盘古大帝何等人物，开天辟地，惊采绝艳，冠古绝今，他的道场怎会被卸岭门弄出的阵纹隔断呢？更让我不可理解的是，这样一位霸绝寰宇的大帝，他的阵纹再加上妖塔，真就连三个被镇压的魔都压制不住吗？最后还落得个阵毁道消。
　　我将疑问和大伙说了说，众人也感到一阵不解，三个大魔固然强大，但和盘古比起来，终究还是被镇压的级别。
　　天空如洗，深邃而久远，满天星辰如同点缀在画布上，给人一种只手可摘星辰的感觉。我转头看向北极星方向，那儿还有七颗恒星，组成一个勺子状。北斗七星，这个有着众多神话传说的星体组合，以前我从没有关注过，更没有注意过那儿还有一片星海。
　　可能由于贡嘎山卓越的海拔，这里的天空清澈如洗，仔细辨认，真的可以发现北斗七星附近有一大片的星体，明暗不一，甚至颜色也各有不同：“那儿就是北极星海……”
　　“北极星，这得离着多远？这么漫长的距离，真的可以过去？”左岩跟着感叹道。
　　大壮一脸神往的看着那片星空：“那片星空中，真有一个如同仙界的世界？人可以飞翔，这太不可思议了。不知道站在那个世界，还能不能看到地球？”
　　水月清抬头看着北方的天空，有些质疑道：“那儿属于小熊星座，距离我们极其遥远，即便以光的速度也要走上400年，我不相信那儿真的有生命。”
　　“不过，那片星海真的好漂亮，很迷人。北极星海，如果那儿真有一个世界的话，也一定如同那方天空一样绚丽多姿。”喜子双手抱拳靠在胸前，很是向往的看着那儿，连宝石般的大眼睛似乎都变成了一颗颗的小星星。
　　龙小旭久久未说话，此刻听到喜子如是说，才幽幽的说道：“地球上的人类真的是太闭塞了，宇宙茫茫无尽，存在无数广阔无边的星域，其中很多星域都孕育着文明，那里的世界远比你们想象的要瑰丽多彩，激情热血。”
　　龙小旭能说出这番话，众人已经不再感到惊讶，谁都知道她来历不明，所知道的东西更是匪夷所思，有时候更是难以理解。不过，在和龙小旭接触的这段时间，我隐约间多了一种猜测，看着这个风姿绝世，却又容颜不老的女孩，我曾几次产生过疑问，莫非她也是来自域外文明？


第五十一章 无底矿洞
　　就在众人看着北方星空愣愣发怔之际，我眉心处突然一阵温热，紧接便见一大一小，一紫一红两道身影飘然而出，正是秦幺妹和秦钏。
　　“你来怎么现在才出来，先前道台不是已经被破了吗？”我问道。
　　左岩摸着下巴，啧啧称赞：“还别说，真跟仙女下凡一样，漂亮。可惜一直看不到那个小娃娃。”
　　“那是开天辟地的盘古，他的道场怎会如此轻易被毁，道台和遍地阵纹只不过是个摆设罢了。”秦幺妹一语惊人的说道：“那三个大魔，若在巅峰时期还有一丝机会破坏掉，但被镇压了上万年，实力早已大减。”
　　“可为什么道台被毁后，道场再无攻击力？”大壮问道。
　　秦幺妹摇摇头：“这个我便不知了。”
　　一帮人穿过石林，再次来到荒山入口处，越野车还在那儿停着。大壮和左岩检查了一下车况和油箱，确定一切正常后，众人才钻入车中。原本打算连夜离开，但一想到路况不明，虽然走过一趟，但依旧搞不清楚，所以大伙儿暂定在此休息到天亮。
　　有了上一次的教训，这次所有人全都呆在了车中。秦幺妹和秦钏体型变小，化成巴掌大，如同玩偶一般坐在汽车前台上，负责起了晚上的守卫工作。
　　当晚一宿无话，等再醒来的时候天色已经大亮，众人开车一直到了离夏日郎泽五公里的地方才停下。我和大壮准备再去一趟贡嘎峰史前沉船之地，既然知道了赤金小锤的真正威力，那把绿色的小锥也定非凡物，据龙小旭回忆，那把绿色小锥很有可能是用另一种仙料——仙泪绿金打造。
　　二人带足了食物直接翻上山梁，越过两道谷地，用了将近半天的时间，终于来到了贡嘎山下。当然跟谁我俩一起来的还有秦幺妹和秦钏，只不过俩人一直藏在我的天眼中。此刻整座贡嘎山峰已经覆盖了皑皑白雪，远处小的可怜的贡嘎寺，只在雪被间露出了点点头角，和巍峨高大的贡嘎雪峰形成了鲜明对比，这就是天人之差。
　　“这把小锤只对魔性一面的东西有反应，碰到那头水兽估计还是不行。”二人一边施展轻功穿梭在松林中，一边商量着具体的对策。大壮摆弄着手中的小锤，有些担忧道。
　　和上次相比，二人手中少了很多重要的装备，枪支和弹药都没了，就连军刀也在道场的打斗中卷刃变成了军棍，当然有小锤和小棺在手，它也派不上用场。
　　“虽然弹药没了，但就咱们俩人，机动性大大增加，速战速决。”我道。
　　很快，二人再次来到那片被雷劈成焦石的山坡上，再次找到那个位置，洞口还在，而且稍稍变大了一些，想来昨晚的那声雷响肯定又轰到这儿了。
　　顺着洞道再次回到地下空腔，这里依旧和我们离开时的一样，没有任何变化。巨大的史前巨轮仍然横亘在空腔中，如同一头巨型的凶兽。这次速度快了很多，直奔主题，沿着客舱的楼梯一直来到最下层的水仓。
　　因为先前的打斗，这里已经破坏的相当严重，我探身往里看了下，黑沉沉的水面很平静，想来那只水兽肯定又在某个地方蛰伏了起来。
　　“你说它还在里面吗？”大壮四下照了照，突然发现地上有很多血迹，显然已经干的差不多了：“毁了，它还真在里面。”
　　我有点担心道：“我记得小锥好像丢在了水仓最后面，咱们动静一定得轻，如果被堵在里面，那可真就是粪叉子打牛了。”
　　“看来咱们得下水了，走道全都被破坏的差不多了。”俩人刚走了没多远，大壮突然停下来，有些犯愁的说道。
　　二人无奈只好下水，借助着飞簧爪快速朝水仓尾部游去，一路竟然出奇的顺利，更让二人感到开心的是，那把绿色的小锥子还在。我在上面放哨，大壮潜入水底将小锥捞了上来。正准备游回去，突然发现水仓侧壁上竟然开了一个巨大的洞口。
　　“我靠，那头水兽还是把这儿打穿了！”大壮一边说着一边爬进洞口中。
　　“水仓两侧离船体外壁不会太远，说不定这个洞口可以直接通到船外。”我紧跟着大壮爬了进去，里面钢筋茬子到处都是，真不知道这头水兽是怎么爬过去的。
　　俩人在洞中左拐右拐的走了将近十五六米，终于看到了外面的空腔：“快了，快了，我靠，早知道咱们就直接从这儿进来了，白费了这么大洋劲！”
　　“大壮小心点，有点不对劲！”我急忙提醒了大壮一句。
　　果然，当二人来到洞道出口时，猛然发现外面的空腔已经不是我们熟悉的那个，这儿是巨轮的另一面！
　　“我记得巨轮另一面不是紧贴山岩的吗？怎么又出来个空腔！”大壮面面相觑道。
　　“看来这儿还有一个空腔，只不过出口被巨轮封住了。”我用手电往外照了照，这个地面是下沉似的，斜向下如同矿场的通道一般通道地心。整个空腔其实就是一条直径三十多米的巨型矿洞，隐隐可以听到洞底传上来一阵阵如同海啸般的声响。
　　大壮往下方打出一颗照明弹，几秒钟后弹头爆炸，已经在二人斜下方两百多米远的地方，但那如日中天的光亮并未停止，继续朝下方坠落而去。一直到远远坠落在斜坡上，火光消失不见了：“我曰，这么深！？还没到底！”
　　“咱们还下去不？这么深，一时半会儿的肯定回不来。”我问大壮道。
　　“耶呵，你已经很久没这么问过我了！”大壮略有些得意道：“依我看，咱们先去看看，看看能不能发现什么值得下去一看的线索。如果没有就打道回府。”
　　“有道理。就听你的了。”我逮住大壮大肆夸赞了一番，这小子很是享用，一个劲的点头。
　　俩人借着飞簧爪从巨轮跳下地面，之间的落差将近十米。地面并不平整，很多大小不一的岩石，但几乎所有岩石都没了棱角，如同海边的礁石一般。二人分头行动，在附近地面上寻找起来。
　　没多长时间，就听大壮在远处呜嚎大喊，我急忙跑过去，正看到他用飞簧爪挑着一段东西，亮闪闪的：“什么东西？”
　　“蛇皮。”大壮很郑重的说道。
　　“这儿有蛇蜕的皮没什么奇怪的。”我看了眼，个头不小，也是个大家伙。
　　“也枉你小子还有天眼，这都看不出来。”大壮挑着蛇皮在我面前晃了晃，这不是蜕下来的，是被人拨下来的，看花色应该是咱们遇到的那条。
　　我仔细一看，不禁也是心头猛跳，确实如此，正是我们之前遇到的那条：“难道它当时没有跑出来？被那只魁扒了皮？”
　　“嗯，看来它没有逃掉，那只魁对它动手了。”大壮随意把皮丢在了一边：“看来，那只魁八成就在洞底。”
　　我脑海中突然出来一声轻叹，是秦幺妹的声音，如同仙子的叹息，能够让人瞬间心碎。我想起了那条蛇在我脑海中的声音，也想起了它看小棺时那种希翼和拒绝的眼神。不知为什么，我突然有些后悔把它这么丢在洞中，也有些后悔当初那么残忍的对它。
　　“再找找，看看还有什么线索。”俩人又往下方走了一段距离，找了将近十分钟，正准备往回走的时候，大壮突然愣住了，愣怔怔的看着前方。我急忙朝前面看去，不禁也是一阵心底发寒，先前出来时竟然都没有注意，巨轮堵住洞口的这一侧，钢板上竟然有数道深大十几公分，长达数米的抓痕！触目惊心，如同用刀割裂的伤口，翻开了皮肉一般。
　　就在那些抓痕之间，竟还匪夷所思的出现了一块石碑，石碑已经深陷在钢板中，就算被人一掌拍了进去一般：“我操，什么情况，这么大的爪子，龙吗？”
　　我再次回头朝矿洞深处看去，心中已经有些开始打怵，那漆黑如墨的洞底，总感觉有一双巨大的眸子，正冷森森的瞪着无比渺小的二人。
　　“我怎么感觉这个洞比血魔还要恐怖呢？”每当看到那触目惊心的抓痕，我心里就是一阵发毛，一边说一边回到巨轮下：“咱们把石碑抠出来看看。”
　　“我也是这么想的。”大壮打出飞簧爪，当先升到十五六米高的石碑处。我随即跟着爬了上去，略微丈量的了一下，整块石碑大概高一米半，宽不过五十公分，看不出是什么材料。
　　大壮用小锥子试了一下，不禁啧啧赞道：“我靠，砸进去将近十公分，这刚才绝对比现在的要好很多，先不说得有多大力道，单说这块石碑就很怪异，竟然都没有震碎，比刚才还要硬！”
　　我使劲在露出来的碑壁上踹了脚，根本没用，纹丝不动：“看来只能用你那两样宝贝了。”
　　大壮将飞簧爪记在了腰上，一手拿小锤一手扶着小锥，只是这么轻轻一砸，那精钢的轮船外壁竟然一下凹进去四五公分，二人不仅面面相觑，均在感叹，仙料就是仙料。
　　没用多长时间，整块石碑边缘的钢板已经被撬开了，我再次发力踹了上去，“哐！”的一声，偌大的石碑猛然一晃，随即掉下巨轮。
　　“咚！”的一声巨响，震得整个矿洞都在打颤，我和大壮急忙落到地面朝石碑看去，只看了一眼，二人就如同被雷击一般顶在了当场，就连我脑海中的秦家姐妹不禁也是一声轻呼，随后便没了动静！


第五十二章 恐怖石碑
　　也不知过了多久，大壮才当先开口道：“这，这，这……”
　　“这，这个什么啊。”我把大壮往一边推了推，小心翼翼的蹲下来看着这块诡异至极的石碑。
　　从后面看这块石碑与普通的没有任何两样，但厚度比同等大小的要厚上很多，差不多已经快接近了三十公分。就在石碑正面，却镶嵌着一块长一米宽近四十公分的黄色水晶石，最让几人震撼的是，就在这块水晶石中竟然，竟然还有一个不足七个月的婴孩儿！！！最让二人感到心中发毛的是，这小小婴孩儿竟还浑身长满又细又长的体毛！
　　“靠，这不会就是孙猴子的石胎吧？”大壮使劲咽了口唾沫，道出了其中一个最有可能的猜想。
　　我摇摇头同样感到一阵费解：“打死我也想不到，石碑中竟然还有一个浑身长毛的小孩儿！这可真是天下之大无奇不有啊。”
　　大壮“嗯”了声，也跟着蹲了下来：“也不知道这小孩儿是怎么被封在这里面的，技术很高啊，直到现在都没有丝毫腐烂。”
　　“它还活着。”我脑海中秦幺妹的声音突然想起。
　　我只觉大脑“嗡！”的一声，急忙看向黄水晶中的婴孩儿：“幺妹说它还活着！真是太匪夷所思了，这怎么可能呢？”
　　“不可能，绝对不可能，别说不知道已经被封了多久了，就这一会儿也早就把它憋死了！”大壮硕大的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，附耳贴在石碑上听了听。
　　换了几个地方试了几次，脸色顿时煞白，诈尸一般嗷的一声跳开了：“我操！它真活着，还能听到心跳！”
　　我急忙俯身去听，果然可以听到一种强有力的心跳声，这太不可思议了，我心底也是一阵发毛，同样本能的往后退了几步：“真是想不通，这怎么可能还活着？到底是不是人类的婴孩儿？”
　　大壮登时打退堂鼓了，往后扯了扯我：“老钱，我看咱们还是撤吧，这块石碑肯定是从洞底被打出来的。”随即指了指巨轮上的抓痕：“连这么大的巨兽都害怕，这小孩儿肯定非常危险，洞底的那物也不好对付，前后为难。”
　　我点点头：“真没想到贡嘎山区竟然隐藏着这么多的秘密，也不知这口天然矿洞通到了哪儿？不过，以咱们的能力，深入洞底确实非常危险。那就走吧。”
　　“这块石碑呢，怎么办？”大壮道。
　　“我日，你刚才还说危险呢，当然扔这儿了，你还想带走不成？”我白了大壮一眼，随即朝轮船上方的洞口打出飞簧爪。
　　正准备扣动扳机往上升时，突然脑海中传来秦幺妹的声音：“等一下！”
　　我浑身一怔，急忙停了下来：“怎么了？”
　　“上面有东西在盯着你们！”秦幺妹的声音略显几分急切。
　　我急忙抬头看去，猛然看到十多米高的轮船洞口处，不知什么时候站了一个黑影。我正要告诉大壮，却发现这小子正卖力的扛起那块石碑。
　　“你疯了！这小孩儿不是善茬！”我一把将大壮拉起来，随即低声说道：“咱们被盯上了，先不要管石碑！”一边说着一边朝上方试了试眼色。
　　大壮一怔微微抬头看了眼，登时间脸色大变：“我靠，又是那只魁！”不过很快又释然了，挺了挺腰很是神气道：“怕什么怕，老子的赤金小锤连魔都敢招呼，一直魁算什么东西，都不够看的。”说完，随即伸出食指对着那道黑影勾了勾：“不要怕，下来，下来，大爷不会伤你！”
　　“糟了，快跑！”我脑海中突然传来秦幺妹的声音。
　　不过，这一切还是晚了，大壮手势还未落下，那道黑影就这么瞬间而至，直接落在大壮身边，根本不容二人有任何反应，大壮就像沙包一般被那道黑影远远的丢进矿洞中。
　　“大壮——”我急忙施展轻功飞追下去。
　　真没想到那只魁的力道竟然如此霸烈，大壮直接如出膛的炮弹一般，瞬间落到了百米开外，若非身怀秦家老祖一生的修为，只这一下就得摔成肉饼！
　　我急忙扶起大壮，随即抬头看去，那巨大的船体已经在我们斜上方一百多米的地方，二人此刻真有一种掉进天坑的感觉。
　　大壮十分痛苦的揉了揉脸，又捋了捋刚才挑衅对方的食指，可能刚才摔下来时，食指不小心受伤了：“妈的，偷袭算什么本事！”
　　“兄弟，人家是正面攻过来的。”我额头直冒黑线，没见过还有这么给自己圆场的。
　　“不说清楚就打，那就是偷袭。”大壮很是不服，直接掏出小锤再次冲了上去：“你在这儿等着，老子一个人灭他！”
　　我往前走了十多米没再动，并非我害怕那只魁，而是害怕大壮再被丢下来，再摔一回可就不能保证小命还在了。
　　果然，大壮上去没对付几下，硕大的身体再次被丢了下来。我急忙跃起将其接住，不过由于这小子实在太重，着地时我还是不禁一个趔趄，差点摔倒！
　　“怎么回事？”大壮一脸的惊骇：“小锤怎么不管用了！？”
　　“别激动，这只魁有点不对劲！”我一把按住大壮，生怕他再没头没脑的冲上去。不知为什么，每当我看到这只魃出手，就能想起在盘古道场时的龙小旭，一招制服八元帅，那可是和我一个水平的人物，说的不好听点，我如果跟龙小旭发生了争斗，只需一招，就会被按在地上。
　　这种伟力，还有那种超凡脱俗、不食人间烟火的空灵圣洁，根本就不是一个人所能达到的。我用手电朝那只魁照过去，远不像那几个大魔那样，有雾气笼罩，完全可以看到真实的面孔，只是现在已经隔得太远，根本看不清什么模样。
　　“确实有点诡异，离得近了总感觉有雾气笼罩着，怎么也看不清模样，离得远了可以看到真身的时候却又看不清了。”大壮嘟囔道。
　　“公子，他不是魁，有点类似人。”脑海中秦幺妹突然说道。
　　“类似人，什么意思？”我大为不解的问道，既然不会魁魃一类的阴灵之物，那应该就是人了，怎么还整出类似人的说法。
　　“他是妖。”秦幺妹有些担忧道：“你们遇到大麻烦了，赤金小锤不是对妖没反应，而是本能被洞底的东西压制了。”
　　我急忙跟大壮把幺妹说的话讲了一遍，这厮再也没了那股神气劲，顿时间冷汗直流：“那咱们怎么办？杀手锏都不管用了，那还不等于死路一条！大妖，他娘的这天地间竟然还真有妖！”
　　“之前遇到的那条蛇不就已经成妖了吗，只是修为远没有这只高深。”二人就这么站在一百多米远的矿洞中与上方那个黑影对峙着：“肯定不能往下走，他娘的，拼了！”
　　大壮极力赞同：“对，怎么也不能往下走！妈的，这只大妖就是想把咱们赶下去。干他姥姥的！老钱，给你小锥，咱俩一人一个，拼不死他才怪！”
　　“小锥你自己留着用吧，我还是用我的小棺！”我再次双手拿出小棺，黄道赤金和仙泪绿金已经被压制，我不相信连小棺也会被压制！
　　“冲！”二人一声怒吼，一起发力施展轻功朝上方冲去。刚一接触，我和大壮一起朝大妖招呼，“砰砰！”两声碰撞，大壮那边仍然如同上次一样，直接被抽飞了，只不过这次有了我的干扰，直接砸向了一侧的洞壁。
　　我只感觉虎口一阵生疼，如同被撕裂了一般，不过比之大壮要好多了，只是被震退了十几米。不过，那只大妖也被小棺砸的一个踉跄！
　　“果然管用，小棺无敌！”我心中不禁一阵大喜，抡着小棺再次冲上去。
　　“吼——”大妖猛遭一击，实没想到，一声长啸第一次朝我主动攻来。我不敢有丝毫退缩，轮动小棺再次火拼而上。
　　“妈的，看壮爷给你砸个桃木钉！”大壮一声怒吼，一手那捶一手握锥再次扑了上来。
　　我双手握棺直接砸下，正与大妖挥来的一拳撞在一起，我双臂再次感到一阵发麻，身体直接震退十几米。
　　不过，那大妖也未好到哪儿去，那只巨拳此刻已是鲜血淋漓，黑色的身影一个趔趄朝后倒退几步，就在这时，大壮适时的出现在了大妖身后，轮动小锤将小锥朝大妖后背砸了过去！
　　“当！”的一声轻响，两件仙料的碰撞再次发出一种想要击穿人脑海的震动，大妖一声惨呼，诡异黑影出现在了十米开外，于此同时，大壮连通两件仙料再次被打出数十米远。
　　“妈的，他受伤了！老钱，毙了这装逼的！”大壮越打信心越足，更是出了真火，喊上我非要灭了他不可。
　　我也感到心头大震，登时间豪气勃发，自信心极度膨胀，手举小棺颇有一种唯我独尊的气势：“好！今天就打他个天翻地覆，灭了这个大妖！”
　　“你们抽什么风！”就在我二人意气风发之际，秦幺妹突然一盆子冷水泼了过来：“不要恋战，洞底之物正在盯着你们，抓住机会速速逃跑！”
　　秦幺妹话音落时，洞底猛然传来一声嘶吼，那巨大的声波如同海啸一般瞬间扑来，透体而过的剧痛，感觉身体似乎都要崩裂了！我想要喊上大壮快逃，可是身体却已无法动弹。紧接便看到洞底无尽的深处，似乎有一个庞然大物如同巨型火车一般碾压而来！


第五十三章 石碑显灵
　　“我日！老钱，快跑，有东西冲出来了！”大壮一声大叫，强忍着那种声波冲击的痛快，嘶吼着撒丫子狂奔。
　　我也不是傻子，这种关头谁敢停下来装逼，我紧跟着大壮呜嚎大喊的朝前面奔去。好在这儿离轮船已经不远，二人人还未到，飞簧爪已经打了出去。“当！”的一声正好扣在洞口处的钢板上，俩人正准备扣动扳机飞身而上，却突然看到那只魁已经站在了洞口处，封住了去路！
　　“干他！”大壮一声怒吼，扣动扳机就要冲上去，可身子刚跃起来，上面的黑影随即帮飞簧爪抓头抠了下来。
　　“砰！”大壮硕大的身子再次砸在地上，不用说，我的飞簧爪抓头一并被摘下。
　　“呜——”深洞中再次传出一声狂吼，那个巨大的黑影已经越来越近，可以看到一些大概的轮廓。大壮轮动着小锤已经准备好火拼，我也陷入了一种绝境，双手托着小棺，是死是活就它的了，不过让一个骨灰盒大小的水晶棺去对付比火车头还要大两号的巨兽，这种胜算几乎是微乎其微。
　　“铮——”突然间躺在不远处的石碑，蓦的发出一道精光，紧接整块石碑倏然飞起，朝矿坑深处急速飞去！
　　“它要去灭它！”大壮很是震惊的惊呼道。
　　我脑海中秦幺妹急切的催促道：“愣什么，快跑！”
　　“大壮别愣了，快点干掉他！”我喊上大壮将飞簧爪打向更高处的固定物，随即扣动扳机，一手轮动小棺，重重的朝那只魁砸去！大壮紧随其后，两间仙料如同砸桃木钉一般砸向那只魁！
　　经过两人的全力一拼，那只魁直接被震到轮船之内，我和大壮不敢耽搁急忙冲进船中，一直等到双脚着地，这才算是稍微安下心来。快速扫了眼，已经看不到那只魁去哪儿了，俩人并未沿原路返回，而是借助着钢板之间的空隙，直接朝轮船上方甲板爬去。
　　刚爬了没多远，便听到外面“轰”的一声巨响，紧接就是那只巨兽的一声嘶吼，显的极其惨烈。看来石碑已经和巨兽撞在了一起，也不知道有没有一举拿下。
　　“别凑热闹，快走！快走！”我催促上方的大壮速度点，一张大屁股就在我头顶，总让我觉得有巨大的危机感。
　　俩人刚要动身，突然“砰！”的一声剧烈的金铁交鸣音，不用猜也知道，石碑又被撞回来了，只不过这次太巧合，正好从我们下方的洞口飞进来，只见一道微弱的黄光，一闪而过，紧接就是“哇啦啦”一阵摧枯拉朽之声，石碑不知射穿了多少船内钢板，最后终于“浜！”的一声，不知砸在了什么地方。
　　不过，好在石碑为二人争取了时间。俩人一路之上，爬了数十米总算钻出了最上面一层甲板回到了船外。但就在二人刚刚爬上甲板的时候，巨大的轮船发出一阵震耳欲聋的咯吱吱的声响，就像指甲抓门的声音，只不过力道要大得多，感觉船体都有些承受不住，发出一种类似呻吟的声响。
　　二人怕再被那只魁缠上，没敢在空腔中有丝毫停留，一离开大船便飞一般沿着洞口朝山外钻去。虽然有小棺以及两个仙料在手，但如果三样宝物不发威的话，很难将其弄死，况且也不知石碑现在处境如何，如果矿洞中巨兽撞破大船的封堵——
　　想到这儿，我脑海中突然闪过一个想法，一边沿着裂缝往上爬，一边对大壮喊道：“你有没有觉得太巧合了？”
　　“什么？”大壮喘着粗气问道，显得极其费劲，不是他体力不行，而是他的身板钻这种小洞有点太费劲。
　　“这么大的空腔，大船搁浅在哪儿不一样，为什么正好堵在了洞口？如果不是咱们误入进去，就算再次离开，恐怕也不知道轮船另一侧还隐藏着这么大的秘密。”
　　“你这么一说，确实感觉有点太巧合了。难道这艘船搁浅在这儿，还有一个更重要的目的，封住洞口？”大壮道。
　　“很有可能，说不定矿洞底的那个怪物也有个上万年的历史了。”真是难以置信，今天的科技发展到这般地步，地下竟还隐藏着如此的史前秘密，甚至还存在着史前生物，以及传说中的神魔。以至我都开始怀疑，那些关于海洋最深处马里亚纳海沟的传说很可能也是真的。
　　在石碑的帮助下神奇复生的二人，一钻出地面便躺在雪窝里长长的舒了口气，并不是这种危险我们没有经历过，只是矿洞底部的那只怪物太可怕了，甚至直到现在，二人依然没有看清那到底是个什么，我倒是刚相信那是一条巨大的蠕虫。
　　“是不是又下雪了，怎么感觉比来的时候厚了很多呢？”大壮一边玩弄的积雪一边说道。
　　“谁知道，怪不得文人骚客喜欢把雪比喻成棉花，原来一样的柔软。”我躺在雪上彻底舒展了一下筋骨。
　　二人怕水月清他们等的着急，没敢多休息，随即施展情况朝夏日郎泽方向狂奔而去。不过，虽然俩人拥有无比浑厚的内力，但长时间高强度的折腾，等回到夏日郎泽时，仍然有些吃不消了。
　　“东西拿到了吗？”这次换成文静开车，一看到二人便问道。
　　龙小旭螓首微皱，关心的问道：“你们发生了什么，怎么如此狼狈？”
　　我和大壮一钻进车门，便斜靠在中间一排车座上，吐着舌头一阵喘息。喜子递过来两袋特仑苏，还有两瓶矿泉水，她和龙小旭坐在最后面的两个车座上，离我们最近：“先歇歇再说，刚才担心死我们了，贡嘎山上无缘无故又发生了一次大的雪崩，感觉整座大山都跟着震动了起来。”
　　二人吃了些东西，自从上去到现在一直滴水未进，更不好说食物。大壮抱着一个牛肉罐头，吃的满嘴流油：“我跟你们说，你们肯定不信，那空腔里远不是我们开始见到的那样！”
　　“怎么了，是什么样？”几人极其好奇的问道。
　　“那轮船的背面……”大壮本来就喜欢讲话，现在吃饱了喝足了更是来了精神，把二人在里面的遭遇无比详细甚至有些夸张啰嗦的念叨了一边，在他说到一半的时候，我已经昏沉沉的睡着了……


第五十四章 龙小旭的故事
　　等我再次醒来的时候，已经到了康定。此时天色大亮，阳光照耀下，远处白雪皑皑的雪峰更加多出几分空灵。
　　“咱们吃个饭休息一天再走吧？”水月清问道，现在她已经坐到了后面，开车的是左岩。
　　“好，我同意，已经好几天没吃顿好的了。”大壮突然从睡梦中惊醒，很是兴奋的喊道。
　　六人很快进入了康定城，康定城是我国西部重要历史名城，为古羌地，唐属吐蕃，县政府驻地在炉城镇。其西南方向便是著名的跑马山，凡是来康定旅游的必须要上一上跑马山公园。
　　跑马山公园处处美景浪漫，恍如仙界，是亘古以来大自然天设地造，灵气独钟之地。登临游览会让人真正体悟到中华西塞天外天那真、那美的境界，顷刻间能够洗涤凡心的俗念，如同登上了灵山。
　　公园主要的景观有五色海、咏雪楼、吉祥禅院、凌云白塔、跑马坪、浴佛池、飞云廊、东关亭、观音阁。
　　其中五色海、吉祥禅院和凌云白塔是三女嚷嚷着必须要去的。
　　当天早上在康定城随便吃了点饭，六人便去了宾馆，一睡就到了下午两点钟，我和大壮还是被喜子和水月清硬生生折腾醒的。
　　“两位姑奶奶，你说你们神经吧，想去自己去就行了，干吗非得拽着我们！”大壮怨声载道的，不过最后还是起来了。
　　好好收拾了一下，六人开车直接去了跑马山。整座跑马山属于其后面绵延磅礴数千里的山系——大雪山！
　　因为山门的开放时间是早上八点到晚上六点，我们已经没有多少时间去爬上，所以直接买了张八十元的门票，其中三十是索道费。六人乘坐索道，只用了十五分钟便到了山顶，往前走了没多远，很快便看到了五色海。
　　五色海属于海拔4100米的冰川遗迹，面积0.11平方公里，三山陡峭环立。东山崖上瀑布飞流，珍珠万颗直泻湖中，湖水澄澈似镜，朝阳初临，瑞气四集，飞瀑倒映湖中，玉兔捧佛隐去，阳光五彩缤纷。
　　六人在这儿拍了不少照片，随后又去了吉祥寺院、凌云白塔和飞云廊。等来到跑马山最出名的跑马坪时已经是四点多了，由于现在时深秋，一轮红日早已挂在西陲，照的跑马坪上的衰草显得除了几分精气。
　　六人各自找了个地儿做了下来，面对西面的斜阳，一阵沉默。三女只看了一小会儿风景便没了兴趣，拿着手机和相机回放之前拍过的照片。
　　面对着夕阳，我头一次感到心里累了，但一想到北方天空的那片星海，顿时又让我一阵向往，像打了鸡血一般来劲。
　　“不去看看照片吗？”不知何时龙小旭慢慢走了过来，在我身边坐下。
　　我笑了笑：“看照片哪有看真人好。再说刚拍完，有什么好看的。”
　　龙小旭笑了笑没有说话，我看的出来她有心事，自从贡嘎山下来，她就一直没有放得开过，即便今天下午，她也是唯一一个没有被风景吸引的人。
　　“怎么了，有心事？”我拽了根草放在口中。
　　“钱龙。”龙小旭小声的开口说道。
　　“怎么了？”我枕着胳膊躺了下来。
　　“你觉得我这个人怎么样？”
　　“嗯……，很好啊，人长得漂亮又有爱心。就是有点太神秘了，让人无法真正认识你。”
　　龙小旭扭过头，很认真的看着我：“你介意吗？”
　　“倒也无所谓，就是一直被吊着胃口太难受了。”我被龙小旭盯的有点不舒服，急忙抬头看向天空。
　　“我想问你两个问题。咱们单独交谈的时候不多，以后也会更少，所以，我想求你不要敷衍我，认真如实的回答。好吗？”龙小旭竟然用到了“求”这个字，这让我不禁心头一震，急忙坐起来，严肃的看着她。
　　我点点头：“好，我答应你，你问吧。”
　　龙小旭犹豫了一下，显然问出这个问题是用了很大的勇气：“你真的爱林子衿，真的愿意此生与她为伴？”
　　晕，我没想到龙小旭一上来就问这么头疼的问题，更不知道她为什么这么在意这个问题。如果是在父亲告诉她的秘密之前，我肯定会认为她对我是有意思的，当然这多少有点太自恋了，毕竟龙小旭也是不输于水月清的大美女，如果不是这种常人无法理解的事情走到了一起，我相信这辈子她都不会和我有交集。但自从告诉了她的秘密后，事情就不可能只是喜欢这么简单了。我绝不会相信一个很有可能比我老爹年龄都要大的女人，会喜欢上我。
　　想了想，我还是老实的回答了，不知道为什么，今天面对龙小旭竟然彻底的敞开了心扉，没有丝毫的隐瞒和掩饰：“子衿是个好女孩儿，对我又好，但我不知道我对她的爱有多深，更不知道我对她的爱能持续多久。我也想找一个自己喜欢的，但多次的失败告诉我，找一个自己喜欢的不如找一个喜欢自己的。作为一男人，说出这话可能显得有些懦弱。”
　　龙小旭点点头，脸上似笑非笑，我看不出这是什么表情：“你说的也有道理，爱情的双方本来就没有对与错。我最近看到一个故事，想不想听？”
　　“说说看。”我没想到龙小旭就这么云淡风轻的把这件事掠过去了。
　　“说有一对年轻的恋人，他们十分相爱，并且约定不管以后谁出了事，对方只需要保守这份爱情三年。三年之后，便要一定找到另一个自己喜欢的人。”龙小旭说的很认真，长长的睫毛轻轻的扑闪着。
　　“嗯，然后呢？”我追问道。
　　再往下的内容，龙小旭的表情有了点改变，但语气依旧平缓的叙述道：“即便他们很小心的去呵护这份爱情，但上天似乎不允许他们是一对走在一起的恋人。在一次出行中，他们遇到了突发事故，一种无力抗争的突发事故。当女孩儿醒来时，发现男孩儿已经不见了，就连她自己也不知道在哪儿。但她相信男孩儿此刻正在疯狂的找她，所以，她同样疯一般的寻找男孩儿。”
　　“这一找，很快三年就过去了。她想到了他们的约定，但她却违约了，依然在茫茫的天际间寻找，因为她坚信男孩儿也会这样做。”
　　“她知道他们的爱情一定可以支撑她找下去，可她没想到，这一找竟然又过去了三十年。原本一个风华正茂的女孩儿，不知不觉间竟已变成了年近半百的中年女人。不过，她并没有沮丧，因为她终于知道了那个男孩儿的下落。”
　　说实话，龙小旭讲的这个故事很通俗，这种情节不知被电视剧用过了多少遍，听到这儿，基本就已经猜到了下文，主基调的可能性一共两个，其中绝大多数是悲观的那个。不过，看她讲的这么投入，我没有忍心去打断她。
　　龙小旭接着说道：“可当她来到男孩儿所在的地方，激动的身子都在不由自主的颤抖时，却看到了那个已经变成中年男人的男孩儿身边多了一个女人，和他年龄相仿的女人，并且二人身后还跟着两个二十多岁的青年。她分明清楚的听到后面那俩青年称呼他们爸和妈，可她还是不由自主的走上前去，原来以为会看到男人无比激动的表情，但换来的却是四个茫然和冷漠的眼神，之后便擦身而过远去了。”
　　“女孩儿不相信自己深爱的男孩儿就狠心把她完全当成一个陌生人，三十三年，那可是三十三年的青春，她不能就这么放弃。她多方调查，但最终却得到了一个让她彻底崩溃的结果，男孩在那场事故中失意了，忘掉了前面所有的事情，包括她。”
　　我摇摇头，明知道是个俗气的故事，竟还是听的投入了进去：“幸亏只是个故事，不然却是很悲惨。”
　　“我还没说完。”龙小旭不满我打断她，我不知道什么时候她漂亮的脸颊上已经挂上了泪珠，我摸了摸兜没有发现纸巾，也就算了。
　　龙小旭接着说道：“女人哭了三天三夜，看着已经有些花白的头发，想到自己逝去的这三十三年的青春，她不停的问自己，痴情值不值？那段感情值不值得她用三十三年的时间去偿还。后来，事情出现了转机，那个女人死了，他又成了一个人，她知道只要她想，或许他们还有走在一起的机会。她很想去，可以内心深处却产生了一种抗拒，她很矛盾，除了寻找他，她不知道自己活着还有什么意义，也不知道自己该如何抉择。钱龙，如果你是她，你该怎么办，是回到她的家人身边，还是继续留在他身边？”
　　我叹了口气：“这确实是个悲情的故事，确实很难抉择，三十三年，等于葬送了一个女孩儿的一生，到头来却发现自己用一生换来的却是对方将自己遗忘，不管是什么原因，这心结是很难打开了。也许两人真的注定不能在一起吧，如果是我，我宁愿选择回家，孤独的终老一生，这份爱情已经不值得了。不过，我这个人有点偏激，你还是不要听我的观点好。”
　　龙小旭笑了笑，似乎是一种释然，但眼神中却多了几分难以捕捉的哀伤：“不，我觉得你说的对，她也应该这样选。”
　　“这就是你要问的第二个问题？”我道。
　　龙小旭摇摇头，柳眉弯弯，稍一蹙，便有万种风情：“不是，但第二个不用问了。”


【第五卷 史前文明】


第一章 小棺中的惊人秘密
　　我不太明白小旭为什么要问我这些问题，更不明白她为什么要花这么长的时间来讲这个故事。离开跑马山时已经是傍晚了，六人没有回宾馆直接去了附近的一家土菜馆，点了一大桌当地的特色菜，海吃海喝了一顿。
　　第二日一早，六人便离开了康定直扑武汉。虽然这次用的时间不长，左右算算，加上来回不过一周，而最后一项考核的时间定的是一个半月，但我有信心以手中现有的东西，足以拿到语言不戒指。
　　到了武汉，让东方虎联系上了族长，将这次的收获跟他说了一边，当然关于小棺和两把仙料做成的小锤和小锥并没有交代出来，有了八元帅所透露的消息，以及我们手中的引子，绝对足够了。
　　果然，族长非常满意，尤其听到关于卸岭门总部的消息后更是大加赞赏，但我没有同意将引子留下，只是给他看了看，原因很简单，龙小旭坚持不让给。接下来要做的事情，如果有玉眼部的帮助会相对轻松些，但因为还在考核期，所以无法调动。
　　交代完事情后，六人便连夜返回了上海。一个半月的时间太长了，我等不到调动玉眼部，所以之后的很多事还要靠我们自己，大壮这次一扫以往的慵懒状态，下定决心一回去就抓紧找人研究那口水晶小棺，还有水月清自盘古道场拍下来的星空图。
　　“你们回来啦！”林子衿看到众人大为兴奋，张罗着准备了一大桌东西，这次没有选择去酒店，就在家中搞了个接风仪式。因为父亲刚刚去世没多久，所以，大伙也尽量减少欢笑。当晚我和子衿留在了老房子里，其他人各自找地方休息去了。
　　“寿司店开的怎么样？”晚上俩人一阵攻防战之后，我搂着子衿问道。
　　“店面已经找好了，正在装修。”子衿依偎在我怀里笑道。
　　我摸着子衿带有发香的长发说道：“过段时间，我恐怕还要出去一趟。”
　　“哦。”子衿头靠在我胸口，过了好一会儿才道：“钱龙，你们的事情什么时候可以做完，难道一生总要整天在外面跑吗？”
　　“呼——”我长舒了口气，怎么跟她说呢，如果是去四川之前，我可能会说个期限。但去了盘古道场，又发现了如此多的秘密，甚至连域外的文明和史前的文明都浮现了出来。如果天路是真的，我不知道自己还能否留在这个世界上。
　　“事情遇到了一些麻烦，我也不知道什么时候能够做完。子衿，放心吧，我一有空就会陪着你的，况且就算出门的话，不也很快就能回来吗？”我摸着子衿柔软湿滑的红唇，不禁俯身亲了一下。
　　“嗯。你干的这个行当太危险了，我不是嫌你不陪着我，只是你每次出门，我都担心的什么都干不下去。那种感觉你知道有多难受吗？”子衿抬头，美眸盯着我看到。
　　“我知道，子衿你辛苦了。相信我，以后会好起来的。”我搂着子衿说了连我都不相信的话。
　　第二天一早，大壮便过来叫我了，催我赶紧找人研究小棺。当然，解开小棺的秘密也是我迫切希望的，毕竟在贡嘎山时，那条蛇百般请求想要小棺，由此也可看出此物的非凡，更别说它可以镇压大魔了。
　　俩人带着小棺直接去了中国科学院上海物理研究所，那儿有我认识的几个同学，他们又请了几位老研究员对小棺进行了各种方面的测定。当然这整个过程，我和大壮一直跟随者，但对那种专业的一起，以及测试的项目都是一窍不通，根本就不知道这群人在干吗。
　　“结果出来了！”一个老专家带着一副无比震惊的面孔，亲自出来给二人介绍一张鉴定表中各种数据所代表的意义。
　　“这里面到底是什么？”二人几乎同时问道。
　　老专家双手都有些颤抖，脸色苍白的说道：“首先这确实是一块水晶石，属于结晶最完美的六方晶系，全部结晶单位均呈最完美的六棱柱状，但几乎所有的结晶中全都有一个人影！”
　　“人影！？”二人一阵惊呼，我拍了拍头感到一阵费解：“为什么会有人影？我们能看看那个人影的样字吗？”
　　老专家点了点头，拿出一张彩色照片：“具体为什么我们也不清楚，世界上也没有任何一篇报道发现水晶石的结晶体中有图案。你们看，就这个人影。”
　　我和大壮急忙拿过来看了眼，整个照片是一个巨大的结晶体，呈六棱柱型，就在这个结晶体中有一个人影，更或者说是一个人像，只不过由于结晶的阻挡看起来已经有些模糊。
　　“这到底是谁啊？怎么感觉有点眼熟呢？”大壮嘟嘟囔囔的说道。
　　我也感到匪夷所思，大壮说的没错，里面的那个人影在老专家看来可能只是个人影，但在我俩眼中，这个人影已经可以看清，非常眼熟，可就是想不了来在哪儿见过：“见过，这个人咱们肯定见过！”
　　“你们认识这里面的人影！？”老专家大惊道。
　　“哦……，没有没有，看不清楚，所以看花眼了。”我急忙说道。大壮有些不解的看了我一眼，不过什么也没说：“老先生，这里面的光斑是什么呢？”
　　说到这儿，老专家原本已经恢复少许红润的面堂瞬间再次变得苍白：“这些光斑我也不知道是什么，但我们对这些光斑进行了能量测定，得出的数据简直不敢让人相信，一开始我们还以为仪器坏掉了，后来测了好多遍，竟然都是这样。”
　　“哪样？”大壮着急的催促道。
　　“里面的每个光斑，无论大小，都蕴含着庞大的能量，这样说你们可能感受不到。打个比方，里面每一个光斑携带的能量，相当于都相当于一兆颗原子弹爆炸的能量和！”我同学代替老专家解释道。
　　“一兆颗原子弹！？”我和大壮顿时吓出了一身的冷汗，我再次看向手中的小棺，里面布满了密密麻麻的光斑，尤其是靠近棺底的地方，大量光斑竟然拼出了一个人形。
　　我无法相信更无法理解，这里面不到一个小指盖大小的光斑怎么会压缩有一亿亿颗原子弹的能量，那这口小棺如果爆炸的话，岂不是能够毁灭整个银河系！？


第二章 解密星空图
　　“是的，说的更直接点，这口小棺所蕴含的能量不亚于银河系是银心，如果什么东西触动它爆炸的话，别说银河，就连距离我们最近的仙女星系，估计也要毁灭殆尽。”老专家脸上仍旧有些惨白，但却无比激动。
　　“能测出它的年代吗？”我问道，既然此物如此神秘，那就很有可能属于上几代史前文明留下来的，这样也可直接证明了史前文明的存在。
　　老专家更加迷惑的点点头，说道：“测是测出了，不过好像有点不准。我们那台光谱仪原本就出了点毛病，时常会出现比较大的误差，但像误差这么大的，还真是头一回，看来这台老仪器真该淘汰了。”老专家显然对这个数据不看好，所以也懒得说了。
　　“这块水晶石中含有大量的放射性元素钍，这种元素一般是天体物理中用来测定宇宙年龄的，它的半衰期是140亿年，但我们测出的这块水晶石的年龄竟然有200亿年。当年，这个数据你们不要相信，我们这台仪器出现误差比较正常，只不过误差有点太大了。”我同学详细的解释道。
　　接下来的时间，就是老专家和我同学一起游说我俩，想要把小棺留下来，让他们进一步进行研究，但我二人没有同意。但老专家仍不死心，到了后来甚至用了稍许威胁的口吻，说这件东西关系重大，绝对属于国家绝密级。就算我带回家，也会有政府部门的人上家门去讨要。到时候如果还不给的话，可就要负法律责任了。
　　“这样吧，这样东西对我们来说确实也是极其危险，我们也不愿整天抱着一个能毁灭银河的炸弹。半个月，半个月后我们原物奉还。”我能做的就是拖，因为和八元帅商定好的时间是半个月，如果抓到卸岭门的联络人，接下来肯定就要去日本了。只要我不会来，他们就算想要也没办法。再说这口小棺可以毁灭整个银河，我跑到哪儿都没用，又有什么可怕的。
　　老专家自然答应了下来，这老家伙的心思谁都能看得出，他想独吞小棺，一旦政府介入对他也没什么好处。北京还有大批的物理学专家，一旦政府想要研究，他根本没机会插手。
　　俩人很快抱着小棺回到了家中，知道了这其中厉害，俩人再也不敢抱着小棺到处招摇。跟四人说了一下，同样引起了一片波澜，换了谁都会惊讶，这种事情太不可思议，已经超越了常人的理解能力。
　　就像我们说到空间时，从来都认为其是四维的，包括了长、宽、高以及时间，其实不然，欧洲空间物理学家已经证明了，空间的维数至少已经超过了三十六维。这如何能够理解，谁能说出第五维甚至更高维数是什么？
　　接下来的事情就是对比水月清记录下来的星空图，早已经打印好了，等到众人把一组组的图片摆放在一张大桌上时，才猛然意识到，我们手中竟然一共有三份星图，也就是说自从沙漠金宫开始，我们所去的每个地方都会发现星图。即便在云南发现的不是星图，却也是指引我们找到星图的画卷。
　　难道这是宿命？注定我们要和域外的文明扯上关系？直到此时我才真正意识到，其实这整个事件的背后，归根结底似乎都与域外文明有关。想到这儿，我突然想到了爷爷的笔记，似乎到现在我都没看过，在手里揣了没多久就丢给了父亲，父亲去世后又给了我。有时候想象，连我自己都感到奇怪，为什么拿着包含有如此多的秘密的笔记，竟然可以控制住好奇心。
　　“这是琉璃塔顶部的图片，指示的是金宫的位置，可个和星图没有什么关系。”水月清指着最上面一组图片说道。
　　“下面这组图应该就是盘庚古墓中的星图吧？”大壮指着第二组说道。
　　水月清点点头：“是的，一共四十张，每张是一列。画有星图的一共三十张，另外五张是咱们看到的那些字迹，还有五张是空的。”
　　“黄帝！？”喜子突然指着第一幅鸟迹书下方的后缀喊道：“这儿怎么还会有黄帝的字迹！？”
　　“黄帝！？”我和大壮、水月清听了更加吃惊，当时我们就没认出来那到底是谁，没想到竟然是中华始祖黄帝！
　　大壮指着那俩字：“你确定？这可是比甲骨文还要古老的文字！”
　　“确定，我在我们家古书中见过。”喜子斩钉截铁的说道。
　　“等一等。”水月清打断几人道：“经过咱们这次去盘古道场，已经确定了一件事，祭台并非祭台而是通向域外的天路之门，也可以说是传送台。盘庚古墓中的也必然是这个作用，所以，我有个猜想，当年在岩壁上留名的黄帝、盘庚、老子和徐福很有可能通过祭台踏上了天路。”
　　“不能吧，这都已经死了好几千年的人了，你突然说他们去了域外，这怎么听都有点太玄了吧！”左岩第一个站出来表示反对。
　　就在这时，我眉心中一大一小两个倩影飘然而出，秦幺妹一出来，那天籁般的嗓音便响了起来：“此种可能极大，老子、徐福当年均不知所踪，我是那个时代的人，在这件事上也是最后发言权。当年流传最多的说法，就是俩人升仙了。现在看来，升仙的说法不可靠，去了域外的可能性倒是更大了！”
　　“这三幅星图或许可以配起来。”龙小旭突然说道。
　　“怎么讲？”众人再次回归到星图上。
　　“你们盘庚古墓的这组，画的非常详细，但所描述的范围应该仅仅局限在银河。你们对比第四组盘庚道场得到的星图，就会更容易发现了。”龙小旭接着说道。
　　众人将四组图满满的摊开在桌面上，一眼便看了出来盘庚古墓中的星图确实范围要小，仅仅局限在银河系，即便如此，银河系相对于人们的认知来说，也已经浩瀚无边，庞大无比，甚至连思想都不能对其完全覆盖。
　　我仔细看了看第二组图，上面也有一条线，同样是从地球出发，穿过了一些星域。我不是搞天文的，所以看不出这些星域属于什么星座，但在第二十幅的时候出现了一片我认得出来的星域——北斗星域，那儿有七颗组成勺子状的亮点，不远处还有一颗更大的亮点——北极星。
　　除了这个八颗星外，附近还有大片比较暗的亮点，那条从地球发出的细线一直通到北极星附近的一颗很大的行星。在盘古星图中，因为范围较大没有达到足够的细化，所以感觉天路是通到北极星的。
　　“这片星域会不会就是北极星海？”喜子指着那片星域，满脸希翼的问道。
　　“我看像，就在北斗七星附近。”大壮顿时感到一阵兴奋，趴在星图上看着那颗奇大的行星：“这颗行星上真有生命吗？真是那么瑰丽的世界？”
　　我一把把大壮拉了回来：“你就是钻进去也看不到。”我拉回大壮继续朝后面的图片看去，后面还有十幅星图，但明显已经可以看出画的有所简化，可能因为天路在这一段没有驿站。直到倒数第四张图是，内容才又详尽起来，但却已经无法看得清楚。
　　水月清指着那条天路的细线说道：“这条线应该是盘古星图中的左面那条。你看它沿着两条旋臂的间隙一直延伸到了暗黑物质区。”
　　“看来这四幅图应该就是银河系暗黑物质区了，感觉这片星域中好像有东西，怎么看不清呢？是不是图没有打印好？”大壮摩挲着字面说道。
　　龙小旭摇摇头道：“不是打印问题，你看盘古星图中同样一片虚无，什么都没有。不过这片区域确实有东西，只是看不清楚。”
　　盘庚古墓的星图到此算是终结了，只留下了一大片黑色的空区。众人急忙推出了第三组星图，这片星图描述的是天路离开银河后的情况，但也没有到达盘古星图的末端，我总感觉这整片星域是银河外面的仙女星系，因为对比盘古星图后，可以很明确的看出秦家古冢中的星图中并没有除了仙女星系意外的一些星河特征。
　　“这是仙女星系！”龙小旭当先说道，这片星图她曾经也看过，想必从一开始就知道了，只是没有说。
　　仙女星系是一个庞大的盘状星系，肉眼可见，形如一个暗弱的椭圆小光斑，也是肉眼可以看到的最远天体。仙女座星系、银河系以及其他三十多个星系共同组成了一个更大的星系集团——本星系群。
　　并且通过天文学家的观察，已经发现，我们银河系和仙女座星系正在相互靠近对方，在大约30亿年后两者可能会碰撞，在融合过程中将会暂时形成一个明亮、结构复杂的混血星系。一系列恒星将被抛散，星系中大部分游离的气体也将会被压缩产生新的恒星。大约再过几十亿年后，星系的旋臂将会消失，两个螺旋星系将会融合成一个巨大的椭圆星系。扯得有点远了，就当是给各位看官补充一点天文学知识。
　　“真没想到这条天路竟然通到了另一个星系。”左岩一脸惊讶的说道：“虽然不知道本星系群有多大，但从盘古星图来看，显然应该出了这一团星系。”
　　我摸了摸下巴，目光再次回到盘古星图上。我对其他两个星图没有多大的兴趣，毕竟它们都已涵盖在了盘古星图中，再次看到星图末端那一大片莹白的云状星河，心中依旧是万分惊讶：“这一片东西到底是什么呢，如此浩渺，像这片云河几乎可以赶上数亿个银河系那么大，可为什么哈勃望远镜都没有看到呢？”


第三章 龙小旭跑啦！
　　当然哈勃望远镜也不是万能的，即便能够看得再远，也要受到距离的限制，既然连哈勃都没有看到，只能说明这条莹白色庞大的云河距离地球已经太远了，或者已经到了与银河系相对的宇宙另一边的边荒。
　　顺便给大家补充一点知识，根据一些长寿命放射性核的衰变时间推断，自大爆炸起，宇宙的年龄在140亿年左右，而根据欧洲南天天文台（ESO）的研究报告，估计银河系的年龄约为136亿岁，差不多与宇宙一样古老。由此可以断定，银河系基本自宇宙大爆炸开始就已经形成，并且随着大爆炸的推理或者随着宇宙的膨胀，在不断的往外迁移，所以，可以断定银河系在宇宙中所处的位置，应该也在边缘处。
　　经过了对三组星图的分析，众人心中勉强有了一个路线图，如果我们想要到达宇宙边荒的那条云河带，必须先到达北斗七星所在的星域，也就是北极星附近的那颗庞大行星，当然这颗行星就位于北极星海，很有可能就是卸岭门核心人物的家乡。
　　经过了北极星海，然后沿着银河系两条旋臂进入银河大暗黑物质区，从暗黑物质区出来后，直接通往了银河系的近邻星系——仙女星系。秦家祖陵的星图显示，天路在仙女系停靠过三颗行星，随后出了仙女星系，一直朝西北方星空延伸而去。之后由于没有了局部详细的星空图，所以只能依靠盘古星图判断，天路离开仙女星系后，经过了极其漫长的星空，最后在云河附近一颗超大型行星上画上了终止符，直到最后也没有穿透那条云河。
　　“咱们还用找一些天文学家看看吗？南京紫金山天文台就可以，开车几个小时就到。”大壮说道。
　　“小棺带来的教训还不小吗？你怎么不长进行，这几组星图如果传出去，咱们的麻烦空怕就更大了。”我将几组星图全部收了起来。
　　水月清点点头：“有没有其他麻烦不知道，不过政府肯定会派一批考古学家和天文学家逼着你们再去三个地方走上一趟。”
　　“那咱们接下来怎么办？”喜子问道。
　　“等八元帅的消息，只要擒住卸岭门联络人，找到卸岭门总部，事情就容易多了。”龙小旭道。
　　接下来的几天，是众人感觉最轻松的日子，因为和八元帅说好的时间是半个月。离约定时间至少还有十天，众人过起了无忧无虑，一天到晚逛街happy的日子。我和林子衿则选择去了杭州度蜜月，其他四人很知趣的没有跟着。
　　俩人在杭州找好旅馆便去了西湖，说实话，所有景点除了九寨沟、天涯海角这一类顶级纯风景区外，其他的旅游景点全都是见面不如闻名。不过，杭州确实有一处绝佳的旅游景点，或许很多去过杭州的人都不知道，但没有去绝对是一种遗憾。
　　太子湾面积并不大，而且就在雷峰塔旁边，与西湖浓厚的中式风格不同，进入太子湾就像来到了北欧一般！那种生长的非常平整漂亮的草地上，一条小河蜿蜒流淌，河面与地面几乎相平，就在河边不远处的草地上建有一座大风车。
　　山坡上长满了密密的杉树，杉树林的地面上覆盖了一层三十公分高紫色小花，远远望去就是一片幽静的花海，就在花海杉林中偶尔可以看到几处木质的欧式小别墅。听着潺潺的流水，闻着淡淡的花香，行走在密密衫林中，欣赏着异域风格的自然建筑，那绝对是一种超然的感觉！（当然以上描述是夏天的景色，这个时节唯一不同的是，缺少了那些紫色的小花。不过，草地依然还是绿的，就是颜色没那么鲜亮了。）
　　“钱龙，你看那儿有拍婚纱照的！”林子衿大眼睛的观察力很强，透过密林，可以看到远处草地上正有某家婚纱摄影公司在给一位穿着婚纱的新娘拍照。
　　俩人过去看了一阵，林子衿黑宝石般的美眸中满是羡慕，我一把将其搂过来：“等明年，最晚明年咱们也结婚，到时候给宝贝拍很多的婚纱照。”
　　“那，你说的，可不许耍赖！”林子衿抱住我的胳膊，满脸洋溢着幸福，说实话子衿比那个拍婚纱照的漂亮多了。
　　俩人在太子湾一直玩到傍晚，等出来的时候外面已是花灯初上。
　　“我靠，那小子真是走了狗屎运了，能找到这么漂亮的小嫚！”俩人在离开太子湾的时候，几个二十多岁，正值闲的蛋疼的小子在我们身边走过时说道。
　　“听见了吗，知道咱俩差距多了不？”子衿笑的花枝招展，媚眼如丝的对我勾了勾手指，甚是挑逗的说道。
　　我嘿嘿一笑，一把将子衿揽在怀中：“这位姑娘不要随意勾引本公子哦。不过此时景色怡人，最主要此刻四下无人，咱们要不要去树林里打次野外攻防战？”
　　“色狼！这大冷天的你神经啊……”林子衿轻轻推了我一下，笑嗔道。
　　“哇塞，美羊羊的意思是说，天暖和的话就不介意了？”我双手揽在林子衿的腰，紧紧的抱在怀中，看着那张无比精致的脸蛋，作势就要亲上去。顺便说一下，我很反感大白天在公共场合秀真爱的情侣，个人认为这是一种很没素质的表现。你要问，为什么你现在就可以亲，那是因为现在已经天黑，而且我们周边除了过去的几个小子外，四下无人。
　　“哎哎哎，先分开，先分开！”不知什么时候那五个小子又回来了。
　　“什么事？”刚才说话那人的口气让我很不爽。
　　“刚才我好像听到你骂我们色狼，是吧？”最先上来的一个小子，指着林子衿说道。
　　经过上次泰皇酒店一役，子衿已经知道了我的水平，自然不会害怕，当即很有教养和底气的说道：“你们是附近大学的学生吧？读了这么多年的书白读了吗，不知道用手指着人很不礼貌吗？至于色狼俩字，你们还不配本姑娘说，不要这么自作多情。还没毕业的小孩子不学点好，整天这样吊儿郎当像个小混混一样，你们觉得对得起父母吗？”
　　没想到子衿说着说着，竟然像父母一般开始了教育，这还是母爱泛滥呀！
　　“操！老子喜欢，关你屁事！小妞，不要仗着自己长得漂亮就嚣张，不服，咱们去里面练练！”一边说一边往前很下流的顶了顶屁股：“哥很强大的哦，用起来比你男人的舒——”
　　不等这垃圾东西说完，我飞起一脚踹了上去，正踹在这小子往前顶的小肚子上。只听一声惨叫，这看着挺壮实的家伙直接飞出去两三米，捂着肚子倒在地上一阵惨呼。如果不是怕他们抗击打能力差，老子一脚让他飞出去十米没一点问题。
　　“我操，打人！哥几个上，六子把那小妞拖到后面树林里去！”还站着的四人中，其中一个身高一米八多，还算壮实的小子当即叫道。
　　子衿骂了一句没教养，踱着碎步悠闲的站到了我身后：“动作快点，看到这些败类心里就难受。”随后又叹了口气：“中国的教育真是让人心酸，大学里教育出来的败类一年比一年多！”
　　“哎，干什么，干什么？”就在我准备动手的时候，远处两个操着山东口音的年轻人喊道。看到二人走来，躺在地上的那小子急忙站了起来。
　　等两个小伙走进了，众人这才看出，这是两个二十五六岁的农民工，长的略有些憨厚，看穿着应该刚从工地上下来。
　　“靠，原来是俩农民工！告诉你们走远点，不然连你们一块揍！”比较壮实的那小子说道。
　　“农民工怎么了？比你们这些大学败类强的多！”林子衿在我身后有恃无恐的反唇相讥。
　　“两位兄弟，我和我老婆在转园子，是他们对我老婆耍流氓！”我随口解释了一句。
　　其中一个小伙当即嗤之以鼻道：“呸！看你们人模狗样的就知道是大学生，你们大学老师是不是只教你们耍流氓找小姐了，拿着父母的钱在学校里游手好闲，不务正业，你们良心怎么下得去呢！你们知道挣钱多不容易不？”
　　另一个小伙冷笑道：“我前两天刚碰到几个找小姐的大学生，经常碰到大白天打野炮，我就纳闷了现在的大学难道不教思想道德吗？怎么大学出来的学生，一个比一个没有道德下线呢？”
　　两个小伙似乎对大学生的事情已经积怨已久，今日面对对方五人，说的仍旧好不留情面。林子衿在我身后跟着附和道：“中国教育部早就该解散了，现在教育出来的孩子已经没有了道德底线！”
　　“老子们就喜欢打野炮，怎么了？还就喜欢去你们工地附近，怎么样，馋得慌了吧，大学的妞可都是风华正茂，嫩着呢！”五人中另一个小子同样很猥琐的说道。
　　“费什么话，哥几个揍他们！把那女的拖到小树林！”为首比较壮的那小子一脸邪恶的看着林子衿。
　　“大妹子，别怕！俺三个顶着，你赶紧报警！”最先说话的那农民工小伙，把袖子一撸直接同另一个小伙和我并排站在了一起。
　　“两位兄弟，谢谢啦，我自己来就可以！”当下，不等二人阻止，当先朝五人冲了过去，对付几个虚不拉几的大学生，说实话我都有点汗颜，所以，只用了一层的功力，一人一拳五秒钟解决了问题。全都放倒在地哭爹喊娘的。
　　只留下两个目瞪口呆的农民工兄弟：“你，你……这么厉害！”
　　我笑了笑：“不是我厉害，估计是这帮大学生平时打炮太多，虚的太厉害。”
　　其中一个小伙嘿嘿笑道：“以后我就算再有钱，也不敢娶大学出来的女孩儿了，除了处女，那些非处女不知道都是几手的了。”
　　“嗯，估计比社会上的还随便！”另一个小伙跟着附和道。
　　“哈哈哈，同感同感！”我揽过林子衿，随后对两人说道：“今天多谢两位兄弟帮忙，认识也算缘分，我请客咱们去吃饭！”
　　去杭州，我是开车去的，自然是我那辆阿斯顿马丁的跑车。两个小伙一看到车子，更是一阵目瞪口呆，怎么也没想到我竟然是他们只能远观的富二代。当然，不得不说，有些富二代真的很好，比某些三无青年好的多。不过，我不认为我是富二代，应该是富一代。
　　吃完饭，各自留了个电话，我把子衿送到宾馆，紧接带着两个小伙去了杭州一家很高档的酒吧：“两位的女朋友应该都在家吧？”
　　我这么一问，二人就知道怎么回事了，一起点点头：“还都没有。”
　　“那好，今天带你们放松一下，喜欢哪种类型的小妹？”我笑了笑问道。
　　“大学生！”没想到二人竟然异口同声，毫无疑问的说道。
　　“为什么？”刚才明明还痛恨现在大学生素质不怎么样。
　　其中一个小伙嘿嘿笑道：“现在的小姐里面，在校的女大学生是最放得开，也是最贱的。”
　　“以前找个几个，就数女大学生来的猛烈。曾经还碰到一个说是她男朋友让来的，而且，说她最爽的一晚是同时和三个客人玩！”另一个小伙啧啧称赞道。
　　我笑了笑，给他们订了一间包房，叫了四个小姐，全都是大学生。我没有留下，咱有贤妻在宾馆等着，对这些异常淫荡的女大学生实在是没有兴趣。
　　当晚，回到宾馆和宝贝疯狂了半夜后，正准备入睡，突然听到一阵敲门声。子衿一个愣怔，急忙抓过衣服穿上了：“谁啊，怎么大半夜敲门？”
　　我从子衿那儿拿过内裤穿上，透过房门的门洞往外看了眼，一个人没有。我心里猛然咯噔一下，难道是鬼，这种情况发生在宾馆里太多了。
　　不过，怎么着老子也在墓里蹿来蹿去的，倒也不会被鬼吓到，当即打开门出去了，仍旧什么都没有。可等我回到房间时，却看到客厅中站着三个一身黑衣的中年男人，当我看向床上的林子衿时，发现了第四个，正把一把水果刀卡在子衿嫩白如需的脖颈上。
　　“交出来吧，不然她得死。”为首一人，如同木偶一般一动不动，只是口中发出一种毫无感情波动的声音。
　　“你们这么多人，我就算有通天本事，也不可能带着一个人跑出去。先放了她，再说别的！”现在最危急的是林子衿，看着那亮闪闪的刀子夹在她脖子上，我连说话的底气都快丧失殆尽！
　　“交出东西，不然她得死。”为首的木偶人还是那句话，我登时知道了此时处境的艰难。
　　“你们是什么人，让我交出什么东西？”我努力使自己的声音保持平静。
　　“水晶石！”另一个黑衣人同样简洁的说道。
　　这仨字一出，我心头猛然一跳，心中登时大火燎天：“是物理所的那个老专家说的吧！你们到底是什么人？”
　　“咱们是同行，我不想废话，马上交出水晶石，我们对这个女人的性命没有丝毫兴趣！”挟持着林子衿的那名黑衣人说道。
　　“我是来杭州旅游的，水晶石怎么可能带在身上，在上海家里呢！”此时，我脑袋飞快转动，眼前这几人的身份有两种可能，一种是卸岭门的，他们见过小棺，前来打劫很正常。再一个就是发丘门的人，因为只有这一派的人时和政府打交道的，物理所的那个老家伙肯定是把此事告知了政府部门，而这个部门的领导应该就是发丘门的人！
　　他娘的，如果真是发丘门，以后做事可都要慎之又慎，真是无处不在。没时间多琢磨他们是身份，还是想办法解决现在的困境，这种局面我极少经历，这方面的经验更是少之又少，一时半会儿根本想不到好办法，其实，我一直把小棺呆在身边，但如果给了他们，估计子衿就更危险了！
　　“好办，你马上让人送来，我们在这儿等着。”为首的木偶依旧波澜不惊的说道：“马上打电话，如果明早六点前我看不到，你就替她收尸吧。你现在还有四个小时的时间。”
　　其中一个黑衣人急忙把我的手机拿了过来，正准备拨通大壮的号码，就这么巧，大壮那边来了电话：“喂，大壮！”
　　“靠，接的这么快！钱掌柜出事了，出大事了！”大壮语气十分急切。
　　“出什么事了？！”真应了那句谚语：福无双至，祸不单行！只是没先到，老子刚一离开上海就遇到了这么多事！
　　“龙小旭和左岩带着引子跑了！”大壮语气前所未有的认真！
　　“什么！？”我一百个不相信，甚至都怀疑自己的耳朵听错了：“怎么可能！？她带着引子能往哪儿去？”
　　“她就跑了呢！只留下一个纸条，说了一通废话，总之意思就是她带着引子离开了！还让你去一个地方取东西，她给你留的！”大壮越说越急。
　　“大壮，先不要着急小旭的事。我有点事，你明早五点半前把小棺送到我手中！”小旭的事情已经管不了那么多，现在先脱困才是正题！


第四章 发丘天官
　　“小棺？小棺不是……不随处拿的吗？”大壮到底是我哥们，关键时刻意识到了问题，还好转变的及时。
　　“哎呀，我这不是有事嘛！让你送你就送，一定要注意小棺的安全，千万别丢了！”我郑重的嘱托道。
　　“行，你放心吧，我马上给你送去。等会把地址发给我！”大壮说完便撂了电话。
　　我又在一名黑衣人的监视下给大壮发了一条短信，说实话，如果没有子衿在，面对这些人我没有丝毫畏惧，即便打不过，逃跑也绝对没问题。可眼前的情况实在让我火急火燎，该如何救出子衿？肯定不能交出小棺！
　　上海那边，龙小旭带着引子跑了，用屁股想也知道，她肯定是想单独去见卸岭门的人，那么带着引子可能性有两种，第一种，她原本就是卸岭门的人，不过，从在盘古道场的表现来看，可能性不太大；第二种可能就是她要和他们合作，用最后一根引子作为筹码，这个可能性很大！
　　为什么要跟卸岭门人合作，我想龙小旭这一跑，似乎也证明了我之前的猜测，她也是属于域外的文明。只是她一个人的力量太小，根本无法回去，所以只能借助卸岭门，但卸岭门又不是其他的盗墓门派，想要进入甚至找到都非常难，所以，她就利用了我们的力量！
　　咝——，我猛吸了口凉气，这样想来，这个女人的城府还真不是一般的深。想起平日大家一起快乐欢笑的情形，我真不敢相信一直以来她都在利用我们。
　　“哎，哎，哎，你在那儿咝咝的干什么呢？爷饿了，让下面给送点吃的！”对面三人中一黑衣人愣头愣脑的说道。
　　“啪！”为首那人回身给了他一巴掌：“蠢货！饿了吃零食！”
　　“有零食没？”那人挨了一巴掌，登时对子衿恶狠狠的说道。
　　“那儿，就那么多。”子衿指了指床头柜上。
　　等待大壮来的这三个半小时里，我设计了很多种营救林子衿的办法，可都因为那把架在她脖子上的匕首破产了。其实，就算大壮来了，也无能为力，只能白白的拱手将小棺交出。所以，无论如何在大壮到之前，我都要救下子衿！
　　三个多小时在这种双方都比较焦急的等待中显得非常漫长，没有人可以做到如此长的时间仍旧保持着精神集中。要说有的话，也只有一个人，那就是子衿。
　　就在我眼看着时间越来越近，心中大急的时候，林子衿突然一声大喊：“钱龙快点！”紧接便听到挟持子衿的那名黑衣人一声惨叫。我施展轻功急速朝子衿靠了过去，就在搂过子衿的时候，一脚跺开了追过来的那名黑衣人！
　　“你们跑步了！”为首那人早已和另一人堵住了房门口，就连窗边也被另外两人封住了。
　　“钱龙，咱们怎么办？”可能由于之前的高度紧张，突然回到我身边，林子衿登时有些虚脱，我把将其揽在怀中。
　　我笑了笑，在子衿额头亲了一下：“只要你安全，咱们就立于不败之地了。”确实如此，以我现在身手，只要没有牵绊，无人可以降的住我！
　　“真是大言不惭！让我来试试你！”刚才挟持林子衿的那名黑衣人再次冲了过来。
　　我把子衿挡在身后，在那人快要冲过来时，我猛然侧移随即上前一步，一拳朝其脖颈处砸去。不过这小子反应也够快，伸肘格挡，“砰！”的一声拳肘相交，那名黑衣人直接倒回去两三米！
　　俩人均是心中大惊，那小子估计也没想到我能有这种身手，一击失败直接退到窗边。对方的身手也让我感到一阵头疼，刚才的一拳我几乎用了十成的力量，竟然堪堪将其打退两三米，以卸岭门那边的人手等级来分的话，应在大将军水平之上。
　　“你们是发丘门的吧！”击退一人，我也急忙退了回来，再次将林子衿揽在怀中，因为只有这样，我才觉得能够保证她的安全。
　　“算你有眼力！”一名黑衣人冷哼道。
　　“拿下！”为首那人突然下令，四人几乎同时朝我这边扑来！
　　“报警！”我对子衿喊了声，随即将其推到身后，紧接与为首那人交手了！
　　“砰！”的一声，俩人都没有丝毫闪躲，我直接施展了金钟罩。俩人前胸几乎同时中拳，为首那人直接一个后空翻退出三四米，与此同时另外三人几乎同攻到！
　　速度之快形如一人，先前对抗为首那人时，已经用上了十分功力。根本不等我反应过来，其余三人已联袂而来，我根本躲无可躲，只能硬抗了下来。
　　“砰！砰！砰！”这三下虽然比之为首那人要若上几分，但双拳难敌四手，我还是被三人打的直接靠在墙根处。
　　“钱龙，你没事吧？”林子衿急忙抱住我的胳膊，早已经吓哭了。
　　“子衿，别哭，没事。他们，不行！”我说完主动冲向四人。
　　“小心，他会金钟罩！”为首那人一声低吼，再次扑了上来，剩下三人在周围司机动手，以为要保护林子衿，所以，即便有机会我也不攻出去。为首那人也是屡次用这种办法躲过险情，另外三人更是时刻想要对子衿下手。最让我感到心头猛跳的是，那三人中有一个人一直在掩藏实力，他绝对不弱于这位领头的！估计应该是发丘十二天官之一，没想到一下来了俩！
　　五人打了没长时间，就听有人在敲房门：“有病啊，大半夜的，安静点！”
　　“你好，先生，请你们安静点，影响其他客人休息。”看来宾馆服务员也上来了。
　　子衿直接对外面大喊道：“快人啊，救命啊！救命啊！”
　　“里面出事了，赶紧报警！”
　　“快通知保安！”
　　“咚咚咚！”
　　“快把钥匙拿来！”
　　一时间房外乱作一团，在这个冷漠的社会，我怎么也没想到即使面临凶犯，还有这么多人上来帮助，直到此时我才意识到这个社会还是充满温暖的。
　　“快点拿下！”领头人一声爆喝，当下施展了浑身解数，另外三人更是疯狂的朝我攻过来，就连那名一直在隐藏实力的人，也登时间爆发了所有战力。
　　同时面对四人的全力攻击，其中两人还和我的实力相差无几，同时还要保护林子衿，我基本上只有被动挨打的地步，到了此时已经没有了任何胜算！
　　“哐！”门被打开了，当时便有三个小伙子冲了进来，不过被靠近门口的一名黑衣人，三拳两脚放了出去！就听门外一声惊呼，再也没人赶紧来，就连那种嘈杂声都小了很多。后来又进来两个保安，同样被轻松“送”了出去。
　　就在我感到已经有些撑不住的时候，突然又有一人冲了进来，门口那名黑衣人很是不屑的一脚踹了上去。不过这次进来的人没有被“送”出去，反而是那名黑衣人直接飞撞在了墙上：“废物！！！”
　　是大壮！大壮总算在危机关头赶到了。那名先前隐藏实力的人随即扑了过去，我急忙对大壮喊了句：“小心，那人实力很强！”
　　一时间屋里形成了四打二的局面，除了仍旧有些艰难一点，已经没有什么危险了，对方显然也怕暴露，并未跟俩人颤抖。为首那人一声大喝：“扯呼！”四人同时从窗边蹿了出去，沿着外面的空调外机，迅速朝地面跃去。
　　“快去停车场，小棺在车里！”我对大壮喊了句，当先朝电梯处跑去。
　　“子衿你去退房。”经过前台时，我对子衿喊了句，紧接跟着大壮朝停车场跑去。
　　不过等二人来到停车场时，却发现了一个人，正站在的我的车旁。身上还有稍许的血迹，看到那人是，我和大壮都是一怔，几乎同时喊道：“张月鹿！”
　　“兵爷，你怎么在这儿？”大壮上前使劲拍了张月鹿一下，而今不是过去了，二人的身手在张月鹿面前基本已经属于同级的人。
　　“他们要砸车，我拦住了。”张月鹿依旧语言简练，面无多少表情。
　　“快走吧，子衿还在大厅。”我开上车，直接回到了宾馆门口，子衿一看到急忙钻了进来。不过看到张月鹿时还是吓得一个愣怔，在我和大壮示意没有危险后，才放松下来。
　　回到上海后，水月清已经不在了，只留下一个纸条，说她先去银川了，看看能不能打探道小旭的消息，让我们脱险后马上去银川。大壮又把龙小旭留下的纸条给了我，我简单看了一遍，大体也就是说她这样做也是无奈之举，请我们原谅。另外，她让我两个月后再回跑马山我们俩谈话的地方取一样东西。
　　“我保证她那天在跑马山没有留下任何东西。”我丢下纸条对大壮说道。
　　“那就说她肯定现在去了跑马山放东西了！”大壮此时也不知道是什么心情，像我一样，对龙小旭想恨又恨不起来，毕竟几人交往的时间也不算少了，而且充满了快乐。面对好友的背叛，无论谁的心情都是非常复杂。
　　“这是缓兵之计，直接去跑马山最好。”张月鹿突然说道。
　　我点点头：“我也是这么想的，马上就走，水月清一个人去了那边，太危险了！”
　　“这次的事情比较复杂，把该带的都带上。”张月鹿再次说道，这还是他头一次为出行的准备操心，多少让我感到有些意外。


第五章 狗日的张月鹿！
　　大壮“嗯”了声：“这次小棺和小锤、小锥全都带上。放家里只能连累子衿他们。”
　　想到小棺喜子突然问道：“他们为什么要抢小棺？”
　　“什么小棺小锤的？”张月鹿不解道。
　　大壮当即拿出来给张月鹿看了看：“这三样物品非常奇怪，个个都能镇压魔这个级别的存在。尤其这口小棺，我前段时间去物理所让他们看看，竟然这里面的一个光斑所含的能量就有一兆颗原子弹这么厉害。你活了这么大，听说过这玩意儿吗？”
　　张月鹿摇摇头，放下小锤和小锥，极其认真的端详着小棺里面的光斑：“你们赶紧准备东西，准备好咱们就出发。”张月鹿一边研究小棺一边有些焦急的催促我俩。
　　我开车带着子衿、喜子去我自己的店里看了下，顺便把子衿送回滨江花园那边，又和喜子在附近店铺买点吃的。大壮拿起张月鹿丢在一边的小锤和小锥便去了附近的停车场，将那辆吉普车开过来。
　　等三人再次回到老房时，却发现张月鹿已经不见了，我大脑“嗡！”的一声炸响：“我日！他娘的这龟孙子把小棺带走了！”
　　大壮也是一拍大腿，怒骂道：“他娘的，上当了，这老不死的就是来抢小棺的！”
　　“啊？那现在怎么办？”喜子俏脸煞白，自然知道小棺的重要性。
　　我一拳砸在了桌子上，心中无比恼火：“他娘的，我们太相信这龟孙子了！早知道刚才就该把喜子留在家中！”
　　“他要想跑，喜子留在家里能有什么用！妈的，别让老子抓住他，第三次了，这老不死的已经触怒老子第三次了！让老子抓住他，非得抽了他的筋，扒了他的皮！”
　　“行了！你俩赶紧想办法呀，光骂有什么用！”喜子急的直跺脚。
　　我努力使自己平静下来，看了看手中的车钥匙，随即对二人说道：“走吧，去宁夏！”
　　“小棺呢？”喜子急道。
　　“张月鹿既然跑了，就不会让我们轻易找到。眼下最要紧的还是去宁夏，摸清卸岭门的事，我总觉得最近似乎要有大事发生。”我拿上吉普车的钥匙，急忙朝门外走去。
　　我和大壮轮流开车，一路高速，到达宁夏时已是第二天的凌晨两点。三人一路上没有中断和水月清的联系，按照水月清指定的地点在宁夏中山公园处停了下来，很快便看到水月清打车过来了。
　　“小棺怎么这么容易就丢掉了，你的天眼没有预感到吗？”水月清略有些生气的数落我。
　　我的天眼不是神眼，不可能对即将发生的坏事进行预测，她是知道的。不过，我没狡辩什么，毕竟小棺非同小可，而且是在我手里丢的。
　　“清姐，你也不要怪他了，他也不想这样。”喜子帮我说话道。
　　水月清叹了口气没再纠缠此事：“小旭应该去了东京，卸岭门那边的联络人提前来了。”
　　“不可能啊，这么短时间，她连护照都办不出来，怎么去日本。”我感到十分费解。
　　“就算有护照，不也要弄签证吗？”大壮附和道。
　　水月清看了我俩一眼，似乎有点嫌俩人智商低：“护照，龙小旭之前肯定已经有了，签证的话，应该是八元帅帮她办的，从出来贡嘎山到现在已经半个月的时间，签证肯定能够办的下来。”
　　“既然这样，咱们就不要耽搁了，赶快去日本吧！”喜子虽然知道日本，但不知道具体在哪儿，更不知道那是一个怎样的国度，说这话时更是有些懵懂。
　　大壮挠了挠头：“再办护照搞签证一类的，还来得及吗？”
　　水月清看了看我没有说话，我点点头，对水月清说道：“我有护照，而且已经带来了，签证的话，我想我们部落应该有人可以帮我尽快办出来的。”再次看向喜子和大壮：“办护照的话，其实快的话三天就能出来，但大壮你不能去，你必须留在这边，喜子你也是。”
　　大壮不缺钱想出国玩的话随时都可以出去，听我这么一说，也肯定明白利害关系，当即点点头答应下来。倒是喜子有些不情愿的哼哼着，大壮抬手摸了摸喜子的小脑袋：“你还二十岁不到，屁大的孩儿到处乱跑什么，在家好好呆着吧！”
　　喜子一下打掉大壮的手，仍旧有些不情愿的撅着小嘴，但也没在说什么。
　　“小清，确切的地址能搞到吗？”我问水月清道。
　　水月清摇摇头：“不能，但到了东京应该会有办法，卸岭门是四大盗墓门派之一，即便在东京，应该势力也不小。”
　　“那好，事不宜迟咱们现在就去。银川就有国际机场，我现在通知东方虎找人帮我尽快办出签证。”一边说着，我直接拨通了东方虎的手机号，询问了一下办护照的事。不得不说我们这个部落的强大，几乎遍布各个行业，各个省份。
　　将护照交给东方虎让我联系的人之后，一天多的时间便安排我马上去大使馆。正规的签证都是比较严肃的，因为关系的原因，我基本就是走了下形势。
　　把车钥匙丢个大壮，摸了摸喜子的脑袋，二人当天晚上就踏上去了日本的飞机。因为没有买到直飞的票，所以从银川河东机场到东京羽田机场竟然用了将近八个小时的时间，这还是最快的。
　　我从没接触过日语，一下飞机听到那些叽里呱啦的说声，就猛然有一种看抗战片的感觉。当然，这里还是要声名一下个人观点，日本女人说日语的时候，日语真的可以称为世界上最动听的一种语言。
　　到了东京后，俩人随便找了家日本料理店吃了点东西，根本没有任何闲逛的心情，便急匆匆去了水月清家。我不知道水月清为何带我来她家，其实在外面住间旅馆也不错：“我去你家放不方便？我会的日语真不多，能拿得出口的也就是‘亚麻带’。”
　　水月清回头瞪了我一眼：“都快到家了你还耍流氓！我先把你藏在我房间，很多资料我怕一个人拿不到。”
　　“藏在你房间？好啊好啊，正想参观参观！”像水月清这种级别的美女，闺房应该什么样的呢，很值得期待啊！


第六章 东京同床共枕夜
　　水月清使劲白了我一眼：“等会儿千万小心，不要被人发现。”突然停住转身严肃的盯着我道：“记住，不准偷看我抽屉里的东西，尤其是角落里的那个。”
　　晕，我眉头不禁冒出几道黑线，说这个到底什么意思，不知道日本妞和中国妞是不是一样，按中国妞的习惯，这个意思就是鼓励我去看打开那扇抽屉，然后认认真真看里面放着的东西。我坚信水月清肯定也是这个意思。
　　“放心放心，我一定遵照你的意思办！”我爽快的答应了下来。
　　水月清家在东京比较偏僻的地方，但只是看到那片类似花园一般的建筑，三岁小孩都能知道这是一个庞大的家族，而且非常有钱！水月清家有多大，我没有去特意考量过，因为我没时间也不可能沿着外围绕一圈，因为这座巨大的庄园另一边就挨着东京港其中的一条支脉。
　　“还好现在没人，你跟在我后面不要说话。”水月清去里面看了一圈，出来后略松了口气。
　　我指了指门口四个门卫：“这儿就站着四个，怎么能说没人呢。”
　　“他们不是我们家族的人，只是负责大门这块儿安保的，看到没事。别啰嗦了，快点走。”水月清说完拉着我就往庄园里走。
　　进来之后，我更加确定这是一个非常强大的家族，整个庄园里小桥流水，假山瀑布，树林阴翳应有尽有，许多传统和式建筑点缀在不同的风景点，别有一种世外桃源的情调。可以毫不夸张的说，此刻的我和当年刘姥姥进大观园的心情是一样的。不是咱国家没有，而是不允许现在建了，古代留下的大庄园全都成了旅游景点，这一点是让我感到最痛心的。
　　俩人沿着河边穿过小桥，很快来到了一片樱花林中，当然这季节已经也只剩了光秃秃的树枝，但可以想象春天来临后，这一片落樱缤纷树林会是多么迷人。就在这片樱花林中有一处面积超过两百平米，修建极其精致漂亮的木屋，外面还刷着一层如樱花般的淡粉色：“到了，这儿就是我住的地方！怎么样，漂亮吧？”
　　“漂亮，到了春天会更漂亮了。”我甚至都可以想象到到了春天，小屋的窗子打开，水月清穿着和服站在窗边，外面是飘飘洒洒的花瓣，那种情景真是天人合一。
　　“由哦泼洒！”水月清打开房门，随即站在推拉门的一侧，用天籁般的声音操着一口流利的日语对我鞠躬道。那一瞬间我才真正知道为什么说日本女人是全世界男人追求的对象。这句话我肯定也不懂，但看她的动作也知道是欢迎光临之类的。
　　我笑了笑对水月清抛了个媚眼，用眼神问她我该说什么，不过这妞竟然这次没有会意，我只好开口道：“我该怎么说？”
　　“阿利亚到！”水月清给我一个极其甜美温柔的微笑，紧接再次弯下腰。
　　这句我听过只是一时没想起来，看着水月清一直弯着腰，我急忙说了句：“阿利亚到！”
　　不得不说日本和式建筑的风格真的非常贴近自然，整座木屋被一圈回廊包围着，窗子全都是经典的“数寄”式格子窗，非常唯美。
　　一进门便是一间面积不下于六十平米的房间，整个房间中铺满了榻榻米（一种草编的席子），最里面墙壁下放着一排低矮的木厨。有一点我还是觉得不太适应，这种和式建筑有一个很大的特点就是装修极其简单，一切都是以接近生态自然为目的。
　　“这是我的卧房。”水月清拉开右侧的推拉门，登时出现了一个装饰极其精致的房间，里面瞬间飘出一种淡淡的清香，虽然我没来过，但这个香味我很熟悉，正是水月清最喜欢用的一种香水。
　　进入女孩子卧房这对一个男人来说是极具诱惑力的，因为进入这间屋子所代表的意义非同寻常，我不知道日本妞对闺房是不是也那么在意，但在中国尤其是古代，一旦能够踏足女孩儿的闺房，哪怕只是站在门口，也代表了女孩儿对你的认可。更或者说闺房就代表着女孩子的内心，意义就不言而喻了。
　　我怀着略有些激动的心情略施展了下轻功，一个闪身飘进水月清卧室。水月清很是温柔的打了我一下，笑道：“你神经啊，跑这么快干吗？”
　　“万一我走到一半你不让进了怎么办？这么好的机会我可不能错过。”我一边笑着，随手伸出食指挂了下水月清的下巴，这个动作极具挑逗性，除非这个女孩儿和你关系非常好了，而且俩人稍微还有些暧昧才可以用，否则很容易引起女孩儿的反感，她们会认为这是一个很轻浮的动作，事实也是如此。当然如果女孩默认了你这个动作，那回事非常美的事情。
　　水月清就默认了，对我这个动作没有做出丝毫反应，反而很是开心的带我参观她的卧房：“你看这前后两面都有窗子，视野非常开阔，而且上面还有天窗，怎么样，漂亮吧？”
　　“漂亮，太漂亮了！”这是水月清问我第二遍了，不过我的注意力却没在室外。与外面那间相比，水月清的卧室就温馨多了，不过家具仍然不多，只是旁边放了一个梳妆台，和中国传统的差不多。墙根处放着几个同外面一样的小柜子，当然水月清之前说过的那个最角落的小柜子我一眼就看到了。不过，这时候我不能有任何表现。
　　墙壁上花了很多兔子的彩画，当然还有水月清自己的相片，那些都是穿着和服照的，原本就是绝美的脸蛋上更多了一种古典美：“我靠，你穿上和服这么漂亮！？什么时候穿给我看看吧！”说这话的时候我没报多大希望，因为现今社会日本传统和服也只是节日时才会穿。
　　水月清抚了抚额前的刘海：“好啊，晚上吧！”
　　“哇塞！你竟然答应了？太好了太好了！”我激动的有些忘乎所以，这可是水月清单独为我穿的，而且她的意思，晚上我也不用走了？要睡在她这儿？
　　水月清似乎也很欣赏我先前激动的表现，毕竟女孩子都有虚荣心的，当她看到一个男人以为内自己给的一点恩惠而激动不已时，也是最能满足她虚荣心的时候，所以，还在追女孩儿的同志们，在女孩儿答应给你点恩惠的时候，一定要把激动的表情夸张而又猛烈的表现出来，放心她们不会在意演的假不假，只会在意你激动的程度，如果你能激动的晕过去那是最好了，但这个出演的难度有点大。
　　“低调低调，至于乐成那样吗！”水月清虽然这样说，但还是非常开心的笑道：“壁橱里有垫子和被子，你如果累了就先休息会儿，里面隔间是浴室，我要去见见我爸妈了。”
　　“好好，你去吧！”我很痛快的答应道，除了子衿的床，我还真没再体验过任何一个女孩儿的寝具。
　　“嗯。那好，我把门在外面锁了，乖乖等着哦，等会儿给你带好吃的回来！”水月清抛给我一个极具魅惑的微笑，一瞬间我真有一种心脏跳动骤然停止的窒息感。不过，让一个美女喊乖乖，这是实在是太别扭！
　　“对了，千万不要看那个抽屉哦～赛有那拉！”水月清去而复返，很是严肃的说道。但看在我眼里，越严肃就越表示默许。
　　水月清走后，我把窗子全部关上了，并不是我有自闭症，而是因为现在是冬天。再一个，万一有人从这儿经过，看到女孩儿闺房中有一个男人，毕竟会过来质问，到时候语言不通有口也难辨。弄不好万一动了手再伤着几个，肯定又会给水月清带来大麻烦。
　　哼着小调美美的洗了澡，随即从橱柜中拉出水月清睡觉用的寝具往地上一铺，钻进被窝顿时一阵清香掺杂着水月清的体香扑面而来，搞的我一阵神魂颠倒。
　　人人都说女孩子的床是最舒服的，这很大程度是心理的原因，但水月清的床确实非常柔软，非常暖和。可能由于太累了，原本只是想着先暖和暖和，这一暖和竟然睡着了。
　　等我醒来的时候已经是下午四点半了，揉了揉眼睛，发现水月清竟然还没回来。我揉了揉肚子，有点饿了。四下也没看到一点吃的，没办法我只好起床去翻那些小柜子。但我重点照顾也是第一个翻查的就是水月清反复强调不许动的那个。
　　我床上衣服连床铺都没收拾，直接朝那个小柜子扑去，哧啦一下拉开，我登时愣住了，眼睛再也不能移动分毫，因为整个抽屉里面全都是水月清的内衣，各种颜色，各种样式。颜色以紫色、白色和黑色为主，样式非常丰富，我甚至都看到了丁字裤和遮蔽面积极小的胸罩。
　　相信这个时候很多爷们都会拔不动腿，而且就连手臂也会不由自主的前伸，我也不例外，甚至在我大脑还没反应过来时，手指头已经碰到那些极其柔软的布料。
　　“钱龙！！！”我刚刚抓起一件，就听到身后传来一声娇叱！
　　几乎一瞬间我如遭电击一般，猛的颤抖了一下，不用猜也知道谁来了，但就是想不通为什么却没有发出一点声响呢。
　　“额……，你来啦，那个，我找吃的。”我将手里的那件内衣快速丢进抽屉，又迅速将橱柜关上，当我看向水月清时，这姑娘仍旧是杏眼圆睁两手掐腰，漂亮的大眼睛一动不动的盯着我。在她旁边的小桌上还摆着两个很大的木盒，有点像中国古代装食物的食盒。
　　“为什么翻我抽屉？”水月清精灵般的大眼睛，只不过此刻气得腮帮都鼓了起来，我特别好奇，为什么女孩子一生气就爱鼓着腮帮呢，当然从视觉上来看，确实很可爱。
　　“我只是太饿了，那些抽屉都翻了一遍，也没找到，所以，所以，情急之下只好打开看看。”这个理由虽然有些牵强，但是我情急之下能想到的最好的理由。
　　水月清啥也没说，弯下腰伸手拉开了一个抽屉，里面竟然全是零食。紧接再次站起来，大眼圆睁着盯着我，仍旧鼓着可爱的小腮帮。
　　“好吧，是我错了，我没有压制住我的好奇心，双手一时间也失去了大脑的控制——”
　　“流氓！赶快吃饭！”看我求饶，水月清倒也没再纠缠，说完朝外面的房间走去。
　　水月清带来的饭菜确实非常丰盛，其中有几样我在日本料理店也吃过，像蛋包饭、日式厚蛋烧、日式照烧虾：“这两样是牛肉和鱼肉吧？”
　　“算你好运气，这两样都是你在中国比较难吃到的，正统的神户牛肉和顶级吞拿鱼。嘻嘻，尝尝。”一边说着，水月清用她没用过的筷子给我夹了几片。
　　还有好几样菜我叫不上名字，基本都是鱼肉。吃饭的时候我总觉得很难移开自己的眼睛，水月清瞪了我一眼：“看够了没有？”
　　我做出一个很深沉的表情，用一种似乎在鉴赏古董的眼神皱着眉头，极其严肃的摇摇头：“没有，还需要进一步观察。”一边说着，我故意用一种很挑逗的眼神往她嫩白细致的脖颈下方看了看。
　　“在看我生气了。”水月清又瞪了我一眼。
　　“好好好，息怒息怒。”笑了笑：“小清，原来你也有这么小女人，这么温柔的一面？”
　　水月清精灵般的笑了笑：“本姑娘一直很淑女很温柔的，就是孤身一人去了中国，总算坚强嘛，即便装也要装的坚强。可是还是被某些人给欺负，又是恐吓又是挟持的，难以想象，一个大男人怎么忍心对我这么柔弱无助、远离他乡的女孩下手。”
　　虽然这件事过去了，但听水月清这么一说，我心里还是感觉非常难受：“好吧，你这招管用了，我已经产生了深深的内疚，而且会持续很长时间。”
　　“算你还有点良心。”水月清白了我一眼，突然面色有些桃红的小声问道：“钱龙，我的衣服好看吗？”
　　我靠！不是吧，问我这么敏感的问题，还是问的这么赤裸裸，这是不是再给我一种暗示，暗示今晚我可以有所行动？
　　“好看，很好看，有几件样式我非常喜欢。如果你穿在身上让我看的话，就会很有立体感，那样效果会更好——”
　　“流氓！你想哪儿去了！我问你我现在穿的这件，你怎么整天满脑子的想那方面！”
　　“汗，那你干嘛脸红啊，这件又不显山又不露水的。”
　　“不是低胸嘛！哎呀，不跟你说了。”
　　当天晚上俩人没有行动，虽然水月清在这个大家族很有地位，但公然打听卸岭门也是不容易的，而且很容易引起上面老家伙的怀疑。所以，水月清还是要故技重施——偷进资料馆。但因为今晚家族有重要事情，所以很多不住在这儿的家老也来了，资料馆自然因为时期特殊也就成了保护重地。
　　当晚吃过饭，俩人悄悄潜出了庄园。水月亲带着钱龙去东京著名的东京塔、银座、东京天空树玩了一圈。虽然听不懂日语，但好在有水月清在一旁解释。
　　回到庄园是已经是晚上十一点多，俩人回樱花林时还差一点被人发现。一回到木屋，水月清脱掉鞋子，推开推拉门便扑在了榻榻米上：“哎呀～，累死了，你这个猪睡了大半天，我下午两点多想回来睡一觉，看你睡着我又走了。晚上又陪你逛了这么久，累死了～”
　　“你中间回来过？那你怎么没睡？”我没想到中间水月清竟然回来过。
　　“就这么一套寝具，你占着，我怎么睡？晚上出去又忘了买。”水月清仍旧趴在被子里。
　　“就一套……”我几乎一阵狂喜，天哪，这难道是老天开眼了，竟还真有这等好事，只有一套，还是冬天，后面会发生什么我不用说各位肯定也已经知道了，当然现在还都是我的假设：“就一套，买关系，我睡觉很老实，而且占地方很小，我看你的床——”
　　“闭嘴！”水月清趴在被子上一动不动，只说了这俩字。是爷们只要你脑子没问题的都应该知道，这是一种默许，也就是说今晚的事八字已经有了一撇。
　　水月清站起身给了我一个严厉的眼光：“你先去那边，我要换衣服洗澡。”
　　“好，你慢慢洗。”我极尽温柔的说道，当事情基本已经出现定局的时候，一定要小心翼翼，千万不要急于求成，更不能死皮赖脸，否则很容易促发女孩子的逆反心理，因为这个时候她们内心或许也在纠结，你表现的越好，就越容易往好的方面发展。
　　虽然等的心急火燎，但我还是努力告诫自己镇定，也不知过了多久，我看了下表怎么着也得有四十分钟，才听到里面传来水月清略有些羞涩的喊声：“你进来吧！”


第七章 因为我爱你
　　当我进去的时候，水月清正襟跪坐在榻榻米上，穿着一身淡粉色秀有白色樱花的和服。素雅、高贵、美丽、甚至惊艳都无法形容此刻的水月清。
　　“嗖得嘞喽？”就在我震惊的站在门口一动不动时，水月清站起身对我报以一个极其美丽温柔的笑容。
　　“啊？”我没听懂。
　　“怎么样？”水月清用汉语说了一遍。
　　“幺西，花姑娘大大滴！”我不知道怎么蹦出了这么一句。
　　水月清瞪了我一眼：“你都说的什么！”
　　“漂亮！太惊艳了！”我一边夸着一边走过去：“站起来，我给你拍几张照片。”
　　“哦。”水月清很顺从的站起来，摆了很多姿势，当然所有姿势都很腼腆，并没有像日本艺妓那样的。一直到水月清喊累了，我的手机基本上因为缺电要自动关机了才停下。
　　“你出去我换衣服。”水月清有些羞涩的说道。
　　等我再进来的时候，这位论容貌足以震慑影坛的大小姐已经钻进了被窝，眼睛紧闭着，听到我进来急忙用被子蒙住了脑袋，紧接以一种我勉强才能听到的声音说道：“关灯，不准脱衣服！”
　　“内衣肯定不脱。”我说了句随即关上灯，快速脱掉外衣后，只穿着一条小内裤就钻进了被窝。
　　“你怎么没穿衣服？！不是告诉你不准脱衣服嘛！”水月清在扯被子的时候无意中碰到了我，登时紧张的一动不敢动，身体背对我使劲蜷缩着。
　　我朝水月清那边靠了靠，柔声说道：“没有啊，我穿着内裤呢，你不信看看。”
　　“钱龙，你……你耍流氓！”水月清藏在被子里，听不出来是什么情绪。
　　我知道现在是她最紧张的时候，一定要先稳定她的情绪，千万不能妄动。我把被子往水月清那边移了一些，因为两人离着十几公分的距离，冷风正好钻进被窝里，明显可以感觉到水月清有些后背发冷了。不过说实话，她的寝具对一个人来说确实不小，但两个人就有些局促了。
　　“小清，你这被子还真有点窄啊。”
　　“那你往你那边拽拽。”
　　“我已经拽了，主要咱们离的太远了。”
　　水月清没有说话，这不大的卧房中瞬间陷入了沉默，过了片刻水月清才用极低的声音小声说了句：“你要冷就往这边靠靠。”
　　“小清真好，谢谢。”有了这个机会是爷们的都不应该再犹豫，一定要一步到位。我直接往那边移了一大截，把两人之间的距离缩小为零，我的肩膀和她的背部靠在了一起。就在我碰到她的刹那，明显感觉到水月清无比柔软的身体猛然一僵：“这下暖和多了。”
　　水月清依旧一动未动，俩人再次陷入沉默。事情进展到这一步，剩下的事情就是男人的了，我支起身子慢慢靠近水月清，随后轻轻在她脸上亲了一下。
　　水月清吓得猛然一颤，但并没有反抗，只是把被子蒙在了头上，心绪不宁的小声说了句：“快睡觉！”
　　我从新躺下来，转了个身面对着她的后背：“身边躺着一位绝美的仙女，我怎么能睡得着啊，再说这么美好的时间我怎么能用睡来打发。”一边说着，我伸手摸向水月清的发髻，轻轻揉着她的耳后。至于为什么要揉这个位置，我想很多有经验的爷们都应该懂得。
　　“你就打算这么背对着我？”我轻轻问了句，随即动手慢慢把她扳了过来。
　　水月清紧紧闭着眼睛，不过这次没再用被子蒙头，虽然她在极力控制自己的心绪，但胸部还是在剧烈的起伏着。
　　“小清，你真是美的让人窒息，我都怀疑你是不是仙女转世。”
　　“……”
　　“这么漂亮的眼睛闭这么紧干吗？”
　　“……”
　　到了这个时候，火候已经差不多了，女孩子闭着眼睛，这绝对是一种信号，当然也要看睡姿和眼睛紧闭的程度。总之这个时候水月清应该给我了一个比较积极的信号，我再次支起身，直接在她红唇上亲了下。温润柔软中带着一抹让人灵魂颤抖的余香。
　　水月清依然没有反应，这个时候我想就不用在叙述了。俩人一个长吻之后，便如干柴烈火般在这片樱花林中疯狂的燃烧。这一场大火烧了好久，每次剩下的星星之火总会再次形成燎原之势。等俩人彻底放松下来时，我看了下表，已经快凌晨五点了。
　　“终于还是被你得逞了。”水月清趴在我怀里，羊脂玉半的手指在我胸口轻轻画着。
　　我抚摸着水月清那张让老天都要嫉妒的脸蛋：“你早该是我的人了，又拖了这么久，竟然还用终于这个词。”
　　水月清轻轻拍了我一下，佯怒道：“本姑娘有那么好追吗？你都没怎么追过我！”
　　“咱们这……咱们这还用追吗，俗话说患难见真情，生死与共不知道多少次了，岂是那种随随便便追女孩儿的伎俩能比拟的？”我看着水月清鼓起的小腮帮，无比的可爱，忍不住又亲了一下。
　　水月清玉指在我额头戳了一下，再次躺下来，语气十分严肃的说道：“知道我为什么把自己给了你吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我爱你。”
　　“小清，从第一次看到你，你就在我心里深深的扎下了根。在云南妖塔挟持你的时候，我更大的目的是想近距离的接触你，我根本不可能对你下手，看着你当时假装坚强，眼神中不时闪过的无助的表情，我不想你受伤，只想保护你。如果你那时候狠下心对我动手的话，死的那个人肯定我。”
　　水月清起身给我一个深情的吻，天籁般的声音柔声道：“谢谢你，钱龙！”
　　“该谢的应该是老天，是老天让我们相遇。”我笑着柔声道。
　　水月清叹了口气，弯弯的眉黛稍一蹙，顿时流露出万种风情：“子衿怎么办？她是个好女孩儿。我不想失去你，更不想做第三者，也不想伤害她。”
　　“这个问题咱们明天再谈好吗？”我想这种问题，应该所有有外遇的你们都会被问到的，最现实，最紧迫，也是最不想谈的一个问题。
　　“为什么要明天谈，现在谈。”水月清有些责备的看了我一眼。
　　“子衿是个好女孩儿，但她和我属于两个世界，她要的是一个家，一个普普通通的家，过一个平平凡凡的生活。但这些我都无法给她。”


第八章 妈的，被骗了！
　　“那你打算怎么办？”这才是水月清最关心的问题。
　　我把水月清揽到怀里，感受着那种异样的柔软温润，长长的舒了口气：“你这么聪明还不知道我会怎么做吗，非得让我说这么清楚？”
　　“嗯，必须说清楚。”水月清挣脱开我，丝毫不为所动。
　　“嗯……，我想着等她事业有成，在上海有了房子，拿到了上海户口，也算是实现她的愿望的时候，跟她把事情解释一下。”
　　“上海的房价很贵，户口也非常难弄，能好办吗？”
　　“对别人来说或许不好办，但对我来说或许没那么难。”
　　“嗯……，好相信你，但还是要给你个期限，一年的时间必须把事情解决了。”
　　“好。”
　　“我问完了，那就赶紧休息吧。”水月清似乎解决了一个大的心事，趴在我身上几个呼吸的工夫便睡着了。
　　第二天二人直到下午三点才起床，和水月清一起洗了个鸳鸯浴，等梳洗完她又去外面拿了一堆很丰盛的饭菜。吃完饭俩人便坐在屋里聊天品茶玩五子棋，一直到晚上十点多的时候，水月清出去看了一遍，确定那帮家老已经离开，资料室也只剩了四个看护，看来时候差不多了。
　　“换上衣服，咱们马上过去。这次幸亏你来，不然我也没办法了。”水月清一边换上夜行衣一边说道。
　　“怎么了？”
　　“资料室外围已经盖起了一座高墙，差不多有四米高，高墙外面紧邻着一条宽五六米的河，河水很深。能够进入资料室的只有外围四个角落处的吊桥，每个吊桥上都有两个把守的。不知道你的轻功能不能越过去？”水月清道。
　　“如果就我自己把握比较大，再带上你的话可能就有点悬了。走，先去看看再说。”二人穿上夜行衣直接穿过樱花林，朝深处走去。
　　仅从建筑上来说，在追求贴近自然上，日本人无疑是世界上做的最好的，在这个类似天然花园的庄园中，为了营造那种野外自然的氛围，整个庄园甚至没有一盏电灯，全部是蜡烛。如果将整个庄园搬进中国任何一所大学，必定能在最短的时间内成为幽会胜地。
　　“前面就是了。”俩人在樱花林边缘处停了下来。
　　再往前是一大片空旷微有些起伏的草坪，方圆近两百米，就在这一大片草坪中央，一个不大的建筑物突兀的矗立在那儿，围墙呈四边形，变长差不多有三十米。就在围墙外面还有一条小河，小河上一共有四座桥可以直接翻过围墙通到院内。
　　“不过就是一间资料室，至于搞的这么夸张吗？”看着宽阔的河道高高的围墙，我头一次对自己的轻功感到缺乏自信了。
　　水月清何其聪明，自然可以看得出来：“是不是难度很大？”
　　“难度大并不代表着没有可能，走吧，试试。”我让水月清从正面将我抱住，双腿盘在腰间，随即朝围墙冲去，就在快到河边的时候，猛然跃起，水月清吓得死死将我抱住。就在我感觉真的有点悬的时候，俩人却安全的跃过了围墙，轻轻松松落在了地上。
　　“怎么样？厉害吧？”我有点兴奋的对着水月清抛了个极具挑逗性的眉眼。
　　水月清微微一笑，在我胸口来了一拳：“我看上的男人岂是泛泛之辈。”
　　“咱们这可是重温旧爱啊！”
　　“少贫，快走，上面还有四个人把守。记住千万不要伤了他们，放在这个位置的，都是家族地位比较高的子弟。”水月清推了我一下，严肃的说道。
　　“放心吧，我酌情留他们一条性命。”我嘿嘿一笑，带着水月清沿楼梯悄悄爬了上去。
　　这一座二层小楼，但入口是在二层，这应该也是出于安全考虑。整个小楼呈圆筒形，直径大有十五米，并不算多大，这倒是有些出乎我的意料。对着一个普通家族，这座小楼已经足够，但水月清家不同，他们家族经营着世界超级庞大的产业之一——三菱重工，对于这样的一个家族，这座两层小楼显然有点太小了。
　　想来这座资料室很少有人来光顾，所以上面的八个守卫都在看日本一个非常低俗的节目，俩人没费多大劲便悄悄来到了门口。看到那面大门的时候，我几乎瞬间泄气了，使用的是一种极其复杂的防盗门。
　　我看了眼水月清，这丫头嘴角微微上扬，随即掏出一个非常奇怪的钥匙，不过在俩人开门的瞬间还是发出了动静。里面的八个人非常警觉，几乎瞬间冲出。俩人不敢硬碰，我揽过水月清直接跃上房顶。
　　等几人回去后，俩人这才悄悄潜入资料室。整个资料室和我想象的差不多，周围是一圈书柜般的小格子，一条旋转楼梯通到楼下。
　　“你确定这里有关于卸岭门的资料？”我问水月清。
　　水月清点点头：“如果卸岭门总部真的在东京，那必定是一个很大的势力，这座资料室里就肯定会有关于他们的资料。”
　　“好，分头找。”
　　时间有限，俩人只好分头行动。不过找了一会儿我就傻眼了，我忘了这是在日本，也忘了这是一个日本的家族，所有资料自然都是日文，而我出了里面蹦出的中文外，其他那些怪模怪样的字一个都不认识。
　　“小清，我不认字呀，卸岭门是怎么写的？”我跑到水月清那儿问了一下。
　　俩人都没带纸笔，在这儿找了一圈也没发现没办法，水月清只好借着地上的灰尘在地板上写出几个奇奇怪怪的符号。我来来回回跑了好几遍才把那几个字记住，确实非常难记。
　　两人用了将近一个小时的时间，才把上面一层翻完，随即去了一层。就在我感觉感觉俩人发酸的时候，水月清那边有了发现。
　　“来自中国的盗墓家族，”水月清指着上面一行日文翻译道：“东渡日本之后，卸岭门的称号可能已经消失，这个来自中国的盗墓家族应该就是指的卸岭门。”
　　“快往下看看。”我催促水月清道。
　　“第一页是关于卸岭门来日本的历史渊源，说第一批来到东京都的是在德川幕府时代，该派……”关于卸岭门的资料有不少，俩人肯定无法在这儿翻译完，水月清只是捡着重点翻译了一下，到了后来干脆直接找卸岭门现在的位置。
　　不过，关于卸岭门东渡日本的历史，还是让我有了新的认识，一直以来我都以为卸岭门东渡日本的时间点只有两个，一个是蒙古统一中原后，再一个时间点应该就是文革时期，因为崂山派以及茅山派都是在这个时期南下东南亚或者东渡日本。没有想到，卸岭门的最早东渡时间竟然是德川幕府时代，已经到了十九世纪中叶，当然这只是水月清家族的记载，而且也是记载的来到东京都的，相信日本其他地方肯定也有分布，而且时间或许更早。
　　“找到了，自从二战之后这个家族便离开了东京，似乎迁往了北海道根室支厅。”水月清有些愣怔的看着我：“怎么回事，八元帅不是说在东京吗？”
　　“不可能啊！八元帅肯定经常卸岭门总部的联络人碰头，不应该连地址都弄错。现在只有两种可能，一是八元帅骗了我们，第二就是你们家的资料不准却。”我想象着两种可能，其实说出来的时候，我在心中已经认定了第一种。水月清家如此庞大的家族，不可能把资料弄错。
　　果真水月清当即反驳道：“不可能，偏差肯定是有的，但不可能出现这样的错误，否则也不会被严密的保存在资料室中。”
　　“八元帅为什么要骗我们，难道他再为小旭争取时间？你是怎么见到八元帅的？”我突然想起了一个最关键的问题。
　　“出事的当天，我就动用了你的人脉，联系了东方虎锁定了龙小旭的号码，也获取了八元帅联系龙小旭时用的手机号。所以就找到了机主，当时八元帅就在那儿。”水月清详细的说道。
　　我捏了捏水月清的下巴，这丫头办事从来都让人放心，只是这次竟然掉了心眼：“坏了，咱们肯定是被骗了！这是八元帅故意让你找到的，否则他完全可以用一张没有机主信息的卡。”
　　“为什么没有机主信息，不都是实名制的吗？”水月清很是不服道，以她的聪明才智，怎么可能随便承认被别人算计了。
　　“全民实名制那是在日本，在中国很随意的。”我心中登时有了一种无名之火，这和水月清无关，是自己太小看了龙小旭，我靠在一排资料架上，总觉得这件事有点奇怪，似乎从我们拿到那两根引子的时候，就已经进了龙小旭的圈套。
　　就在我苦苦思索的时候，突然发现水月清盯着我背后，面容变得极其严肃，黛眉紧蹙，显然发现了什么十分惊骇的事情。这让我顿时毛骨悚然，靠在资料架上一动不敢动，我正要用眼神询问什么情况时，水月清口中突然蹦出一个让我感到迷惑又惊恐的名字：“水月弘扬！”


第九章 庞大密室！
　　“水月弘扬！？”我急忙一步跳开，随即转身看去，什么都没有，我后面仍旧只是资料架：“水月弘扬在哪儿？”
　　水月清看了我一眼，温柔的笑了笑：“你怎么了，神经兮兮？我说的是水月弘扬的名字。”说着随即指了指我身后的一个资料夹，上面写字几个日文。
　　“这是水月弘扬的名字？”我拿下资料夹问道。
　　“嗯。”水月清点点头随即从我手中抢过那个资料夹，翻开了第一页：“这好像是我们家族的族谱，水月弘扬，我们的老祖宗竟然真的叫水月弘扬！”
　　“你们家族原本也是中国人，来自中国秦朝！你和喜子应该是一家人！”我接连道出了几个猜测了无数遍的想法，脑海中再此想起了在幺妹山秦家古冢看到的那些牌位。其中最下面角落里，我记得是右下角就有一个牌位是水月弘扬的。在中国古代写牌位和放牌位都是非常讲究，水月弘扬既然放在最下面一排，那必定就是属于那个辈分，所以我猜测水月弘扬应该不是最开始的那位祖先，往上还有，至少四代！
　　水月清快速翻看着族谱，在最后一页还有一个附录，大体讲的是本族谱在修订之时，还能记得名字的只能追溯到水月弘扬这一代，但据说往上还有几代，而且姓氏也并非水月，而是来自中国的一个古老姓氏。
　　水月清点点头：“看来水月弘扬并不是来日本的第一代人，上面还有。”
　　这让我一下想起了秦省农可能存在的那位兄弟，族谱我仔细研究过，可以确定从第一代到第五代，一共缺少两个人，一个人是第一代老祖秦省农的兄弟，另一个就是缺少牌位的那位夫人：“应该就是秦省农的兄弟，看来你们家族在日本应该算是一个非常古老的姓氏了，竟然和陕西秦家存在的时间一样长，而且家族人丁还保持的如此完好。”
　　“这样看来，我和喜子竟然还真是一家人。”水月清小声的嘟囔道。
　　“我觉得你家族肯定已经和秦家村的人有了联系，只是你还不知道。不然的话水月弘扬的牌子不可能摆在宗祠，而且既然他们能找到那儿，就一定可以发现地下祖陵中的秦家村。”
　　水月清也表示同意：“这很有可能，不知道家族的人有没有发现秦家村的那座祭台？”
　　我想了想，感觉这已经不能算是一个疑问：“既然你们是一家，那么以前去幺妹山的人肯定就是去认祖的，既然这样，那么秦家村的人必定会将祭台的说出来，只是不知道秦家村的人是否也知道那座祭台其实就是传送台呢？”
　　“那座祭台同样没有引子，如果秦家村的人知道的话，必然也在四处寻找可以启动传送台的引子。”水月清若有所思道，突然反应过来看了一下表：“卸岭门的资料已经查完了，就那么多，时间已经不早，咱们赶紧撤吧。”
　　我将水月家族的族谱放了回去，随后在一楼空地开始转悠。水月清很是不解的看着我：“你怎么了？”
　　“咱们再呆一会儿，我总感觉这座资料室没那么简单，如果你们家族的历史真能追溯到那么远的话，那保留下来的资料肯定要比这多得多，没道理只有这么两层。”我在大厅里慢慢的走动着，看看还有什么可以通道密室的地方。
　　水月清大惊，家族的资料室她都从没想过这么多，当然她也是头一次看到族谱：“你怀疑这儿有密室？不可能的，就这么一座孤零零的小楼，就算有也得在地——，你真怀疑地下还有密室？”
　　我郑重的点了点头：“十有八九会有，而且那里面方的资料才是你们家族活着包括秦家村在内最大的秘密。”
　　水月清玉手轻轻拍了拍额头：“天呐，我怎么没有想到这么多！”
　　“正常正常，没听说过胸大无脑吗？”我一边说着故意往水月清胸口瞟了眼。
　　水月清瞪了我一眼：“胸大怎么了，嫉妒吗，不然你长长看？”
　　“胸大没什么，就是摸着特舒服！嘿嘿！”我伸出手做了个抓挠的姿势。
　　水月清天使般的面红顿时泛起一抹潮红，有些羞涩的笑嗔道：“干正事，流氓！”
　　俩人在地面上找了没多长时间，以我在下斗时积累的经验，很快就在一层的资料架上发现了密室的开关。搬开一排资料夹，后面登时露出一个十二英寸大小的屏幕。
　　“我靠，这么先进，需要面部识别！”我看了看水月清，不知道她这样绝美的脸能不能拿下眼前的电子锁。
　　“要我试试吗？”水月清指着自己看着我说道。
　　“我的脸肯定不管用。”我捏了捏水月清可人的下巴，急忙让开了位置。
　　不过水月清试了试同样没管用，显然锁上肯定只是设定了几个可以开门的名额，应该都是大佬级的人物。我将手按在屏幕上，随即开启天眼，已经好久没用过了，小旭跟我说过好多次，天眼是一种窥破天际的天赋，尽量少用，不然会为天所不容，天机不容窥视。
　　慢慢感受，很快脑海中出现了几个十分苍老的面孔，虽然我不认识，但肯定都是水月家族最上层的核心人物。
　　“里面一共有五张面孔，是一帮老头子。看来咱们没机会进去了。”就在我说话的时候，眉心处再次有温热传来，紧接一大一小两个身影飘出。
　　“幺妹，小钏，你们又消失好长时间了，怎么也不出来？”每次看到秦幺妹都是一种意外，因为她最近总是藏在我的天眼中，最主要的是不知道什么时候再出现，只要她不想出来，我再怎么呼唤也没用。
　　秦幺妹略显疲惫的笑了笑道：“你俩在亲热我出来干嘛，就算藏在天眼里我还要背过身去呢，你就不怕教坏小孩子！”一边说着一边低头看了看小钏。
　　“这就是小钏吗？”水月清说出这话时，吓的我猛然一跳。
　　“你可以看到了，你难道也有了神眼？”我惊疑的看着水月清。
　　“没有，是我帮小钏提升了法力，以后你们都可以看到她了。”秦幺妹说道，怪不得俩人这段时间这么沉寂。
　　小钏撅着小嘴走上前来打了我一下，奶声奶气的说道：“坏叔叔，你昨晚欺负姐姐！还把姐姐压在身下，姐姐都痛苦的大叫了，你还不放过她！”
　　天哪，这可真是童言无忌，如果是个成年说出来，我绝对可以认定他说这话是在耍流氓。水月清和秦幺妹两位仙子级的美人，几乎瞬间满面绯红，尤其是秦幺妹，登时有些慌乱的解释道：“我们没有偷看，是你们昨晚动作太快了，我们没有反应过来。”
　　假话，一听就是假话，昨晚我和水月清只是调情就调了那么久，这还能叫快。水月清更是羞得死死低着头，紧捂着胸口，一种被人偷窥的感觉。
　　二女有些尴尬的对视了一眼，这可真是绝色美女，人比花娇，各有千秋。看着两位美女羞涩的样子，我突然间雄心大涨，非常二的说道：“有什么好害羞的，以后咱们一起，把床做大一点就可以了，都不要看着。”说完这话连我自己都蒙了，我从没想过自己有胆量守着两位美女开这种玩笑，尤其是对秦幺妹，那如凌波仙子，神莲初绽般的气质，相信任何男人看到，心中都不会有任何杂念，有的是敬畏。
　　“找打！”果然，当我笑眯眯得意忘形的说完这话的时候，两位美女的拳头已经砸了过来，就连小钏也对我下手了，这可真是墙倒众人推！
　　“好了好了，两位美女饶命，我再也不敢了。停停停，小心被听到。”等二位美女停下来，我才站起身咳了两下，问秦幺妹：“幺妹，你怎么突然出来了？”
　　秦幺妹玉手轻抚三千青丝，露出一个天使般的笑容：“自然是帮你们。”说着原本美到极致的容颜，一下变成了一个满脸褶子，老的非常吓人的老头，正是我先前脑海中出现的五个老头之一。
　　“吱——”突然地面上传来一声轻微的摩擦声，紧接便见正中央四五平米左右的地面开始往上升起紧接朝两边分开。
　　我愣怔怔的看着秦幺妹那张已经恢复绝美容颜的俏脸，不禁佩服的五体投地：“这样都行！”不过这时候我心里还是先过了一个怪异的想法，现在的这张脸是不是秦幺妹变出来的呢？
　　“这儿竟然真有密室！？”水月清当先冲到入口处，一脸的震惊。
　　四人沿着楼梯很快来到密室，果然如我所料，这间密室比上面的小楼要大的多，长差不多五十米，宽应该有二十米，算一下足有近千平米大小！像图书馆的书架一般，里面排的满满的，每个书架上全都摆满了资料夹和书本。
　　面对如此浩淼的资料，三人顿时陷入了一阵迷茫之中，能够放在这里的资料都是核心机密，这么多该怎么看，而我们能够进来的时间也是有限的。想要从这么多的资料中找出重点，似乎太困难，而且更重要的是，我们自己都不知道想要找什么了。
　　不过好在每排书架上都有先关检索词，三人往里走了大概三十多米时，水月清突然指着靠里的一排书架说道：“等一下，那里的资料我相信你肯定想看！”
　　“关于什么方面？”我有些激动的问道，因为到现在为止，我都不知道自己想看什么。
　　“伐牟达力士，姆大陆！”水月清显然也同样的兴奋，激动的朝书架那儿快速走去。


第十章 密室怪音
　　“这一排都是关于姆大陆的吗？”我看着整排的文件夹都是用日文命名，只有干着急。
　　“是。这么多先看哪一本呢？”水月清一边喃喃的说着，一边在书架前转悠。这里只有她一个人懂的日语，我和秦幺妹只能站在旁边观看。
　　水月清转了将近两分钟都没决定看哪一个，我实在等不及随便指了一本最厚的：“别找了，就看这本吧！”
　　“别急。”水月清突然盯着一本，露出一种极其惊讶的表情，伸手拿下来：“这怎么可能呢？！姆大陆，难道……”
　　“怎么了，上面写的什么！？”我急的有些抓耳挠腮，恨不能自己拿过来看。
　　水月清指着封皮上的几个字念道：“家族起源——姆大陆！”
　　“什么！？”我一声惊呼，差点没控制好音量：“真的假的，姆大陆和亚特兰蒂斯一样，至今都没办法证明真正存在过，这上面说你们家族起源于姆大陆？”
　　水月清有些茫然的点点头：“上面是这么写的。”
　　“快些看看。”秦幺妹也有些耐不住性子了。
　　“14000年前，太平洋中曾有一片广袤的土地，总面积超过3500万平方公里，那儿被称为姆大陆。但随着第四纪冰河期的结束，北半球大面积冰层融化——”
　　“八嘎！！！”水月清认真读着的时候，密室门口突然传来一声大吼。
　　水月清登时脸色惨白，急忙将资料扔回书架：“完了，被发现了！”
　　“把资料拿走！”我说了一声，急忙将资料藏进怀中。
　　秦幺妹单臂轻轻一划，原本好好的密室中募然飘出一团团的白雾，几乎瞬间将所有人的视线挡住！就在几人准备快速逃跑的时候，突然身后密室深处传来一声渗人的低吼，眨眼的功夫所有白雾全都消散！
　　“什么东西！？”三人几乎同时喊道，就连堵在门口的几个日本人也发出一声惊呼。
　　我回头朝发生处看了眼，先前没有注意，原来密室最后面还有一面铁门！石门用小臂粗细的铁链锁了好几圈，而铁门本身就是一种安全系数极高的防盗门！那道声音正是铁门后传来，似人似兽，让人听得头皮发炸！
　　“密室里竟然还关着一个东西！？”水月清简直不敢相信，就在她生活了二十多年的小屋不远处，竟然隐藏了这么多的秘密！
　　我很想过去看看，但被很快出现的十几人挡住了，秦幺妹再次施展法术，密室中顿时狂风大作，不过也就刚刚吹起来，铁门后再次传来一声低吼，狂风戛然而止！
　　秦幺妹冰冷的看了眼铁门：“里面的东西很强，我和它差的太远！”“你们别管了，快点藏到我天眼中，对付这帮人我还是有把握的。”我急忙对秦幺妹说道。“你们小心！”秦幺妹说了句，两道丽影随即冲入我的天眼。
　　我一把将水月清拉到身后，正准备对这伙人动手，却突然被水月清拉住了：“不要，他们都是我的族人，再说，他们已经看到我了，就算咱们能跑的出去，我父母还是要替我受罚！你赶紧走吧，我跟他们回去！”
　　“什么话！我是你男人！有我在还轮不到你挑大梁，别随便挑战我一家之主的权威！”我一把搂过水月清在那帮人极其惊讶、嫉妒、愤怒的目光中出了密室。水月清一路上不停看着我，嘴角掀起一抹温柔到极致的笑容。
　　“不是这么崇拜我吧，还用不用给你签个名？”我笑了笑，随意的瞥了眼周围神色极其不善的守卫。
　　“钱龙，你好帅啊！”水月清紧紧抱住我，满眼充满了柔情。
　　这还是头一次水月清夸我帅，虽然只是这么简单的一句，还是让我有些得意忘形。可即便在这种关头，被水月清一夸，我脑海中出现的不是一个接一个的脱身之计，反而是昨晚二人缠绵的画面：“是不是我昨晚更帅！”
　　“流氓！”水月清瞪了我一眼，脸上瞬间浮现出一抹桃红，轻轻在我胸口来了一拳。
　　众人刚过了小河，小路上便有一大帮人火速赶来，等看清最前面几人时，水月清登时变的拘束起来，站在我旁边一动不敢动。
　　“别怕！”我低声安慰了句：“他们要是真敢为难你，老子大不了打出去，带着你父母一块去中国。”
　　水月清瞪了我一眼：“你敢！穿白色武士袍的就是我爸！”
　　“不是吧，我还没做好见岳父的准备呢！”我急忙理了理衣服，把手规规矩矩的从水月清腰上放了下来。
　　“慕斯乃！？”果然那位穿白色武士服的男人走上前来先说话了，有些迷惑的看着水月清，显然还不太明白水月清为什么会出现在资料室中。
　　“勾门纳塞，欧都桑！”
　　很快一个守卫的小子跑到这个男人耳边说了几句，男人听后登时大怒：“八嘎！”随即扬手就打水月清。
　　“Stop！”我伸手帮水月清挡了下来，可我不会说日语，情急之下只能用英语替代。
　　“那闵？”水月清的老爸惊讶的看着我问道，估计应该问我是干什么的，不过我没听懂。
　　水月清小声的回了句，说了很长，先前一起过来的几个重要人物，也是越听越惊，最后还是那位领头人说了句便走了。
　　水月清拉了拉我，小声说道：“他要我们去议事阁。”
　　接下来的事情，就是一帮日本人跪坐在一起叽里呱啦的激烈争论，水月清偶尔插上一句，但总会被几个老家伙瞪上一眼。说到后来水月清越来越沉默，基本不再开口说话，但脸色却在不停的泛红，有时候一直红到耳根。那几个老家伙的目光也由开始盯着我，慢慢转移到了水月清身上。我虽然听不懂，但也慢慢的猜到了什么。
　　“他们讨论的事情是不是和你的终身大事有关？”我忍不住小声问道。
　　水月清点点头，却没有说话。
　　“他们是不是想把你嫁给我，这样就可以封住我的口了？”
　　水月清依旧只是点点头没有说话。
　　我登时心中大喜，忙对水月清道：“小清，快给他们翻译，就说如果把你嫁给我，我就答应替你们家族保守秘密！快翻译。”
　　水月清瞪了我一眼，直接无视了，就在我准备自己喊的时候，水月清突然脸色大变，直起身抗争道：“西奈！”
　　“怎么了？”我的第六感明显感觉到有不好的事情将要发生。
　　“唏子噶！”坐在最中央的那个老家伙随即对水月清力喝道。
　　“到底怎么了？”我再次问道。
　　水月清急道：“他们说要把你灭口！”
　　“他们敢！我今天非得让他们赔了夫人又折兵不可！小清帮我翻译！”说完我直接站起身看着前面几个老家伙：“看你们都是小清的长辈，我在这儿也称呼你们一声前辈。看你们说了这么久，也该我说说了吧！实话告诉你们，以你们的防卫能力，这个庄园我想来就来想走就走，无人拦的住我。当然因为小清，我不会这样做。但我可以明确的告诉你们，从你们派松岛去中国云南的时候，我就已经猜到你们要干嘛！就这么点秘密也没必要藏着掖着，两千多年前，你们也都是中国人，而且姓秦，我还见过你们老祖宗水月弘扬的牌位！”说到这儿，我转头看向水月清，催促她赶紧翻译。
　　水月清翻译完后，上面的人脸色铁青，没有说话，我接着说道：“我劝你们不要对我动手，真要斗起来，恐怕五个你们这样的家族都不是我们的对手。以你们对情报的收集能力，应该也知道我父亲钱坤，我不想以背景来压你们，但如果你们真以为自己很了不起的话，我可以保证，即便这是在日本，我们扎格拉玛部落一样可以灭了你们！犯我部落者，虽远必诛！”
　　水月清瞪了我一眼：“你这是威胁我娘家是不，我还没答应嫁给你呢？”
　　“宝贝儿，有你在，我也不能威胁你们家呀，这不是没办法了嘛！咱们得赶紧脱身啊，不然就算找到卸岭门也来不及了。”我小声对水月清笑道。
　　水月清白了我一眼，但还是翻译道。上面的几位老家伙听完后，果然又气又惊，我不敢将这几个老家伙真的激怒，急忙又说道：“我和小清出生入死，生死与共已经不知多少次了，我喜欢她，爱她，不亚于你们。我更不想做对不起她家族的事情，况且我还有几个好朋友是陕西秦家村的人，相信你们应该很清楚这个地方吧。我现在所追寻的和你们要研究的应该是同一件事情，应该都和祭台有关。熟话说合则两利，不如咱们合作，资源成果共享，有了我们部落的帮助，相信对你们也没什么坏处吧？”
　　水月清翻译完后，几个老家伙想了想，其中坐在最中间的那人冷冷的说了几句，水月清脸上登时掀起一抹轻松的微笑，急忙对我说道：“家老答应今天先放过我们了，不过合作的事，他说以后再谈。”
　　“阿利亚到！”我说句带着水月清就要走，突然身后又出来一声冷喝。紧接几个修为很高的忍者走了过来，伸手就要往我身上摸。
　　我身后格挡开，揽着水月清急忙退后，刚要发问，水月清当先说道：“他们怕你带走资料，要搜身！”
　　终于在两名忍者搜身的过程中，那本我从密室带出来的资料突然掉在地上，“哗啦”一声资料正好从中间翻开一页。可事情总是如此的巧合，当我和水月清看到那页所画的东西时，几乎同时愣住了，偌大的纸张上竟然画着一个完整的八宝琉璃塔，和云南妖塔一模一样！


第十一章 妖塔来历
　　二人当晚便离开了东京，这个作为全球最重要的经济中心，亚洲流行文化的传播中心，世界流行时尚与设计产业重镇，我在这儿只呆了一天半。心里装着的事情太多，根本无法安心游玩，就连第一天去东京塔时都总觉的心烦意乱。
　　“钱龙，怎么那本书上会画有妖塔呢？”水月清不解的问道。
　　我摇摇头，不过脑海中还是想到一个可能：“我现在只能想到一个可能。”
　　“什么？”
　　“妖塔很有可能是上代文明遗留下来的神器。虽然不能拿出确切的证据，但直觉告诉我，那座塔太过诡异，根本不应该属于这代文明。”我真后悔为什么没在密室先拍上几张照片。
　　水月清很是惊讶，但很快恢复正常，点点头道：“这个可能性非常大，盘古如果有一个真实的原型的话，那肯定至少也是一万两千年前的人物。他道场里的那座小塔就属于史前文明，云南那座塔肯定会更久远。”
　　“真不知道史前文明到底发展到了什么程度，为什么留下了这么多在现世看来如此诡异的东西呢？而且，竟然还有神魔这样的存在，说出去谁敢相信。”想到小塔里镇压的血魔，我突然为大壮他们担忧起来，这绝对是一个极其危险的因素。
　　“我以前看过一点关于亚特兰蒂斯的资料，更或者是传言吧。传言亚特兰蒂斯的人和现在的人不一样，他们更注重开发精神力。利用精神力，可以做到很多连肢体都无法做到的事情。难道咱们碰到的那些神魔，就是一些精神力开发极高的人？”水月清突然说出一种这样的猜想。
　　“很有可能，人的躯体已经开发的比较完善，但大脑开发程度即便是最高的爱因斯坦也不到百分之二十。很难想象，当人的大脑开发到百分之百或者百分之八十、六十的时候会是什么样子，或许也能如此的神奇。”我以前虽然不信鬼神，但我始终相信人确实存在精神力，这种精神力和大脑的开发程度密切相关。
　　“嗯，这些事情咱们就不指望能看到了。别想了，还是先找到小旭再说吧。”水月清靠在我肩膀上，看着高速火车外的原风景。
　　根室支厅在整个日本的东北部，与更北面的北方四岛隔海相望。俩人来到北海道时，这里正在下雪，山峦宛如一幅水墨画卷，大地洁白如纸，层层叠叠的枯树如晕染了一般，给人一种来自心底的苍凉。漫天飞雪，洋洋洒洒，犹如一瓣瓣溢出仙界的霞光，像极了安徒生描述的童话世界。
　　听当地人说这样的积雪已经下了整整两天，现在的厚度已经超过了一米。作为一个从小在南方长大的人来说，见到雪已经是一种奇景，更不要说这厚达一米的洁白雪被。北海道的雪尤其以纯净，大气，磅礴而出名。
　　“北海道的雪总是这样的诗情画意，芬华多姿，有的人说这儿的雪让人感觉畅快淋漓，犹如莫扎特的小夜曲；还有的人说这儿的雪总是让人感觉那么的忧郁，就像吉普赛忧郁的情歌。你喜欢雪吗？”在疾驰的北海道新干线上，水月清在我旁边轻轻的说道。这种洋洋洒洒的漫天飞雪，似乎让二人迅速远离了人间的喧闹，留下的只是宁静和安详。
　　“嗯，非常喜欢。”我点点头，车厢非常干净，这让我突然想起了一首诗：“坐看深来尺许强，偏于薄暮发寒光。半空舞倦居然懒，一点风来特地忙。落尽琼花天不惜，封它梅蕊玉无香。倩谁细橪成汤饼，换却人间烟火肠。”
　　水月清笑了笑：“没听懂，不过听着似乎很不错。”
　　很快二人来到了根室市，这里没有高楼大厦，有的只是像欧美一样漂亮的小楼，笔直干净的街道，行人不多，让人的心总是不由自主的安静下来，不远处就是海岸，似乎可以听到海浪声。根室市简直就是海鲜市场，几乎到处都摆满了各色的海鲜，即便在上海的芦潮港我都没见过这么多。
　　如果没有事情的话，我真想在这儿多住几天，大吃一顿海鲜。俩人没敢耽搁，通过网络水月清查到了根室市的几大家族。卸岭门虽然不知何故从繁华的东京远迁到北海道，但他们无论走到哪儿都必定是一个巨大的家族，虽然我们这里没有线人，但还是不难打听。
　　根室市能算上豪门望族的只有五家，我们按着名单逐个打听，一个庞大的家族迁移，必定会引来很大的轰动，尤其是在这种不大的小城。所以，二人只需要像当地的老住户打听这些家族在这儿的历史就好了。
　　果然我们的方法很管用，一个上午的时间便锁定了最后两家，又经过将近半天的了解，才将其中一家排除掉，这个家族是五家中最强大的，主要从事海鲜，而且是五十多年前从美国移居过来，是美籍日本人。
　　现在手中就只剩了最后一家，是五家中最弱的，这不禁让我产生了一种不好的预感，如果这儿真是卸岭门的总部，不可能会这么弱小。我不相信卸岭门能比水月清家族弱，可现在我们手上的五家虽然都是豪门望族，但和水月家族根本没有可比性。
　　“你是不是有点怀疑？”水月清看出了我的疑虑。
　　我点点头：“有点不对劲，太小了。卸岭门可是世界盗墓四大门派，怎么可能总部这么弱小。先别想这么多了，去看看再说。”
　　经过水月清的一番交流，自然都是用的日语，我基本上没有听懂的。一直等到二人出了那座普通的大院，水月清才有些激动的说道：“钱龙，这儿应该就是卸岭门的总部！他们也是打着做海鲜生意的名号，可以看出很多人功夫不错，而且，更重要的一个标志就是他们大院的地上埋着八个巨石，组成北斗七星以及北极星的图案。那不正是他们的家乡北极星海吗？”
　　“肯定是了！就是这家，可为什么没落成整个样子？到底出了什么问题？”我不解的看了看这座大院，怎么也不能和赫赫有名的卸岭门联系起来。虽然他们所有人全部隐姓埋名，但总部也不至于这么差劲才对。


第十二章 昆仑神墟
　　接下来的进展就不那么顺利了，这儿毕竟是卸岭门的总部，即便再怎么没落，他们的戒心依然很强，而且里面有几人的功夫确实很强，个个都有大将军的实力。
　　“咱们现在怎么办？”水月清一边吃着海蟹一边问道。
　　我剥开一只大海虾，看着嫩白的鲜肉，不知道为什么竟然突兀的想到了夏日郎泽的那口古井，传说哪儿可以通到龙宫，我真想问问这只大虾，世界上是不是真的存在龙宫？我摇摇头，赶紧回归正题，也不知道最近怎么搞的，思维总是非常的发散，更或者说一闲下来精力就很难集中，这一刻都不知道下一刻会有什么想法钻入脑海。
　　“小清，我总觉得咱们现在还在圈套里面。”我将嫩白的虾肉粘了点酱油放入口中：“八元帅说过，卸岭门几千年的准备，只差六根引子。盘古道场得手之后，你觉得他们接下来要做什么？”
　　水月清极其漂亮的纤手猛然一颤，似乎想到了某种可怕的想法：“开启天路！”
　　“对，就是登上传送台，开启天路！”俩人想法相合，这更印证了我的猜想：“开启天路就要有祭台，所以卸岭门的核心人物此刻肯定已经去了有祭台的地方，很有可能根本不在北海道！”
　　“如果卸岭门需要的祭台在日本，咱们短时间根本无法找到，如果不在日本，咱们浪费的时间可就更多了。”水月清叹了口气：“有句话我不知道该不该说，我总觉得咱们找到龙小旭的可能性太小了，而且，龙小旭应该在拿到那根引子的时候已经和八元帅串通好了，咱们在上海等待的半个月，应该都是在为卸岭门和龙小旭争取时间。”
　　我越想越觉得窝火，越想越觉得龙小旭可怕。急忙拿过水月清的手机给大壮打了个电话，告诉他这边的情况还有我们的推测，让他在国内多留意一下，龙小旭很有可能还在国内，抓紧联系东方虎，如果有办法的话，一定要抓到八元帅。
　　当天晚上，我和水月清潜入卸岭门总部大院，虽然已经来到日本近数百年，但卸岭门的建筑风格依然保留着浓重的中国风。整个大院是三进式的结构，穿过三重门才能到达最里面的正堂。每重门的两侧各有一排厢房，根据人的地位高低从外向里安排住房。
　　那八颗组成北斗七星以及北极星的巨石就是镶嵌在刚进大门的那座小院内，为了尽量少的在院内活动，我揽着水月清直接奔向最里面的小院。
　　果然和我所料相差无几，大院里人已经很少，基本都只剩了空房，尤其是最里面一处院子，基本上一片漆黑，没有一个人居住。二人从房顶跳下，轻轻来到一间厢房处，门已经锁上了，不过可以透过门缝看到里面。
　　“只剩了床铺，相框里全是空的。”水月清小声说道。
　　“相框空了确实说明人已经离开了。”人的习惯都是一样的，再离开一个地方的时候，总要带走所有跟记忆有关的东西，这其中照片就是最重要的。
　　二人又接连看了好几间屋子，全都是空空如也，但凡有相框的里面都没有照片了。正中堂屋的门也上了锁，不过这种质量的门板并不能挡住我。我直接把锁从门上拽了下来，看的水月清一愣一愣的，最后来了句：“你真暴力！”
　　“这叫暴力美学，就像咱们在床上一样，很有美——，哎呦！”
　　我这话还没说完，背后就狠狠的挨了一下，水月清瞪了我一眼：“你怎么时候都能想到这种事，真成十足的流氓了。”说完推开门当先进屋了。
　　我嘿嘿一笑急忙跟着进了屋，里面的装饰虽然还保留着中国风，但也引入了和式建筑风格，采用了榻榻米装修。
　　这间屋子很大，足有三百平米，被数道隔断隔开颇有一种九曲十八弯的感觉。房间橱柜里的东西还在，不过都是一些茶具等生活用品。
　　“看来他们是轻装上阵，只带着一些能够回忆的东西走了。”我在屋里转了一圈，没有发现任何有价值的东西。
　　“钱龙。”水月清突然在左边一间侧室叫我。
　　我急忙走过去，却看到地上一个巨大的火盆，里面全都是灰烬：“他们将资料全都毁了？”
　　水月清点点头，有些可惜的找了根鸡毛掸子在火盆里挑了挑：“唉——，烧的真彻底，什么都没留下。”
　　我接过鸡毛掸子扒拉了半天，同样什么都没找到，真希望可以在里面发现一角可用的资料，或许只是那么一丁点就能够给我们巨大的帮助：“看来咱们别想在这里得到什么资料了。”
　　“那些留下的肯定是不想离开的，他们同样具有卸岭门的血缘，应该知道这帮人去了哪儿？”
　　“嗯，走，去虏一个问问。”
　　二人正要离开，秦幺妹和小钏突然冲了出来：“钱公子，用你的天眼看看。你的天眼很特殊，如果幸运的话，应该可以看到烧毁前的字迹。只是可惜，被你们弄的太碎了。”
　　闻言，我急忙运用天眼，用手轻轻按在一张还算完整的纸张上。果然，我脑海中慢慢出现了一些模糊的字迹，虽然不能很清楚，而且有的地方根本无法识别，但还是从中可以得到一些信息，而且最让我兴奋的是，上面全都是汉字！
　　一片接一片的看了将近一个小时才看了整个火盆的四分之一，而且并没有得到有效的信息，当然，并不是说这些信息不重要，只是对我们现在继续寻找龙小旭没有帮助。不过，上面的信息还是让我非常的吃惊。
　　八元帅说的没错，卸岭门人确实来自星空彼岸——北极星海，属于北极恒星星系的一颗巨大行星。开启传送台后，一旦踏上天路，所有人全部处于静止状态，因为超过光速的传送速度，会在所有人周边出现一层淡淡的光幕，一条隐约可见的彩色光道直通星空无尽深处。
　　“就看到这些？”水月清有些失望的问道。
　　我点点头：“这些还有我自己的理解的。”我靠在墙上长舒了口气，开启天眼非常耗费精力，更别说这样具体的去看字迹，而且一看就是一个小时。我现在只觉得大脑一片空白，累的根本转不动。
　　“坏叔叔，你没事吧？”小钏飘过来笑嘻嘻的问道。
　　“叔叔这么坏，怎么有事呢？我闭一会儿眼睛，很快就好。”我闭着眼睛安慰小钏道。
　　秦幺妹和水月清久久没有说话，只能听到火盆中悉悉索索的声响，我知道水月清还在不断的往外挑一些稍完整的碎片：“秦姑娘，你不能施展法力看看吗？”
　　“这不是法力能做到的，只能靠天眼这种与生俱来的天赋。我也很想帮他，可是真的无能为力。”
　　两位仙子级绝美女人的对话，让我很快来了精神，要么说只有女人才能真正激发出男人的潜力。我快速回到火盆旁，水月清心疼的看了我一眼，推过来几张较大的碎片：“再坚持坚持，再看这几张，有就有没有咱们就用别的办法。”
　　看到那几张大型碎片，我刚来的精神瞬间萎靡了，有了无力点点头，拿过离我最近的一张。水月清突然小声的说了句：“老公，加油！”
　　就这么四个字，我就像猛然打了超强兴奋剂一般，唰的一下无比精神，甩甩头来了个我认为比较酷的动作，对水月清抛了个媚眼：“等的就是这句话！”
　　我全力以赴，又看了将近半个小时，将水月清推过来的几片纸全都看完的时候，虽然还是没有发现什么明确的线索，但有一个奇怪的词语反复在一张纸上出现，我关闭了天眼，看着二女还有一个小不点：“还是没有发现什么，这张纸上反复出现了一个词，好像是地名。”
　　“什么地方？”二女同时问道。
　　“昆仑神墟！”
　　“昆仑神墟！？”二女几乎同时喃喃的惊讶道：“既然是昆仑神墟那应该就在昆仑山了，可昆仑山如此巨大，哪儿才是神墟？”
　　秦幺妹凤仪玉立，青丝垂落，似乎在回想着什么：“昆仑乃众神归宿之地，传言极其久远的太古时期，昆仑山曾发生过大动乱，有数位真神降临，并发生了惨烈打斗，据说有神在那儿陨落。不知道那儿是否是所谓的神墟。”
　　“在哪儿？”我和水月清迫切的问道。
　　秦幺妹摇摇头：“对不起，我也不知，只是知道昆仑山曾发生过这种事情。”
　　“有真神降临是假，有域外高人跨越星域降临在昆仑山才是真。看来昆仑山里还有一座至今可用的传送台，卸岭门想要离开此地的人估计就是去了那儿！”我道。
　　水月清将地上的灰烬全部扫回火盆中，点点头跟着附和道：“昆仑山是世界龙脉之祖，从古至今就是一座最神圣的山脉，更有很多关于神魔的传说，这或许就和其与域外相通有关。”
　　难道卸岭门真的可以开启传送台，踏上星空古路，到达我们只能通过天文望远镜才能看到的星域？突然间我感觉这整件事情都充满了不真实性，但我必须要去，即便不能踏上天路，也要做个见证人！


第十三章 永生！
　　当晚我就打电话给了大壮，让他找东方虎调查昆仑神墟的位置，毕竟还没有确切的消息，更无法确定卸岭门的传送台就在那儿，我二人不能这么来回折腾，否则为他们留下的时间就更多了。
　　在接下来等待的日子中，我和水月清也没有闲着。我们又回了一趟东京，从水月清家里又谈判出来一些关于祭台的资料，其中还谈到了云南妖塔一事，水月家族的人同样没有完全搞明白，不过他们也怀疑到了妖塔地基的问题。
　　当然关于妖塔，我肯定会提到来历问题，这一点水月家的人并没有完全交代，但还是间接承认了妖塔确实属于上代文明，而且属于姆大陆的遗物。这也间接证明了上代文明是确实存在的，那片消失在太平洋海底的终极大陆也是存在的。
　　对于松岛的事情，他们的回答和我们的推测相差无几，不知是妖塔的原因还是地基的原因，不仅可以将人从云南传送到新疆，还可以起死回生！
　　虽然起死回生我们应猜到，但当他们说出来的时候，还是感到无比震惊。确切来说，松岛算是死过两次的人了，但两次全都奇迹般的成活。活真是这样的话，我们岂不是可以利用妖塔达到永生！？
　　提到永生，这是一个和成仙联系最紧密的问题，古往今来无数人杰都在追求成仙，自从沙漠金宫一行之后，成仙的问题总是时不时的呈现出来。当然以我现在掌握的资料，已经完全理解了成仙的秘密，其实就是踏上了星空古路，进入了宇宙其他星域，至于是否真的达到了永生，这确实是一个很值得考究的问题。
　　这次和水月家族的谈判可以算是收获不小，当然既然是谈判，也就必定要付出代价，小日本向来精明，不可能白白送出这么多消息。我答应他们的条件就是，他们派人和我们一同探查这件事。
　　从水月家出来后，俩人便和几个水月家族的忍者在日本全岛各地转悠，把所有可能存在祭台的地方转了一个遍，北自北海道根室，南到九州鹿儿岛，但没有找到一座祭台。耗掉的时间也长达半个月，俩人虽然南北奔波非常疲惫，但也很有旅游的嫌疑，因为俩人无论到哪个地方都会玩上一两天，还拍了不少照片。这并不是因为我们不着急，而是我们没处着急，其实大部分希望还是在中国那边。
　　可能因为我和水月清太过亲密了，导致跟随的那几位年轻忍者妒忌心大涨，水月清是整个水月家族的掌上明珠，自然会被很多后辈所追求，这也是为什么我在水月家族年轻一代人中极不受欢迎的原因。有几次冲突比较严重的时候，差点打起来。当然这些都是闲话，即便真的打起来，就算他们全上老子也不会皱下眉头。
　　当我们把日本所有可能的地方转遍，准备回中国的时候，大壮那边也来电话了：“老钱，快回来，卸岭门人真的在昆仑山！时间紧迫，他们近日就要开启传送台前往北斗！”
　　“这么快！？好，我们马上回去！”
　　“我就不等你们了，他们就在你们部落的老巢，你们那儿原来就是神墟！”大壮说的很激动，不过很快又有些低落的说道：“老钱，哥们已经想好了，我在这个世界也是无牵无挂，如果有可能，我就会随他们去那个世界。我很向往那儿。如果咱们有缘的话，希望有朝一日还能相见。喜子说她也想去。”
　　“大壮，你别激动，天路已经数千年没有使用，你们很有可能会死在星河间。大壮听我的，到时候一定要拦住小旭和喜子，我马——”
　　“老钱，你别说了。小旭我是肯定拦不住，喜子我倒是可以帮你。我已经下定决心要去了，就算是死，我也要死在去那个世界的路上。时间紧迫，我们这就走了，好兄弟照顾好清清。不说了，走了！”
　　“大壮！大壮！！”
　　一直等到电话那边传来的忙音，我才猛然醒悟过来，对众人吼了一声便朝最近的机场赶去。这种分离来的太过，以至我好长时间都没有回味过来，不相信人真的可以离开地球到达那片星空，更不能接受这群人中还有三个我的挚友。当然龙小旭虽然欺骗了我，但我从心里还是把她当成了好朋友。
　　回到中国，已经是一天半后的事情，一行人直接飞到了喀什，只有这里距离昆仑山最近。刚出飞机场便看到东方虎。
　　“小四爷你可回来了，快走，车子已经准备好了。”众人没敢稍有耽搁，急忙钻进越野车。东方虎准备了两辆，因为还有六个日本忍者跟随，这是在日本上飞机前和东方虎交代过的。其实我非常讨厌和一帮日本人呆在一起，总有一种当汉奸的感觉。
　　“虎哥，我听大壮说卸岭门去了部落祖地，这是怎么回事，他们怎么找到的？”我清楚的记得父亲临终前交代过，‘夕照清风读满月，双驼金顶谒昆仑’是我们祖地扎格拉玛山的位置，这个两句话甚至到现在我都没有解读明白，到底在哪儿。
　　东方虎开着车双眉紧蹙道：“咱们还是太低估卸岭门了，卸岭门对于咱们祖地的了解甚至远远超过我们自身，扎格拉玛山的位置他们很早就知道了。况且即便不知道，还不是有龙小旭吗，我不知道龙小旭是不是和他们一伙儿，但她已经无形中充当了卸岭门的卧底。”
　　和龙小旭合作应该是父亲那时候开始的，这件事或多或少与他也有些关系，但面对一个已经故去的人，尤其他还是我的父亲，我更是无话可说：“这件事，应该也算是我们家给部落带来的巨大的损失，父亲虽然去世了，但这个错误就由我来弥补吧。”
　　“小四爷，你误会了！我非常尊敬四爷，对于这件事我没有丝毫怪罪四爷的意思，即便没有龙小旭，卸岭门也早就知道祖地了，这和你们没有关系。”东方虎急忙解释道。
　　水月清笑了笑随即岔开话题：“东方大哥，有一点我不明白，我之前查过关于扎格拉玛山的位置，虽然非常宽泛，但可以确定是在塔克拉玛干沙漠里。这和昆仑神墟显然是两个地方，难道有两座同名的山？”
　　“对，虎哥，这个问题我也疑惑的很久，而且从那两句话中也可以断定，扎格拉玛山是在昆仑山中，为什么祖辈却说是在塔克拉玛干沙漠呢？”我跟着附和道。
　　东方虎看了看我又往后瞥了一眼，显然是在询问有日本人跟着说不说，我笑了笑道：“没事，说就行，都是自己人。”
　　“祖辈流传下来的位置是假的，就是作掩护而已，只有那两句话才是真正的地址。不过现在这些都已经无所谓了，卸岭门的进入，也就昭示着咱们祖地的曝光。”东方虎道。
　　“那两句话该如何解读？”虽然已经无用，但作为部落的一员，我还是要弄清楚。
　　“前一句是一个具体位置，只有到了那儿才能知道如何解。后一句双驼金顶谒昆仑，其实指的是两座山峰，一座是昆仑山南侧的团结峰，另一座就是昆仑山北侧的慕士山。这两座山峰高度相差不到八米，更奇怪的是站在昆仑山上，从西往东看这两座山就犹如两匹单峰驼。在这两座山连线中点的位置，有一群低矮的山峰，其中一座就是扎格拉玛山。”
　　“金顶又是什么意思？”我接着问道。
　　“其中一座山，会在夕阳西下的时候，顶部呈金色。那座就是了！”因为时间紧迫，东方虎再次提速，在国道上直接放到了150码。
　　经过了将近八个小时的奔波，众人总算在五0九道班下了车。站在公路上就可以清楚的看到左右两侧各有一座异常高大的雪峰，面西而立，右侧就是慕士山，左侧便是团结峰。昆仑山便如一条虬龙一般自西向东绵延上千公里，其大气磅礴，支脉众多，在世界都是首屈一指。
　　两座山峰的中点落在昆仑山南侧三十公里处，我往南看了眼，三条庞大的山脊相隔形成两条谷地，山脊的终端通向一片广袤的群峰，那里白雪皑皑山峰淋漓，多达数十座！不过由于现在是冬季，所以整个昆仑山山脉都已经被雪被覆盖，白茫茫一片，在这种条件下想要走到那片群峰处简直是九死一生。
　　好在那几个忍者中有一位登山探险家，穿好装备后，带着众人当先沿一条谷地朝山南爬去。三十公里的距离，九人走了一天半，不过中途还是有一位忍者掉入无底裂缝，再也没有救上来。好在众人也都是经历过生死的人，还不至于被这点悲伤影响士气。
　　来到这片群峰处时，还不到傍晚，就连东方虎也无法定位位置。我想给大壮打个电话，结果没有信号。无奈之下，众人只好在这儿等到太阳落山。
　　“钱龙，如果有可能的话，你愿不愿意随他们一同离去？”水月清走来过问道。
　　看着远处接连不断的雪峰，突然感到一种浓重的不舍，我不禁问自己，真的舍得离开这片美好的世界？你还没去美国，还没去过北欧，美丽的风景还有很多很多，这个世界虽然亲人已经不多，但让我不舍的理由，现在却突然发现竟然有这么多：“我也不知道。家乡永远是最美的，但是悸动的心却永远想着去探索新的世界。”


第十四章 扎格拉玛山
　　“如果他们真的走了，你会怎么办？”水月清面向西边的云海，漫天的红霞映照在水月清绝美的脸庞上更增添几分圣洁。
　　“这都是后话了，但如果他们真的走了，我还能有什么办法。卸岭门为了开启天路准备了数千年，足以说明天路开启的不易。十六根引子在地球上已经很难再集齐，错过这次机会，估计就没有可能了。”此刻我虽然看似平静，但内心深处万分焦急。
　　水月清点点头：“钱龙，如果有机会登上传送台的话，我希望在上去的时候你能够想清楚，毕竟离开了这个世界，就不知道还能不能再回来。”
　　“嗯，我会想清楚的，如果你留下的话，我也会不忍心离开你。”我不是傻子，自然明白水月清的意思，她的亲人都在这个世界，即便对于星空彼岸那片未知的世界再怎么充满好奇，也不可能轻易的离开亲人。
　　水月清看着我笑了笑，没再说话。一时间所有人都安静了下来，似乎也在思考和我们相同的问题。就在这种沉默中，夕阳渐渐拉长了众人的影子。就在这残阳的余晖中，群峰之间悄然出现了一座山峰，惟独它在夕阳下映射处金色的山顶。
　　东方虎豁然站起来，指着西方很远处的一座金顶：“就是那座，快走！”
　　那名探险家随即背上准备快速朝金顶走去，好在这里的地势比较平坦，虽然雪被很厚，但行走起来还是减少了不少困难。但探险家警告，越是这种平坦的地方，越容易出现裂缝，大家千万不要掉以轻心。
　　从这儿到金顶的一段路程，众人走了将近三个小时，来到那座山峰下时，已经是繁星满天，那偶显的金顶也早已消失。
　　“这就是扎格拉玛山？！”我看着眼前这座不高山峰，和我心目中的扎格拉玛相差甚远，不足千米的海拔在昆仑山脉，甚至都不能算作一座独立的山峰。山坡很陡，上面植被也比较稀疏，实在是普通的让人无法相信。
　　“东方大哥，入口在哪儿？”水月清问道。
　　“‘夕照清风读满月’，就是入口的位置，只不过现在已经没了夕阳，而且连月亮都是缺的，时间点根本就不对，没法确定了。”东方虎不禁也是皱起了眉头。
　　突然那几个忍者中的一人说话了，我实在没想到竟然还有懂汉语的：“卸岭门这么多人都能进去，入口应该不小，大不了咱们围着山转一圈，一定可以找到。”
　　我点点头：“走吧，也没更好的办法了。”
　　九人围着山峰走了没多久，便远远看到一道光束从山峰侧面射向夜空，东方虎喊了嗓子：“前面，快走！”随即朝那道光束快速跑去。
　　很快众人发现了那道光束，是一把高亮度手电筒，就在手电筒的旁边赫然有一个极大的洞口，直径将近五六米。水月清往里照了照，巨洞往里延伸了十多米便朝左前方拐去。
　　我拿过手电筒，下面竟然还压着一个纸条：“老钱，你们应该是最后一批进来了，里面岔路很多，我会在每个岔路口给你们留下一个印记，至于什么样的印记，你见了肯定能认出来。对了，这次我发现了一些发丘门的人，他们应该是赤丹来的。你们要小心。5号！”
　　我看了下大壮留下的日期，已经是两天前得了：“他们已经进去两天了，快进去。”不知道为什么当我看到这张纸条的时候，心中有了一种非常不好的预感。
　　也就在这个时候，我眉心一阵前所未有的灼热感袭来，原本还以为是幺妹她俩要出来，后来才发现是天眼强行自动打开了，紧接便在脑海中变成了漆黑一片，就在这漆黑的虚无中，一座看不太清但我可以确定是祭台的东西，被一团光影包裹着，上面还可以看到许许多多的人影，就这么随着祭台急速冲向虚无深处。
　　“钱龙怎么了？”水月清担心的问道。
　　“我的天眼预测到真的有人踏上了天路，随着祭台飞入了星空深处！”我越发的焦急起来，跟着东方虎快速冲入洞中。
　　直到这一刻，我才真正确定了自己心中想要追求的。这个世界虽然让我非常留恋，解除扎格拉玛部落诅咒的重担我虽然也很想挑起，但我真的太向往那个世界了。我也是一个喜欢看玄幻小说的人，八元帅所描述的卸岭门人的家乡，正是在无数玄幻小说中出现的瑰丽无比，纷繁热血的世界。不同的是玄幻小说中的世界是虚构的，而我想要去的那片北极星海中的世界却是真真实实存在的！
　　大壮所说没错，这里确实岔道很多，犹如一座迷宫一般，但是这小子有一点还是想错了。来这儿，我们根本不需要他留下来的记号，这是我们扎格拉玛部落的祖地，是我们的老家，即便是卸岭门也必定没有我们对这儿更加了解。
　　东方虎拿过一张手绘地图，虽然画的非常粗糙，但每条洞穴的脉络还是画的非常清晰。众人沿着部落老祖留下来的路线走了没多远便和大壮他们的路线分开了，不过众人最终还是选择了老祖留下来的线路，只有这条才是捷径。
　　众人沿着古洞一直走了将近四个小时才钻出，原本以为外面应该是一个巨大的山体空腔，没想到一出来看到的却是一片化外世界。
　　这是一片很奇怪的景象，四周极远处都有高山围绕，山与山之间甚至没有形成任何海拔较低的谷地，出路只有这一条古洞。群山的围绕形成了一片非常广袤的盆地，我不善于目测这种范围较广的距离，但保守估计，这片盆地的直径也要有十公里左右！
　　就在这片盆地的中央处，有一座高大的黑色山岭，山岭基部几乎占据了整个盆地的一半还要多，山岭上植被茂盛，古木狼森。但这个季节也早已被积雪覆盖，地面上形成了一层厚厚落叶层。最让我和东方虎激动的是，远远便可看到山脚和山坡上有很多房屋建筑！
　　“那些房屋竟然还在！？”东方虎激动的叫道：“那儿是咱们老祖宗居住的地方！”
　　“没想到这一切都是真的！这儿真是咱们扎格拉玛部落的发源地！”我也激动的跟着附和道。
　　水月清看着二人，欲言又止，但还是说道：“你们也不要那么高兴，我听钱龙说过，你们部落的人离祖地越近诅咒来临的时间就越早。所以，对你们来说，这儿不止是祖地，还是梦魇。”
　　“祖地也好梦魇也罢，只要我没有随他们离开，就一定要亲眼看看诅咒的源头，这么不明不白的被诅咒，我不甘心！”看着那座黑黝黝大山，我下定决心一定要弄清楚里面究竟埋藏了什么秘密，能够逼的整个种族迁移。
　　盆地中的雪被上已经被踏出了一条小路，人多的已经无法看清路面上的脚印。小路如同一条黑色的丝带，铺展在白色的大地上，一直通向远处那座大山。
　　“扎格拉玛山，哈哈哈，幺西，大大滴好地方！”那位会说中国的忍者突然放声大笑道，那种笑声瞬间让我的大脑“嗡”然作响，我仿佛看到二战时期，日本鬼子在中国大地上烧杀掳掠无恶不作的嘴脸！
　　我一步迈过去，一把抓住那名忍者的衣领：“你最好不要笑，否则我怕一不小心毙了你！”
　　“你敢！！！”剩下的四个忍者几乎同时围了过来，真没想到这些人竟然都会讲中文。
　　“妈的，找死吗！”东方虎高大的身躯直接挡在了四人身前，说着就要动手。
　　“东方大哥冷静！钱龙，你这是怎么了，好好为什么翻脸？”水月清一脸茫然的看着我。
　　我一把推开这名忍者，对水月清道：“二战的时候，就这种充满贪婪蔑视淫邪的大笑充斥在中华大地各个角落。我一听到这种恶心的笑声就堵得慌。”
　　水月清抱住我的胳膊，安慰道：“钱龙，这都过去五六十年的事情了，那都是咱们的上辈的上辈做的事情，还要记着它干吗呢？何冰释前嫌，合作才是硬道理。”
　　“我如果记恨日本人，还会追求你吗？我就是听不得他那个笑声。”
　　“哼！我大日本忍者，想笑就笑，想怎么笑就怎么笑，即便是在支那，我们也只受天皇管辖！哈哈哈！我笑了你能怎么样？”那名日本忍者极其嚣张，再次挑衅！
　　其余四名忍者直接将我和东方虎围在了中央，脸上一副让人作呕的嘲笑，年龄最大的那名忍者一把将水月清拉出圈外，随即似笑非笑的说道：“不好意思，你知道的太多了。”
　　“中野大叔，你们要干吗！？”水月清大惊，站在圈外想要冲进来，但却被四人稳稳拦在了外面。
　　这五名忍者确实很强，其中两人绝对有搬山六道的水平，之前他们一直在隐藏实力，直到此刻才彻底爆发出来，虽然无惧，但真要灭掉他们所有，还是要浪费不少的时间。不过老子的实力还要在他们之上，而且再次挑衅我的人也不是那两人之一。要想快速平掉此事，我必须拿眼前这人杀鸡儆猴！
　　思想已定，我一步迈出在所有人没反应过来时，一拳砸向那人侧脸，只听咔嚓一声轻响，脖子直接被扭断了。我拍拍手一脚将其踹出去十多米：“我说过，不要笑。还有，无论我听到你们谁再说支那两字，你们全都活不了。”


第十五章 吴佳依之死
　　对于杀人这种事，虽然死在我手里的的确不少了，但真正下杀手的时候，我还是会感觉心里一阵发慌。
　　“八嘎！”中野一声怒吼，不过倒也没敢乱动。
　　“你真把他杀了！？”水月清脸色略有些苍白，有几分怨怒的看着我：“论起来，我还要叫他哥哥！”
　　“小清，是他——”
　　“我不要听你解释，等这事完了再说！”我还没有真正见过水月清生气，美女就是美女，即便生气了也是另一种气质的美。不过却也让我切身感受到，越是平常不生气的人，生起气来越可怕。
　　水月清一甩手沿着小路朝前面的大山走去，这一下把两方人全都镇住了，我和东方虎急忙跟了上去，中野几人快速将那个被我干掉的忍者埋葬了。
　　就在众人刚刚赶到山脚时，突然一声巨震从山体内传来，就像一堆高爆炸弹从山体内部轰然炸开，偌大的山梁猛然巨颤，大量碎石从山顶滑落。
　　“他们要开始了！？”东方虎一声惊叫，急忙朝山坡上爬去。
　　想到即将离开的人中还有大壮、龙小旭和喜子，或许还有左岩，我心里登时大急，这样下去不行，我们的速度还要快，我对东方虎喊了句：“怎么进入大山内部？一定要快！”
　　“跟我来，我有地图！”东方脚下未停，穿过两边的一些石屋，直接沿着一条已经被雪覆盖，但以被踩出的小道朝山上爬去。
　　我一着急也真是二了，这里有卸岭门留下的明显痕迹，哪还用的着地图。众人飞奔冲向山坡，很快就发现一条山洞通到山体内部，那条被踩出来的小道也正通到这里。
　　“咦？”东方虎有些惊疑的叫道。
　　“怎么了？”我道。
　　“这条洞是通往山底鬼洞的，卸岭门需要的祭台在这里？怎么老祖宗没提到过？”东方虎口中疑惑的嘟囔着，但脚步未停，直接冲进洞内。
　　不过刚一钻进洞中，便闻到一股刺鼻的腥味从里面猛灌出来，紧接就听前面的东方虎喊道：“好多死人，他们在这儿打起来了！”
　　我和水月清急忙冲上前去，虽然知道以大壮他们的经验是不可能出事，但还是看的心惊胆颤。死的人太多了，这口直径不过五六米的洞道，在不到百米长的地段上，竟然横七竖八，疏疏密密的躺了将近两百人！血水如同小溪一般流向巨洞深处。
　　“这里面将近一半都是发丘门人，剩下的基本全是卸岭门的。”中野操着一口和水月清天籁之音有天壤之别的中文说道。随后几个日本人叽里呱啦用日语说了好一通，水月清并没有翻译，那双美眸死死的盯着一个死人堆，随后快速冲了过去。
　　我心中一股极其不祥的预感，急忙跟了上去，就在那片人堆中，有一个女孩的死体！看到那具尸体的一瞬间，我只感觉大脑一阵空白，双腿不禁开始发软，我甚至都能够清清楚楚听到自己的心跳声，心脏似乎移位到了颅腔内，整个身体都在跟着心脏一紧一松的跳动！
　　终于，我还是随着水月清的脚步走了过去，等我艰难的伸手将那个女孩翻转过来时，那一瞬间我不知道该如何表达自己的心绪，一种喜悦刚刚来到，紧接又被另一种相似的悲痛冲散。
　　那不是喜子，但也是一个我认识的女孩儿，可以说她才是我真正走上这条道的领路人——吴佳依！
　　我将吴佳依的衣服整理好，将她凌乱的发丝理顺，她是胸口中的枪，致命的一击。原本那漂亮高耸的胸部被子弹洞穿了，血液将整个内衣全部染红。看着那张依然像在浅笑的俏脸，我双眼不自禁的开始模糊。
　　至今，我依然清楚的记得吴佳依来店铺找我的情景，那时尚潮流的打扮，无不彰显着一个青春女孩儿的活力。第一次见到我，就要我挖我祖坟，这种相见方式，估计古来也不多吧。
　　当我躺在医院，她帮我削苹果时的样子，是那么贤惠甜美，那是我人生第一次被女孩儿照顾。被女孩儿脱了的衣服，虽然当时我根本没有意识，但时候我调侃她有没有和我那个的时候，却又显出她娇羞可爱的一面。
　　在云南、在沙漠金宫，我数次得她相救于绝境，尽这份恩情就无以为报。她也是我自毕业以来，第一个有好感的女孩子，这种好感或许就是从云南，她说让我趴在她身上别动开始的吧。唉——，现在说什么，想什么都已经没有用了，那个可爱的女孩儿，一出现就陪我去挖祖坟的女孩儿已经香消玉损了……
　　我不知道自己的眼泪是什么时候流下来的，当水月清帮我拭去的时候，我的脸上已经满是泪水。
　　“逝者已逝，生者如斯。”
　　“逝者已逝，生者如斯。小四爷，节哀顺便吧，干咱们这行，死人是最平常的事。”东方虎拍了拍我的肩膀。
　　“赶紧走吧，如果不走，你可能还要失去更多的朋友。”中野提醒道。
　　我抱起吴佳依放在一块平整的大青石上，随即跟着众人继续朝巨洞深处走去，大概深入了五六百米后，洞内的枝杈开始增多。我约莫计算了一下，现在众人应该已经在地下一百米左右。
　　这次真正用到地图的时候了，东方虎拿着地图指着一条线路问我：“小四爷，地图上只有一条枝杈是标明通到鬼洞的。咱们往哪儿走？”
　　“先往鬼洞方向去，看看能不能看到大壮留下的几号。”我道。
　　众人随即沿着地图上的路线继续深入，刚走没多远，就听水月清说道：“看来用不着大壮的记号了，地上都是血迹！”
　　“轰隆——”
　　又是一声巨响从下方传来，各个枝杈的洞口均发出轰隆隆的声响，大地颤抖，岩顶欲裂，我真担心这里交叉纵横的洞道，会随时发生坍塌。如果真被埋在地下一百多米的深处，只是心里的压力就足以让人崩溃！
　　“快走！”我拉上水月清急忙朝深处跑去。
　　一路过去，不断看到地上有躺着的死人，数量已经不下三百，其中还有一些小孩儿和妇女。看的众人心中极其沉重，我不知道卸岭门一共带了多少人，更不知道发丘门的这群畜生为什么要对孩子和妇女下杀手！
　　水月清有些哽咽道：“人家只是想离开这儿回家，为什么要这样强加阻拦！”
　　东方虎重重的喘了口气：“他娘的，发丘门历来被所有盗墓门派所不齿，不仅仅是因为他们一直以来和官府勾结，更重要的一个原因，这帮狗日的杂种，把官场那些低劣勾当，残忍手法都学会了。”
　　这个场景我很难接受，因为吴佳依也是发丘门的人，我不相信她这样善良的女孩儿能向孩子和妇女下杀手。不过看到地上不断出现的可怜妇女和孩童，我还是心生怒意：“走，一定要追上去，老子今天就要帮卸岭门离开！杀了这帮发丘门的狗杂种！”
　　“咱们加快速度，我听老祖说过，通向鬼洞的这一路非常安全，什么危险都没有，唯一致命的危险就是来自鬼洞底部。”东方虎说道。
　　“好，那就……快走吧！”一个忍者当先窜到了前面。
　　众人在洞中一直穿梭了将近五六百米，眼前忽的豁然开朗，出现了一片奇大的空腔。一名忍者打出一颗照明弹，竟然没有看到空腔的边际。
　　“鬼洞就在这里，有没有祭台就不知道了咱们好好找找。地图上已经没有标注了。”东方虎收起地图说道。
　　“这里不平坦，面积还这么大，不好找啊。”水月清有些犯愁道。
　　“不好找也得找，赶紧吧。”我催促着几人急忙冲进了空腔中。
　　其实这很不符合我的性格，以往我总是要仔细观察一番，才会决定下一步如何做。但这次事情太过紧急，根本没有多余的时间去留意周边的情况，到现在，我甚至连山坡上那些房屋建筑的样式都忘了，更不要说房间中的摆设，更没有时间去理会。
　　众人刚刚来到空腔，紧接前面就传来一阵枪响，隐约间还有厮杀声，更加那种轰隆隆的嗡鸣声。
　　“快走，他们在那儿！”
　　众人一路狂奔，很快便在空腔地面上发现了一个巨大的天洞，直径将近十米！看到这处天坑，我一下想到在幺妹冢小山上遇到的那口巨坑。
　　“这儿就是鬼洞，你看上面还有老祖宗架起来的木梁，这应该就是用假玉眼窥视鬼洞时架起来的。”东方虎站在边上解释道。
　　“轰——”鬼洞中再次传出一声轰响，其中还夹杂着枪声。
　　“他们在下面，天呐，他们竟然去了鬼洞底部！”水月清一脸惊容。
　　“快下去。”我喊了声随即接着绳索朝下方爬去。
　　鬼洞整体呈现垂直上下，洞壁非常陡峭，基本没有什么着力点。很多绳子拴在我们老祖架起来的木梁上，基本根根上面都沾满了血迹。
　　绳子每隔半米便打有一个粗大的绳结，从绳子的长度上就足以看出卸岭门对我们的祖地有多么了解，没根绳子基本长度相同，达到了三百米！
　　七人刚刚落到洞底，下面便猛然爆发出一阵刺眼的强光。接着这股刺眼的强光，我只能隐约看到这下面同样是一个巨大的空腔，在我们前方大概五百米远的地方，一道乳白色奇大光束冲天而起！


第十六章 天路开启！
　　待我脱离了瞬间视盲之后，这才看到那儿竟然真的有一座巨大的祭台，直径不下于三十米。众人脚下没敢停顿，快速朝祭台跑去。就在那巨大的祭台上，挤挤挨挨站满了人。枪声依旧不断，所有站上去的人全都成了活靶子，不停有死掉的人被拽下祭台，同时又有一批新人挤上去。
　　“下面的都是发丘门人！”中野有些云淡风轻的说道。
　　我看了眼，站在祭台下的发丘门人，差不多还有一百多人，祭台上站着的已经不足两百。就在这个时候，我看到了大壮，他正拉着喜子往人群中间钻。
　　“杀！把这些狗日的全部杀掉！”我和东方虎直接干掉几个发丘门人，抢过他们的重机枪，对着人群就是一阵狂扫！
　　突然受袭，下方的发丘门人登时乱作一团，再加上昏暗的光线根本无法辨别。我相信龙小旭肯定已经站在了祭台上，既然下面没有一个自己人，下杀手的时候自然也不用有所顾忌。在水月清的劝说下，四名忍者也加入了战列。
　　“轰！”又是一声轰鸣，整座祭台开始剧烈颤抖，突然，光华一闪，祭台上的光芒开始变化，慢慢开始形成一个巨大的光盘，最终光盘实质化，形成乳白色胶体状。
　　就在光盘完全形成的时候，外界的子弹已经无法射穿进去。这一瞬间所有人全都安静下来，所有枪声全都停止。外面的人怔怔的看着光盘上的人，光盘上的人复杂的仰头看着苍穹。知道此刻我才发现，这儿竟然已经没有顶壁的遮挡，上面直接就是漫天繁星的苍宇。
　　很快，那乳白色胶状光盘再次变化，竟在边缘处形成一片片的花瓣。无论是祭台上的人还是祭台下的人，全都默然注视着。就在花瓣形成一圈之后，有人蓦然惊醒过来，大叫道：“莲花！是莲花！它在形成莲花！”
　　莲花乃佛教圣物，为什么祭台上的光芒最后会演变成莲花的形式呢？我，不，应该是所有人，都在震惊的看着那一片片的花瓣形成，就在第二层花瓣快要完全封合时，突然莲花上募的飞出两个人影，是被一个女人生生推下来！
　　一大一小，我只看了一眼，心中登时波澜狂涌，竟然是大壮和喜子，就在下落的过程中，大壮对莲花上的那个女人一阵大吼，紧接抱住喜子，轻飘飘落到地面。
　　直到第一层花瓣完全形成，光芒方向略有改变后，我才看清将二人推下来的那个女人正是龙小旭！
　　“是龙小旭！她终于肯露面了，为什么要将大壮他们推出？”水月清不解的喃喃道。
　　我急忙开启天眼想要将龙小旭看的更清，随着眉心的温热，重重雾霭般的光芒瞬间淡化，我可以清楚的看到此时的龙小旭。变了！这根本就不是平日的龙小旭！那种谪仙特有的圣洁高贵，不食人间烟火一般的清丽脱俗，眼神坚定清澈似乎可以看头万古青天！
　　这是另一种状态下的龙小旭，直到现在也仅仅是我第二次见到，怪不得连大壮都不是她的对手。之前正是这种状态下的龙小旭，一招拿下卸岭门第八金刚。
　　“轰！”
　　伴随着第二层花瓣完成转变，整个祭台猛然一阵，紧接那台已经完全变成洁白色莲花的胶状物瞬间脱离祭台，漂浮在空中。就在莲花和祭台之间的缝隙中，溢出一道道刺眼的强光。
　　借助着天眼，我可以轻易穿透那层耀眼的光芒，清楚的看到龙小旭面部的表情。当我看到那个眼神的时候，却清楚的看到她正在盯着我，嘴角掀起一抹无比温柔迷人的微笑。我不知道这个状态的龙小旭为什么要对我笑，还对我轻轻的点点头，更不知道为何此刻我心里竟有一种浓浓的伤感，这绝不仅仅是离别的心伤，因为这种感觉和我第一次看到龙小旭时一样。
　　我皱着眉头，努力做出一种非常迷惑的表情，我知道她肯定能看到我，能够在临走之前做一个简单的解释。
　　莲花台依旧在缓缓上升，那冲天的光芒开始收敛。龙小旭哭了！我清楚的看到有晶莹的泪珠从那双绝美的眼眸中滑落，不知是天眼的原因，还是心理的问题，我总觉得那颗泪珠闪烁着晶莹的光芒。
　　我低声喊了句：“小旭……”为了能让她看懂，我故意把口型表现的比较夸张。
　　龙小旭没有说话，眼泪依旧在不停的滑落，忽然她抬起芊芊玉手向前探出，做出凌空抚摸的姿势。
　　不对！看到小旭那满含了浓浓情意的双眸，我心中一阵莫名的绞痛！肯定不对，我和龙小旭之间肯定不止现在这么简单，内心深处不断呼唤着我拦住她，可现在任谁都已经无能为力，莲花台越升越高，任何事物都无法靠近。
　　突然间祭台上光芒暴涨，诺大的莲花台如遭电击一般，刹那间升入深蓝色的无垠星空！就在莲花台瞬间飞离的时候，我清楚的听到龙小旭的声音在脑海中响起：“再见，我的挚爱！”
　　那柔美动听的声音充满了无限的眷恋和遗憾，传入我脑海的瞬间，登时如晴天霹雳一般，很多奇怪的画面突然在脑海中浮现，但根本不等我捕捉到画面的任何信息，那些画面便又快速消失在脑海！
　　我使劲拍打脑袋，想要让画面重现，但再也无果。突然间，我意识到了一种可能，先前出现的丝丝缕缕似乎在说明我脑海深处还有一段埋藏了极其久远的经历，只是不知道为什么被记忆所抛弃。
　　巨大的莲花台被强烈的光芒裹挟着，以一种无法想象的速度飞出大山，直刺苍穹！可就在莲花台感觉快要脱离地球的时候，突然极高的天穹上出现了一大片光幕，光幕上还有一些隐约可见的符文在流动，如一张巨大的道图一般拦住了莲花台的去路。
　　“轰……”
　　终于莲花台撞上了那层光幕，发出了一声似有似无的轰响，光幕上荡起了大片的涟漪，那些流动的符文登时发出异样的光芒。这一次猛烈的撞击并没有冲破光幕，莲花台被拦了下来，但很快再次朝光幕撞去。
　　也就在这个时候，我才清楚的看到，莲花台下方竟然有十六个如同火箭助推器一般的亮点，应该是那十六根引子！
　　我的心脏一下提到了嗓子眼，如果不尽快撞破光幕，龙小旭他们很可能就到达不了北极星海，这期间应该没有可供生存的星球，只要中间出一点差错，就会死无葬身之地！
　　就在莲花台再次快速冲向光幕的时候，突然苍穹中一只大鸟飞出，随即就听我身边有人大叫：“是凤凰！是卸岭门养的那只凤凰！”
　　“天哪，世间竟然真有凤凰！”
　　“那真是传说中的凤凰！？”
　　这一天所发生的事情，几乎彻底颠覆了我所有的认知，天路真的存在，北极星海的域外文明也就必然存在，现在就连传说中的瑞兽凤凰都出来了！龙凤相呈，凤已出龙肯定也存在。当然最让我迷惑的还是苍穹中压落下的那张道图，那是何物，为什么会凭空出现挡住莲花台去路！？
　　“桀——”
　　突然苍穹上传来一声凤鸣，那只火红的凤凰快速朝道图冲去，“嗡！”的一声，道图上再次荡起层层涟漪。凤凰口中瞬间吐出万道瑞彩，其中还夹着一些乳白色的火焰冲向道图。
　　但道图的法力似乎无限强大，方面的符文更是光芒大放，饶是有凤凰加入，仍旧没有冲破。而且无论莲花台飞向何处，那张道图总会出现在上方。
　　凤凰长鸣，几乎浑身都被火焰包裹，再次朝道图冲去。就在撞向道图的瞬间，光芒大放，燃烧气熊熊火焰，似乎能够烧塌寰宇。终于在凤凰几乎连自己都要烧化的时候，道图终于被撕破了一个裂口。
　　莲花台趁机倏然间穿过道图，朝北方天际急速飞去，凤凰随同刹那消失。就在莲花台消失在天际的时候，道图也快速淡化消失不见了。
　　一瞬间，整个地下空腔再次恢复黑暗和宁静，所有人依旧仰首望天，这一切太不可思议，难以置信在当代社会，人除了可以乘坐飞船离开地球外，竟然还可以通过这种方式穿越星空，更难以相信的是，仅凭那十六根引子竟然可以让莲花台的速度达到这种程度。
　　“妈的，老子跟她没完！！！”大壮骂骂唧唧的穿过人群来到外围，正好看到我和水月清：“老钱，咱们可被那个妖女害惨了！他娘的，老子本来也可以走的，一个没注意被那妖女推了下来！可惜老子抓不住她了，不然非得千刀万剐了这妖女不可！”
　　“清姐，刚才真是好险啊，如果不是大壮哥接住了我，肯定会摔个半死。”喜子仍有些惊魂未定的说道。
　　我知道龙小旭是不会伤害他们的，这样做一定有她的道理，但我却无法帮她平息大壮的怒火，因为大壮想要去那个世界和她想要离开这个世界是一样迫切的。看着大壮气的脸色都已发青，我只能拍拍他的肩膀。
　　“快走吧，刚才我们为了救上面的人，跟发丘门的开火了。趁他们还没反应过来，赶快逃走。”我对几人低声说了句，急忙悄悄的回到了鬼洞上方。


第十七章 鬼洞的秘密
　　一直等回到鬼洞上方，水月清才突然说出一个我没有看到的人：“老钱，你看到张月鹿了吗？他也在上面！”
　　“张月鹿！？”这确实是我没想到的：“我没有看到，你看清楚了？”
　　“没错，他也在上面。”喜子跟着说道：“大壮哥原本想去抢回小棺，怎奈上面的人实在太多，张月鹿又极其的刁滑，我们也就没追上。”
　　“要不要把绳子全都隔断？”中野问道。
　　“割断！”这俩字，我和大壮竟然是一口同声，这也是他过了这么久后说的第一句话。
　　扯断绳子众人这才在鬼洞边上坐了下来，靠在一根木桩上，我竟有一种做梦的感觉，自从听到鬼洞开始，我就计划了多种方案想要一探鬼洞底部，没想到，我所计划的一个都没用上，反而就这样冲冲忙忙慌慌张张的爬到了底部。想想有句老话说的真有道理，计划永远赶不上变化。
　　“钱龙，咱们接下来做什么？”水月清问道。
　　天路的开启，龙小旭的离去，让我心中一阵空落落的。我所追求的天路虽然确实存在了，但却无法再次开启，引子还否存在已经是未知数，即便存在，能够集齐十六根又是一种段时间内无法完成的事情。
　　“我想看看这座山下还隐藏着什么秘密，我们家族的诅咒到底来自何处？等着离开这里后我想再去一趟康定。”我道。
　　“你要看龙小旭给你留下的东西？她那很有可能是缓兵之计，这么紧要的关头，她怎么可能还会跑到康定去留下点东西？我看，还是别去了。”水月清劝说道。
　　我叹了口气，每当提起龙小旭这三个字，我脑海中便会浮现出离别时那张满含泪水的绝美脸庞，还有那双含情脉脉的眼神。有人用一笑倾城来形容美女，但真正像谪仙一样的美人，一泪足以倾世间：“反正也没什么事了，就当去康定转转。卸岭门的离开，虽然整件事情还没有完，但绝对是一个巨大的转折点！”
　　“对于你们部落来说，最神秘的地方就在鬼洞，咱们除了知道下面有个祭台，其他什么都没看到，就这样离开吗？”水月清道。
　　“大壮哥说你们家的诅咒很有可能和域外有关，当年你们老祖用假的玉眼窥探鬼洞底部，很有可能意外开启了传送台，导致一种域外的病毒通过传送台传播过来，感染了当时再次窥探的人。”喜子看了眼大壮说道。
　　“有什么凭证？”我问道。
　　喜子摇摇头：“没有确切的凭证，如果非要的话，那就是这儿连着域外。”
　　这或许真的可以称作最好的凭证：“下面除了祭台还有什么？”
　　喜子再次摇头：“我们的当时跟着卸岭门众人直接去了祭台，根本没有去其他地方看看。就连顶上的那个巨洞都是祭台光束撞开的，砸死了好多人。”
　　“还要下去看看。”一个日本忍者突然说道。
　　“哎，糟了！东方虎，东方虎呐？！”水月清突然喊道。
　　直到此刻我才发现一路跟随我们而来的东方虎竟然不见了，大壮难道的打起了点精神，很是疑惑的问道：“东方虎和你们一同来的？我就一直没有看到他！”
　　“完了，完了！东方虎肯定还在下面！”我急忙卸下背包，将绳子算在木架上：“不行，东方虎在下面凶多吉少，我们得下去救他！”
　　众人急忙将包中的所有绳子接起来，大概计算了一下距离，也就是堪堪够三百米。刚把绳子放下，水月清突然提醒道：“慢着，钱龙，我感觉下面有点不正常。”
　　“太安静了？”我道。
　　“是，发丘门在下面的人至少还有五十人，传送台已经离开，他们没道理还要呆在里面。我就怕咱们一进去就成了活靶子！”水月清担心道。
　　“清姐的担心很有道理。”喜子跟着附和道。
　　大壮一下挤到前面：“你们别议论了，我先来。反正我还要再去看看那座祭台，老子命大没事。”大壮不由分说，当即顺着绳子溜了下去。
　　大壮这边也就刚刚溜下去三四十米，突然鬼洞下方传来一声足以让人魂飞魄散的巨吼，大壮突然一个愣怔，过了片刻才鬼叫着快速爬上来。一声巨吼之后，下面紧接传来一阵猛烈的枪响，紧接又是数声巨吼和人的惨叫声。
　　“这个叫声怎么感觉好像在哪儿听过？”大壮站在鬼洞旁上若有所思道。
　　“是矿洞里的东西，和咱们在古矿洞听到的那个声音差不多。”我突然想了起来，在从盘古道场回来的途中，我和大壮又回了一趟沉船空腔。在巨轮紧挨山壁的一侧，发现了一口巨大的矿洞，里面那头妖兽最后出来前就是发出的这种动静！
　　这个声音几乎让所有人脸色煞白，中野口齿都已经有些不伶俐，探头小心望向鬼洞下方：“这，这是什么东西？”
　　“咱们还是不要下去了。”另一个忍者接着说道。
　　“难道这儿也有一头？”喜子惊问道。
　　我摇摇头：“只能说这两种声音相似，但不能确定是一种生物。不过听这动静，个头因该也小不了。”
　　“但是效果一样。”大壮使劲咽了口唾沫说道：“声音响起的瞬间，我感觉身体同样像似被禁锢了一样，很难动弹一下。”
　　水月清此刻也是花容失色：“怎么办，还下去吗？”
　　“下去！”大壮虽然也感到十分胆怵，但还是依然决然的坚持下去看看。
　　等八人回到洞底时，果然下面已经连个人影都看不到，更不见那巨大的妖兽，这让众人心中更加没了底。我朝远处各打出一颗照明弹，整个空腔霎时亮如白昼，但依旧没有看到一个人影：“什么情况，难道他们全都被那头妖兽吃了？”
　　“不应该，四处看看，这里应该有其他出路。”水月清道。
　　“你们先去看吧，我去祭台看看。”大壮一边说着一边朝祭台处走去。
　　“一起去。”我对大壮喊了句，急忙跟了上去。
　　再来到祭台处，这儿已经彻底恢复宁静，直径不下于三十米的庞大的祭台，就像黑色的天坛一般。众人爬上去才发现这座祭台的不同之处，上面竟然均匀分布着十六个空洞，正好对应着十六根引子。
　　“人去楼空啊！”大壮一屁股坐在祭台的边缘，无比的失落。
　　看着现在已经一片死寂的祭台，再想想几十分钟前这里所发生的事情，简直就像做了一场梦。甚至到现在我都不相信，曾有近两百人在这座祭台上被送入星空，跨越茫茫的星河，漫长星宇，去了北方天空的那片星海！
　　“你说他们现在能到了吗？”喜子有些怅然的问道。
　　“应该不能把，就算是光速到达北极星也要将近四百年。现在估计也就刚刚出太阳系，这也已经超越了光速。”我躺在祭台上，一种说不出的心绪。就连对那头妖兽的惧怕情绪似乎也平复了下来，龙小旭随着莲花台升空的瞬间，我竟然有一种浓重的不舍，连我自己都不知道是什么原因。
　　水月清叹了口气，安慰道：“人已经走了，在惋惜也难再回来，钱龙的身体不适合在鬼洞这儿长久停留，赶紧查看一下，看能不能找到一些有用的线索，然后快点离开。”
　　我长舒了口气，急忙站起身，双手在脸上搓了搓，努力扫去阴霾的思绪：“走，咱们要去鬼洞正下方看看。祭台离鬼洞太远，这肯定不是老祖宗当年窥探到的东西。”
　　众人再次来到鬼洞下方，再次观察才发现，鬼洞正下方十多平米的地面与其他地方均有不同，这里的地面极其平坦，而且上方似乎还有一些若有若无的划痕。
　　“你们有没有感觉到，这里的地面好像有点……软。”水月清轻轻在地面按压抚摸着。
　　我急忙试了试，不是心里原因还是地面本身的原因，之前摁压得时候并没有这种感觉，显然竟的若有若无的感到地面确实是柔软的：“我也感觉有点柔软了。”
　　“我想不通，那头野兽去哪儿了？咱们千万别被偷袭了！”喜子依旧在担心那头妖兽，说实话我也非常害怕，但面对那样的存在，害怕也没有用，只能寄希望它现在不要出来。
　　“老钱，用你的天眼看看，我总觉得这儿好像是一处掩体。”大壮趴在地上琢磨了好久。
　　我直接开启天眼，双手按在地上，脑海中瞬间开始出现白蒙蒙一片，紧接看到一个黑漆漆的洞口，我努力想要看清洞内的东西，可等我慢慢靠近，洞内慢慢清晰，几乎快要看到里面的东西的时候，突然洞内发出道刺眼的亮光，紧接大脑如遭雷劈一般。天眼一阵生疼，就连里面的秦幺妹也跟着发出一声痛苦的呻吟！只觉得一阵胸闷，双眼闪过无数的星星点点。
　　“钱龙你，你怎么了？”半昏半醒之时，只听到水月清在我耳边焦急的大喊。
　　“为什么眉心无缘无故的流血？快点，还有纸吗？”喜子一边帮我擦额头，一边大声呼喊着：“怎么办，止不住，你们快想办法啊！”
　　可能由于大脑缺血的原因，我直接晕了过去，等到醒来的时候，已经不知过了多久。水月清和喜子疲惫的坐在我身边，大壮浑身都是血！就连水月清身上也沾上了血迹！看了一圈却没有发现那几个日本忍者，看来是出事了！


第十八章 这到底是什么东西？！
　　“大壮……”我努力的喊出声音：“发生了什么？”
　　“啊，钱龙你醒了？”水月清急忙俯下身将我扶着坐起来。
　　“发生了什么事，你们，你们怎么浑身都是血？那几个日本忍者呢？”我急切的问道。
　　大壮一步一瘸的走过来，腿上还帮着一大块白布，显然负伤不轻：“他娘的，那几个小日本崽子被我宰了！”
　　“你晕过去之后，那四个日本忍者就想对你下手，如果不是清姐拼着受伤挡住，你可能就永远醒不过来了。后来大壮哥跟他们打了起来，受了重伤，我也没帮上什么帮……”喜子非常内疚的说道。
　　我抬手摸了摸她的小脑袋，笑了笑，随即转向水月清：“小清，你没事吧？伤到哪儿了？胳膊！”说着的时候，我就看到水月清小臂上缠着一团纱布。
　　水月清抹了把眼泪，有些哽咽道：“我没事，他们不该对你下手，我想不通家族为什么要这样。不过，这都不重要了，他们四个全都死了，包括我的那位堂叔。”
　　我挣扎着坐直身子，看了大壮：“兄弟，谢谢了。”
　　“咱俩，你跟我装什么知书达理的！”大壮一屁股坐在我脚边，突然想到了什么问道：“对了，你到底看到了什么，怎么眉心无缘无故的往外流血？”
　　“嗯嗯，对啊，吓死我了。”喜子很是紧张的说道。
　　“大壮你说的对，那儿确实只是个掩体。”我看了看远处那块平坦的地面说道：“下面应该是个很浅的洞口，但不知道里面是什么东西，而且它能够感应到我探查它。”
　　水月清黛眉微蹙道：“你就是被那东西所伤？”
　　我点点头：“是的，连幺妹也没有幸免，她也受了伤，估计比我还严重。”
　　大壮一拍大腿，登时激动道：“好，只要有玄机就好。走，马上掘开它看看！”
　　“不行，我试过了，那片岩石很奇特，虽然摸着感觉有点软，但却坚硬无比。”水月清不解道：“我先前用军刀试过，根本不行。”
　　大壮嘿嘿一笑，拍拍裤兜：“军刀算什么，你忘了我有两件仙料吗，我就不信干不开它！”
　　“对啊，清姐，小锤和小锥肯定能砸开！”喜子顿时也激动起来。
　　“好！走，我倒要看看里面有什么东西！”我扶着水月清站起来，顿时来了精神。
　　再次回到那块平坦的地面，我看到周围躺着四具忍者的尸体，大壮怕再引起小清的伤心，全都远远地扔到了一边。
　　因为大壮腿部有伤无法下蹲，所以，这项任务还是由我来完成。接过小锤和小锥，选了最中央的一块地方下捶了。
　　“当……”
　　随着两个仙料的撞击，募然发出一声悠远绵长的金属交鸣声，声音虽然不大，但却给人一种足以刺破宇宙苍穹的磅礴感。也就在声音响起的时候，整个地下空腔忽的猛然一下轻微的颤动。
　　“地震了！？”喜子一声大叫，惊恐的看着四周。
　　我急忙停了下来，等了片刻并没有再感到明显的震感，这才又敲出了第二下，紧随声音响起，整个空腔再次出现轻微的震动。
　　反复几次之后，众人胆量也就渐渐放开了。两块仙料果真强大无比，几下便硬是敲出一道长长的裂缝。笔直笔直的，长大概有三米左右，就像一条门缝！
　　“不对！”大壮突然把我拉开：“这是可以打开的！”
　　我用手电往缝隙里照了照，因为缝隙太窄什么都没看到，不过可以看清上面的石板厚度差不多要有十公分。即便有两块仙料，想要将其完全击破也要浪费好长时间。
　　“能看到里面有什么吗？”水月清问道。
　　我摇摇头：“看不到，缝太小了。”
　　“往缝里砸，只要能撑开些就好办了。”大壮在一边指挥道。
　　我再次挥动小锤，没几下那条裂缝便被扯开将近两公分宽，水月清那边早已拿着手电朝里面照去：“里面真的有东西！这……这是什么呢？”
　　我急忙用手电往下照去，通过缝隙只能看到石门下方有个深一米左右，直径一米半的浅坑。浅坑的底部非常奇怪，呈现出一种脂肪白，就在坑底正中央，有个直径半米多的红斑。
　　“这是什么玩意儿？”大壮艰难的趴在地上，满脸惊异的看着里面。
　　“你们散开，看我的。”我从包中拿出飞簧爪，自从进山就没用过，主要这里遇到的几个深坑都已经远远超出去飞簧爪的射程。
　　我将飞簧爪抓头的五个倒钩全部砸的并在一起，然后慢慢塞进石板缝隙内，用钩子勾住其中一块，然后喊着三人跑到一方巨石处饶了半圈，随即扣动了扳机。
　　随着啪的一声轻响，钢丝绳开始慢慢收缩，就在其中一块石板被慢慢掀起的时候，突然下方传来轰隆一声巨震，紧接石板瞬间脱钩，再次砸回地面。飞簧爪的抓头唰的一下倒飞而来，吓得几人惊慌之中急忙扑倒在地。
　　“快停下！”大壮一声大吼。
　　我第一时间按动手中的扳机，钢丝绳瞬间停止收缩，但抓头仍旧“呜”的一声扫了回来。就在几人惊魂未定的时候，那片平地上传来轰隆隆的响声，两块石板竟然同时升起朝两侧移开。
　　众人急忙跑过去，随着石板慢慢打开，里面的事物逐渐呈现出来。不过当我们完全看到时，依然不知那是何物，但却被吓得一阵窒息。与之前看到的略有不同的是，整个坑底脂肪白的地面上，充满了很多长不过十公分，细如发丝的红色丝线，这些红线就如电流一般在坑底快速杂乱的移动着！
　　“这是什么玩意儿？活的吗？”大壮一边嘟囔着就要用匕首去戳。
　　“慢着！”水月清急忙拦住大壮：“千万别乱碰，那些红色丝线应该很危险！”
　　“正因为危险，所以我才用军刀去捅啊。”大壮说着又要去试。
　　“让你别动你就别动！”水月清语调极其紧张的说道。大壮倒也没再犟，把手缩了回来。
　　我看了看这口浅坑，又抬头看了看上方的鬼洞，直上直下：“当年部落老祖看到的东西应该就是此物！”
　　喜子吓得猛一哆嗦：“不是吧，那岂不是我们也要被诅咒了？！”
　　“我靠！对啊！”大壮猛然间反应了过来，一步跳开：“钱掌柜，这病是不是只在你们部落流行，应该不会殃及到我们这些无辜的人吧？”
　　水月清虽然也很害怕，但跟喜子、大壮比起来就要从容多了，盯着坑底的那些红线，思量了许久突然说道：“我怀疑这些红线应该就是一种病毒，而这种病毒是靠眼睛传播。”
　　我想了想，再次看到那些红线时，心中不禁也是一阵犯嘀咕，就像看生化危机中的病毒传染源一般：“目前知道被诅咒的人都是我们部落的，靠眼睛传播的可能性比较大，但还一种可能就是空气传播。如果不考虑种族特异性的话，无论哪种传播方式，你们三人都已经被感染了。”
　　水月清微微点点头：“最可怕的是，这种疾病具有遗传性，而且数十代不消散。”
　　喜子顿时花容失色，俏脸煞白的惊叫道：“啊！？那怎么办啊，我不要！我长得这么漂亮，我还这么年轻，我还想生一堆健康的小宝宝……哇～”说着说着嗓门一扯就哇哇的开哭起来。
　　水月清急忙劝慰了一翻，才将这位正值花季年龄的小美女安慰好。我想了又想，这终究是个祸害，想要消灭病毒最好的办法就是火攻。相信如果当年老祖能够下来，肯定也会一把火将其烧个干净。
　　就在我刚刚产生这个念头的时候，脑海中突然传来秦幺妹无比虚弱的声音：“千万别乱动，那东西非常古怪，你没发现在它面前连天眼都无效了吗？”
　　“这到底是什么东西？”我发问道。
　　“不知道，但这个东西的气机总感觉和在贡嘎山矿洞底的那只妖兽差不多。况且，这下面本来就有一只古兽，随时可能出来袭击你们。”说着说着，突然秦幺妹的声音紧张起来：“不好，快跑！快！快！”
　　“快跑！”我对三人吼了一嗓子，架着大壮便朝祭台处飞奔。不知为什么，我总觉得祭台是一处非常特殊的存在，无论什么时候这儿的安全系数都是最高的。
　　四人在祭台上等了将近十分钟，没见有任何异样，水月清满脸疑惑的看着我：“你刚才看到什么了？”
　　“没看到什么，是幺妹说的。”我也很疑惑，正想着试图询问秦幺妹的时候，突然大地发出一声轰隆响。
　　“过去看看。”大壮吼了一声随即一瘸一拐的朝浅坑跑去。
　　“别过去！”我对着大壮急的一声大喊，可是没管用，这厮着魔了一般脚下越发快了。
　　怕大壮有什么闪失，三人还是快速跟了上去。大壮施展开轻功，速度更是快了几分，几个呼吸的工夫便跑到了浅坑处。还没等三人追上去，就见大壮一声哀嚎，鬼叫着往回跑来，边跑边没命的舞动双手，示意我们赶紧后退！


第十九章 剧毒眼
　　三人不明所以，但看这架势显然不是什么好事，我只好对二女摆了下手，再次朝祭台快速跑去。
　　“怎么回事？”一回到祭台，水月清便气喘吁吁的插腰问道。
　　“他娘的，那是活的！是眼皮，操，吓死我了！”大壮说的语无伦次，搞的三人一头雾水。
　　我用手电筒急忙朝浅坑处照去，可是由于照明距离不够，根本看不到什么。
　　我使劲在大壮肩膀上拍了下：“你冷静点，什么活的？眼皮是怎么回事？”
　　喜子跟着附和道：“就是，你看到现在也没见什么动静啊，哪有危险？大伙儿倒是让你吓得快魂飞魄散了！”
　　“我如果说浅坑下面那是只巨大的眼睛，你们怕不怕？”大壮使劲咽了口唾沫，装出一副十分镇定的样子说道。
　　“不，不，不可能！”水月清当先提出质疑：“什么东西的眼睛有这么大？！”
　　大壮顿时理直气壮：“可是是我亲眼所见，我正好看到它眨眼睛，眼皮再次分开后，竟然有大量那中红色毒虫直接钻进眼球中！看的我一阵阵头皮发麻！”
　　“好恶心！那东西跟蛆虫一样，竟然能够直接钻进眼球！？”喜子恶心的一阵泛呕。
　　如果真像大壮所说，别说看到了，只是听着就让人一阵恶心犯堵。不过最让我心惊的还是那只眼睛，什么东西才能有这么大的眼睛，仅仅是看到的部分，直径就已经达到一米半！就算是远古时期世界上最大的食草恐龙，就算急眼了眼珠子瞪出来也没这么大。
　　水月清在瞬间的激动之后，也逐渐平静了下来：“如果真是一只眼睛，那这事就有些奇怪了。这么大的眼睛肯定会有大的夸张的躯体，怎么会藏在地下这么老实？而且，钱龙说他们部落老祖数千年前看到的正是这只眼睛，难道这只庞然大物数千年来没动过？那它怎么活下来的？”
　　“这正是我最大的疑问！”我道：“不过，我还有一个问题弄不明白，巨眼中的红色毒虫到底是它自身的寄生物，还是感染了它的一种毒物？”
　　“我觉得第一个可能性比较大，如果是感染，那就是一种疾病，从那些毒虫的活力和数量来看，即便这头生物再强大，也不可能病了几千年都没死。”喜子罕见的用现代医学进行分析，最主要还是很多名词她也都最近才听说。
　　水月清点头赞同：“我也觉得是第一种可能。”
　　大壮终于胆怵了：“我看咱们还是赶紧撤吧，知道有个危险分子藏在这儿就行了，我还想多留几年的命再冲冲天路呢！”
　　大壮所说有一定的道理，就从那只大眼就可以想象那东西有多大，仅凭我们四人之力想要一窥究竟是不可能的。而且最危险的是，一旦被攻击到将会有致命性的毒虫钻入躯体，想想浑身往外钻毒虫的场景，就让人浑身发毛：“也好，暂且离开，先找到东方虎再说。”
　　四人没敢再去浅坑处，快速朝相反方向跑去。过了祭台便可看到满地的鲜血，甚至还有很多碎烂的肉渣。好在这种场景四人见得也不算少了，除了喜子吓得俏脸仍然发白外，我们三人也只是感到一阵阵的恶心。
　　穿过了一大片碎尸区，最让四人受不了的就是很多被生生碾死的人，身体爆裂，肠子脑浆迸的到处都是，浓重的血腥味让人一阵阵的干呕。
　　跑了没多久，果然在前面的山岩下发现了一个巨大的洞口，里面尸体成片，极其血腥。走了没二十米，洞内便出现了很多岔路，几乎每条岔路中都有一些碎尸。
　　“咱们往哪走？”喜子捂着琼鼻问道。
　　“每条岔路方向都不同，而且没有一条是往下的，连排除法都不能用。”水月清为难道。
　　我真后悔丢下东方虎，不然有他手中的地图就明了多了，就在我感到犯难时，喜子有些打退堂鼓的说道：“我看咱们还是原路返回吧，以东方虎的实力，在这种黑灯瞎火的地方肯定不会吃亏的，而且他手中有地图，所不定现在早已经出去了。”
　　水月清赞同道：“喜子说的有道理，咱们这样盲目进去，不但找不到东方虎，就连自己也会遇到很大的麻烦。”
　　“不行，丢下兄弟的事我不干，怎么也得找到他。”大壮牛脾气又上来了。
　　两方相持不下，我一时间也没了主意，叹了口气，双手自然的插进外衣口袋中，正准备抒发个人意见，突然感觉左手摸到了一张纸，掏出来一看竟然就是那张地图：“天呐，怎么会在我兜里！？”
　　“老钱，快看看，后面有字！”大壮一把夺过去。
　　地图的背面一共写了十四个字：小四爷，我去了。如果有命星海再见！
　　“他走了！？”大壮无比遗憾的看着后面那行字：“为什么？为什么！为什么想走的走不了，别人却可以如此轻易离开！老天不公，老天不公啊！”
　　“人各有命，随遇而安吧。”喜子柔声安慰道。
　　我拿过大壮手中的地图，脑海中也是一阵空白，事情来的太突然了，原本以为大壮会离开，结果却走了东方虎。一路过来，东方虎都没有表露出任何离去的意思，但从地图背面的字迹来看，显然他是有备而来，我们几人唯有他带了笔。我甚至都不知道他什么时候离开的，如果不是偶然的摸兜，恐怕一直等到出去我都很难发现他留下的地图。
　　“那片世界真有那么大的吸引力吗？引得这么多人争着前往。”水月清不解道，随后又拽了拽我的胳膊：“钱龙，咱们就原路返回吧。”
　　我心绪难宁，一时间也不知道该做什么了，东方虎的离开对我来说实在是一个巨大的损失，龙小旭和左岩的离开，更是让我感到极大的失落感，不知为什么，龙小旭离去前流下的眼泪以及脉脉含情的眼神，总是在我脑海中浮现。
　　“咱们还是快走吧，一会儿那只巨兽杀回来，咱们可就危险了。”喜子也跟着催促道。
　　我无力的摊开地图，发现鬼洞以下便没了任何标注：“对了，有地图也没用，老祖宗也没有达到过这个位置，没有任何线路。”我把地图丢给水月清：“看来明智的选择只有原路返回了。”


第二十章 异界门户！？
　　众人快速朝鬼洞下方跑去，离着还有三四十米远时，我脑海中突然传来秦幺妹的声音：“公子且慢！前方危险，速速离开！”
　　“慢着！”我喊了一声，随即拉住大壮和水月清。
　　“怎么了？”三人惊问道。
　　我用手电朝鬼洞下方的浅坑照去，顿时发现很多像灰尘一类的东西从浅坑下方喷薄而出，借着手电的光线还可看到很多像蛆虫一样的细丝，摇头摆尾，让人看着浑身阵阵发痒。
　　“是那些毒虫！？它们竟然喷出来了！”水月清惊愕的看着前方，难以置信的说道：“我知道了，这种疾病很有可能是空气传播！”
　　“太可怕了！密密麻麻这么多！？咱们快跑吧，我可不想浑身沾满这种东西！”喜子拽着几人快速往回撤。
　　一直等到再次跑回洞口处，大壮才突然停下来叫道：“老钱，快帮我看看，我脖子里好像有东西！快点！”
　　“啊～，大壮哥，有毒虫落到你脖子里了！？”喜子一声大叫，惊得跳出去好远，但很快又想起了什么，快速跑了过来扯开大壮的衣领进行检查。
　　我用手电筒照着，只见大壮脖子上已经泛红，中间还出现了一个很大的肉包。喜子吓得差点哭出来：“完了，完了，大壮哥，它已经钻进去了！”
　　“啊！？真的假的，喜子你可别吓唬我！老钱，它真钻进去了吗？！”大壮吓得瞬间满头大汗，连那张黑脸都变成了白色，大有想要崩溃的迹象。
　　“不可能！离的这么远，怎么可能飞到你脖子中。再说，咱们几个都在场，不能只是你一个人倒霉。”我把手电递给水月清，使劲翻开大壮的衣服：“放心，肯定是什么虫子咬的！”
　　“是蚂蚁，我看到了！”水月清一边说着，伸手朝大壮衣服深处摸去，很快从里面抓出一只蚂蚁，放在大壮眼前摆了摆。
　　大壮捏过蚂蚁好好供奉了一番，随即放生了：“幸亏你小子真身还在，不然老子非得得了心理疾病不可。”
　　“这次怎么走？”众人再次回到洞内出现枝杈的地方，停了下来。
　　“我看，随便选一条向上去，八成可以通到地面。”喜子道。
　　“那就中间这条吧。”大壮随便指了指中间的洞口，当即就要往里走。
　　“等一下，我用天眼试试。”
　　再次开启天眼，之前受的伤仍在隐隐作痛，问前路，脑海中只是隐隐约约显出几个人影正往下走，随后天眼便在疼痛中强行关闭了。
　　“怎么样？”水月清问道。
　　“怎么天眼看到的是往下走呢？”我也感到非常奇怪，拿过地图看了看，这里确实没有任何标记。但离这儿差不多几百米的地方，有条洞道直通地下，应该比鬼洞还要深几百米，在那条洞道的尽头处画着一个“×”号。
　　水月清恍然大悟，拿过地图指着那条正通下方的洞道说道：“对了，肯定是这样。你们想想，如果这一条条往上的洞都能通道地面的话，以钱龙老祖们在这儿居住了这么多年，能发现不了吗？地图上没有任何标记，只能说这些往上的洞肯定是死路！”
　　“那怎么办？这儿也没有往下的呀，再说，往下如果能出去的话，地图上应该也有标记才对。同样没有标记，说明往下往上都是死路。”大壮当即辩解道。
　　“往下。”我道：“我相信自己的天眼。”
　　水月清指着那条深入地下的洞道：“如果钱龙天眼判断正确的话，咱们从这儿往下走，毕竟会找到与这条洞道相通的路，最终沿着这条路回到地面。”
　　喜子仰头看着数百米高的顶部空洞，那儿是祭台开启时光芒撞破顶部形成的，莲花台也正是从那儿飞入苍穹，只是可惜太高了，而且整个空腔呈弧形，像一口倒扣的锅，跟本无法攀爬：“如果咱们能有翅膀就好了。”
　　“哼！如果有翅膀，我早跟着莲花台飞走了。”大壮依旧在耿耿于怀，怕是短时间内无法释怀了。
　　众人几乎深入每个洞内将近百米，才找出一个唯一通向下方的洞口。这个条洞道远比其他的要窄，且十分难走，根本没有可称之为路的地面。我和大壮一前一后，二女走在中间。
　　洞道的坡度很大，几乎达到了六十度，四周洞壁上的岩石棱角分明，上面还附着了一层稀疏的闪闪发亮的小晶石。
　　往里大概走了四五百米的时候，前方开始出现“哗啦啦”的流水声，又很像在下雨。最后面的大壮登时兴奋起来：“太好了，有地下河！”
　　“这么深的地下，就算有河咱们也不敢下去，真把你冲到地下水层中，倒时候可就呼天天不应叫地地不灵了。”我一边往前走，一边说道。
　　很快，几人看到大壮所说的‘地下河’，洞顶上方的岩层缝隙中，正有大量水流滴落，哗啦啦作响，如同水帘洞一般。我用手电往里照了照，水帘持续几十米依然在继续，在洞底的地面上已经形成了一条小溪，流向更深处的洞底。
　　“完了，咱们没有带潜水衣，这大冬天的还不得冻死在里面。”喜子站在水帘洞的边缘处，双眉紧蹙大感为难。
　　我伸手试了试水，很温暖，大概有三十度左右。而且，这里已经深入地下数百米，温度早已高出很多，虽然赶不上夏天的温度，和初夏时节也差不多了。几人在行走的过程中，冬天的棉衣早已经脱下。而且，越往下方走温度只会越来越高。
　　“水是温热的，淋一下应该没多大问题，不信你们来试试？”我移向旁边一块大石，把空地留给后面的人。
　　喜子走上前来伸手试了试：“手试着是不凉，但如果淋在身上肯定就感觉冷了。”
　　“我有办法，咱们把两个大衣用绳子缝起来挡在头上，肯定就好多了。”水月清一边说着，一边把我和大壮的大衣拿了过去：“不好意思两位绅士，你们的衣服型号更大，用起来更方便些。”
　　喜子和水月清的动作很快，三下五除二将两件大衣首尾相接连在了一起。正准备出发的时候，大壮急忙喊停。
　　“怎么了？”水月清问道。
　　“你们有吃的吗？我好久都没吃饭了，饿得两眼发黑。”大壮一屁股坐在石头，两眼贪婪的看着我和水月清。
　　我急忙拿出所有吃的摆在了一块岩石上，跟着坐了下来：“也好，我也感觉饿了，不如咱们在这儿吃点东西，如果下面一路都是水帘洞的话，恐怕吃饭的心情的都没了。”
　　二女也表示同意，由于大壮和喜子身上根本就没有待任何东西，所以，四个人的食物全部由我和水月清来供应。大伙儿临时找了块稍微平整的岩石当做石桌，各自又找了个石凳。我背包中还有东方虎准备的两瓶补酒，据那小子说，这两瓶酒是用雄虎的那玩意儿泡出来的，劲道很足，比一些补药还要生猛，如果不赶紧运动运动的话，都能冲的流鼻血。
　　我俩一边嗞嗞喝着小酒，一边吃着牛肉干和烙饼，不一会儿就大汗淋漓的，按大壮的话说，就是可惜还差几根大葱。俩人的吃相看的二女也是一阵眼馋，喜子靠过来伸手要道：“我也想喝一口。”
　　大壮嘿嘿一笑，急忙制止道：“那可不成，这是用特殊器官泡出来的药酒，女孩儿如果喝了就会淫性大发的！”
　　“阳大壮！！！你这个……狗嘴里吐不出象牙！”喜子红唇一撇，贝齿紧咬，两颗黑宝石般的大眼睛犀利的盯着的大壮。
　　“废话，狗嘴里当然吐不出象牙了。你不用瞪我，虽然你这个样子极有诱惑力，但我还是要说实话。”大壮更加犀利的回答道。
　　“哼！懒得理你！”喜子漂亮的脸蛋一扬，给了大壮一个大大的白眼。
　　水月清看了看二人，又看了看我，不禁哑然失笑：“你俩还真是一对儿冤家，咱们现在可是在地下好几百米，你俩还有闲心吵架。”
　　不过，当我听到水月清这句话的时候，心里竟然有些不是滋味，一点点的酸楚和失落。我心里知道这是什么原因，但已经不能再表露出来，有可能的话，我要把这种心绪完全消灭掉，因为我已经很幸运的有了水月清。
　　“除了矿工，谁还能在这么深的地下悠然就餐？虽然干咱们这行危险重重，但有一利就有一弊，咱们总能经历别人无法经历的经历，看到别人无法看到的风景。”我不禁很文艺的发出一次感慨，说实话，在没去云南前，我确实是个闷骚男，总会时不时的发出一段感慨，说白了就是闲的蛋疼导致的。自从继承了家族的事情后，我已经很少有时间再去感慨。
　　水月清走过来靠在我身边，随手抱住了我的胳膊，很是开心的笑了笑：“走别人不曾走过的路，这样的生活才精彩，这样的人生才靓丽。”
　　四人花了将近半个小时，吃的个酒足饭饱后，这才爽然起身披着两条大衣冲进了水帘洞。这里的地面仍旧是崎岖不平，充满了大小不一的碎石，不过比起之前要圆润了很多，但也正因如此，很多圆滑的大石很难下脚。
　　洞壁上落下的水流砸在大衣上砰砰作响，很快整条大衣全部湿透了，下面大滴大滴的水滴落下，虽然比水帘洞要好些，但也很快打湿了四人的衣服。
　　在这条水帘洞中穿梭了将近半个小时，四人的衣服已经全部阵亡，脚下的水流由于不断的累加也变得湍急起来，水深几乎到了脚踝处。当我用手电筒照向前方时，仍旧看不到头。而且，洞道深处传来的水流声明显增大，如果真被大壮说中，水流在下面演变成一条地下河，那四人可就相当于面临绝境了！水月清说的没错，在如此深的地下，如果还有地下河的话，那必定是通向地下水层的，一旦进去绝无生还希望。
　　“还看不到头儿吗？再这样下去，整条山洞都会被水流充满了。”喜子在我身后喊道。
　　“我怀疑你们这俩靠谱的人又出现了重大的判断失误，这哪儿是什么出路，明显是绝境！”大壮在最后面扯着嗓门大喊，不仅是他就连我的信心也动摇了，难道天眼如今也不靠谱了？我尝试着呼唤幺妹，但没有得到任何回应。
　　四人继续前行，再次深入了将近三百米后，水帘洞依旧在继续，而洞中的水流也已经到了膝盖位置，再加上接近六十度的坡度，水流的流速可想而知要有多快。稍有不慎便会跌落水中，摔个遍体鳞伤。
　　行到此处，我已经开始有些迟疑了，还要不要继续深入，因为发现了一个很不好的现象，前方的洞道明显变窄了很多，这也就预示着水流加深，流速更快。如果一旦摔入水中，很有可能会被一路冲下，到时候可就真的是叫天不灵叫地不应！
　　“还要不要接着走？”喜子显然也已看出我的迟疑，在后面慢慢停了下来。
　　水月清和大壮也跟着凑上来，看着前面洞壁上喷薄而下的水流，同样也是残云惨淡。大壮掐着粗大的肥腰不住摇头：“看来这一趟是白来了，咱们还是原路返回吧！”
　　“唉——，咱们已经走了近千米，就这么回去，太不甘了。”水月清叹道。
　　“清姐，咱们都一样，但再不甘心也不能把命丢掉呀？”喜子劝道，原本还神采奕奕的大眼睛，此刻却也略显无神了。
　　“这样吧，你们在这儿等着，我下去看看。”我一边说着，随即从包中掏出绳索，这段绳子的长度将近五十米，再加上飞簧爪的钢丝，足够我再深入百米左右。
　　“不行，这太危险了。”水月清第一个站出来反对：“下方情况不明，一个人下去风险太大。”
　　“正因为下方情况不明，派一个人先下去才是降低风险的最好办法。放心吧，我身上绑有绳索，再加上秦家老祖的一身修为，没有多大风险的。”我一边安慰水月清手下也没停着，将绳子一端系在腰上，另一端递给了大壮。
　　“记住，如果绳子松弛了，千万不要下来找我，你们赶紧原路返回，我自有活命之法。”我留个三人一句话便快速朝洞道深处走去。
　　“你小子一定给我活着回来！”大壮在我身后一声大吼。
　　“无论发生什么都不要松手……”喜子后面还说了些什么，但我已经能够听不到了，顶壁上大量回流瞬间浇遍全身。
　　进入那段狭窄的区域后，地面水流明显加深，几乎瞬间到了大腿根，我急忙施展乾坤定把重心下移。洞道在这里变直了很多，像一条条长长的电梯一般，直直的通到下方。我用手电往下方照去，仍然看不出水帘洞想要结束的迹象，但下面的水流明显又深了很多，几乎已经达到洞口一半的深度，如果达到那个位置的话，恐怕水面已经没过我的胸口。这么急的水流，即便我施展乾坤定也无济于事了。
　　就在我踌躇间，绳子上传来一股后拽的力道，我往前拽了拽示意我现在安全。就在我再次转头向前时，洞道的极深处闪过一股微弱的彩光。我急忙关掉手电，身体瞬间陷入一种绝对的虚无，过了短暂的视盲期后，洞道下方非常遥远的地方确实泛着一股柔和的彩光，如同一个世界的入口。
　　“难道可以直通外界？！”我不禁自言自语的说了句，但很快就感觉不对了，扎格拉玛山位于昆仑山山坡上，此地根本没有低海拔的山谷，如果从进入扎格拉玛山开始算起，我们现在下降的深度估计已经快到两千米了，绝对是在地下深层！可那团彩光又是什么呢，我很难想出什么物体可以在常年无光的条件下自然发光。
　　想到这儿时候，我心中不禁又冒出一个奇异的想法，记得几年看过的一部美国大片——地心游记，里面就描述了一个瑰丽无比的地下世界。难不成真的存在地下世界，而且就在昆仑山下，而且这条洞道还可以直达？！
　　当然，走到这一步，我不可能只是停留在猜想，我们要离开，要前进，我就必须尽最大能力的前去一探。直到将绳索完全用尽后，我又接上了飞簧爪再下降了四五十米。可是距离那片彩光仍旧很远，无奈之际我再次尝试开启天眼，可由于前面耗费过度，天眼已经很难再开启。我不知道是不是自己呆在黑暗中太久了，还是那团光芒有一种特别的诱惑力，好几次我双手都不由自主的想要丢掉飞簧爪，扑向那团奇异的光芒！
　　不过，最终还是理智占据了上风，我必须想办法把绳子取回，再进一步下去探查。不过就在我扣动扳机准备收回飞簧爪时，绳索却猛然一松，断了！我一个趔趄没有站稳，身子迅速后倒朝洞道下方栽去，即便我施展了乾坤定却依然无法稳定身形，此处的水流深度已经超过了腰间。我几次施展轻功都无法脱离水流的纠缠，几个呼吸的功夫便被冲向更深的地方，朝着那团柔和的彩光漂去！


第二十一章 祖脉龙髓！
　　我拼命挥舞四肢希望能够抓到什么附着物，但这里的洞壁经历了水流的长久冲刷，早已经光滑如鹅卵，根本无法着力。更让我绝望的是，随着往下方的漂流，水流越来越深已经没顶，情况远比我之前预想的还要糟糕。
　　就这样随着湍急的水流一直漂行了将近四百米，前方那团彩光已经极其清晰，像似一大块光滑如镜的巨石，这更是让我感到匪夷所思。
　　很快，我在水流的急速冲击下飞出洞道，紧接就是一段惊心动魄的自由落体，当我意识到水流在这儿形成了一处瀑布时，身体猛然一震坠入一处深潭中。想到深潭如渊，藏蛟匿龙，我似乎隐约感觉到了水底有东西碰了我一下。就在我看向远处的时候，突然发现身体侧后方的水面上，不知什么时候竟然隆起了一个黑黝黝的巨大脊背！
　　一瞬间，大脑猛然“嗡”的一声爆响，我呜嚎大叫的拼命朝岸边游去，借着那团明亮的彩光，我可以清楚的看到深潭的岸边就在前面二十多米的地方。一直等爬上了岸，我再次看向深潭那漆黑的水面时，仍然惊魂未定。那条脊背已经消失，但我保证它肯定还在深潭中。
　　数百米的挣扎，又在深潭被吓了这么一下，搞的我一时间全身乏力，躺在地上好一会儿都没缓过劲来。长舒了口气，就在我准备起身前去一探究竟时，瀑布上方又传来一阵大叫，大壮他们跟下来了！
　　“呜哈哈哈！真是天无绝人之路啊！”一落入水中，大状就是一阵嚣张的大笑。
　　“喜子！喜子！你没事吧？”紧接水月清的声音从稍远的地方传来，惊中带喜。
　　“清姐我没事……”喜子的距离更远，再加上瀑布的轰鸣声，几乎已经听不到了。
　　“水中有东西，快游过来！！！”我对着水面方向一声大吼，声音中掺杂了十成的内力。
　　我这边声音刚落，就听到三人一声大叫，飞快朝岸边游来。我不奢望他们能够平安到岸，急忙把所有装备全都丢在地上，准备时刻上去接应。虽然我对水中的东西十分惧怕，但里面的三人对我来说更重要。
　　不过，事实总是要比想象来的简单。三人一路游来并未遭受任何攻击，等爬上了岸边，才如同先前的我一般，惊魂未定的在地上躺了好久。
　　“这是什么地方，怎么还会有光出现？”过了良久水月清第一个坐了起来，问道。
　　我抬头看着二十多米远处的巨石，就在巨石光面相对的一侧，有一个直径达十五六米的古洞，那些光就是从古洞中传出，经由巨石的镜面作用，正好反射到流水涌出的那条洞道。这是在我爬上岸的时候留意到的。
　　“这些光全都是从那条古洞中传出，等你们休息好了，咱们过去看看。”我对三人说道。
　　“不用休息了，我已经等不及了。”大壮嚯的从地上坐起来，顺便又把喜子拉起。
　　四人很快来到了古洞洞口，只往里看了一眼，便全部愣在了当场。里面场景非常奇特，此刻我能想到的词汇也只有壮观和梦幻。那是一条很长的水平古洞，空间极其庞大，直径将近五十米，弯弯曲曲通到极其遥远的地方，初步目测至少要有两公里。
　　就在这条洞道的地面上，还有一连串的带状水洼，每块水洼的宽度都不超过五十公分，长短不一，不过，长的水洼也不超过一米。断断续续，星星点点的一直延伸到极其遥远的地方。就在水洼边上还长一种同样发着彩光的花，高不过三十公分，每株只有三片巴掌大的叶子，最顶端的花朵由七片花瓣，每片花瓣都是彩色，大小如同牡丹，几乎每片花瓣上都挂着一滴彩色的露珠，异常瑰丽梦幻。这种矮小的植物，零零散散的沿着水洼长了两列，一直延伸到很远的地方。
　　两侧的洞壁上更有数不胜数的宽不过一指的水线，甚至可以清楚的看到水滴沿着水线流淌，更不可思议的是，站在此处朝远方看去，可以看到无数水滴从洞顶滴落，极其壮观！
　　看官必定质疑，即便眼力再好的人，别说数百米，几十米开始就不可能看到水滴滴落。如果是在普通情况下，我一定赞同看官的质疑，但此刻的环境极其诡异，因为发出彩光的正是那些水滴，以及水滴组成的一串水洼！
　　“怎么会这样？这里的水为什么会发光？！”大壮看的目瞪口呆，两眼发直。
　　“哇～，好漂亮！这些肯定是上天滴落下来的神液！”喜子忘情的看着这口梦幻般的古洞，彻底迷失了自我。
　　“那些花更漂亮！”水月清拉上喜子快速朝水洼处跑去，二女边跑边大声尖叫，兴奋之情溢于言表。在这种梦幻般的古洞中，在配上两位绝世美女，这可真是世间难有的靓丽风景。
　　看着这条梦幻般的古洞，我突然感觉心中一阵空灵，古洞中的空气泛着一丝淡淡的花香，只闻一下就让人神清气爽，精神百倍！
　　我突然想到了小时候学过的一片文章——游褒禅山记，作者曾说过：“世之奇伟、瑰怪、非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉。”现在想来，这句话当真是极有道理。
　　“走吧，咱们也过去看看。”大壮对我招呼了声，随即朝水洼处走去。
　　还没走到，我就突然发现，洞中丝丝缕缕的馨香并非来自花朵，而是来自这种七彩的液体！水月清和喜子正围着那些画在叽叽喳喳的议论着什么，颇为激动。我在水洼旁蹲下来，看着这一小片七彩的液体，心中升起一片祥和。
　　这些七彩液体呈半透明，比普通的水要稍微粘稠一些，有点像牛奶。因为不知这些液体是不是有毒，所以，我没敢伸手去试，只是把军刀插入水中测了下深浅，深度竟然还不足三公分，比我想象中要浅的多。
　　“这么光彩照人一片祥和的，应该没毒吧？”大壮一边自问自答的时候，手已经伸进了彩色液体中：“我靠！”
　　“怎么了？！”大壮这么一叫，我顿时感到一阵紧张。
　　“说不上来，反正就是舒服。”大壮脸上露出一副欠揍的样儿，舒服的都快变形了。
　　“能舒服成这样！？”我半信半疑的也将手伸了进去，顿时一阵温良如玉的感觉传来，又像油一样光滑异常，将手拿出竟然滴水不沾，之前还感觉湿淋淋的手指，似乎瞬间就干了。这种液体确实奇异无比，只是闻着就让人神清气爽。
　　大壮一阵啧啧称赞：“哎呀，这液体确实很怪异，不过跟我之前碰过的一种液体很想，同样湿湿滑滑，一旦离手瞬间就干。”
　　“是吗，什么液体？”我没想到大壮还有如此经历，像这种神液显然绝非凡物。
　　大壮嘿嘿一笑随即看向水月清和喜子：“女人兴奋时下面流出的！”
　　听完这句话，惊得我一个趔趄：“我操，你小子能不能心里别那么污浊，在这么梦幻的地方你还能想到这么龌龊的事！”
　　“我靠，你小子又不是没感受过，装什么纯洁的，小心遭雷劈你！”大壮牛眼一瞪，很是不屑道：“再说，我这不叫污浊龌龊，只能说明我联想能力强，能够瞬间想到有共通性的东西。”
　　“你们俩在这唧唧歪歪嘟囔什么呢？”二女终于从这些闪着彩光的花中摆脱了出来，注意到我们这边的异常。
　　“你们问他。”我看了眼大壮，急忙站起身朝一棵花走去。
　　“额……，哦！我们刚才在深入探讨这种液体，钱掌柜想起了还有一种液体和这种液体具有共通性。这不，还没说出来你们就过来了，我也不知道为什么你吓得灰溜溜的蹿了！”大壮厚颜无耻、面容平静的似乎真的在讲述别人的故事。
　　“壮阳的，你那张嘴可真欠！明明是你说的跟女人……”我刚在一株花前刚蹲下来就听到大壮如此大言不惭的说了一通，我真想把这个明目张胆的猥琐家伙的话曝光了，但一看到两个女孩子，这话怎么说的出口。
　　“清姐，他们在说什么呀，跟女人有什么关系？”喜子不解道。
　　水月清狠狠的瞪了我和大壮一眼，回头对喜子笑道：“别理他们，这俩人心里满是污垢。咱们还去转转吧，这么美丽的地方不能让这俩龌龊男给玷污了！”
　　“哦。”喜子不解的看了眼我和大状，跟着水月清朝前面走去。
　　我急忙跟着二女朝前面走去，现在感觉最难受的就是没有方向感，像我这种主要靠东南西北行走的人，没了方向感就如同陷入迷阵一般难受。
　　古洞虽然梦幻，但却略显单调，四人一直前行了将近一公里，四周的景色根本没什么变化。往前看去古洞的深度似乎还是两公里远，似乎距离就没有拉近过。
　　就在四人感到一阵匪夷所思时，我眉心处一阵温热，紧接秦幺妹和秦钏一大一小两个身影飘了出来。一出来就听幺妹无比激动的惊叹道：“天呐！这是何种液体，竟含有如此强横的生命力！”
　　“幺妹，你没事了？”我关心的问道。
　　秦幺妹无比的惊喜道：“原本伤势很重，但这种奇异馨香竟助我快速恢复了！这到底是何物，竟蕴含这么强烈的生机。”秦幺妹蹲在水边还没研究多久，随即就被不远处的彩花吸引了过去。
　　“哇～，好漂亮的花呀！姐姐，我要摘一朵！”小钏屁颠屁颠跟在幺妹身后，伸手就要去抓，急忙被秦幺妹拦了下来。
　　“小钏，你说这朵花漂不漂亮？”水月清和喜子跟着围了上去。
　　“漂亮呀！”小钏扑闪着没有眼白的大眼睛，很天真的答道。
　　水月清接着问：“可是，如果咱们把它摘下来，它就要死了。它死了就不好看了，你想不想看着它变丑呀？”
　　小钏摇了摇头：“可是，我就想要。”
　　“哎呀，不就是一朵花嘛，来小钏，哥哥给你摘！”大壮瓮声瓮气的一边说着，随手扯下了一朵。
　　小钏兴奋的接了过去：“谢谢叔叔，叔叔真好！”
　　“叫哥哥！”
　　“叔叔。”
　　“叫哥哥！”
　　“叔叔！”
　　“……”
　　“快走开吧，龌龊的老男人，连小女孩儿都不放过！”喜子一把将大壮推开，挡在了小钏前面。
　　我走到幺妹身边：“幺妹，你刚才说这种液体含有强大的生命力，是什么意思？”
　　“强大生命力为修行界一说法，通俗讲，此乃一种大补之物，如同人参、冬虫夏草，适量食之可延长寿命，增强体质。”秦幺妹很是耐心的解释道：“公子，此种液体生命力要远远强大于千年参王，如若有朝一日踏上修行路，必能祝你事半功倍！”
　　“此物对你可有帮助？”我还是比较关心幺妹自己，毕竟她不可能永远以鬼魂的形态存在于天眼中。
　　秦幺妹摇摇头：“帮助不大，此为阳间宝物，我为阴灵，闻闻香气已经足够，不能饮食。”
　　“你能辨出方向吗？”这个问题对我来说非常重要，我还想指望古洞的方向来判断现在所处的大概位置。
　　“古洞乃东西走向，咱们前进方向是自东向西，而且，我还可告诉你，咱们正处于昆仑山主脉之下。”秦幺妹是修行两千年的阴灵，面对我们这些凡夫俗子，自然可以达到洞如观火的程度，只看一眼，就知对方在想什么。
　　“昆仑山主脉之下！？”众人不禁一声惊呼，水月清大为不解道：“我记得扎格拉玛山距离主脉将近三十公里，不可能这么快。”
　　我努力回想着昆仑山脉的走势和地形，仅从整条山脉来将，大概走向应该是西北到东南，209国道的走向大体于此相吻合，但数千公里长的山脉总会存在特殊情况，从大红柳滩到五0九道班一段的山脉走势就略微呈现西南东北走向。而扎格拉玛山位于昆仑山斜坡上的极西之地，几乎快到了大红柳滩，在加上我们之前走过的一段数公里的路程，虽然也不清楚方向，但看现在的情况，应该是朝西北而去。这样算算，我们出现在昆仑山主脉之下，也不是不可能，而且，我猜测我们的正上方应该离大红柳滩不远了。
　　“大率龙行自有真，星峰磊落是龙身。龙神雄主气脉藏，敛尽精华以成髓！”秦幺妹忽的悠然说道。
　　这段话应该出自《撼龙经》，我记得以前看到过，不过，听秦幺妹突然说出来，让我顿时明白了些什么。昆仑山乃是中国龙脉之祖，绝对可以称得上是龙神雄主之脉，按照撼龙经中说所，凡是这种级别的主脉之中都会藏有一段气脉，也就是空腔，这段气脉收集整座大山的精华，最终形成一种被称为龙髓的东西。难不成就是这些彩色的液体？！
　　我急忙将自己的想法说了出来，秦幺妹第一个恍然大悟表示赞同：“公子所说因该不差，这段空腔极为特别，应该便是其中气脉。这些液体更是蕴含磅礴生机，必定是昆仑山龙髓！”
　　“真的假的！？”大壮使劲咽了口唾沫，说着话时已经从我包中拿出了所有水瓶：“照你们这么说法，这些液体就是数千公里大昆仑山最精华的东西了？”
　　秦幺妹点点头：“应该不差，且不知经历多少亿万年才形成如此多。”
　　“这就是理论中才存在的龙髓！？”我一时间难以自制，快速回到水洼旁，捧起一剖闭上眼使劲闻了闻。难以想象这些液体竟然就是自然的精华，是由天地精气凝炼而成。
　　水月清指着那些植物：“这些花受到龙髓的滋养，难道也成了一种宝物？”
　　我点点头：“这种花有着和龙髓相通的颜色和气机，必定只能靠着龙髓才能成长，想来，这种植物应该算是天地间最高贵的一种了！”
　　“没想到天地精华真的可以浓缩成有形有质的东西，难以相信！”喜子趴在水边喃喃道。
　　秦幺妹接下来的一句话，几乎让众人陷入一种狂热：“如若诸位踏上修行路，这些龙髓足可让四位成神！”
　　“成神！？”如果这话是别人说出来的，我绝对弃之如敝履，但秦幺妹不同，她已是两千年的阴灵，在修行路上已经走出很远，其所说的话必定有很高的可信度。
　　“我们真的可以靠着这些神液成神！？长生不老？”大壮激动的已经有些浑身发抖。
　　秦幺妹摇摇头道：“神也是人，只不过比凡人要强大很多，寿命更加悠长，但也会有终老之时。就如你们在盘古道场所见，即便成魔也会死去。神魔只不过是为强者的冠名。想要长生，除非成仙。”
　　水月清笑道：“仙都是传说中的存在，说不定就是史前文明的强者，被后人神话了。就像成仙路，传的神乎其神，到头来哪有什么成仙路，不过是通向异域的星空古路。”
　　“如果能去域外文明走上一遭，成不成仙已经无关紧要，我要修炼，我要靠龙髓延长寿命，我一定要再次开启星空路去域外世界看看。”大壮熊掌撰的咯咯直响，两眼放光。


第二十二章 仙界
　　“想要把龙髓全部带走不太可能，如果等咱们事了，直接来此修炼？”我提议道。
　　“外界我已经没什么事，我现在就留下，老钱，你出去后给我送些吃的来。”大壮一屁股坐在地上，就嚷嚷着让秦幺妹给他讲解修炼之法。
　　水月清美眸瞥了大壮一眼，走上前去劝说道：“大壮，你也老大不小的人了，怎么做事还这么欠考虑。就算我们给你送吃的，那也要好几天之后的事情，你早饿死了。再一个，假设天路还可开启，也必须集齐很多材料，必须弄清楚开启之法，这些你都不管不顾吗？如果找不到离开的方法，修为再高对你有什么用？”
　　“大壮哥，清姐说的有道理，咱们还是先出去再说吧，只要不被别人发现，这个地方就可以长久存在。”喜子跟着劝说道。
　　大壮倔是倔了点，但也是个明是非的人，当下也不再说什么，只是把身上所有的容器全都关上了龙髓。
　　沿着昆仑山气脉一直走了将近二十公里，对于整座庞大的山脉来说，甚至可以忽略不计，但对于我们却整整耗掉了一天的时间。
　　“前面没路了。”喜子靠在一块岩石上，用手电照着前面几十米外的岩壁。
　　水月清摇摇头喃喃道：“不应该，不应该是这个结果，咱们肯定可以出去。”一边说，边朝前面跑去。
　　大壮随处找了地方坐下来，也是一阵无奈的叹道：“二十公里啊，看来还要再走回去了。”
　　我慢慢跟着水月清走了过去，这里确实是条死胡同，一整块巨大的岩壁横亘在古洞尾端，毫无出路可言：“小清，别看了，咱们休息一会儿还是原路返回吧。”
　　水月清有些颓然的靠在我胸前：“咱们的食物连一天都撑不了了，就算回到入口那儿，难道你还能逆着水流回到鬼洞不成？”
　　这我确实很难做到，从掉进水潭开始，我们已经没有回头路了。就算能回到水潭边，也只能随着地下暗河无目的的漂流，一旦进入地下水层，生还的希望也就更小了：“不要着急，我再用天眼试试。”
　　“这里有很强的龙气，以你现在的能力，天眼根本无用。”秦幺妹飘过来阻止道。
　　“左右都是绝路，试试也无妨。”我一边说着，随即开启天眼，随着那股温热慢慢出现，脑海中只是白茫茫一片，什么都看不到。我记得类似的情况在两个地方出现过，一个是地狱之门后面的荒原，再一个就是盘古道场。
　　“没用吧？”秦幺妹问道。
　　我点点头，同样有些颓然的坐下来：“别想了，先坐下来休息一会儿再说。越是这种时候越不能心浮气躁。”
　　喜子秀眉紧蹙的到岩壁下，这边敲敲那边打打。这丫头到底是年纪小些，遇到事情明显没有水月清和龙小旭沉着。
　　大壮斜靠在岩石上，叼着根烟，一阵吞云吐雾，像我们这种经常下斗，经常碰水，却还喜欢抽烟的，一般都会把烟封在一个铁盒中，再用封口袋封住。大壮长长的吐了口烟，看了下表：“休息半小时咱们就原路返回，不管能不能走出去都要试试，等死不是爷们的风格。”
　　“嗯。”只有我淡淡的回应了句，水月清和秦幺妹各自坐在一块圆石上，一语不发。
　　一时间，众人陷入了沉默，周围一片寂静。这种氛围非常压抑，因为四人接下来要面临的是一段漫长的死亡威胁，而且，成活的可能性已经不大。其实，我一直都想不通，为什么我的天眼会出现失误，这明明是一种天赋，既然是天赋的能力不应该有错才对，而且自从我第一次使用以来，就没有有过失误的时候。难道是因为频繁使用，准确度降低？
　　“咦？好奇怪，你过来看看。”喜子蹲在一处角落里突然说道，‘你’是她对我的个人称呼，我很不明白她为什么一直以来只用‘你’来称呼我，我甚至都不记得，她什么时候叫过我的名字。
　　“怎么了？”我走过去问道，也只有我一个人过来，他们几个连动都懒得动了。
　　“倒也没什么，我就觉得这块石头有点太平了。”喜子指着两块石头间的缝隙。
　　我急忙探过头看了看，这条缝隙差不多十公分宽，长度不超过二十公分，深度更是不足五公分。喜子所说正是缝隙里面的岩石，确实极其平整，而且还有一定的弧度，略向外凸。我用手指敲了敲，没发现什么特别，但如此的平整绝对是大自然无法完成的。
　　“喜子，去把大壮的小锥和小锤拿过来。”我对喜子说道。
　　“大壮哥，把小锥和小锤拿过来。”这个喜子真会指使人，说完还不忘瞪我一眼：“你也太不怜香惜玉了，那两个小东西加起来一百多斤比我都重，我怎么拿的动呀。”
　　“好好好，姑奶奶是我错了。”对于喜子，我最多的感受就是无可奈何，真没想到，我挟持来的小丫头竟然这么难伺候。
　　大壮走过来递过小锥和小锤，随意的瞥了眼又走回去了：“钱掌柜，先说好啊，要开山的话你自己干。”
　　我懒得理会他，用小锥把裂缝两边的岩石砸掉，很快扩大到了半米，越往下砸我心中我激动，喜子似乎也看出了些眉目，惊喜的叫道：“你看，这块岩石肯定不正常！下面都是这么平整！”
　　我没有继续扩大，直接把小锥对准了那块平整岩石的中央，一锤下去，蓦然发出“当！”的一声金属交鸣声，就这一声如同黄钟大吕的巨响，几乎瞬间敲开了所有人的希望！
　　大壮“唰！”的一下从岩石上跳下来，眨眼工夫来到我身边，大为激动道：“什么情况！？”
　　水月清同样是满心惊喜：“我听着是金属声，是吗？”
　　我指了指刚才敲击的部位，已经凹进去一个巴掌大的小坑：“哈哈哈，咱们可能有救了，这一层确实是金属的！如果能够出去，喜子要记头功，有什么要求尽管提！”这最后一句自然是对喜子说的。
　　“那，你说的，不准反悔！”喜子漂亮的大眼登时来了精神。
　　“呵呵，喜子放心，我来监督他。”水月清也是一扫阴霾，有了心情开玩笑。
　　“哈哈哈，妈的！老子就说天无绝人之路嘛！老钱你们躲开，换我的！”大壮兴奋的一把夺过小锤和小锥，对着那块金属皮就是一通猛砸！
　　秦幺妹漂在几人身后拉着小钏，绝美的容颜终于也露出了笑容，不过紧接黛眉微蹙道：“奇怪，此条气脉至少成于千万年，怎会有人类痕迹呢？”
　　“难道和上一次的文明有关？”刚才发现那是金属的时候，我就已经想到了这个问题，这一代文明对昆仑山的了解还只是皮毛，不可能达到这个深度。
　　随着一通金属爆鸣声，大壮撅着屁股一通乱砸，终于砸出了一道口子：“我操，里面真是空的！啊哈哈哈，咱们有救了，妈呀，喜子你可真是福星！”
　　喜子嘿嘿笑道：“再是你的福星你也不用叫妈呀，我的，我的年龄还不太够。”
　　“哈哈哈哈！”“呵呵呵……”我和水月清一通失声大笑，秦幺妹瞪了喜子一眼：“怎能如此说话，小小年纪成何体统！”
　　大壮一直脸色发绿的看着喜子，突然很严肃的说道：“秦喜子，你想当妈的心情，我可以理解。等咱们出去了，哥帮你！”
　　“哼！不理你！”喜子俏脸微红，快速躲在了水月清身后。
　　等大壮把整块金属皮砸掉后，里面果真露出一个空腔，像电梯般大小。众人走进去看了看，经过一番商讨，最终确定这应该就是一条史前电梯。而且最让几人感到瞠目结舌的是，这座电梯的按键竟然还是触摸屏的，而且还要进行指纹识别！
　　“我日，这么先进！”大壮惊叫道。
　　“再先进，没电了也是个废品。”水月清试了几次都无法开启，最后只好放弃了。
　　我从大壮手中拿过小棺和小锤，随即敲开了盯上的格栅：“咱们要的不是电梯，而是这条通道。”用小锥将上面的金属皮完全砸开，我当先钻了上去。
　　抬头一看，一条高不见顶的通道竟有数百米之高，全部由一种白色金属包裹上的四壁。墙壁的四个角落都有一道凹槽，我低头看了下电梯箱的四角，果然也各有一个小轮子。最让我感到不可思议的是，这座电梯竟然没有绳索！！！
　　“我靠！这么高！”大壮紧跟着从下面爬了上来：“咦，怎么总觉得好像少点东西呢。”
　　“没有钢丝绳。”我提醒了一句。
　　“我操，对啊！怎么没有绳索！那它是怎么上去？”大壮同样感到一阵费解：“等等，我把她们都叫上来研究研究。”
　　水月清刚一上来就发现了这个情况：“没有绳索，咱们怎么上去，这就像一口天井。”
　　喜子又开始犯愁了：“天呐，这么高咱们怎么爬上去呀！”
　　我敲了敲四周的金属板，听声音应该很厚，而且和后面的岩石之间应该没有空隙：“这座电梯的动力装置应该在下面，而且不是靠钢丝牵引的。看来咱们只能靠自己的能力从这口天井中爬出去了，四个角落里都有轮槽，应该是咱们唯一能利用的东西。”
　　大壮拿出两根烟递给我一根，一边吞云吐雾一边盯着上方的天井，大伙一时间再次陷入沉默。过了许久大壮才出言说道：“轮槽都是用螺丝固定，没隔四五米就有半米的长度是被焊在上面的。这些用小锥很容易剔除，咱们可以把轮槽压弯，让它斜着横跨在通道中，然后一点点顺着轮槽往上爬。”
　　“那得用多长时间才能爬上去？再说凹槽都是三角形的金属架，要把它压弯谁有这么大的力道？”喜子有些担忧道。
　　“压弯不是问题，我们可以先把拐弯处砸扁，就是这样风险很大，而且到了上面可操作性就会降低。”大壮解释道。
　　水月清用手电往上方照了照，黑洞洞的什么都看不到：“也没有别的办法了，就这么办吧，拖得时间越久对我们越不利。”
　　“好！我和大状在前面开道，你们在后面跟着。”水月清说的没错，现在对我们来说时间就是生命，毕竟即便离开这条电梯通道，也不知何时才能离开大山。
　　思想已定，我和大壮急忙行动，一人负责剔除轮槽的螺丝，另一人负责压弯，水月清和小艾便沿着倾斜的轮槽往上爬。因为轮槽太细，而且电梯通道有些宽，再加上二人不会轻功，所以只能四肢并用慢慢往上挪动，每到一次拐弯的地方就站起来休息一阵。
　　原本我想再把对角那根弯下来，这样两条交叉着，二女攀爬起来还安全一些，但时间实在有限，只能一切从简。秦幺妹和小钏则飘在两侧，以秦幺妹的法力如果二女一旦坠落，她能够接住，但也支撑不了太长时间。小钏则是因为好玩，才陪在水月清和喜子身边。
　　就这样四人用了将近八个小时的时间，才爬了五百米不到，手电朝上方照去，仍旧看不到出口，黑漆漆一片如同空洞。
　　大壮靠在一道转弯处喘息道：“我日，不行了，饿死洒家了，整点吃的呗。”
　　“不行，还要挺几个小时再说，如果累了就休息一下吧。”水月清艰难的爬上临近的一个转弯处，双手掐腰喘着粗气道。
　　大壮使劲咽了口唾沫，一副苦瓜脸状：“清清，我饿的都快干不动了，先吃点呗，我可不想做个饿死鬼。”
　　“呸！呸！呸！真是乌鸦嘴，要死你去死，我们才不陪着你！”喜子美眸使劲瞪了一眼大壮。
　　休息了没十分钟，我喊上大壮再次行动，虽然俩人手下越干越熟练，但终究还饿着肚子连点力气都没了。
　　最后可能俩人的速度实在是太慢了，水月清从包中给我们拿了些吃的，虽然远远不够，但能稍微充充饥也已经很满足了。我刚递给大壮，这厮就一股脑全塞进口中，我刚吃了一口就发现水月清和喜子充满希翼的眼神：“你们怎么不吃？”
　　喜子嘟着小嘴不满道：“我们还不饿，哪像你们跟个猪似的，整天除了吃就是吃！”
　　大壮满口嚼着食物还不住反驳道：“我们干的活多好不好？干活多当然就要吃的多了。”
　　水月清笑了笑道：“喜子，跟他们一样干吗，有跟他们吵的工夫还不如省省力气呢。”
　　不得不说，大壮真是狠人，对敌人狠对自己更狠。因为吃的太快，一下噎到了，我这边水还没递过去，就见这厮从背包中掏出一瓶彩色液体来，直接灌进口中。
　　“我操！你不想活啦？！”这一下可是吓的我不轻，这东西的成分都不知道是什么，更别说能不能用来引用。这小子如果今天真挂在这儿，刚才那几口粮食可就真浪费了。
　　大壮嘿嘿一笑，打了个嗝，竟然冒出的气体都是泛着淡淡彩光的：“没吃的还让干这么多活，身体难免有些发虚呀，反正这玩意儿和人参一样的作用，喝点说不定还能补充能量。”
　　“你狠！”我真是彻底拜服了，和几百年前的李时珍绝对有的一拼。
　　俩人正准备再次开始劳动，突然大壮停了下来，愣怔怔的看着通道上方。我敲了敲轮槽喊道：“大壮，怎么了？”
　　“嘘——”大壮对我摆摆手，依旧死死盯着黑漆漆的上面。
　　我抬头看去，手电光芒使得通道盯上如同一个黑洞，但什么都没有啊，就在我纳闷的时候，突然听到上方隐隐约约传来一种雅乐之声，如果不是特意专门去听，根本不会注意到：“怎么回事，上面有人在放音乐！？”
　　经我这么一提醒，水月清和喜子也听到了，同样是面面相觑：“难道这儿还有人不成？”
　　水月清摇摇头：“不可能，如果有人，咱们搞出这么大的动静他们早就应该发现了。”
　　秦幺妹二话没说，快速朝上方飘去，过了许久才满脸惊容的飞下来：“奇怪，难道这里通着仙界？”
　　“仙界！？”四人不禁一声低呼。
　　大壮更是难以置信的激动道：“妹子，你说的可是真的！？唉呀妈呀，这太抽象了，难道老子今天要一步成仙！？”
　　“真的呀，呀，太好了，咱们爬上去，我就成仙女了？！”喜子还不到二十岁，这个年龄段的女孩子更容易激动，更是充满幻想。
　　水月清轻轻拍了下喜子，问秦幺妹道：“老祖宗，你可看清楚了，昆仑山真的存在仙界？而且，还是靠电梯进入的？这怎么听都感觉有些不伦不类呢，如果真是这样，数千年来那些帝王修士最寻的成仙路岂不就是这座电梯吗？”
　　“幺妹，那片仙界是在电梯尽头吗？大概离这儿有多远？”我也觉得这事不可能，一个浩大的仙界怎么会藏匿在昆仑山内？
　　秦幺妹如凌波仙子般漂在空中：“我没有完全看到，里面被云雾笼罩着，而且我根本无法进去。但里面飘出的雅乐之音绝对不是现代社会有的，甚至比两千年前的秦朝音乐都要古老！”


第二十三章 仙人！
　　“太好了，秦仙子我相信你！”大壮是我们几人中目前最为推崇仙界论的，甚至一听到仙界二字，都能激动的大脑短路。
　　不管秦幺妹说的是真是假，仙界是否存在，但那飘飘渺渺的雅乐之声却是真真实实存在的。有音乐就说明有人，有人我们就有了生存的希望。说实话，我现在最关心的还是会不会饿死在这儿。
　　“快走吧，有人就不至于饿死了。”水月清在下面催促道。
　　四人再次朝上方爬去，有了仙界和食物的吸引，众人的动作快了很多，我边爬边问道：“幺妹，上面还有多高？”
　　“二百米。”这个数字虽然对我们现在的体力来说还是有点长，但比我预想的要好多了。
　　众人不敢再耽搁，快速向上爬去，也就刚爬了一百多米的时候，水月清在下面突然喊道：“慢着！”
　　“怎么了？”我急忙停下来问道。
　　水月清没有说话，只是用手电朝电梯通道上方照了照，随后指了指面前的轮槽：“你们看。”
　　我急忙顺着水月清指的方向看去，只见金属轮槽上出现了一片长超过十公分是水渍，而且水流到轮槽下方，由于重力的原因竟然形成了一种拔丝状！
　　看到这儿的时候，我猛然意识到了什么，急忙朝头上看去，乌黑的洞道上方什么都看不到，大壮低头看着我，眼神一直在询问，我低声道：“是口水！”
　　无需多说，众人一下全都明白过来，秦幺妹不解的摇摇头：“我刚才上去时什么都没看到，难道是从仙界中钻出来的？我再去看看。”
　　“不用了！那片世界应该是你们阴灵的克星，我们静等它下来，没必要去冒险。”我急忙制止秦幺妹，她先前说过上面的世界她进不去，那就足以说明那片世界对阴灵设下了禁制更或者根本不能容纳阴灵的存在。
　　我再次试着开启天眼朝上方看去，由于远离了祖龙气脉，天眼受到的压制降低，随着眉心一阵温热后，双眼的视距感觉到明显拉长。一直等到视线超过手电筒正常照明范围后，差不多在七八十米的地方，我隐约看到洞道侧壁上贴着一团黑雾。就在那团黑雾中，偶尔可以看到一双发着寒光的眸子。
　　“就在咱们上方七八十米的地方，大壮，小心你的右侧。”我低声说道。
　　“是什么东西？”喜子惊问道。
　　“不知道，周围笼罩着一团黑雾。”我道。
　　“好，开道事全部交给我吧，你只负责盯住它！”大壮拍着胸脯很爷们的把所有事情全都包揽了下来。
　　接下来的路程，几人走的更慢了，我开着天眼一瞬不瞬的盯着上方那团黑雾，到现在已经半个小时过去了，它却没有动过一下。以致我一度怀疑，那儿到底是不是我们应当防范的目标。
　　不过，这段时间我并不是完全没有收获，盯着那团黑雾的同时，我注意到了更上方，左侧墙壁上冒出的一团白光，朦朦胧胧，如同混沌仙光，隐约间泛着瑞彩。那应该就是幺妹所看到的仙界，仔细辨别那丝丝缕缕的雅乐之声正是从那儿发出。
　　“奇怪了，咱们又往上爬了这么多，怎么歌声一点没有变大呢，还是隐隐约约时断时续。”喜子停在一个拐角处微微喘息。
　　“刚才我在洞口外听到的也是这么大。”秦幺妹补充道。
　　“姐姐，姐姐，我好害怕。”小钏那幼小的身影快速飘到秦幺妹身边，小手轻轻挠着脑袋，长长的睫毛扑闪扑闪的看着秦幺妹。
　　听到小钏突然这么说，我顿感紧张起来，小丫头每次这样说的时候必有大险来临，可那团黑雾始终未动，就连那双森寒的眸子也消失了好一会儿，到底什么东西让小丫头突然这么害怕？
　　“好妹妹，你先回到大哥哥的天眼中好吗？”秦幺妹柔声劝慰道。
　　“是叔叔。”
　　我额头不禁一阵冒黑线，小孩子果真是最爱认真的主儿，都吓成这样了，还有工夫纠正这种错误。估计大壮此刻也肯定有和我一样的冲动，想好好问问这个小丫头，我们俩长的真就这么老相吗？凭啥她们就是姐姐，我们就得是叔叔？
　　“好好，你先自己回到叔叔那儿好吗？快去，乖，听话。”秦幺妹无比慈爱的笑道。
　　“好……”小钏乖巧的点点头，小小的红影瞬间消失在我眉心处。
　　“大壮小心，它动了！”就在小钏消失的时候，那团黑物终于开始慢慢朝下方移动。
　　“走到哪儿了？”大壮捏着小锤站在一个转弯处也开始紧张起来。
　　“还在那儿，它又停下了。”
　　“不行，钱掌柜，得想办法弄死它！”大壮在上面发狠道：“这样走走停停太浪费时间了，他妈的，我又饿的不行了。”
　　“你再忍忍吧，我想办法把它弄下来！”我急忙打开背包，将照明弹取出来。我们这次下来由于太匆忙根本就没准备枪，从发丘门那儿抢到的几把，在从水道冲下来的时候也弄丢了。而且，这个距离飞簧爪还无法够到，所以用照明弹试一试。
　　水月清急忙提醒道：“老钱你可别乱来，如果掉下来砸到咱们身上，绝对会烧成重伤！”
　　“放心吧，我有分寸。”说完，我对准那团黑雾扣动了扳机，随着一声闷响，一道精光飞速冲向上方。
　　就在照明弹快要击中那团黑雾时，里面的东西动了，那双森冷的眸子一个闪灭之间让燃烧弹当场炸开了！“轰！”的一声爆鸣，整个空洞中瞬间亮如白昼。黑雾中的东西似乎也被吓了一跳，登时一声大叫，携带着黑雾朝众人冲来。
　　不过，就在那物朝下方冲来时，由于黑雾的滞后作用，里面的东西正好有头颅瞬间露出。在燃烧弹的照明效果下，众人全部看清了那物的头部样貌。吓得喜子啊的一声大叫，俏脸顿时白了！
　　我也感到心底一阵发寒，那东西有些像壁虎，但只有一只眼睛，就在额骨的正中央。硕大的头颅竟然比人头还大，通体黝黑如泼墨一般。
　　“大壮小心，它冲过来了！”我急忙对大壮喊了嗓子。
　　“我看到了。”大壮一边说着一边移动身位，想要寻找个稳妥的位置。
　　等那团黑雾差不多冲到离我们三四十米的时候，那团巨大的黑雾才完全展开，竟然有十多米！妈的，这难道是一条十多米长的史前巨蜥？还是独眼的？
　　随着照明弹的快速坠落，上方再次陷入黑暗，好在巨蜥已经冲进手电筒的照明范围，我低头对二女喊了嗓子：“你们负责照明，我们去对付。”
　　“老钱，给你小锥！”大壮喊了声随手将小锥递给我了。
　　我用小锥快速斩断另一根轮槽，直接将砸弯，横陈在电梯通道内。等我爬上轮槽的时候，大壮已经和那头史前巨蜥打在了一起。二人虽然功力非常深厚，但终究脚下只有一根四五公分宽的轮槽，根本无法正常发挥，而那物在垂直墙壁上行走却能够如履平地，速度奇快相当霸气。
　　大壮抡着小锤一手还要扶着墙壁，摇摇晃晃根本使不上力，再加上那物实在巨大，一个尾巴扫过来，任你轻功再好也不可能站的住。
　　我刚刚躲过那物强大的一击，正想着怎么办才好时，突然大壮哈哈哈大笑起来：“老钱，咱们不能杀它，这可是难得的脚力啊！”
　　大壮这么一说，我顿时醒悟过来，心中一时间有拨云见日之感，忙对几人喊道：“太好了！大壮只管抓住它，小清、喜子你们快点爬上来，等会儿咱们抓着它上去。”
　　“抓着它！？靠谱吗？”喜子质疑道。
　　我来不及回答，挥拳砸向巨蜥庞大的身体，但整个人还是被抽飞了出去。
　　“钱龙！”水月清吓得一声尖叫。
　　我单腿在墙壁上一踩，横飞中紧接抓住斜搭的轮槽，单臂猛一使力，身体快出飞回，在飞回的过程中，我双臂各抱住一位美女，眨眼间落在了最上面的轮槽上。大壮那边正好抱着史前巨蜥甩过来，我急忙将二女托上去：“抓住！”
　　水月清也是久在墓中摸爬滚打的，手脚自然非常利索，喜子就更不用说了，怎么也是秦家后人，那两下子虽然打架不太靠谱，做这点事情还是很简单。在二人全部爬上去后，我双腿猛一使力，身子瞬间升高直接抱住已经爬到上方三四米处的巨蜥尾巴。
　　“哈哈哈哈，他娘的，幸亏你来！”大壮抡着小锤在巨蜥身上猛然一砸，随着一声惨叫，巨蜥跑的更快了。不过由于黑雾的阻挡，众人根本无法看清外界，我甚至怀疑这种黑雾很可能有毒。
　　百米的距离对这头巨蜥来说就是几个呼吸的时间，就在我准备驱散黑雾跳进先光洞中时，大壮一声大叫：“你们各自抓住！”
　　我第一反应放开巨蜥，单臂将水月清拦腰抱起，双脚在巨蜥背上猛然一踩，迅速冲出迷雾，正好落在往外喷薄白光的洞口处。大壮那边和我一样，带着喜子轻飘飘落了下来。我这边双脚刚刚着地，秦幺妹便在第一时间消失在天眼中。
　　四人仍旧是惊魂未定，往下看了看这条深达千米的通道，过往的十几个小时如在梦幻中一般。那条十几米长的独眼蜥蜴疯狂的在电梯通道中盘桓，惨叫声接连不断。很快它再次盯住我们，扑棱棱朝这边快速爬来！
　　“快进去！”我对几人喊了声，当先拉着水月清朝十几米远处的洞口跑去，如混沌般的白光正是从那儿发出，极其浓郁，给人一种似胶似雾的感觉。
　　十几米的距离对我和大壮来说，几乎就是眨眼间的事情，没等那条大蜥蜴冲过来，四人已经进入那团混沌仙光中。
　　那一瞬间的感觉，恍若隔世，我很难用语言来形容那种感觉。只觉大脑中嗡的一声轻响，两眼白茫茫一片，什么都看不到。身体突然变轻，似乎已经腾空而起，就像漂在云朵之间。那总感觉很美妙，说的更形象一些，就像吸毒时产生的那种飘飘然的感觉。
　　“噔！”的一声，我只感觉身体猛然一阵，紧接双眼复明，当我能够看清眼前的景象时，四人全都惊呆在当场。过了许久，大壮才难以置信的喃喃道：“这……真是仙界！？”
　　“人世间哪有这种景象？”喜子反问道。
　　“仙界竟然隐藏在昆仑山？”水月清震惊之余还有些难以置信。
　　“云从脚下起，雾由山石生。山色浮空翠，泉流泻玉园。”我不禁喃喃道。
　　眼前的景色已经让我完全心醉，我们出来的地方是一个奇怪的石台，一条山路通到远处的大山，那如仙音渺渺的雅乐正是从那座大山中传来，远处还有几座大山，中间还有木桥和石楼，几乎整个世界都有雾气笼罩在地面，像极了舞台上释放干冰所造成的那种云霞蒸腾的仙界效果。
　　大山之间流泉飞瀑，仙鹤飞舞，山峰绕薄烟，绿树缠青藤。流水潺潺，苍松傲立，灵禽衔芝，寿猿捧桃。到处都是一片化外世界，似游离于画卷之中。
　　“看，那儿有人！”大壮突然指着那座飘出仙音的山道上，果然有一个身穿长袍的人影，长发飘飘，仙风道骨之气，悠闲地走在山道上。忽的，似乎要赶时间，紧接身体凭空而起，快速朝山顶飘去！
　　“天呐！他，他，他竟然会飞！”喜子一时间竟然连话都说部利索了：“那一定是仙人！”
　　仙人俩字一出，几乎让四人同时一震。
　　我揉了揉眼睛，那个人影还在，不是幻觉。我看了眼水月清，她更是早已美眸圆睁，难以置信的盯着那道快要飘上山顶的人影，喃喃道：“天地间竟然真的有仙人！”
　　我难以置信的看着自己的身体，可能由于心里的作用，我竟然连饥饿的感觉都没了：“能够进入仙界，那就说明咱们已经成仙，岂不是可以永生！”
　　“我成仙了？可以永生！可以永生……”大壮喃喃着快速朝前面那座大山走去。


第二十四章 蟠桃大会
　　三人急忙跟过去，很快来到刚才出现人影的山道上。两侧树林阴翳，仙气蒸腾，就连山上所有植被都流露出丝丝光华，总给人一种如梦似幻的不真实感。
　　众人仍旧抑制不住内心的激动，快速沿着小路朝山顶爬去，走到刚才那道人影飞起的地方时，大壮突然停了下来朝山顶看去：“人真的可以飞！？”
　　“你们听，山上有人在唱歌！”喜子突然指着山顶说道。
　　“太不可思议了，她们真是传说中的仙女！？”水月清突然看着远处的天空喃喃道。
　　我急忙看过去，一瞬间竟然有拜倒在地的冲动，天呐！这绝对是仙女！远处天空有七位清丽脱俗的女子，裙带飘飘，青丝如瀑，有说有笑，声音似银铃一般，就这么从远处快速飞来，身边还有淡淡云雾遮掩。看的四人怔怔发愣，心中的激动无法言语，我只想大吼一声：仙界——，我来了！！！
　　“七……七仙女，她们，她们绝对是七仙女！！！”大壮已经有些语不成声，激动的浑身发颤。
　　我抬头朝山顶看去，静心细听，伴着雅乐之音顿时传来一阵如天籁般动听的嗓音，仔细去听，甚至都可听到飘飘渺渺的歌词：
　　“白云在天，山陵自出
　　道里悠远，山川间之
　　将子无死，尚能复来
　　……
　　予归东土，和洽诸夏
　　万民平均，吾顾见汝
　　比及三年，将复而野
　　……”
　　喜子黛眉微蹙：“这曲歌词我好想在哪儿见过，有些熟悉。”
　　“这是周穆王拜会瑶池西王母，离别宴会上，西王母离席起舞和周穆王对唱的情歌。”这确切的说属于传说，至于歌词也是后人所作，可为什么会在这儿听到，难道西王母确有其人？瑶池也确实存在？
　　喜子蓦然间恍然大悟：“是了，是了，我想起来了！这是西王母和周穆王约定的三年之期，不过，好像周穆王再也没有登上瑶池。难道，难道这段故事是真的？！”
　　“你们的意思这上面是瑶池！？”大壮一双眼瞪的溜圆，脑门上锃光瓦亮。
　　“那就有蟠桃园了！快走，去看看。”水月清头一次如此激动。
　　四人沿着山道爬了将近两个小时，期间又有数位仙人从远处飞来，还有很多已是须发皆白的寿星。当四人站到山巅之时，彻底被眼前的景色迷住了。这里到处云山雾海，灵气氤氲，倩丽如虹，方圆近百里，亭台楼阁不计其数，更有数不清的汉白玉回廊分散在蒸腾的云雾之间。回廊弯曲处有很多开满神莲的水池，鸾鸟飞翔，芝兰遍地，到处芳香四溢，流金溢彩。
　　很多仙人漫步在回廊间，说说笑笑，不时品品神莲，评评仙山。亭台楼阁内更是聚集了很多人，谈天论道，个个仙风道骨。很多像似丫鬟的仙女端着果盘、酒壶穿梭其中，为前来的各位仙人斟茶倒酒。
　　“天呐，这不是蟠桃大会吗？和西游记里演的有几分想象，但宏大多了，更加绚丽。”大壮看的目瞪口呆，怔怔发愣。
　　“你们看，天边有一条这么大的彩虹！”喜子突然指着远处说道，除了彩虹，那里还有一片宫阙。
　　水月清不禁欣喜道：“那片宫殿应该就是王母住的地方吧？声音从那边传过来的。”
　　“快走，过去看看，和那些仙人聊聊。他们肯定不属于这个时代！”我当先朝前面走去，想象昆仑山外到处跑着的汽车，随处可见的科学技术，真是太难接受，更无法理解仙界的存在了。太梦幻，这是数千年来帝王术士最寻的梦想，更是被现代人称之为天方夜谭。
　　四人兴致冲冲的朝一群驻足聊天的仙女走去，在这里，我们的衣着发型突然间显得那么另类了，他们全部都像古人，衣袂飘飘，长发如瀑，怎么看都带着一股仙气。
　　“各位仙子好！”大壮难以耐得住兴致，紧走几步赶了过去，向前有礼道。但却没有得到任何回应，大壮只好又说了遍：“各位仙子，小生这厢有礼了。”但依旧没有得到任何回应。
　　喜子不解的看了看我：“怎，怎么回事，她们听不见？”
　　这一瞬间我似乎意识到了什么，壮了壮胆，伸手朝一个仙子摸去，果真手指竟然直接进入仙子体内：“是幻影。”说出这话的时候，我心中难以言语的失落，刹那间的感觉犹如从天堂瞬间摔在地面。
　　“不，不可能，这不可能。这绝对是仙界，绝对是仙界！”大壮更是无法接受这个事实，情绪难以控制，对着远处一声大吼：“哎！！！老子来了，都听见了吗？？？都听见了吗！！！”结果是注定的，依旧没有得到任何回应。
　　水月清上前拉住大壮：“大壮，冷静点！这些都是幻影，这儿确实不是仙界！”
　　“为什么？为什么？这明明都是仙人，她们还能飞，为什么不是仙界？！难道我们所希翼的一切真的都是虚妄？！”喜子不断摇头，口中不停的喃喃嘟囔着。
　　这个结果我也很难接受，先前的那种在天堂的感觉太让人兴奋，仙界，什么概念，可以无忧无虑，可以飞天遁地，更可以长生！那是每个人梦寐以求的，那是基督教的天堂，是佛教的西方世界。可当这个本以为梦想成真的既成事实突然化成泡影时，那种瞬间的心理落差，足可以让人崩溃。
　　我再次看向这片无比真实的仙界，心中已经没有了那种冲动，不过水月清的一句话如醍醐灌顶一般点醒了三人：“你们振作点，没有什么可失望的，相反这正是一种希望！咱们现在看到的所有仙人，神莲，灵草都是幻影，都是假的，可有一样是真真实实的。”
　　“什么？”喜子有些无力的问道。
　　“脚下的路。”水月清很郑重的说道，一边说着一边摸了摸旁边的汉白玉回廊：“还有这些建筑，甚至那片宏大的宫阙！这说明什么，说明这一切都是真实的，只不过已经成为了过去而已。”
　　我重重的点点头，让自己冷静下来：“小清说的对，应该是这里的地质非常特俗，含有大量磁铁，所以在某些特定条件下，记录下来了这些场景。那也就是说，这些场景都是真实发生过，那些仙人也确确实实存在过！”


第二十五章 瑶池发生了什么！？
　　“啊，对！对！”大壮恍然大悟，围着三人一圈圈的转：“仙人肯定存在过，他们都去了哪儿，咱们怎么找？”
　　我看了看仍然有些梦幻的场景，长舒了口气：“走，先去看看当年这里都发生了什么？”
　　四人穿过长长的汉白玉回廊，来到一座石亭处，那儿正有几个仙人在对弈，旁边还有两位仙子围观，一切都显得那么祥和随性。
　　喜子喃喃道：“我穿上她们的衣服肯定也这么漂亮。”
　　大壮眼神无比坚毅的看着前方宫阙：“相信我，你一定有机会穿上这样的衣服！”
　　“你们看那儿，有仙子在跳舞。”水月清指着远处的舞池，那儿正有十几位仙子在随着音乐翩翩起舞。
　　喜子不由得自问自答：“很久之前这儿应该是仙界，可为什么连仙界都走了呢？”
　　水月清点点头：“这是我最不能理解的。仙界是拥有另类天地规则的世界，它怎么都能移位呢？除非……”
　　“除非什么？”大壮迫切的问道。
　　“除非这儿根本不是仙界，这些人也不是仙人。”水月清如是说。
　　说实话，这个猜想我非常赞同，关于仙界移位我一开始就想到了，一个世界，一种天地规则，怎么可能更换位置呢？那么可能性也只有一种，正如水月清所说，此地根本不是仙界，这些人也不是仙人。而且，之前八元帅说过，卸岭门故乡那片北极星海的世界，当人修炼到一定程度就能飞天遁地，这些人很有可能就是修为极高的修士。那也就是说，在不知多少年前，地球曾和那片世界相同，人修炼到一种程度就能飞翔。
　　“蟠桃盛会开始——”远处宫阙前一位天兵高喊。
　　“哈哈哈，总算开始了，走走走。”一个鹤发童颜的老者当先朝宫殿处走去。
　　“八柯大圣，今年修为又有精进啊，哈哈哈……”另一老者陪同而行。
　　“两位大圣还不快走，七位圣女已经开始上蟠桃了，据说今年的蟠桃更胜往年啊。”一位黑发如瀑，气势如虹的年轻仙人笑道。
　　远处亭台楼阁中的仙人，嘻嘻笑笑的全都朝宫阙处走去。四人自然不能落下，此时也不怕被天兵发现了，因为这些都是幻影。穿过九重大殿，一直走到这片宫阙的最后方，那里有一片巨大的仙池，仙池上飘着一处石台，先前跳舞的仙女已经飞上石台。
　　仙池周围设置了很多石桌石凳，各种宝树流露光华。石凳上均已坐满人，每张石桌均摆满了各色水果、酒水，最中央一大盘就是蟠桃。大壮走到桌前试了下，同样是幻影，就连桌子也根本不存在。这片特殊的地带记录的太真实了，足可以假乱真。
　　“王母驾到——”远处再次传来天兵的声音。
　　紧接便见一位头戴凤冠的绝世女子在众多侍女的簇拥下慢慢从宫殿中走出，众仙遥手相贺，点头致意。瑶池七位圣女并列一排站在王母身后，时而会凌空飞翔为各桌增添蟠桃。
　　“诸位道友，终日修炼实属不易，今年蟠桃大熟，叫来诸位一是闲聊，二是邀请道友品尝蟠桃。”王母当先发话了，没有话筒，没有扯嗓门，就这么随口说道，声音不大但却犹在耳畔。这绝对是动用了法力，更或者是仙力。
　　“瑶池素来与世无争，更兼王母心怀宽广，倒使我等次次有仙桃可吃，感激不尽。”一位中年仙人说道。
　　另一位仙子笑道：“是啊，蟠桃乃世间神品，一百年成熟一次。瑶池每次都肯拿出如此多与众人分享，王母胸襟可见一斑。”
　　王母微微颔首笑道：“蟠桃吸收天地精华所成，理应返还回世间，诸位不必言谢，尽情品尝便是。”
　　“哇～，她就是传说中的王母娘娘？！”喜子生活的年代比较落后，对神魔鬼怪还是非常相信，玉皇大帝、王母娘娘更是民间流传已久的。此刻看到，虽然知道是幻影但仍禁不住激动异常。
　　我也没想到王母娘娘竟然是这样一位惊艳绝世的女子，之前看山海经，竟然将王母表述成一个怪物：“王母风姿绝世，怪不得引的诸多帝王要来瑶池拜会。蟠桃盛会，这和西游记中描述的多么相似，由此可见吴承恩也必定是一位信奉仙道的人。”
　　大壮讪讪道：“可惜咱们只能看着他们吃，西游记中好像说，吃一颗仙桃就能长寿五百岁，不知道这里的仙桃有没有这个效果？”
　　水月清笑道：“人总是这么贪婪，有仙子做舞你还嫌不够。她们的舞姿可是只应天上有，人间难得几回闻的。”
　　大壮摸了摸肚子，他的境界远远还没达到静下来欣赏舞姿的水平：“我倒是想看，可她们穿着这么多衣服跳舞，接受起来有些困难。再说，我饿啊，人都快饿死了，哪有心情看她们跳舞？”
　　我也是饿的实在不行了，说实话，连王母我都没看多少眼，眼睛从那些水果上就是挪不开：“我看咱们还是吃点东西吧，我饿的也不行了，这蟠桃大会肯定要持续很久，难不成咱们要一直在这儿看着人家吃？”
　　大壮急忙跟着附和道：“我同意！反正都来到这儿了，吃的应该不难找到。我看，咱们还是带的东西都吃了吧，你这么背着也挺沉的。”
　　水月清依旧不同意：“既然这儿不难找到，那就先在这儿找点吃吧。”
　　那样说不过是大壮找的借口，等幻影消失后，这儿指不定已经破败成什么样了，上哪儿找什么吃的：“清清，那只不过是随便说说，上哪儿找什么吃的，人都快饿死了，为什么不能吃？难道非得等着人饿死了，你才安心。”
　　“阳大壮！你说什么呢！”喜子当即不干了：“清姐，你看他多没良心，我不要跟他们隐瞒了。告诉你们俩，食物早就被你们吃光了！自从爬进电梯通道，你们俩都吃了两顿了，我们一点都没吃，你以为我们真的不饿吗！是清姐说你们男人要干活，多吃点，所以我们饿着，好不容易剩下来的东西被你们几口就吃完了！而且还总是嚷嚷着不够！”
　　我和大壮顿时间老天通红，其实我早就给猜到了，想想从进电梯到现在都快过去二十个小时了，我们俩个虽然干活很多，但她俩也不轻松，这么久不吃东西，很难想象那种饥饿的程度，更何况进电梯时原本就已经处于饥饿状态。
　　“对不起，是我们疏忽了。小清、喜子你们只管在这儿歇着，保证三分钟弄到吃的。大壮，走，咱俩先去找吃的。”我不好意思的看了二女一眼，鼻子不禁有些发酸，大壮这会儿也不嚷嚷着饿了，很是勤快的到处乱翻。
　　喜子瞥了眼我们俩，对水月清说道：“清姐，他们明显就不懂得疼人嘛！”
　　“小丫头，不要太计较细节，在那种地方九死一生你还能要求他们时时刻刻想着咱们吗？记住姐姐的话，咱们注定做不成做那种家庭主妇型的小女人，也不要再奢求男人细腻的关爱。其实，以后你就会发现了，男人的大爱更有魅力。”水月清抓着喜子的手笑道。
　　“哦。”喜子仍然有些不解。
　　我和大壮一直找到王母所在的宫阙旁，都没有发现任何可以食用的东西，那些石凳石桌有的是幻影，有的是真实的，但上面的水果肯定早已经消失不见。
　　大壮跑到王母和七仙女面前，面对面就这么直勾勾挨个看这些仙子，边看边嘟囔：“估计没有人能这么近距离欣赏她们吧？”
　　我踢了他一下：“你小子是不是色心上头了，对着一片幻影发什么呆？那一大一小两个美女穿上她们的衣服不比王母差。快走吧！”
　　大壮回头看了看水月清和喜子，摸摸头嘿嘿笑道：“也是，老钱，咱们可说好了，清清应该已经是你的人了，我不跟你计较，喜子你小子别跟我抢！”
　　“废话！快走吧。”二人进入大殿找了半天也没发现什么能吃的，而且在寻找食物的过程中也慢慢印证了我之前的想法，如果没有这些幻影，此地应该已经成为一片废墟。昔日的瑶池到底发生了什么，什么人能把王母娘娘的老巢捣毁？
　　大壮显然也发现了这个情况，面面相觑的看着这片广阔的大殿：“有人捣毁了瑶池？太抽象了，谁能干过王母娘娘？”
　　我摇摇头：“我也很费解，不过，西王母很有可能也不是仙人，她也不是无敌的。”
　　“你也别乱猜测了，我看你也是挺矛盾，一会儿说这些都是仙人，一会儿又说是什么境界很高的修士，没点靠谱的。”大壮白了我一眼很是不满道。
　　“好吧，我确实现在也非常矛盾。咱们如果找吃的，我看还是别在这儿了，不会有什么结果。还是山里找野果子吧。”我道。
　　大壮挠挠头，使劲咽了口唾沫：“唉，真想吃块肉，野果子哪能用来充饥啊！”
　　大壮说到鱼的时候，我突然想了起来，瑶池中最多的就是水池。这些水池不知存在了多少年，有鱼太正常不过了：“大壮，咱们去抓鱼，只要仙池水没干就一定有鱼。”
　　大壮一拍大腿突然叫道：“对啊，快点快点！”
　　俩人一路摸出去，总算找到一片真实的仙池，以我俩的水平抓鱼简直就是小儿科，即便它们是从仙池长大的。二人抓了六条，每条都将近两斤多重，急忙找块儿地方解剖了直接上火，很快就飘出了鱼香。俩人虽然很饿，但还是忍住了，快好的时候我赶紧过去把二女招呼过来。
　　“哇～，好香啊！”喜子一步跳到篝火旁，兴奋的看着二人。
　　水月清也是长长的舒了口气：“你们还真厉害，我本以为这种地方已经找不到什么吃的呢。”
　　大壮急忙把最先烤好的那条呈给了二女：“喜子，之前都是我不对——”
　　说道这儿的时候，突然看到喜子漂亮的眼眸朝我这边瞪了一下，大壮这厮急忙改口道：“是我们，之前都是我们俩不对，都老大不小了，还不知道疼你们，这男人当的真是失败。喜子，下不为例，你看我的表现。”
　　喜子很是理所当然的直接拿过鱼和水月清一人一半分开了，撕下一块放在樱桃小口：“本来很生气，看你们这半小时表现还算过得去，算了，原谅你们了，不过，你们可别得意，还要再接再厉。”
　　“属下遵命！”大壮浑身肥肉一颤，来了个军礼。
　　“你也吃吧，这么多我吃不完。”水月清对我说道，一边说着一边准备把自己那块儿撕下来一半。
　　我急忙走过去拿了过来：“我来吧，鱼肉刺太多别扎到你。”
　　水月清顿时露出非常开心的笑脸：“算你动作快，考验还算过关。”
　　喜子跟着附和道：“清姐，看到了吗？男人就是这样，只要给他们好脸色，一会儿保准得意的找不到南北。”
　　“对的，就是要时常鞭策他们才行！”水月清难得和喜子在对待男人的事情上，思想达到了统一。我和大壮坐一边默默的吃，大气不敢喘。
　　四个人看来真的是饿坏了，一气吃了将近五条鱼，后来我和大壮又抓了几条，这次是水月清和喜子动手烧烤的，味道确实比我俩搞的好。将鱼全部弄好后，水月清弄了一个塑料袋包了起来，留着回去的路上吃。下斗这么多次，这也是唯一一次饿的这么惨。
　　一切收拾好后，四人再次返回瑶池处，那边歌舞还在继续，不知道是磁场受到了影响还是发生了什么问题，等我们再回去的时候，仙人们的讲话已经无法听到，但歌舞之声依旧如故，这让四人非常费解，有一种看哑戏的感觉。
　　“是他们原本就没发声？”喜子不解道。
　　“不会的，你看那家伙笑的都快抽过去了，我不信这样还能不发声。”大壮指着一位很年轻的仙人说道。
　　就在四人一头雾水之时，突然天空轰隆一声，瞬间乌云密布，根根电弧发出裂天之势。紧接瑶池之水沸腾，众仙人大惊，王母及几位年老的大仙几乎一步迈出来到瑶池边上。也就是几个呼吸的功夫，便见王母及几位大仙倏然间四散飞开，随即便见瑶池水潭发出一声轰响，水雾冲天，一个庞然大物竟然从瑶池中拔地而出！


第二十六章 女娲之手
　　这一瞬间的变化，让四人同样大惊色，太过震撼了，虽然知道都是幻影，但还是吓的四散跑开。
　　喜子大惊失色：“天呐，钻出来的是什么！？”
　　“蛇！竟然是腾蛇！”大壮目瞪口呆的看着天空中：“我靠，长一百多米！还有羽翼和独角！”
　　大壮惊呼的时候，水雾散掉，很快露出了其中之物，那竟然真是一条长一百多米，粗将近四米的大蛇！大蛇身后两个长达二十米的羽翼，面部还有一根长达五米的犀角。咦？不对，我忙对几人喊道：“你们看，蛇头上还站着一人！”
　　“是个女人。”水月清黛眉微蹙道。
　　“真是太强大了，看样子腾蛇都是她的坐骑。”大壮喃喃道。
　　突然，喜子像似想起了什么，指着高空中的女子微微摇头道：“是她吗？不可能……”
　　“喜子，怎么了？她是谁？”我开启天眼想要看个清楚，谁知天眼就如沉睡了一般，根本不听我使唤，这还是我头一次遇到这种情况。
　　喜子轻拍额头：“你没看过关于腾蛇的神话故事吗？腾蛇是八大神兽之一，它一生只有一个主人，就连它自己都是主人根据自己创造出来的。能站在它头上的，纵观整个神话世界也只有那个女人！”
　　水月清对中国神话了解不多，不解道：“那个女人是谁？”
　　“女娲。”喜子看了眼三人，尽量用平静的语气说道。
　　“女娲！？”大壮和水月清几乎同时喊道：“女娲和盘古可是一个级数的，盘古开天辟地，女娲创造万灵！她竟然是女娲！”
　　我抬头看着高空腾蛇头上的那个女子，如果这不是幻影，而是真实的，我肯定在腾蛇出来的刹那就会被吓得浑身瘫软。这条神兽太可怕了，眼露凶光，鳞甲森森，其造型实在不敢让人恭维。身上片片蛇鳞如同盾牌一般巨大，随着腾蛇的摆动便会发出咔咔巨响。
　　和腾蛇相比，上方的那位女子却越发显得清丽脱俗，不食人间烟火，乌发齐腰，衣袂飘飘，周身流露着圣洁的霞辉，如同姑射仙人，美丽不可方物。
　　此刻瑶池上已是一片大乱，一帮年老大仙几乎全部凌空而起，将女娲及腾蛇团团围住，王母当先上前问话，不过问的什么四人根本无法听到。女娲并未搭话，只是玉臂轻抬，纤手一指，下方九重宫殿全部炸碎，巨大的冲击波造成整个幻影一片模糊，就连此地磁场都受到了严重的干扰。就在幻影忽明忽暗快要消失的时候，只见女娲玉臂一挥，遮天红袖将所有仙人全都收入其中，紧接腾蛇长鸣，豁然起身冲向北方高天。
　　就在腾蛇离去的瞬间，此地幻影也慢慢淡化消失不见了。很快显现出一片残垣断壁，废墟堆积，和先前上演的蟠桃盛宴有着天差地别。
　　幻影消失，一种浓重的失落感油然而生，喜子轻抚着片片瓦砾喃喃道：“这就是而今的瑶池？”
　　“奇怪了，瑶池和女娲也有恩怨？到头来，这昆仑山上的瑶池遗迹竟然是女娲所为，最让我震惊的是，女娲竟然也有其人。我很想知道，还有多少神话人物也是存在的！”女娲的出现给我带来的震撼太大了。无法想象，这样的大神竟然在远古时期竟然真的存在，就如盘古、上帝、佛祖一般，他们都是宇宙以及万灵的创造者。
　　大壮依旧没有回过神来：“女娲真不愧是上古第一大神，竟然一指灭了整个瑶池！我很想知道，她带着这些仙人去了哪？”
　　“看方向，应该也是去了北极星海附近。”水月清道。
　　我看了看周围的废墟，突然发现一片岩石呈焦黑状，中央部位下陷，显然是一处经常遭雷劈的地方。想来正是雷电为这里出现的幻影提供了能量，如果正是猜测的这样，那就更加让我感到费解了，这片磁场肯定早已存在，那么瑶池又为什么要把宫殿建在这种经常遭雷劈的地方呢？
　　“仙界啊，就这么消失了。”大壮有些恍然若失的说道。
　　“确实有些心里发空，感觉像似突然失去了很多东西。”我和大壮的感受何其相似。
　　水月清走来伸出手指点了下我和大壮：“两位先生，咱们可不可停止幻想了。”
　　喜子显然已经成了水月清镇压我俩的帮凶，掐着小蛮腰走过来，美眸一瞥批评道：“也亏你俩都是这么大的老男人了，怎么比我这个正值花季的少女还爱幻想！”
　　“姑娘请注意你的用词，当然也有可能是你超发达的想象力在作祟，竟然把我们俩个这么年轻，这么直溜的青年看成老男人！”我当即反驳道。
　　大壮当即跟我站在了统一战线：“就是，我们很年轻！我们很直溜！”
　　谁知我俩满含激情的反驳，换来的却是二女不屑的眼神，外加一句：“神经病。”
　　四人没敢在瑶池旧地停留，因为这里是经常遭雷劈的地方，而且，现在的天空已经是乌云密布。站在瑶池高地上，可以隐约看清出山的道路，就在北方两座高山之间，那里有一条深涧，若隐若无的小路直通其中。
　　大伙沿着来时的山路回到山下，再次站到山路上，心情已经完全不同，此时无论怎么抬头盯着天空，都不会再看到那些腾云驾雾在空中飞行的仙人了。这种前后强烈的落差，也使得四人无心在此多留，沿着衰草丛生的小路不长时间便来到了山涧前。
　　“瑶池这么大的地方，怎么弄了条这么窄的道！”大壮看着宽不足十米的山涧嘟囔道。
　　“能有个路走就不错了，你还挑挑拣拣，看来不是饿的那会儿。”我挤开大壮，当先进入山涧。
　　这条山涧的道路非常平整，显然被人专门修整过，不过被遗弃的年岁似乎非常久远，这条山涧一路向下，都是由宽不足半米的石阶组成，不过现在已经被风化的几乎看不出来。
　　“小心雪崩。”水月清突然提醒道。
　　如果不是她提醒还真忘了这茬，我抬头看了眼两侧山峰上的积雪，如果真的发生雪崩，整条山涧都能被填满。一阵风冷吹来，我急忙紧了紧衣服，两侧山峰大量积雪被吹下，山涧中如下雪一般。我这才注意到，前方是一片开阔地，而这条山涧正是一条风道。
　　四人小心翼翼的往前挪动，也就刚走了一半的时候，突然发现两侧山壁上开始出现岩画，不过由于常年风蚀的原因，已经变得极其模糊。不过，仔细辨认的话，仍旧可以惊人的发现这些岩画极其逼真，甚至绘画水平远超现代的工匠大师。
　　第一幅画画的是一座大山，巍峨宏大，绵延不知几千万里，比现在昆仑山还要大数十上百倍，整座山脉灵气氤氲，仙鹤盘旋，佳木葱茏。就在这座庞大的山脉中，其最高峰上瑞气万道，霞光万缕，隐约可见大片宏伟高大的宫殿。
　　“这是瑶池！”大壮一眼便认了出来。
　　喜子摇摇头不解道：“这座山脉显然不是昆仑山，那座宫殿肯定也不是瑶池。”
　　众人急忙朝后面看去，仍旧是那座大山，仍旧是那座宫殿，不过在宫殿不远的山体内部射出一束精光，直刺苍穹。
　　“祭台那儿！”大壮再次喊道：“这绝对是成仙路开启时，祭台发出的强光！这就是昆仑山，那儿就是瑶池！”
　　“是祭台，这是莲花台形成前祭台发出的强光。”我再次丈量了一下这座大山，无论从弧度，还是几座标志性高峰的分布位置，这和昆仑山都有几分相似，但觉得对要大数十倍：“这到底怎么回事？明明就是昆仑山，但怎么会如此广阔？”
　　“星空古路！你们快过来看。”喜子站在下面一幅画面旁喊道。
　　三人急忙跑过去，这幅画中大山已经变的很小，在画的最下方。一道光速直刺星空，就在这条光速的最顶端，有一处莲花台已经远离地面，就在光束的最前方，那里有一颗奇大的行星，浩瀚无边只能看到一角。
　　就在那颗行星上空盘桓着一个庞然大物，和那条腾蛇极为相像，但这条更像龙的造型，比瑶池幻影中出现的腾蛇还要大数百上千倍，巨大冰冷的眼眸盯着昆仑山刚刚冲出的莲花台。看到这一幕，再联想到之前看到的幻影，我突然有一种不好的预感，竟然真的有生物可以在星空中存在，小旭他们是不是也会遇到这种拦截星空古路的生物？
　　“太不可思议了，怎么会有这么大的生物，而且漂浮在星球上方。”水月清看着条巨大的腾蛇说道。
　　大壮质疑道：“肯定是画的夸张了，这种壁画，一般都采用夸张的手法。”
　　我摇摇头：“如果真是远古先民所画壁画，那我肯定相信其中含有夸张成分，但你看这些岩画的水平以及细致程度，绝对不亚于现今的壁画大师。”
　　“这边还有最后一幅，快来看看。”细致在前面再次催促道。
　　三人急忙跑过去，毫无疑问，上一幅中的大蛇在星空中与莲花台遭遇了，但让四人没想到的是，结果却这么具有震撼力。莲花台中飞出一长发男子，挥动数百米巨剑将那条巨蛇轰然斩落，极其霸烈。而就在这颗大星上一双冰冷的眸光冲一处山峰射出，那里站着一个绝世女子。
　　“又是她！”喜子喊道：“女娲难道在北极星海！？”


第二十七章 上辈子积了多少阴德
　　“为什么远古的大神都去了域外？”大壮喃喃道。
　　北极星海，兴许只有到了那颗大星才能真正解开这些上古谜团。不过，将这一幅幅的图画联系起来，似乎也可以推断出一个可能，当年瑶池一众人通过星空古路似乎不是去了北极星海，应该是更远的地方。当然，这也仅仅是推测，而且证据也不充足。
　　“走吧。”水月清用手机拍了下来。
　　三人看了看再没什么有用的了，这才速速离开，出了深涧外面竟然是悬崖，不过沿着峭壁左侧有一条不足一米的小路，小路一直通到数百米远的大陡坡。
　　“全是积雪，坡度还这么陡，怎么下去？”来到小路末端，前面就是大陡坡，喜子看着这条长数千米的斜坡，不禁黛眉微皱。
　　看着远处高大绵长的山脉，一种无力感油然而生，我再次尝试开启天眼，没想到这次竟然很轻易的成功了，在天眼的辅助下，远处原本看不清的景色开始迅速便的清晰，视距明显加长，当再次达到目力所及的边缘之地时，我清晰的看到一条公路，离我们将近六公里！
　　“我看到咱们来时的那条国道了。”我对几人说道。
　　“别看了，走吧，在这种大雪地里也想不出来什么好办法。”大壮当先跳到了大陡坡上，刚一落下，整个人差点全部埋进去：“我靠，这么深，到我脖子了！”
　　终究四人全部跳了下去，水月清和喜子只能露出半个脑袋，但因为雪的阻挡根本无法行走，最后还是我和大壮在前面开路打洞，她们在后面跟着。山坡上地势高低不平，时不时便会遇到一个落差稍大的垂直坡，但好在有雪被垫着，再加上我二人还有一身的功夫，倒也不至于摔伤。用了将近四个小时的时间，四人已经已经走过了大半的路程，只剩下了最后两公里。
　　“吃点东西吧！”大壮在前面停了下来。
　　“好，反正快要到公路了，背着也挺沉。”水月清和喜子急忙将背包中的烤鱼拿了出来。
　　四人在雪窝中就地找了片地方坐下来，这种感觉很奇妙，恐怕只有到了日本北海道才能遇到。周围都是高近两米的积雪，就在这积雪丛中有一个不大的洞口，几个人就像四只地鼠坐在雪被下面边吃边聊。此刻的心情和之前在电梯通道中已经大不相同，轻松了不知多少，所以四人的胃口大增，后来做的几条鱼基本上没剩下什么。
　　剩下的路程自然不是问题，四人为了稳妥，走的很慢，来到国道上时已经是傍晚时分。等了将近两个小时才盼来一辆车，而且还是去喀什的，四人在叶城下了车，住了一晚，第二天买了辆普桑便往上海赶去。
　　说起来，四人来来回回都不知道买了几辆车了，好在到了目的地基本都转手买了，但几千公里下来，车价差了很多，不过这也无所谓了。
　　在路上一直奔波了两天，回到上海时已经是第三天的早上。得知我们回来，子衿早早变过来了，给四人带了些早饭，安排几人休息下这才去店里。一个多月过去了，她的寿司店早已经开张，据说生意还不错。
　　再次看到子衿时，我心中已经感到深深的愧疚，虽然和她基本没什么未来，但怎么说也还没分，和水月清之间的事总让我觉得对不住她，事实也是真的对不住她。不过，这种愧疚也没持续多长时间，因为这些天的奔波实在是太累了，躺在床上没多久便睡着了。
　　等我醒来的时候，已经是下午的七点钟，水月清就坐在旁边，看我醒来，当先说道：“你醒啦。子衿让咱们等会过去，饭菜已经准备好了。”
　　“好，等大壮他们醒了咱们就走。”我伸了个懒腰，躺了一会儿这才爬起来。
　　“钱龙……”水月清欲言又止。
　　我正准备去洗漱，急忙又停了下来：“嗯，怎么了？”
　　“没什么。你快去洗漱吧。”水月清还是没有说出来。
　　我走到卫生间，一边刷牙一边看着镜子中的自己，虽然睡了一天当仍旧是一脸的疲惫，想象在昆仑山气脉中那种绝望情绪，突然感觉人生真的跟演戏一样。可我心里总觉得有一件大事没有做，可就是想不起来。
　　“发什么呆？”水月清站在门口道。
　　“我总觉得有件很重要的事没有做，可就是想不起来。”我漱漱口，从镜子中看了眼水月清。
　　水月清双臂抱胸看着我笑道：“应该是去康定看龙小旭留下来的东西吧？”
　　“对对对！我始终觉得心里有点事，就是想不起来。”我对水月清笑了笑，随即说道：“小清，你也放宽心，我知道你想说什么，有些事情该解决的就肯定要解决。”
　　水月清微微一怔，很快又释然了点点头：“嗯，正因为相信你，所以我选择了不说。”
　　“明后两天，我要再去一趟康定，一起去吗？”我道。
　　“好啊。反正我在这儿也没什么事。”水月清答应的很痛快。
　　一直到快八点，喜子和大壮才醒过来，大壮坐在床边重重的叹了口气：“如果我没有被龙小旭推下来，说不定此刻正坐在那个世界的床上。”我和水月清坐在客厅，谁也没说什么。
　　当天晚上子衿做了很多吃的，看着她这么开心，我鼓起了好几次勇气，但都没有说出口。直到这时我发现，这种事情真的很难启齿。
　　因为喜子的缘故，大壮也不愿再去外面找他那些相好了，所以便留在了滨江花园的家里，水月清也留了下来，和喜子一间。那张床本事子衿睡的，但今晚俩人临时决定去外面找家宾馆。想到不久之后俩人应该分手，作为对子衿的补偿，我带她去了金茂大厦，以前喜子住过的那家酒店。
　　熟话说，小别胜新婚，这次是我俩认识以来分开时间最久的一次，自然非常热烈。一翻云雨过后，子衿趴在我怀里喃喃道：“钱龙，咱们以后还要经常分开这么久吗？你不在的这段日子，我好想你啊，如果不是店里忙我很有可能去日本找你了。”
　　“唉——，子衿，如果有一天我突然离开了，你会怎么样？”我抚摸着她的秀发问道。
　　子衿抬起头看了我一眼，玩笑道：“那要看什么原因了，如果你无故的消失，我肯定会找你很久，如果你是不要我了，那我再找一个就是了。”
　　“如果我要带你离开这个世界，让你永远见不到你的父母，你愿意跟我离开吗？”我再次问道。
　　“你今天这是怎么了？”子衿坐起来看着我：“我虽然不理解你们天天在做什么，但我可以感觉到你们在做的事情关系重大，但只要不是违法犯罪需要一生躲藏的，怎么会看不到我父母呢？”
　　“唉——”我叹了口气，实在不知道该跟她如何解释，如果我说以后很有可能离开地球，她肯定会说我脑子有病。但她毕竟现在是我感情中的另一半，她同样有知情权，我总不能就这样慢着她，想来想去，我还是捡着一些不是秘密的事情和她说了，包括域外文明，星空古路，北极星海，只要跟我离开有关的，我基本全都说了。
　　果然，当子衿听完后目瞪口呆，伸手摸了摸我的额头：“你脑子糊涂了，怎么讲的东西我一点都听不懂，什么星空古路、北极星海的，太空中怎么会有路？北极星离我们这么远，连宇宙飞船都不能达到，你怎么知道那里有生命？如果真是这样，科学家不早就发现了吗？”
　　“子衿，这就是我一直没跟你说的原因。如果是一年前，或者半年前我也不会相信，但这段时间以来我真的见到了太多的不可思议。我想最寻那个世界，这也是我的梦想，正因如此，所以我很难过一个正常人的生活，现在给不了你一个正常的家庭，以后更给不了。”我用尽量平和的语气说道，希望子衿能够安静的听完。
　　“我明白你的意思了。我明天就搬走，然后把店面盘掉。”子衿起身穿衣服。
　　我一把将林子衿搂过来，使劲抱在怀中：“子衿，做不成恋人难道连朋友都不可能吗？我离开你，并不是因为不爱你，而是无法给你一个正常的家庭。你不想喜子和水月清，你是一个普普通通的女孩儿，有一个平凡幸福的生活这是你的梦想，可是我真的无法给你。咱们依旧是好朋友，那里仍然是你的家，店面是我送给你的礼物。”
　　“好朋友能这样赤身裸体的抱着吗？”林子衿平静的说道，声音已经冰冷的很多。
　　“对不起，对不起。”我急忙将林子衿放开：“咱们今晚在这儿将就一夜吧，再过几个小时天就亮了。”
　　林子衿把衣服穿上，又把被子堆在了中间隔开了两人，躺在里面便不说话了。没过多长时间，我就听到里面传来低声的抽泣，我推开被子想要把她搂过来，但是被拒绝了。
　　“子衿，我对不起你，我……”听着她的哭声，我心中传来深深的愧疚，想想她每次看到我归来时欢喜的眼神，每次亲自下厨做的一桌的饭菜，再想想她一个女孩子孤身来上海打拼的不易，我真想骂自己是畜生，这一刻我真的心软了，也不知道自己当时怎么想的，我把被子仍在一边，揽过子衿使劲抱在怀中。
　　“放开我！”林子衿使劲反抗，但我没有松手。
　　“你放开我！放开我！你放开我……呜呜呜……”林子衿使劲拍打着我，挣扎了一会儿终于放弃了，扎在我怀中放声哭了起来：“你放开我，咱们这算什么……”
　　“林子衿，我要和你结婚！”看到子衿痛哭的那一刻，我的心里防线彻底崩溃了，暗自的告诉自己，无论发生了什么事，都不能让这个女孩子再受委屈。
　　林子衿猛然一怔，挣脱开我，带着哭腔说道：“你还……要耍我！”
　　“没有，我要和你结婚！”我又信誓旦旦的说了一遍。
　　林子衿微微摇着头：“钱龙，你不要骗我，也不要骗你自己了。给不了我幸福是假，无法放弃水月清才是真！”
　　我紧紧抱着林子衿：“子衿，我确实无法放弃水月清，但我也无法放弃你，我知道这样说很无耻，一个男人又怎么会同时爱上两个女人，可是我真的爱上了你们两个。我恨不能劈成两半，一半给你一半给她。我更不知道老天为何如此厚待我，让两个这么优秀的女孩子同时爱上我。之前我觉得自己只是喜欢你而已，直到刚才听到你哭，我才发现，我钱龙真的爱上了你林子衿。”
　　“可是你终究要离开，终究要去最寻梦中的那片世界。”子衿反手抱住我，趴在肩头哭了起来。
　　“我要带你一起离开！”我无法割舍下林子衿，却还要离开，就只能这样做，虽然这样太过自私，但又有什么好办法。林子衿的父母已经年过半百，如何让他们在这个年龄离开故乡？
　　“你们的打算什么时候离开？”林子衿擦干眼泪问道。
　　我摇摇头：“我也不知，可能很快，可能很久，也可能一辈子都无法离开。”
　　“你是真心要和我成婚？”林子衿道。
　　“嗯，真心！”我重重的点点头。
　　“那水月清怎么办？你怕我伤心，难道不怕她伤心？”林子衿再次追问。
　　“唉——，有得必有失，鱼和熊掌怎可兼得。”我靠在床头，响起水月清绝美的容颜又将因我而失色，不管上次是谁拒绝的谁，但她始终都没有，而我却那么快得到了子衿，这对她本身就是一种伤害。这次她本指望我和子衿说清楚，没想到又要让她再次伤心了。
　　林子衿趴在我怀中喃喃道：“你们同生共死不知多少次，这样的爱才是经得住考验的，为了我，你能放弃她，已经让我非常感动。”
　　我搂着林子衿没有说话，想到水月清，我同样感到心痛，我不知道该说什么，只是靠在床头一直沉默。不知过了多久，林子衿又突然说道：“其实……”
　　“其实什么？”我有些无力的问道。
　　林子衿坐起来，擦干眼泪笑了笑：“其实，鱼和熊掌可以兼得。”
　　“什么意思？”从林子衿的话里，我似乎猜到了些什么，但还远远无法确定，因为这种好事对每一个男人来说都绝对是天堂般的幸福。
　　“我的思想没有这么死板，其实，自从你们去了日本，我就已经猜到了些什么。这段时间，我经常问自己，谁规定爱情就非要是两人之间才能有，只要是相爱的两个人能够在一起，这种幸福就够了。如果失去了你，水月清也会同样伤心，你也不会好过，你不好过，我也不会幸福，语气三个人都难受，为什么不一起幸福呢？虽然，她的到来分走了一半你的爱和时间，我也会感到难受，但我相信慢慢就会好了。毕竟，古代三妻四妾是再平常不过的了。”
　　“子衿，你真这么想？你不怕被别人骂你傻，水月清她很优秀，没了我，她也绝不会缺少对她好的男人。”听到子衿的话，我突然感到有些难以自制的心花怒放，这么美的事没想到能落在我的头上。
　　子衿白了我一眼：“切～，别骗我了，女人的第六感很强的。失去她，你会内疚一辈子。你们相处的这段时间，想必她也救过你，你也救过她，我同样也被你救过，而且还因为我死了一次，至今想起来我还是心惊肉跳。失去你，我不打算再找了。原本，我想着自己的结局就是离开，现在还能分到一半你的爱，我也心满意足了。只要她愿意。你怎么哭了？”
　　“啊，我哭了吗？”我急忙摸了摸眼睛，不知什么时候竟然哭了，这种幸福在而今的社会恐怕无人能够理解，我实在没想到林子衿能有这样的胸怀，感谢她的大度，感谢她的成全。
　　“太幸福了是不是？”林子衿帮我擦掉眼泪。
　　我点点头，把子衿搂在怀中：“谢谢你，子衿。”
　　林子衿使劲拧了我一下：“小子，你别高兴的太早，我觉不允许你爱她比爱我多。”
　　“好，我向你保证，爱你绝对不比爱她少。”我低头再林子衿红唇上来了个长吻，失而复得，虽然失去的很短暂，但那种失落的感觉没有异样。我看了看表，已经四点了：“亲爱的，咱们再来一次，然后再休息，怎么样？”
　　林子衿缩在我怀中笑道：“你今天怎么这么强，之前都连着三次了。”
　　“佳期如梦，娇妻似水。怀里躺着这么温柔的美人，别说三次了，八次都没问题。哈哈，来吧……”
　　“啊——，弄疼我了，你好坏啊……”
　　第二天醒来的时候，已经快到中午交房的时候了，二人又亲热了一次这才起床洗漱。离开金茂大厦，原本我想找个地方先吃饭，后来子衿说这样不好，还是带着水月清他们一起吧。我想了想也对，便直接回家了。
　　回到滨江花园那儿，打开房门没有一个人，我给大壮打了个电话，刚一接通就听大壮兴奋的狼嚎起来：“哈哈哈哈……，他妈的，钱掌柜，老子的车提前来了！”
　　“真的！？不是还要几个月吗？”我也感到非常意外，记得当时说是半年后提车，算算应该还差这么一个多月。


第二十八章 你是龙小旭！？
　　“真的！？不是还要几个月吗？”我也感到非常意外，记得当时说是半年后提车，算算应该还差这么一个多月。
　　“是啊！有个狗官贪污被人告发了，他的车正好归我了。”大壮在电话那边兴奋的无法自制：“对了，清清和喜子也跟我来了，你快来看看，顺便咱俩到南浦大桥飙飙车，看看你的马丁牛逼，还是我的兰博基尼更拽。”
　　“你吃饱了撑的吧，南浦大桥那儿能飚的开车吗？”我骂道。
　　“行了行了，快来吧！”说完挂了电话。
　　“大壮的车来了？”子衿听了也很高兴。
　　“是，走，咱们去看看，正好找个地方吃饭。我都快饿死了，昨晚耕作的太久了，嘿嘿。”我一脸淫笑着摸了摸子衿的下巴。
　　子衿一把将我的手打开：“去，老流氓！”
　　俩人很快来到兰博基尼的4s店，大壮三人刚好从里面出来，水月清正在门口等着。两辆车开到南埔大桥直接放到了一百四十码，不过没开多久便停了下来。兰博基尼的造型确实非常威猛，除了喜子外，几人都有驾照，水月清和子衿也都想上去试一把，再加上这两超跑只有两个座位，所以大壮只好忍痛割爱拉着喜子先来到我车中。
　　说实话，当二女坐进那辆兰博基尼的时候，我确实有些紧张了。我不知道她们有没有这样单独相处过，但是我知道的这是头一次。二女在上面呆了差不多有半个小时，明明是超跑，开的比QQ还慢，这段时间我简直是度日如年。
　　“我靠，老钱，大冬天的你能热成这样？”大壮拍了拍肚子：“哥这么一身膘都没你出汗猛。”
　　“我是看到你的有些激动而已。”我随便编了个理由。
　　不过，我的现状很快被喜子识破了，而且这个小丫头说话丝毫不留情面：“我看你是看到里面的两个姐姐激动吧！做人可不能太贪哦，当心会撑死。”
　　我接着后视镜瞪了喜子一眼：“你这丫头小小年纪，怎么说话这么损，管好你家大壮就行了，别操这么多闲心！”
　　“钱龙！”喜子伸手在我头上拍了一巴掌：“叫你乱说，我凭什么管他，再说，我管不管他跟说你有什么关系，只要我看不惯，我就说！”
　　“嘿嘿嘿……”大壮坐在旁边嘿嘿直笑。
　　我瞥了大壮一眼，这小子一脸得意的样子此刻显得真猥琐：“你笑什么，以后受罪的是你，你看这样，绝对有成为母老虎的潜质。”
　　“阳大壮！”喜子没办法了，只好把大壮抬出来。
　　大壮当即一改猥琐，俩眼一瞪：“老钱，你闭嘴，不准你这么说我们家喜子！就算她是母老虎，我也愿意！”
　　“你——，你们……”喜子坐在后面彻底无语了。
　　喜子发火最后的结果就是，我和大壮一同被赶到那辆车中了，看着水月清和子衿笑着走过来，我心里总算轻松了一把，在二女问喜子发生了事情时，我和大壮清楚的听到喜子气鼓鼓的说了句：“他们俩变态！”
　　几个人找了家饭店把午饭解决后，子衿便去店铺了，我知道她是要把空间留给我和水月清。不知道她们俩在车上都谈了些什么，水月清并没出现任何的情绪低落。把事情安顿好后，我和水月清便开着大壮的车去了四川。本来想喊着大壮和喜子，结果大壮坚持留下来陪喜子玩玩，考虑到子衿一个人，所以就把我那辆车留在家里。
　　开着兰博基尼感觉确实不一样，幸好这一路过去都是高速，路况非常好，否则我还真担心底盘问题。就在快到康定城的时候，路况开始变坏，但好在车还是过的去。
　　到康定时已经是第二天的晚上，二人找了个地方住下来，抱着这么漂亮的女孩子睡觉，自然少不了一大番云雨。水月清在床上的表现，总是像个初经世事的小女孩儿，非常腼腆，这和平常看到A片了解到的日本女人大不相同。
　　“小清，我……我想跟你说个事情。”每个女孩儿都不一样，子衿同意不代表水月清就能接受，我多少还是有些紧张，大脑更是在快速转动，想着有什么办法可以让她比较容易的接受。
　　“嗯。”水月清趴在我怀里低声嗯了句，没有说话。
　　我抚摸着水月清的秀发，这是我见过的最柔软，最光滑，乌黑发亮的头发：“小清，我对不起你，我没有把事情办好，我开始已经提出了分手，但当我看到子衿在一边抽泣的样子时，我发现我已经爱上她了。我不想失去她，更不想失去你。我对她的爱是真，对你的爱更是真。我不知道该怎么抉择。”
　　“你不知道怎么抉择？你不是已经抉择了吗？”水月清挣脱开我，一把将被子全都拉了过去，靠在床头坐了起来。
　　“你……你都知道了？子衿都跟你说了？”我有些惊讶，没想到子衿这么快就说了。
　　水月清美眸瞥了我一眼，长叹了口气：“她没有告诉我，但从她那么高兴的样子，我还猜不到吗？我和子衿不同，我不是个柔弱的女孩儿，不会哭，至少守着你我不会。但我相信我们的爱要比你们的更坚贞。说罢，我想听听你跟她商量出了什么好办法？”
　　我扯了扯被子，这是大冬天，我一丝不挂的坐在床上还是感觉凉飕飕的，水月清更是气人，把被子抢过去的时候，连空调一并关了。
　　“别动！没说明白之前，你最好就这么冻着。”水月清靠在角落里，露出双臂使劲抓住被子，就这么瞪着我。
　　“子衿说，她说，她说，让我娶了你们俩！”我想来想去想不到什么更委婉的话，索性直接交代了：“你是什么想法？愿意和她一起嫁给我吗？”
　　俩人沉默了好久水月清才突然说道：“我要睡觉了。”说完哧溜一下缩进被窝中。
　　“哎，哎，小清，你到底什么想法？”我侧趴在被子上轻抚这水月清的额头。
　　水月清翻身朝里睡去，仍旧不说话。我懂得实在不行了，只好慢慢往外扯被子，水月清并未阻拦，我也只能得寸进尺钻进了被窝。看着水月清光滑的后背，我再次从后面将其抱住，水月清并没有挣扎，任由我抱着。
　　是个男人，只要稍微有点情商的应该已经明白了水月清的意思，不说话，说明她默认了：“小清，委屈你了。我发誓，我以后会加倍的对你好。”
　　水月清转过身紧紧抱住我，趴在怀中低声道：“一个中国女孩儿能有这样的胸襟，我们日本的女孩儿怎么能小气了。这也许就是宿命吧，只是太便宜了你这家伙！”
　　我笑了笑使劲把水月清抱在怀中：“不知道我上辈子做了多大的好事，这一世老天爷竟然如此厚待我。赐给我两位如此温柔漂亮、胸怀大度的夫人。”
　　“叫什么夫人，还没结婚呢。”水月清轻轻推了我一下：“对了，你们中国是一夫一妻制，怎么可以娶两个老婆。”
　　这件事情我很早就查过了，在现今的香港、蒙古、泰国仍可以一夫多妻制，著名例子有富商何鸿燊，他原有一妻一妾，而八十年代中期又公开了二位姨太太：“咱们三人全都变成香港户口就可以了。”
　　“香港户口好弄吗？”水月清有些担忧道。
　　“别人或许可能性比较小，但我可以让部落的人去办，过几天找东方虎——”
　　“他走了。”
　　“嗯，没事，放心吧，这事可能比较麻烦，但肯定能办成。”直到现在我才发现，东方虎已经为我做了那么多，只要有事需要部落的人，我第一个想到的就是他，这似乎也已经变成了习惯。
　　水月清靠在我怀里轻轻“嗯”了声：“快睡吧，已经不早了。”
　　第二天醒来的时候还不到十点，二人吃了点早饭，便急匆匆去了跑马山。再次来到跑马坪，想起一个多月前来这儿的还有六个人，转眼间有两人已经去了星空彼岸，而且，此生此世再见的可能性基本都已经没了。
　　走到当日我和龙小旭坐过的地方，附近有一块草皮可以直接提起来，下面的土层明显被人翻动过。二人感到非常吃惊，龙小旭说在这儿给我留下了东西，竟然是真的，水月清催促道：“快点挖开看看。”
　　我急忙去掉上面的封土，就在二十多公分的土层下方出现了一个封口的玻璃缸，其中有一封信，还有几个绿色的莲子。
　　打开信封，顿时一阵淡淡的香气传出，它是只属于龙小旭一个人的，我不知道这种香气从何而来，但我曾经去过很多卖香水的地方，都没能找到这种味道。随着信封的展开，龙小旭的字迹随即映入眼帘。
　　【钱龙（不，应该叫你龙小旭）：
　　你一定惊讶的一个趔趄吧，没错，龙小旭本就是你的名字，只不过我盗用了而已。想知道为什么吗，慢慢看，不要着急。】
　　“你叫龙小旭！？”水月清比我还要惊讶。
　　我更是大脑中一片空白，这是怎么回事，龙小旭不是龙小旭吗，怎么成了我的名字？我急忙接着往下看去。
　　【还记得上次我想问你的第二个问题吗，现在就告诉你，其实很简单，我就是想问，如果我走了，你会想我吗？估计看到这个问题，你会很不屑的笑吧，我以这样的方式离开，肯定会让你十分愤怒。不过，看完下面的话，我想你就能够理解我了。】


第二十九章 上苍不公！
　　【先来个自我介绍，我原本的名字叫云可儿，不知道这三个字在你心中还能否激起一点波澜。我原本像喜子一样是个活泼爱动，精灵可爱的女孩儿，不知道这样说是不是有点太自恋了，可终究被岁月改变了性子。
　　原本我就想这样无声无息的离开，但我不甘，临走之前我还是把可以告诉你的写了出来。还记得那天我给你讲的那个故事吗？其实它就是咱们的故事的翻版，如果我告诉你你来自一个如北极星海还要遥远的世界，你相信吗？不管你信不信，我已经告诉你了。有一年，咱们一起出行历练，在星际间传送的时候，被一个高手震散了传送道，咱们各自散落一方，你坠落在了地球，而我却掉在了北极星海。
　　当我找到你的时候，已经是一千年后，虽然我的容貌没有向故事中的那位女孩儿一样发生了变化，但却发现你已经死去，并且投胎在了钱家。这些年来，我过的最快乐的日子就是看着你，看着我心爱的人慢慢长大。我希翼着某一天你能记起前生，记起那位你曾经深爱的女孩儿，但最后我发现自己错了，有些事情过去了就是永远，一个人又怎能保留前生的记忆？
　　但我并没有放弃，我寻找能够唤醒前世的办法，皇天不负有心人，终于我找到了，可当我一切准备就绪的时候，却发现你同时喜欢上了子衿和小清，那一刻我彻底绝望了。我不知道你以后会怎么处理和这俩女孩子间的关系，但我绝不允许自己的爱人心中还装着其他女孩儿，那一刻我不顾一切的想唤醒你的前世，让你再次回到我的身边，是左岩阻止了我，他说即便前世的你再怎么爱我，今生的这俩女孩儿你总有一个是不会放弃的。
　　一千多年的等候，换来的只是爱人将自己遗忘，当我问你故事中的那个女人该怎么做时，你回答说她该离开。那一刻的失神不知道你是否留意到，不过最终我还是尊重了你的选择，除了你，地球再也没有任何值得我留恋的地方。
　　唉——，不知道看完这些，你能不能为我流下一滴眼泪？
　　不要骗我哦，当你看到这封信的时候，我应该就在你身边。】
　　看到这儿，我猛然间回头看去，可身边除了我和水月清根本没有第三个生命体。水月清伸手为我擦了擦眼泪，柔声问道：“怎么了？想哭就哭出来吧。”
　　我无力的摇摇头，再次低头看去。
　　【哈哈哈，傻瓜，你还真往后看啊！我当然骗你的了，都走了，还怎么能回来。不过，很有可能我现在真的在你身边，只是你看不到，也摸不到。】
　　看到这儿我突然有一种非常不好的感觉，龙小旭，不，云可儿这明显是话里有话。
　　【时隔不知几万年，地球的天路才得以开启，这种时候的星空古路是最危险的，几乎是九死一生，因为长时间不启用的天路很容易被时空乱流摧毁。之所以临时把大壮和喜子推下去，就是不想看着他们俩去冒生命危险。还希望你帮我给大壮解释一下。
　　如果他俩或者你真想去看看域外世界的话，不久之后天路肯定还会重新开启，因为卸岭门真正的核心成员并没有离开。相比他们也预测到了这次的危险，所以派了一批无辜的外围成员去送死，想想他们也好可怜啊。
　　星空古路一旦出现问题，两端的节点便会发出信号，各大星域会派人修复，这个修复期一般在五年左右，也就是说星空古路下一次开启的时间最长是五年。如果真想出来看看的话，一定要准备充足哦，最重要的是提高自己的修为。
　　说道修行，或许你很陌生，这就要用到我给你留下的几颗莲子了，把它吃下去，自然便会懂得修行的所有理论。
　　好了，终于到结束的时候了，无论你是否唤醒了前世的记忆，无论是爱人的身份还是朋友的身份，都把我忘掉吧！这一世好好活着，活出一个精彩的人生，一定要珍惜、爱护你身边那些爱你的人，不要再像咱们这样，错过了就是永远的失去。（注：如果你能看到这一段，那就说明星空古路的开启时间是五年之后了。）
　　前世今生只爱你一人的云可儿】
　　我双手无力的抓着信封，眼泪不由自主的流淌着，虽然没有唤醒前世的记忆，但龙小旭，不，云可儿离开时我脑海中闪过的片段，却已经表露出来，这个女孩儿和我的前生有着莫大的关系。千年的等候，换来的却是一场空。可想而知，当日她给我讲故事时心情有多么的沉重，而我却当成一个通俗的爱情故事，只是过了一遍耳朵。
　　更让我内疚的是，面对云可儿用一千年的等候换来的第一个问题，我却那么随意的给出了离开的答案，我只是站在了那个男主的角度去考虑，甚至丝毫没有想到女孩儿为了爱而付出的代价。一千年的等候，一世的青春，已经让一个女孩儿付出了自己的所有，这不公平！爱情不应该只有一方付出，而且付出的如此彻底，最后竟然还是因为对男人的爱选择了离开，天意弄人，上苍不公，她应该得到回报！
　　“我太自私了！我就是个混蛋！！！”我跪在地上对着北方的天空大喊大叫，不知过了多久，我才突然想到最后一段的那条备注，她说当我能看到最后一段的时候，说明下次天路开启的时间是五年之后。
　　我颓然的坐在了地上：“龙小旭……死了。龙小旭死啦！啊——，都怪我，全都怪我，我早就该发现这一切！！！”我抬手使劲往自己脸上抽打。
　　“钱龙！这不怪你！你不要自责！快住手！”水月清猛然扑在我怀中，将我紧紧抱住。
　　“就是我的错，就是我的错！我第一次见到小旭就有一种莫名的感觉，那正是前世记忆的影响！那天晚上小旭和我在黄浦江边说的话，明显还有其他意思，为什么就没听出来，我为什么就没花时间，甚至一分钟的时间去调查！我他妈的就是个畜生！不行，我一定要唤醒前世，我要记住龙小旭，我要永远的记住她……”我抱着水月清说了好多，不知过了多久，最后我趴在水月清肩膀上睡着了。


第三十章 两万年前的地球
　　当我醒来的时候，已经是中午时分，水月清坐在地上看着远处，我头枕在她柔软的大腿上，闻到一阵阵淡淡的馨香。
　　水月清轻轻抚摸了一下我的额头，柔声道：“醒了？”
　　“嗯。”我轻轻点了点头，挣扎着坐起身：“走吧，饿了吧？”
　　“还好。”
　　二人带着龙小旭留下的东西直接回了城区，找了家最好的饭店。吃过饭，二人没在康定停留，连夜赶回了上海。把大壮他们喊来后，我把龙小旭说的关于天路的事情讲了一遍，并没有说我们之间上一世的关系，这属于我们上一世，也是我应该保守在心中的秘密。当然，龙小旭的真名我也没说，把她称为龙小旭，这更让我们觉得俩人始终在一起。
　　“这么说，我们的命是龙小旭救的？”大壮惊讶的合不拢嘴。
　　水月清点点头：“嗯。”
　　喜子和子衿全都双眼发红，喜子更是止不住小声哭了起来：“小旭姐……”
　　这突然出现的伤感，连得到二女的喜悦都冲淡了好多。大壮很快平静了下来，鼓舞众人道：“我相信她没死。既然天路还会再开启，那我们就一定要亲自去看看，虽然不知道他们去了哪儿，但我相信小旭肯定还活着！”大壮从玻璃缸中拿出一颗莲子放进口中嚼了几下吞了进去。紧接整个人呆滞的愣在了当场，双眼瞳孔不停的放大缩小，过了将近五分钟，才倏然转醒过来：“我操，这是哪儿？太奇妙了！这就是修行，太神奇了，你们也来试试！”
　　我急忙拿出一颗莲子吞了下去，很快便感觉身体发飘，穿过团团白雾，露出一个非常奇妙的世界，这个世界瑞气垂落，云蒸霞蔚，奇葩喷薄烟彩。情景很快来到了一处似道观的地方，很多身着长衫的白衣人士，分散在道观各个角落，跏趺而坐。最让人不可思议的是，竟然可以用肉眼看到很多蓝色的光芒从四肢百骸进入体内，最后汇集在丹田处。这种情景并不陌生，在现代社会中道家已经非常昌盛。不过让我感到非常以外的，就在画面快要转移的时候，突然远处天空飞来一个像似飞碟一般的东西。我心中不禁一阵疑惑，这是一个什么样的世界，怎么修行和高科技竟然同时存在？我想看更多，但画面已经消失。
　　“你一定很惊讶于这个世界吧。”我脑海中突然传来龙小旭的声音，恍然就在身畔：“不要惊讶，这就是两万年前的地球。是不是不像教科书中教得那样？两万年前地球仍然非常适合修行，当然科技水平也达到了很高。修行说起来很简单，就是将自然界的灵力或者能量汇聚到身体中，称为自身的一部分。具体方法即是通过这种跏趺打坐，眼观鼻，鼻观心，让自己的沉静下来，慢慢感受自然界的灵气，并慢慢通过四肢百骸有意识的引导其进入丹田，开始的时候可能会没有什么感觉，即便有了，也会以为是心里作用，这些都无关紧要，只要坚持下来就好了。当然最快的方法就是找到一些含有庞大灵力的天地灵物，将灵物吸收，可以最快的提高修为。以后每一阶的修行法门，这颗莲子都会告诉你，一定要努力哦，莲子在你体内存在的时间不能超过五年。”
　　“都这么大了，还能修行？”喜子有些疑惑道。
　　“修行，感觉好不真实。”林子衿靠在门口微微摇头道。
　　“当然可以了，修行又不是练武，不分年龄段的，只是可能速度慢点。”大壮摆出一副很懂的样子。
　　“这个不用担心，龙小旭说了，找到灵物就可以增加速度，昆仑山气脉中有那么多的龙髓，够咱们用的了。”水月清躺在摇椅上悠闲的说着。
　　龙小旭的离去，让我一下失去了方向，直到此刻我才发现，原来之前所追寻的一切都是为了星空古路的开启，潜意识中的追随也让我更加坚定了去域外世界的决心。想到这儿，似乎以后的路又慢慢明显了，不能指望卸岭门再集齐下一次的16根引子，这种事还得靠自己。当然，对于部落诅咒的事情，我只能说这是一种具有遗传性的病毒，剩下的事情就应该交给部落干医生的人去做了。
　　“我们现在要做什么？”喜子问道。
　　“去昆仑山。”大壮斩钉截铁的说道。
　　水月清看了看我：“你还是先去见见族长吧，当时定的时间是一个半月，现在已经超过半个月了。”
　　我摇摇头：“不用了，上次给他们看过小棺。再说，我现在对玉眼部的长老戒指不感兴趣了，当时父亲非要我拿到，主要因为有了它就属于部落最核心的人员，以便最快的得到关于诅咒的信息。但现在不同了，我相信在这条路上我应该是部落中走的最靠前的人。而且，对于诅咒的解决办法，爷爷的笔记我看了，他主要提出两种可能的办法，一个是借助妖塔死而复生，再一个就是借助埃及法老的诅咒，以毒攻毒。”
　　“埃及法老！？”四人不禁一阵惊呼。
　　水月清点点头：“传言凡是碰过图坦卡蒙法老陪葬品的人全都会死，不知道诅咒是不是真这么灵验。”
　　“这个据说都是谣言呢，诅咒只不过是文字游戏。”子衿说道。
　　“嗨，什么诅咒咱们没见过，我看也不靠谱，那埃及老头的诅咒不过是小儿科。”大壮靠在圈椅上，压根就没把这个方法当回事。
　　“人家不是老头，死的时候才18岁。”水月清纠正道。
　　“算了吧，我也感觉不靠谱，咱们还是再去一趟妖塔看看。”我同意大壮的观点，爷爷的这个办法总觉得有些不靠谱。
　　“好！老子也想经历一下时光隧道，看看松岛是怎么一下跑到盘庚古墓去的。不过，咱们最好还是先去昆仑山修炼一段时间，自身强大了，却哪儿都不怕。”大壮当即有些亢奋的说道。
　　“同意。”还没等我说话，喜子和水月清当即表示同意。
　　“子衿，你去不去？”我看了眼子衿，从一开始她就没有表露出太明显的意愿。
　　“你们去吧，我还有店面，而且，我对修行实在不感兴趣。”最终子衿还是拒绝了，我也没有勉强，毕竟修士的世界和常人差的太远，红尘中人还是在红尘中最合适。


第三十一章 巨蜥VS大蛇
　　四人用了三天的时间来准备，包括足够一个月食用的食物，长度超过千米的钢丝绳以及两千五百余根粗长的铆钉，还有三顶帐篷、换洗衣物以及工兵铲，一应俱全，最后还搬了台电脑，里面装满了各种电影，另外配了二十块电池！
　　三天后，四人再次出现在瑶池旧地，沿着那条史前电梯通道回到了下方气脉中，让几人感到诧异的是一路过去竟没有遇到那条独眼巨蜥。
　　记下来的日子自然充满了各种枯燥乏味，不过按照龙小旭说的方法，再加上龙髓的帮助，修行速度确实非常迅速。仅仅三天的时间，我便能感觉到丹田内形成了一圈极细的蓝色光带，按照龙小旭的说法，这筑基期算是完成了，如果不是龙髓的帮助，完成这一期恐怕要一个月甚至数月之久。
　　在气脉中修行了半个月的时候，我和大壮都受不了了，从电梯通道爬上去玩了一圈，看看能不能整点野味。也就在这时才突然发现，自己奔跑的速度更快了，就连原地跃起也高了一大截。这让二人不仅欣喜若狂，修行果然是一件非常奇妙的事情，二人空手抓了几只兔子还有山鸡。
　　“看哥今天给你们弄一次叫花鸡吃。”大壮将鸡毛退掉，又将里面的内脏掏出，将随身携带的盐、孜然、辣椒粉撒在肚内和外皮上，最后用荷叶包起来，边包边惊讶的嘟囔着：“瑶池这地方果然诡异莫测，都成废墟了，竟然冬天还能长出荷叶，真是奇葩！”
　　我用军刀从水池中往外挖淤泥，挖着挖着一节藕从里面撬了出来：“用不用把它也塞进去？”我拿起藕节在水池中洗了洗丢给了大壮。
　　大壮拨开包好的藕叶将藕节扔了进去：“好了，可以包泥了，我抓着你来包。”
　　经过二人的一番鼓捣，在藕叶外面包了一层厚厚的淤泥，随后将泥团扔进火中。
　　没多长时间水月清和喜子也出来了，二女找了块向阳的地方坐了下来：“你们俩干什么呢？”
　　“弄好吃的呢，等着吧，马上就好。”大壮一边专注的翻转泥团，一边说道。
　　烧了将近一个小时，大壮才呜嚎一声大叫起来，把泥蛋扒开里面很快飘出难言的香气，金黄色的叫花鸡跟着掉了出来。半个月没吃到新鲜肉了，这顿饭让四人大饱了口福。
　　再次回到气脉中，正准备修炼，突然水月清对众人做了个噤声的手势，对着自己的帐篷指了指，之间帐篷门是开着的，倒也没什么怪异之处。我和大壮慢慢围了上去，撩开布帘里面什么都没有。不过帐篷内物品凌乱，地上还有很多五彩液摩擦过的痕迹。
　　“这里面还有东西！？”大壮低声惊呼，随即警惕的四下看去。
　　之前下来的时候，四人专门对气脉进行了一边检查，如同我们离去时一样，没有任何其它的生命体。如果说有的话也应该在那个水潭中，或着这段时间又有其他人从水道中进来了。我将想法告诉三人后，水月清当即摇头否定了有其他人的存在。
　　“如果有人的话，就不可能离开了，或者已经沿着电梯通道上去了，不过，这样咱们肯定能遇上。所以，不可能是人。只有两种可能，一种可能就是水潭中的东西爬了上来，还有一种可能，就是上次遇到的那条独眼巨蜥。”
　　水月清话音刚落，突然气脉深处传来两声嘶吼，四人对望一样，急忙朝深处跑去。跑着跑着，我不禁也是一阵心惊，这里离水潭要有近二十公里的距离，如果声音真是从那儿传来，即便气脉封闭性好，穿透力强，那这嘶吼声仍然大的渗人。
　　半个月的修行，在四人身上起到了明显的作用，二十公里的路程，上一次我们走了将近一天的时间，这次只用了四十分钟。
　　等四人赶到时，前方两个庞然大物还在对峙着，果然是那条巨蜥，半月不见竟然长到了二十米长，那颗独眼发出一种氤氲的彩光，锋利的牙齿钻出口腔之外。不过在水潭中却立着另一个更加可怕的生物，一条直径将近一米的黑色大蛇，脖颈处宽扁如一个巨大的蒲扇。就在那巨大的蒲扇上，还有两个红绿相间的眼斑，非常恐怖。巨蛇两眼如灯笼，发出幽幽的蓝光。
　　“吼……”
　　两个庞然大物再次撞在一起，大蛇将近四十米长的身躯瞬间从水潭中钻出朝巨蜥缠了过去，巨蜥非常敏捷，一个闪跃逃过巨蛇庞大的身躯，紧接瞬间蹿其，张开满是獠牙的巨口朝巨蛇脖颈处咬去。
　　大蛇猛然俯冲，错过巨蛇的瞬间，身体再次蹿起，眨眼的工夫缠在了巨蜥身上。巨蜥一声大叫，硕大的头颅猛然伸长，一个回身死死要在了大蛇脖颈处。
　　“巨蜥得被缠死！”大壮站在岩石后面，低声说道。
　　“巨蜥死了好，大蛇一般不会上岸，它活着对咱们没有太大的威胁。”喜子小声说道。
　　不过，这看似已经成定局的事情，最后突然发生了变化，巨蜥浑身发出彩光，瞬间暴涨数倍，几个呼吸的时间就变成了一条长达近百米的巨蜥。满是獠牙的巨口只一下就将大蛇咬断了！
　　“昂——”
　　一声剧烈的惨叫，大蛇想要逃回水潭，但已经来不及了，巨蜥张开大口直接将十多米长的上半截吞了进去！四人看的不禁目瞪口呆，这太娘的难以置信了，一个肉体凡胎的生物，怎么可能会突然间变成这么大！？
　　不过四人根本没有时间感慨，巨蜥吞到大蛇后，那一只独眼瞬间放出一缕精光，朝四人照了过来。
　　“毁了！妈的，它想对咱们下手，快跑！”大壮一声大吼，拉上喜子当先朝远处跑去。
　　我一把揽过水月清，全力施展轻功，再配合着这半月来修行的浅浅道行，让我的速度达到了一个极致。几个呼吸的工夫，四人已经在百米开外，可巨蜥庞大的身躯一步迈出，几乎瞬间就到了我们身后。
　　“我操，这么快！？”大壮嗷的一声大叫，腿脚更是快了不少。
　　“大壮，咱们要想办法弄死它！”这样跑下去对我们没有一点好处，而且，气脉就这么二十公里长，跑完这二十公里，我俩肯定会累的倒地不起，但对于这个庞然大物应该不会产生任何影响。


第三十二章 巨蜥化形
　　“我早就想弄死它了！”大壮背着喜子气喘吁吁的说道：“但这么大个儿，咱们有没有火药，怎么整？”
　　水月清突然喊道：“我有办法！把它引到电梯那儿！”
　　我猛然间明白了水月清的意思，这也许是唯一的办法，随即对大壮喊了句：“先钻进电梯通道再说。”
　　很快四人钻进了电梯通道，可是接下来的事情，却让四人大吃一惊，那巨蜥并未像我们预想的那样把脑袋伸进洞中。在我们进入通道的刹那，巨蜥就已经停了下来，庞大的身躯瞬间抽在一块巨石上，轰的一声爆响，巨石猛然朝洞口砸来。
　　“FUCK，遭道了，快跑！”大壮怒骂一声，拉着喜子快速朝上方爬去。
　　也就在四人刚刚爬上去五六米的时候，下面传来一声振聋发聩的爆响，那块庞大的巨石有一小半已经砸进洞口。
　　“完了，它把洞口封上了。”喜子趴在大壮背上，仍然有些惊魂未定的说道。
　　“没事，咱们有小锤，砸开这块石头只是时间问题。”我对喜子说道，随即沿着通道再次爬回地面。
　　等四人回到地面，看着这块奇大的巨石，虽然有小锤和小锥，但想要敲开这么大一块石头还是要费不少力气。
　　“你们说，它怎么会瞬间变大的？”水月清黛眉微蹙的问道。
　　大壮靠在巨石上微喘着粗气：“其实，从一开始看到它时，我就有一个很不好的预感，后来再跑的过程中我稍微留意了一下。你们有没有发现，咱们这次下来，地上的龙髓少了一些，尤其越靠近水潭的地方龙髓少的越多。”
　　“对了，难道它也知道这东西可以用来修炼？！”大壮这么一说，我也猛然反应了过来，看它的状态显然已经不是普通动物。
　　喜子点点头道：“肯定是这样，这才短短数日它的体积已经达到了这种恐怖程度，绝对是龙髓的原因。”
　　就在四人议论的时候，外面突然传来一声大叫：“哈哈哈哈，几个小崽子，还想算计老夫。等老夫再吸入一些龙髓到了可以化形的时候，就是你们几个的死期，别怪老夫没有提醒你们，识相的话就滚远点！”
　　“我操，什么玩意儿！”这突然出现的人声，吓的四人猛一哆嗦，大壮更是一声怪叫。
　　“妈的，哪个玩意儿敢骂老夫？”外面顿时传来一生巨吼。
　　喜子瞪着漂亮的大眼睛，压低声音说道：“它成精了！还要化形！”
　　大壮心疼的脸扭成了苦瓜状：“这么好的龙髓竟然都让这玩意儿给糟蹋了，不行，老子一定要剥了它的皮吃了它的肉！”
　　水月清有些担忧道：“它一旦化形是不是真的那么厉害？”
　　“化形肯定代表着兽类修成妖的一个重要阶段，但它应该没有那么快，这畜生肯定是在唬咱们！”我努力想了想龙小旭留给我的修炼方法，其中略微提到了一点点关于兽修妖的事情，似乎从开口说话到化形还需要不少的时间：“大壮说得对，不能再这么放纵它浪费龙髓，咱们还是要想办法弄死它！”
　　“可它块头这么大，咱们怎么跟它打？”喜子担忧道。


第三十三章 挖开妖塔地基
　　“正是因为它块头大，所以才正是我们扳倒它的办法。就我和大壮出去，你们在这儿等着。”我对二女说道。
　　水月清摇摇头坚决不同意：“不行，人多力量大，我一定要和你在一起。”
　　大壮一边轮着小锥和小锤，一边笑道：“就它那么大个儿，去一百个也增加不了咱们的实力。你们还是老老实实在这儿等着吧。”
　　我和大壮用了将近一个小时的工夫才把整块巨石砸烂，等二人冲出去的时候，巨蜥正在洞口外面三四十米的地方瞪着。昏黄的大眼中此刻已经泛着彩光，越发显得诡异。
　　“怎么整？”大壮凑到我身边小声问道。
　　“咱们下面的活有点恶心了，得想办法钻进它脑子中。”我脑海中瞬间浮现出我和大壮在巨蜥白色脑浆中遨游的情景，想想就让人一阵恶心。
　　不过，大壮接下来说的一句话，恶心的我一个趔趄：“钱掌柜，还是你小子精明，咱们如果把它脑浆子吃了，修为肯定暴涨。更重要的是，龙髓养出来的脑浆子，味道应该比猴脑更鲜！”
　　“吼～～～”
　　巨蜥没等我俩进行更深入的交流，便一声怒吼，摇头摆尾几个眨眼的工夫冲了过来：“两个小子还想算计老夫，老子今天就生吃了你们！”
　　“兵分两路，壮爷先去了！”大壮嘿嘿一笑，收起小锤，拿出飞簧爪对着张开的血盆大口冲了进去。紧接就见巨蜥发狂般使劲摇晃脑袋，大口如同铡刀，两排森然的牙齿发出咚咚的撞击声，响彻整个气脉。
　　“啊——，我要生吃了你！”巨蜥长着大口发出人声。
　　“老不死的，这儿还有你大爷呢！”我运行内力对巨蜥一声大吼，随即施展轻功几个跳跃落在了巨蜥背部。握着手中的军刀猛然朝上面刺去，“铮——”的一声，军刀落在巨蜥背部竟然发出断弦的声音，丝毫没有刺进去。
　　巨蜥似乎也不把我当回事，只是在疯狂的撞击着口腔，看来大壮在里面折腾也是热火朝天了。眼看着巨蜥如此坚硬的皮肤，我是无法轻易破开了，只好朝头部快速跑去。在快要高进上颌的地方，发现了巨蜥两侧的耳洞。
　　我一阵大喜，急忙沿着耳洞钻了进去，为了干扰巨蜥对付大壮，我运尽内里在巨蜥耳中大吼大叫，并用军刀对着柔软的地方猛刺乱划。耳部受到的攻击，让巨蜥更加发狂，头部疯也似的撞击两侧岩壁。
　　也不知道大壮那边情况怎么样了，自从这小子钻进巨蜥口中，二人就算是失去了联系。如果他真的被吞进喂中，就算着小子有天大的本事，面对强酸性的胃液也会化成脓水。越想我越感到一阵阵的心悸，迅速收拾心神，我急忙朝鼓膜处快速冲去，现在能帮大壮的只能尽快弄死巨蜥！
　　“吼～～～，两个小畜生，老夫要将你们嚼成肉泥！”巨蜥发狂怒吼，被二人早已折腾出了真火。
　　很快，我冲到了鼓膜处，不知道动物的和人的是否相同，终止我头一次真切的看到鼓膜，竟然真的像鼓面一样，面白色。不敢迟疑，我挥动军刀对着上面刺了过去。
　　“啊——，小畜生，你敢毁我耳朵！”巨蜥大吼，头颅已经撞出了血迹，可拿我和大壮仍然没有办法。
　　就在我感觉稳操胜券的时候，突然身后将近两米直径的耳洞快速缩小，眨眼的工夫已不足一米，我被压的同样只能趴在耳洞中。大事不妙，这物想要将我和大壮封死在体内。退出去显然已经不可能，我只能挥动军刀猛力刺向鼓膜。
　　也不知道刺了多少下，等我周身被坚硬皮肤包裹的时候，鼓膜处终于发出嗤的一声轻响，同时伴随着巨蜥撕心裂肺的巨吼。巨蜥缩小之后紧接开始狂奔，过了将近半分钟我才猛然反应过来，妈的，它想冲进水潭！如果耳洞中灌进水来，老子第一个会被淹死！
　　情急之下，我急忙使出全身的力气想要撑破周边的耳洞，可总是差这么一点，即便全部用上秦家老祖的功力仍然不行。知道此刻我才发现，这段时间的修炼，只是让我力气增大了一些，速度变快了一些，但在丹田修炼出的那些能量根本不会调用。
　　但我没有放弃，尝试着与修炼时相反的方法调动出那些能量，初始时没有任何动静，当我反复尝试了将近数十次后，终于有一缕能量顺着经脉来到手臂处。我只感觉手臂力量猛增，再次用力，嗤的一声将耳洞撑开，瞬间大量鲜血流出。
　　巨蜥更是一声大吼，紧接庞大的躯体猛然一震，似乎一头撞在了岩石上。等我一步步撕开肌肉，砸断骨骼攻到脑部时，巨蜥已经疼的在地上滚作一团。不过，砸开头骨的刹那，我心情再次紧张起来，因为一条大动脉被扯断了，鲜血如同决定之江一般狂涌而出。原本就极其狭小的空间，让我瞬间被血水淹没。
　　等我拼命钻进颅腔时，突然听到一阵剧烈的咳嗽声，擦掉眼前的血水正看到大壮站在白色的脑浆中搅和。让人一阵反胃的是，我明显的看到他的嘴角还残留着大量的脑浆，原本我还以为他只是说说，没想到竟然真的在吃脑浆！
　　“我操，老钱你搞什么搞！？”大壮显然被涌进来的血水呛到了：“哪来的这么多血？”
　　“我日，你真恶心！别吃了，快点弄死它，我不小心弄断了一条大动脉，它再不死咱们就得被淹死！”我只往前跨了一步，便“腾”的一声整个人掉了进去，瞬间满脸沾满了白色的脑浆子，鼻孔、嘴巴、耳朵、头发上到处都是。恶心的我一阵狂呕。
　　经过两人的一番折腾，也不知破坏了哪片区域，很快巨蜥没了动静，动脉中的血也不再流动。等我们从巨蜥头部钻出来的时候，已经全身沾满了红白混杂的血液和脑浆子。二女看到的第一眼，全都吐了出来。幸好这里离水潭已经很近，二人直接扑进水潭，等把身上洗赶紧，二女各把一套衣服丢在了岸边。
　　“大壮，你可真是巨恶心！怎么样，味道如何，比生的猴脑更鲜吗？”我一边换衣服，一边用充满崇拜的眼神看着大壮。
　　大壮咂了咂嘴，一脸的苦瓜相：“不怎么样，比他妈吃了壁虎还恶心。”
　　“咱们接下来怎么办？”水月清和喜子站在五米开外对二人喊道。
　　“修炼，一直等到把龙髓耗完为止。免得又被什么东西，到时候咱们肠子都能悔青了。”我对二女说道：“你俩干嘛站这么远？”
　　喜子皱了皱眉琼鼻，手轻轻扇了扇：“你们满身都是古怪味儿，站在这儿都能闻到。”
　　我的提议得到了三人的一致赞同，只是大家都没有想到，这个提议竟然一下持续了三年多的时间。每隔两个月四人就出去一趟，采购食物和日常用品，外加回上海看一看子衿。第一次出去的时候，我便接到了一个不好也不坏消息，玉眼部的长老戒指给了西安莫家的莫玉江，虽然多少有些失落，但也有如释重负的轻松感。以我现在掌握的信息，玉眼部的长老戒指已经没有那么重要了。第二年再出去的时候，子衿的店面已经运行良好，所以也陪着我来了昆仑山。
　　三年的时间匆匆而过，将近二十公里长的龙髓也被五人几乎消耗殆尽，大壮更是运来一个大的气罐，将剩下的全都收集了进去。即经过三年的修炼，五人的修为发生了极大的变化，龙小旭并没有说清境界的划分，我自然也不知道自己到底达到了什么样的层次。从体内开始产生丝丝缕缕的环状蓝色光线，到后来慢慢形成一枚红色的圆丹，再到后来红色丹药解体，最后形成一小片乳白色漩涡，很小很小。无论是力量还是速度，五人都达到了一个无法想象的地步，最让三女欣喜的是，三年的时间并未在她们脸上留下一点痕迹。
　　离开昆仑山后，众人先回了趟上海。子衿留了下来，我和大壮把一罐龙髓藏好后，四人便去了云南。有大壮带路，沿着父亲他们那次走过的路线，四人很快进入地下幽谷，穿过蒙古人留下的洞穴，不到一天的时间就来到了血湖。
　　再次游行在血湖，我和大壮、水月清再也没有了当年时的胆怯，那些体型庞大的中华鲎以及巨蛇对四人来说已经没有了任何威胁。再次站在八宝琉璃塔前，三人心情极其复杂，上次站在这儿的时候，还有很多人活着，其中就包括父亲。等再次站在这儿的时候，却已物是人非。
　　“咱们现在进去吗？”喜子问道。
　　“不急，先挖开地基，我到要看看下面有什么蹊跷。”我道。
　　“你确定要挖地基？这下面全是石头。”水月清不解道。
　　大壮拿出小锤和小锥晃了晃：“石头怕什么，就算是水泥钢板照样砸开。”
　　二人选了个比较稳妥的地方开工了，虽然有小锤和小锥，但还是用了将近四个小时的工夫，才将地面挖出一个两米深的岩坑，仍旧什么都没发现。就在几人有些气馁的时候，水月清突然指着一处角落催促俩人赶紧挖。
　　又经过了一个多小时的努力，随着岩坑的扩大，很快地面露出了一样东西，让四人大为吃惊，过了片刻，大壮才恍然大悟般叫道：“原来是它！”


第三十四章 穿越五千年
　　“你看到什么了？”喜子凑过来问道。
　　“果然是地基有问题，妖塔怎么会压在它上面？”水月清看了我一眼，不解道。
　　大壮抚摸着最底层的那块岩石，对喜子道：“傻丫头，你没看出来这下面是个传送台吗？”
　　喜子轻拍了下额头，恍然大悟道：“对啊，对啊，我怎么没看出来呢，这就是祭台所用石料。”
　　“难道这个传送台连接着塔克拉玛干沙漠？”我不禁喃喃道，想到松岛起死回生的问题，我突然明悟过来，急忙对三人说道：“我明白了，这是一个近距离传送台，可以将人传送到盘庚古墓，而起死回生是妖塔所为。我们或许不用死也能进入时空隧道。”
　　“那该如何启动？”水月清道。
　　“这个我也不知，还是先去妖塔看看再说。”我把大壮拉上来，随即朝八宝琉璃塔中走去。
　　当年松岛就是在塔门口被我用银弩击中，踉踉跄跄中迈进妖塔，随后死在了里面。我仔细回想着松岛消失的过程，并没发现可以启动妖塔方法，如果非要说有什么东西刺激了妖塔的话，那只有血了。
　　四人在妖塔上转了一圈，除了发现二层那些蒙古人又少了一位外，其他地方和上一次来到没有任何变化。当众人再次回到底层大厅时，大壮指着墙面上的那些佛龛不解道：“老钱，这几个佛像我记得当年被咱们拿走了，怎么又出现在这儿了？”
　　“被咱们拿走的不也变成泥胎了吗，这里的任何东西不能用常理思考。”我一边说着，随即拿出一个矿泉水瓶，倒掉里面的水，紧接在手上划了个伤口把血放了进去：“咱们每人都放点，将血液混合，如果血液真能启动传送台的话，尽量保证让咱们一起传送过去。”
　　四人按照我的方法每人放出一些血，混合后倒在了地基上。我原本也没想着一定管用，毕竟只是一种启动传送台的可能方法。但当多半瓶血液倒在地板上时，不可思议的事情发生了，殷虹的液体并没有停留在地面上，只是一瞬间的工夫便渗入了地下，消失不见了，地面上甚至没有留下一丁点痕迹。
　　大壮怪异的看着三人：“这座塔难道还能喝血？”
　　“能往外流血，就应该可以喝血。”虽然这样说，但我也感觉难以置信，当然我们所经历的难以置信的东西太多了，这确实算不得什么。
　　“怎么没有任何反应？”喜子不解道。
　　“看来这种方法不对，咱们还得另想办法。”我话音刚落，突然四人便感觉脚下发轻，紧接妖塔地面瞬间变成了透明的，紧接下面露出一座传送台。就在四人还没有反应过来的时候，传送台上突然出现了一面黑色的大门，眨眼的工夫将四人全部吸了进去。
　　进入大门的刹那，前面出现了一条彩色光洞，光洞呈旋转的麻花状，四人在这条光洞中急速飞行，也不知过了多久，当众人眼睛发晕无法睁开时，眼前猛然一亮，瞬间豁然开朗，四人从时光隧道中钻出，再次出现在世上。
　　可就在四人大为欣喜准备欢呼的时候，突然发现眼前的景致有些不对劲，我们根本不在盘庚古墓的那座传送台上，这儿甚至都不是新疆的塔克拉玛干沙漠，因为不远处是一片汪洋！
　　“这是哪儿？咱们被传送到了海边？”喜子惊问道。
　　“手机、GPS全都没有信号了！”水月清晃着手中的电话和GPS定位仪。
　　我仔细看了看周围的环境，越看越感觉有些心惊，我们正处在海边一片原始森林边缘。这里没有高山，甚至连一座丘陵都看不到，我穷尽脑力慢慢回想着中国的整条海岸线，在人口密度如此高的中国，整条东部的海岸线早已经开发的没有了任何纯自然景观，这儿怎么可能会有一片原始森林？
　　“钱掌柜，不对劲，我们八成穿到其他国家去了。以我对中国地理的了解，不可能在海边这样的地方还有原始森林。”以一个男人对地理的敏感性，大壮自然也看出来了。
　　水月清有些担忧道：“咱们可别穿越到塔斯马尼亚这样的地方，不然走上十天半个月的也不一定能看到人烟。”
　　喜子不解道：“为什么你们说的松岛两次都穿越到了塔克拉玛干沙漠，而我们却穿越到了别的国家？”
　　我看着远处一望无尽的森林和海洋，耳中不时传来野兽的吼叫声，心中如何也无法平静下来：“这可能就是因为一个是活着穿越，一个是死了穿越，时空隧道开启了不同的通道。不过，我总有一种预感，事情可能比咱们想想的还要糟糕。”
　　喜子突然想到了什么，急忙说道：“你快用天眼试试。”
　　喜子这么一提醒，我也反应了过来，急忙开启天眼朝四周的森林望去，不过我不能确定可以看到什么。毕竟一片自然景观，在没有人为干涉的情况下，别说只是天眼，即便拥有了神眼瞳也不一定能通过这片森林就知道自己所处的位置。
　　果然，我开启天眼看了很久，没有任何发现，这就是一片纯自然的景观，无论肉眼还是天眼看到的景物都是一样。不过通过天眼，我却也排除了法阵的影响，因为有些法阵可以达到这种虚幻的效果。
　　四人无法，只好沿着海岸向前走去，因为食物有限，所以，四人全都开启了修炼时的状态，奔跑的速度提到了极致。我不知道为什么，此刻奔跑起来竟然有一种发飘的感觉，就像天天绑着五十斤的沙袋，有一天突然撤去了一般。
　　除了吃饭时休息半小时外，四人几乎是片刻不停，就这样一直跑到傍晚十分，四人看到了一条大河横在眼前，如果我们还是在北半球的话，那么这条大河的流向就是自西向东，从内陆注入海洋。
　　“这条大河怎么感觉有点像长江？”大壮突然说道。
　　“你连长江口都没去过，怎么知道像长江？”喜子质疑道。
　　其实我也有这样的感觉，这里和长江确实有几分像：“像这样的大河，全世界估计也没有几条，而又是自西向东流淌的，算算似乎也只有长江和黄河。但咱们沿着海岸线一路走来，这儿显然不是山东半岛，所以，我也觉得很像长江。”
　　水月清敲了我一下：“你们俩糊涂了吗？这里到处都是原始森林，怎么可能是长江，地球这么大，像长江那么长的河流很少，但入海口处像长江这么宽的河流应该还是有的。”
　　二人想了想也是，如果真是长江的话，这儿应该就是中国大陆最繁华的大都市——上海，又怎么可能会有原始森林？
　　因为河流太宽，仅目测应该就超过了两公里，四人根本无法渡河，只好沿着大河朝内陆走去，希望这个国家有能力在这样的河流上建起一座大桥。
　　四人沿着河流一直走到第二天早上，才看到远处升起一缕袅袅的炊烟，走出森林，再往前就是成片成片的水泽，那股炊烟就在远处水泽的岸边升起，我开启天眼极目远眺，很快发现了在树林中有一户人家。
　　“快走，那儿有人家！”我对三人喊了句，急忙朝前面跑去。
　　很快四人来到的炊烟处，这是一座很小的茅草屋，很难想象在这样的社会竟然还有茅草屋。当然也不完全是绝对，有一个地方就有，那就是非洲，但这儿的景致和非洲简直差了十万八千里。
　　“Hello？”水月清用英文喊道，我们这一路走来，已经充分证明了，此地根本不是中国。在中国以外的地方，最好用的语言自然是英语。
　　“谁啊？”很快茅草屋传来一声我们完全可以听的懂的语言——汉语，这一瞬间，给四人带来的并不是兴奋而是震惊。
　　声音落时，茅草屋中钻出一个中年男人，不过穿着打扮极其古朴，上身裸露，腰间只有一块兽皮，头发很长，没有什么发型可言，虽然还算是干净，但凌乱的和乞丐差不多。
　　男子看到四人同样是极其惊讶，双眼圆睁的在我们四人身上来来回回扫了好几遍，突然对茅屋内喊道：“大人来也，大人来也！”
　　声音刚落，便见里面出来一位二十多岁的女孩儿，同样也只是一身遮羞的兽皮，见到四人便随同男子普通跪倒在地，口中不停喊着：“拜见大人，拜见大人！”
　　四人对望一眼，等时知道发生了什么，但我无法相信这是真实的，急忙问了句：“请问今夕是何年？”
　　那男子一愣，抬头有些不解的看了眼四人，还是老老实实的回答道：“本年乃辛卯年，禹王即位三年。”
　　“什么，禹王！？”大壮蓦然一声大叫：“禹王可是治水的大禹？”
　　这次连女子都很是惊异抬头看向四人：“自然，四位大人难道不知大禹王？”
　　四人没有一个回答女子话的，一个个全都愣在了当场，不知过了多久，大壮才难以置信的说道：“老天爷，咱们被传送到了四五千年前的夏朝！！！”


第三十五章 上古骆国
　　经过对俩人的进一步询问，终于确定了下来，我们之前遇到的那条大河正是这夫妇二人口中的江，也就是现在的长江。而咱们现在所处的位置，正是古代被称为云梦泽的地方，也就是现在的番阳湖、洞庭湖一代。
　　问清夏朝都城所在的方向，四人便匆匆离开了。行走在异样的世界，尤其还是四千多年前的世界，真是无法让人心绪平静。看着原本应该车水马龙，八车道、六车道的柏油马路纵贯南北，高速列车你来我往的情形，突然间变成了一片片的原始森林，鸟兽鱼虫遍布其间，人烟稀少，数百里难得一见。
　　穿越，简单的中文解释是穿越时间和空间。通俗来讲，是指某人因为某种原因，经过某过程从所在时空穿越到另一时空的事件。放在原来的世界，这是一个极其抽象的词汇，却没想到真的有一天发生在了我们身上。而且，比那些穿越小说中所写的更加夸张，竟然一下穿越到了中国最古老的一个王朝。
　　“穿越了，咱们竟然真的穿越了……”喜子似乎还没有接受这个现实。
　　水月清轻抚着的额头，看着眼前无边无际的森林彻底无奈了：“现在怎么办？没有了一点头绪，连回去的路都不知道在哪儿。”
　　大壮叹了口气：“虽然穿越这种事摊在老子身上很刺激，但我真不想来到这么蛮荒的世界，走上十天半月都看不到个人影。”
　　“也只有走一步看一步了，等到了夏朝都城，或许还能打听出些什么。”我对三人说道：“放心吧，相信我们一定能找到回去的路。”
　　大禹皇时期王朝的首都就是大夏这个地方，四人边走边打听，总算在走了将近一个月后终于看到了一座不大的都城。围墙不是很高，可以看到城内一些稍微高大的建筑，进进出出的人流也不多。看到这座低矮的古城，很难让人和大夏王朝的都城的联系起来。
　　进城之前，四人交换了几件衣服，奇装异服在古代太过扎眼。四人在城中很快转完了一圈，直道此刻我才发现，四千多年后的历史学家对中国古代美化了太多，在这里根本没有发现像电影或者电视剧中出现的那些大型宫殿。
　　“羊肉，羊肉，十个贝币。”
　　“斧头，青铜斧头，青铜锄头交换。”
　　“换谷子喽，一匹麻布一袋谷子。”
　　大街上不时传来吆喝声，而且只有在电视上才能听到的吆喝。喜子看着路摊两边摆放的麻布，不禁摇摇头：“这麻布能穿吗？还不如兽皮好。”
　　“你没发现夏朝人的穿着都差不多，上面是黑色，下面是土黄色。”水月清道。
　　我点点头笑道：“夏朝是中国的第一个朝代，具有非常浓重的宗教色彩，其占木德而成天下，尚青色，确立了上衣下裳的形制和玄衣黄裳的服色。其中上衣代表天，因为天在未明时为玄色，故上衣用玄色，下裳象征地，因为土地为黄色，故下裳用黄色。”
　　“哎呀，你们就别在这儿研究文化了，快想想怎么办？四千年后的人都不知道时空隧道，更别说四千多年前的，就算来到都城又能怎么样？”大壮着急道。
　　这个问题我已经想了很久，来时的路上就在不停的琢磨该着什么人询问，时空隧道以及星空古路，官员平民应该不知，在我们的世界知道这种秘辛或者一直在追寻的只有修道者。古往今来，更是不乏修道成仙之人，找他们或许才是正解。
　　“找那些修道的隐士或者炼丹的术士。”我道。
　　“这个时期，有知名的修道人吗？夏朝，尤其是大禹时代，基本属于神话时期，平民百姓有懂修道之术的人吗？”水月清担忧道。
　　喜子一拍小脑袋激动道：“我想起来了，有！这个时期出名的修道之人只有一个，就是方回！”喜子看我们一脸错愕的样子，接着说道：“不知道你们听过《列仙传》没有，它记载了从神农时雨师赤松子到西汉成帝时玄俗的七十一为仙家的姓名、身世和事迹。方回就是其中之一，其事迹从尧开始一直持续到夏启末年。整个夏朝有过踪迹的仙家一共有两人，另一个就是务光，但他生活在夏朝末年，咱们无法找到。”
　　“天呐，喜子，我发现你对中国古代史怎么懂这么多，你现在已经升级为我心目中的超级偶像了。”大壮又开始施展马屁功。
　　“方回在哪儿？”水月清道。
　　“一直隐居在五柞山。”喜子想了想说道，随即又看向我和大壮：“两位地理专家可知道五柞山在哪儿？”
　　喜子的这个问题确实把我稳住了，我只知道汉武帝有五柞宫，从没听说过五柞山：“大壮，你听说过吗？”
　　大壮摇摇头：“我以前研究过五柞宫，但没听说过五柞山，不知道这是不是一个地方。”
　　“五柞宫在哪儿？”水月清急忙问道。
　　“在咱们那个世界的陕西周至，具体位置我记不清了，好像在一个什么镇上。”大壮若有所思的说道。
　　“应该是在一个地方，走，咱们现在就去。”我们现在所处的位置应该是四千多年后的山西运城，往正西方偏南方向就是西安。当年汉武帝的五柞宫紧挨秦岭，北面是渭水，大概的方位应该就在西安旁边。
　　四人没有休息，因为这儿根本没有客栈，也没有发现可以用来吃饭的茶馆，我们甚至没有时间去拜见一下中国的上古大神——大禹皇。大禹治水的故事流传数千年不息，这样的历史人物真可谓是震铄古今，足可以与三皇五帝并列。
　　往西的路不好走，几乎都是翻山越岭，第一座太行山，就让四人走了将近一个星期，不过一路过去，几人吃了不少的野味，很多都是我们没有见过的动物，也有在后世被列为一级保护动物的禽兽。而且，这个年代的太行山也要比后世的繁茂很多，到处都是高大的原始森林。
　　就这样翻山越岭走了将近一个月的时间，四人终于在一处大概的位置停了下来，在大禹时代西安还没建成，所以，这里仍旧是一片蛮荒之地，到处古木狼森，老藤盘绕，大大小小的山峰无数，南面更是一座大山横亘东西，苍劲挺拔如虬龙一般。虽然蛮荒了一些，但却弥漫着浓郁的灵气，三年的修行已经让我能够轻易感受到这种只有修道者才能感知的东西。
　　“这里这么多山峰，哪座才是五柞山？”喜子蹙眉道。
　　水月清也是一阵犯愁：“这里没有人烟，完全是一片蛮荒，方回真的可以隐居在这种地方？”
　　“先别泄气，走走再说，虽然大禹时代人口还极其稀少，但荒野之间也有可能碰到几个猎户，就像咱们在云梦泽碰到的那样。”大壮对二人鼓励道。
　　我捏着下巴一阵出神，良久才突然说道：“不对，咱们现在还不在西安所处的位置。大壮，你有没有听过古骆国？”
　　“对对对，我日，你一说我想起来了，干咱们这行的就是对古国研究的多。古骆国传言是大禹故乡，对了，这个时期肯定还存在。古骆国延续了八百余年，从尧舜时代一直到夏朝灭亡，当然尧舜时代同样属于神话部分，但最短的时间也要有尽五百年的历史。”大壮登时有些激动道。
　　“那，咱们还要往哪儿走？”水月清道。
　　“往西，还要往西，不过应该也快了。”我对几人说道，当先朝前面走去。
　　再往前路面相对平坦了很多，走了大概不到一百公里的路程，眼前突然出现了一座小城，大量土房鳞次栉比连成一片，远看就像两个大型的村子并在一起。
　　“这就是古骆国？”大壮显得有些失望道。
　　“应该是了，在大禹时期，这样规模的城池已经算不小的了，你看远处还有很多散落在山脚下或者河边的散户。走吧，过去看看。”我道。
　　四人沿着土道很快来到古骆国，当然，这个时期的骆国还不能称之为古国。几人来到时，正好是正午时分，城中也找不到一个饭馆可以吃饭，四人只好在集市上用贝壳买了一些蔬菜和生肉，还有一口小的青铜鼎用来煮饭。
　　等吃过饭，经过打听四人找到了骆国的祭祀，这种年代祭祀的地位非常高，按说，这么高地位的人在后世，以我们这种身份是不可能见到的。但好在现在的夏皇是大禹，精于政治，廉洁奉公。虽然骆国只是大夏的附属国，但好歹大禹是从这儿出来的，所以，吏治非常清明。
　　“尔等从何而来？”大祭司应该五十岁不到，但显得非常苍老，不过，说话还算客气。
　　“从大夏。”我道。
　　听到我说从大夏赶来，大祭司眼睛一亮：“禹王可好？”
　　此话一出，我不由得一愣，这怎么说的，难道大夏的平民百姓人人都可以轻易见到大禹？不过我还是半实半虚的说道：“我几人长于山林，极少在人世行走，不过前几年到是有幸见过禹王一面，他身体无恙，精神很好。真乃我大夏王朝的福气。”
　　“嗯，听你言谈确实有些怪异，像是山野之人。不过——”大祭司一边说着随即瞟了眼水月清和喜子：“两位女子如此清丽脱俗，也定然非尘世之人。”
　　“啊，哦，祭祀慧眼。”四人几乎同时一愣，看来人性从古至今都是这样，男人永远爱美女。
　　“尔等，有何事？”大祭司若无其事的笑了笑说道。
　　“敢问祭祀，五柞山在何处，方回大仙可隐于此？”我问道。


第三十六章 大神通
　　大祭司微微一愣，仰首道：“五柞神山在西南百里之地，顶部有株大树，其中有神兽守护，危险非常。方回神人已数十年不显踪迹，是否仍在神山，老夫不知。”
　　“神兽守护？”喜子吃惊道：“真有神兽，长什么样子？”
　　大祭司摇摇头：“不知，据说神兽拥有通天法力，凡是靠近神山的人都会被送到地狱。”
　　大壮有些不屑道：“我靠，真俗气，又是危险的一旦进入就无法活着出来。”
　　“一旦临近神山就会听到可怕叫声，人也会突然消失。”大祭司接着说道。
　　“突然消失！？”四人一声惊呼。
　　我心中突然有了一种猜测，根本不是什么神通，很有可能那儿有一座传送台，而且传送台是可用的，一旦临近就会被传送到其他地方。
　　“敢问大祭司，可曾有人从山里出来？”我接着问道。
　　大壮摇摇头道：“人都被传送到地狱了，怎么可能再出来，除非表现太差，被阎王爷辞退了。”
　　这厮的幽默只是让二女微微笑了笑，并没有感染到大祭司，当然，很有可能大祭司听不太明白辞退的意思。只是盯着远方想了一会儿，这才说道：“有。近百年只有一位神人从神山飞出，腾云驾雾，遁向西方。”
　　“腾云驾雾？飞出来了？”这让四人大为吃惊，能够凭空飞行的，几人只见识过那三个大魔，当然如果算上在瑶池看到的幻境，那确实不足为奇。
　　水月清似乎明白了什么，接着又问了祭祀几个问题，结果全都不知，四人只好离开。在赶往五柞山的路上，水月清突然说道：“咱们如果没有在五柞山消失的话，就一定要去瑶池一趟。”
　　“你怀疑那位仙人是去参加蟠桃盛会的？”喜子很聪明，脑子反应非常快。
　　“我也不能确定，只是觉得有这种可能性。如果瑶池现在存在并且没被摧毁的话，哪儿肯定有通往异域的办法。”水月清道。
　　我点点头：“好，不管怎么说，看来咱们这次没白来一趟。先去五柞山看看。”
　　一百余里对于现在的四人来说已经不算什么，不到两个小时便停在了一座不高不矮的山峰下。山上郁郁葱葱到处都是茂盛的乔木，云霞蒸蕴，比起其他更高的山峰反而更是透露出几分神秘气息。
　　“山不在高有仙则灵，水不在深有龙则灵。看来刘禹锡当年肯定也去某座大山拜访过神仙，写的句子竟然这么有道理。”喜子吟诵了两句，不禁感慨起来。
　　沿着山路很快进入了大山，不过就在爬上一两百米的时候山路消失了，繁茂的灌木荆棘充斥在林间挡住了去路。好在四人的修为让几人的轻功早已到了踏雪无痕的地步，当然，和五千年后的那个世界相比，在这儿更容易施展。可能和大环境有关吧，毕竟现在的整个世界都充满了浓郁的灵气。
　　施展轻功，四人轻松的穿梭在林间或者灌木丛上，一盏茶的工夫便来到了半山腰，比想象的还要顺利。站在树杈间休息了片刻，准备继续前行的时候，突然大山中传来一声狂吼，震彻山林，听不出是什么动物。不知道为什么，那一声狂吼之后，我总觉得有一双眼睛在背后盯着几人。
　　我急忙开启天眼朝四周看去，经过三年多的修炼，天眼也跟着发生了变化，开启之后可以感知到数十公里远的一切事物。并且有了追溯过去的能力，不过，也仅仅追溯到五百多年，所以自从昆仑山中出来，只要不是太古老的事物，我基本一眼就可以看到它所经历的所有事情。
　　开启天眼后，周围树林瞬间消失，很快，我就发现在我们上方五百多米的地方，有一个山洞，洞中盘着一条巨蛇！
　　不过，显然这条巨蛇的修为已经极其可怕，离着这么远就可看到我们，并且，还可以感知到我的探查。
　　“慢着，有条巨蛇盯住咱们了。”我急忙对三人喊道。
　　“巨蛇？哪儿，正好老子那它练练手，在昆仑山憋了三年，老子也得学学那些小说中的主角，这时候应该爆发装逼一下。”大壮快速朝上方看去，虽然无法可能到，但以他如今的修为，感知到一个这样的存在已经不成问题。
　　“小心，它很强。”水月清低声道。
　　喜子修炼不够专心，是四人中最弱的一个，饶是如此，此刻脸色也已经有些发白：“太强大了，怪不得被山下的人称为神兽。”
　　大壮不为所动，撸起袖子反而跃跃欲试：“钱掌柜，咱俩先上去看看，不想知道在这个世界修为变成什么样了吗？”
　　水月清拦住大壮：“大壮不要冲动，咱们离这儿不是闹事的，只要它不对咱们出手，你就千万不要乱来。”
　　“小清说的对，咱们还有要事在身，现在不是惹事的时候。绕过去。”我同意水月清的看法，随即朝山的另一侧跑去。
　　不过，大伙儿没走多远，那条大蛇便倏然钻出山洞竖起长达数十米的脖颈，对着四人一声长吟，紧接一阵狂风飞来，在不远处形成一个漩涡，迅速朝四人席卷而来。
　　“妈的，人若犯我，我必犯人！”大壮一声长吼，瞬间改变方向朝大蛇哪儿跳去。
　　“分两路，左右夹击！”我对大壮喊了一声，跟着追了过去。
　　俩人速度飞快，瞬间绕过旋风，出现在了巨蛇不远处。这是一条白色的大蛇，纯白的蛇原本就极其罕见，个头如此巨大的更是只能用神兽来称呼。
　　“小辈！你们谁也别想离开，统统给我下地狱去吧！”大蛇突然发出人声，巨大的蛇尾倏然冲出山洞，瞬间抽了过来。
　　“啊——，老子不信吞噬了数吨重的龙髓还弄不死你！”大壮一声怒吼，从丹田提取灵力灌入手臂，挥拳朝着巨大的蛇身砸了过去。
　　就在大壮挥出的刹那，让包括大壮自己在内的四人瞠目结舌的是，那条携带着蓝色灵力的手臂竟然瞬间放大到数十米，“轰！”的一声，巨大的拳头和蛇身撞在了一起，大蛇蓦然一声大叫，二者全都飞速后退。这种场面，让大壮都愣怔怔的好一会儿没说话，手臂能够变大，这显然已经属于神通，难道经过三年的修炼，四人在不知不觉中已经掌握了无上法力！？


第三十七章 古埃及帝王谷
　　“幻，幻觉？！”大壮摸着自己那条手臂满脸惊讶的说道。
　　三人一起摇了摇头，水月清同样挥拳朝巨蛇砸去，这不经意间的挥动，让原本纤细柔弱的胳膊瞬间变大，虽然无法赶上大壮的，但依旧显现出了神一样的威能：“天呐，咱们真的修炼出了大法力！”
　　“吼～～～”
　　巨蛇发出嘶吼，立在远处安静了下来，红色的眸子冷冷的注视着四人。
　　“你娘的，还敢用眼神挑衅老子！”大壮骂了一句，吹胡子瞪眼的朝前面飞奔而去。快要临近的时候，猛然一个扫堂腿，那原本就比较粗大的长腿瞬间放大百米。巨蛇同样不示弱，一声长啸，庞大的躯体直接朝大壮缠了上去。
　　“小心！快收回来！”喜子一声尖叫，紧接冲了上去。
　　我紧跟几步一把将喜子拉回来，随即一声长啸，瞬间将丹田内挤压的灵力释放到全身，猛一提腰，整个人瞬间高达两百多米。虽然预感到可能会有变化，但当自己真的变成这么大的时候，我惊讶的一口气差点没提上来。
　　“我日，还能这么嚣张！”大壮惊的一声大叫，下的一个趔趄差点栽倒在地。
　　来不及感受一下这种拔高后的感觉，我抬脚朝扫来的蛇身踩了下去，巨蛇一声大叫，瞬间退向远处。大壮那边跟着迅速变大，俩人合力对付巨蛇。这一战并未持续多久，但却扫平了五柞山上大片的树木。
　　“巨蛇呢？”二女惊问道。
　　大壮略喘着粗气，满脸欣喜的笑道：“他妈的，真没想到老子的本事竟然这么大了！老钱，你们说，咱们现在算不算神仙了？”
　　“怎么可能？在瑶池环境中看到那么多能飞的人还不是神仙呢，更何况咱们这种连飞都不能的呢。”喜子当即否定，随即又问道：“那大蛇死了吗？”
　　我摇摇头：“修行到这个程度，它已经变得极其聪明，哪这么容易死掉。不知跑哪儿去了，突然消失的。”
　　“也好，冤家宜解不宜结，如果杀死它引出背后的人物，恐怕咱们就危险了。快走吧，山顶应该会有传送台。”水月清说完，当先朝山顶快速奔去。
　　没有了大蛇的干扰，四人很快来到山顶，上面有一座道观——五柞观。最中央供奉着一位石刻雕像，认不出是道家的哪一位。穿过前堂，后面是一个反锁的庭院，跃入庭院，果然里面有一座直径差不多十米左右的传送台。
　　四人急忙走了过去，围着传送台转了一圈，越看越觉得不对劲。这和我们之前看到的所有传送台都不同，上面并没有放引子也就是能量棒的地方。更没有发现可以启动的装置，难道又要靠血？
　　“这到底是不是传送台？”喜子最先发出质疑。
　　大壮跟着附和道：“就是，怎么连中央的洞都没了，别整半天就是个纯粹的祭台，那可就把笑话闹大了。”
　　“我看，咱们还是再转转，如果实在没有什么发现，大不了再用血试试。”水月清提出建议。
　　最终四人一致采纳，不过在道观中转了一圈，确实没有发现任何和传送台有关的东西。无奈之下，几人只好再次放血，可把血倒在地上时却没有出现任何效果。
　　“怎么回事？”大壮看着地上殷红的血迹，大为不解。
　　“可能这真不是传送台。”水月清黛眉微蹙的摇摇头。
　　我也感到一阵头大，再次开启天眼，认真感受着方圆数公里的一切事物，并没有发现形似传送台的东西。这样看来，如果五柞山能够联通外界，那么也只有这个台子最可能。可怎样才能启动呢？我蹲下来慢慢在传送台上摸索，希望可以发现一些端倪。
　　“你在找什么？”大壮问道。
　　“难道，你怀疑机关就在这上面？”水月清确实比大壮更懂我的想法，急忙蹲下来一同寻找。
　　我点点头说道：“能够开启机关的方法应该有两种，一种就是那条大蛇，它应该知道开启的方法。另一种就是传送台本身。”就在我说话的时候，水月清那边突然发出咔嚓一声轻响。
　　“传送台确实有蹊跷。”喜子大喜急忙跑了过去。
　　四人将台面上能够按下的石砖全都按了下去，当最后一块砖落下的时候，一块类似海绵的蓝色物体露了出来，水月清急忙催促我将灵力注入进去，很快海绵体开始发光，整个祭台瞬间一片朦胧。
　　就在四人感觉快要穿越的时候，大壮突然一声大叫：“毁了，还不知道这是传到哪儿呢！”
　　话音落时，四人再次进入一条光道，等从光道中出现的时候，外面是一片茫茫沙漠！炙热的骄阳烘烤着大地，远远望去，地面上犹如水汽在蒸腾。众人一瞬间傻眼了，四下望去看不到丝毫绿荫。
　　大壮马上就要脱衣服，水月清急忙制止了：“脱了衣服，你会死得更快！”
　　大壮一副苦瓜脸，大舌头伸在口外哈吃哈赤的喘息着：“那怎么办，老子最怕热了！”
　　我同样热的想脱衣服，难以忍受这种高达五六十度的酷暑，再次开启天眼，原本并没有抱多大的希望，谁知却有了让我震惊的发现。就在我能探知的极限边缘，那儿有一条干涸的宽阔河谷，河谷中此刻却密密麻麻的有很多人！
　　“这下死不了了，走，东南方向十公里。”我对三人喊了句，拉着水月清全力施展轻功，急速朝那片地方赶去。
　　“咱们是不是跑到塔克拉玛干沙漠了？”大壮拉着喜子边跑边问道。
　　我正准备回答大壮，很有可能的时候，突然发现远处地平线上，我们要赶往的那个地方，露出了三个高大的金鼎，也就这一瞬间，我突然意识到了四人出现的位置。
　　“金字塔！”四人几乎同时惊呼道。
　　“你们看，那还有一座正在建的！”水月清突然喊道：“咱们又往前进了一千年。埃及金字塔建造于五千年前，尼罗河应该就在不远处了。”
　　“胡夫金字塔！”大壮激动的一阵哆嗦。
　　“这不是胡夫金字塔，咱们现在所在的时间点也不是五千年前。”看到前面已经出现了十几座金字塔的山谷，我突然想了起来，这儿应该是埃及著名的帝王谷。而帝王谷用来埋葬法老的时间是3500年前到3000年前：“这儿是属于埃及第十七王朝到二十王朝六十四位法老的葬身地。”


第三十八章 图坦卡蒙王朝
　　四人在远处停了下来，看着前面十数万人在忙碌的搬运巨石修建金字塔，我突然想起了中学时上过的历史课，当时就推测了一种金字塔的建造方式——通过一级级的杠杆将巨石搬运至上百米的高空。当然也有很多学者对此发出质疑，现在看来这些质疑是正确的。
　　我们眼前的场景，并未见到类似杠杆的东西，反而是由人直接抬上去的。每块巨石都有2.5吨左右，如果四千年后的人看到肯定无法理解，因为这些负责搬运的人都是修士。而且就本身修为来说，已经不低，每块巨石均由两人搬运。如果放在三年前，我和大壮是无论如何做不到的。
　　“这么多修士，而且咱们语言不通，我看还是不要过去了。”喜子有些担心道。
　　“小清，你懂不懂埃及语。”我问水月清道。
　　水月清摇摇头：“世界上唯一一个延续了四五千年的语言就是汉语，埃及语我还是稍微懂点，但古埃及语就像古印度语一样，和四五千年之后的截然不同。即便现在的印度语言学家，真正懂得梵语的也极少。”
　　大壮摸了摸头发稀少的脑壳，有些为难道：“靠，那怎么整，穿回去肯定不可能了，难道咱们要跑步回中原？”
　　“快点！动作快点！一个月后必须完工！”
　　“他妈的，你干吗呢！王后要来巡查了！”
　　就在四人感到有些无奈之时，我的天眼自动开启了，竟然听懂了前方两个工头的语言！我急忙对三人说道：“走吧，我能听得懂。”
　　三人感到惊讶，不过很快释然了。因为四人穿的是四千多年前大夏王朝的服饰，再加上迥然不同的脸型，还未走到便引起了一阵骚动。
　　一个工头迅速走出工地将四人挡在了外面：“你们……是什么人？为什么长成这副样子？！”
　　“我们来自遥远的东方，途经此地。”
　　“遥远的东方？你们是苏美尔人？！”工头双目圆睁，突然厉声呵斥。
　　“老钱，什么情况？操，想打架！”大壮听不懂但看表情，对方显然没有善意。
　　我急忙给大壮试了个眼色，对工头继续说道：“我们不是苏美尔人，我们还要在更遥远的东方，属于另一个国度。”
　　这些话显然工头听不懂，也没有兴趣听，只是挥舞着皮鞭大叫：“什么遥远的东方！快滚开，这里是图坦卡蒙法老的金字塔，赶快滚开！”
　　“你娘的！”大壮一声大骂抬脚就要踹，我急忙将其拦住，喊着三人朝远方退去。
　　“这竟然是图坦卡蒙法老的金字塔！？”水月清满眼吃惊的看着我：“咱们竟然穿越到了图坦卡蒙统治的时期！”
　　“图什么卡蒙？”喜子不解的看着二人。
　　“图坦卡蒙是埃及历史上最出名的几个法老之一，他年纪很小，但也死得很早，他的金字塔也是帝王谷中唯一一座没有被盗掘的，里面埋藏了大量的陪葬品，据说都是黄金打造。”大壮一阵向往的看着远处，口水都快留下来了。
　　我点点头道：“图坦卡蒙九岁登基，十九岁暴毙而亡。很大一部分历史学家怀疑图坦卡蒙是在宫廷权利争夺中被其夫人和宰相泰伊合力谋杀，因为X光片发现，在图坦卡门的后脑骨上有一个小孔。”
　　“你的消息太滞后了，”水月清笑道：“最新的法医学鉴定表明，图坦卡蒙的脑部没有损伤，他的死因应该不是谋杀。”
　　“你们就别研究他怎么死的了，还是合计一下怎么把他的陪葬品搞到手。”大壮搓着双手，想起三千多年后图坦卡蒙墓被发掘的时候弄出的那些纯金的陪葬品就是一阵兴奋。
　　喜子敲了敲大壮的脑袋鄙视道：“你这都要离开地球的人了，对陪葬品还这么感兴趣，你现在很缺钱吗？”
　　大壮嘿嘿一笑：“别生气别生气，习惯了，习惯了。那什么，老钱，咱们接下来怎么整？”
　　“等会儿天黑了，抓一个工头问问，实在不行，咱们去觐见一下图坦卡蒙法老。”其实对于图坦卡蒙金字塔我并不感兴趣，因为他最后并没有入住，那些大量的陪葬品也并没有葬在这座金字塔中，它真正的主人是泰伊。当然，还有一个更重要的原因，我想调查清楚埃及最古老的几座金字塔到底是怎样出现的，自从在贡嘎山发现那座史前沉船后，我就一直怀疑埃及金字塔或许也与史前文明或者域外文明有关。
　　等到天黑后，金字塔工地上依旧在繁忙的修建，不过已经有一些工头被换下来休息，不时会有累死的人被抬到远方沙漠埋掉。这是一种很奇怪的场景，数千工头不停打骂着十数万的劳工，一天到晚不停的劳作，被打死累死的人已经不计其数，可即便如此仍然没有人反抗，甚至冷漠的看着那些被抬到远处埋掉的同胞。这真正印证了一句话，可怜之人必有可悲之处，哀其不幸怒其不争。
　　我和大壮回到工地将白天遇到的工头再次抓回来，那人开始大喊大骂，被大壮一阵好好的款待后顿时老实了很多。
　　“告诉我，埃及所有金字塔是不是都是你们埃及人所造？”我问道。
　　“是……是。”那人有些不解的看着我，似乎在问为什么会问如此简单的问题。
　　“真的吗，你好好想想。”我再次提醒。
　　“啊，不，有……有两座是阿蒙神所造。”那人突然想了起来，很是激动的说道：“胡夫大金字塔和哈夫拉金字塔，这两座是阿蒙神所造。”
　　果然这两座埃及最大的金字塔有问题，很多后代的历史学家对着两座金字塔的建造都有质疑，其中蕴含了太多的天文、数学、物理知识，根本不是那个年代埃及人所能掌握的。其中最简单的一项，胡夫大金字塔四个面全都是正南正北，正东正西，偏差小于一度，对于五千年前的古人来说，这显然不可能做到。
　　水月清跟着问道：“图坦卡蒙法老身体是否健康？”
　　那人一愣，眼神有些默然道：“法老在攻打努比亚的战争中腿部负伤，泰伊大人将法老背了回来。现在不知道怎么样了？”


第三十九章 觐见图坦卡蒙
　　“我们能否觐见法老？”水月清接着问道。
　　那人摇摇头：“法老是太阳神的化身，除非你们是王公大臣或者神的使者，否则无法见到。”
　　“我问你，那些搬巨石的人为什么会有如此大的力气，看你们没人敢打他们。”喜子的观察力还是值得称赞。
　　“他们都得到过神的赐福，拥有惊人的力量，他们每天拿的工钱比我们这些工头还要多的多。”一提到工钱的问题，此人显然感到有些愤愤不平。
　　接下来大家又问了一些问题，但此人知道的也就这么多。放了那人，我给三人做的翻译工作也算结束了，最后，四人决定去古埃及的首都——底比斯。
　　从帝王谷到首都底比斯距离并不远，四人来到的时候，天空仍然一片漆黑。借着朦胧的星光，隐约看到前方出现了两座高大的城池，城池之间是一条大河，也就是世界上最长的河流尼罗河。这两座城都叫底比斯，也是古代历史上唯一一座横跨大河两岸的都城。
　　高大的城墙如一只巨大的玄龟蛰伏在茫茫的沙漠边缘，从外面就可以隐约看到城中有很多高大的建筑。不过由于沙漠的缘故，无论此地多么繁华，但总有一种苍凉悲壮的感觉。
　　四人找了一块沙丘，席地而睡，也不知过了多久东方慢慢出现了鱼肚白。随着高达十几米的城门打开的瞬间，那座世界上最古老、壮观的古城呈现在四人眼前。那些在城门处进进出出的人是无法理解到我们此刻的震撼。在三千多年后的那个世界，不知有多少学者，业余爱好者，在通过各种手段想要真实还原古埃及首都当年的样貌。
　　“哇！你们看那里，那座建筑好宏伟啊！”喜子指着远处一座建筑庙宇激动道。而我们现在所在的位置也正是底比斯的东岸，属于古埃及的政治文化经济中心。西岸的城池是法老大臣们死后安息之地，那里埋有大量的陵墓，这也是除了帝王谷之外，唯一一个埋葬法老之地。
　　“那就是著名的卡纳克神庙，又称为阿蒙—赖神庙。没想到有一天能够真正进入这座神庙，快走，过去看看。”水月清难以抑制激动之情。
　　四人很快来到闻名于世的阿蒙神庙前，阿蒙神庙临河而建，庙门前就是尼罗河，庙门又称为塔门，高达38米，相当于十层楼的高度，其宏伟程度可想而知。进入塔门，后面是一个大院，再往前就是神庙。大院中摆放着两排四十个狮人半面或者狮人举面的高大石像。
　　进入主殿顿时有一种进入石林的感觉，在这个将近五千平米的主殿中，有排成十六行共134根，五人都无法合抱的巨大石柱，其中12根莲花柱高达21米，全都由整块石料雕刻而成，柱上有大量描述太阳神故事的彩绘和象形文字。仰望这一根根石柱，不由悠然神往，这么高大的殿堂，即便在三千多年后的那个世界，依然也不多见。
　　除了卡纳克神庙外，整个底比斯城还有很多庙宇，虽然二女对这些宏伟的建筑极其喜欢，但我和大壮实在不愿在此多待，还是催着二女找祭台才是正事，这也是我们为什么没有急着去觐见图坦卡蒙长老的原因。
　　“请问西岸有没有神庙。”当四人费劲气力把东岸全部找遍后，我拉过一个二十多岁的青年问道。
　　“神庙全在东岸。”青年很怪异的打量着四人，显然四人的长相实在是太出众了。
　　“你们是埃及人吗，怎么长的这么怪异？”
　　“是啊，没有漂亮的胡须，也没有深邃的眼窝，好奇怪。”很快周围围上来一些参拜神庙的人，大壮瞪了几眼没管用。
　　“好，谢谢。”离开了最后一座神庙，大壮不知从哪儿搞来几块黑布蒙在了头。
　　四人随即朝城中走去，那儿就是古埃及的皇宫，现今图坦卡蒙长老所在地。比起那些修建在城中的神庙，皇宫的规模和气势似乎要逊色一些，但周围站满的卫兵，以及威严的氛围，还是让人不自禁的肃然起敬。
　　“站住，什么人？擅闯皇宫！”皇宫外卫兵喊道。
　　大壮急忙单手立于胸前，另一只手臂向前微弯做召唤之势，一副道貌岸然的样子说道：“我们乃哈比神的使者。”
　　“你说的什么！？”大壮说的是汉语，那些卫兵自然无法听懂，这种怪异的语言，反而起到一丝震慑的效果。我同样装作十分严肃的样子，用古埃及语说了一边，并说明来意，是哈比神有神谕要交给法老。
　　卫兵听后果然非常震惊，急忙朝皇宫内跑去，不多时便跑了出来，后面还跟着七八位看似达官贵人的人物。一见到四人的样貌，登时惊为天人，当即下跪膜拜。
　　“他奶奶的，好了好了，爱卿平身。”大壮很是享受的说道。
　　全场无人能够听懂，那几位达官贵人更是因为降下了神谕，那个小兵恭敬的看着我，对几人说了一下。那几位显贵人物登时抬头看向我：“请问神使，这位神使的神谕是……”
　　“大神使，让你们快快带我们去拜见法老。”我替大壮瞎编完，随即瞪了他一眼：“你现在是大神使，别随便乱说，还得让哥帮你圆谎。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”大壮兴起，双手合十，又冒出一句不着边的话。
　　好在那几人真的把我们当成了神使，虽然听不懂，倒也没敢过来乱问。穿过高高的宫门，前面登时出现了皇宫大殿，从门口处就能看到大殿里面的皇座上坐着一人，手持权杖，极其威严。大殿两遍站满了卫兵，但却沉寂非常。
　　二女激动的已经有些发颤，我也感觉有些喘不上气，虽然生活在一个还算民族的社会，但当真正回到古代要面临一代君王时，那种激动之情还是难以抑制。
　　“他就是图坦卡蒙法老？！天呐，怎么成了这个样子？”一直等到众人走到殿门前，身后的水月清还是忍不住低声惊呼。


第四十章 大漠中的仙池
　　将近二十米高的大殿中，一个相貌极其年轻但丝毫不减威严的君王立身在孤独的王座上，不过看其面容蜡黄清瘦，似乎已经患病极深。深陷的眼窝更是显出几分疲惫，原本短裙束腰，但此刻如此炎热的季节却用长衫遮盖着。
　　四人到来还是引起了一些躁动，这些即便为平民奉为神明的人物，也没有见过像我们这种模样的。双方初次见面谁都没有先打招呼，对方可能是被我们的容貌吸引住了，而大壮则是对皇宫中随处可见的黄金器皿瞪直了眼睛。开始我还想提醒他一声抓紧打招呼，后来想想我们作为神的使者，本就不应该先打招呼，不然反而会降低身份。
　　“你们是哈比神的使者？”过了片刻图坦卡蒙当先说话了。
　　“拜见伟大的法老，我们乃哈比真神的使者。”我怕大壮乱说，虽然他说的话别人无法听懂，但表情对不上同样会露馅。
　　“哈比神让你们带来什么神谕？”图坦卡蒙接着问道。
　　“没有，只是让我是人来探望法老，那只是借口而已。”我并未隐瞒直接说道。
　　“哼！如何证明你们是神使？”一位大臣质问道。
　　大壮显然已经看出势头，大眼一瞪，当即提高音量并用灵力加持道：“他们问的什么？”
　　“他们似乎不相信咱们。”虽然是在商量，但四人还是要表现出一副严肃的样子，水月清更是如女神一般眼睛盯着前方说道。
　　“这是什么语言？！”当即就有人大喊道。
　　“这是神的语言！”
　　“他们真是神的使者！”
　　大殿中顿时一阵嘈杂，另一位大臣问道：“请问，方才两位使者说的什么？”
　　我急忙平视前方，努力想着西游记中那些神仙说话的姿势：“大神使说，你们是在质疑我们，还是在质疑哈比神？女神使说法老左脚第二根脚趾有伤。”
　　此言一出，大殿中顿时一片沉寂，图坦卡蒙双眼登时双眼圆睁：“你们怎么知道？”
　　“我们是神的使者，传承着神的部分力量，可知过去、现在、未来。”对于这段历史的了解，我还不太靠谱，但我相信水月清可以做到。
　　“天呐，可知未来？！”
　　“只有伟大的阿蒙神可以做到！”
　　“未来的事现在谁能相信，让神使说说过去和现在。”
　　大殿中一片混乱之后，我再次说道：“预知未来，众神皆可做到，阿蒙神可以，哈比神可以，阿吞神同样可以。图坦卡吞法老应该也这么认为吧。”图坦卡蒙父亲在位时信奉的是阿吞神，所以，图坦卡蒙小时候的名字是图坦卡吞意为阿吞神的仆人。其父时候，图坦卡吞年幼登基，受其祖母以及主政大臣胁迫，整个国家把已废弃的阿蒙神作为了主神。
　　“知道我叫图坦卡吞的人不在少数，不过这也算是过去吧。说说现在。”图坦卡蒙王座前还有一个直径十多米的水池，整个水池呈蓝色，在这种也黄色基调为主的沙漠古国，这片水池就如同一颗超大蓝宝石一般点缀在皇宫中。我们四人与图坦卡蒙水池相隔，诸大臣分站在水池边缘，四周高大的墙壁上都是诸神的浮雕，其中以阿蒙神最大最多。
　　“有些话是属于您个人……”我能说的只能是关于图坦卡蒙身体的问题，守着所有大臣说这种事，无意有两种结果：其一就是我们被打死，当然这种可能性比较小；其二，我们扰乱历史，图坦卡蒙王朝提前进入政权更迭。
　　“诸位退下。”图坦卡蒙轻轻抬手对众人说道。
　　等诸位大臣退出后，水月清对我一边说，我一边翻道：“伟大的法老，您已经身患疟疾而且是脑型疟疾多年，脊椎骨畸形，并且在最后的一次征战中大腿受伤骨折。而且，而且，您会在十九岁离世。”
　　“神使你说的可是真的？”图坦卡蒙终于把我们当成了哈比神使。
　　“钱掌柜，别跟他废话，问问他埃及那些修行的修士在哪儿，知道哪有传送台不？这鸟地方热的老子下面的两个蛋蛋都快孵出小鸟来了。”大壮一边想脱掉衣服凉快凉快，一边又得规规矩矩的站着。
　　“大壮你能不能严肃点，觐见法老是多么神圣的事情，你总是搞坏气氛。”水月清当先不答应了。觐见君王，无论是在中国还是异域，都是无数还有着皇后梦的女孩儿的愿望。
　　喜子也禁不住瞪了大壮一眼：“再乱说，把你那鸟蛋拍碎！”喜子这话，让我和水月清不禁一阵诧异，喜子真不愧是外向型的女孩儿，这话也只能她说的出口。
　　“哎呀，一个毛还没褪干净的小屁孩儿有什么好觐见的，坐在那个位置，哥比他有范儿多了。”大壮不服气道。
　　“诸位神使在说什么？”法老的侍臣诧异的问道，没当大壮他们用汉语说话时，他们都为惊为天人，像听神语一般恭敬。
　　“哦……他们，”我一边说着一边绞尽脑汁想主意，狠狠的瞪了三人一样，真想把他们三个轰出去：“他们在说法老的金字塔不要再建了，您的寿命已经等不到金字塔建成，我想你自己会更加清楚自己现在的状况。而且女神使预见到法老并未葬在这座金字塔中，最终被继位的泰伊占有。”
　　“泰伊！！！我一直觉得泰伊想要篡权，看来本法王要提前处理。”图坦卡蒙还略显稚嫩的声音，说出的话却已经显得十分老练。
　　历史虽然有时候比较残酷，但我们却不能去改变历史，所以图坦卡蒙将要做的事情已经与我们无关，而且，即便如此我想我们也已经干扰了历史，但愿不要产生蝴蝶效应。
　　“伟大的法老，大神使想要问您，埃及大地上收到过神赐福的人，就像那些大力士，多不多？”我开始询问正题。
　　“不多，那些是我们所能找到的所有被神赐予力量的人。”图坦卡蒙并未回答，他的侍臣说道。
　　“是不是还有一些被神赐予了很多力量的人，只是你们无法找到？”我道。
　　“是，传言他们集中在西部大沙漠，居住在神湖沿岸，常年接受神赐予的力量。我们派人去寻找过，但没有找到，也没法发现神湖。不过能够确定是在国家西北部。”侍臣说道。
　　接下来图坦卡蒙就示意他累了，准备回寝宫，我们四人虽然是神的使者，也不好强求，况且也没有什么好问的了。水月清要帮着图坦卡蒙治疗，被我和大壮一口拒绝了。
　　四人离开皇宫便一路朝西北进发，一直来到最西部的一个小城坎布斯。这座城镇极小，几乎就像后世的一个村庄，但这里已经深入沙漠很远，三人全力施展法力跑了将近一天才到。
　　和底比斯相比这儿更加荒凉，整个小镇只能看到了的一些棕榈树。其余所有建筑没有任何颜色，全都和沙漠的土黄色无二，只不过一些修建的城堡在沙漠中显出十足的异域味道。如果再听到一首阿拉伯语的歌曲，或者听到骆驼的嘶鸣那就更加完美了。
　　经过一番打听，从当地人口中得知，在西方遥远的沙漠复地，传言那里是神居住的地方，有一个很大的湖泊，湖中心长满了美丽的睡莲，岸边都是棕榈树林，地上满是纸莎草。据说天仙会从天空降临到湖心最大的那颗睡莲上赐予前去朝圣之人力量。
　　这对四人来说，无疑是一个巨大的好消息，凡人口中的天仙必定是一些修为极高的修士，显然在三千多年前，地球的环境依然有利于修行，这个时期在中国正式道家最神秘的人物老子消失的时间，据传老子骑着青牛西出函谷去了仙域。
　　四人准备了充足的食物，并在这儿大吃了一顿三千多年前古埃及的名吃，名字都非常古怪，其中主食就是“烤爸爸”和“哈妈妈”，前者是烤羊肉串，后者是烤乳鸽，最后又各点了一份“阿里他娘”以及“宰娜白的手指”，填饱肚子后便告别了坎布斯小城，喜子原本还想弄头骆驼，但骆驼的速度和我们相比太慢了，而且，以我现在的能力，也已经不需要骆驼引路。
　　公元前一千多年前，整个世界的发展还极度落后，一些发达的国度才刚刚完成从奴隶社会向封建社会的转变，而此时的埃及依然处于奴隶社会，人口稀少，而且绝大部分聚集在尼罗河沿岸以及入海口三角洲地区，西部沙漠根本看不到一点人烟。
　　黄沙漫天，茫茫无际，烈日当空，一片死气。四个疲惫的身影以最快的速度朝西方沙漠腹地赶去，那里更加死寂，更加酷热，方圆数十里甚至上百里看不到一点绿洲，看不到一片树荫。这让我想起了之前看过的美国大片木乃伊，里面所描述的沙漠情景简直和这里如出一辙。撒哈拉大沙漠不愧是世界上最大的沙漠，即便修行到极致的高手，也很有可能埋骨其中。
　　四人不敢停顿，因为这里的灼热似乎比三千多年后还要猛烈，身体的水分甚至都能够感觉到在快速流失。就这样一直跑了将近两天的时间，当四人筋疲力尽有些撑不住的时候，前方豁然出现了一方别样的天地！


第四十一章 大战仙湖
　　枯寂苍茫炙热的黄色沙海中，突然出现了一片大湖，整个大湖如同一片睡莲，直径超过了两公里。正是因为大湖的原因，在其周围又形成了一条宽尽千米的绿洲环带。正如坎布斯小城居民所说，湖心处有一大片睡莲，但看不出哪个最大。湖岸上都是高大的棕榈树林，树林间长满了漂亮的纸莎草，嫣然如一片天宫的仙池掉落在了沙海中。
　　在这片绿洲中，还稀稀疏疏点缀着一些漂亮的木屋以及沙石建造的石屋。一切都显得那么贴近自然，近乎原始，不时可以看到有人漫步在棕榈林中，更或者有人泛舟独行于湖面。
　　“真没想到，浩瀚的沙漠中竟还有一片如此安详的世界。”水月清感慨道。
　　“他们既然都是修为高深的修士，为什么却过上了这种安详甚至有点堕落的生活呢？”喜子不解道。
　　我摇摇头，看着那些无论在散步、划船，更或者造房的人，都过于优雅，直接点说动作过于缓慢，让人感觉有些不正常：“不，他们不是为了过安详的生活，这应该是一种更深层次的悟道。”
　　“我看也像，不过，古埃及人并没有接触道教，他们也要向中国古代的修士一样悟道吗？”大壮道。
　　“无论是哪一门宗教，都要求信徒去领悟教义，更高层次的信徒则要从生活中领悟道理，已达到修身最终成道的效果。道教里的悟道，和其他宗教中的经书教义是一样的意思。”水月清解释道。
　　“走吧，过去看看。”我对几人说道，随即从高高的沙丘上滑了下去。
　　钻进棕榈树林中顿时传来一阵清凉，一个年龄将近五十的中年人端坐在一座小木屋前，眯眼看着远处的湖面，四人的出现并未让其有一丁点的分神。
　　“他这是陷入沉思了吗？”喜子小声道。
　　“如果这个时代的平民看到，肯定会认为他们在等待天仙降临。”水月清低声回应。
　　其实，从小城听到天仙降临的时候，我心中就有了一种推测，更或者是希望。传言天仙会从天界降临到湖心一片最大的睡莲上，来赐予他们这些信徒力量。原本这就属于一个充满神话的年代，人们会这样想也是正常。如果我推测没错的话，真相还原，那片最大的睡莲或者在其西方肯定是传送台。那些在平民口中被称为天仙的人，应该就是一些通过传送台过来的修士。也就是说，我们很有可能从那儿回去。
　　我将想法告诉三人后，三人一致表示认同，这里的船只不多，我们找到了最近的一条，船主是个二十多岁的阳光小伙，不过修为已经不低。
　　“Hi，兄弟，我们是刚过来的，能不能借你的船用一下。”我走过去跟小伙儿打了个招呼，问道。
　　“你们是刚来的吗？”小伙笑了笑，一口白牙配上棕色的皮肤，显得特别友好：“借船可以，不过你们可能有麻烦了。”
　　我不解的看了看四周，什么也没有：“什么意思？”
　　“这片湖岸早已被瓜分，已经没有多余的地方，你们恐怕马上离开。”小伙儿有些抱歉的说道。
　　喜子当即不干了，要知道这里虽然也很热但和沙漠比起来不知道要舒服了多少倍：“这里这么大的地方，几乎都看不到什么人，怎么叫没有多余的地方？”我急忙翻译道。
　　小伙儿耸耸肩摊了下手：“很快你们就知道了。我劝你们还是赶快离开吧，湖中你们就更不要妄想了。祝你们好运。”
　　“这位朋友，我们只是路过，去湖心看一下就走，这也不行吗？”我替水月清翻译道。
　　小伙儿摇摇头：“湖心是天仙降临的地方，平日谁都不许靠近。只有天仙降临时才允许停在睡莲外围接受神赐。否则，他们是不会同意的。”小伙儿一边说着随即用眼神看了看四周的棕榈林。
　　“嘿嘿，他娘的，看来这片地方没想象的这么安详。老钱，看来咱们有机会和古埃及的高手过过招了。”大壮一副很随意的样子笑道，随即朝湖边走去。喜子和水月清显然也不会妥协，跟着大壮索性在湖边漫步。
　　小伙儿看了看三人，对我撇了撇嘴：“随便了。”
　　我笑了笑问道：“谢谢兄弟提醒，我叫钱龙，兄弟叫什么？”
　　“提雅布卡，你们的长相……很奇特，你们不是埃及人吧？”布卡道。
　　“我们来自遥远的东方。请问那些天仙多久下凡一次？”我道。
　　“时间不定。不然大家不会常年守在这儿了。”布卡说道：“不过，兄弟，你们确实非常危险，而且已经来了。”布卡一边说着一边看向远处。
　　我急忙随着他的眼神看去，只见远处的棕榈树林中已经有很多男男女女朝这边赶来，速度很快，面色更是不善。我急忙把大壮他们招了回来，随即又对布卡笑道：“你怎么不跑，难道不怕我们连累你吗？”
　　布卡不以为然道：“无所谓了，我家就在这儿，上哪儿跑？他们不会为难我的，再说，自从我来都快一年了，从没见过天仙降临，他们却依旧封锁湖心，我也感到有些不满。”
　　很快，那些人陆续赶来，停在了几十米远的地方，布卡为了表明立场，转身回到了自己小屋前，搬了个凳子坐了下来：“兄弟，如果你们能过关，欢迎来我这儿做客，当然也可以暂住在我这儿。”
　　“好，麻烦兄弟倒上几杯葡萄酒，我们很快就来。”我对布卡喊道。
　　“嘿，怪模怪样的人，你很有胆量，不过太不知深浅了。”最先赶来的几人中，一个与我们年龄相仿的男子冷笑道。
　　“钱掌柜，告诉他们咱要去湖心，得打败多少，让他们利索点。”大壮站在前面揉胳膊弄腿的看起来更嚣张。
　　对方已经围过来尽百人，更加可怕的是不知修为深浅，我们还是要低调一些好，我对前面喊道：“我们要一块领地，需要怎样做？”
　　“一直到没有人反对。”另一个中年男子说道。
　　“这样吧，咱们速战速决，所有反对的人一起上。”我对那边喊道，随即对大壮三人说道：“他们说要一直打到每人反对才好，我跟他们说，让所有反对的人一起上。”
　　水月清有些担忧道：“这样是不是太鲁莽了，万一咱们跑不掉怎么办？”
　　大壮不以为然道：“没什么好怕的，下手狠着点就成。实在搞不定的话，咱们劫上一条小船就往湖心跑，肯定没问题。”
　　这边话音刚落，对方一个年龄最大，应该是这片湖区老大的人冷哼道：“好勇气，你们有意见的就一起上吧。”
　　此话一出，呼啦啦周围的人群中突然站出了三四十人，其余所有人很知趣的快速后退了数百米，站在树端或者屋顶冷漠的关注着几人。
　　没有丝毫拖沓，一场争夺领地的大战一触即发，当先就有十几人从四面八方包抄过来，后方更有数人举起千斤大石砸了过来。大壮一声大吼，猛然挥拳横扫，手臂突然暴涨尽百米，只一个眨眼的功夫就推掉了所有人。
　　“看来他们的水平也不咋地嘛！”大壮揉了揉手臂笑道。
　　水月清秀眉微蹙，摇摇头道：“不对，你根本没有伤到他们丝毫。”
　　果然不假，那些人以极快的速度退回，其中几人瞬间身体暴涨到上百米，手握各种兵器再次攻来，后面有人用弓箭以及法术进行远程攻击，最让我难以置信的是，有人竟然可以使用巫术，念诵咒语勾动沙漠掀起漫天黄沙，弥漫的黄沙中到处都是影影绰绰如同鬼魅的魔影。
　　喜子有些吃惊道：“那些影子应该是阴兵，真没看出来，这群人中还有法力这么强悍的巫师！”
　　大壮牛眼一瞪：“怕什么，老子这一双拳头可以打倒一切牛鬼蛇神！”说着身体随即暴涨至两百多米，比起那些人要强悍的多。
　　看着那些渐行渐近的弓箭以及巨石，我大吼一声：“金钟罩！！！”这是我头一次尝试用灵力施展秦家老祖所传功法，不知道能不能和灵力配合起来。一声怒吼之后，只见一口金色大钟以我为圆心迅速放大，快速朝四周散开。一阵轰响之后，所有弓箭巨石全部粉碎。
　　大壮一声大笑：“我操，这样都可以。”随即一声大吼：“尝尝老子的玄空拳！”
　　我随即化为道身，与大壮一般高大，二人与那些化为法身的人站在一起，如同两个巨人一般。我将铁膝功、太极拳轮番施展，再配合着金钟罩的防御，简直如入无人之境。喜子和水月清化为道身，站在我俩身后对抗背后的对手。
　　一拳拳的重击，不多长时间便让围过来的三四十人只剩下了一半不到，我从未想过在昆仑山气脉修行的三年里，自己的修为已经到达了这种程度。不过，一瞬间我就明白了，或许不只是和自己修为有关，还和地域有关，来到这片湖区，我明显感到这里含有大量浓郁且无比纯净的灵力，而且，大环境对法力的压制也小了很多。难道这里离仙界或者是和修行的异域更近了？！


第四十二章 仙湖水怪
　　随着一声轰然爆响，水月清和喜子已经与那些魑魅魍魉般的阴兵战在了一起，看样子似乎更加难缠。我和大壮正面与那些人交手，无论是实力还是战技，我俩都咱上风。剩下的十几人凡是攻击型全部被击退。只剩下三四个靠巫术以及法术的修士还在纠缠，不过没了那些攻击性队友的帮助，他们几乎没有任何防御力。
　　我和大壮对视一眼，正准备前去捉拿几人，忽然远处掀起一阵沙暴，除了阴兵的嘶吼声还有一种唰唰唰的声响，如同潮水一般。
　　还没等俩人弄清什么情况，就听脑海中秦幺妹一声轻呼：“是魔蝎军团！”
　　“小心，是毒蝎军团！”我急忙对三人大喊。
　　话音落实，便见远方沙海中大量四五米长的黑色魔蝎如潮水般涌来，伴着阴兵的怒嚎，此地瞬间形如阴间地狱！大壮一声大吼，飞腿横扫，长达百米的巨腿瞬间将最前面的一群魔蝎踢飞，但很快再次攻来，并未造成致命伤害。可就在大壮踢出第二下的时候，突然一声大叫，一屁股坐塌了一座沙丘，抱着小腿一阵惨嚎。
　　“大壮！！！”喜子急忙跑了过去，一看大壮腿上已满是毒蝎刺出的脓包！
　　我来不及查看大壮的伤情，那些阴兵以及毒蝎已经攻来：“金钟罩——”我一声大喊，再次施展金钟罩，可金色大钟瞬间放大，朝天际迅速扩展而出时，那些魔蝎以及阴兵只是堪堪慢上了几分，并未受到任何威胁。
　　“你快点想办法，怎么办，大壮的腿都肿起来了！”喜子急的直打转，跪在地上帮大壮往外挤毒液。
　　我知道，此时唯一能破解的办法就是用法术或者巫术，可是我们根本不会。我只能捡起地上的巨石朝那些施展巫术的法师砸去，但由于距离太远均被躲开，即使躲不开也会有一些近身攻击性的修士帮着解围。
　　“咱们往湖里逃吧！”大壮坐在沙丘上喘着粗气狠狠的叫道。
　　“不行，湖那边已经被堵住了。”我回头看了眼，湖岸边已经聚集了所有人，就算我们再强也不可能闯过去。
　　眼看着阴兵和毒蝎将要扑来，突然三人身后传来水月清如同神谕般的天音，整个人被金佛护身：“如是我闻。一时。佛在室罗筏城。祇桓精舍。与大比丘众。千二百五十人俱。皆是无漏大阿罗汉。佛子住持。善超诸有。能于国土。成就威仪。从佛转轮……”
　　这是大乘佛教经典《楞严经》的经文，真没想到水月清竟然能够背下《楞严经》！就在经文响起的时候，天空一声轰鸣，一个个古汉字随着水月清的背诵，从其口中飞出，瞬间放大飞向四面八方！大量阴兵和魔蝎，但凡与古字相遇的全被击的粉碎。
　　仅背诵了不到两段，那原本泛滥成灾的魔蝎军团以及阴兵大军全部溃散。紧接大壮一声怒吼，身体突然发出紫光，一头巨大的紫色凤凰虚影瞬间飞出，一声高亢的凤鸣，方圆百里的沙海瞬间被净化，沙暴停歇，所有巫术停息！配合着《楞严经》迅速形成了半实质化的形体，风口一张，一道紫色火焰飞出，将远方所有巫师全部烧成火人，就连黄色的沙漠都被烧黑了一片！
　　“快用湖水救他们！”为首之人一声大喊，瞬间很多修士施展法力引渡湖水浇在众巫师身上。等火焰熄灭时已经快没了人形。
　　“呜哈哈哈哈！”大壮一声大笑：“他妈的，看老子的法力如何！”
　　水月清呵呵一笑：“我也学会了一招法术！大壮，你的腿怎么样了？”
　　大壮拍了拍腿：“早在凤凰快要出来的时候，就已经好了！”
　　“你们怎么都会法术了？我还不会，你们怎么会的？”喜子殷切的看着二人问道。
　　大壮挠挠头：“我也不知道，刚才被毒的快晕过去的时候，突然就好了，不自主的就施展了这招。可能来自本能的传承。”
　　“我倒没有，只是觉得对付巫术，佛家的降魔经或许管用，所以就集中精神，用灵力将经文背出。”水月清说的很简单，不知道我行不行，等下次有机会了一定试试大悲咒。
　　“我们现在能留下了吗？”我对着远处为首那人喊道。
　　“你敢烧我妹妹，我要杀了你们！！！”突然那为首之人一声怒吼，抬起大脚朝四人跺了过来。
　　看到那只大脚的时候，我心中不禁一阵骇然，并不是因为对方的实力惊人，而是因为我自己的实力竟然还在他之上！难以想象，昆仑气脉中三年的修行，吸收了所有龙髓后，我们的实力竟然到了这种惊人的程度！
　　大壮一声冷哼，正准备动手，突然前方地面上的一间小木屋前伸出一只巨大的拳头，一拳砸在了为首之人的脚踝上，只听一声如霹雳般的巨大“咔嚓”声，为首那人一声大叫，脚踝断了！
　　“老家伙，你不是他们的对手，赶快滚回去吧！”说话之人正是先前聊天的那小哥布卡。
　　为首之人大为震惊的瞪着布卡：“你的修为何时到了这种程度！？”
　　布卡一声冷笑，带着一种轻蔑的口吻说道：“一直如此。”
　　“多谢朋友。”布卡刚才展示的实力，虽然只是惊鸿一瞥，但也绝不低于我和大壮。有这样强有力的帮手，我自然要极力拉拢过来。
　　“客气了，不用我帮忙，你们一样可以平定。”布卡很轻松的笑道，随即对周围人喊道：“我这一两日准备去湖心，想去的可以跟着。”
　　“什么！？只有天仙下凡时才可靠近。”
　　“是啊，不怕被湖中水怪吞掉吗？”
　　“这会惹怒天仙的。”
　　“那不是水怪，是天仙的神兽，惹怒天仙，神兽会吞掉湖中所有生灵！”
　　听到众人的谈论，还是让我大吃一惊，真没想到湖中竟然还有东西。大壮捅了我一下：“钱掌柜，他们在讨论什么？”
　　我急忙把湖中神兽的事情告诉了三人，三人也是一阵惊讶，喜子瞪着漂亮的大眼质疑道：“怎么之前没听人说起过，那个叫布卡的人也没有说呀？”
　　“布卡兄弟，这水怪是怎么回事？”我也觉得喜子说的有道理，好好的突然冒出个神兽，这让人难以接受。
　　布卡看着远处天蓝色的湖面：“传说湖中有一只巨大的水兽，它帮天仙守护着这片仙湖，但凡有朝圣者在非天仙下凡的时间靠近湖心，这头水兽都将把所有侵入湖中的生灵撕碎！”没等我说话，随后对众人喊道：“那只不过是传说，咱们守在湖边这么多年，有谁看到过水兽的影子？有谁看到过天仙？它们根本就不存在！”
　　“你，你敢亵渎天仙！你不得好死！”一个年龄稍长的人破口训斥道。
　　布卡一声冷哼：“能不能好死你就别费心了。我再说一遍，这几日我就会去湖心，想跟的跟着，拦我者我会送你去见阿蒙神！我要静修了。”
　　等着众人退去，四人这才走到小屋前，当天晚上不知布卡从哪儿弄了一些酒肉，五人算是战前动员大吃了一顿。大壮和布卡一人抱着一个酒坛，边吃边聊，一个说的三年多年后的汉语，一个说的古埃及语，俩人还有说有笑聊的十分投机。
　　喜子很是不解的跑过来问道：“大壮，你能听懂他说的话？”
　　大壮摇摇头：“听不懂。”
　　“那你们俩都听不懂，怎么还有说有笑？”
　　“我笑他就笑，他笑我也笑呗！哈哈，来来来，喝酒！”一边大笑着，二人又喝在了一起。
　　喜子瞥了一眼二人，无语的摇摇头：“真不懂，这样都能聊一个多小时。”
　　当天晚上，几人深入交换了一下看法，我发现布卡对于修行界的认知竟然已经不比我们低多少，他甚至已经怀疑中央莲花有问题，所以这才执意要去前往一探。
　　第二天一早，五人便接着布卡的小船朝湖心慢慢划去，开始所有人都在湖边围观，直到五人离开岸边数百米的时候，才有人开始划着小船跟上来。
　　不得不说，这片湖的湖水清澈的难以想象，我用绳子测了下水深，竟然有六十多米，而且站在小船上仍然可以隐约看到湖底。湖底十分干净，甚至看不到什么水草，倒是开着一种奇怪的黄色小花。
　　随着小船的前行，湖水在快速加深，在距离湖心那片莲花不到七百米时，湖水的深度已经超过了两百米，原本天蓝色的湖水也慢慢的变成了墨绿色，让人看着总有些心悸。
　　“这里的湖水怎么这么深？不会真藏着什么水兽吧？”喜子坐在船边低声和水月清说道。
　　“哪有什么水兽，你没见咱们来的时候还有人在湖里划船，就是没这么靠近湖心罢了。”大壮说道。
　　就在大壮说话的时候，我额头突然飞出一个紫色的身影，秦幺妹一出来就有些惊慌的看向水面：“有东西上来了。”
　　就连布卡也眉头紧锁，有些紧张起来：“水变色了！”
　　二人说话的时候，我也发现湖水的颜色已经悄然变成了黑色，但似乎隐隐约约的可以看到有个更黑的影子在水中慢慢上浮，极其庞大！紧接就听后方跟来的众人大叫起来，纷纷挥动木浆快速朝岸边划去，顿时乱作一团！


第四十三章 刺破苍穹
　　轰！水面上突然一声爆响，紧接一个巨大的漩涡瞬间将湖面上乱作一团的小船吞噬了四五艘，其中不少修士直接释放法身，但即使法身也终究不过百米，刚一出来就沉入了水底。一些会游泳的修士刚游动了没几下，便突然被一个更加庞大的黑色身影卷入水底。
　　“别停下，接着走！”我急忙对几人喊道。
　　布卡跟着赞同道：“没错，湖心最安全！那里是天仙下凡之地，湖怪不敢靠近！”
　　五人运行灵力，小船如飞一般，就在快要接近睡莲的时候，水底倏然钻出一个庞大的黑色脊背，小船猛然一震，瞬间被抛入空中。
　　几乎同一时间，我和大壮释放道身将水月清和喜子放在了头顶，二人的修为比之我和大壮还要低一些，即便释放道身也会沉入水底，所以索性躲在了二人头上。布卡同样释放法身，三人瞬间高达两百米。可即便如此，还是低估了神湖的深度。
　　三人在入水的刹那便被一条巨大的黑物缠住了，大壮更是被拉入水下，我和布卡急忙挥拳朝那庞大躯体砸去。二人的攻击虽然没有致命，但足以救出大壮。
　　“我操，是那玩意儿！”大壮一钻出水面就大叫起来，喜子跟着从大壮头上跳下，随即释放道身。
　　“什么东西！？”我对大壮喊道。
　　“是加长版碧水金晶兽！”大壮高达两百米的身体漂浮在水面上，对着下面不停轰拳。
　　开始我还没反应过来，只一瞬间，猛然想到我们在贡嘎山的史前沉船中遇到的那条巨型水兽。其形貌就如同一个加长版的碧水金晶兽，怎么看都让人觉得瘆的慌。如果这条也是的话，那比沉船中的那条还要大的多。
　　就在我走神的时候，那条巨大的兽身已经快速朝我缠了过来，我一声大吼，随即施展金钟罩，费了极大的力气才将巨兽挡在身外。随即伸拳变掌朝那巨大的兽身砍下，砰！的一声爆响，只听巨兽一声怪叫，首尾瞬间冲出水面。竟然长达三百米，直径更是超过了六米！
　　大壮和布卡齐声大吼，一人砸向一端，喜子和水月清则拼命朝湖心莲花台游去。在三人不停的纠缠下，很快二女冲进了那片睡莲中，巨兽大怒，丢下三人，疯一般的朝二女攻去。
　　“拦住它！”我一声大吼，随即长臂伸出，一把将巨兽捞了过来。
　　大壮那如房间大小的拳头瞬间砸向巨兽头部，布卡越过二人挡在了水月清和喜子身后。此刻湖面已是波涛汹涌，掀起了高达数十米的惊涛骇浪，其他一些胆子稍大的修士跟着赶了过来。不过这群东西很不地道，并未过来帮忙，反而快速朝湖心莲花游去。
　　“他娘的，别管了，快走！”我对二人喊了声，合力将巨兽跑向人群，三人转身冲向湖心。
　　正如我所料，湖心那片巨大的睡莲正式一处传送台，水月清和喜子已经爬了上去，因为道身太过庞大，二人只好放弃。随之而来的便是那些修士的疯狂攻击，谁都想要爬上传送台，众人打成一片，甚至有人直接轰击传送台，想要将其粉碎，大家都别想得到好处。
　　“操，弄死那厮！就那个砸传送台的！”大壮一声大吼，一拳砸向人群。
　　除了极少数修为最高的人可以和我们三人抗衡外，其余均无法造成太大威胁。所以三人组几乎所向披靡，经过一番乱战之后，湖心处的水面已经变成了黑红色，到后来几乎所有修士全都跳进湖中，还活着的已经不足十人，如此多的人血和兽血几乎染红了所有睡莲。
　　“大家停手，上面足够站下咱们十几人，大家何不化敌为友！”一个年龄差不多五十的中年人大喊道：“大家不如合力灭掉这头水怪！”
　　也可能因为杀了太久有些疲惫了，所有人均是一愣，最后全都默认了。十几人对付水兽，即便再厉害也肯定不是对手。那碧水金晶兽只几个回合便被打的快要断成几段，就在众人准备合力一击将其灭掉时。突然朗朗晴空一声霹雳，紧接眨眼工夫聚集了厚厚的一层乌云。
　　大片乌云开始在湖心上空旋转，其中雷鸣不断，电闪不停，交织成网状大有裂天之势。紧接湖水跟着发生了变化，同乌云一般开始围着湖心的传送台旋转，大量血水随着漩涡涌向中心，随后被传送台吸收。
　　一时间所有人全都看傻了，那仅剩的修士顿时间脸色煞白，惊恐的叫喊着我们惹怒而来天仙，天仙将要下凡了！
　　“快走，传送台要启动了！”我用汉语对三人大吼一声，随即快速朝传送台游去，随即用手势示意布卡。
　　众多修士开始并未明白，等我们快要游到中央传送台的时候，这才呜嚎大喊着冲来。此刻神湖中再次陷入一片混乱，布卡也是下了死手，一拳轰爆一名强大巫师的脑袋。
　　因为道身的原因，五人根本无法上去，只好让水月清和喜子先收回道身爬了上去。随后三人死守在传送台前阻挡着后面人的攻击，其实，此刻的局面已经有些让人难以控制更难以理解。以传统太的大小，放下我们所有人都没有问题，我们五人更没有意见带上其他人离去。可让人尴尬的是，他们并没有放弃灭掉我们的念头，如果此刻三人收回道身的话，肯定会被第一时间砸成肉泥。
　　“大家别打了，咱们可以一起上去！”布卡对着众人大声喊道，但此刻众人已经急疯了，根本听不到布卡在说什么，只是一味的对着三人狂轰。
　　终于，在传送台吸干湖水中所有血液后，天空的滚滚乌云形成一道巨大的漩涡，与下方的传送台连在了一起。传送台同样发出耀眼的白光，形成一道强烈的光束刺破苍穹！
　　“快上来，要启动了！”水月清和喜子在传送台上一同大喊。
　　我们三人急忙收回道身，随即翻上传送台。果真就在三人收回道身后，四五个巨大的拳头砸了过来，不过并没有穿过传送台的光束，看来这道强光可以摒弃一切法术。如果三人不收回道身的话，肯定也无法进来。
　　“铮——”的一声刺耳的轰响，众人被一道柔和的光芒包裹，瞬间冲向漩涡状的云层！


第四十四章 神奇国度
　　很快那层光芒瞬间增强，众人根本无法睁开双眼，不过就在最后的刹那，我惊讶的发现在传送台启动的那一刻，除了我们竟还有一人爬了上来！
　　没等我看清模样，眼前便被一片白光取代了，与上几次穿越时空的效果相同，只不过这次时间要长的多，而且中间还闪过了一丝彩色的光道。
　　等白光消散，众人瞬间钻出的时候，出现在眼前的是一片奇特的平原，土地肥沃，良田千万亩，大片的木棉树和大青树林，再加上大小湖泊中长满的莲花，使得整个世界一片鸟语花香。
　　我转头看了眼第六人，那人一直沉默不语，直到现在才对几人微微点了下头，更是无法看出修为高低，但能从那群人中杀出，想来也是数一数二的人物。看模样应该是欧美人，和埃及还是有不小的差别。布卡很怪异了看了那人一眼，问道：“你是谁，我怎么从没见过你？”
　　“过客而已。”那人平淡的答道，眼神转向远方。
　　“妈的，这小子修为不低啊，我都没看到他是怎么上来的。”大壮有些纳闷的说道：“老钱，你问问他是哪里来的？叫什么？”
　　还没等我开口，那人直接用汉语说道：“萍水相逢，赶巧罢了，姓甚名谁早已忘了。”
　　此话一出，四人均是一震，凭老子多年看武侠小说和玄幻小说的经验来看，能这样说话的人基本都是一个时间段内最顶级的存在。想到此，我嘴角不禁一抽，实在想不到比我们现在的修为还要高很多的人是什么样的？
　　“走吧，先确定咱们到底穿越到哪儿了？”水月清适时的说道。
　　六人沿着林中小路快速朝有人烟的地方走去，一路上不断看到圆形的飞行物，像极了我们那个年代所传言的飞碟。就在几人吃惊不已的时候，突然远方天际飞来几位强大的修士，在众人头顶一闪而过。
　　“我操！真有人会飞！”大壮一声狼嚎，满脸兴奋的叫道。
　　喜子跟着喊道：“天呐，是神仙，和瑶池看到的那些神仙一样！”
　　“咱们难道到了天界？”布卡甚是激动的看着那些飞过的人影，身体都在轻微的哆嗦：“现今世界已经进入末法年代，除非到达天仙的层次，否则根本无法飞行！”
　　“布卡兄弟，你可能第一次登上传送台，还不了解。其实，每次传送后，咱们不光离开了那个地方，也离开了那个年代。你没感觉到这个世界的灵气比你那个时候要浓郁的多吗，以咱们的修为来看，或许也可以飞行了，只不过不知道方法。”我对布卡道。
　　布卡脸上显出极度的惊讶，瞪着大眼有些失态的叫道：“你是说咱们已经不再图坦卡蒙年代？！”
　　大壮叼着根古埃及制造的旱烟，一副淡定的模样说道：“布卡兄弟，淡定淡定，习惯就好。咱们不但不在图坦卡蒙时代，很有可能离那个时候已经有几千年了。你们看这儿连飞碟都出来了，我约莫着咱们这次可能穿越到未来了。”当然，最后一句是对我们几人说的，我也没有翻译给布卡。
　　很快，六人已经跑出数百里，前面出现了一片巨大的城市，并没有我们之前想象的高楼大厦，以及遍布城市的水泥路。这儿反而更像中国古代时候，房屋低矮，很少超过四层的，而且多为砖木结构，造型奇特非常漂亮。一条像是人工开凿的运河穿过城市，运河宽达四十米，上面很多各式各样的游船。
　　“这到底是什么年代，怎么飞碟都有了，住的地方还这么原始？”大壮很不解的说道：“靠，咱们不会是穿越到其他星球了吧？”
　　“走，去城市里看看。”我对几人说了句便急忙朝城市中走去。
　　一路走去，途中听到很多人的谈话，大伙无人可听懂，一种非常奇怪的语言。就在路过一间饮食店的时候，水月清突然停了下来，指着招牌上的文字说道：“上面的文字好熟悉啊！好像在哪儿见过？”
　　水月清这么一提醒，我猛然想了起来：“在贡嘎山，贡嘎山沉船的操作室里！”
　　“对，对，我想起来了！操作室很多仪器和塑料牌上写的都是这种语言！”大壮突然大叫起来：“我滴妈呀，咱们难道来到了一万多年前的姆大陆！？”
　　“你们在说什么？”布卡不解的问道。
　　我简单的将姆大陆和我们的情况跟他说了一下，这小子面部再次一阵呆滞。我心中更是掀起惊涛骇浪，姆大陆，什么概念，那可是和亚特兰蒂斯一起消失的大陆，一代又一代的学者都在不断考证它们的真实性，可到了我们那个年代依旧没有得出定论。现在，我们却神奇的出现在了这片大陆，从图坦卡蒙年代一下倒退了近九千年！
　　几人的说话声被旁边一个像是政府机构的人听到了，他把我们招呼进去，一人倒了一杯乳白色的饮料，并请我们喝下去。开始大家还有些抵触，但那个欧美人直接端起杯子一饮而尽。
　　当六人把饮料喝完时，大脑中顿时一阵尖锐的疼痛，不过很快便恢复了正常。随即就听那位政府官员说道：“你们是来自其他国家吧，喝了这些你们就能听懂我们国家的语言，我是专门负责的语言官。诸位可以离开了。”
　　没什么好说的，六人道了声谢便离开了。在走过城边一座服装店时，水月清将几人叫住了：“等等，你看咱们穿的，还是先换换衣服吧。”
　　“对啊，好丑哦！”喜子正要拉着水月清进去，突然皱着眉头停了下来：“咱们没钱怎么办呀？”
　　“管他呢，先换了衣服再说，大不了跑呀！”大壮若无其事的当先进了服装店，里面只有几个小姑娘在看着，长的很漂亮，但总觉得模样有些特别，不过总的来说还是很不错。看到几个女孩子楚楚动人的样子，我真不想干白拿的事情，以前跟大壮在上海的时候，吃霸王餐的事却也干过几回，不过都是因为店主很二，给钱太冤。
　　六人各自挑了两套衣服，二女不好意思的站在衣架前不知道该如何是好了，大壮倒是很熟络，大摇大摆的走了过去，跟几个小姑娘吹嘘了一番，最后才点题说明身上没钱，看在朋友一场的份上能不能先赊着。


第四十五章 希腊创世天神！
　　听到大壮这话，几个小姑娘果然一脸惊讶，但没有出现生气的样子，反而很是不解的笑道：“钱是什么东西？为什么还要给钱？”
　　“啊！？”五人一声惊呼，大壮一脸无语的看了看我，似乎在求救。
　　“共产主义社会。姆大陆肯定已经发展到了共产主义社会。”我很是惊讶的对几人说了句，除了大壮和水月清外，其他三人每人听的明白。
　　共产主义社会是社会发展的终极形式，也是社会发展的最理想状态，水月清走上前去问道：“我们从你们这儿拿了这么多衣服，什么都不用给你们吗？”
　　女孩子天真的摇摇头：“不用呀，你们不是姆过的人吗？”
　　大壮讪讪的笑了笑：“是啊，我们是从亚特兰蒂斯过来的，那地方有些落后，真没想到姆国已经这么发达。”
　　“啊！？亚特兰蒂斯很落后？那里不是属于神域吗？”女孩子很惊讶很认真的问道。
　　大壮有些无语的回头看了看我，大脸盘子都快挤成了苦瓜状。我用汉语低声骂了句：“这回不牛逼了吧？再让你整天满嘴里跑火车，懂不懂的都敢侃。”
　　“我这不是，我这不是就听过亚特兰蒂斯嘛。”大壮狡辩道。
　　“请问，天上那些会飞行的人住在哪儿？”喜子好奇的问道。
　　“他们是强大的修士，这些修士绝大多数都归属于某些门派，我们姆国大大小小的门派加起来应该是世界上最多的。最近的一个就在城东万翠山上。亚特兰蒂斯没有修士吗？你们到底是不是来自神域？”小姑娘被我们问的一愣一愣的，越说越觉得几人比较诡异。
　　“有的，有的。好，谢谢，谢谢。”我简单的说了句急忙推着众人离开了。
　　离开了服装店，众人并未急着去万翠山，倒是那个欧美人跟几人点头示意了一下便离开了。后来我们才知道，六人出现的这座城市，竟然是姆大陆的首都喜拉尼布拉。城市中大大小小的街道均是整齐的石板大道和运河，城市干道和宫殿墙壁都以熠熠闪光的金属装饰，呈现出一派富丽堂皇的景象。比之后世的皇宫有过之而无不及，再加上这里已经属于共产主义社会，到处都是一片祥和富足。
　　对于我们这些在封建社会或者资本主义社会过来的人来说，遇到了白拿的事情，那自然不会放过。况且，这里的东西虽然白拿，但质量绝对超级棒。两个女孩子连逛了好几家服装店，连连称赞布料的质量远远优于后世，就是样式差异太大，怎么都觉得有些别扭。
　　吃饱喝足了，五人这才准备去万翠山转上一遭。刚出了皇城，突然东方一座雄伟的青山上传来一阵钟声，紧接便见很多“仙人”从四面八方朝万翠山飞去，显然应该是出事了。我感到有些诧异，既然这已经是共产主义社会，按说是不存在暴利和冲突才对。
　　“出事了，走，咱们过去看看。”大壮很是兴奋，喊了一嗓子急忙朝山上跑去。
　　万翠山高达数千米，山顶更是被云雾笼罩，但对于我们这个级别的修士来说，已经算不得什么。没用多长时间，五人便赶到了山顶。这里有一片巨大的宫殿，全都高达数十米，巍峨宏伟。此刻，这些宏伟的宫殿中已经站满了人，甚至很多人盘坐在房梁或者石柱上。
　　“大法王，出了什么事？”大殿中一拍座位上，最前面一人问道。
　　宫殿最里面，有一把黄金打造的金莲法座，上面盘坐着一位老者，须发皆白，鹤发童颜，一看就是修为极其高深的修士，甚至快要得道了。
　　“星空观测站发来消息，有大批绝世高手从星空深处赶来。亚特兰蒂斯大巫王早在数十年前就已经预测到不久的将来星球要面临一场大的灾难，看来时候到了。”大法王语气十分严肃。
　　下方座位上的一些老者纷纷叹气：“唉，该来的终究要来。”
　　“他们究竟来自哪里，为何要对付我们？”
　　“我看此时未必，现在也只不过探测到有人过来，有何证据断定对方怀有恶意？”
　　“不管他们是什么来意，咱们都要做好最坏的准备。”
　　两列座位上的老修士你一言我一语，感觉越说越没底气。终于站在后方的一位三十多岁的中年汉子吼道：“怕什么怕！不就是一些外来的人嘛，老老实实便好，不老实灭了就是！”
　　“我同意这位兄弟的话，没什么好怕的，谁敢侵犯我们的国家，一举歼灭！”
　　就在众人争论不休的时候，突然大殿外一声高喊：“基切国法王乌纳普、斯巴兰克驾到！”
　　话音落时，大殿外瞬间出现了两人，身材虽然没有那么高大，但自然给人一种强烈的威慑感。竟然是双胞胎兄弟，二人除了服装有些诧异，其余几乎一模一样，两眼炯炯有神，强大的修为更是毫无掩饰，一些修为稍低的修士几乎全部退后。
　　“卡俄斯，你怕了吗？”二人以来，其中一人当众质问，语气极其刚硬。
　　水月清对我使了个眼色，悄声说道：“钱龙，我感觉有些奇怪。”
　　“怎么了？”我问道。
　　“这些人名我都听过。”水月清黛眉微蹙，一副不可思议的样子：“怎么会这样，卡俄斯是希腊神话中的创世神。乌纳普和斯巴兰克同样以双胞胎英雄的身份出现在玛雅圣经中，这俩人是玛雅神话中极其重要的人物。”
　　听水月清这么一说，我也感觉有些怪异了，根据之前我们的了解和猜测。上一代文明消失的时间应该在一万两千年前，和各国传说中史前大洪水发生的时间相吻合。而且，后世的很多学者也都猜测过，上一代文明应该就是被大洪水所终结，而我们这一代文明中所传颂的神话人物，应该就是上代文明中逃过大洪水的那些人。现在看来，这个猜测应该只对了一半，这些人对付的不只是洪水这么简单。
　　想着想着，我突然有些激动起来，既然希腊的创世神和玛雅的大神都出来了，那是不是亚当和夏娃，甚至盘古、女娲这一类欧美和中国神话中的顶级大神也属于这个末法时代呢？


第四十六章 亲临瑶池
　　卡俄斯仍旧不苟言笑，语气平静是说道：“无论他们如何不堪，千万民众都要遭殃。况且他们能够穿越星空，实力一定极其可怖。”
　　“把他们全部拦在星球之外，如果怀有敌意，直接剿灭。”斯巴兰克一脸平静的说道。
　　卡俄斯点点头：“也好，宙斯、马尔都克你们带领所有大成期修士马上出去拦截，另外，奥丁，你去通知其他大国法王。”
　　再次出现的三个人的名字，几乎震的四人口干舌燥，连大壮都愣怔怔的嘟囔道：“我日，真的假的，连宙斯都出来了！”
　　水月清更是有些激动的小声说道：“宙斯是第三代天神，并非创世神。马尔都克是古巴比伦战神，传言其利用前一代神的尸体创造了世界。奥丁是北欧三位创世神之一。我真不知道咱们是进入了一个神话时代，还是这些神话人物完全都是真人演变？”
　　“很显然都是真人事迹。”我有些激动的说道：“我有种预感，说不定咱们还能遇到盘古和女娲。或者上帝和真主安拉。”
　　“我在想，那场后世传为神话的灭世洪水会不会也是人祸？”水月清叹了口气说道。
　　我摇摇头：“或许天灾人祸都有吧。”
　　人群很快散去，今天来次的人基本都是大成期修士，卡俄斯的一个命令几乎调走了所有人，我们四人根本不会飞行，显然不应该是大成期的，只好留了下来。水月清有些激动的看着法座上的那位老人，喃喃道：“他才是世界上最古老的几位创世神之一，他还有一个名字，叫混沌，没想到能有幸一睹他的真容。”
　　大壮瞥了眼不以为意道：“咳！有什么好看的，再牛逼的神也不过是传言而已，终究还是人，而且是老态龙钟的老头子。你看那把老骨头，我估计走路都得哆哆嗦嗦。”
　　“五位小友，修为如此深厚，为何不前去帮忙，却在这儿评论老朽？”突然大殿前方传来大法王苍老的声音，非常诡异，犹如就在耳边。
　　五人下的猛一哆嗦，布卡很惊讶的瞪着我们四人：“你们刚才在评论他？！”
　　“你怎么知道，他刚才对我们说的是明明是汉语？”我感到有些非常奇怪，不过想到这老家伙竟然能够听懂汉语，我心头又是猛然一震，这怎么可能，我们讲的可是这个世界完全没有的语言。
　　布卡同样惊讶的看着我：“没有啊，他刚才明明说的是埃及语！”
　　我靠！还能这样！直到此刻我才真正意识到这位大法王的修为有多么可怕，随意的一句话，竟然能够同时以不同的语言形式来表达。我看了眼水月清三人，他们似乎还没有明白过来怎么回事，我急忙小声跟他们解释了一下，吓的大壮顿时老实了很多。
　　“我们都不会飞，怎，怎么还能称得上修为深厚？”水月清回答道。
　　大法王笑了笑，随即隔空一指，只见五道彩光从五指中射出，眨眼间进入了五人脑海。我只觉大脑一阵清凉，紧接想起了一连串的口诀，这些极其晦涩，可不知为什么我就能够明白其中道理。
　　“刷——”
　　大壮和喜子当先飞出大殿，飘在了孔中，水月清随即跟了上去，三人均是大为惊喜，在空中狂乱的飞舞着。
　　“你们为何不去试试？”大法王平淡的问道。
　　“我有几个问题想向您请教。”我直接说道：“您能告诉我，我们几人现在的修为到底在什么层次吗？”
　　卡俄斯略有些惊讶的点点头：“连修行界基本常识都不懂，修为却已经达到这种程度，当真是一群奇葩。修行界一共分为六个时期，从低到高分别是筑基期、明悟期、元丹期、四极期、小成期、大成期。你们三位小子的修为都已经进入了大成期中期，那两位姑娘刚迈进大成期门槛。”
　　“请问，大成期再往上是不是就是天仙？”布卡问道。
　　卡俄斯摇摇头：“这个谁也不知，我这一代人还没有一位达到大成圆满。不过，这个时代已经进入末法时期，能够达到大成已经处于世界的绝巅。不过，远古时期天地环境仍旧适合修炼之时，据说很多大成期圆满的修士都飞升天界了。也就是成了你说的天仙。”
　　“敢问法王，这世界上有没有可以通往域外的办法，请问您有没有听说过北极星海？”我心中藏着疑问太多太多，如果卡俄斯有足够耐心的话，我希望能在这儿完全将心中的疑惑解决。
　　“北极星海我去过一次，那边的世界极其绚丽，难以想象。通往域外的传送台还有，只是已经非常古老，每次启动都要耗费极大的能量。如果平常时候，或许可以送你们过去，现在这个世界正面临大难，恐怕难以启动传送台了。”卡俄斯说的很直接，似乎拥有读心术：“如果能挺过这场灾难，老朽再来回答你剩下的问题吧。”
　　布卡急忙说道：“谢谢法王，我们退下了。”
　　我和布卡急忙朝殿外走去，临出大殿的时候，我对卡俄斯说道：“法王，您肯定能够闯过此劫。不光你，还有很多强者都能活下来。”
　　第一次当鸟人，兴奋的我将近一个小时无法停下来。凭空而立，看着脚下的大地，远处就是姆国首都喜拉尼布拉。稍一动念头，身体瞬间便能出现在要去的位置，这种临空飞行的感觉以及渴望，在我第一次看哈利波特时就已经产生，没想到终有一天会在这样的年代，这样的地方，被这样的人传授。
　　五人并没有急着去星球之外，而是直接飞向了东亚，那个数千年后诞生华夏民族的地方。一直等到置身在大海之上，我仍旧感觉置身在梦境一般，飞行，靠，这是后世听来多么虚幻抽象的事情，穿越时空这又是后世多少少年的梦想，姆大陆、史前文明说出去能够瞬间让众多学者、专家崩溃的名词，而今都在我身上短短几个月的时间全部遭遇了！
　　我更没有想到，我们的飞行速度竟然比飞机还好快的多。按照我大概计算的时间，喜拉尼布拉位于姆大陆中央位置，也就是后世太平洋岛国区域，如果是飞机的话大概要飞八个小时，而我们飞行了两个小时不到便看到了那片让人魂牵梦绕的大陆。
　　这个时期的华夏大地和后世所见有着巨大差异，可能因为这个时期还处于第四纪冰河末期，从山东往北的地方全都被厚厚的冰雪覆盖，整个北半球的一半几乎都是白茫茫一片。日本岛比后世要大上三四倍，朝鲜半岛与中国大陆连成一片，渤海、黄海、东海大陆架海域还是陆地，上面长满了郁郁葱葱的森林。南海面积要比后世小很多，南亚诸国甚至印度尼西亚这样的岛国都是连成一片的陆地，将南海几乎围城了一个内湖。
　　最让几人惊奇的是，很多庞大的城市聚集在后世中国的南方以及环南海陆地带上，这里的发达程度丝毫不亚于姆国。很多和我们面孔极其相似的修士在各大仙山圣海间飞行，这里灵气氤氲，甚至在北方漫无边际的冰川覆盖地，仍旧有一些庞大的建筑。
　　我正想降落下去，喜子急忙喊道：“别停，咱们去瑶池看看！”
　　“对对，去瑶池，这个时期瑶池肯定已经存在！”大壮跟着附和道。
　　“你们要去哪儿？我想去看看家乡那里看看。”布卡拉过我说道。
　　“好，你看好后一直往西飞行，咱们在亚特兰蒂斯首都会面。”我对布卡说道，到了我们这种修为，已经不需再靠喊。
　　布卡点点头：“好，我也想去看看这个从没听说过的地方。”
　　几人分开后，四人快朝西北飞去，很快庞大的昆仑山出现在了眼前。这里洋溢着磅礴的灵气，茫茫白雪的北域独有昆仑山上没有积雪覆盖，尤其在瑶池所处的那座山峰上，远远便可感觉到那股盎然春意。此刻已有大批修士在赶往瑶池，看来这次的域外来人确实非常可怕。
　　很快四人出现在了瑶池上方，所有修士几乎在外围便早早降落而下，更没有一人敢在飞在瑶池宫殿上方。
　　“天呐，这就是瑶池！？跟西游记里演的好像，不过，比电视剧里要浩瀚多了！”大壮惊诧的叫道。
　　“对啊，刚才看着不过是个普通山头，怎么一降落下来竟然望不到边际？”喜子道。
　　四人随着众修士进了瑶池，这里竟然和幻境中看到的一模一样，只是没有了蟠桃大会的场面。水月清喃喃道：“看来瑶池也在这场灾难中存活下来，咱们看到的幻境应该还在后世。”
　　“道友说笑了，蟠桃大会的场面岂是人人都可见到。若非现在面临大难，瑶池也不会提前摘下蟠桃。”一个身穿道袍的中年道士在我们身后说道。
　　大壮顿时乐了：“按道友所言，我们这次能吃到蟠桃了？”
　　“唉——，蟠桃可增加寿元，可大难临头有谁能躲得过。到时候恐怕要杀的震惊星空，血染世界了。”道士无奈的摇摇头走开了。
　　四人穿过莲花池，很快真实的来到了瑶池圣殿，现在再也不是幻境，触摸着这些高大的石柱，鬼斧神工一般的建筑，不禁一阵神往，修行界已是如此绚丽多姿，仙界又会是什么样子呢？


第四十七章 大战！
　　“恭请王母——”卫兵一声长呼，所有修士全都站立在大殿中，最前面一排一群年老的修士。
　　很快四名宫女护持着王母的銮驾来到大殿，王母和我们看到的一般无二，正是当日幻境中出现的那人。
　　“诸位道友请坐，不要客气。距离蟠桃成熟还有一段日子，但眼下大难当头，瑶池只好将还未成熟好的蟠桃摘下送给各位。虽未完全成熟，但仍有延年益寿，提高修为之功效。非常时期，本王不在多言。丫头们，赶快把蟠桃分发下去。”西王母一声令下，七仙女顿时从后殿飘出，端着一盘盘蟠桃开始分发。
　　大殿中霎时一阵小小的骚动，除了那些年老的修士，这里的大部分人还是头一次品尝蟠桃。当四人拿到手时，那略显生涩的蟠桃顿时溢出缕缕泛着馨香的灵精，这些灵精如同龙髓，是灵气的精华。
　　“怪不得蟠桃如此珍贵，其中所蕴含的灵精，比龙髓的价值有过之而无不及。”我一边说着一边转头看了眼大壮：“大壮，你没有吗？”
　　大壮很无辜的摊摊手：“我还没拿到她们就跑了！要不，钱掌柜你分我一半？”
　　喜子瞥了他一眼：“就你的性格，没把她们本人留下就不错，还敢少你的蟠桃？”
　　“你赶紧吃吧，他那个比你的还大，刚拿到手就吃完了。”水月清满眼含笑的说道。
　　“我就说嘛，她们要敢少你的，你这儿早就闹到王母那儿了！”我捣了大壮一下，一口咬了下去：“我操！这么好吃！真不愧是仙品啊！虽然有些生涩泛酸，但仙气芬芳让人头脑清醒。”
　　吃下蟠桃，很多修士直接盘坐在大殿中，或独自去了花园慢慢吸收蟠桃中的灵精。那些年老的修士仍旧在和王母聊天，吃蟠桃就像吃普通水果一般。
　　我们四人怕错过什么重要的谈话，所以选择在大殿中就地打坐修炼。可能因为四人之前吸收的都是龙髓，所以在吸收蟠桃灵精的时候非常轻松，片刻之间便修炼完毕。蟠桃虽然可贵，但毕竟对于我们这种级别的人来说，其所含灵精还太少，修为上并没有太大的突破，不过还是可以感觉到丹田内那个乳白色的光点变亮了一些。
　　就在众人回到大殿准备散去的时候，突然星空外发出一声强烈的爆鸣，几乎震碎了苍穹！众修士几乎瞬间飞出殿外，抬头看去，只见远空之上有很多人影战在了一起，各种道术、法术、巫术、体术的施展，似的天空如放烟花一般绚烂。但天下苍生黎民全都被眼前的景象震慑的拜服在地，连他们都知道灾难来临了，如果自己的勇士和英雄不能胜利凯旋的话，今日或许就是世界的末日。
　　“各位道友还等什么！杀啊——”一位老修士一声怒喝，当先如离弦之箭般刺入苍穹。
　　“杀——”
　　“哈哈，走，多年没打仗，让敌友都悄悄我族修士的神威！”
　　顿时间，众多修士如同光雨一般飞上苍天，放眼望去，世界各地，到处都有人影在冲向苍穹。这种全球大战的景象，让四人不禁战血沸腾！我们没有经历过二战，没有见过如此规模的大战，一直以来，我都觉得自己的血性似乎已经退化干净，到如今才发现，它只是深深的隐藏在心底。
　　“我操！干他们！”我大吼一声，毛发倒竖，双脚猛一使力，身体以前所未有的速度冲向苍穹中大战的人群。
　　“哈哈哈哈，他娘的，群殴，老子就喜欢群殴！”大壮瞬间释放道身，狂笑之声传遍了半个昆仑山。
　　“去那边！那边快要被冲破了！”水月清在后方提醒二人。四人瞬间转向，几个呼吸的工夫出现在了战场之上。
　　“轰——”
　　身形未稳，我一拳挥出砸向一个身穿银色铠甲的狼头人！这是我头一次看到非人类的高等生灵，必须承认，即便老子修为到了这种境界，在看到的那一瞬间还是吓的猛一哆嗦，这也是为何身形未稳的原因。
　　“我日，鸟头的，这是什么玩意儿！？”大壮那边也是一声怪叫，和一个鸟头人战在了一处。
　　“砰！”
　　那狼头人也是高手，身体同样放大到两百多米，与我挥拳对轰。这一次碰撞，俩人都没有占到好处，相对来说，我更吃亏一些，毕竟对方身穿银色铠甲。我一声大吼，瞬间挥出数十拳，直到打的天昏地暗，万里无云。
　　“哈哈哈哈，你不行！”狼头人站在远处，单手叉腰，一手伸出食指对我摆了摆。
　　那银色铠甲果然不是凡物，一阵对轰之后，我双手已经有些红肿，这是我进入修行界以来第一次吃亏，而且，还是吃这样的爆亏。
　　“钱龙，你没事吧？”水月清在与一个女人对打过程中，还在关注着我这边。
　　“放心吧，马上解决这个畜生！”我盯着前面的狼头人，对水月清喊道。
　　“不知死活！”那狼头人一声冷哼，双掌结印，掌心瞬间出现了一个蓝色光球，很快变成深蓝，眨眼工夫再次变化成为纯黑色：“恶魔之眼——”
　　看到那颗黑色光球时，我心头剧跳，能把蓝色灵力压缩成纯黑色，这得聚集多大的能量，如果爆炸恐怕不亚于原子弹的威力！虽然我又一定的把握，但毕竟那种能力还没有尝试过，不知道能不能成功。
　　就在恶魔之眼被释放的刹那，方圆数里的灵力几乎瞬间被抽空，几乎所有高手一声惊呼，瞬间全都朝远空躲去！
　　“钱龙——”水月清一声大叫，想要过来，却被大壮和喜子死死拉住。
　　“老钱，别怕，兄弟来了！”大壮一声怒吼，把喜子和水月清远远抛开，随即迈开大步踏空而来。
　　“大壮不要过来，我能搞定！”我对大壮一声大吼，随即伸出手臂，将丹田中那股稀少的乳白色能量引导出来覆盖在手臂上。
　　恶魔之眼一边飞行一边快速放大，几个眨眼的工夫，由原本一个珍珠大小的黑球扩大到了直径将近十米。眼看着还在急剧放大，我一步迈开，手掌张开，在恶魔之眼还未大过我手掌的时候将其牢牢抓在手心。
　　瞬间那种庞大而不稳定的能量体四处冲撞我的手掌，就在我感觉心惊肉跳，快要握不住的时候，那乳白色的能量快速覆盖恶魔之眼，并将其包裹沿着我的手掌慢慢吸入丹田。


第四十八章 众神出世
　　“毁灭！”那狼头人似乎感觉到了有些不对劲，随即操控恶魔之眼炸开。
　　瞬间那原本被乳白色能量控制住的恶魔之眼，剧烈抖动，猛力冲撞，终于挣脱开我的控制，在掌心处爆炸了！
　　“轰——”
　　只间眼前一片煞白刺眼的光芒如中天之日一般，狂暴的冲击波将百分之三十的能量倾泻在我的手掌上，也正是这只手掌保护了后方的身体。那强烈的白光迅速扩展后，我只感到一阵炙热的灼烧感，很快身体就像麻痹了一般失去了知觉。
　　战场之上，瞬息万变，我不敢有丝毫大意，刚才爆炸产生的刺眼白光已经让我双眼短暂失明，我急忙开启天眼，顿时洞彻了狼头人所在的位置。就在我前方十里处，其身边还围了数只已经化为人形的大妖，也是直到此刻，我才知道自己的天眼竟然可以看破本体！
　　“我日你妈的！”
　　就在我冲出炙热包裹的时候，突然听到大壮一声怒吼，震破天宇，紧接一只巨大的凤凰划破天际朝狼头人那边略去，比之第一次出现时要大了数十倍，如一大片紫云一般遮天蔽日！
　　凤凰一出，八方皆寂，一声嘹亮的凤鸣几乎震得敌方灵魂颤抖。狼头人和鸟头人对着远方一声长吼：“凤凰体——，这里为什么会有凤凰体！！！”
　　“小小凤鸟，有何惧哉！”突然远空一声冷喝：“万丈腾蛇！”
　　声音落时，之间一道巨大蛇身从远空直接探来，“啪！”的一声抽在了凤凰羽翼之上，凤凰一声长鸣，口中喷出万丈紫火，瞬间方圆百里温度骤升。可这看似可以烧塌星球的高温火焰在接触到腾蛇身体时，竟然悄无声息的湮灭了！
　　“哼！只是还未化形的大成人族而已，怎么能与我灵族争锋！”腾蛇的冷喝瞬间熄灭了所有紫火，那巨大的蛇身瞬间甩出数十里再次朝凤凰抽去！
　　“大壮，快点收回凤凰！”我一声大吼，随即挥动乳白色拳头朝腾蛇庞大的身体砸去！
　　“轰——”然一声爆响，那庞大的蛇身竟然被我打的猛然一个停顿，也这停顿的空隙，大壮将凤凰神术收回。
　　腾蛇巨大的身体并未再抽来，但远空却传出惊讶之声：“咦？混沌！？你怎么会拥有宇宙本源力？”话音未落，空中突然出现了一条带有羽翼的绿色大蛇，大蛇头部还有一根独角，双眼异常冰冷。
　　“老蛇，跟这两个不上台面的小子扯什么，快点灭了他们，战况有些吃紧！”突然远空出现一个高大的身影，脸上棱角分明，像是欧美人士的造型，怎么看都带着一股狠劲！
　　“路西法，灭自己家乡也不用这么着急嘛！”腾蛇一阵大笑。
　　这一声落下，顿时如平湖起波澜，宙斯一声怒吼：“路西法，原来是你将他们引来的！？你这个畜生！”
　　“路西法，你……你真的堕落了！？”
　　“父亲如此爱你，你也如此爱父亲，你为什么还要背叛他？”
　　“路西法，回来吧，父亲可以原谅你，兄弟姐妹们可以原谅你，不要错的太远！”
　　“兄弟，你再不回来，哥哥只好剥去你的天使六翼！”
　　只有最后这人说话时，路西法脸上表情突然凝滞，随后很是伤感的看着那人：“哥哥，我知道你也不赞同父亲的想法，你为什么不敢站出来反抗。我们是天使，怎么为那些卑微的毫无修为的人类卑躬屈膝！米迦勒，哥哥，和我一起反抗吧！”
　　“不，我是父亲的好儿子，我会无条件遵从他的命令。”米迦勒深情的看着路西法：“弟弟，我一定要将你抓回去！”
　　“哈哈哈，米迦勒，别忘了你是我的对手！”突然地面上冲出一片黑色军团，其中一人高达数百米，手持长剑指天怒吼，其所指挥的黑色军团，肆意破坏着地面的一切人类文明。
　　“伯列！你还没死！”米迦勒看了路西法一眼，对着远空一声长吼：“天使团沙利叶、加百列部随我下去！路西法，你要好自为之！”
　　“路西法就交给我吧！”还留在空中的天使团中突然出现一名大天使。
　　“拉斐尔，你不是我的对手！”路西法一声轻叹并未急着动手。
　　“要打便打，不打滚蛋！就看不上你们这些战场上聊家常的废物！”高空中突然出现一个极其庞大的恐怖怪物，形如牛身，巨嘴大张，利齿如锯，脑袋狰狞，双目炯炯，首部还有一双兽角。
　　始一出现，就听有人惊叫：“是吞噬兽！是吞噬兽！”
　　“快跑——，是吞噬兽，快跑！”
　　人群顿时一阵大乱，喜子对着三人大喊：“是饕餮，上古四大凶兽，快跑呀！”
　　不过，没等众人跑远，饕餮一声裂天长啸，大口喷张瞬间扩大到直径近千米！“呼——”的一声，半个天空为之一动，天地万物全被一阵霸烈的狂风送入饕餮口中。天空中数千修士，无论好坏全被吞入口中。
　　“哪来的畜生，敢在这里撒野！”突然间一道佛音滚滚而来，如铜钟大吕一般，紧接佛光漫天，一只金色大手自远方一掌拍下。
　　“轰！”饕餮一声怒吼，巨大的兽角吭哧插进那巨大金手之中，金手迅速紧握，想要将饕餮攥在手中。
　　“这点能力想要对付本神，还差的远！”话音一落，突然身体暴涨，大口猛张，一股强劲吸力似乎要将整个金手吞入口中。
　　“宝光佛小心！”忽然一位鹤发童颜的老者飞身而至，手中长达数百米的鸠头木杖“哗”的一下扫向饕餮。饕餮闪躲，金色大手趁机收回。
　　“原来是南极仙翁道友，多谢相助，此物甚是强大，一定将其收服，否则后患无穷！”宝光佛宝相庄严，双手结定印，一声佛音：“消劫——”紧接万丈光芒划破天际，自星空深处而来，“嗡”的一声照在饕餮身上。
　　“散灵丹！”南极仙翁从怀中掏出一颗红丹，随即丢向饕餮口中。
　　“这个世界的人都这种能力吗？”饕餮突然桀桀大笑，张口将红丹吞下，并没有发生任何异象：“我本无劫无灵，消我何，散我何？”
　　一佛一道一神兽，方圆百里再无尘。我们这个级别还不能加入这种战斗，只能改投远方战场。此时，大战进入胶着状态，天使团突然三分之一的天使叛变，星空深处大量妖族赶来，导致这场浩大的战争开始出现失衡。地面上米迦勒率领天使团并未能阻止伯列大军，幸亏摩西率领涅伽达大军及时赶到，强行将伯列大军围堵在地中海东岸，也就是后世的以色列，巴勒斯坦地区。
　　天空中，陆陆续续赶来的妖族大军，以及外域强大修士，已经将空中战场的主动权慢慢拿下，我们四人已不知杀死了多少敌人，但终究是杯水车薪，地球大军在不断下降，战场眼见就要移动到地面。
　　不过，在这场战斗中，我发现了自己的第一个可以成为道术的能力，就是吞噬，我体内被成为混沌的那点乳白色亮光似乎可以吞噬一切能量。也正因此，我的法力一直处于充足状态，在一小片战区内还是引起了不小的轰动。
　　“钱掌柜，咱们怎么办，我看这场大战是没有赢的希望了，咱们还是赶紧找个传送台转移吧！”大壮跟一只顶级大妖猛烈碰撞后，心中有些发虚道。
　　“咱们现在怕是跑都跑不掉了。”水月清指了指我们身后，周围已经围上来很多域外修士以及大妖。
　　“日，这还打个毛线啊，人都死光了！”大壮急的嗷嗷叫。
　　“大壮，快点，边打边往昆仑山撤！”我也有些着急了，方圆数十里内，自己人已经所剩不多，大战前产生的那股英雄气概，早他妈吓的一干二净，武功再高，也怕挨刀，群殴再爽，也怕人少！
　　“南无萨怛他，苏伽多耶，阿啰诃帝，三藐三菩陀写。萨怛他，佛陀俱胝瑟尼钐。南无萨婆，勃陀勃地，萨跢鞞弊。南无萨多南，三藐三菩陀，俱知喃。娑舍啰婆迦，僧伽喃。”突然水月清再次释放法身，如一尊菩萨一般开始背诵咒语，这次用的是梵语，我根本听不懂。
　　“道言：昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土。受元始度人，无量上品，元始天尊，当说是经。周回十过，以召十方，始当诣座。天真大神，上圣高尊，妙行真人，无鞅数众，乘空而来。”喜子同样双手捏印，开始诵读经文，这段经文我听过，没想到她竟然会背！
　　“度人经！喜子你竟然会度人经，好，大好！”我不禁一阵大喜，宣传斋戒诵经，功德甚重，上消天灾，保鎭帝王，下禳毒害以度兆民，男女皆受护度，咸得长生。正和适宜！
　　果然，在二女的佛道经文加持下，围在我们周围的所有大妖以及修行黑暗法术的修士全都喊叫着远远快速退开！
　　“就是现在，快跑！”我对三人喊了句，当先推了把水月清和喜子，我和大壮一前一后将二人保护在中间。
　　“撒了野，还想走？”突然高空中两声厉喝，只这么一嗓子，四人瞬间有一种灵魂震裂的感觉，喜子和水月清背诵的经文突然停滞。
　　还没等四人反应过来，高空中倏然出现了两人，其中一人手持红色大锤，另一人带着一把蓝色大戟。看到那把红色大锤，我突然想到了什么，急忙对三人喊道：“快去贡嘎山！去贡嘎山！”


第四十九章 共工vs祝融
　　三人不问缘由，紧跟着我朝贡嘎山飞去，此刻跟在几人身后的只剩了那两人，再回头，我才真正看清两人的样貌，吓得我不禁一个寒颤。两人中，其中拿大锤的那位，竟是人面鸟身，耳挂青蛇，除了大锤之外全身红色电弧缠绕。
　　另外一人，竟是蟒头人身，身披黑鳞，手缠青蟒，隐隐可听到隆隆水声。
　　人面鸟身之人对着另一人一声大吼：“共工还等什么，快快出手！”
　　“龠兹，你何时如此熊包，对付几个小的还用你我二人出手？你歇着吧，我来！”语毕，共工一声长吼，漫天洪水铺天盖地而来，于半空中朝几人缠绕而至。
　　喜子顿时惊叫：“啊！？他竟然是水神共工！？”
　　“我日，完了，完了，碰到大茬啦！”大壮一边鬼叫着一边快速逃窜。
　　“水火不相容，我是火神赫维斯托斯！炎火焚天！”赫维斯托斯双手上举，一声大吼，天空蓦然如同干柴一般轰然燃起。
　　“这是咱们这边的？”我看着前来救援之人的相貌，有些质疑的问道。
　　水月清在身侧一边疾飞，一边笑道：“太好了，他肯定是赫维斯托斯，希腊火神！希腊神界中只有他长的这么丑，被称为神界的败笔。不过，人很温柔，热爱和平！”
　　四人很快停在了贡嘎山的山顶，仰头望着半空中的三位大神，其中两位都是东方神话中的人物，可惜都是来犯之敌。好在被共工称为龠兹的那位大神，只是停留在旁边观看，并没有出手，可即便这样，这位希腊火神似乎也不是共工的对手。
　　“哈哈哈，你也是火神？我看是灶神吧，就这点火苗烧饭都费劲！”共工狂笑，双臂瞬间包裹无边紫水，就这么嚣张的伸进赫维斯托斯燃起的火海！
　　“我操，共工这么强！？”大壮一声怪叫：“太嚣张了，不行啊，这希腊火神不够猛烈呀！”
　　“钱龙，咱们来这儿干嘛？”水月清这才问道。
　　“你还记的扎西讲过的那个传说吗，我感觉就是这两个人在此打架，最后引出盘古大神一斧将他们打到域外。”我道。
　　我这边话音刚落，突然天空一声惨叫，共工双臂穿过火海，双掌合击一下拍在了赫维斯托斯身上，赫维斯托斯大叫飞盾，却被龠兹一锤砸回地面：“哈哈哈，想跑？共工，这个还算有点能耐，应该可以一起对付了吧？”
　　“滚！二打一，你要不要脸！”共工飞身跃到地面，正要一锏砸下突然一道刺眼的红色火光倏然撞向共工，共工包裹紫水的巨拳挥出，轰然与火光撞在一起。可这道看似不怎么威猛的火光，却让共工一声大叫，飞身退出数里紧接指天怒吼：“祝融！你给老子下来！”
　　“这位朋友，你去对付那位，共工交给我吧！”突然一位浑身赤红，被火焰包裹的男子出现在的不远处，无法一睹其真容。
　　“小心。”赫维斯托斯施礼，随即朝龠兹冲去。
　　“共工，你不是我的对手，还是走吧！”祝融手指共工道。
　　共工挥拳砸落一座山峰，深蓝的眼窝紧紧盯着祝融：“祝融，你不好好在你的星海待着，偏偏跑来找我麻烦，你真以为我共工怕你吗？今日看我如何浇灭你的神火！”说罢，一拳轰天，顿时间天空一阵晃动，紧接漫天大水至天穹飞落，如同虬龙一般朝祝融冲去。
　　祝融一声冷笑，一拳砸在满是冰雪的北域，顿时地面裂开一条巨缝，岩浆瞬间喷薄而出，在祝融的牵引下飞入高空，变成一头火龙与水龙纠缠在一起。两条巨龙不知纠缠多久，终于开始共同消退。可就在这个时候，北域广袤的冰川开始融化，冰水登时如决堤之江铺天盖地涌向四面八方！
　　“完了，大洪水！”水月清盯着远处如猛兽般的洪水，脸色瞬间变的煞白如雪！
　　听着洪水发出的剧烈响动，抬头看向天空，祝融与共工似乎仍然没有停止的意思，直到此刻我才知道史前大洪水竟然真的存在，而且就是因为这次空前的大战人为加快了第四纪冰川期的结束！
　　“奥丁，你去解救黎民！”突然地面传来一声无比苍老，但却足以震裂苍穹的声音，是卡俄斯，希腊创世大天神！
　　天空中奥丁随即带领部分修士降落地面，解救即将面临大洪水的灾民，卡俄斯大手从地面排出，瞬间抽飞了一大片入侵之敌。
　　就在卡俄斯第二拳砸出时，突然天外伸出一只大手瞬间撞在了卡俄斯的手腕上：“卡俄斯，你终于肯现身了，我等了你好久。基督不出，难逢对手，幸好还有你！”
　　“撒旦，没想到你也来了！五万年前叛离，今日还有脸返还！”说话之际，卡俄斯倏然出现在天空，正对上不远处的一个高大黑影。
　　“好嚣张啊，就你的能耐也配说没有对手？”饕餮自远空大吼，大嘴一吸，又是一片修士无论敌我全都被吸入口中！
　　那巨大黑影微微转头，声音极其冰冷：“不过一只野兽，等大战完了，看我怎样剥了你的皮！”
　　“你实力确实很强大，但还真不配嚣张到这种程度，大战之后，我先跟你讨教讨教！”腾蛇凶狠的眸光射向黑影，巨大的身体一抽，一片修士被甩入星空。
　　撒旦只一声冷哼，并未再理会，转而手臂轻抬，对着卡俄斯一指：“万恶之源！”随即一股漆黑的影子如水墨一般冲向卡俄斯。
　　卡俄斯哈哈大笑：“撒旦，五万年没有交手，怎么，修为下降的这么厉害！混沌剥离！”突然一道乳白色混沌光芒瞬间将黑影包裹，紧接沿着黑影冲向撒旦。
　　“小试一把而已，卡俄斯你没有进步哦！”撒旦巨大的黑影迅速解散，成为密密麻麻的黑点从四面八方扑向卡俄斯。
　　就在两位顶级大神全力交手之际，突然华夏大地的地面上伸出一支巨大浮尘，轻轻一甩，浮尘铺天盖地遮住了小半个星球，瞬间将快要落到地面的大半敌人扫回了外域，就连撒旦与卡俄斯也一同飞向了星球之外：“基督出不出世，撒旦，你都不是本尊对手。”


第五十章 灵宝天尊vs撒旦
　　“哼！灵宝，你还是那么嚣张！”撒旦哈哈大笑，手臂瞬间变成妖刀朝灵宝浮尘斩去。
　　“哈哈哈，撒旦，难道你忘了我最擅长什么了吗？”灵宝一声大笑，那巨大的浮尘瞬间消失，苍宇中凭空出现了一把巨锤，轰的一声砸在了妖刀上。于此同时卡俄斯双手指点，撒旦身边瞬间出现了一个巨大的牢笼，眨眼间将撒旦罩了进去。
　　“撒旦，你真不该回来。”卡俄斯冷笑道：“这次本王让你有来无回。”
　　“卡俄斯，没想到你数万年没有出手，这身修为倒还没有放下。”灵宝平淡的开了个在我们听来比较无聊的玩笑。
　　“哈哈哈，你灵宝天尊不也四万年没有出世了吗，再不出来，老夫都要抽空凭吊你去了。”卡俄斯大笑道。
　　我震惊的看着远空中被称为灵宝天尊的人，心中不禁掀起一阵波澜：“他就是灵宝天尊！？道教三清中的至高神！”
　　连大壮都是一脸崇拜，几欲拜伏在地：“我滴娘啊，真是灵宝天尊，咱们这次可是看到国产宗教中的至高神了！我操，比西方神牛逼多了，真他妈爽！灵宝天尊，灭了撒旦！”后面这两句自然是大壮的高呼。
　　这里战场已经不是我们所能靠近的，四人躲在贡嘎山并未等到盘古出世，他依旧是个传说。天空中所剩修士已经不多，双方都有大批修士陨落，只剩下那些顶级存在还在昏天灭地般的大战。其中一大片空域已经被打穿，那里，无论敌我双方，中低级修士都已经阵亡。只剩下两条庞大的灵兽，其中一条绿色的自然是腾蛇，另一条白色有些像龙的生物，如果我没有猜错的话，应该就是女娲的另一个宠物——白矖！
　　两大灵兽降落在海洋中，掀起滔天骇浪，无数黎民百姓被卷入大海。说实话，我并不是一个有多少怜悯之心的人，如果只是放在设想中的话，对于这种哀鸿遍野的场景，我很难产生那种美国大片中的英雄气概，更不会想着去肩负起拯救黎民的重担。这一刻，我无法做到无动于衷了，因为那里已经没有可以一战的修士，虽然这些人跟我没有一毛钱的关系，但我那种大义凛然的气概还是怂恿着我冲向了腾蛇和白矖！
　　“妈的，真是连个畜生！老钱，等等我！”大壮一边高喊着随即从后面跟了上来，手心捧着两个小的甚至已经看不到的两个小东西，正式久未出世的小锤和小锥！
　　看到这两样东西，不知为什么我心中一下有了底气，这俩小武器无论在碰到什么样的对手时，总能给我们带来惊喜：“我靠，打了这长时间了，竟然才想起它们来。”
　　大壮用指甲盖像捏头发一样捏给我了一个小锥：“厉害是厉害，就是太小了，不知道对上这俩灵兽能不能行？”
　　“应该可以放大才对。”我看着手心中的小锥，细如毫毛，不禁也是一阵头大，这么小怎么用？难道像扔头发一样，把它丢到腾蛇身上？
　　俩人还在琢磨的时候，就已经来到了海面上，腾蛇和白矖已经滚作一团，长达数千米的身躯如同两条大龙一般，让人看着就是一阵胆寒！
　　“小辈，你来的正好，把你的混沌种子给我，我可以放你一马。”腾蛇巨大的声音，如同旱雷一般隆隆作响。
　　“老蛇，他们根骨都不错，吃掉话肯定大补。”白矖突然发出天籁般动听的声音，竟然是个少女，只是说出来的话却让人不寒而栗，头皮发炸！
　　“哈哈哈，老钱，我看这两条老蛇也有些年头了，逮回去炖吧顿吧比乌龟王八汤应该不差。”大壮仰天大笑，手心紧紧攥着那根细如毛发的小锤。
　　“不知死活！”白矖一声哼笑，庞大身躯突然自海底深处，刷的一下朝二人抽了过来。
　　大壮紧攥小锤一拳砸向白矖，“轰！”的一声，大壮一声闷哼飞退千米，拳头处已经开始滴血。白矖顿时发出天籁般的笑声：“哈哈哈，腾蛇不过是我的小弟！”紧接蛇尾再次朝大壮抽去，我急忙将大壮拦在身后，手臂上被混沌包裹，一声大吼，乳白色的拳头奋力砸向白矖。
　　“啪！”一声轻响，紧接就是一声轰鸣，我和白矖同时飞退，不过，白矖确实更加强大。之前和腾蛇交手，我也只不过感到疼痛而已，如今却也和大壮一般，手掌开始流血。不过白矖似乎也不好过，身体上出现了一个直径达二十多米的血窟，但相对于其庞大的躯体，这自然算不了什么。
　　“带有混沌种子果然有点水平。”白矖一声呻吟之后，声音显得更加阴鹜：“能伤到本神的人，这个世界已经不多。你很有能耐！不过，还太嫩了！”话音落时，突然蛇头处开始蠕动，很快啵的一声轻响，那里出现了另一颗头颅。
　　“冰火两重天！”一声低吟之后，两颗头颅分别喷出水火，交织在一起朝二人卷来。
　　我们二人仅仅是修为尚可，很多道术根本不会，也没有人教授过，所以一旦碰到法术类的攻击就头大。大壮一吼，再次释放出凤凰。紫色凤凰顿时喷出大片紫火烧向白矖喷出的火水。
　　让二人没想到的是，凤凰喷出的紫火碰到水火混合物时，几乎一瞬间湮灭了！腾蛇绿油油的躯体更是紧随其后而来，庞大的蛇身携带风雷而至。就在我准备再次忍痛挥拳猛击时，突然手心中一阵颤动，瞬间射出一道绿光！紧接我不等我打开手掌，那道绿光瞬间冲出，几乎眨眼的工夫放大到了数百米！
　　我仔细一看，这竟然是一把长矛，仙泪绿金嗡嗡的发出阵阵光波，犹如水纹一般快速朝四周荡漾，我顿时感觉到一股异样的气息，那是一种异于灵气的气息，是真非真，非常浓郁却又显得极其稀薄，给人一种琢磨不定的感觉，不过我能明显感觉到丹田内的那个混沌光点产生了剧烈的反应，那种颤抖的剧烈程度甚至让我有些难以控制。
　　“轰——”长矛一阵，白矖喷出的水火混合物在长矛发出的波动中几乎瞬间溃散！与此同时，只听大壮一声大吼，紧接不远处的天空中，瞬间飘起一把同样长达数百米的红色锤头，仙泪绿金与黄道赤金交互辉映，其所散发的力量，似乎搬来了整个仙界！


第五十一章 灵兽腾蛇vs神兽玄龟
　　“那是什么兵器！？”腾蛇一声长啸，巨大的身躯开始不安的游动。
　　“难道这是传说中最古老的两件兵器——神锤和仙锥？”白矖冰冷的眸子紧紧盯着两件仙兵，语气中再也没有了先前的嚣张，不过，也只是转瞬之间就听白矖大为激动道：“腾蛇，快点把他们抢过来，有了这两件兵器，咱们可以直接凿穿仙域！”
　　“那是仙兵，咱们能抢过来吗？”腾蛇还是有些犹豫。
　　“如果掌握在灵宝天尊这种人物的手上，咱们肯定没有希望，现在，哼哼，可惜掌控它们的人修为还太低。”白矖极度嚣张，自从两件仙兵出来，那两颗凶狠的眼睛就没再关注过我们二人。
　　“真他妈嚣张，还灵兽，不就是两根大长虫嘛！哈哈哈，要打便打，谁怕谁！”大壮一声大笑，伸手朝小锤抓去，与此同时，小锤似乎有了灵性一般刷的一下飞到大壮手中。
　　这让我为之一振，随即对小锥招手，果真，小锥同样具有灵性一般刹那出现在掌中。腾蛇庞大的头颅发狠道：“他们滴血认主了，先宰了他们再说！”
　　腾蛇语毕，那巨大的身躯突然变小，眨眼间化成了浑身绿衣，一头绿发的高大男子，说实话，如果不是这身绿衣和那头绿发，腾蛇化形出的这个男子还是非常帅气，只是眼神异常狠厉。白矖同样幻化成人型，就在幻化完成的瞬间，我似乎听到了自己和大壮的惊呼，真没想到白矖幻化成的女子如此漂亮，简直就是一个不食人间烟火的仙子，只不过漂亮的脸蛋冷若冰霜。
　　“他们在道术上没什么造诣，用道术。”白矖双手结印，刷的一下，突然间出现了数不清的分身，像流星雨般铺天盖地冲向二人。
　　腾蛇紧跟着吐出一个绿色的光球，里面似乎有一个旋转的发光体，不停的射出道道精光。我急忙开启天眼，一眼扫过去，我发现自己的天眼又发生了变化，似乎能力更加强大了！白矖的众多分身在我的天眼中瞬间消失，只留下了唯一的真身。不过当我看向腾蛇喷出的那颗绿球时，心头不禁一紧，那竟然是一颗类似高爆炸弹的东西，其中所蕴含的能量比一颗原子弹还要猛烈！
　　“大壮你来对付这颗光球，我能看到白矖真身。”我对大壮喊了句，两人分兵对付，可当我进入白矖分身群中后，顿时意识到大事不好，那些原本看不到的分身全都突然出现，和真身一般无二，甚至具备同等的攻击能力！
　　“嘻嘻嘻，才不过大成中期就如此嚣张，告诉你吧，这些都是我的真身！”白矖大笑，紧接所有真身分成两批，一批释放出各种各样的光波，另一批进行体术攻击。面对每一个都比我要大上不少的真身，再加上那些闪动的光束，我顿时陷入了险境！
　　面对无数攻来的体术高手，我只能疯狂舞动着仙锥，也就在此时，才真正见识了仙锥的威力，不用触碰到，仅仅贴近到一定距离，白矖分身变会被打的形神俱灭！如果是卡俄斯或者灵宝天尊之类的高手操纵仙锥的话，灭掉白矖或许只是一指之间。
　　“到底是仙锥，果然非同小可，看来用它们来打穿仙域可能性越来越大了！”白矖不怒反喜，体术攻击见见放弃，转而改成远距离的道术攻击。
　　就在我想尽办法抵众多攻击时，突然大壮一声大叫：“老钱，快躲开！”
　　我回头一看，大壮竟然引着那颗绿球朝这边快速飞来。顿时间，我心头大喜挥动仙锥快速扯开一个缺口，急速朝下方飞去。刚离开包围圈没多远，就听背后发出刺眼的绿光，紧接就是剧烈的爆鸣！
　　“哈哈哈，禽兽就是禽兽，再牛逼智商也是有些欠缺！”大壮很快出现在我身后。
　　抬头望去，半边天都成了绿色，白矖的无数分身被腾蛇制造的高爆炸弹粉碎。只听绿光上方传来白矖的一声怒喝：“腾蛇！！！”
　　“哇塞！你们好厉害，竟然打败了腾蛇和白矖！”喜子和水月清赶来，感到二人的战果，喜子顿时激动的大叫起来。
　　大壮嘿嘿一笑，装逼道：“姑娘过奖了，过奖了，只不过是两条长虫而已，不值一提，不值一提。改天我给你抓条真龙回来，那才叫本事。”
　　“你们高兴的太早了吧！”突然四人身后传来腾蛇幽幽的声音：“刚才只是试探而已，现在才刚刚开始！毒源！”
　　一声落下，突然整个天空升起一团团绿色烟雾，水月清大惊：“快跑，是剧毒！”
　　就在这万分紧张的时刻，喜子说出的一句话，差点让腾蛇陷入癫狂，只听喜子不屑的说道：“哎～呦，全身都是绿色，好丑好丑，像只绿毛龟！”
　　“妈的，什么！？你才是绿毛绿，老子是灵兽腾蛇，你没长眼嘛！”腾蛇呲牙咧嘴的一阵大吼：“乌龟那么低等，你敢侮辱我！”
　　腾蛇话音刚落，突然高空中一声厉喝，伴随着万千霹雳：“我操！你妹的，你不就是条长虫吗，敢说我龟族低等，老子宰了你！”
　　听到这话，我们四人一阵激动，不为别的，就为那句‘你妹的’，此人肯定从我们那个年代而来，你妹的这种专属语言，只属于一个特定的时代。
　　“龟兄，咱们都来自‘你妹的’那个地方，老乡见老乡，两眼泪汪汪，快来帮忙，灭了这两条长虫！他们刚才骂我们是缩头乌龟，龟孙子，他们太不准中你们龟族了！”大壮对着上面急忙大喊。
　　“你妹的，你们是什么鸟人？”来龟并未冲进来救我们，只是飘在毒气外围。
　　我拉了下大壮：“别指望了，等它来救咱们早就毒死了。”
　　“玄龟，你妈的，真以为老子怕你！来，让我看看你那龟头还往里缩不缩！”腾蛇依旧十分狂霸，根本没有一点惧怕的意思。
　　白矖更是一声冷哼：“四大神兽而已，有什么可嚣张的，他们四个是我们的，识相的赶快走开！”
　　“你妹的，小小灵兽如此嚣张，你们一起上吧。冰雪封天！”玄龟一声大吼，紧接四人便感觉如入冰窟一般！
　　“玄龟来了，竟然是玄龟！？”喜子大为吃惊道：“四大神兽终于出现了一个，不知道有没有青龙？好像看看龙是什么样子的！”


第五十二章 猥琐的玄龟
　　“快走，我好像中毒了！”水月清对三人大喊，随即朝地面落去。三人急忙跟上，可无论我们下降的速度有多快，那团氤氲的绿色毒烟却始终围绕在我们身边。
　　“怎么办，他娘的，老子最烦这种黏黏糊糊的玩意儿！”大壮疯狂舞动着神锤，可是没有丝毫作用，如同大炮打蚊子根本使不上劲。
　　老子自从出道就没有遇到过毒气战，跟没有任何对付毒气的办法，尤其还是这种甩都无法甩掉。直到这时候，我才意识到真的是每个时代都有每个时代的好处，如果有一个防毒面具，老子还怎么会怕区区毒气！
　　“快跳进海里！”水月清从下面喊了句，便噗通一声消失在了海面。
　　三人急忙跟了过去，原本以为毒气会慢慢融入海水，可当我们游出好一段距离后再次钻出水面，上面仍然萦绕着大团毒气，根本没用。大壮叹了口气，摇摇头道：“这下完了，人家是认准咱们了，他娘的有劲都使不出。”
　　我突然想到了一个对付蛇毒的办法，只不过以前对付的都是液态毒，现在面临的是气态毒，不知能不能管用：“大壮，把你的凤凰弄出来喷火烧。”
　　大壮随即招出凤凰，一声大吼，凤凰口中喷出大量紫色火焰，剧烈的高温使表层海水如同开锅了一般冒起阵阵白烟，与空中的绿色毒气融为一体。与此同时，我明显闻到一股臭鸡蛋味，这不仅让我一阵大喜：“管用了，管用了，这是蛋白质燃烧的气味，这些毒气果然是由蛋白质组成，哈哈哈哈，他娘的，腾蛇你等着！老子一出去先用仙锥捅死你！”
　　腾蛇似乎已经知道这边发生了什么情况，怎奈被玄龟缠着无法分身，只是一阵阵怒骂：“鸟龟，给老子滚开！耽搁了老子大事，我扒了你的龟壳！”
　　“腾蛇，我来对付这只王八，你去收拾他们，动作快点！”白矖有些吃力的说道，显然即便他们二人对付玄龟，仍然有些吃力。
　　“你妹的，敢骂我伟大的玄武！一个都别想走，两条长虫正好给我泡酒！”玄武也是打出了真火，不过面对两只灵兽似乎也没有太多办法，取胜更是不易。不过玄龟还是拉住了腾蛇，让四人最终耗光毒气冲出海面。
　　直到此时，我才真正看到玄龟的模样，和后世图画中描述相差不多，鸟头，龟身，蛇尾，看起来十分怪异，更没有普通乌龟那么可爱。它看起来并没有腾蛇和白矖那么庞大，但其修为确强的离谱，整个天空到处都是高大的冰柱，不用进去，仅仅站在外围就能感受到那种极度的冰寒！
　　“咦……，那可是仙锥和神锤！？”玄龟大惊，瞬间退出战场，两颗蓝色小眼瞪得溜圆，紧紧的盯着我和大壮手中的仙兵。
　　“哼，你老昏头了吧，那也是仙兵？玄龟，你如果还想再战我们奉陪，如果不想，我还劝你别管闲事！”白矖冰冷的注视着玄龟，从轻抬的下巴也可看出，白矖虽然没有玄龟强大，但也没有弱到怕它的地步。
　　玄龟冰蓝的小眼骨碌碌一阵打转，最后突然一声大叫：“呀！大家快来呀，神锤和仙锥在这里——，谁抢到谁就能打破仙域！”
　　“玄龟！！！”白矖和腾蛇一声怒斥：“你这只臭王八！”
　　这次不光白矖和腾蛇怒了，就连我们四人也是如火中烧，大壮呸的一声大骂：“玄龟，你妹的，太坑爹了！枉老子把你差点当成恩人，还他妈和我们来自同一个地方，你真是个二货！”
　　“还骂什么，快跑啊！”喜子一声大喊，拉上大壮急忙朝远方天际急速飞去。
　　四人也就刚刚飞出去没多远，后方便黑压压跟来一大群高手，我仔细看了眼，其中不只是来犯高手，还有很多共同杀敌的同胞。只因一句能够打破仙域，这些先前还在同仇敌忾的战友转眼间与敌人结成同盟围剿战友！
　　“都给我回来！！！”突然远空中卡俄斯一声怒吼，如同天雷滚滚的上帝之音，紧接一只大手唰的一下朝后方跟来的人群拍了过去。
　　里面不乏顶尖高手，随即数十只拳掌朝卡俄斯大手砸去，先前同样追来的战友也在卡俄斯一声怒吼之下清醒过来，转而和来犯之敌再次打成一片。
　　我朝远方天际上立着的那个身影默默点点头表示感谢，四人并未回身进入战区，因为这两件仙兵的缘故，只要我们进入战场就再也没有战友了。况且还有一个更重要的原因，我们四人身后还跟着腾蛇、白矖和玄龟，这三个畜生已经坑瀣一气结成了团伙！
　　“他娘的，神兽也不靠谱！”大壮骂了一句，接着朝远方遁去。
　　四人一路狂奔，那种狼狈样极其不堪，就算老子没有一点修为的时候，也没有过这么狼狈。可即便我们这么狼狈的狂奔了，依然不及后面三兽的速度，没多长时间，玄龟唰的一下出现在前方挡住了去路，腾蛇、白矖分列左右，将四人围在了中间。
　　“玄龟，你既然也想到得到这两把兵器，为何刚才却呜嚎大喊引来这么多人？”玄龟的做法让我感到十分不解，不知是它智商低还是转变的快，可按说都是神兽了，智商应该不会太低才对。
　　玄龟小眼一转嘿嘿笑道：“先前它们想要独吞，我这么一叫，它们决定让我一把。”
　　听了玄龟的话，在场四人包括腾蛇和白矖都是一阵额头冒黑线，见过直接的没见过这么直接的，人家当事人还在这儿呢有没有。不过，从这一点我也可以确定，这只神兽智商不差，但脑子似乎有点问题。
　　水月清笑道：“那你就不怕我们再叫一声，让你们谁都拿不到！”
　　玄龟嘿嘿笑道：“只要它们拿不到，我要不要也无所谓。”
　　“你……”腾蛇气的一阵无语。
　　白矖生怕几人再把玄龟拉拢过来，急忙打住道：“玄龟，不要跟他们废话，两件仙兵抢到之后随你挑一件！”
　　“玄武，如果你帮我们逃脱，我们直接送你一件。你应该知道，我们四个加起来也不是你的对手，到时候即便你强行把两件都拿走，我们也拦不住。”水月清急忙说道。
　　“慢着！”玄龟一声大叫停了下来：“你说的更有道理，好，我带你们走。”
　　我抬手擦了擦脸上的汗，这可真是奇葩了，赤裸裸的道德败坏不讲信用，态度转变的真快。此刻白矖彻底恼羞成怒了，二话不说张口吐出无数小蛇，即便是小蛇，每一条也要有数百米长。更加可怕的是这些小蛇都有剧毒，而且还会瞬间石化！
　　“哈哈哈哈，我看这两把仙兵就留给我们兄妹四人吧！”
　　就在这时，上方突然响起一阵大笑，紧接阴风怒号、尸气弥漫。玄龟一声冷哼：“哼，原来是魑魅魍魉四兄弟，四个小鬼而已，也敢与我神兽争锋！？”
　　“嘻嘻嘻，神兽大人，你老可厉害了，谁都没法和你争锋，所以我们这些小人物才要联合起来呀！”在腾蛇后方，一个身材高大满身皮肤皴裂如树皮一般的瘦男子叫道，怎么听都带着一股阴柔之气。
　　玄龟一愣叫道：“你们六个想要联手对付本尊？”
　　“是啊是啊。”魑魅魍魉中唯一一个身披白纱的女性说道，尖耳、红唇、狐狸眼，活生生就是一个狐狸精：“神兽大人你威武，我们只好六人联手咯，是吧白矖大人、腾蛇大人。”
　　“哦，这样。那什么，你们忙，我有点事先走了。”玄龟几乎在变节了不到五分钟的时候，再次选择变节逃跑。
　　“素质！注意素质！你可是神兽啊，什么素质！？”大壮捶胸顿足对着玄龟一阵大骂。
　　形势顿时间急转直下，刚才差不多已经稳操胜券，瞬间陷入绝境。真是天外有天，人外有人，没想到在卡俄斯口中的修为还不低，一旦走出来竟然成了别人砧板上的鱼肉。魑魅魍魉只不过是四个山林精怪，以我如今的修为再加上仙兵的帮助，虽然还打不过腾蛇与白矖，但对付这四只鬼怪还是有些把握。
　　这边刚准备动手，突然远处一道浮尘扫来，紧接传来灵宝天尊天音：“魑魅魍魉，你等虽为鬼怪，也有保护地星之责。速速离去。”话音落时，大道浮尘轰然裹向腾蛇和白矖，二人当即施展大法力反抗，腾蛇甚至现出长达数千米的原型，可即便如此，两大灵兽还是被抽飞出去数百公里。
　　“灵宝天尊，果真嚣张。”大壮满脸崇拜的喃喃道。
　　可就在浮尘远去之时，同样方向再次伸来一只大手，整个大手如同一个黑影，五指大开如如来佛祖五指山一般朝四人罩来：“仙兵配我撒旦，正好！”
　　在那手掌罩下来的瞬间，如同千刃大山压落，四人差点跪倒在地。就在那一掌之间，我才真正感受到撒旦的可怕。神锤和仙锥具有高傲是神性，怎会忍受被人一掌盖在手下，两件仙兵当即组合，仙锥对准那只巨手，神锤猛然砸向仙锥。
　　“当——”
　　一声通天彻地的巨响，仙锥头部发出一圈圈如同水纹般的光波，顿时阻止了撒旦手掌的压落。这还是我头一次听到两件仙兵在释放原型后发出的碰撞声。紧接一只金色巨拳带着阵阵佛光砸在撒旦手上，撒旦巨掌瞬间收回，一声冷哼：“金刚不坏佛，你终于也出来了。也是看上那两件仙兵了吧！”


第五十三章 女娲出手
　　“撒旦，多做不义必自毙，正义终究要战胜邪恶。”金刚不坏佛高大的金身，净化了方圆数十里的空域。
　　“哈哈哈，金刚佛难道你老花眼了么，上面还有多少你们的人？”地星我们志在必得，你们修炼到这种程度极其难得，识相的就赶紧走吧，不然到最后，你们想走都难。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，撒旦你执迷不悟，老僧只好替天行道。”金刚不坏佛异常霸气，金手五指张开朝撒旦黑影抓去。
　　“哈哈哈，金刚道友果然法力无边，撒旦已被我二人打伤，剩下的便交由你了。我去支援其他战场。”灵宝天尊长声大笑，一步迈出到了远空之外。
　　卡俄斯并未离去，只是远远站在外围，时不时在自己能力范围之内消灭一些来犯之敌：“道友，你尽管放手去战，我来为你打扫战场。不过撒旦阴险异常，还是小心为上。”
　　大战持续，我们四人追击立即朝最远处的战场飞去，那里属于另一个垓心，战斗正极其激烈。四人的参战虽未在人数上占据上风，但好歹四人拥有两把仙兵，所到之处如虎入羊群，只要不碰到腾蛇这一级别的高手，四人都能应付的了。
　　这场旷世大战一直打了半个月的时间，每时每刻都有数不清的修士陨落，一个个坠落地面的勇士就像凋零的花朵，惨烈中夹杂着丝丝凄美。在半月之后的那个黎明，天空陷入了一种久违的沉寂，双方除了大神级的修士外，几乎全都陨落。
　　“共工，你们的目的达成了？”祝融看着下方尸海一般的地面，冰冷的眸子紧盯向共工。
　　“哈哈哈，还没有，你们不还活着吗？”路西法冷笑，对面的大天使迈克尔绝望的看着路西法，身后六翼天使翅膀微微扇动着。
　　腾蛇庞大的身躯猛然下摆，砸断了昆仑山中的一座山峰：“灵宝，你果真有两下子，但似乎还不够。你要不要再来一次试试。”
　　卡俄斯冰冷的注视着远空中飘着的数十位来犯之敌，坚定的说道：“只要有我卡俄斯在，你们休想伤害下界圣灵。”
　　“金刚、宝光，之前一直没有机会和你们交手，怎么样要不要分个高下，我让你们俩人一起来。”阿修罗满头红发，浓眉大眼，腮帮处长有两个高大的凸起。络腮胡如张飞一般，根根粗壮。脖颈处挂着一串巨大的念珠，颗颗都有拳头大小，我真怀疑当年沙僧的造型是不是照搬的阿修罗。
　　双方顶级大神的谈话并没有持续太久，最高等级的战斗随即打响，腾蛇和白矖的心思依旧在我们二人的两把仙兵上，魑魅魍魉四鬼怪终究没有听从灵宝天尊的法旨，与腾蛇、白矖共同围攻我们四人。
　　终于无处可逃，我和大壮手持仙兵分别对上了腾蛇和白矖，水月清和喜子念诵佛经和道经共同对付四鬼怪。这次的对战异常惨烈，两件仙兵的等阶太高，我二人根本无法掌控，一个重击几乎就要消耗掉二人体内一半的灵力，根本持续不了几下。
　　“我日，老钱，我的灵力都快被抽干了，怎么整？”大壮一锤砸在腾蛇身上，急火火的对我喊道。
　　我这边也好不到哪儿去，手持仙锥猛然刺向白矖，“刺——”的一声轻响，白矖金属般的鳞片，依旧没有挡住仙锥的锋锐，整个仙锥几乎将白矖刺穿。白矖迅速变成原型，庞大的身躯比腾蛇还要大上一号，只听一声尖叫，白矖身体皱缩猛然使力横甩，这一下来的突然，仙锥差点从手中脱离，我咬着牙连吃奶的劲都用上，双手紧紧抱住仙锥，释放全身灵力操控。
　　终于在白矖一招用老之时，我抱着仙锥从白矖身体上甩了下来。一个踉跄差点被仙锥砸在身下，灵力瞬间抽空，全身一点力气都没了。就在我踉跄着快要摔倒的时候，突然体内那颗小小的白点，骤然发出丝丝缕缕的乳白色光芒，顺着手臂进入仙锥，顿时间，仙锥如同被激活了一般，唰的一下脱手而去，只留下丝丝缕缕的混沌能量与仙锥相连。
　　“咚！”大壮那边突然发出一声剧烈的撞击，神锤砸在了腾蛇躯体上，瞬间被蹦飞，与此同时腾蛇同样一声大叫，巨大的身体被砸的盘成了一个团。
　　就在神锤飞起的刹那，白矖忍痛再次朝我抽来，同时庞大的身躯扭转，快速冲向神锤。我心中大惊，根本无法碰到神锤，能够操控神锤的大壮更是在刚才的撞击中被震飞出去。大急之下，我真想用小锥朝白矖头部辞去。
　　我这么想的时候，小锥竟然真的倏然朝白矖头部飞去，仙泪绿金材质本就坚固无比，再加上此刻仙锥外面包裹了一层淡淡的混沌之光，真如一把利剑一般无坚不摧。白矖自然知道仙锥厉害，只好暂时舍去神锤，保命要紧。
　　白矖头部瞬间变向，一个弯曲从侧面缠上了仙锥，同时巨大的蛇尾唰的一声扫了过来，我急忙调动混沌之力包裹于左拳上，挥拳朝白矖原本受伤的地方砸去。
　　“轰！”的一声撞击，伴随着白矖一声尖叫，俩人急速分开，可仙锥却被白矖裹挟着朝远处遁去，手中的混沌线在急速淡化。我咬紧牙关全力追去，可就在这时一条绿色的长尾唰的一下抽来，是腾蛇，他娘的，关键时刻腾蛇杀来！
　　“有我在，你快去！”大壮在我身后一声大喊，扛着神锤再次砸向腾蛇。
　　好在白矖已经受伤，在我启用了混沌之力的情况下，最终还是追上了白矖，但两者的实力差距，让我费劲力气都无法将仙锥抢回。
　　就在这时，突然腾蛇和白矖一声大叫，惊恐的看着北方的深空，我抬头看去，他们看得方向正好是北极星海！
　　“怎么了？是北极星海，那里有情况了？”大壮靠着神锤赶了过来。
　　“唰——”就在二人还没有反应过来时，一双洁白如玉的手臂，至北极星海隔空伸来，两只芊芊玉手五指张开，唰的一下将腾蛇、白矖抓在手中：“你俩身为灵兽，却为灵不尊，以后就跟着我吧！”
　　“是女娲！”我和大壮几乎同时一声惊叫！


第五十四章 妖塔出世！
　　那天籁般的声音让人听着一阵酥麻，腾蛇、白矖被那双玉手抓住，真如两条长虫一般，被拉入星空深处。
　　这惊世骇俗的一击，几乎让战场上所有人停顿下来，良久灵宝天尊才幽幽叹道：“真不愧是女娲大帝，竟然还在。”到了灵宝天尊这个层次，已难有事情能让其产生情绪波动，这发出的感慨已经足以证明女娲带来的震撼。
　　看到女娲我突然想到了盘古，盘古开天辟地乃上古第一大神，女娲已有如此伟力何况盘古，那种法力要有多么惊天地泣鬼神。只是不知盘古去了哪里，更不知道当年到底发生了什么，为什么女娲要远走外域，又为何选择了北极星海？
　　我转头看向远空的卡俄斯，这位希腊神话中真正的创世神，比宙斯还要拥有无尽的伟力，在这场战争中的表现似乎太过牵强，且不说与同级的盘古相比，仅是女娲随意施展的一击都不是卡俄斯所能比拟的，这与传说相差甚远。盯着卡俄斯观察了一番，我总觉得有些不对劲，这位创世神无论和谁对战都没有受到一点伤害，显然在实力上一直有所保留。这是为什么，他为什么不全力以赴？
　　女娲收服腾蛇与白矖后，大战依旧在持续，天空中已经无法容纳诸多大神的对战，共工和祝融已经打到地面上。这次的来犯之敌大多都会火系法术，在施展了大量火攻之后，北半球地面上的坚冰开始迅速融化，并在一些低洼地带形成了洪流，很多还在吃食的猛犸象被瞬间埋入淤泥中，有着人类文明的地面上已是哀鸿遍野。
　　“第四纪冰川期就是以这样的方式结束的？”水月清看着下界触目惊心的画面，说话都已经开始发抖。
　　到了这个阶段，所剩的修士都已是大神级的高手，即便我四人联手再加上两件仙兵也只有勉强对抗的份儿，好几次两件仙兵差点被夺走。最可怕的是很多修士到了生命尽头全都选择了自爆，这种不亚于原子弹的爆破力无论发生在哪儿都是毁灭性的。
　　整个北半球的冰川几乎融化殆尽，大洪水冲进海洋，海平面急剧上升，只是几天的工夫姆大陆和亚特兰蒂斯就已经被淹没过半，大量人群坐着飞行器飞上高山，可还没等这些在后世看起来已经强大到连F—35都无法贴边的强大空军力量，几乎在刚升入空中的刹那就会被一巴掌拍爆！
　　“谁打扰老子睡觉！？”蓦然间海面上传来一声大吼，顿时海浪滔天，随即便见一条长达数千米的巨兽窜入空中。在看到这条水兽的瞬间，四人一声大呼，这种水兽四人全都见过，而且差点死在其口中。就是贡嘎山沉船的船底水仓中那条看守仙兵的水兽，只不过这条要长的多！
　　“还底还有这么可怕的生物，腾蛇和白矖在的那会儿，它怎么不出来嚣张一把？”大壮喊道。
　　“看这头水兽的法力应该不低于腾蛇和白矖，之前的战斗它可能真的没有听到，只是大量冰水进入海洋，改变了海水温度，这才将其刺激的苏醒过来。”水月清喊道。
　　这头水兽一飞入空中便加入了最顶级的大战，刚打了没几下，就开叫起来：“我靠，都是高手，哪来了这么多！？”
　　“老妖，你来的可真是时候，再晚来一会儿，大战就要结束了。”一位地星上的高手有些嗔怒的说道。
　　饕餮！
　　终于大战在持续了将近一个月的时候，大洪水已经将地面有人类文明的地方全部淹没，海面上漂满了尸体，一眼望去已经无法看到还有生命特征的活人。天空中的大战已经让双方顶级高手死亡超过大半，最后还是卡俄斯一声大吼，彻底爆发才将大多来犯之敌镇压。
　　也就在这个时候，敌方阵营一些主神级的高手开始脱颖而出，撒旦猛力爆发重创卡俄斯，饕餮扬天怪吼，大口吞噬了半边天，如果不是灵宝天尊及时出手，整座喜马拉雅山都将被收入口中。
　　一条长达近万米如同蠕虫般的妖兽一口将老妖拦腰咬断，带有庞大毒刺的尾部猛然朝迈克尔抽去，迈克尔未敢硬抗只能闪躲，“嗤——”的一声，那根巨大的毒刺刺入地面留下一条长达数十公里的深坑。我仔细一看，不禁倒吸一口凉气，那条深坑竟然就是后世俄罗斯境内的贝加尔湖！真没想到，贝加尔湖竟然就是这样形成的！
　　“卡俄斯，灵宝，我劝你们还是收手吧，否则命丧黄泉都对不起这一身的修为。哈哈哈……”撒旦大笑，黑影渐渐隐去，露出一个身材高大、面色苍白、眼神阴郁的西洋男子。
　　“真是低估你们地星了，竟然耗尽了我们的人手，不过好在你们现在所剩的人已经无法和我们对抗。”对方阵营，一个遍体凤羽的妖王感叹道，随即双眼盯上了大壮：“你竟然是凤凰体，虽然不是很纯正，但也是我族血脉，把仙兵给我，跟我回去吧！”
　　大壮摇摇头，晃晃手中的神锤随即说了一句惊艳全场的话：“你想要这把仙兵直接说嘛，干吗逼我去当鸟人，爷还要泡妞呢，长着一身的羽毛这算怎么回事！”
　　“别废话了，灭了他们赶紧分地盘！”妖王摇晃着大脑袋不耐烦的说道。紧接朝众人这边张口大呼，随即便见一团团的丝状物像蛛网一般铺天盖地而来。
　　金刚不坏佛当即施展大法力将蛛网卸向远方，撒旦、饕餮、共工等人随即出手，大战再起，灵宝天尊、卡俄斯两人拖住对方四位主神级高手，但依旧无法挽回局面。就在这危机时刻，宇宙深空中突然传来一声厉喝，紧接便见一道绿光闪动。
　　就在我打开天眼，想要看清是什么东西的时候，一件绿色的物体已然出现在了地球上空，就在那件物体出现的同时，我几乎惊掉了下巴，这竟然是八宝琉璃塔！此塔一出，地球上空顿时一阵空明，唯有任何停顿，高达数千米的妖塔携万丈雷劫朝饕餮压落而去！


第五十五章 婴儿石碑出世
　　饕餮一声怒吼，巨口张开想要将宝塔吞入体内。八宝琉璃塔顿时发出阵阵精光，方圆数十里内流光溢彩，其并未像凡物一般在进入饕餮中前就开始变小，宝塔发出阵阵嗡鸣，旋转着朝饕餮慢慢压落，自始至终没有丝毫变化。
　　就在二者陷入僵持时，突然敌方阵营钻出一人，全身萦绕着浓浓的血气，几乎就在这人出现的刹那，方圆数里的天空中充满了浓浓的腥味。
　　“我日，是血魔！”大壮一声大叫，扛着锤头冲了上去。
　　“慢着！大壮——，日！”我在后面喊了几声还是没能叫住，只好抱着仙锥也跟着冲了过去。
　　再次面对这只大魔，二人已经强大了很多，再也不是以前那样的战战兢兢。大壮扛着神锤直接砸了过去，血魔一声怪叫血色手掌拍出，正撞在大壮神锤上。轰然一声爆响，神锤轻震，血魔似乎没有料想到这是一件仙兵，一声大叫后随即遁走。
　　不过，在遁走的途中身躯倏然变大，缭绕着血雾的巨腿瞬间抽向八宝塔，“嗡！”的一声轰鸣，八宝塔内突然冲出一座三米高的小塔，激射出阵阵绿色光华，飘在血魔上方慢慢旋转。血魔岂是被打压的主，一声大吼挥拳朝小塔底座轰去。
　　“快点回来，废物！”撒旦长啸手臂瞬间伸长数十里朝小塔抓去，还没等赶到却被灵宝天尊一拳砸开！
　　小塔瞬间荡出道道波纹，倏然变大，猛的发出一股强劲吸力将血魔纳入其中。血魔阵阵惨叫，疯狂击打着小塔，但似乎被消弱了实力，并没有对小塔造成实质性伤害。小塔突然被一阵氤氲的绿光包裹，朝下方盘古道场方向快速飞去。轰的一声砸进山体中，阵阵余波瞬间让方圆数百里的山脉发生雪崩。
　　大的八宝琉璃塔还在和饕餮对峙，不过，已经把饕餮朝地面赶去。数位妖王齐出手想要营救饕餮，却被灵宝天尊、宝光佛、奥斯丁、宙斯一齐奋力拦住。这场瞬间爆发的大战一直到妖塔押送着饕餮落入高黎贡山才停止下来，只听一声无比惨烈的大叫，紧接大量血光自高黎贡山内喷薄而出。
　　腾蛇、白矖、饕餮先后被镇压，这让双方实力几近画上等号。不过紧接地星这边也传来了噩耗，那两位玛雅天神乌纳普以及斯巴兰克阵亡，被那条大虫妖生生撕成两半。也是直到此刻众人才开始正视这条满身彩色花斑的大蠕虫，其超强的实力恐怕不弱于撒旦！
　　我和大壮急忙回到本方阵营，看着双方越来越少的人群，我不禁一阵沉重，这就是所谓的灭世大战了，不耗掉最后一个人是无法结束。
　　水月清扯了扯我的衣袖：“地球上的生灵全都灭绝了，我寻找了整个中国地区没有看到一个活人。”
　　喜子看着远处的两方人马幽幽叹道：“兴，百姓苦；亡，百姓苦。为什么要有战争，所有生灵都死了，就算占领了这里又有什么意思？”
　　大壮摸着下巴一阵沉思，眉头紧锁过了良久才说道：“老钱，我看他们是要拼掉最后一个人了，再呆这儿咱们也跑不了了，还是溜吧。咱们这也算是尽力了，没有拦住那也没有办法。”
　　说出来不怕丢人，当天空只剩下这些主神级高手的时候，我已经萌生了撤退的想法，再这么打下去接下来要牺牲的人肯定是我们四个。可来到了这个新的年代，我们根本无法短时间内找到可用的传送台。万翠山上的那座，估计现在已经淹没在了海底。
　　“你说的对，再这么打下去，估计最后连卡俄斯和灵宝天尊都得挂掉，咱们更没有活路可言。可是短时间内去哪儿找能用的传送台，如果真的存在的话，为什么这里的百姓或者修士没有选择利用传送阵转移的？”我道。其实，此刻我最想做的事情就是……抽根烟，最好是劲儿比较大的将军烟。
　　“照你这么说，咱们只能死在这儿了？”喜子急道。
　　不容我再回答，地球上空终于开始了最后的大战，不知是老天眷顾还是天生悲催，我们四人的对手竟然就是那条大号的蠕虫王！全身布满彩色毒斑，尾部还有一根黑亮的毒刺，头部更像一个青面獠牙的盾牌，满口都是恶人的粘液。
　　没有持续太久，四人根本不是其对手，即便二人有仙兵的帮助，最终还是被打的节节败退，大壮差点被那根毒刺刺穿。最后若不是神锤和仙锥脱离掌控，爆发出阵阵近仙之力，恐怕四人当场就要挂掉。
　　就在这危机关头，突然宇宙深处“啵”的一声轻响，我不知道是错觉还是什么，那声轻响似乎来源于宇宙的核心，就这么轻轻一震就像撼动了整个宇宙。这突然起来的变化，就如同女娲当时出手一般引起了所有人的注意！
　　“为什么！？为什么要帮他们！”撒旦对着宇宙深处一声极其不甘的大吼，紧接转身远遁而去，只留下了愣怔怔的一群绝世高手。
　　就在撒旦离开的瞬间，一些绝世妖王也感受到了异样的氛围，全都远遁而去。只剩下这条大蠕虫还在对我们四人狂攻猛打，企图夺走两件仙兵。
　　灵宝天尊和金刚不坏佛在失去对手之后，几乎同时前来救援，还没等两位大神感到，星空深处顿时传来一阵爆鸣，随即便见一块石碑破空而来，轰的一声砸在蠕虫身上，紧接压迫着蠕虫砸进了贡嘎山。大蠕虫王连连发出不甘的怒吼，但终究没有挣脱开那块石碑的束缚！
　　“是那块石碑！”大壮突然一阵兴奋的大叫：“就是那块里面有小孩儿的石碑！”
　　我低头看着贡嘎山方向，此刻那里已经发生了剧烈的雪崩，真没想到最后关头那块诡异的石碑竟然出现。它竟然来自星空深处，最让人震撼的是，它的出现竟然引起了整个宇宙的颤动，当然，这要建立在我没有幻觉的情况下，时候和大壮他们说起的时候，三人也一致证明当时确实感觉整个宇宙都发生了颤动！


第五十六章 去域外？
　　一直等到大蠕虫王消失，地球上空才彻底恢复了平静。此刻还留下来的包括我们四人在内只剩了不到二十人，都是各个民族神话传说中的创世神。地面上已经看不到活着的生灵，漫天洪水淹没了姆大陆，淹没了我们一直想去却还未来得及去的亚特兰蒂斯。
　　地球表面的格局基本已经变成了后世的模样，在场诸人虽有无上大法力，但却无法让时光倒流，也无法让满天洪水再堆积成冰雪，如果非要拯救那些被洪水淹没的人类文明，卡俄斯或者灵宝天尊甚至大天使迈克尔都可以将洪水送入星空。但几人都没有这样做。
　　灵宝天尊一声长叹，迈开大步拂袖而去，进入了星空。迈克尔以及宙斯飞入下界，想要施展大法力将被洪水掩埋的文明拯救出来。
　　金刚不坏佛和宝光佛宝相庄严，却也难掩眼中的落寞，良久才对宙斯二人说道：“算了，没有了人类何谈文明，这一代文明算是就此落下了帷幕。世事无常，一切随缘吧。”说完，二佛直接飞向西方天际。
　　“我要去抓路西法！”迈克尔圣剑长挥，跨上战马一声长啸迈入了星空深处。
　　“我去找撒旦！”卡俄斯一步迈出，瞬间消失在了撒旦离去的方向。
　　奥丁、马尔都克、宙斯以及祝融回到了下界，四人并未死心，坚信人类文明并未就此终结。也就是眨眼的工夫这片星空中的高手便已经走了走散的散，只留下了滔天的洪水和到处漂着的残骸。在那些残骸中，我分明看到了一艘巨轮搁浅在了贡嘎山上，但开启天眼目测过去，船上已经没有了任何生机，我更没有感受到水仓中有小锤、小锥以及小棺的波动。
　　说到这个问题，我心中也产生了不少疑虑，小锤和小锥就在我们手中，轮船中肯定已经没有。这样来说，是不是我们在无意中干涉了历史的发展，这种行为所带来的蝴蝶效应，不知道会让后世发生多大的变化，想到这个问题不只是我，但除了我也就只有一人可以想到了，那就是水月清。
　　关于蝴蝶效应的理论估计在场的这些人也只有我们两人知道，当然，我也不是什么圣贤，更不会为后世产生的变化去忧心，毕竟大洪水淹没了这一代文明，这样的结果已经符合了历史，我们并未做任何的改变。
　　这场灭世大战总算结束了，那些大神级的强者可以自如的往来于星球之间，但对于我们四人来说，那还是遥不可及的事情。星际之间，不知几万光年之遥，靠我们的速度恐怕到死也不会出现在下一站。
　　“这样的大战真是太可怕了，再也不想看到这样的场面。”喜子哀伤的喃喃道。
　　大壮长舒了口气，很快恢复了平日的嘻哈表情：“有什么好伤感的，这只不过是历史的回放，就当看了场电影吧。老钱，咱们也别在这儿傻愣着了，还是想办法离开再说，这个年代的地球已经彻底变成了鸟不拉屎的地方，一片死寂。”
　　水月清看着下界，摇摇头道：“唉——，露出水面的地方，很多都是之前被冰雪覆盖的，之前有人类居住的地方却已经变成了汪洋。世界已经大变样，想要在这里找到一个可以用的传送台，可能性不知道还有多少。”
　　“先不管可能性大小，有两点咱们是确定的。第一点，只能靠传送台离开；第二点，咱们如果不去找，可能行直接为零。所以，现在咱们要讨论的问题只有一个，该怎样去找？我建议还是先去万翠山看看。”
　　“你为什么总是说去万翠山？”水月清很不解的看着我：“当日卡俄斯和你们的对话，我也听到了，他并没有说万翠山有传送台。”
　　“是吗？看来是我记错了。”我有些无语的摊摊手，越来越佩服自己的记忆力。
　　四人回到地面上，首先来到了瑶池，此时的瑶池已经没有了多少灵气，更没有一个月前那样的热闹，宫殿垮塌大半，到处都是一片颓废之气。不知为什么，即便开启天眼也无法找到昆仑山气脉，更无法看到扎格拉玛山底的传送阵。
　　“瑶池算是废了，地球上所有的一切除了原本被冰雪覆盖的地方，应该已经不存在完好的人类文明。”不知为什么水月清最近总是显得这么消极。
　　好在四人现在可以飞行，找遍了大半个星球，也没有发现暴露在外的传送台。不过四人原本对暴露在外的也没抱多大希望，也没有发现任何线索。其实，此时的我心中非常纠结，也说不出什么原因，有一种发慌的感觉。
　　就在四人不知该何去何从时，我眉心处一阵温热，那个消失了很久的紫色身影再次出现了，每次看到秦幺妹的时候，我都感觉心中一阵舒坦。
　　“幺妹，你怎么突然出来了？”我很不解的问道，之前水火连天的大战持续了一个月都未见她有任何动静。
　　“对啊，先前的大战，你可算错过一场好戏了。”大壮也跟着附和道。
　　秦幺妹笑了笑：“我属于阴灵，没有实质的躯体，面对那种级别的强者根本没有保命的手段。你们……变得比我想象的还要强大了，我真为你们高兴！”
　　我摇摇头道：“幺妹，这不仅是我们自身强大的原因，你没发现外界环境的变化吗？卡俄斯对我说过，现在已经属于末法时代，地球的大环境已经不适合修炼。以我们现在的修为如果回到一万多年之后，可能也仅仅是具有一点超能力而已。即便在图坦卡蒙时代以及大禹时代，我们都无法飞行，这确实符合末法时代的特征。”
　　秦幺妹点点头“嗯”了声：“不过，这个发现也带来了一种可能。如果你们真想去域外，现在看来应该有两个途径：要么回到你们那个时代，想办法收集引子，像上次卸岭门人一样，这可能就要费不好的工夫；再者，找到一座传送台再往前传送一段时间，到了大环境最好的时期，或许那时候你们的修为还会增加，增加到可以自如在星际穿梭。”


第五十七章 另一个我再次出现！
　　“第二种方式听起来应该是最好的，但时间不对，是不是会有很大影响？”水月清道。
　　“我看咱们还是先找到一个能传送的再说吧，现在谈这些还有点早。”大壮催促道，现在四人所在的位置应该是后世的英国伦敦，在这场大灾难之前，英国和整个欧洲大陆是相连的，中间的英吉利海峡原本只是一片长条型的内陆湖，比后世的贝加尔湖还要长的多。
　　喜子嘟着嘴犯愁道：“这么大的世界去哪儿找啊，整个表面都被洪水冲刷了一遍。连个活人都看不到。”
　　就在众人不知该怎么办的时候，突然秦幺妹一声惊呼，瞳孔紧缩，身体有些发抖的盯着远方。四人急忙看过去，发现数百米之外有一个人影，正趴在地上快速的画着什么。我知道秦幺妹不会因为多出一人而表现出如此惊讶的模样，她肯定发现了更加不可思议的事情。想到这儿我急忙开启天眼朝那人看去。
　　当我看清那人模样的时候，连我自己都感觉如入冰窟一般浑身发冷，那不是别人，竟然是我自己！从服装来看，他和我那次地狱之门外看到的那个自己是同一个人，这样表达很绕口，但此刻我的大脑已经陷于崩盘的状态。为什么这个世界有两个我？我是谁，他又是谁？看他的修为似乎高的离谱，可他怎么死的？不知为什么，我非常确定进入地狱之门的那个自己和这个自己是同一个人！
　　“我操，这么能扯，老钱你到底有几个同胞兄弟？这和下地狱的那个你是不是同一个人？”大壮也是丈二和尚摸不着头脑，不过这小子说话怎么听都他妈损！
　　水月清白了大壮一眼：“你可真会说话。”
　　“过去看看。”上次遇到那个被阴兵押向地狱的自己时，我就迫切的想要弄清楚他到底是谁，自己也一度怀疑过是不是还有个双胞兄弟，可那种情况根本没有谈话的可能。这次总算有了机会，我起身而飞，几乎瞬间出现在了那人身后。
　　“你是谁？”我未敢直接上前，毕竟此人的修为太过恐怖，我相信他肯定早已经看到我们了。甚至直到我来到他身边，此人都未作任何反应，依旧在地上龙飞凤舞般狂涂乱画！
　　“不知道。”过了良久，那人才淡淡的吐出三个字，但手脚下的动作依旧未停。
　　“你为何和我长的一样？”我再次问道。
　　那人再也没有说话，直到在地上涂画完，才直起腰长舒了口气。回过头来淡淡的看了我一眼，眼睛中竟然没有露出一丝惊讶之色。
　　随后转头一步迈进那片图画中央，将自身灵力注入在字符中。这时我发现此人竟然也拥有混沌力，而且比我要强大纯熟的多。
　　很快，所有图画光华一闪，一道炫丽的光柱瞬间将此人包裹，唰的一下消失不见了。还没等我反应过来，秦幺妹一声大喜：“太好了，这下咱们可以离开了！他太强大了，竟然可以徒手画出传送台阵纹！”
　　喜子惊诧的看着地上奇怪的文字，难以置信道：“画上这些就成传送台了？”
　　“这是顶级大神才会的手段，也是传送台的最高表现形式。”秦幺妹很是兴奋的当先跳了进去：“快来，咱们可以利用这些符文离开了！”
　　我和大壮联手将灵力注入其中一幅字画，很快整个阵纹精光四射，一束奇异的光芒瞬间将几人包括在内，转眼间消失在了地面。
　　等众人再出来的时候，外面的世界发生了巨大的变化，远处一条高速公路上，车水马龙正在堵车。天空中不时有直升机飞过，从远处就可看到城市中有许多倒挂在空中的轻轨。看到这一切的时候，我心中就有些发凉了，看来我们这一次整过了，似乎出现在了未来！
　　四人试了试已经无法飞行，除了身体的敏捷度以及五官感知比常人强很多外，其余与普通人无异。大壮叹了口气无语道：“真可惜，好不容易能飞了，一下又变成了常人。日，老子怎么说也是和撒旦过过招的，和灵宝天尊共同战斗过的！”
　　“末法时代一切法术修为尽皆被压制，真是让人难以理解，修行的大环境是怎样发生的变化。”水月清喃喃道。
　　四人进入表店看了下时间，而今已然是五年之后，没想到我们这一次穿越竟然来到了五年之后。想到这点，我突然一个愣怔，五年之后不正式天路再次开启的时间吗？这么巧？
　　“他也要去域外！？”我和大壮几乎同时说道。
　　秦幺妹不解的摇摇头：“真是让人不可理解，以他的修为根本无需利用传送台，只要刻下几个阵纹就可轻易到达域外。甚至他的修为足以在宇宙星空中散步。”
　　对于这种想不通的事情，众人一贯采用搁置的办法。看了下周围商家的店铺牌，这才知道大伙现在正在山东曲阜。因为大伙已经身无分文，只好叫了辆出租车一直送到上海家门口前。五年了，老宅子还是那个模样，不过墙上已经写上了大大的拆字。去屋里看了下，家具什么的已经被搬空了。
　　看着这个我生活了二十多年的老房，想想小时候这儿的一幕幕情景，心里突然一阵泛酸。直到此刻我才知道为什么拆迁工作如此难进行，房子就是家的代号，看着自己生活了一辈子的家就这么被肢解掉，任谁都无法冷静的面对。
　　众人只好去了子衿那儿，看到大伙回来，子衿高兴的一阵痛哭，泪水止不住的往下流。一个店员帮着把出租车钱付掉后，众人才进入子衿的寿司店。五年不见，子衿的寿司店已经做的非常成功，仅在上海就有了六家分店。那个原本带着一些青涩的小姑娘，而今已经变成一位成功的女商，举手投足之间都散发着一种成熟的贵气。
　　“五年了，你们干嘛去了？”子衿轻咬嘴唇，又气又恨的看着我。
　　“唉，一言难尽，其实在我们看来，从离开到现在还不到两个月。在最后一次传送的时候，那个传送阵把我们传送到了现在，也就是五年之后。”我尽量简单的为子衿解释，看着她楚楚动人的样子，我心里非常难受，不知道她这五年是怎么走过来的。想着想着，我伸手将子衿搂在了怀中。
　　“钱龙，不要这样。”子衿挣脱开有些担心的看着门外，长长的舒了口气这才说道：“我已经结婚了。”


第五十八章 天路开启前夜
　　“哦……，对不起。”瞬间我心中咯噔一声，那种感受无法用言语来表达，就像心脏被一只大手猛然攥住一般：“什么时候结的？”
　　我没有问她为什么不等我，毕竟消失了五年，任谁都无法等待下去。况且女孩子的青春就这么几年，她不可能为了一个或许永远不能再回来的男人浪费生命。我可以理解，但心中还是无法释怀，毕竟对于我来说才不过是两个月而已。
　　“我等了你三年，你没回来，后来他出现了。”子衿揉着自己的衣角，说这话时表情已经平静，不知是眼泪早已流干还是对我已经心灰意冷。总之，在子衿絮絮叨叨讲完我们走后所发生的一切时，整个过程没有流下一滴眼泪。倒是我，在听到子衿苦等我的那三年时，鼻子一阵泛酸。
　　“你受苦了，能找到一个这么好的男人，我替你高兴。咱们终究属于两个平行的世界。”憋了好久我才说出这句话，因为我知道，说出这句话的时候，我们已经没有呆在这儿的必要了，跟子衿或许也是最后一次相见。
　　说完这句话，我喊上大壮他们离开了，子衿没有强留，只是将我和大壮的车子以及几张还有钱的银行卡还给了我。其实，要这些东西已经没有多少意义，父亲走后，家人也是树倒猢狲散，三三两两的都走完了。
　　子衿其实是我在这个世界唯一的牵挂，现在她也离开了，虽然是五年之后的事情，我们完全可以穿越回五年之前，但我却已经没有力气也不想再去干涉历史，更重要的是天路将要再次开启，还有很多事情催促我踏上这条路。
　　离开子衿家的时候，大壮突然想到了那罐龙髓，好在子衿是个仔细的女孩儿，一直在帮我们好好的保存着。
　　以我们现在的修为，这罐龙髓已经起不到太大的作用。但秦幺妹提出过，开启传送台或许可以借用龙髓的力量。毕竟再次集齐十六根引子已经非常困难，绝非一两年的事，卸岭门如此多的人手尚且用了这么多年，更别说我们四人。
　　这也是秦幺妹提出的办法，引子终究只是能量，或许可以用龙髓来替代。四人没在上海久留，带着一罐龙髓直接去了扎格拉玛山，其实在离开之前，我很想去云南再去看眼妖塔，经过这次的时空旅行，四人终于知道了高黎贡山的诡异之处，那里不光有一座能够流血的宝塔，下面还压着一只中国神话中的四大凶兽——饕餮！
　　还记得第一次去云南，在洞壁上看到那一幅幅刻画时，众人猜想的妖兽竟然还是山海经中提到的一只。现在想想当时在八宝塔中的场景就是一阵后怕，那下面压着的可是饕餮，一种最为可怕的凶兽，修为更是达到了主神级别。
　　如果我有足够的实力，我真想掀开宝塔亲自将饕餮收服。除了这一处，还有一个地方我想去，那就是贡嘎山，在这座山峰中还深藏着另一个可怕的存在，那条蠕虫妖王，浑身都有彩色斑点，尾部长有黑色毒针。这两样妖物留在世间，绝对是一个巨大的危险。
　　“等回来的时候，我一定要将这两妖物收服！”我不仅喃喃的说出声来。
　　“能不能回来都得另说，你就别想这么多了，让他们自求多福就是了。”大壮很不以为然的耸耸肩，显然这件事和他没有丝毫关系。
　　喜子逮住大壮的耳朵使劲拧了一下：“别整天装的事不关己高高挂起，灭世大战的时候，你不一样很拼命吗？”
　　“好了好了，别自己吓唬自己了，有妖塔和石碑在他们永远逃不出来。”文静将食物和衣服拿了下来，再次回到昆仑山，这里很多地方已经被开发成了景区，不知道扎格拉玛山有没有被发现。
　　穿过大片已经有了明显人为痕迹的森林，四人再次来到那座神秘的山峰处，还好这里依旧清净，和我们当日离开时的模样没什么区别。山峰不高，山坡仍然可以看到很多低矮的石屋。我算了下日子，如果天路开启的时间严格遵守五年之期的话，那么现在离再次开启只剩了不到三天的时间。不得不说，这次的穿越真是太巧合了，显然那个我在其中动了手脚。
　　四人没有急着钻进山洞，在山坡上找了两间石屋住了下来。天路的开启，自然再次引来各路修士的关注，其中很多常年隐居山野不为人知的散修甚至隐世门派全都付出水面。当晚就有很多修士陆续出现在扎格拉玛山上，毫不停留的钻进山洞。
　　到第二天更有很多大门派陆续来到，卸岭门、搬山一派以及茅山、崂山派均有大批人群来到，发丘门更是不会缺席。人多必有纠纷，不时便会听到发生冲突的喊叫声。
　　“四位好耐性啊，昨日便到了，今天还不急着下去吗？”突然一个面色发红的高大汉子在四人背后说道，此人浓眉大眼，但不知是缺觉的原因还是已经患病，眼睛上布满了血丝，乍一看就像一双血红色的眼睛，让人不禁汗毛乍立。
　　“不是还没到开启时间吗？急什么，进去的早反而可能活不到天路开启。”大壮有些警惕的看了此人一样，说道。
　　此人用一种诡异的眼神扫了四人一遍，鼻子中发出一声略带不屑的冷哼：“哼，传送台就那么大，早已经人满为患了。”说完，没等我们再说什么便匆匆离开了。
　　“好奇怪，我怎么一看到他就特别不舒服！”水月清双臂抱胸，看着那人的背影。
　　“对啊，从没见过皮肤这么红的人，连眼睛都是红色的。”喜子也发出了疑问。
　　不光他们二人有异样的感觉，就连我也觉得心里咯噔一下，总有一种似曾相识的感觉，可我绝对可以确定，我这辈子都没见过皮肤红成这样的人！
　　等到第二天晚上，四人这才收拾行囊出发了，沿着洞口刚下去不到两百米，便听到下方传来阵阵枪响，还有此起彼伏的喊杀声。就连四人现在所在的地方，地上也躺着很多尸体，这让我突然想到了那个女孩儿——吴佳依，那个第一个为我换衣服的女孩儿！


第五十九章 鬼洞的终极秘密！
　　再次回到鬼洞上方，四人又开始犹豫起来，之前下去过一次，已经知道这下方有什么东西。那头庞然大物，到最后四人都没弄明白到底是什么，仅仅眼睛就大如锅盖。
　　“还是从这儿下去吗？”喜子有些惊疑不定的问道。
　　“他们都从这儿下的，怕什么，再说都要离开了，还怕什么病毒不可？”大壮现在的状态有点背水一战，孤注一掷。只要能够让他看上一眼外域，哪怕用几十年性命换取也无所谓。
　　四人也没别的路可走，最终还是选着了从鬼洞下去。那块用来遮盖巨兽的石板依旧还在，大壮提议想揭开研究一下。原本还只是随便说说，没成想竟然诡异的得到了三人的一致赞同。
　　数百米远的传送台上已经打的如火如荼，下面的人挤破头想要上去，终于上去了又成了下面人的活靶子，最后被打死从上面掉下来，等上面稍有空间下面的人再拼命冲上去。如此往复，传送台最终演变成了一台绞肉机，周围堆满了各色各样的尸体。
　　人总是这样奇怪，前人的教训很难让后人去吸取，只有等到自己的亲身经历了，受挫了才反过来去品味前人的教训。我们自然不会急着过去，以四人现在的身手，想要在传送台上抢占一块地方自然是轻而易举的事情。
　　“直接掀开吗？”大壮扎稳马步，小锥插进石板内，撅着屁股准备开始动手。
　　“掀吧。”我跟着弯下腰，双手抠住石板，跟着大壮一声吆喝，“砰”的一声两块石板直接被掀飞，那巨大的眼睛紧接出现在四人面前。
　　“哎呀，我操，谁他妈砸我脑袋！？”远处突然传来一声痛苦的喊叫。
　　喜子漂亮的脸蛋微微抽动了一下：“啊？不是吧，这么大的石板砸到脑袋还能说话？”
　　我顿时意识到了什么，看来这次天路开启应该非常靠谱了，人群众暗藏了大量高手。如果这些放在灭世时期，恐怕也是大成后期的水平，都能够和撒旦对上两下。
　　“是你们砸我的？”终于一个低矮的胖子像唐老鸭一般走了过来，脚下虽然很慢，但速度却奇快。一只手捂着脑袋，疼的眯着一只眼。盯着四人看了几秒钟，突然喜笑颜开道：“哎呦呦，两位小妞好姿色啊，嘿嘿嘿，想不想陪道爷我乐乐？”
　　“滚你妈的！”大壮二话不说，一巴掌呼了过去，那胖子脚下动作奇快，但还是被大壮打中了肩膀：“妈的，就你这两下子也敢出来得瑟！限你三秒钟在我眼前消失，不然老子把你皮扒了！”
　　这胖子还算理智，看了眼我和大壮，随即对二女笑了笑转身溜了：“两位美人，道爷我还会回来找你们的！”
　　“操！想死老子成全你！”大壮说着就要冲上去，被三人拉住了。
　　平息了这个小插曲，四人再次回到了那颗巨大的眼睛前，真难想象，这样庞大眼睛后面要配备一个多么大的身躯，它为什么会被埋在这里，而且始终处于这种奄奄一息的状态。看眼球中，那种红色线虫更多了，在眼睛中钻来钻去，非常恶心！
　　“前辈，请问有什么可以帮你的？”不管它能不能听懂，我都用姆大陆时期的语言对其说道。
　　“带……我……离开。”过了良久，我脑海中才隐隐约约传来一个声音，非常苍老，毫无生机。听到这个声音的时候，我浑身汗毛顿时乍立！这是一种非常奇怪的语言，根本不属于地球。我记得这个语言和灭世大战时撒旦带来的那帮妖族修士说话差不多。
　　“你是一个妖王？”我惊异的问道。
　　“哼！妖王……算……什么！”没想到这头巨兽身处这种境地竟还傲气不减。
　　“带你离开可以，必须告诉我们，你到底是什么？我们为什么要带你离开？你眼睛中的红色线虫又是什么？”水月清一连问了三个问题。
　　“我只能……说，救我……没错！”这头老妖太过傲慢，不过也正是因为这股不寻常的傲慢，让我下定决心要救它出来。不知为什么，我心中始终有一种预感，它和我似乎有一种心灵方面的联系，毫不夸张的说，我竟然对它有一种亲近的感觉。除此之外，此物还是鬼洞真正秘密的关键，更或者说跟我们部落诅咒有着密切的联系。
　　“怎样救你出来？”我问道。
　　喜子急忙拦住我：“不是吧，你真打算救它出来？”
　　水月清也极力让我冷静冷静：“钱龙，你可别激动，想好了再做。真要弄出来个像蠕虫妖王那样的存在，咱们可就对付不了了。”
　　“怕什么，现在已经完全处于末法时代，就算那条大蠕虫真的出来，咱们也不一定弄不过它！”大壮力挺道。
　　“放心吧，看它现在的状态已经非常不妙，想要兴风作浪也不太容易。”我道，不过有一点我还是不太确定，以它这么大的个头，传送台那点地方根本不够用啊：“你能缩小吗，传送台就这么大，你自己就能占满了，我们怎么过去？”
　　“把我……头部的地面……揭开。”这头大妖根本不回答我的问题，一副大爷的样子，不过我还是按着它的要求做了。
　　在清除上面土层的时候，我发现了一点问题，大妖头部的土层与其他地方相比，有些不同。里面似乎含有大量的重金属物质，甚至能够看到颗颗水银。
　　翻开上面所有土层后，下面紧接露出来的一个部位吓的我和大壮差点从坑中跳出来，那是一块块簸箕大的鳞片！青色的，而且可以断定不是蛇鳞，每个鳞片上都有七八道完全不等的横纹，鳞片的厚度以及硬度更是超乎想象。
　　“我日，这到底是什么东西？”大壮急忙制止我：“我有点心里没底，这种鳞片我从没见过，看着就让人慎得慌！咱们还挖不挖，万一又是一头四大凶兽，那咱们可就死翘翘了。”
　　“对啊对啊，你还是想好再动手吧，这满身青麟就让人一阵心慌。”喜子跟着附和道。
　　我指着上面的道道鳞片，突然想到了什么，随即对三人郑重的说道：“刚才它说妖王不算什么，显然比妖王的级别还要高，而且，满身又是青麟，你们能猜到什么？”


第六十章 我不是人种？！
　　大壮蓦然间恍然大悟，瞪着一双牛眼叫道：“你是说，它，它，它是龙！？”
　　“而且还是青龙。”喜子附和道，不过话语间满是质疑的口吻。
　　随着此妖头部所有覆盖的土层慢慢被清空，我和大壮越来越心惊，大量青色鳞片下的巨大头颅露出了两个庞大的兽角，与传说中的龙越来越相似。直到此刻我才真正体会到叶公好龙这个成语的意思。整日盼着能够看到真龙现身，可等到真龙真的现身的时候，却又被吓得半死。
　　我和大壮此刻就是这样的状态，虽然经历过灭世大战，甚至和可怕的饕餮交过手。但到了真龙现身的时候，还是感到无比的害怕。二人的手都在开始不住的发抖，等到除完最后一层土的时候，我和大壮几乎第一时间跳了上来。
　　二人身体还未站稳，紧接身后传来一声爆响，大地震动，就连传送台那儿的战斗也暂停了。我和大壮几乎是被身后的冲击波吹在了远处，正好被水月清和喜子接住。二女到底也算是大成期的高手，接住我俩几乎没费力气。
　　“昂——”一具庞大的躯体伴随着震人心魄的龙吟拔地而起，几乎瞬间摧毁了整个地下空腔的表面：“哈哈哈哈，二十万年，二十万年！二十万年后本王复出，盘古，你失算了，哈哈哈哈！”
　　顿时间这个空腔内一片大乱，无数枪声响起，子弹射在青龙鳞片上只擦出一道火花。青龙一声冷哼，整个空间温度似乎骤降二十度，随即长尾一扫，数百米范围内所有人几乎全被打飞，只有一些高手躲开的还算体面。
　　“小小生灵，竟敢招惹本王，趁着本王心情还尚可，速速离去，否则杀无赦！”青龙一声大吼，紧接变成一个五十岁左右的中年男子，高大伟岸，坚实的后背站在远处就像一堵墙，穿着一身青色长衫，有一种不怒自威的霸气！
　　“你是青龙吗？”我鼓起勇气问道。
　　“废话，天上地下独我一个青龙！”中年男人胡子一抖，厉声叫道。
　　大壮有些的不满的偷偷瞪了眼，小声对我说道：“靠！还青龙呢，都不懂的知恩图报！你把它救出来的，结果对你也是这副吊样！”
　　“妈的，你小子还敢骂本王！”青龙双眼一瞪，顿时精光四射，大手一伸直接朝大壮脖颈探来。
　　“日！这么嚣张，不就是一条青龙嘛，别人怕你老子不怕！”大壮哪受过这种气，上来差点被人掐了脖子，顿时间火冒三丈，轮着小锤朝青龙伸来的具手砸去！
　　“砰！”的一声闷响，只听青龙“咦”的一声，大手随即缩回，倒是大壮被打的连番好几个跟头。挥着小锤恶狠狠道：“妈的，如果不是末法时代老子不能动用法术，今天非得跟你较量较量！”
　　水月清一把拉过大壮，低声说道：“如果不是末法时代，他也会更加厉害。”
　　“你手里的可是神锤！？”青龙惊异的看着大壮，眼中大放光芒。
　　大壮有些愤愤的看了我一眼：“怎么样，我说不救他，你偏不听，现在好了，他成了自由身就开始惦记着我的小锤！”
　　我对这条青龙的品行也开始感到不满，趁他动手之前，我急忙喊道：“你是四大神兽之首，怎能做这种忘恩负义之事，再怎么说也是我俩将你救上来的，过了河就准备拆桥！？”
　　“小兔崽子，你没资格和老子说话！”青龙看都不看我一眼，仍旧只是双眼精光的看着大壮手中的神锤。
　　“老子是你的救命恩人，青龙，你别仗着自己是四大神兽就欺人太甚！”青龙所作所为也搞得我开始火大，大壮是被我拉着救他的，如果因此丢了仙冰，我哪还有脸面面对他！
　　“他妈的，你一条小白龙也敢跟老祖宗老子老子的叫！”青龙大叫一声，一巴掌拍了过来，我挥动小锥直接朝其手掌刺去。
　　“哎呦，仙锥原来在你这儿，哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！小子，快把仙锥交给老祖宗，本王亲自传你功法！”青龙肆意的狂笑道。
　　水月清不解的看了看我：“什么情况，他是你老祖宗？你是一条小白龙？”
　　水月清这么一说，我也感觉有些不对劲，刚才太着急都没反应过来。眼看着大壮那边还要闷着头发飙，我急忙将其拉住，随即对青龙喊道：“你什么意思？你叫谁小白龙，你是谁祖宗？”
　　“嗯？小子，你爹娘没告诉你，你是龙种吗？”青龙略有些不解的问道。
　　这一句话几乎在我心中掀起了滔天骇浪，他娘的，什么情况，老子虽然是龙的子孙，但从没听说过龙种这种说法！部落来历本就是个迷，父亲更没有对我说起过，之所以想要救出这条青龙，就是感觉和他有某种联系，难道我不是人类？
　　“什么龙种，你看不到我是纯人类吗，我来自扎格拉玛部落，不是龙种，你也不是我的祖先！”能成为龙种不知是多少人的希望，我以前也是这样，可真赶到这个份上的时候，却又生出了一种剧烈的抵触情绪。再他妈是龙种，也不是人了！
　　“竖子休得乱说！”青龙大眼一瞪，目光终于从大壮手中的神锤转移到了我身上：“是老子带领部分龙族来此的，你们扎格拉玛部落只不过是白龙族的一支，受到地球血缘的影响，久而久之慢慢彻底成了人形，那只不过是外表罢了，但咱们龙族的血缘是不会改变的！老子隔着十万八千里都能闻到你身上属于白龙族的气味！”
　　“我日，不是吧，老钱，你小子是龙种？还是条小白龙！哈哈哈哈，他说的，你信吗？”青龙一家之言自然很难让人信服，尤其是牵扯到了种属的问题，老子怎么也接受不了瞬间不是人的结果！
　　“凭你一句话，我就不是人了！？如果真是你说的，那我们部落究竟来自哪里？”关于部落来源的问题，我不知琢磨了多久。
　　扎格拉玛山不过是昆仑山上的一座小山头，不可能孕育出这样强大的部落，关于来源域外的可能性，我不知和大壮他们论证过多少次了，但一只没有得出一个可信服的结论。但最后几人还是把线索锁定在了部落宗祖宗身上，也就是那个胸前刻有八星的少女雕像，但到现在我都没有琢磨明白这个雕像的含义，我也问过部落族长，但被告知他也不清楚。


第六十一章 盘古道图！
　　青龙看了看远处的传送台，那里已经安静了很多，不过还是有不少人想要挤上去：“你们部落祭拜的祖先，你应该已经看到了，是一位胸怀八星的少女。”
　　“这个我见过，但一直没弄明白我们的祖先为什么是一个少女，而且还有刻有八星。”青龙一下说到了关键问题上，这让我顿时来了精神。
　　“那位少女根本不是指你们的祖先，而是指的仙女星系。”青龙一边说着，一边抬手指向深邃的星空。在其手指所指的方向，肉眼可以看到一个暗淡的光斑：“在仙女星系中，有八颗相对位置恒定的行星，其中最大的那颗就是你的故乡。”
　　对于仙女星系，我多少还是有些了解，它是距离银河系最近的大星系，肉眼可见，在深秋雨后的夜空可以清晰的看到一块暗淡的圆盘状光斑，如果没有城市的光污染，我们实际能够用肉眼看到的仙女星系直径比满月的七倍还要大。所以，仙女星系其实是秋夜星空最美丽的天体！
　　想象着这个充满神秘色彩的庞大星系，不知有多少天文学家在望远镜中对着那片星体憧憬了多少世纪。突然知道自己的家乡竟然就在那片璀璨的星域，惊喜中自然夹杂了不少期待。看了眼传送台，离启动的时间越来越近了，难道今晚它真的可以把我传送到那片在卡俄斯看来都绚丽无比的世界？
　　“仙女星系！？”水月清激动道：“仙女星系，岂不是比北极星海还要遥远的多？”
　　“北极星海就在银河系，老钱的故乡已经超出了银河，距离上根本没有可比性，就是不知道靠不靠谱。”大壮跟着说道。
　　“咱们这次能到仙女星系吗？”喜子兴奋的问道。
　　“轰——”的一声巨震，传送台上猛然溢出一道光华，青龙蓦然大笑：“哈哈哈，时间到啦，地星，本王终于要离开了！上去！”一边说着，青龙大手一挥将前方所有人打飞。
　　现在已经处于末法时代，不然以青龙的修为，早已经踏空而去，怎会屑于借助传送台离开。紧随青龙，四人终于踏上了期盼已久的传送台，大壮哈哈狂笑，俯身亲吻了一下台面：“他妈的，老子终于又回来啦！”
　　喜子兴奋的一把抱住大壮，突然又有些落寞的看了眼来时的路：“要离开了吗？再也见不到父母了？我不要，我不要，自从出来，我再也没回去过，我想我父母了！”
　　“快上去，传送台要启动了！大家冲啊！”下方数百修为高深的修士一起冲向传送台，其中四大门派占了很多人，从那些人群中我认出了不少部落的人员，青龙全都放其上了台面。原本还想拦下所有人，但其中不乏惊人的高手，连青龙都略皱眉头，最后只好将其全都放过了。
　　我和大壮将一罐龙髓倒进传送台孔洞中，彩色液体瞬间流光溢彩，整个传送台顿时恢复生机。“嗡！”的一声轻响，传送台下方蓦的发出一道刺眼的光亮，下方的人群几乎陷入了癫狂状态，台上台下打成了一片。
　　“怎么跑这儿来了？”水月清突然走过来说道。
　　“马上要离开了，突然心中有很多不舍。”传送台外围几乎成了战场，我不想在这个时候还处于打打杀杀的状态，所以一个人冲到了传送台中心区域。这里挤满了人，甚至不用双脚着地就可以移动。看着头上的夜空，任由人群推推攘攘，心头浮现出无限的思绪。
　　水月清使劲抱住我，埋头哭了起来，我没有去劝慰，只是将其紧紧抱在怀中。我能理解她的心情，毕竟她的家人还都在这里，和我还有些不同。想到这样一个楚楚动人的女孩子，肯舍弃家人选择和我离开，这份信任足以让我感佩自至！
　　传送台下方再次出现光质莲花，至此已经完全启动。我脑海中瞬间浮现出黄浦江边外滩的景致，想到城隍庙的安逸生活，这一切从今天开始或许就要永远离我而去。当然在这座城市，还有一位我心爱的女人。我给不了她什么，更无法保证什么，只能在此祝福她和那个男人可以一生珍爱！
　　“咱们还可以回来的，对吧？”水月清梨花带雨，泪眼惺忪的看着我问道。这种问题，相信所有人都懂，女人终究是女人。
　　“相信我，肯定可以回来。”我用百分之九十的男人选择回答方式回答她。
　　水月清再次伏在我胸前，轻轻点点头，再也没有说话。片片莲花已经合拢，下方还有数百没有挤上传送台的人，只能无比绝望的看着台上。各种痛苦的表情应有尽有，简直就是一部悲惨世界！
　　“轰！”莲花完全合拢，传送台发出轰隆一声爆响，紧接由乳白色光芒实质化的莲花台拔地而起，“咻！”的一声，窜上高空，几乎瞬间整条庞大的昆仑山脉都出现在了脚下！
　　这是我第一次坐这种飞行器，比飞机刺激多了，莲花台只有一层淡淡的光幕笼罩着，看着地面以一种难以想象的速度远离，那种心情难以形容的复杂。就像无数准备上大学的孩子，第一次离家远行的感受相似，只不过他们还能回家，而我们却难以再回来。
　　抬头看了眼夜空的星光，还是那样明亮，远处一座座大型的城市已经演变成一块块形状各异的光斑，犹如倒挂的星河。看着前方的星空古路，一首老歌突然浮现在脑海，极其契合我现在的心情：
　　来日纵是千千阙歌
　　飘于远方我路上
　　来日纵是千千晚星
　　亮过今晚月亮
　　都比不起这宵美丽
　　亦绝不可使我更欣赏
　　临行临别
　　才顿感哀伤的漂亮
　　……
　　传送台在到达大概四万多米高空的时候，突然上方风雷大作，一道刺眼的闪电响过之后，一张庞大的道图再次出现在头顶，压落而下。青龙一声大笑，挥拳轰击，道图猛然一震，直接被撞上高空。现在来看，青龙的实力远远高于上次的那只凤凰。可还没等众人放松下来，突然道图上面出现一只巨大的手掌，直接拍落而下！
　　我还没弄明白怎么回事，就听青龙一声无比懊恼的怒吼：“盘古，本王跟你没完！！！”


【第六卷 域外世界】


第一章 前往北极星海！
　　青龙大怒，一拳砸向盘古巨手，“轰！”的一声，两强相撞，青龙一声冷哼，手臂急忙收回。盘古之手却只是轻轻一震并未退回，紧接再次朝莲花台拍落而来！
　　“哼！盘古，看来你留下的力量也在随时间衰退，哈哈哈，今日本王倒要看看，你一只手如何能留得下我！”
　　我不懂盘古出于何种原因，不想让地球人去域外，但现在已是箭在弦上不得不发，众人已是一条线上的蚂蚱，如果莲花台不能冲破道图与盘古之手，那么四万米高空坠落下去，即便我们的修为已经到了大成中期，摔在地上也会变成肉泥。
　　“我操，老钱，快动手帮忙，还有你们，都他妈赶快动手啊！”大壮轮着小锤就要冲上去，可刚跳起来没两米便又重重的摔在了莲花台上，修为被严重压制。
　　“真弱！把小锤给我！”青龙大吼一声，一边挥拳轰击盘古的巨手，一边伸手向大壮要小锤：“不想死就快拿来！”
　　大壮犹豫了片刻还是丢给了青龙，小锤碰到青龙大手的瞬间暴涨，整个小锤缭绕着淡淡的混沌之气。青龙一声大笑：“哈哈哈，真是宝贝！仙兵不愧是仙兵，盘古，本王今日就要打破你数十万年的诅咒！”
　　在青龙手中，小锤威力狂飙，其中散发的阵阵仙域之气，犹如搬动了整个仙山圣海。神锤终于与盘古巨手撞在了一起，一瞬间的爆响，几乎撕裂了地球上方的苍穹。“嗤”的一声，巨大的道图终于被撕裂的一角，就连盘古之手也跟着猛然一颤！
　　“好兵器，好兵器！”青龙欣喜若狂，疯狂挥动着神锤，其所发出的威压几乎让传送台上所有修士跪倒在地。
　　终于在不知撞击了多少回合后，盘古巨手终于开始淡化，道图上更是裂痕累累，莲花台伺机发力，总算冲破道图随即以超越光速的速度冲向星空深处。我回头看去，那颗水蓝色的星球正在快速变小，那个我熟悉的世界也终究要在我的生活中一去难复返了！
　　“它要带着咱们去哪儿”喜子看着前方深邃的星空，大眼睛中满是期许和兴奋。
　　我抬眼朝前方看去，那里繁星点点，各种奇异的天体奇观应有尽有。莲花台再次加速，感觉周围时空都陷入一种扭曲的状态，只用了不到一分钟便冲出了太阳系，我还是第一次近距离的看到木星上的大红斑，说实话，这个巨大的风暴比地球上任何一种自然灾难都要可怕的多。整个风暴的面积就已经赶上地球的表面大小！
　　“这就离开了吗，总感觉那么的不真实！”水月清在我身边低声感慨道。
　　“给。”不知什么时候，大壮已经来到了我身边，从衣服中掏出一根烟递了过来：“来根吧，去了域外还不知道有没有烟这种东西了。”
　　我结果烟猛吸了一口，他妈的，老子头一次感觉抽烟这么爽，真是临别离行，才顿感失去的漂亮。人总是这样，用有的时候不知道珍惜，等到要永远失去的时候，才倏然感到拥有时的美丽，可每每这个时候，都是已经无法挽回了。
　　莲花台依旧在广袤的星空中穿行，许久都看不到身边的风景有何变化，远处永远都是繁星点点。在我的左手边，还可以看到一大一小两大红色的星云，我知道，那是大麦哲伦星云和小麦哲伦星云，而且这两个庞大的星云也正在被更加庞大的银河系吞噬。
　　在飞行了一个小时之后，所有人的激情终于消散了，莲花台上陷入空前的安静。知道此刻，我才体会到星际旅行的孤独和无力，才知道人有多么渺小。我和大壮一人抽着一根烟，谁也没有说话，水月清搂着喜子靠在我俩身上睡着了。
　　“老钱，咱们第一站要到哪儿？”大壮吐了一口烟问道。
　　“应该是北极星海吧，我记得盘古道场的星空古路上显示的是那儿。”自从上次在盘古道场出来后，我对天路就已经有了一定的了解，北极星海和太阳系相隔了一个银河悬臂，以现在的速度来看，估计还要个几十年。
　　“唉，不知道龙小旭他们从哪儿消失的？”大壮提到了上次的天路开启，让我心头猛然感到无比沉重，这短时间以来，我一直努力把龙小旭埋在心底，甚至不敢看到丝毫与她有关的东西，对于她，我只有深深的愧疚，这个找了我三千多年的女孩儿，最后却这样的不得善终，这和我有绝对的关系，三千年的等待，我不会让她白等。无论是生是死，就算找遍整个宇宙，翻遍每个角落，踏遍每颗星球，我都要找到她！
　　“咱们这一路过去，会不会发生他们遇到的危险？”喜子突然醒过来问道。
　　“他们出事，有两种可能，一是天路崩塌，二是白矖挡道。”我摇摇头也不太确定，但还是尽量鼓励道：“第一种情况，一旦发生估计连青龙都无计可施，当然，五年的时间，如果龙小旭说的没错的话，应该已经修缮好了。至于第二种，咱们更不用怕了，白矖不可能是青龙的对手，即便加上腾蛇也不行。所以，这次天路开启危险性应该不大。”
　　传送台在行进了将近两个小时候终于再次加速，这次的速度已经远远超过了光速，前方古路上出现了一种虚幻的时空通道，由七彩光源组成，直通前方一片繁星。
　　“你们看，那是北极星吗？！”水月清惊喜道。
　　我急忙按她指的方向看去，那里繁星点点，如同点缀在影幕上的霓虹灯，极其漂亮！像极了我们在地球上看到的北极星海，其中有一颗耀眼的恒星，周围还分布着七颗偏暗的恒星，那儿应该就是北斗七星。
　　“北极星海！那儿肯定就是北极星海！”大壮突然激动的站了起来，指着那片星河中的一个方位喊道：“你看这条光道就是通道那片星海的，我日，老子这就到了！？我倒要看看连卡俄斯都羡慕的地方会是什么样子！”


第二章 停靠紫微星
　　莲花台继续加速，一片片星河倒转，整个宇宙似乎成了一块荧幕，原本对于人类文明来说根本无法逾越的星河距离，在莲花台下竟然这样轻而易举。再回首，已经看不到地球的影子，只能看到疑似太阳的一颗恒星还在提醒着我们故乡的方向。
　　不知为什么，在孤寂的宇宙中飞行时，总能时不时听到一些奇怪的声音，非常奇怪，时而像婴儿啼哭，时而像鲸鱼的鸣叫，时而又像厉鬼的惨嚎。其实，这种声音在一些发到外太空的卫星中都可以听到，这是一种奇怪的宇宙信号，又被成为宇宙的声音。但我们现在根本没有这些信号的接收器，为什么也能听到呢？
　　莲花台沿着星空古路终于进入了银河系的另一条悬臂，来这儿，明显感觉到周围的星体增加了很多，这是一片广袤的星海，甚至比太阳系所在悬臂的星体还要多。北斗七星就横陈在这片星海边缘处，往深处望去，那儿还有一颗非常庞大的恒星，比太阳还要大上数十上百倍！那就是北斗星！
　　“到家了，终于回来啦！”
　　“北斗，我们回来了，我们回来了！”
　　“老天爷，总算到了！”
　　“那就是紫微星？好漂亮啊！”
　　“紫微星，比地球大多了，那个世界会是什么样的？”
　　一时间莲花台上一片骚动，大部分是卸岭门人，还有很多隐世许久的老修士。进入星海后，莲花台的速度慢慢恢复到了光速，很快那颗庞大的北斗星慢慢靠近了我们，就在它附近环绕着一颗比地球要庞大几十倍的行星，那就是我们的目的地，紫微星！
　　过了不到一个小时的时间，莲花台已经慢慢的飘在了紫微星上空，从外太空看去，这颗庞大的星球和地球颇有几分相似，同样拥有大片的海洋，只不过相对于陆地的面积要小一些。整个紫微星上起立着数不清的高山雪峰，其中五座异常雄伟，仅目测高度绝对已经超过了五万米！这在地球上是一个不可想象的高度。
　　莲花台没有继续前进，在紫微星上空盘桓几周后，慢慢朝一座海拔将近两万米的巨峰降落而下，此刻整座山峰上已经站满了人，就连山峰之间也飞着很多修士。我朝远处望去，到处都是仙山圣海，灵气弥漫，老藤缠绕，仙鹤起舞于神莲之间，神鹿嬉戏于灵芝丛中。
　　“轰！”莲花台终于安稳落下，在那层光面消失的瞬间，大量灵气从外界蜂拥而至，只是一瞬间，我就感觉到浑身实力暴涨！那种充满力量，似乎整个世界都在自己掌控中的感觉再次出现了，极其美妙！而且，可能因为紫微星的灵气比地球上亚特兰蒂斯时代还要浓郁，所以，所有人的修为几乎在这儿再次加深！
　　“哈哈哈哈，好地方，好地方！老子的能力终于又回来啦！”大壮一阵狂喜，几乎瞬间释放出高达两百米的法身，站在峰顶一副指点江山的样子，嫣然已经忘了自己现在在人家的地盘上！
　　“外域的小子，休得放肆！”突然大地一阵轰鸣，一条长达数百米的地龙从地下猛然蹿出，庞大的身躯猛然朝大壮甩去！
　　“尼玛！欺负老子是外来的！”大壮此刻正处于膨胀期哪肯服软，大吼一声，挥拳朝地龙砸了过去。
　　“轰！”一声爆响，地龙庞大的身躯被打的直接转了一个圈，大壮同样没有占到便宜，咚咚连退数步差点掉进悬崖。
　　“各位道友，对不起，我们初来咋到，得罪之处还请谅解！”我一把将大壮拉了回来，急忙用亚特兰蒂斯时代的语言道歉道。
　　大壮喘着粗气很是不服，正要上前理论，却被喜子一眼瞪了回去。莲花台上所有卸岭门人在族长的带领下，随着一批接引的紫微星人朝远方去了。还有大批隐世修士被前来等候的各门派分瓜干净，只有少数几位修为极高不愿屈尊人下的修士独自离去。
　　“青龙，把小锤还给我！”大壮此刻已经恢复修为，再次面对青龙，虽然仍旧不是对手，但也不至于那么无力。
　　“老祖宗，请将神锤还给我朋友吧，以老祖修为进入仙域根本无需仙兵。”我还真怕青龙据为己有，只好上前据理力争。
　　“这件仙兵对你们来说等级太高，就算给你们也发挥不出它的威力，我看，我先替你保管着，等你什么时候到达能够使用它的时候，我便还于你。”果然，青龙果然不靠谱，抓着小锤想要据为己有。
　　“我日，老子就知道你她妈不是什么好鸟，快把小锤还给我，否则老子跟你拼了！”小锤是大壮虎口拔牙才抢到的，而且，已经跟了他这么久，突然被抢走，任谁都会发飙！
　　此刻我也顾不了这么多了，管他是不是我老祖宗，当下低声说道：“青龙，你说的没错，仙兵确实是世上最顶级的兵器，我想在这个宇宙中没有不知道仙兵的，你今天只要不还给我朋友，那我只好举世宣传，仙兵在你手中。你虽然很强，但我估计到时候恐怕你连这个紫微星都离不开。”
　　“你小子也敢威胁本王？我是你老祖宗！”青龙大为恼怒。
　　“我不管你是谁，只要敢这么对待我兄弟，那不好意思，我什么事都做的出来。”事情已经没有挽回的余地，我也懒得再顾忌什么面子，看着青龙露出的满脸杀气，我淡淡一笑，眼睛朝远处瞥了瞥：“我承认你很强，但想要杀我们四人灭口，恐怕没这么容易。只要我兄弟拿不到，我宁肯被别人拿到也不会让你得逞！”
　　“你真是我龙族的好子孙，你知道他是什么身份，你白龙族的族长就是被他们一族所杀！”青龙恶狠狠的瞪了我一眼，丢下小锤转身而去，临消失前留下一句话：“小子，从今天起你再不是我龙族子孙，下次再见时便是你们的死期！”
　　“钱龙！你们也来这儿了！？”突然四人身后传来一个声音，就在听到声音的瞬间，四人一阵大喜，数月的回忆几乎瞬间浮出脑海！


第三章 紫微神山
　　“我日，你还活着！？快来，跟我干它！”大壮刚拿过小锤也是一时兴奋，上来就要拉着布卡跟那头地龙火拼。
　　我急忙把大壮拉了回来，很是兴奋的看了眼布卡，随即用亚特兰蒂斯时代的语言问道：“你是怎么回来的，我记得灭世大战的时候，活下来的人不足三十位。你去哪儿了？”
　　“别提了，他娘的！”布卡说到这儿沉默了片刻，能让他说出脏话的遭遇显然要衰到极点了，此刻山峰上突然飘来一团仙雾，夹杂着阵阵馨香，布卡接着说道：“灭世大战刚开始的时候我就准备前去一战了，可不知道为什么，鬼使神差的掉进了一个老鼠洞中，被一只鼠精关了一个多月！”
　　大壮嘿嘿一笑：“是母老鼠吧？哈哈哈哈！”
　　接下来的布卡遭遇的事情，我想不用再多说了，大壮已经猜的差不多。布卡也没有讲太多，毕竟现在最牵动人心的就是这片世界。
　　“哇塞，你们看那儿，好帅气哎！”喜子指着远处一座山峰喊道。
　　众人急忙看去，只见那座山峰上飘着一辆巨大的辇车，前面由八头神狙拉动，辇车上坐着一位老人，鹤发童颜，风度翩翩，在老人身后还站着一位仙子，彩衣飘飘，风姿绝世，三千青丝如瀑，似神莲绽放！辇车一停，周围数座山峰上都有大量修士如百鸟朝凤般紧追过去。那头地龙一声闷哼，轰然一声钻入地下，只听一阵隆隆之声朝远处那座山峰传去。
　　“走，过去看看！”水月清挽着我的胳膊，美眸青睐。
　　五人飞身而起，眨眼工夫出现在山顶上方，那辆巨大的辇车就停在我们不远处，大壮和布卡均长吸一口气，过了片刻布卡才回过神来惊叹道：“天仙就是天仙，漂亮！”
　　布卡此言一出，四人均是一愣，像布卡这样持重的人眼睛也能有发直的时候还真是罕见，不过由此也可看出辇车中那位仙子的容貌有多么惊世！是男人的这时候都会有些把持不住，不光布卡，我和大壮也是一阵发呆。
　　“她很漂亮吗？”喜子揪过大壮的耳朵笑嘻嘻的问道。
　　大壮瞬间回过神来，脸色突变，顿时一副正人君子的模样，摸了摸下巴：“这辆车真漂亮，比我那辆兰博基尼霸气多了。是吧，老钱？”
　　“漂亮，确实漂亮，再加上我那辆马丁也赶不上它给力！”我竭力装出一副认真的样子配合着大壮，因为刚才我感受到从水月清那儿同样传来了一道异样的眼神。
　　水月清白了我一眼没再说话，喜子可没这么好脾气，张口在大壮肩膀上咬了一下：“少来，谁不知道你那点心思，她有什么好看的，还不就靠着那件衣服，我如果穿上肯定比她漂亮！”
　　喜子的性子确实太大大咧咧了，在这种场合说这种话还那么大声那么理直气壮，就在喜子说完这话的时候，那位仙子偏头朝这边很是不满的看了眼。
　　“哼！看什么看，再看你也没我漂亮！”喜子撅着小嘴不服气道。不知为什么，可能是被大壮给惯坏了，我总觉得最近喜子的小脾气越来越大了。
　　“小丫头，最好管住你的嘴。”突然间几人脑海中全都传来一道天籁之音，说话的正是那位仙子，不过比这个声音还好听的人我也见过，那就是秦幺妹。正想着，我眉心随即一阵温热，紧接便见一大一小两道身影，出来的正是秦幺妹姊妹俩。
　　小钏一出来就大呼小叫道：“哇，我终于出来喽，我终于出来喽！叔叔，姐姐你们好，呀，好开心呀，咯咯咯！”
　　看到小丫头欢腾的样子，我才突然意识到已经不知道多久没看到过她了。水月清当先惊叫道：“呀，这就是小钏，天呐，这么可爱！这么久了，我终于可以看到她了！”
　　大壮也是一阵大喜：“哇，原来你就是那个跟在我们身边的小精灵呀！来，让哥哥看看。”
　　“叔叔！”小钏依旧那么倔强，认定我和大壮比水月清他们高一辈。
　　“这就是北极星海吗！？”秦幺妹使劲呼吸着山顶的空气，放眼四周望去，峰峦叠翠，大大小小，难以计数：“果然不一样的世界，这里灵气好浓郁啊，我终于可以修炼了，终于可以拥有真身了！哈哈，啊～～～”
　　我从没见秦幺妹如此兴奋过，可想而知之这件事情在她心中压抑了多久：“幺妹，恭喜你终于可以找回真身了。”
　　“钱龙，谢谢你。谢谢你带我来到遥远的紫微星！”秦幺妹深情的看着我，美到极致的眼眸中不可控制的流出滴滴晶莹的泪珠。
　　“这位姑娘，你比那位天仙还要漂亮！你好，我叫布卡，来自伟大的埃及，你肯定听说过图坦卡蒙吧，我就来自那个时代！”布卡上来就是一脸猥琐的献殷勤，和在地球看到的他简直判若两人。而且，对他向秦幺妹献殷勤，这让我心里非常不爽，同时我又深深的责备自己太贪心了，水月清已经很好了，不应该再有其他想法。
　　“哎哎哎，老布，你什么情况，让母耗子给刺激了吗？别一见到美女就一脸猥琐样好不好。”大壮一脸嫌弃的看着布卡，一点不留情面的说道。
　　“快看，又有辇车来了。”水月清突然说道。
　　很快远处四方天际，各有一辆豪华大型辇车驶来，每辆辇车均由八只修为极高的神兽拉扯，非常气派！有的古朴典雅，有的香花满车，有的孔武有力。
　　随着轰隆隆的声响，加上之前那辆，一共八辆辇车飘于前方一座极其怪异的大山周围。整座大山可以说由四座山峰组成，每座山峰的侧面均在半山腰处连在一起。四座山峰形态各异，像极了青龙白虎、朱雀玄武，就在四座山峰中央处，那里有大量紫气喷薄，似仙雾般蒸腾！
　　八辆辇车围在四座山峰外，严阵以待，更有无数修士飘满整个天空。极远处有一座高达十万米的山峰，整座山峰被奇异的紫色雪花覆盖，那就是我们乘坐莲花台准备降落时看到的那座紫微星最高峰！就在那座山峰上，隐隐约约可以听到道道龙吟，悠远绵长，似乎在那座神山中围困着一条苍龙一般！
　　“什么情况？！”大壮看着极远处那座高峰，脸色顿时大变。


第四章 最古老的星系
　　“各位道友，现今形势大变，末法时代已经过去近十万年，大地复苏，一片生机，紫极山上又传来声声龙吟！这说明仙界大门将要开启，今日，我八人将借助四象神山之势，为所有道友推演仙域，一窥一二！”
　　“多谢八位大圣！多谢八位大圣！”四象山外众修士齐声大吼，共同膜拜，与此同时，紫极山上龙吟更深，似乎意识到人类将要窥破天机！
　　“八位道兄，可否开始？”为首大圣接着说道。
　　“可。”其余七人只是简单回了一字。
　　当下，八人离开辇车踏空而上，每二人立于一座山头，随即施展无上法力，条条真力如虹似瀑布灌注进四座神山，四座神山顿时精光大放，巨大光柱刺破苍穹直达无尽寰宇深处。只听一声虎啸龙吟，凤鸣龟叫，四座神山顿时飘出一个个巨大身影，扶摇直上九天。
　　“四大神兽，是四大神兽！”
　　“快看，神兽现身了！”
　　“啊，天呐，四大神山化形啦！”
　　瞬间，神山周围一片嘈杂，所有修士面面相觑，疾声大呼。这让我感到非常奇怪，当年的灭世大战中就有四神兽之一的玄龟，更有四大凶兽之一的饕餮。为什么在这颗如此利于修行的星球上，众多修士还为见到四大神兽感到如此吃惊呢？
　　想到这儿，不知为什么我突然感到一阵心底发冷，一种想法在脑海中闪过，当我想要捕捉的时候却又消失不见了。那边八位大圣级的修士还在努力施展各种法力，那些法力即便在我这个层次看来仍旧无法理解。
　　四大神兽的幻影在高空中交织飞舞，融合分离，不多长时间便融为一体轰然撞进四山合围的凹陷处，顿时间像似激起千层浪，七色彩光自神山中央迸射而出，在天空弥散开来很快形成一面庞大的圆镜。
　　很快圆镜上出现了一片激起模糊的画面，八位大圣用尽全力才让镜面清晰起来。那是一片非常古老的星河，大片大片的恒星已经死亡变成了白矮星，整片星河到处都是一片漆黑，少有发光体可见。
　　镜头快速延伸，很快进入那片星河，就在星河的最深处突然出现了一条白线。水月清第一时间挽住我的胳膊低声喊道：“是那条白色条带！”
　　“是啊是啊，就是在盘古道场看到的那条白色条带！”喜子跟着激动的附和道。
　　画面在快速变化着，穿过那片死寂的星河，前方那条白色条带慢慢变得清晰起来，果然正是我们在盘古道场岩画看到的那条条带，那儿是星空古路的终点。此时，这条条带已经变得无比庞大，庞大到数十上百个银河系都无法比拟，仅高度来看，就远远超过了银河系的直径，长度更是无法形容，似乎连通了整个宇宙的两边。
　　画面并没有停止，依旧在慢慢的朝白色条带靠近，就在众人以为画面会进入条带以内时，画面却停止了下来。仔细一看，就在画面的正中央出现了一颗极小的星球，整颗星球围绕一层云状物，无法看到其内部情景，画面也无法再靠近过去。不过到了这个距离，我已经可以隐约看到那条白色条带中到底是什么物质。
　　那是一片说不上来的尘埃状物质，有点像白色雾气，非常稠密，能见度很低。水月清推了推我低声道：“不知为什么，我总感觉那片白雾后面会有一片极其广袤的世界！”
　　“宇宙中怎么会有这种结构的天体？自从宇宙初始，所有天体无不在做圆周运动，从未有这样一种庞大的天体是以这种结构静止不动的。”我喃喃自语道。
　　“嗡——”的一声，四神兽组成的明镜瞬间碎裂，画面消失，整座神山周围一片死寂，所有人沉默无语。良久，才听一位大圣说道：“看来仙界之门还是存在于那片最古老的星系。”
　　“升仙难，难于上青天。自古以来，仙界之门从未异位，这次同样。诸位道友还是不要奢望了，当世没人知道那片星系的位置，自古来凡是去的人要么化仙，要么客死异域。”另一位大圣感慨道。
　　“是啊是啊，我也听说过，那是宇宙最古老的一片星体。”
　　“传说宇宙初开，诞生的第一团星系就是那儿。”
　　“不过，看那片星辰肯定已然枯寂了无尽的岁月，为什么仙界之门却选在了那儿呢！”
　　神山外一片嘈杂，众修士议论纷纷。四人远没有那么惊讶，这幅情景早在盘古道场时就已经见过，而且还有一条准确的星空古路直通那颗星辰。让我感到惊讶的反而是，为何这条古路出现在盘古道场，按这位大圣的话说，凡是找到那片星系的要么升仙，要么客死异域。也就说去那片星系的路径根本无法出现在外界，可盘古道场的古星路又是怎么出现的呢？我能想到的可能性只有一个，上古时期肯定有人闯过了仙路，而且还活着出来了。
　　“看那片古星系都不知道枯寂了多少年了，上面还怎么可能有生命。”喜子不解道。
　　水月清点点头：“是啊，从刚才的画面中就没看到几颗还活着的恒星，几乎全都演变成了白矮星，根本无法为生命提供任何能量。”
　　大壮突然间恍然大悟，一拍手叫道：“我明白了！为什么从没有人活着回来，就是因为那一整片星系都是死的，根本无法穿过。”
　　秦幺妹赞同道：“应该就是这个原因，这么一大片古老的星系，估计连传送阵所需要的微弱能量都无法供给。宇宙中最古老的星系，那里会死寂成什么样子。”
　　“宇宙大爆炸开始于一个无限小的奇点，整个宇宙的所有天体都在做远离奇点的运动，如果是宇宙初开时形成的星系，那它的位置应该在宇宙最边缘处才对。”我边想边说道：“那条白色条带……难道是宇宙的边界！？”
　　“真的假的！？宇宙真的有边界，那岂不是过了那条界限就到了宇宙之外？”大壮惊叹道。
　　水月清如有所思道：“确实有很多学者提到过平行空间，甚至多个宇宙说，现在看来很有可能，难道仙界就是另外一个宇宙？”


第五章 叫嚣太一圣地
　　关于仙界以及宇宙边缘说，这只是一个猜想，我倒是不怎么赞同仙界就是另外一个宇宙的说法。仔细回想了一下那条远古星路，地球和紫微星相对于到那条白色条带的距离，犹如九牛一毛，根本没有可比性。仅是需要穿越的星系就不知几多少，而我们现在只不过在两条悬臂间穿梭。
　　这个结果并没有让众多修士表现出太多的绝望，毕竟自远古以来仙界之门全都在那颗星球上开启，这次只是遵循惯例依旧没有例外，那些围拢于此的修士慢慢也都散去了，我无法想象那颗星球有什么奇特之处，更不知道为什么偏偏数十上百万年都是它得到仙界的垂青。
　　“公子，在想什么？”秦幺妹飘然而至，长裙轻舞，霞辉圣洁。
　　“我在想咱们该不该把那条古星路告诉他们，毕竟人多力量大，靠咱们几人希望太小了。”我道。
　　大壮当即制止道：“别，先别说，万一他们抢了咱们的路怎么办？就算制造传送台，那能够承载的人数也是有限的。”
　　布卡跟着赞同道：“我也觉得不能说，不然之后的局面恐怕会失控。”
　　水月清摇摇头：“最可怕的是，一旦说出恐怕会震动整个宇宙，到时候不知有多少修士会死在这条路上，真等到浮尸遍野的时候，咱们就是罪魁祸首。”
　　“叔叔，那里好怕怕啊！”小钏指着天空已经消失的镜面天真无邪的说道。
　　“咱们不去那里，小钏不用害怕。”喜子劝慰道。
　　“走吧，这件事不是短时间能解决的，好不容易来到域外，先到处看看再说。”我提议道，从很多人口中听到的对北极星海的描述，无不是绚丽多姿，众人对这片未知世界的好奇已经无法言表。
　　随着众人的离去，五人也飞下了四象神山，可能因为故乡中国的地理原因，几人一致选择往东。这里浓郁的灵气，让五人飞行的速度又加快了很多。
　　这颗大星果然不同，山川秀丽，大河滔滔，到处流泉飞瀑、仙鹤飞舞，神泉汩汩、瑞兽出没。郁郁葱葱的森林漫无边际，很多大型都市点缀在广袤的原野、森林或者山峰之间。高大的城墙，连绵起伏的宫殿，俨然如中国古代的城池，只不过要大上数十倍。
　　就在这片锦绣山河、楼宇遍布间，到处都可看到像神仙般踏云而行的修士，男的风神如玉、宝相庄严，女的纤尘不染、空灵圣洁。五人飞行数个小时之后，最终选择在一片景色秀丽、楼宇广厦同存的地方降落下来。
　　“尝一尝，看一看，枫城最香的灵兽肉包。”
　　“各位，各位，走过路过不要错过，最新采自神山的仙果。”
　　“哎，这位道兄多年不见，怎么有空下山来转转？”
　　“勤苦修炼固然重要，红尘修心也不能缺少呀，隔个几年就出来活动活动。”
　　大街上热闹非凡，各种大型的客栈、酒店随处可见。五人初来乍到，身上根本没有钱财可用，不过这个世界用的钱币还都是金银。对于我们几个花钱大手大脚已经习惯的人来说，没钱的滋味真是有些抓耳挠腮。大壮一边搓手，一边看着两边的商铺，绞尽脑汁想到了两个办法，一个是吃霸王餐，一个是抢点钱来。这两个主意直接被几位女性同胞鄙夷，其实，我觉得这两个办法倒是可以一试，而且，我更倾向于后者。
　　就在几人为钱发愁的时候，突然前面出现了一座庞大的锥形建筑，上面写着拍卖场三个大字。水月清当即提议拿出我们还剩的一点龙髓拍卖，以这种东西的珍惜程度，不用太多就可以换一大笔钱。
　　现在正值傍晚十分，拍卖会快要开始，五人急忙进了会场，我和大壮找到会场主持把一些龙髓拿了出来。当主持看到龙髓时，直接将老板叫了出来，剩下的事情就简单多了，我和大壮基本就是坐在雅间等待，把手续全都办好后，会场老板给几人开了一间包房。
　　拍卖过程和地球上的拍卖会没多大区别，这里就不再赘述，在这场拍卖会上，我们共拿出了一斤龙髓，换了十万金币以及一枚储物戒指。看到这枚戒指的时候，我突然想到了龙小旭手上一直戴着的那枚，原来那枚看似普通的戒指竟然是一个储物空间。现在看来，小钏每次都是被藏在戒指中，除此之外，在去幺妹山的路上，那具三头兽骨突然消失，想来应该就是被龙小旭收藏在了储物戒指中。可如果真是这样，她为什么要收集那头三头怪呢？
　　五人出了拍卖场直接进了枫城最大的酒店，大吃海喝了一顿，便去了枫城附近最大的一座圣地，听当地人讲这座太一圣地是紫微星八大圣地之一，先前施法的八大圣人其中五人来自这座圣地。
　　“什么人？”太一福地一小门吏当即喝道。
　　“有朋自远方来。”不知大壮怎么想起的这句话，听起来确实显得很有深度。
　　“到底来自哪个洞天福地？”门吏似乎不能完全理解这句话的意思，更没有耐心去体味。
　　“我们有重要事情找贵圣地圣人商议，通不通报随你，耽搁了恐怕赔上你的脑袋都担不起。”我道，说话时口中增加了几分灵力。
　　这种访客想必小门吏也不是第一次见到，当即一声冷哼：“你们等着吧！”说完快速沿着山路朝山上跑去。
　　还没等小吏回来，就听远方天际一声大喝：“太一圣地好自私，得到这么重要的情报却没有公之于众！”紧接便见一位彪形大汉出现在了云端，手臂突然增大到数百米，挥拳砸向太一圣地最神圣的殿堂！
　　就在巨拳将要落下之时，一只巨大的手掌突然从山顶伸出，“啪！”的一声拍在了巨拳之上，但也只是稍微阻挡了一下，随意另一只巨拳从山顶倏然挥出，两拳相交，轰的一声双方均退出数百丈之外。
　　“凌天！我太一圣地岂是你撒野的地方，再敢放肆，我一样将你拿下！”太一圣地内飞出一人，一声大喝，一巴掌拍了过去！极其霸烈！


第六章 圣人大战
　　“万道，这里还轮不到你称尊，你们窥视天机，得到的消息必须与众人分享！”凌天大吼，满头红发倒竖，双手快速结印，顿时一口如小山般大小的方印飞出砸向万道抽来的巴掌。
　　“啪！嗡——”的一声，巴掌与方印撞在一起，方印并未被抽飞，只是快速旋转起来，发出阵阵嗡鸣。
　　“哈哈哈，万道，还以为是当年的你吗？景随时迁，你该隐退了！”凌天极其狂妄，空中方印呈现出道道阵纹，突然一种无比玄妙的黄色光印激射而出，光印所照之地尽皆草木凋零，生机全无。
　　大壮倒吸一口凉气：“我日，这是什么印，这么强大！”
　　“离远点，如果照到人那还不一瞬间形容枯槁。”喜子和水月清有些惊慌失措的拉着我二人朝远方躲开。
　　只听万道一声冷哼，口中轻叱，随即便见一面八卦镜快速飞出，直接将方印发出的光纹反射回去，以子之矛攻子之盾：“凌天，你太浮躁了，就算我万道老去了，太一圣地仍旧是八大胜地之首！谁也不能与其争锋。”
　　“哈哈哈，佩服，佩服。万道，老了还能有这股霸气，难得。不过，如果我们紫薇圣地出马，还无人可与你们争锋吗？”突然远空四辆辇车隆隆而来，清一色均有独角巨犀拉拽。四辆辇车之后更有上百位以灵兽为坐骑的骑士，顿时间整个北方天空气势如虹：“万道，我劝你们还是赶快说出来与我们分享吧。”
　　“是啊是啊，自古来成仙天机只可窥探一次，你们抢去了我们的机会，那就应该拿出来分享。八大圣地，太一确实为首，可如果我本初圣地和紫薇圣地联手的话，恐怕剩余的六大圣地没有一个能招架得住。”紫薇圣地那边话音刚落，紧接东方天际再次传来滚雷般的巨响，三辆辇车由上百位乘骑灵兽的骑士簇拥而来。
　　“紫薇、本初，你们好大气魄。不错，你们联手我太一圣地绝无胜算，可如果想要就此灭掉太一圣地，恐怕你们还做不到。”太一圣主已经须发皆白，但那种如同山岳的气势依旧极其强大，话音落时，另外四人踏空而出呈扇形将两方人马挡在外面。
　　虽然只有五人，但个个强大如一尊尊大山，似乎能够阻挡一切。我还不清楚圣人是什么级别，但是按卡俄斯的话来说，应该已经在大成后期但还没到巅峰。刚才看二人交手，虽然强大至极，但仍旧无法和灵宝天尊、撒旦这一等级的人物相比。来到这个世界后，我感觉我们的修为又有了一些增长，如果没错的话，应该已经大成中期圆满。
　　“哼，也就是说，你们宁愿圣地被废，也不愿道出天际喽！再加上我大乘圣地不知道够不够？”说话间西方天际又有三辆辇车呼啸而来，后方跟着大队人马，此刻天空中遮天蔽日，黑压压一片。
　　大壮嘿嘿一笑：“老钱，你说咱们是不是丧门星，刚来拜访，结果搞得人家就要灭门了。”
　　我摇摇头道：“咱们如果想要到达飞仙星，今天就必须保住太一圣地。我感觉他们从之前的作法中肯定得到了非常惊人的天机，不然不会拼着灭门之祸就是不肯说出来。”
　　“我也觉得有些蹊跷，整个圣地的圣人全部出来了，得到了那样的结果后却又显得云淡风轻。”水月清道。
　　秦幺妹黛眉微蹙，眸蕴诗菁，点点头道：“公子，你所说有道理，不管太一做的对与否，其均是咱们所能用的最好力量。靠圣地间之合作本就行不通，随时反水就能成为我们致命一击。”
　　“哈哈哈哈，太一圣主，怎么样？想要现在说呢，还是先吃点苦头？”大乘圣地最年轻的一位圣人讥讽道。
　　“十一对五，这次应该很有把握了！无论最后能不能得到你们获得的天机，能够灭掉太一圣地我们也就知足了。”紫薇圣地的一位圣人笑道。
　　“说还是不说？”凌天沉声道。
　　我一声干咳登天而上，对着三方势力笑了笑：“不好意思，恐怕不是十一对五，而是十一对八。太一圣主，如果不嫌弃，我们三人愿献上几分薄力。”
　　“有朋自远方来来，当喜之事，只是一来就让几位遇到这等事，实在是惭愧难当。”太一圣主一把年岁，能够说出这话，足可见对我三人的尊重，这倒让我颇生好感。
　　“你们是何人！？想死的话随便你们！”本初圣地一位圣人大声喝道。
　　大壮嘿嘿一笑：“大爷我一直都在寻死，可就是没人敢收我，要不今天你们来试试？”
　　“终于有架可打了，灭世大战老子错过了，这次一定要打个热血沸腾！”布卡难得激动起来，双拳关节捏的咔吧作响。
　　远处天际已经为了很多修士，看那些人的修为，绝大部分应该都不高。双方势力差距突然缩减，虽然只是多了我们三人，但对三方圣地仍旧是不小的冲击。也是到了此刻我才发现，自己的实力竟然已经可以站在这颗星球的巅峰位置。
　　“那就别废话了，动手！”紫薇圣主一声冷哼，天空众多灵兽嘶鸣，太一圣地哗然间数百人出现在空中，显然已经倾巢出动。虽然只是一个圣地，但在阵势上丝毫不亚于对面三方。
　　大战开启，对方十一位圣人级的高手几乎同时出手，大袖一挥，遮天蔽日。各种灵宝齐出，乾坤镯、方天印、大化钟，个个如同山岳般大小，横贯天地间。太一圣主一声大喝，我们这边八人一步迈出，各出奇招化解对方招式。
　　十九位圣人级高手对战，在这个星球似乎很少发生，极远处天际围了一圈黑压压的人群。我们八人虽然用尽全力，但毕竟相对对方还少三人，而且，到了这个级数，多一人少一人实力上相差很大。
　　对方各种法宝更是让我三人眼花缭乱，我和大壮除了两件仙兵什么都没有，刚开始并没有急着拿出来，可打了没多久二人就发现一个巨大的问题，对方十一件灵宝几乎压着太一圣地的五件打。在形势极其为难之际，大壮一声大吼，直接抡出了小锤，顿时间整个天空仙气弥漫，对方两件灵宝几乎在碰上小锤的刹那，瞬间崩碎！


第七章 两大仙兵震世！
　　“这么强大！”小锤出世顿时惊掉一地下巴，布卡未成真正见识过仙兵的威力，就连在场的这十六位大圣都是满脸惊容。那两位兵器被废的大圣更是目瞪口呆，不过，也就是这一瞬间，几乎所有人一阵高呼！
　　“这是什么兵器，为何能把圣兵震碎？！”
　　“纵观天下兵器，圣阶以上唯有仙兵。”
　　“天呐！这是仙兵吗！？哈哈哈，真是不枉此行啊！”
　　“紫薇圣主，我敢确定，这绝对是传说中可以破开仙域的神锤！今日，咱们可有大收获了！”本初圣主大笑道。
　　大乘圣主长剑一挥：“诸位道友，神锤就摆在咱们眼前，能否进入仙域就看各位的了！”
　　“杀啊——”对方十一位大圣气势震天，九把圣兵杀气如虹。
　　大壮对着手掌呸的一声吐了口唾沫，俩手一搓顿时来劲了：“他娘的，想抢老子的兵器，我看你们谁敢过来！”说完，随即挥拳猛击，右手握住小锤猛然横扫。
　　“金钟罩！”我一声大吼，眼见对方数道攻击冲来，随即施展金钟罩将己方八人全部罩在其中。
　　“嗡嗡～”一阵轰鸣之后，对方少半攻击力被金钟罩卸掉，太一圣地五位大圣一马当先，合力顶住了剩余的攻击。
　　“两位小友真是深藏不露啊，竟然拥有这等防御之术！可喜可贺！”太一圣地一位长老当先恭喜道。
　　我笑了笑：“雕虫小技而已，不足挂齿。”
　　“结阵！”紫薇圣地四位大圣顿时分列四角，四把圣兵引动天地灵气加持阵纹，很快，一个庞大繁杂的阵纹泛着真真黄光，瞬间砸向大壮。
　　“大壮小心！”
　　我一声大吼，伸出手臂想要将大壮拉回，可当我的手臂碰到阵纹的瞬间，竟如同陷入泥沼一般，动用了半成灵力才将胳膊抽回。可大壮就惨了，双手轮着神锤如同被定住了一般，只剩两个眼珠还在咕噜咕噜转。
　　就在阵纹将大壮定住的瞬间，紫薇圣地四圣人的圣兵开始朝神锤处移动，大壮一声怒吼，可根本无能为力，神锤开始不受控制的朝阵纹上方移动，大壮双手根本无法掌控。
　　“啵——”的一声轻响，神锤终于脱离大壮控制，朝四把圣兵中央移动。我一声长啸，大步迈开，一拳砸向四把圣兵，这一拳我用上丹田中数量极少的那点混沌之力。
　　“砰砰！”
　　二人上前拦截，以一敌二，四拳相交发出一阵雷鸣般的轰响，三人几乎同时后退，对方两位大圣眼露骇然之色：“混沌种子！”
　　“小小年纪，竟然拥有混沌之力！”
　　“此人不除必为大患！”
　　二人再次攻来，各种法术层出不穷，近身攻击更是越发犀利，片刻间已经不下百招，即便有混沌保护，我仍然感觉双拳生疼。对方二人却是云淡风轻，仔细一看，老子真想骂娘，这两个二逼太他娘不厚道，原来二人手上全都带着一种无比坚硬的冰蚕手套。
　　“怎么样，不行了？再来呀！”
　　“哈哈哈，今天老夫就用这双手套解决了你！”
　　我使劲揉了揉手，看到二人戴着手套的瞬间，我顿时感到手更疼了。布卡摆脱凌天的骚扰终于赶了过来：“兄弟，我来帮你，咱们二对二，灭了这俩老家伙！”
　　“别管我，先去救大壮，千万不要把神锤丢了！”
　　我催促布卡前去救援，可抬眼一看当即放弃了，控制阵纹的紫薇圣地四人竟还有还手的余力，虽然还在操持着阵纹，但布卡一人过去绝没有胜算，并且极有可能也会像大壮一样陷入阵中。眼见着神锤马上就要被四把仙兵吸附着脱离阵纹，我一咬牙决心赌上一把！
　　小锤和四把圣兵在阵纹中纠葛，其周围散发出的缕缕仙气将圣兵阻止在外，可随着时间的持续，神锤上散的仙气越来越少，似乎想要休眠了一般，就连高级兵器在面临低阶兵器时所自然散发出的威压都在慢慢降低。
　　“它们想要让神锤在阵纹中休眠！”布卡惊呼：“快想办法，神锤要休眠了！”
　　“先救了自己再说吧！”对方两位大圣一阵怪笑，戴着手套二话不说一拳抡了过来！
　　“当我怕你！有本事摘了手套！”布卡大怒，挥拳硬生生砸了过去，死命挡住了二人的攻击：“兄弟，快去救大壮，神锤易主万事休矣！”
　　布卡没有混沌力量，面对二位比他修为还要稍高的圣人，处境应该说比大壮还艰难，但此刻最重要的不是二人处境，而是保住神锤。我对布卡投以一个感谢的眼神，当即朝大壮哪儿扑去。就在我内心纠结时，天空中突然想起了天籁般的佛音和道音，水月清和喜子终于忍耐不住前来帮忙了！
　　“喜子，你去帮布卡，我和钱龙去救大壮。”谁乐清说完，转身踏空而行和我汇合。
　　此刻神锤在阵纹中已经基本陷入睡眠状态，已经被四把圣兵牵引着来到了阵纹边缘。我和喜子费劲全力朝四把圣兵攻击，可全都被阵纹四角的四位圣人拼命拦截下。
　　“钱龙，怎么办？”水月清一边全力攻击着四把仙兵，一边喊道：“快想办法，他们唯一的弱点就是无法离开阵脚！”
　　“没有用的，阵纹同样会保护他们自身。”我摇摇头，看来只有用那招搏上一搏了，之前就已经下定了决心，这会儿马上就要用上：“小清，能保住神锤的办法或许只有一个了，如果不成功，咱们就彻底一无所有了！”
　　水月清坚定的看着我：“如果小锤丢了，咱们必败，你觉得他们会放过我们吗？”
　　我点点头，水月清能这么想，我自然心里轻松了不少，虽然这件东西不只是属于我们两人。就在小锤跟随四把仙兵脱离阵纹的刹那，我一声大吼，拿出仙锥猛然朝神锤砸去，就在小锥离开的瞬间，我将一股混沌里注入小锥，几乎瞬间从二十公分不到急速变大到百米大小，散发着浓郁的仙光，倏然撞向了神锤。
　　“当——”
　　突然一声响彻天地的金属敲击声从阵纹上方响起，那亘古悠远的声音几乎瞬间将四把圣兵全部崩碎，撞击所产生了冲击波就如同一整个仙界坠落而下，眨眼间将阵纹冲的粉碎殆尽！


第八章 仙兵轰击紫极山
　　“我日，这么牛逼！”如果不看人的话，都会认为发出这个声音的是大壮，但却是布卡：“你们竟然拥有两把仙兵！？”
　　神锤与仙锥撞击产生的冲击波一直波及到数百里以外，此刻，两把仙兵悬于空中，如同永恒标志。大壮倏然从崩碎的阵纹中飞出，扯着嗓门开始大骂：“他娘的，有本事单打独斗！日，还有带把的吗？有种的给老子出来，单练！”
　　“别以为仗着把仙兵，老子们就怕你！想单练，老夫就跟你玩玩！”本初圣地一位秃头大圣一脸鄙夷道。
　　“有种！小锤过来！”大壮对着小锤一声大吼，右手伸向小锤想要将其召回。
　　可一声过后，小锤并未有任何反应，仍旧和小锥僵持在一起慢慢在空中旋转着。二者所散发出的浓烈仙气，万物甚至我和大壮都无法靠近。就在我二人赶到有些不对劲，恐怕小锤和小锥要脱离掌控的时候，突然小锤与小锥朝一个极远的方向转动，我开启天眼朝远处望去，那儿竟然是紫极山！
　　不知是受到了什么刺激，或者小锤与小锥的撞击再次惊醒了紫极山中的龙，那里再次转来连续不断的龙吟。我心中恍然大悟，是了，龙与仙界有着某种密切的关系，小锤和小锥更是可以用来打穿仙界的仙兵，三者之间必定会产生一些影响。
　　“刚才那一声撞击，是不是惊动了紫极山？”水月清来到我身边问道。
　　“嗯，里面的龙又叫了起来。”我皱眉看着远方以及天空的两把仙兵，心中突然又一种不祥的预感，两把仙兵或多或少应该已经有了少许灵智，它们难道想要就那条龙出来？还是双方对立，它们想要除掉紫极山中的东西？
　　喜子走过来，俏脸凝重的说道：“我现在对两把仙兵，总有一种莫名的恐慌。打心里有些害怕。”
　　就在所有人盯着天空的时候，突然神锤飞起再次重重的砸在仙锥上，“当——”的一声，只见一道红绿相间的彩光霍然从仙锥尖端冲出，虽然光芒没有那么刺眼猛烈，但那种威压却让在场所有人无法动弹分毫！
　　“轰！”那道彩光撞上了紫极山，这次撞击几乎让整个紫薇星球为之一颤，大团大团的蘑菇云如同氢弹爆炸一般，将紫极山方圆数千公里团团包裹。
　　太一圣主一声惊呼：“完了，紫极山完啦！”
　　对面十一位大圣更是惊恐的盯着天空中的两把仙兵，这是小锤和小锥第一次主动攻击，就连我和大壮都是大姑娘上轿头一次看到，惊讶程度不亚于他们。一击平掉紫极山，这是多么惊人的壮举，这可是紫微星最高大的山脉，高达十万米！就连灵宝天尊或者撒旦或许都无法做到，只这一击就让在场十一位大圣放弃了抢夺仙兵的念头。
　　一盏茶的工夫，不知怎么回事，紫极山那边好像发生了什么状况，原本大片大片的蘑菇云如同被什么吸走了一般，在快速瓦解消失！很快，烟消云散，那座磅礴巍峨的巨峰再次出现，两把仙兵的一击竟然没有伤到紫极山分毫！
　　“什么情况？一点事都没有！”我难以置信的看着极远处，为什么会这样，就看刚才撞击产生的威压，没有道理造不成一点破坏。难道紫极山被什么保护着？
　　“公子，紫极山无事？”秦幺妹同样不解的问道。
　　我摇摇头：“看来紫极山也非同小可，两把仙兵的攻击竟然没有凑效。不过，里面的龙好像不叫了。咦，难道刚才那一击穿透了紫极山直接攻击了里面的龙？”
　　“应该成功了，你看。”水月清指着上空说道。
　　几人急忙看去，只见两把仙兵再次微微分开，然后悬在空中慢慢旋转。大壮再次伸手一挥，小锤唰的一声，明灭之间便出现在了大壮手中。
　　我对着仙锥一招手，长达百米的仙兵顿时变小出现在我的手中，大壮嘿嘿一笑：“好了，刚才是你说可以单练吧，来！”
　　“太一圣地，今日算你们走了狗屎运，不过，死罪可免活罪难饶。”紫薇圣主大吼一声，对着下方太一圣地成片的大殿一拳砸下！本初圣主以及大乘圣地几位大圣紧随其后。
　　我们这边八人一起拦截，可终究还是没有完全拦住，下方大片大片的宫殿被夷为平地，就连山峰都差点被削去一半。很多修为不高的修士，全被埋在了其中，更有很多飞在空中的，被剩下的几位大圣几乎全灭。
　　“紫薇！本初！大乘！你们够狠，这笔账我太一早晚会跟你们算！八大圣地，以前我太一为尊，以后同样！”太一圣主怒目四射，浑身颤抖的一阵大吼！
　　“哈哈哈，死了这么多人，现在你们已经不是八大圣地之首了！”紫薇圣主一阵大笑，随即带着众人马隆隆而去。
　　几乎眨眼间，三大圣地已经全部撤走，只身下了太一圣地大片废墟以及伤残大半弟子。看现在的情况，根本无法谈合作的事情，还好太一这边真正的力量并没有受到影响，五大圣人并没有受太重的伤，只要些许时日再培养出一批新人，太一的确仍旧是八大圣地之首。
　　“圣主，没有帮上你们，我感到很以后，今天我们就暂且退去，改日再登门拜访。”我上前说道。
　　“这位道友说哪里话，我代表太一圣地感谢三位出手相助，如果不是你们，今天可能真有灭门之祸。”太一圣主怅然道：“几位有什么事，但说无妨。不然咱们找个清静的地方，好好说说？”
　　“算了，贵教今日事情繁多，我们也没什么太急的事情，改日再来拜访吧。”我拒绝道。
　　“好，既然恩人这样说，我也不矫情了。几位以后随时可以来，我们太一圣地的大门永远对你们敞开！”太一圣主很是豪爽道，说完急忙带着众圣人返回了圣地，此刻几乎整座山峰都像被轰炸机轰炸了一遍。


第九章 最古老星系中的尸体
　　离开太一之后，七人从未敢在同一个地方久留，上次两件仙兵亮相，肯定已经引起紫微星上众多隐世高手的注意了。我们还没傻到相信这几位圣人就是紫微星的绝巅，至少紫极山上肯定就有着某些极其可怕的存在。
　　几人在外界转悠了七天，真正为这颗星球的美丽感到震惊。这里到处弥漫着灵气，仙山圣海比比皆是，仙鹤盘旋，飞瀑流泉，花香四溢，多彩纷呈。山峰绕薄烟，绿树缠青藤，树林隐翳月含雾，仙禽幽鸣绕山涧。普通百姓同样在为生活奔波，万千修士更是努力追求成仙梦，天空中经常会看到三五成群或单独出行的修士，或脚踏云朵，或骑乘蛮兽，真如西游记中的仙界一般。
　　七天之后，几人再次来到太一圣地，几大圣人早已用大法力将这里恢复如初，经过上次一战，外界传的沸沸扬扬，都言太一圣地拥有两件仙兵，并且用这两件仙兵一举击退三大圣地，最可怕的是轰击了紫极山，巨峰虽未倒，但却震慑了其中的真龙。所以，这几日太一圣地广收门徒，实力进一步增强。
　　“他妈的，滚开，没钱来拜什么师！”山门处，还是那几个门吏在对着一老一小呵斥，二人均穿着褴褛，十分可怜。
　　“求求你们收了这孩子吧，我们虽然没钱，但我孙儿是个好苗子。”老人极力争取道。
　　“你算什么东西，你说是就是，你怎么不自己开个圣地！”门吏再次呵斥：“滚开，快滚快，别耽搁其他人！”
　　大壮一声冷哼，直接走了过去：“你，过来过来。”
　　上次的大战，太一圣地上上下下全都认识了我们几人，一看到大壮，那位门吏急忙点头哈腰的赔笑道：“原来是大恩人，找小的有什么吩咐？”
　　“过来！”大壮对那小子摆了下手，一把揪住脖子朝偏僻地方走去了，过了半支烟的工夫，就见那名门吏一瘸一拐的从里面出来了，见谁都赔笑，态度好到了极点。
　　不过，大壮脸色极差，一回来就对我小声嘟囔了句：“凌天可能真说对了，这太一圣地还真不是个好东西！”
　　“什么意思？”我问道。
　　“太一圣地从来收徒只为赚钱，用众多弟子交的入门费开了很多酒楼，风月院，赌场，生意几乎遍及了附近四五个国家。据说，就连内部高层每月都要找些女子前去欢乐。”
　　“算了，管他们呢，只要他们有实力帮咱们到达成仙星就好，其它的都是紫微星的事情，咱们地球人管不了那么远。”随着年龄的增长，我越来越发现自己的同情心少了很多，那种事不关己高高挂起的心态越来越明显。
　　七人来到太一圣地的圣人大殿，因为怕小钏吵闹，喜子便带着小钏出去了。太一圣主万道同四位圣人亲自招待我们：“几位恩人前来拜访，真是让我太一圣地蓬荜生辉啊。”
　　“圣主过奖了，我们几人前来是有要事相商，关于成仙星的事。”我不想将时间浪费在寒暄上，便直截了当的说道。
　　“这……”五位圣人几乎同时变色，万道同样感到非常为难。
　　“几位请放心，这次过来，咱们是公平交换。我知道你们得到了一些重要信息，但信息量似乎还不足以到达成仙星。而我这儿也有一个关于成仙星的重要信息，一条通往成仙星的星空古路。不知道众位有没有兴趣？”我急忙说道。
　　此言一出，五位圣人几乎同时惊呼，太一圣主万道更是激动异常：“恩人，此话当真！”
　　“我们就是想把所有重要信息汇总起来，咱们一起登临成仙星。如果你们愿意，咱们现在就是一条船上的人，如果消息有假那岂不是骗了我们自己。”大壮有些不耐烦道。
　　万道急忙赔笑道：“恩人说的是，不知道能不能先让老朽看看那条星路？”
　　“圣主，天底下没有这么感恩的吧，就算我们不是你的恩人，公平交易的话也要同时进行啊。”水月清有些不爽的看着万道：“想看星图也可以，但你也要把得到的信息说出来，如果你们提供的信息不足以引起我们的兴趣，我们只能选择放弃合作，反正有星路在手总能有办法找到。”
　　“几位恩人，要不这样吧。凡涉及成仙的消息都非同小可，咱们各拿一半的消息出来，看看有没有合作的必要。即便我们无法合作，你们仍旧是我太一圣地最尊贵的客人。”太一圣地另一位大圣说道。显然对于古星路图的存在，他们根本不相信。
　　“也好，这是古星图的后半段，你们确认一下是不是这颗成仙星？”水月清拿出一张只有最后一小段的拼图，这是我们之前就商量好的，星路图的存在太过震撼，最安全的方法便是以拼图的方式分开来拿。
　　当那几张星路图展现出来时，万道第一个惊呼起来：“这，这，这可是盘古大帝的真迹！？”
　　其实，我很想问他是怎么看出盘古真迹的，反正我没看出来，不过我还是很淡定的说道：“圣主果真好眼力，我想这下不用我多说什么了吧？”
　　“敢问几位道友到底是何来历，怎会有盘古大帝的真迹？”另外四位大圣同样凑上前来，一阵唏嘘。
　　布卡原本就没有听说过盘古，仅知道的一点还是从我们口中听到的，不过，名字后面带上大帝俩字就足以震慑群雄，布卡对盘古自然也是崇敬有加：“几位大圣，这……恐怕我们就无可奉告了。”
　　“圣主，你们看如何，还需不需要继续合作，如果不能的话，我们就去找其他圣地试试。”水月清如花树堆雪般立在大殿中，空灵圣洁，再加上敏锐机智的头脑，谈判绝对不是问题。
　　“几位恩人稍候。”太一圣主急忙对后面一人使了个眼色：“老四，去把天眼拿来。”那位大圣一愣，随即转身离开了。
　　“当日做法之时，我们将天眼暗藏在阵纹中，原本也只是侥幸试试，谁知却真的捕捉到了几缕天机，我们从那片最古老的星系中发现了九具恐怖的尸体。”太一圣主万道极其严肃的诉说着他们的发现。


第十章 终极天机
　　“九具尸体？！”几人一声惊呼，心中想到千万种可能，惟独没想到在这片恒星都已经死亡的最古老星系中竟然发现了九具尸体！
　　“是何人的尸体，离着如此远，你们如何看到的？”秦幺妹蛾眉微蹙，显然也是大出意料之外。
　　另一位大圣摇头道：“不是人尸，是九具黑龙的尸体。鳞甲森森，每条都长达数十里。”
　　“龙尸！？”众人再次一阵惊呼，大壮使劲咽了口唾沫，不解道：“龙，龙尸？龙也会死吗？长数十里，那岂不是比老钱的老祖宗青龙还要长的多！”
　　“龙本就不是凡间之物，怎么会一下出现这么多条，而且还死在了那片星系中？”我不解的喃喃自语。
　　万道正要说话，先前出去的那位大圣回来了，手中托着一块足有脸盆大小的黄色圆球：“圣主，天眼到了。”
　　万道微微点头：“放在桌上吧。几位道友请过来一观。”说着，手心释放出一股柔和的灵力，慢慢浸入天眼中。很快黄色圆球发出一道光芒射在墙壁上，所呈现出的图像正是当日施法见到的场景。只是不同的是，在行进到那片最古老的星系时，黄色圆球精光一闪，只见右手方极远的地方传来一组画面，那那组画面来到近前时。虽然万道已经提前和我们说了，但当亲眼看到时，仍旧感到万分震惊！
　　准确来说，这组画面极其浩瀚，九条长达数十里的黑色巨龙寂静的漂浮在枯寂黑暗的宇宙中，一动不动，弥散着一股亘古久远的气息。最让众人吃惊的是，九条龙尸尾部均有一条铁链，连在中央一个极小的东西上，与龙尸相比甚至不足其一个鳞片大小。
　　“中央那是连着个什么东西？”大壮恨不能趴在了天眼上，但还是分辨不清那是个什么东西。
　　“公子，用你的天眼试试。”秦幺妹提醒道。
　　不知道天眼对这种窥视来的天机能不能起作用，我还是开启天眼朝那颗玉石看去，可就在眼睛看到玉石的瞬间，我突然感到脑海中猛然一震，那一刹那的感受如同和玉石融合了一般，原本藏在玉石中的画面，几乎瞬间进入脑海。
　　九条庞大的龙尸快速放大，那种真实的感受如同亲临现场一般，我只感觉浑身冰冷如入冰窟。这片宇宙中到处星河破碎，万千恒星黯然，到处都是一片死寂。虽然只是通过天眼观察，我都感觉心中阵阵发寒。
　　随着画面放大，我小心越过两具庞大的龙尸，慢慢来到九条巨龙的中央。远远便能看到那里似乎有一个巨大的铁棺，九条粗大的乌黑铁链末端连着铁棺四周，铁棺表面好像还有很多奇怪的纹路，但无法看清。
　　画面并没有旋转，反而惧怕似的开始慢慢远离，就在我快要退回去的时候突然发现一个非常诡异的地方，那巨大的铁棺侧板上似乎有个小洞，很小，长宽不过三十公分。我努力透过小洞朝棺内看去，只看了一眼，我就感觉脑海像被狠狠刺了一下，那撕裂大脑般的疼痛强行逼迫我的天眼关闭。
　　“你看到了什么？”水月清急忙扶住我问道。
　　“一口铁棺。九条龙尸尾部连着的是一口铁棺。”我靠在水月清身旁，双眼紧闭，心头一震恶心的想吐。
　　“铁棺！？”在场所有人几乎同时惊呼，大壮抹了把汗，一脸悚然：“我操，九条龙拉着口棺材，这可是风水里讲的真实版的九龙拉棺！日，这可是九条真龙啊，长达上百里！”
　　“铁棺有多大？”太一圣主问道。
　　“长十米，宽四米，高三米左右。”长时间以来下斗的经验已经让我对这一类的数据非常敏感，只看一眼就能估算出其规格大小：“不过，铁棺侧板上还有一个小洞，长宽不过三十公分。”
　　秦幺妹走上前来，美眸关切的看着我：“你的天眼是如何受伤的？”
　　“我朝洞中看了眼，就成了这样。”我简单的说了句，难以相信，即便修为到了这种程度，竟然还有东西可以伤到我：“铁棺中好像有非常可怕的东西，非常强大。”
　　“这个可以之后讨论对策，后面还有两道天机。”太一圣主沉声道；“我们在成仙星上发现了些怪异现象，也是为什么迟迟不敢行动的主要原因。其他圣地最想得到的消息就是关于成仙星的。”
　　万道在为我们解释的时候，水晶球上的画面再次发生了变化，很快，那颗距离白色宇宙条带最近的行星终于再次出现了，那里依旧笼罩着浓浓的乳白色云状物，画面走到一定距离时再次停在了原来的位置。我清楚的记得数日前，几大圣人作法窥视天机时，画面也是停留在了这个地方，成仙星上的一切根本无法看到。
　　“什么情况，什么都没有啊？”大壮不解的看着太一圣主。
　　还没等万道说话，突然成仙星上发生了剧烈的变化，外面的云层在快速淡化，很快，我就惊奇的发现成仙星上有数个红色斑点在快速移动，有的在画圆，有的在围着成仙星一圈圈的转。那种感觉非常诡异，让人看了心中一阵发堵。
　　可惜的是云层并没有完全褪去，依旧朦朦胧胧，甚至看不到星球表面。但这样的云层厚度，已经让我隐隐约约可以看到那些红斑。确切的说，应该是一些类似游龙般的庞大生物。可不知为什么，像九龙拉棺般那样庞大的黑龙，都没有让我产生这样的恐惧感，心底阵阵发寒。
　　“这些都是什么东西？”布卡使劲咽了口唾沫，双眼紧紧盯着画面中的红斑。
　　“这……真的是活物？”秦幺妹俏脸上也发生了变化。
　　水月清摇摇头：“感觉不像，速度太快了，虽然无法确定那个星球有多大，但一颗属于行星级别的星球不应该太小，这些红斑的速度，很难让人理解。”
　　我强行再次开启天眼朝那颗星球看去，没有任何效果，那层朦胧的云仿佛是一道无法逾越的城墙。就在我准备放弃的时候，突然那条白色条带中精光一闪而逝，定睛看去，却只有一个瞬间的画面，可就这个瞬间的画面，让我心头猛颤，万道他们根本不懂，妈的，这最后的天机才是真正的秘辛！


第十一章 仙界之门！
　　穿过厚厚的尘埃，在那片白色条带中可以明显看到很多大小不一的碎石，大的如月球般大小，小的小至尘埃。直到此刻我才知道，这条白色条带竟然是由无数碎烂的星体组成，甚至直到此刻这里还有体积稍大的星球在互相碰撞，刚才的亮光就是两颗地球般大小的星体撞击引起的爆炸。
　　“这儿是一片庞大的星体墓场啊！”我不自禁的嘟囔道。
　　由于星体的爆炸，整个区域内到处都是乱流横生，宇宙中的各种能量在这里交互碰撞，甚至还有很多星系级的黑洞在互相吞噬，撕裂靠近它们的所有星体，甚至光线。
　　当然这并不是我所惊讶的天机，相信万道他们同样可以看到这些场景。让我浑身战栗的是，在这片混乱区域的深处，在我的天眼能够看到的极限之地，那里的宇宙乱流达到了令人发指的地步，无数大小不一的星体如同片片雪花被暴风蹂躏，快速的无方向的混乱飘舞撞击。
　　可就在这片死亡地带，我竟然看到了一条由五彩石组成的虹桥，高低起伏，弯弯曲曲的通到远方一座长宽不知其几万里的大门外。整条虹桥包括大门都给人一种虚幻感，朦朦胧胧，散发着瑞彩，很不真实，甚至都无法看清二者明显的边界。
　　难道那就是仙界的大门，虹桥就是接引之路？可我们该如何穿过这么广阔的乱流带呢，这种宇宙级的自然禁区，我相信即便女娲、盘古这种级别的人物恐怕都无法穿越。看来真正的仙界大门应该不在成仙星，而是在这片乱流区的核心处。
　　“能够看出什么来吗？”万道问道。
　　我叹了口气：“那里简直就是一片星球坟场，幸亏成仙星没在里面。”
　　“还能看到其他的吗？”另一位太一圣人问道。
　　“那片乱流区非常可怕，和成仙星一样，好像有某种禁制保护着，只能看到最外层的一片乱流，再往里都是白茫茫一片。”关于仙界大门以及类似天梯的虹桥，相信这些都是当世最顶级的机密，我不能轻易泄露出去，况且太一圣地的人根本不可靠。
　　“咱们接下来该怎么办？”大壮有些着急的问道。
　　“几位道友，现在可以给我们看整条路线图了吧？”一个圣人说道：“我们所得到的天机已经全部告诉了你们，下一步的合作，只能利用我们的资源，按照你们的路线图离开紫微星，一步步朝升仙星靠近。”
　　水月清看了看我，我“嗯”了一声，点点头：“贵方已经拿出了足够的诚意，我们自然也不该再小气。小清，把整条路线图展示给几位圣人。”
　　水月清犹豫了一下，看到我很坚定，便随即将前面一半的星空古路展现了出来：“这是通往升仙星的整条路线图，紫微星在这个位置。”水月清指着银河系另一条悬臂上的一片区域说道。
　　“好！好！”几位圣人看到整幅路线图，登时大为兴奋，万道激动不已：“有了这条路线图，我有百分之五十的把握找到升仙星！”
　　“才百分之五十？”大壮和喜子很是不满道。
　　一位年龄最大的圣人笑道：“两位道友有所不知，升仙星在宇宙最古老的一片星系中，这片星系非常奇特，它的位置明灭不定，之所以数十上百万年来都没有几人达到升仙星，就是因为找不到这片星系。”
　　“位置不定，那咱们就算有路线图也没用啊？”布卡不解道。
　　万道笑道：“能够到达那片星系，最可靠的方法就是按照正确的路线，不管那片星系位置如何变动，形态如何飘渺，只要按照这个路线图，都能够找到。这也是为什么这条路线图如此重要的原因！但在宇宙中穿行，各种影响方向的因素有很多，这条古路的传送阵，可能很多都已经荒芜消失。咱们所能做的只能是步步为营，重新修建传送阵。而新建的传送阵，由于我们的实力有限，无法做到最好，很可能会被宇宙乱流摧毁。”
　　“走一步算一步吧，咱们还有时间，资源不够咱们可以停下来寻找资源。”我安慰几人道：“百分之五十的把握已经很可观了，剩下的时间，除了收集资源慢慢朝升仙星靠近外，就是要提高自身修为，不然即便到了那儿也不一定能够成功的打开大门。”
　　“公子所说在理。没有实力，连自保之力都没有，即便有地图在手，怕也是难以活着到达。”秦幺妹颔首道。
　　“几位大可放心，虽然资源有限，但到达这片区域的能力还是有的。”万道指着仙女星系那儿说道：“只是要穿越这片区域，恐怕非常危险。”说着，又指向银河系中的那片暗黑物质区。在那里，路线的轨迹出现了偏差，平行移动了很大一片区域，不知是何原因导致的。
　　我点点头道：“那太好了，就麻烦几位准备材料，咱们尽快出发。”
　　离开了太一圣地，水月清当即小声问道：“钱龙，你怎么确定他们会把全部天机都告诉了我们？就这样把路线图告诉了他们，会不会……”
　　“公子，你是否还发现了些什么？”秦幺妹试问道。
　　我对几人笑了笑：“他们肯定不会全盘托出，但我确实发现了一些东西，就算太一得到了路线图，也不一定能够找到仙界大门。”
　　“为什么，你发现了什么？”喜子有些激动道。
　　“我看到了仙界大门，还有通往仙界的虹桥！”我尽量控制语气，低声平和的对几人说道。但即便我以如此低调的口吻来描述，五人还是一声惊呼，兴奋的差点将关键词叫出来，就连小钏都跟着手舞足蹈，其实，她根本不知道仙界和凡间有什么不同。
　　“仙界大门！还有虹桥！？在哪儿，它们在哪儿？”水月清凤仪玉立，激动的难以自已。
　　“在那片白色条带内。”我道。
　　“奇怪，为什么我们没看到？”大壮不解道。
　　“太远了，就算我开天眼，也到了视力的极限处。而且，那里乱流横生，大大小小的星球就像纸片一样被狂风吹的满宇宙飞舞。”我尽量简洁的描述道。


第十二章 大战圣地
　　仙界之门以及虹桥的出现，给几人带来了巨大的动力和鼓舞，其实，不知道从什么时候开始，我们对于整个事件的追寻，或者追求，已经发生了巨大的改变。我已经不再关心家族的诅咒，不再关心种族的起源，更不愿去想发生在地球上的任何事情，无论美好还是痛苦。
　　现在，我所有的精力以及所追求的，全都是为了登上那条五彩的虹桥，打开那面通往仙界的大门！
　　古往今来，不知多少帝王将相，在遇到成仙的事情上都会失去自我，祸乱朝纲，国道衰微。很大一部分并非真的秉性改变，而是追求变了。对于仙界，对于长生不死的追求，让他们放弃了一切，甚至牺牲了一切。
　　帝王将相，如此定力，在仙界面前尚且失去自我，更别说我们这些平民百姓。现在想想，在穿越到殷商时期开始，成仙梦就已经在我心中开始扎根发芽，并且蓬勃生长。
　　接下来的几日，几人选了一座深山，在里面勤奋修炼。到了我们现在这个层次，修为的增长已经不再需要灵气，更多的是领悟，对各种大道的领悟。
　　紫微星的清晨比地球上要漂亮的多，至少比我所处的中国东部漂亮的多，这里没有大片大片的水泥城市，更没有鳞次栉比的高楼大厦，到处都是古木参天的原始森林，山花烂漫，灵鸟成群。当第一抹朝阳升起的时候，光芒透过树林，留下一道道的光柱。小溪潺潺，流水哗啦啦的穿过道道光柱，走在林间，真如身在花卷中一般，安详，放松。
　　“这种美景，在中国恐怕只能去西部去找了。”大壮走进一片竹林，感慨道。
　　“人真是一种可怕的生物，走到哪儿，就污染到哪儿，破坏到哪儿。”水月清叹道。
　　“叔叔，咱们可以永远住在这儿吗？”小钏抱着一只小松鼠，咯咯笑着跑了过来。
　　我刚要说话，突然上方传来一声断喝：“交出仙兵，绕你们不死！”
　　“是紫薇圣地的！妈的，来的不少啊！”大壮抬头看了眼骂道。
　　声音落时，只见树枝顶端已经站了六个人，其中四个我认识，两个紫薇圣地的，两个本初圣地的。两外两人一男一女，从穿着打扮来看都像是闲云野鹤的散修，不属于某个门派。当然到了圣人这种级别，也已经不需要靠门派来撑腰。上方的天空中，还围着十几人，不过实力还没有达到圣人境，这对几人的威胁倒不算大。
　　“哈哈哈，上次一个都没杀掉，老子正憋一口气呢，你们来的还真是时候。”大壮哈哈笑道。
　　布卡跟着附和道：“也好，好久没有杀人，手都快生疏了。等会儿斩的不利索，还望各位体谅一下。”
　　“少废话，一起上！”紫薇圣地一位圣人当即出手，泛着灵力的淡蓝色拳头直接轰了下来。
　　“操！老子怕你啊！”大壮一声大骂，一拳对轰了过去。
　　“砰！”的一声爆响，方圆千米的竹林瞬间夷为平地。大壮顿时嘿嘿大笑：“几日没见，你这拳头变成绣花拳了？还是一起上吧，这样太慢！”
　　“小子，不要嚣张！万剑归宗！”
　　本初圣地，一位圣人持剑狂舞，瞬间万道剑气至四面八方席卷而来，我长身而起，一声大吼：“少林金钟罩！”
　　再次施展金钟罩，我已经用的非常熟练，和灵力的配合也使得金钟罩绝学威力剧增。一口庞大的金钟瞬间至体内飞出，慢慢旋转着将众人罩在其中。万道剑气瞬间撞向金钟，只听一阵嗡鸣，金钟颜色变淡，所有剑气也一同消失。
　　“又是这招！少林金钟罩是哪个圣地武技？”一个圣人惊呼道。
　　“从未见过如此防身武技。”
　　“管他呢，就算耗也要耗死他们！”
　　六大圣人一声冷哼，各出绝技，水月清一声娇叱：“一念花开，三千世界！”
　　随即满天莲花飞舞，仔细看去每朵莲花中均蕴含了道道天地法则，一花一世界，一叶一如来，看似朵朵慢慢旋转的莲花，却蕴含了无限的杀机，只要触碰到，便会受到一种法则的攻击。从更高层次上攻击道果，甚至会将对手打下圣人境！
　　喜子嘻嘻笑道：“上次我们没有参战，这次也要表现一下了。天女散花！”几乎和水月清相同的道术施展开来，满天粉红花瓣飞舞，片片饱含灵力与法则。
　　“道术不错，就是实力太低！”对方六位大圣中，唯一一个须发皆白的老者哈哈大笑：“小辈猖狂，看老夫袖里乾坤！”
　　话音落时，老者大袖一挥，瞬间遮蔽了半个天空，巨大的袖筒眼看就要将二女施展的法术吸纳进去。我一声长啸飞向云端：“袖里乾坤而已，不见的有多高明，看我如何收你！”
　　在灭世大战中，通过观看饕餮的战斗，让我想到了一种攻击法门，现在还只是简单的模仿。我双手捏印画圆，很快一张庞大的太极道图出现，慢慢旋转着挡在了庞大的袖筒前方，随即道图上阵纹发出阵阵光芒，空间瞬间发生了扭曲，那原本有吞噬能力的袖筒在太极道图前竟然开始慢慢变小，逐渐被吸入道图中！
　　“混蛋！”
　　老圣人一声怪吼，全身发光，瞬间滂湃的灵力轰然而至，强行将袖筒与道图震开。我并没有随即收手，催动道图快速朝对方六人压落而下。瞬间道图下方出现了虚幻的阵纹，将一切快速变小并吸入道图中，六大圣人一齐发力轰向道图。
　　“钱掌柜，我来帮你！”大壮一声大吼，当即双手快速捏印在四个方向快速戳点比划着什么，很快远处四方天空扭曲，只是一个眨眼的工夫，四方传来虎啸龙吟，凤鸣龟吼！四大神兽出现，裹挟着无穷的力量瞬间而至，扑入道图下方的战场。
　　“竖子！也忒小看我等！”
　　两个散修圣人一声冷哼，随即靠背盘坐，二人双手捏印快速旋转，紧接乌云蔽日天雷滚滚，很快数十道闪电如巨龙一般轰击道图与四只神兽。本初圣地和紫薇圣地各出一位圣人趁机跃出道图控制，挥拳朝我和大壮直接轰来！


第十三章 三女伤，斩圣人
　　“我日，难道是雷公电母？”不知是开玩笑，还是说真的，大壮激动的一阵大叫。
　　“两位当我是空气吗？”布卡施展法身，一步踏来，手中权杖直接横扫两条手臂：“法老权杖，定夺生死！”
　　“喜子小心！”突然水月清一声尖叫，随即便喜子一声惨呼，倩丽的身躯紧接横飞出去。再看时，天空中五位圣人境之下最厉害的高手，一齐偷袭了喜子！
　　“你妈的！”大壮这次再也淡定不了了：“老钱，你撑着，妈的，我非得灭了他们不可！”不等我说话，大壮带着四神兽瞬间扑向刚才偷袭的五人。大事不妙，天空中十几人瞬间朝五人处赶去救援。
　　不过，由于大壮的撤出，我这边形势急转直下，法阵能够和雷公电母施展的法术相持不下已经到了极限，里面另外围困的两位大圣瞬间合击而出，直接朝我扑来！布卡那边缠住两位大圣已经是险象环生，此刻也已是泥菩萨过江自身难保，更不可能前来救援。
　　就在这为难时刻，秦幺妹瞬间飘在我身后，纤指轻点，勉强阻挡了一下二人的攻击，不过就这一下似乎耗去了她大半的力量，脸色瞬间黯淡下来：“公子，快快收回道图，僵持下去对我们不利。我根本无法阻挡！”
　　“幺妹，你快点藏在我天眼中！我自有对付的办法，你放心吧！”
　　这种局面，我早已经感到了危险，尤其是外围人的加入，眼见着二人挥拳攻来，我一直未动，装出一副与雷电二圣僵持不下的样子。一直等到二人来到近前，我瞬间收回道图，开启天眼，二人的动作随即变得缓慢起来。
　　瞅准机会，我脚踩升级版奔逸绝尘轻功，将丹田中那撮混沌之力灌注于手臂，几个闪跃冲到最前面一人身前，一拳砸向其太阳穴！
　　那人也真不愧是圣人境界，反应奇快，眼见着无法闪躲，急忙提臂格挡。“喀嚓！”一声脆响，电光火石之间，那人手臂瞬间断成两截，巨大的冲击力根本无法挺住，混沌之力更是无法阻挡。这一拳最终还是砸在了此人太阳穴上，只听那人一声惨叫，头颅瞬间炸裂开来！
　　不过，就在我解决此人的同时，两道猛烈的攻击倏然而至，我第一时间开启金钟罩，但还是被打的横飞出去，胸口剧痛，猛然一咳，喷出一大口鲜血！
　　“钱龙，你没事吧！？”水月清第一时间赶来，刚刚被其救下的喜子已经回到大壮身边相助。
　　“没事，解决了一个！”我扶着水月清深吸几口气，雷电二圣也已经从阵纹中飞出，与另外一人将我和水月清围住。
　　布卡那边仍旧和两位圣人缠斗着，三人实力相当，二打一的情况下，布卡已经受伤不轻，对方二人虽然也已挂彩，但显然伤势不重。我们两方都已经处于劣势，能够指望的也就只有大壮和喜子了。大壮在那边大发神威，四象神功虚幻出的四大神兽，如入无人之境，在喜子的配合下，十几人没多久便死的死逃的逃，根本顶不住两个圣人境高手的全力攻击。
　　“大壮不要恋战，快点协助布卡！”我急忙对大壮二人喊道。
　　“钱掌柜，干得好！大爷来了！”大壮回身救援，长达百米的拳头直接砸向围攻布卡的两位圣人！
　　原本我还指望喜子前来相助，谁知干掉那帮人后，紧接摇摇欲坠，显然在刚才的袭击中受了重伤。我急忙将对面三人拦住，将纳戒交给水月清，赶到喜子身边后，将其暂时收入纳戒中。
　　“小辈，你还真耐打！没看出来，不仅拥有仙兵，竟然还有混沌力量。今天我二人说什么也得将你这份好意收了！”雷圣桀桀怪笑，五只张开，大手一挥朝我抓来。雷圣巨手快速靠近的时候，我突然发现其手掌上竟然还带有一幅冰蚕丝打造的手套！
　　“想要抓我，恐怕你还欠火候！”我并未闪躲，乳白色的拳头直接轰向雷圣巨手！混沌乃是天地间最本源的力量，在本源力量面前，我坚信一切都会灰飞烟灭。
　　“轰！”“喀嚓！”
　　一声巨响之后，紧接传来一声骨头断裂的声响，随即边听雷公惨叫：“不要硬碰，混沌之力果然可怕！”
　　不等其退后，我急忙施展奔逸绝尘轻功，瞬间其身而至，一拳朝其背后轰去。可就在快要得手的时候，便听那位女圣一声轻叱：“五行真龙电！”
　　于此同时，另一位紫薇圣地的圣人手持金刚镯猛然朝我后脑勺砸来，危机时刻，我只好放弃雷圣，转而格挡金刚镯。仅仅一个触碰，紫薇圣地的圣人随即携金刚镯逃窜。我刚要追赶，天空中蓦然亮起五道龙形闪电！颜色各异，与五行相符！
　　“钱龙，快跑！”水月清在远处大喊，紧接全身释放佛光，一座巨大的佛像在其背后浮现而出：“如来神掌！”话音未落，水月清手掌前伸，身后佛像巨大金手瞬间出现在我头上，正好与五条龙型闪电撞在一起。
　　“轰！”“啊！”
　　一声轰响之后，紧接听到水月清的惨叫，我几个闪跃快速出现在水月清身边，刚才的一击，水月清右手差点被废，原本漂亮异常的手掌此刻已是血肉模糊。直到现在，我才真正意识到什么叫真正的对战，即便在灭世大战时，四人也没有如此惨烈。
　　“老钱，清清怎么样？”大壮和布卡那边已经形势大转，大壮再也忍耐不住，终于将神锤使了出来。仙兵一出，举世无双，那两位圣人的圣兵一回合没有撑下来，直接崩碎了！布卡手持法老权杖，将两位圣人震伤，大壮手持仙兵更是差点将二人毙掉！
　　“杀了他们，今天老子要大开杀戒！一个不留！”我一声长啸，瞬间召唤出仙锥，绝世仙料仙泪绿金打造的小锥横空出世，瞬间放大数百米，直接砸向紫薇大圣的同样庞大的金刚镯！
　　“喀嚓！”二者还没有发生任何碰撞，仅仅仙泪绿金散发出的阵阵仙气，甚至那种仙料本身的顶级压制，就让金刚镯直接崩碎！


第十四章 逃亡紫极山
　　“果然还有一件仙兵！”雷圣大喜，不过紧接面色沉重起来。
　　“大家不要硬碰，千万不要让两件仙兵合一！”紫薇圣地一位圣人大吼道，先前的大战，他们已经领略到两件仙兵撞击的威力。
　　“啊——”
　　突然大壮那边传来一声惨叫，二人合力之下，大壮一锤将紫薇圣地另一位圣人砸成了肉泥，神锤轻震，污浊的血肉全部掉落，上面登时洁净如初。
　　对方六人转眼间已经损失两人，从实力对比上，我们已经有了很大优势。我牵引着仙锥，大杀四方。不知为什么，随着我实力的提升，仙锥反而越来越难以控制，那溢出的缕缕仙气甚至不经意间可以伤到我自己。
　　水月清一只手已经受了重伤，但还可以起到干扰的作用，再加上两件仙兵一件圣兵的相助，我们三人已经大占优势。接下来的战斗持续时间并不长，对方三人已经毙命，而我们三人也受了重伤，浑身是血。不过那种杀人的感觉，很快由麻木转变成了快感，甚至有些变态的兴奋。就在三人将最后一人围住准备格杀的时候，突然天空中数道黑影飞来，速度之快，一看就没有大圣级别以下的。
　　“扯呼！”大壮一声大喊，伸出巨手拉住我俩撒腿就往水月清那儿跑去。
　　水月清自然也看到了形势不对，早已经起身开溜，四人中论速度我应该是最快的。尤其在大壮和布卡受伤较我更重，是以，我直接将三人收入纳戒！
　　“老钱，我没事，别收我！日！”大壮一边骂骂咧咧，极不情愿，但还是被我收了进去。
　　“钱龙，你可千万小心，实在不行就把我们放出来，不要硬撑！”水月清嘱咐了句便跟着进去了。
　　将三人收入纳戒后，我们原本还有点规模的小队瞬间就成了我一个孤家寡人！往后看了眼，妈的，起码跟了四五十人，仅大圣级别的就不下十个！妈的，这群货肯定在我们打斗的时候就已经在周围埋伏好了！我不敢有丝毫大意，将奔逸绝尘轻功和灵力完美结合运用到了极致。
　　“哈哈哈，你还能往哪儿跑！哈哈哈……”身后很快传来嚣张的大笑声。
　　“识相的马上交出仙兵，否则将你们碾成肉末！”一个无比凶恶的声音阴毒的从背后传来。
　　“你们几个去那边包抄，你们几个拦住左边，快，妈的，我看你往哪儿跑！”这个声音我听着有点熟悉，回头一看果然是大乘圣地的一位圣人，之前那一战此人就曾经露过面。
　　瞬间，后方呜嚎大喊的追赶声响了起来，说实话，这次我真的有些发慌了。因为我发现十个圣人中竟然有三人的速度与我不相上下！再加上我本就已经负伤，好在老子的体力还算充沛，奔逸绝尘的轻功更是施展到了极致。
　　大地上群山倒退，长河逆流，我一路向西方逃去。一开始被围住的时候，我就已经下定决心，不管遇到什么情况只要能逃到紫极山就暂时安全了！紫极山在紫微星上绝对是一个禁制类的地方，之前其中两次传来龙吟，就愣是没有一人敢过去看看。虽然极其危险，但现在根本没有退路只能拼死一搏。
　　“想去紫极山？哈哈哈，你想的太远了。”
　　突然我侧面传来一阵狂笑，转头看去，吓得我不禁一个愣怔，不知什么时候，有一位实力极强的老大圣已经欺身而至。还没等我有所反应，那名大圣巨臂长伸，一把朝我这边抓了过来！
　　我没敢硬碰，也没有释放法身，只是全力朝紫极山方向冲刺。就在那只大手铺天盖地而来时，我手握小锥灌注混沌之力，在从其两指缝隙穿行而过时，回身挥动小锥猛然刺向这名大圣的指甲盖！于此同时，小锥猛然变大至数十米。
　　“啊～，小子敢阴我！”老大圣猛然收回巨手，气的眉毛胡子乱颤。手中浮尘猛力扫来，万千毛羽如穹庐一般罩来。
　　“老家伙，不要欺人太甚，我若今日不死，他日一定取你首级！”我挥舞着小锥，一往无前的冲过茫茫毛羽，虽然小锥和混沌力的配合已经是无坚不摧，但多少还是影响了我的速度，后方三个原本就与我速度不相上下的圣人，此刻也已经近在眼前。初次进入广袤的修真世界，我还根本不懂得准备一些杀手锏。面对几位圣人的围堵，我几乎没有任何还手之力。
　　甩开老大圣，后面三位圣人也已经跟了上来，各种攻击道术如期而至，我急忙施展金钟罩防御，紧接双臂变大，从远处捞过层层云朵全部抛到身后。就在云朵遮挡住后方视线的瞬间，我急忙钻入前方的云层。再往前不远处，那里正聚集着厚厚的黑色云层，俨然要形成一场特大暴雨！
　　“他去哪儿了？”
　　“快牵来神犬搜索！”
　　“云层太厚，什么都看不到啊！”
　　“大家分散开，快将云层围起来！”
　　我一阵大喜，后方人群的声音已经愈来愈远，只要钻入前方的那片云层，就算神仙下凡也无法窥探老子踪迹。可就在我心中暗喜的时候，突然身后不远处再次传来那个阴测测的声音：“嘿嘿嘿，小子，往哪里跑，你逃不过老夫的天眼！”
　　“老家伙，你还真是阴魂不散啊！也好，既然你非要当个跟屁虫，那就跟来吧！咱们去那边较量一下。”嘴上说着，脚下丝毫没有任何减慢，这老家伙的攻击手段一个接一个，我只能选择闪躲，稍有抵抗身后方就有更多大圣围上来。
　　“不用怕，拿你，老夫一人足矣！仙锥、神锤都是我的，他们还没资格和我抢战利品！”这老家伙极其自信，跟在我身后，闲庭信步一般非常悠闲。
　　“我劝你不要太自信，还是叫点人来吧，反正我这儿有两把仙兵，勉强够你们分的。”我越是这样说，像老家伙这种自信爆满的人越不会找帮手。
　　果然，老大圣很不屑的冷哼道：“哼，拿你还要找帮手，老夫丢不起这个人！你不是要跟我比划比划吗，好，咱们去前面的云层！”
　　“好！老家伙看你人虽老却还是有种的！”我骂了一句，急速冲出云层，飞过云层间的缝隙，一头扎进前方的黑云中，那老家伙紧随而至，甚是嚣张！


第十五章 挖天眼
　　厚厚的云层，漆黑如墨，进来的瞬间我随即开启了天眼，五官感觉瞬间清晰起来。那老大圣一阵怪笑：“小子，你可真是心肺全无，早就说过老子有天眼，你还——，咦？你额头是什么！？”
　　“哼，你以为就你有天眼？”每每想到额头上的天眼，我就一阵得意，想想一位绝色美女如仙子般浮现在额头，而这位仙子就是你的另一只眼睛，只是想一下就觉得很霸气！
　　“这也是天眼？”老大圣显然对这种天眼见所未见闻所未闻，不过瞬间惊讶的表情变得极其贪婪：“好，太好了！我要挖下来，我要挖下来！”说这话的时候，老家伙全身兴奋的阵阵颤抖。
　　“实在不好意思，我怕你没这个机会了。”从刚才老家伙进来的时候，我就已经发现自己的天眼有先天优势。即便对方有天眼，但他的动作在我眼里依旧很慢。
　　“哼，不就是有个奇怪的天眼嘛，中看不中用！”老家伙一声冷哼，紧接挥拳砸了过来，速度之快即便我开着天眼依旧感到震惊，粗略估计，差不多一秒钟就打出了七七四十九拳。如果没有天眼，我看到的必定是铺天盖地的拳影！
　　“喀嚓！”一声脆响，在老大圣无比惊讶的眼神下，我只是挥出一拳，直接砸断了其手腕！
　　“啊～，我的无影拳，为什么，为什么！？”老大圣满眼惊怒的狂叫。
　　“不好意思，你的天眼等阶太低！”不等这老家伙有所反应，我拳头包裹着混沌之力，就这么直接砸向老大圣胸膛：“拳影再多，也不过都是影子，实用的就那一个！”
　　“砰！喀嚓！”
　　老家伙倒也不示弱，直接挥拳打了过来，不过，下一秒就听这老家伙一声惨叫，另一只手直接被轰烂：“啊～，你……，混沌力量果然可怕，你，你等着，老夫会回来跟你算账！”
　　“想跑？都到这儿了，你还能跑得了！之前不杀你，只不过觉得浪费时间而已，现在老子有时间了！”在天眼相助下，我快速移动身影，在天眼的压制下，老家伙根本没有多少还手之力，很快便被制服！
　　“早就告诉过你，让你多喊点人来。”我带着老圣人快速朝远方更厚的云层飞去，透过云层边缘看了眼，人群已经朝这边赶来，想来之前的打斗还是被发现了。
　　将老家伙带到一个比较偏远的云层角落后，我将大壮放了出来：“大壮，如果有可能的话，我帮你装一个天眼。”
　　“真的吗？就是像你这样的，能望穿秋水？当千里眼用？”大壮这一兴奋，说话都开始词汇乱用。
　　“比我这个等阶低一点，不过，都可以达到增强感官的效果。”我跟大壮说完，随即将老大圣踢醒：“说，怎么将天眼移植到另一个人身上？”
　　“哼！你就这么向老夫请教的？”老大圣骨头硬，愣是不肯说，不过接下来的事情也就好办多了，大壮带着他在一边聊了会儿，期间只听到这老家伙又喊又叫的，显然二人聊得非常开心。等回来的时候，老家伙已经非常听话，把移植天眼的方法说了出来。
　　虐待老弱病残确实不是我的强项，但这个老家伙儿居心叵测，非要置我于死地，来到紫微星，除了发现这个修真世界异常瑰丽外，还有一个发现就是这个世界太残酷，人命贱如蝼蚁：“老家伙，我也不逼你，你是要命还是要眼？你自己选吧。”说完，我把匕首丢给了这位被大壮虐待的已经体无完肤的老大圣。
　　过了不久，这老家伙儿自己动手将天眼挖了下来，大壮接过天眼叹了口气：“老头儿，其实，其实，唉，我是个口碑贼好的人，但放了你又不是我的风格。实在对不住了，我这人危机意识比较强，只能牺牲你一下了。”
　　处理完这老家伙后，我花了将近两个小时的时间，将天眼装在了大壮额头，一开始可能有点不适应，大壮总说有些头昏眼花，不过用了几次之后就慢慢适应了。
　　“老钱，不知道你发现了没，你把我收进去之前，我看到了追咱们的人群中有太一圣地的人。”二人盘坐在云层中没敢出去，那些各大圣地以及散修的修士还在云层外面转悠。
　　“真的吗？”我倒没有注意，现在被追的太狼狈了：“如果真是这样，他妈的，这太一圣地的还真不是东西！”
　　“我看，咱们也别指望和他们合作了，有他们在身边会死得更快。”大壮理了理原本就不长的头发：“妈的，要我说，咱们有难他们肯定知道，先不说他们是不是真的派人来弄我们，就是没来搭救我们就已经很不够义气了！”
　　“你说的对，咱们属于外来人，在这个星球想找个真心的帮手实在是太难了，靠谁都不如靠自己啊！咱们还是先去紫极山转一圈，那里肯定有什么文章。”我道。
　　大壮长身而起，笑道：“哈哈，有了这个天眼，已经是我最大的收获了，本来还想着再去太一圣地折腾折腾，不过，今天大爷高兴，暂且放过他们！”
　　“轰隆隆，喀嚓——”
　　厚厚的黑云突然大风狂起，一声紫红色闪电从二人身边划过，虽然没有劈到身上，但那一瞬间我只觉浑身猛然颤抖发木：“快走，要打雷了！”
　　二人急忙朝云层外冲去，突然喀嚓又是一道电弧划过，就在天空亮起的瞬间，我猛然发现在离二人不远的云层中，有一个巨大的影子一闪而过：“什么东西？！”
　　大壮同样一愣：“没看清，个头也太大了，就算咱们释放出法身也不及其五分之一。”
　　“别管了，先出去再说，真有东西绝对不是善茬。”说完催促着大壮赶紧离开，很难想象生活在这种雷暴中的生物能有多么强大。
　　好奇心害死人，二人不敢有丝毫耽搁，认准一个方向全速冲刺。此刻天气瞬息万变，万道雷电在云层中闪现，这种程度的雷电非常可怕，记得在物理课上学到过，普通雷电的电压要在两亿伏一上，足以摧毁任何东西。这种生物能生活在雷暴中，其强大程度就难以估量。


第十六章 顶级步法
　　二人脚一落地，顺势钻进一口深洞，紧接便听地面上轰隆一声，闪电鸟已经落到地面疯狂的开挖土层。这是一口蝙蝠一类穴居动物的住所，深度足有数千米，二人未敢停步，一路向下狂奔。
　　开始时，每一声巨响之后上方的土层便被挖开数百米，二人几次险些被刨出来，到了后来，随着土层的加深变硬，闪电鸟的开挖力度也减弱了很多。二人躲在极深处一阵喘息，一连几日的大战已经让我感到精疲力竭。
　　“老钱，你怎么样，没事吧？”大壮斜靠在岩壁上，旁边还堆着一堆鸟粪。
　　“没事，就是太累了。我说你不能换个地方吗，都快坐鸟粪里去了。”我无力的说道，随即将水月清等人从纳戒中释放了出来。几人一出来对着二人就是翻来覆去的看，直到确定没有什么致命伤才放下心来。
　　今日虽然九死一生，但我却感到无比宽心。我和大壮拼命得到的符纹，对现在的我们来说简直就是最好的保命手段。闪电鸟的大名在我来紫薇星不久后便听说了，但它的速度绝对达不到这种程度。一闪即是数十上百里，这是一种比传说中的瞬移还要强大的速度，如果以后我们能够掌握的了这种符纹，必然可以天马行空，无人可及！
　　“闪电鸟应该还在外面，大家也都受伤了，不如现在这儿养伤吧，另外，我和大壮得到了一种提高速度的符纹，这几日先把这种符纹揣摩一下。一旦掌握了，便可脚踏符纹，一瞬百里。”我跌迦而坐，将繁杂的符纹通过天眼展示出来。
　　大壮跟着激动道：“对对，比孙悟空的金斗云还厉害。”
　　接下来将近半个月的时间里，包括小钏都在跟着秦幺妹练习这种步法，头顶仍旧不时传来闪电鸟的嘶鸣声。大地轰鸣，天雷滚滚，一直持续到众人均感大成的时候，闪电鸟的叫声才慢慢远去。
　　“走，总算可以出去试试脚法啦。”大壮很是兴奋道。
　　众人刚钻出洞穴，紧接就听外面一阵大笑：“哈哈哈，我就说耐心的猎人才能捕到猎物。”
　　“钟大圣果然机谋过人，早已料到他们根本没有离开。”另一人跟着拍马屁道。
　　我抬眼望去，天空中已经围满了人，身份复杂，显然各圣地均有来人，其中还夹杂了大量的散修，仅是大圣级别的就不下十五位！其他人等更是多达百人，显然对我们几人已经势在必得。
　　大壮嘿嘿一笑，转头说道：“怎么样，几位，要不要跟他们玩玩？”
　　“最近有点闲，可以玩玩。”布卡一副严肃正经的模样说道。
　　“你妈的，太嚣张了！三叔灭了他们！”一个年青子弟在一位大圣身边叫嚣道：“大家一起——啊——”
　　还没等这小子说完，大壮身影突然消失，下一刻便出现在了那小子身边，就在数百号人众目睽睽下把那小子直接拎了回来，整个过程几乎在瞬间完成。
　　“啪！”一个清脆的巴掌，狠狠的抽在那小子脸上：“就你？先灭我试试。”
　　直到这巴掌落下，在场所有人才反应过来，就连那十几位大圣级的人物都是一脸茫然错愕。被大壮拎住的那小子更是吓得有些浑身瘫软，跪坐在地上一阵求饶：“道友饶命，道友饶命，刚才小人一时糊涂说错了话，请道友放过小人，放过小人！”
　　“赵千，你这个废物！丢尽了我们赵家的脸！”先前被称为三叔的人，气得浑身发抖，一声大喝手中拐杖直接抡了过来：“既然有点水平，那老夫赵卓就来会会你！”
　　“让我来试试！”自从灭世大战之后，布卡几乎成了一个十足的好战分子，话音未落，人已经出现在了赵卓身后：“哎，老家伙，我在这儿，往哪儿看呢？”说完对着赵卓后脑勺就是一巴掌。
　　“啪！”只听一声脆响，赵卓被扇的一个跟头翻出去数十米。
　　“哇塞！这么牛逼！”布卡看着自己的双脚一阵大笑：“哈哈哈，你们谁不服再来！”
　　大壮一脚将赵千踢飞，下一秒便出现在了布卡身边：“不想死的立马滚，不然老子拿你们一个个的练脚法！”
　　大壮这边话音刚落，人群中有一人转身就要跑，但不知怎么搞得，身子飘在空中竟然还能摔跟头。大壮指着那人装出一脸严肃样喊道：“靠，假摔！”
　　此言一出，除了布卡和秦幺妹外，我们这几个从地球过来的人均笑的前俯后仰，此刻还敢留在这儿的紫微星修士一脸不解，却又带着几分高傲和不屑的模样盯着几人。
　　“十五个大圣都留下了。”水月清有些担心道：“既然敢留下，肯定有些手段，咱们一定要小心，不要恋战能走就走吧。”
　　“那怎么行，太便宜他们了，老子都这么说了，还敢留下，那就是赤裸裸的挑衅！必须办了！”大壮一咬牙，那股狠劲又上来了。
　　“这次也让我们试试！”喜子很是兴奋嚷着也要练练脚法。
　　布卡更是嚣张，直接指着边上几个人说道：“他们几个是我的，谁也别跟我抢！”一边说着，身影一闪，就在我感觉下一秒便会出现在那些人身后时，突然半空中传来砰地一声闷响，紧接便见布卡抱着头大叫起来：“哎呀，疼死我了，疼死我了！”
　　与此同时，布卡前面慢慢出现了一道透明的墙影，我急忙朝那些人看去，只见其中一人双手前伸，没有任何表情，就像一个木偶，只能从口中发出的冰冷声音才能确定这是个活人：“在绝对防御下，速度是没有用的。”
　　不过，就在这人话音刚落后，发木的表情顿时大变，只听一声尖啸，整个人便飞速后退，随即便听到大壮的大笑声：“在仙兵面前，一切防御都是无效的！”只见大壮掂着小锤，乐滋滋的看着远空中人。
　　眼见绝对防御对我们根本无用，这些圣人中不少人开始面色微变，原先还有些淡然的表情，此刻也变得的严肃起来。站在最前面的四人互相对望一眼，随即慢慢朝前走来：“就让我们四人来试试你的仙兵。”


第十七章 飞离紫微
　　“爱江山更爱美人，老子不求仙兵，只为红颜！”四人中，唯一一个头上已经没有几根毛的中年人放出豪言，但怎么看都无比猥琐。
　　“大放阙词！谁人要做你的红颜！”秦幺妹娇叱道。
　　大壮二话不说抡着小锤便砸了过去：“就你这秃驴也想要红颜，先撒泡尿照照镜子！”
　　“妈的，你骂谁是秃驴！”秃大圣登时大怒。
　　我不禁笑出了声来，看着秃大圣说道：“真没想到，秃驴这个词汇竟然在全宇宙都很流行！看来，咱们星际之间还是有共同语言的嘛！”
　　“小子，当真不知天高地厚。”另外三人中，一位全身黑衣，修为即便我都无法估测的高手，冰冷的说道。
　　“别装神弄鬼的，以为本圣怕你不成！”声音未落，只见布卡身影一闪，下一秒钟便出现在了那人身旁。可就在这个时候，让我感到不可思议的事情出现了，还没等布卡的权杖落下，那黑衣圣者便如鬼魅般出现在了不远处。冰冷的眼神一直注视着布卡。
　　“有些水平，看你能跑到哪儿！”布卡一声大吼，如光影般再次朝那人冲去。
　　一瞬间，天空中多了无数人影，那黑衣圣者并没有急着出手的意思，反而是在有意学习布卡的步法。我提醒布卡速战速决，但却没有得到回应，就在我准备去接应布卡的时候，大壮那边一声怒吼。我急忙看去，只见秃大圣口中喷出了很多像蛛丝一类的东西，将大壮连同小锤死死缠在了中间。
　　“我去帮大壮！”话音想起的瞬间，一道倩影已经出现在大壮那边，喜子念诵咒语形成一把无形的灵力之剑朝蛛丝斩去。
　　还没等这一剑砍下去，就听大壮那边传来一声凤鸣，紧接无边大火瞬间将蛛网烧成灰烬：“喜子，你观战就好！对付这头秃驴，老子一人绰绰有余。”
　　两边大战僵持不下，另外两位大圣正朝我这边走来，水月清刚要上前被我一把拉了回来：“小清，你去帮布卡，那个黑衣人深不可测，布卡八成不是对手。”
　　“那你呢？你怎么打得过他们俩人？”水月清担心道。
　　“放心吧，对付他们，你老公我还是有几分把握。”我笑着用手指勾了下水月清的下巴，眼神色眯眯的使劲朝胸部看了眼。
　　水月清脸上飘起一抹绯红，嗔道：“流氓！你小心点，我过去了。”
　　“你要对付我们两个？”对面传来一道戏谑的声音，我站在原地依旧未动，只是好奇的看着两人。
　　这二人穿着如同情侣，一个蓝衣一个红衣，长衫上秀有很多奇怪的纹理，像极了某个教派的标志。最让人觉得别扭的是，这两个男人长衫下全都穿着紧身衣，留有过肩的长发，尤其二人对望的眼神，越看越像基友！
　　“楚哥，我看这小子长的还可以，细皮嫩肉挺白净的。”穿红衣的大圣一出声便是娘娘腔，走起路来更是搔首弄姿，看得我一阵作呕。
　　“嗯？”蓝衣大圣很不爽的瞪了红衣大圣一眼。
　　“矮油，人家随便说说嘛，他怎么赶得上楚哥帅气！”红衣大圣一把揽过蓝衣大圣的胳膊开始撒娇。
　　我鄙视的看着两人，胃里阵阵翻腾。不过，就在红衣人话音刚落的时候，一道红影瞬间出现在我面前，紧接一把银色的镰刀砍向我的脖颈！说时迟那时快，我脚踩阵纹，瞬间横移，二人错开的刹那，猛然挥锥刺向红衣圣人。
　　就在仙锥快要接触到红衣圣人时，一道黑影倏然而至，白色骨棒挡开仙锥，随着一声轻响，骨棒崩裂，却也救下了红衣圣人。
　　“贱男人，谁让你救了，谁让你救了！”红衣圣人，一个爷们，就这么扭捏着摇摆着小蛮腰，看的我一阵犯呕。
　　“小子，别以为就你拥有极速。”黑衣大圣并未理会红衣圣人，只是不屑的对我嗤之以鼻。
　　“你还像个纯爷们，既然你也拥有极速，那咱们可以试试了。那个伪娘可以一起上。”我手指二人，随即把小锥收了起来：“不用仙兵，我一样擒住你！”
　　“口气好大，那就来试试！”说着，眼前一红一黑两道影子瞬间消失。
　　我随即开启天眼，二人踪迹瞬间变得清晰起来，速度丝毫不比那位黑衣圣人差。我在全身灵力中掺杂了丝丝混沌力，支持着这种奇怪的符文，闲庭信步般轻松躲过二人的攻击。
　　“还不够快。”我一声冷哼，脚下步法快速施展，瞬间反向追上了红衣圣人，随即挥拳朝其背后砸去。
　　砰的一声闷响，红衣大圣挥拳格挡，二人双拳相击，只听一声惨叫，红衣大圣右臂直接粉碎，我挥动着乳白色的拳头，看着还在快速移动的蓝衣圣人冷笑道：“不用仙兵，你们一样无法胜我。另外，友情提醒一下，你的速度太慢了。”
　　说话之时，我脚踩法印瞬间出现在蓝衣圣人身后，刚要出手，蓝衣人身影一闪反身朝水月清身后扑去。
　　“妈的，找死！”我瞬间怒火中烧几步赶上，一拳砸像蓝衣圣人后背。
　　“死男人小心！”伪娘大圣一声娇喝，奋力扑来，与此同时，蓝衣大圣反身扑来。
　　面对二人攻击，我随即施展金钟罩，将太极拳用到极致，一张方圆数千米的太极图自天空压下。这一站持续了将近两天的时间，对方四位大圣全部战死，大壮和我均受了重伤。众人正要离开，突然天边又飞来一群修士！
　　“又有人来了！怎么办？”水月清瞬间脸色煞白，有些惊恐的看着前方。
　　“恩人，你们可无恙？都怪我们来晚了！”太一圣主带着几位圣人风尘仆仆而来。
　　大壮一声冷哼：“他妈的，什么东西，忘恩负义！”
　　布卡跟着附和道：“你们的消息可真够闭塞的，离太一圣地不过几日的路程，我们打了四五天你们才知道？”
　　“实不相瞒，最近我们一直在忙咱们商议的事情，听到消息的时候已经到现在了。”太一圣地以为圣人说到。
　　“可有进展？”我懒得和他们在这儿扯皮，直接问正题道。
　　“已经万事俱备，只欠几位道友登临。”太一圣主笑道：“足以把咱们送出这片星系。”


第十八章 魔湖
　　传送台并未在太一圣地，而是深处大山腹地，众人朝西北方向一直飞行了将近万里，前面出现了一片庞大的山脉，茫茫无际。紫烟遮蔽青峰半座，老藤缠绕山梁数道。灵禽瑞兽，往来穿梭，到处都是一片瑞气祥和。
　　偶尔可以听到几声震彻大地的兽吼，从声音来判断，级别绝不亚于我们这些大圣。众人一路未敢大声喧哗，销声匿迹的一直飞行了将近三千里，此刻已经完全进入大山深处，可仍旧看不到边际。
　　“还要多远？”喜子有些担心的看了眼前面几位太一圣地的大圣：“他们不会有什么阴谋吧？”
　　“怕什么，想对付咱们，他们人头还不够！”大壮对太一圣地这伙儿人已经没有好感，说起话来更是明显带有火气。
　　我同意大壮的看法，之前的战斗太一圣地肯定一直在观察，以我们现在的实力，虽然无法对他们造成太大的威胁，但想要灭掉我们却也不太可能。而且，现在还不是丢弃我们的时候，双方还有合作的必要。
　　很快，大山前面出现了一片小型的湖泊，只是颜色黢黑，给人一种阴森森的感觉。而且可以看到湖面上飘着一层浓重的寒气，没有一丝生机可言。
　　众人很快在湖边降落下来，太一圣主指着湖水表情凝重道：“几位道友，通往域外的传送台就在这片湖底。”
　　这里的环境非常奇特，不只是湖水颜色漆黑，就连岸边的石头和植被全都是黑色！来自湖中的寒气使得岸边数百米内盛夏之日犹如瑟瑟深秋，众人不自禁运行灵力进行御寒。布卡有些犯怵的看着湖面，打了个哆嗦。
　　“这里的湖水为什么是黑色？”水月清一边说着，随即蹲下身捧了一抔：“这不是无色透明的吗，怎么会呈黑色呢？”
　　大壮捡起一块石头砸了进去，拍拍手道：“肯定和湖底的传送台有关，看来这个台子还真不小。”
　　说话间，太一圣地那边取出了一个黄色的水晶球，还有一块黄色的水晶板，光滑如镜。一位大圣往水晶球中注满了灵力，随即丢进了湖中。自从来到紫微星后，我已经不是第一次看到这种装置，放在地球，其实就相当于一个摄像头以及显示器。
　　每当这个时候，我就会开启天眼，通过这个装置看到更多的东西。这也是我发现自己的天眼又具备的一个功能，可以间接观察，大壮就无法做到这一点，必须亲眼去看的才能起到作用。
　　水晶球进入水中后快速下沉，水晶板上开始显示水下的景物，能看到的只是四周的岩壁，和其他水面一样，四周浅，中央深，不过四周漆黑的岩壁上似乎还挂着一些浮动的水藻，像丝带一般悠悠飘荡着。
　　“咦？怎么水底还有暗流？”一位太一圣地的大圣说道。
　　“你们没下去过？”布卡问道。
　　另一个圣人有些不耐烦道：“这地方是禁地，我们要是下去过还弄的这么麻烦干嘛？”
　　“他娘的，你们不是说万事俱备只差老子们登临了吗！”大壮当即火了。
　　我给大壮使了个眼色：“大壮，事情已经这样，再吵也无济于事。好歹知道了地方，我相信太一圣主至少这点应该还是靠谱的吧？”
　　“这点请几位道友放心，我们太一圣地已经追查此事数百年，不会有差。我们肯定要再次登临传送台，离开紫微。”太一圣主依旧是一副笑脸，显然对他们之前夸下的海口没有感到任何羞愧。
　　“脸皮真厚！”喜子小声嘟囔道。
　　水月清突然指着水晶板喊道：“看，湖底有一口深潭！”
　　我急忙看过去，只见湖心处慢慢出现了一口直径超过三十米的巨洞，里面仍旧是黑漆漆一片，不过四壁上出现了一些粗大的螺纹，每条都要有一米粗，盘旋向上一直通到洞口。水晶球并未停止，依旧在慢慢下降。
　　这一次足足下降了五百米，空间顿时大了好多，四周的岩壁依旧如此，不过已经隐约可以看到正下方出现了一些黑色的影子，即便我开启了天眼，依旧无法看清。水晶球又下降了将近八百米，下面的景物慢慢呈现出来，竟然是一片鳞甲森森的怪物石像，全都是地球上甚至在这个星球我也没看到过的生物，其中还掺杂一些人身或者人面的东西。
　　大壮摸了摸头，嘿嘿一笑：“嘿，这怎么整的跟博物馆似的，什么奇葩造型都有。”
　　就连太一圣地的也是一阵欷歔，均言里面大多数自己没见过，就在这时，突然画面猛的抖动了一下，横着划出去近十米才停下。这一下对众人的震惊可算不小，自从水晶珠下水就没发现有活的生物。现在看来，这片小湖似乎也没那么平静。
　　“刚才是什么东西！？”最为惊讶的还是太一圣地的人，这倒让我感到十分吃惊，有活物也属正常，至于这么惊讶吗？
　　“圣主，咱们的水晶球是全方位视野的，为什么没看到任何东西呢？”另一位圣人道出缘由后，我们几人顿感事情不妙了。
　　不过，这一次事故很快就过去了，随着水晶球下降，下方密密麻麻的黑石雕刻慢慢出现在了众人视野中。就在这片雕刻的远端，我分明看到一口巨大的怪异石棺，水晶球再下降百米，估计已经可以完全看清，可就在这个时候，突然一个庞大黑影扑向水晶球，紧接就是一片漆黑！就在水晶球消失的刹那，我似乎看到一只巨大的苍白人手。
　　“我操，什么东西！？我怎么什么玩意儿都没看清？”大壮揉了揉自己额头的天眼，一脸惊慌的看着我：“钱掌柜，你看清了吗？”
　　“钱道友，你肯定看到什么了，我们都只看到一个黑影。”太一圣地一位大圣说道。
　　我擦了下脸上冒出的冷汗，想想水底那个东西还真有些慎得慌：“我也只是看到一只很大的人手，皮包骨头，皮肤煞白。”
　　“什么，人手！？看来这里面还真有些古怪。”太一圣主看着水潭喃喃道。
　　“公子，我们下步如何做？”秦幺妹问道。
　　“没有办法，不管是龙潭还是虎穴，都得下去走上一遭。”说实话，即便到了这种级别，我还是不想下这个小湖。
　　众人也没想到什么好办法，只好硬着头皮跳进了小湖。到了我们这种级别，水中地上已经没有多少差别，唯一不舒服的就是这种刺骨的冰寒，即便运用灵力去抵御，仍能感到浑身发冷。下降了没多久，就已经是一片漆黑，耳中传来阵阵诡异的声音，让人听得毛骨悚然！


第十九章 准帝石棺
　　我一直开启着天眼，五官感觉更加灵敏起来，心中虽然感觉阵阵发毛但又掺杂着一点兴奋，琢磨片刻才发现这点兴奋竟然来自这里的环境，因为这儿是一处水下墓地。连我自己都感到有些诧异，不知从什么时候，自己竟然对盗墓渐渐来了感觉。
　　“钱龙，我感觉水潭壁上好像有东西在动。”水月清通过神识告知我。
　　水月清的发现，我自然早已经注意到，因为怕引起众人的惊慌，所以一直没有吭声。移动的物体，正是先前看到的墙壁上那些粗大的螺纹。当时看到的时候我就觉得有些怪异，现在才真正发现，那一圈圈的螺纹竟然是一条条粗大的巨蛇！
　　无法理解，那些巨蛇为何会以这种方式盘踞起来，一层层，一圈圈，可想而知这口深潭中要有多少条！这些巨蛇虽然无法和腾蛇相比，但也足以给众人带来相当大的威胁。众人刚才的落水声似乎惊醒了其中一部分，此刻那长长的身影正在往深潭中心游动。
　　“深潭石壁上全都是蛇巢，大家动静轻点！”我通过神识将信号传给所有人。
　　还好，众人的举动并没引起大范围的骚乱，就这样在水中一直下降了将近千米才落到湖底。这里的空间大了很多，甚至比湖面都要宽阔数倍。先前看到的那些石雕非常庞大，行走在其间如同在石林一般。
　　“大壮，你过来看这边。”喜子通过神识叫了声大壮，众人急忙朝那边看去，只见一座座怪兽雕像之间，掺杂着好几座人形雕像，只不过比正常人要大的多，最奇异的是，每个人身材的比例都非常奇特，有些手掌分外的大，有的脚趾有鸭蹼，有的甚至拥有双面。但几乎个个煞白如雪，嘴唇乌黑，骨瘦如柴。
　　“诸位道友，千万不要分心，此地玄妙异常。咱们下来，只为一心寻找传送台。”太一圣主走过来提醒道。
　　“不好意思，让圣主费心了。”我拉上大壮急忙跟随太一圣地的人朝前面走去。
　　就在这时，我突然感到背后一阵激流涌来，来不及回身，我直接施展金钟罩，就在背后受到一击的时候，我随即挥拳朝背后砸去。这一击我直接用上体内的混沌力，在这里只能选择速战速决。
　　“砰！”的一声闷响，只见一个巨大的人影怪物，如死人一般木愣愣的出现在我身后，两眼泛着鱼肚白，像死鱼眼一样。
　　就在这时，太一圣地几乎所有大圣全都扑了过来，没等那怪物再有任何动作，只是一个眨眼的工夫便被众圣直接击爆。
　　“诸位道友，这些雕像全都是休眠的尸体，每一个都有不亚于大圣的实力。一旦有一只对我们发动攻击，一定要不遗余力以最快的速度，最安静的方式将其灭掉！否则一旦引起连锁反应，便会后患无穷。”太一圣地一位圣人说道。
　　“这到底是个什么地方？”喜子问道。
　　“这是一位准帝级人物的墓地。”那位大圣说道：“在这儿已经埋葬了数万年，可是从没有人打开过那口石棺。几乎全都死在了这片小湖内。”
　　“可为什么没有发现任何尸体，按现在的温度来看，尸体不应该会完全腐烂。”水月清道。
　　另一位大圣指了指周围的‘石雕’：“这个问题困扰了紫微星数万年，直到最近这一万年才被人偶然发现缘由，原来尸体全都被这里的雕像吃掉啦！”
　　布卡警惕的看向周围，并没有发现什么异样，却又感觉充满了异样：“我刚才好像看到很多雕像眨动了眼睛，我看咱们还是赶紧去找传送台吧，这些都是接近大圣级的尸体，而且还是吃靠吃尸体存活，尼玛，这口味儿太重了！”
　　我抬头看了眼头顶的水面，水潭如一口深井一般，洞口已经小如磨盘，从这里仍旧可以看到那里已经聚集了满满一层巨蛇，有的在围着水面打转，有的数条纠缠在一起。
　　众人很快来到了那口石棺旁，直到现在才真正发现它有多大，长度超过了三十米，宽也要有十米以上，足有半亩地大小。其实，如果打开要打开这口石棺，以我和大壮现在的实力，谁都能打的开。可这块棺盖上还加盖着密密麻麻的符文，玄妙莫测。
　　“让我来！”大壮倏然间释放法身，虽在极力压制力量，但仍旧有三十多米高，可就在这时诡异的事情发生，整个水下世界竟然跟着变大了！只听大壮一声闷哼，随即庞大的身形被压落回来。
　　大壮一声低吼，随即动用灵力，想要将石板生生抬起来。可双手还未碰到石棺，就被太一圣地一帮圣人惊恐的拦住了：“道友，千万别乱来，这上面布满了阵纹，只要动用灵力，这些尸兵就会自动醒来！”
　　“道友，这里不知葬送了多少比咱们级别还高的，你可千万别乱来，我们刚才险些被你害死。”一位大圣很是紧张的数落道。
　　“那我们要如何做？”秦幺妹看着周围的尸兵有些紧张道。
　　“这是准帝阵纹，很难破掉。咱们就别想着要打开它了。湖底空间就这么大，传送台一定就在某个地方。你们看头顶已经布满的巨蛇，咱们出路已经被封死了，现在只有找到传送台，直接离开紫微星。”太一圣主难得有些着急道。
　　“好，咱们就分头行动，湖底空间不大，地毯式搜索应该很快可以发现。”我对众人说了句，随即带着大壮他们朝一个方向去了。
　　众人找了一圈，终于发现了我们急切要寻找的传送台，可悲剧的是，传送台就在石棺下方，几乎全部被石棺压盖。面对如此庞大，并且布满了准帝级阵纹的石棺，众人不禁也是一脸愁容。
　　“到头来，还是要和这位准帝面对了。”一位大圣很不情愿道。
　　“此事古难全，面对就面对呗！女娲我都见过，何况一个准帝。”大壮上句不接下句的说道。
　　不过，有一件事还是引起了我的注意，为什么每一颗生命星球上通往外界的通道都被盖世高手封死了呢。地球上有盘古的道图，紫微星上更是有准帝的棺椁。这到底是为什么，为什么这些上古圣贤要将星球封死？还是为了阻挡域外更加可怕的存在？可什么样的存在连盘古都要忌惮，以至无法击杀以除后患？


第二十章 准帝尸崩碎
　　这里根本不容我想，众人合力也只能将石棺移动分毫，可这种移动速度不知道要猴年马月才能将传送台展现出来。最后大家还是决定先将棺盖开启，能减轻一点是一点的。
　　不过在移动棺椁的时候，太一圣主还是发出一声质疑：“奇怪了，咱们本不可能移动的，这些准帝阵纹如果不破，这口石棺就像一座咱们无法撼动的万钧大山。”
　　“圣主，难道这个阵纹有问题？”太一圣地一位圣人道。
　　“有这种可能，先打开看看吧。”太一圣主当先动手。
　　棺盖的重量轻了很多，众人使劲全身力气终于将其从凹槽中撬了起来，可就在棺盖撬开的刹那，一片五彩的精光从棺中激射而出。几乎瞬间将整个水潭分割成数片，上方那些巨蛇眨眼间变成无数段碎尸。
　　底部的尸兵全部惊醒，一片鬼嚎后黑压压一齐扑上前来，太一圣主大惊失色：“还愣着干吗！快点钻进去！”
　　刚才的冲击波也让众人受伤不轻，真没想到仅仅是准帝棺椁散发出的一抹精光，就能让众人全部受伤。来不及恢复，众人忍痛将棺盖开口再次扩大，紧接飞身跳了进去。已进入棺中，众人顿时傻眼了，这哪儿是一副棺材，简直就是一片庞大的鸿蒙世界。片片星河倒挂，颗颗大星横陈。
　　“他们攻上来了，快把棺盖扣上！”水月清喊道。
　　直到众人将棺盖扣上，才猛然从幻境一般的世界醒悟过来，大壮突然一声惊呼：“我知道发生什么了，这位准帝被肢解了！那些五颜六色的东西应该是他的尸体残片！”
　　大壮说完，众人几乎倒吸一口凉气，唯有一位太一圣地的圣人点头道：“也唯有这样才能降低准帝阵纹的力量，不过，这不是肢解，而是自行解体了。”
　　“自行解体？为什么会这样？”我有些不解道。
　　“这有两种情况，首先是自身身体因为某种情况快速降阶，再也无法承受如此巨大的能量，所以自身解体。另一种情况就是段时间吸入大量能量，超出自身负荷，所以引起了自爆。”一位红袍圣人很耐心的讲解道。
　　“你们过来看，这里的石板好像跟别处不同。”秦幺妹蹲在十多米远的石棺底部对众人招呼道。
　　大伙急忙走过去，这里的石板果然蹊跷，比其他地方都要透明的多。我和布卡对望了眼，都不知道是和原因，倒是太一圣主惊诧道：“是能量冲击，只有非常强大的能量冲击才能让石头变得透明。这种能量要非常纯粹，又不能霸道，才能在不破坏石块的基础上变得透明。”
　　水月清顿时大悟：“肯定是域外力量透过传送台冲击到了石棺！”
　　红袍大圣点头道：“这股域外力量肯定是要冲破准帝封锁，说不定这位准帝的圣体就是被域外力量击碎的。”
　　大壮少有的严肃道：“穿越传送台，这得多强大的力量才能做到，咱们就这么过去，会不会正好跟他们打个照面？”


第二十一章 星空死海！
　　“希望这帮人应该离开了吧。”喜子有些担心道：“真没想到外域的世界竟然如此凶险。”
　　大壮有些兴奋道：“凶险是凶险了点，但比我们认识的那片世界精彩多了。仙侠的世界，想想就让人激动。真想看看仙女星系是什么样子？”
　　“我们现在该怎么办？”布卡问道。
　　众人一时陷入沉默，就连太一圣地那边的人也没了主意，看到这帮人垂头丧气的样子，我也感到有些生气，一开始信誓旦旦说一切就绪就等我们登临，后来又说只要我们下到水底就没问题了。切！这帮龟孙子满嘴跑火车，说话都不如放个屁响！
　　最后还是大壮想出了办法，用小锤和小锥。这是两件绝世仙兵，等阶比准帝肯定还高。终于，在太一圣地诸大圣无比羡慕的眼神下，我和大壮将两把仙兵合一，对着那片透明的石板轻轻一砸。只听咔嚓一声脆响，紧接整口石棺发出一阵刺眼的黄光，并发出隆隆巨响如同滚雷一般！
　　“起作用了，别停！”太一圣主大为激动道。
　　我和大壮再次挥动两件仙兵凿向石板，“碰！碰！”只用了三下，就听轰隆一声巨响，石棺整个底部全部裂开了，紧接准帝碎尸如同一股不可遏制的能量，崩开石棺裹挟着所有人钻入传送台。庞大的能量直接激发传送台开启，一道扭曲的光道闪现。
　　“我靠，咱们这就离开紫微星了？！”大壮难以置信道。
　　水月清也是有些茫然：“后面进行的也太顺利了吧？”
　　太一圣地最年轻的那位圣人，满脸络腮胡，绝对是一个猛男造型，此刻却深情款款道：“是准帝大人，是他用自己最后的力量帮助我们飞离紫薇的！”
　　此人话音刚落，就听光道中传来一个极其苍老，浑厚无比的声音：“能够凿开我的石棺，不是具有准帝实力就是拥有了仙兵，我紫微星后生可畏啊！昔日没有一举登帝，今日便将这最后的力量传于你们吧！仙兵事关重大，一定要保护周全——”
　　话音一落，紧接那股庞大的能量分成十数份朝众人飞来。太一圣主突然大喝：“几位道友，老夫已年寿无多，可否将这些准帝力量借给老夫续命？”
　　太一圣主说话的时候，太一圣地所有圣人全都围拢上来，我和大壮、布卡三人当先走上前去，双方一时间剑拔弩张，大有一言不合便打爆星宇的架势。
　　“圣主说笑了，准帝本命力量多么珍贵圣主肯定知晓，无论是续命还是对道的领悟均大有裨益。对于大圣级别来说，得到这么多准帝力量已经足够，诸位何必贪得无厌多生事端呢？”我手握仙锥好不示弱，对方五人，我们也是五人，如果真打起来，还不知道谁胜谁负。
　　“够不够用就不用你操心了，总之，一句话，你们借还是不借？”太一圣主气焰极其嚣张，没有丝毫还口余地。
　　“滚你娘的！老子又不怕你，装什么逼！”大壮出手极快，话刚开口已经一拳砸在对方一个大圣身上。
　　“他们敢动手！各位老兄，为了能多活几年，上吧！”太一圣主一声吆喝，对面五位大圣一同扑上前来！
　　就在这时，光道瞬间缩小成透明的球状，外面的宇宙星空顿时变得清晰起来，一颗小彗星拖着长长的尾巴撞向了前方不远处的行星，一下耀眼的亮光，紧接整个行星被撞爆了。一颗巨大的星体残骸从行星中蹦出，冲向极远处的星空，那里一片黑暗，没有一道星河，更没有一颗发光的恒星！漫无边际，如同一片星空死海！


第二十二章 暗黑物质区
　　“那儿怎么一点亮光都没有？”喜子有些担心道。
　　我看了眼太一圣地的人，很是不屑的说道：“你们几个老家伙如果还想有命想用这些能量的话，我奉劝你们在穿过这片区域前还是老实点好。”
　　“哼！不就是一片死了的星域嘛，有什么好怕的？”太一圣地一位圣人阴阳怪气道，这个人长得贼眉鼠眼，咱们看都不顺眼，一路过来也就他对我们刁难最多，大壮早就起了杀他的心。
　　水月清美眸瞥了一眼，冷笑道：“这位道友，看你长得这么特别，相比大名也非同凡响吧。请问高姓大名呀，免得等会儿一不小心挂了，我们连帮你立碑都不知道写什么。”我还是极少听到水月清说话如此刻薄，听着真让人出气。
　　“女娃子，你乱讲什么！老夫行不更名坐不改姓，庄博义！”那位鼠脸道长腰板一挺，颇具威风的说道。
　　“哈哈哈！”我和大壮几乎同时狂笑起来，天下之大真是无奇不有啊，这个名字太有个性，记得第一次听到还是几年前看得一个电影《夜店》里面的人物，开始还没反应过来，后来把这名字多念了几遍，豁然发现原来这是一个拼音……
　　“好名字！与庄道长正好相配！庄博义啊，真够庄博义的，哈哈哈！”大壮笑的前俯后仰，除了我之外所有人都不知何意。
　　“这名字，有这么好笑吗？”喜子一脸茫然道。
　　“博义，薄情寡义，谐音罢了。”秦幺妹解释道。
　　水月清瞪了我和大壮一眼：“就你俩明白！以为人家都没学过拼音！”不过，话音刚落，她自己忍不住也笑了起来。
　　太一圣地哪被人这样蔑视过，太一圣主一声怒喝：“放肆！庄道长一声义薄云天，一个名字有什么好笑的！”
　　布卡忙过来和事道：“好了好了，你俩别笑了，咱们马上就要进入那片区域了。”我和大壮急忙控制下来，有些紧张的盯着前方星域，刚稳定下来，就听布卡在后面小声问道：“我读着庄博义怎么有点像装逼的意思……”
　　红袍大圣走过来问道：“前面很特别吗？”
　　“按我们星球天文学的概念来说，那片区域是银河系著名的暗黑物质区！直到今日，科学界也无法说清那片区域有什么，但那片星域的重量大的惊人。”离开地球之前，我专门在网上查了一下，了解的也不是太多。有些资料说那里存在大量黑暗物质和黑暗能量，还有资料说那里充满了宇宙黑洞，至今也没有看到一个官方的定论。
　　“我们紫微星也知道那片区域，只不过，我们称其为星空鬼域。”红袍大圣很小心的说道。
　　传送台飞行的极快，虽然一旦进入宇宙星空就很难产生速度的概念，但如果快到一定程度，就能大概判断出来，这座传送台比我们从地球出来的那座还要快的多，初步估计时速应该超过了十光年，一个小时飞出的距离相当于十个太阳系的直径！
　　说话的工夫，传送台像一颗流弹一般冲进了暗黑物质区，一进去众人便感觉到了这里的不同，或许这种感觉只有当速度达到光速以上才会产生。传送台一进入这片区域，便如同陷入泥沼一般，速度减慢了很多。
　　原本死一般寂静的星空，此刻也传来各种恐怖怪异的类似电波的声音，可往四周看去，仍还是空空如也，和其它星域没有任何区别。我开启天眼朝外面看去，什么都看不到，到处都是一片漆黑。
　　“老钱，你能看到什么吗？”大壮朝四周观望着，脸上表情阴晴不定：“怎么感觉像是陷到泥潭中一般。”
　　太一圣地那边同样使出各种解数，想要了解清楚周边的情况，可没有一个靠谱的。就在这时，突然一位大圣像诈尸一般，哇的一声惊叫起来：“哎！那是什么，那是什么，快看快看！”一边喊着，一边额头青筋凸出的看着一个方向。
　　他这一嗓子，可是将众人吓的不轻，大伙急忙看过去。他指的方向在我们右前方，可看过去，那里除了伸手不见五指的漆黑外，什么也没有！
　　“涂观，你没事吧，什么都没有啊！”太一圣主很是费解道。
　　庄博义很是不屑的瞪了一眼：“我说涂观，你好歹也是个大圣，能不能胆子大点！”
　　涂观使劲揉了揉眼睛，难以置信的看着那个方位，喃喃道：“不可能，不可能，我明明看到了，非常可怕！怎么会什么都没有呢？！从一老哥，你是不是也看到了？”涂观期待的看着太一圣地最老的那位大圣，自始至终，就有他一人没动声色，眉头微蹙的盯着涂观看向的那片区域。
　　“行了行了，都不要疑神疑鬼吓唬自己了。涂观，你刚才看花眼了，这片星域与其说是鬼域不如说是空域，什么都没有。”从一大圣盘膝而坐，气定神闲的再吸收准帝能量。涂观一脸颓然的退到了一边，默默的在后面坐了下来。
　　传送台上再次恢复了平静，可刚才的那一下，众人再也无法安定下来。就在大伙惴惴不安的看着周围星域时，从一大圣蓦的一声怪叫，手中正在被吸收的准帝能量突然飞出撞在了笼罩着传送台的光幕上。
　　紧接整个传送台向四周发出耀眼的白光，哗然一声，照亮了周围一大片星域。在这种奇异光线下，这片暗黑物质区竟然显现出来了天文望远镜都无法观测到的暗黑物质！
　　放眼望去，整片区域如同一片雾海，到处都是极其细小的颗粒状物质，而且呈现出不同的颜色。相信，我们几人是这一世地球人类中唯一几人看到暗黑物质的。
　　“那里是不是黑洞？”水月清有些脸色发白的指着前方说道。
　　众人急忙看去，这一看不当紧，顿时吓得全身发紧。就在我们前方不知多少光年的地方，那里横陈着数个庞大的漩涡，一直在慢慢旋转着，大量暗物质云雾涌入涡心，几乎搅动了整个宇宙。就在那些黑洞后方，便是一片就连准帝能量都无法观测到的无边黑暗！
　　“传送台要被黑洞吞噬掉吗？”喜子俏脸发白的惊慌道。


第二十三章 超级黑洞
　　此刻所有人全紧张起来，面对如此规模的天体，别说大圣就算准帝或许也只有认命的份儿。不知是黑洞吸引的原因还是这里的黑暗物质稀薄了一下，传送台竟然开始慢慢加速。
　　“莫急，莫急，多大点事。”大壮突然如同顿悟了一般，悠闲的坐了下来：“你们要相信传送台的力量，它既然能走这条路，就肯定能把咱们平安送出去。来来来，坐下，坐下嘛，遨游宇宙多难得。”
　　众人一阵沉默，虽然仍旧眉头紧锁，但表情似乎已经轻松了一些。我在心中不停默念着，希望传送台可以在两个超级黑洞之间穿过去，可往往总是事与愿违，光幕笼罩下的传送台就冲着其中最大的黑洞涡心飞去了。
　　第一次见到传送中宇宙最可怕的坟墓，那种紧张和惧怕让我全身一阵僵硬，就在这时，一只柔滑的手握住了我的手指，水月清轻轻靠在我肩上：“真没想到，即便修炼到大圣这种级别，面对这种自然天体，生命还是显得这么脆弱。不过，能和心爱的人死在一起，也无所谓了。”
　　“说的什么话，咱们都不会死的。大壮说的也不无道理，既然星空古路是从这儿穿过去的，就一定有保全性命的方法。”我揽过岁月情安慰道。
　　传送台在一点点的靠近，那些庞大的黑洞已经立在眼前，一个个如同绞肉机一般疯狂吞噬着靠近它们的一切物质。就在这时，突然星空另一端传来一声惨烈的嘶吼！紧接就见一条红色狮头蟒身的巨兽疯狂摇摆着想要挣脱黑洞引力，可即便是它长达数十里的巨大身体，面对直径以光年计的黑洞时，仍旧如同蚍蜉撼树一般无力。
　　紧接下来的一幕，让所有人再也淡定不了了。那庞大巨兽无比痛苦的嘶吼，原本我还以为它只是在奋力挣脱，可没多久，那如钢铁般的兽身突然崩裂，几乎是一个眨眼的工夫，原本还活蹦乱跳的兽王转眼成了一片只能以元素论的烟尘。
　　“我操！什么情况！？”大壮蓦地一下从地上爬起来，惊得目瞪口呆。
　　红袍大圣失神般喃喃道：“刚才那条巨兽的级别已经到了圣人王级别。”
　　“圣人王，我怎么没听说过还有这个级别？”布卡很有学术风范的看着红袍大圣，我真是彻底服了这个古埃及人，都到这种生死存亡的时候，却还能保持这种学习态度。
　　太一圣地的几位大圣像看怪物一般看了眼布卡，只有庄博义有些不屑的说道：“你这圣人境到底是不是自己修炼上来的，竟然连上面的一个境界都不知道。圣人上面还有圣人王，圣人王上面才是准帝！”
　　“公子，用你的天眼试一下，看能否看到一角未来。”秦幺妹提醒道。
　　长时间不用，我竟然差点把自己眼睛的这个功能给忘掉，急忙开启天眼，一手触摸在传送台上。脑海中紧接传来一组模糊的画面，看得我一阵云里雾里，整个画面中充满了各种颜色的光线，这些光线就如同电脑屏保一般，在快速不定向运动着。就在画面快要消失的时候，突然出现了一只很大的眼睛，眼角还在滴血！


第二十四章 鬼脸
　　“老钱，怎么了？”大壮看我表情不对，有些担心的问道：“是不是前途渺茫，没啥希望了？”
　　“道友，你看到什么了？”太一圣主万道问道，不过末了又加了一句让人意味深长的话：“道友，你这天眼还……真特别。”
　　大壮直接靠了过来，虎目圆睁盯着万道：“怎么，你有想法？”万道瞪了一眼，旋即走开了。
　　那只眼睛持续了几秒钟，就在快要消失的时候，突然一张似笑非笑的鬼脸浮现了出来，根本不容我看清楚模样便分解消失了：“好奇怪，我看到一只流血的眼睛还有一张表情很怪异的鬼脸。”
　　“鬼脸？！是在黑洞中吗？”众人一声惊呼，水月清差异的问道。
　　我也有些迷惑的摇摇头：“不像黑洞，里面到处都是快速移动的光线，五颜六色。黑洞里面难道是这样的？像电脑屏保？”
　　众人一致摇头，庄博义鼠目一瞪：“你这天眼能看到未来？”
　　红袍大圣一脸鄙夷的看了庄博义一眼，很嫌弃的说道：“你这是什么反应速度。道友，你没有看到咱们是否……”
　　“没有，里面只出现了这两个画面，不过，那只眼睛看着应该是女人的。”我摇摇头不再说话。
　　此时传送台已经进入了黑洞的吞噬范围，从前进的方向来看，众人已经彻底放弃了侥幸的心理。那漫无边际的庞大黑洞，就像遮盖住整个天空的几口大锅一般笼罩在众人上方。就在众人感到亚历山大的时候，突然远处大概不到一光年的地方飞来一颗足有太阳大小的行星。这颗比地球大数千倍的星体，就这样在众人眼前慢慢被撕扯成了碎片，甚至连一点爆炸都没有发生。
　　“大壮，你说饕餮和它哪个厉害？”喜子突然问大壮道。
　　大壮讪讪一笑：“这个问题太有深度，我一时半会儿也答不出来。”
　　“哎呀，真笨，连这都不知道。”喜子小嘴一撅，有些生气道。
　　“你……知道？”大壮不仅为之动容。
　　“我要知道还问你啊。”喜子很是理直气壮的说道。
　　就在这说话的工夫，突然传送台猛的一震，紧接发出万丈光芒，方圆百里内，大团大团的黑暗物质瞬间被清空，众人吓的大气不敢喘，只能寄希望于传送台的力量。不过，黑洞的力量还是太强大了，传送台所发出的光线竟然转了个弯朝黑洞照去，而且光线照射距离瞬间缩短到咫尺，只能照亮传送台前面几十米的地方。
　　“光线都被吸走了！？怎么照明距离缩小到了这种程度？”红袍大圣惊呼道。
　　“咱们之所以能看到东西，是因为物体的反光，现在传送台发出的光子都是有去无回，就算前面横陈着一座大山咱们也什么都看不到了。”水月清给紫微星几人解释道。
　　由于黑洞的巨大吸引，传送台已经达到了空前的速度，我们已经快要接近那条巨兽以及那颗庞大行星解体的位置，整个黑石台开始微微的颤抖，众人死死盯着台面，生怕下一秒钟这个传送台就会崩裂化为齑粉。
　　“传送台要崩裂了吗？”水月清紧张的低声问道。


第二十五章 黑洞内部的怪音
　　我紧张的看着脚下的传送台，那种恐惧难以形容，就像脚踏一艘破旧小船飘荡在狂风巨浪的大海上一般，时刻都在担心小船崩裂，众人落入某种海底巨兽之口。
　　终于传送台进入了黑洞，让众人稍微松口气的是，黑石台并没有碎烂，那种不堪重负的吱吱声响并没有持续太久便消失了。我看不出这块石台有什么特别之处，但却抵挡住了这种超级黑洞的撕扯。
　　“咱们这是进入黑洞里面了吗？”喜子颤声问道。
　　“这种超级黑洞甚至比一个小型星系都要大，难以界定内外。”红袍大圣说道。
　　话虽这样说，但我还是能清晰感觉出黑洞内外的差别，众人随着传送台进入窝心的刹那，空间甚至时间都发生了瞬时的扭曲，那种感觉非常奇怪，就像一半的自己处在十年前，而另一半的自己却处在十年后。
　　黑洞内部和漩涡相似，大量星体以及黑暗物质被抽进涡心，在这里进一步加速，随着速度的加快无论是物质还是光都在慢慢发生解体变成火星，就像一束粗大的光线慢慢变成星点。紧接这漫天五颜六色的光点开始无规则的运动，就连传送台似乎也在跟着快速律动着，众人只能运行灵力让自身漂浮起来以减轻这种高频的震动。
　　很快，随着速度的进一步加速，那些纷乱的光点慢慢变成一条条快速游动的光线，每一条都犹如电蛇一般。到了现在，这一切都应和了我在天眼中看到的场景。想到这儿我心底不禁感到一阵发寒，那只巨大的近乎超过一个数十个太阳系的眼睛是不是也要出现了？它为什么会流着血呢？后面的那个鬼脸又是什么？
　　“这就是达到更高速度的效果吗？”水月清惊问道。
　　我摇摇头，这种现象谁能理解，相信更没有人见到过，黑洞内部就像另一个完全不同于人类世界的天地，它拥有着另一套时空法则，甚至拥有另一种生物进化模式，当然，如果黑洞内部有生命体的话。
　　就在众人被吓的目瞪口呆时，突然黑洞深处传来一声让人发毛的怪声，像是某种生物的吼叫，又像是被割破喉管的人奋力发出的那一声低沉沙哑的呻吟！
　　“什么声音！？”涂观诈尸一般跳了起来，情绪极其激动的指着黑洞深处抓狂的乱叫：“你们听到了吗，听到了吗，那是什么声音，什么声音！？完了，咱们肯定要完了，我就说不要来的，你们非要冒这种九死一生的险！怎么办，圣主，现在怎么办，咱们真的要死了吗？我受不——”
　　“要死啊你！！！”庄博义一声怪叫，伸手将一股灵力拍入涂观后脑，涂观一个闷哼直接栽倒在地，晕过去了。按说，到了大圣这种级别，是不可能轻易被人击昏，怎奈涂观情绪太过激动，根本没有任何防备。
　　红衣大圣看了二人一眼，有些担心道：“你手轻点，别把他弄死了。”
　　就在众人所有精力全部聚集在前方时，我一直未关闭的天眼突然感受到一股异样的举动，是大壮那边发出的，我急忙用余光小心朝后方看去，只见大壮挥手弹出几道灵力直接击中涂观几大死穴，紧接就见涂观身体微微一松，死了！


第二十六章 黑洞内部有人！
　　我急忙用神识询问大壮：“你干吗把他弄死？”
　　“面对黑洞这种力量，有他没他都一样，可一旦咱们闯过去了这关，他们肯定又会联手对付咱们。等着他们动手，还不如咱们先下手为强。”大壮语气极为平静，显然对于如何消除外患，已经琢磨很久了。
　　大壮说的很对，削弱对方有生力量才是对我们最实质的帮助，即便被对方发现，现在的处境相信他们更不敢轻举妄动。
　　“前面好像有东西！”红袍大圣突然一声喊叫。
　　很快就见前方不到一光年的地方，有一颗类似彗星或者小行星的星体！奇怪了，但凡是可见的物质甚至暗物质，在靠近黑洞之前就已经被黑洞无边的引力拉扯成粉尘。连光都无法逃逸的地方怎么会有小行星！？
　　“咦？不对，上面好像坐着一个人！！！”大壮指着那颗小行星，深情无比激动的一阵怪叫。
　　“什么！？上面还有人？”除了我和大壮之外，其他人都不具有天眼，根本无法提前观察到。其实，我先于大壮就已经发现了上面有人，不是爷淡定，而是爷惊得根本没反应过来。
　　“是是是，是个人！活着，好像还活着！”一时间布卡说话都有些口吃了。
　　我使劲咽了口唾沫，极其紧张的盯着小行星上的那个人，总觉得有些不真实，小行星成椭圆形，上面坑坑洼洼，就像一块貌似椭圆形的岩石，短轴的直径也要有两公里左右，长轴不过四公里。可那个人坐在上面，几乎覆盖了小行星的五分之一！如果不释放法身，哪有这么大的人？
　　“轰——”
　　那人猛然张口一吸，大量快速流转的光线被鲸吞牛饮一般吸入腹中，前方整个黑洞内瞬间陷入一片漆黑。庄博义再也淡定不了了，站在传送台上来回快速踱步：“完了，完了，这次碰上大茬了，这人的实力绝对不低于准帝！他要吞噬了我们！”
　　此时，谁也不再有心情开玩笑，不用庄道长说，用屁股都能想到，能平安无事漂浮在黑洞中的存在，实力肯定在准帝以上。就在众人有些惊慌失措，像热锅上的蚂蚁时，突然黑洞深处再次传来一声那种令人发毛的奇怪叫声。
　　声音未落，就见小行星上那人抬起手掌拍向黑洞底部，那巨大的手臂瞬间长达数个光日，当然进入宇宙已经没有太明确的距离观念和时间观念，这也仅仅是我的粗略估计。
　　“砰——”
　　一声轰响从黑洞底部爆发，准帝巨臂收回紧接再次朝底部拍去，如此这般连连出手，拍击了将近十数下，也就最后一下的时候，众人隐约看到黑洞底部抽出一条深红色如同触须的庞大条状物，其偶然一现的长度也要以光日来计！
　　“什么东西？”太一圣主万道声音极其低沉的喃喃自语道。
　　从一大圣此刻也无法淡然了，惊恐的看着前方，良久才自言自语道：“我怎么感觉这位准帝像是在看守着什么，黑洞内部不会是某种巨兽的巢穴吧？！”


第二十七章 黑洞内部的亮斑
　　“你是说黑洞是某种巨兽在宇宙中制造的某种天体？”庄博义惊问道。
　　“刚才不已经有巨兽的触须从里面伸出来了。”万道有些不耐烦道。
　　对于几人的看法，我还是不能赞同，作为一个从小受科学熏陶的人，我宁肯相信黑洞内部是一颗密度极大、重量无法估计的星体，也不相信这是有巨兽引起的。不过黑洞内部的世界确实很难让人理解，这里时空扭曲、时间混乱到了极致，我甚至都产生了一种亦真亦幻的错觉，似乎能够清晰的看到自己的后脑勺！
　　“昂——”
　　突然又是一声响彻宇宙的巨吼，那条长达数个光日的红色触须再次抽出，比前几次更加凶猛，那夹带起的劲风足以吹飞数个太阳系！
　　“霍！”
　　这次小行星上的准帝霍然起身，双臂平划，紧接一个巨大的道图在黑洞内部形成，道图瞬间变成一把黑红色天锤，“嗡！”的一声砸向那条红色触须，就在两者相撞的时候，那位准帝一声闷哼，紧接喷出一口血雾！
　　随着一声惨叫，那条红色触须被天锤直接砸断，剩下的半截倏然缩回，再也没敢出来。大壮一声惊呼：“毁了，准帝肯定之前就受伤了！”
　　“肯定是日积月累的伤，想来下面的那条畜生力量越来越强大了，这位准帝大人镇压起来越来越费劲，长此以往，估计住不了多久，这位准帝可能就要身死道消在这个黑洞中了。到时候，一身的力量被那畜生再吞噬掉，很有可能宇宙中就会出现一位兽族大帝！”从一道长有些担忧道。
　　大壮一拍大腿，豪气干云道：“妈的，如果老子能有圣人王境界，就敢扛着锤头下去锤死它！”
　　可能我们在传送台中的谈话被那位准帝听到了，等到我们距离小行星最近的时候，所有人都感到一道凛冽的眸光从那位准帝那儿扫过来。
　　喜子当即大叫起来：“请准帝相助，我们不想葬身兽口！”
　　庄博义也跟着喊了起来：“准帝大人救命，救我们脱离黑洞！”
　　不过，二人的请求并没有产生一点效果，那位准帝大人也只是淡淡的看了我们一眼，紧接再次挺直了有些疲惫的脊梁，眼睛一眨不眨的盯着黑洞内部。
　　其实，对于大壮的话我却不以为然，根据自然法则，每种生物都有生长、繁殖、强大的权利，如果世间强者只有人类，或许宇宙灭亡的会更快。每一个物种，只要成了大帝，就拥有了大帝级别的神识和思想，比正常人的觉悟都要高的多。只要它不刻意屠杀别的物种，留着它可能对宇宙和平会有更大作用。当然，一旦到了大帝这种级别，想杀都难了。
　　传送台在小行星旁一闪而过，以更快的速度冲向那未知的黑洞深处。喜子美眸潮湿的喃喃自语，想不通为什么身为准帝却没有这点仁慈之心。传送台上一时陷入了沉默，变得极其压抑，也不知过了多久，就在众人默默祷告的时候，黑洞极深处蓦然出现了一个亮斑！
　　“那是什么！？”布卡激动道。
　　我用天眼朝前方看去，不禁也是一阵难以置信的震惊，那儿竟然是一颗庞大的星球！竟然真的有一个巨型天体，只不过，这个天体为什么会发出亮光？为什么那里发出的光子可以逃逸黑洞的引力？


第二十八章 黑洞内核
　　“怎么会这样，光子不是不能逃离黑洞引力的吗？传送台之前发出的光线都转了方向，为什么那里传播的光子可以传播这么远？”水月清同样感到匪夷所思，这里的一切太违背科学原理了。
　　我不解的摇摇头：“爱因斯坦曾经说过，当速度达到光速以上时，那个世界与正常世界已经完全不同。就像牛顿的三大定律，一旦到了微观世界就不能成立了。只是，为什么盘古道场的星图中没有提到在暗黑物质区还有一个站点呢？”
　　在这里，黑洞的引力达到了空前，传送台的速度更是达到了极致，弥漫在黑洞中的光线再次发生了变化，连成一片，如同一块超大型的屏幕，可就在这片不真实的屏幕上，那些高速运动的光子竟然呈现出一些极其模糊的画面！
　　“这些光子怎么形成了一片画面？！我刚才好像看到了一个力拔山岳的大帝，剑指长空，好像在征战。你看到了吗？”大壮惊奇的看着周边光幕，不知道是不是错觉。
　　我揉了揉双眼，大壮说的没错，我刚才好像也看到了，这是怎么回事，难道因为黑洞的引力，连光子都提速了？那岂不是说光速也非固定值，而是有增减的，至于这些模糊偶尔出现的画面，会不会是光子达到一定速度后，众多光子重新组合形成的效果呢？
　　“这……”从一大圣同样感到极其惊讶，不过接下来的话却是惊掉了一地下巴：“这好像是守护传送台的那位准帝，怎么战斗的画面出现在了这里？”
　　水月清若有所思道：“跟在咱们周边的这些光子，基本都是先前的准帝力量经传送台形成光线散播出去的，说的直白些，任何物质在无限分解以及无限加速后都会以光子的形式存在，那么准帝本源力量最终也形成了这些光子，当光子速度再次加快时，它们又重新组合形成了这一组组类似回忆的画面。钱龙，你说有没有这种可能？”
　　说实话，我还真不太懂，到了这种层面就不是我一个普通小本科生能解释的了，水月清在日本著名大学毕业，功底比我扎实得多，学识也比我广的多，她既然讲出了这种可能，那必定也就存在这种可能。这也是我第一次知道，任何物质当达到一定条件后形成光子。
　　“如果真是那位准帝的话，你说的还真有可能。”我道。
　　突然喜子指着前方喊道：“那怎么会是一颗恒星！？”
　　我急忙朝前方看去，之前的那块光斑已经变大如数个月盘，发出一种刺眼的强光，但却感觉不到那种灼热的温度，这是怎么回事？
　　太一圣主万道摇头道：“那肯定不是恒星，恒星会有明显的灼热感，反而到像是一个能发出强光的灯。”
　　“我同意圣主的说法，恒星大多都是由氢气和氦气组成，密度肯定远远无法达到黑洞内核的要求，黑洞的压力足以将恒星压缩成拳头大。”我道：“真没想到黑洞内核竟然是这般模样，竟然可以发光！”


第二十九章 奇异内核
　　“如果不是恒星，那还有什么可以发光？”水月清道。
　　红袍大圣冷笑道：“在下还真佩服二位，都到了这关头还能有心情讨论这种问题。我看，还是先关心一下你们的生死吧。”
　　随着传送台的靠近，那块耀眼的光斑也以变大如地球般大小，当然考虑我们现在所在的距离，如果真的可以降临的话，这个光球的大小足以赶上十个太阳！
　　“这是一颗星球！？”大壮无比诧异的叫了声。
　　“是啊是啊，那儿好像还有一座高山！”喜子跟着惊叫起来。
　　我也感到一阵窒息，这是怎么回事，整颗星球都往外发光，如果仅从地貌来看，这和普通星球没有任何区别。同样有高山，同样有峡谷，甚至似乎有活着的生命！只不过这里的一切，无论生的还是死的都像太阳一样，发出耀眼的强光！
　　秦幺妹秀唇润泽，宛若画卷中的仙子，站在我身边有些惧怕的微微颤抖：“我乃阴魂，此地极阳，阴阳不相容啊。”
　　“快躲到我天眼中。”我将秦幺妹收入天眼，紧接就感觉有些不解，这颗星球虽然亮若艳阳，但却没有火的热度，谈不上是极阳之地，秦幺妹怎么会害怕呢？不过，这种小问题我没特意去问，过后也就忘了。
　　传送台终于在这颗奇异的星球上落了下来，华光尽敛之后，脚下黑色石块迅速沉没于下方亮光中！众人还没弄清怎么回事，就一个个像是掉进了水池一般，眼前的强光刺的众人很难睁眼，为了确定一下这种奇异的状态，我将头埋在“水”中猛吸了一口，顿时大量类似液体的东西自鼻孔钻入，刺激的后脑勺生疼。
　　“钱龙，你怎么了？”水月清又过来扶起了我，其实，从始至终我们都没能看清对方，因为这里的光太强了，即便到了大圣级别，仍然无法完全睁开双眼。
　　“没事，我没事。这里真的是液体的！”我难以置信道：“难道咱们掉水里了？”不过就在说话的时候，我发现了一个严重的问题，由于黑洞内核的引力，即便像我们这般到了大圣境但依然无法站立起来。我已经用上了全部灵力，要知道一个大圣如果动全力的话足有荡平山岳，填平山川，可在这里却已经丧失了基本行动能力。
　　幸好传送台掉下的地方水不深，也就刚刚过膝，水月清看似扶我，实则身不由己的支撑在了我身上。我拉着她慢慢坐了下来，这里我们无法看清地形，就这种引力来看，一个不小心踩到深坑中，就算只有一人深，都足以淹死我们这些大圣！
　　“啊～～～，圣主！涂，涂观死了！”红袍大圣突然惊呼道。
　　“什么！？”太一圣主万道一声大吼：“他怎么死的？”
　　“头，头掉下来了！”红袍大圣说着的时候，我就感觉数道极其凌厉的眼光朝我们这边望来，庄博义又变成了那副装逼的样子：“是你们，肯定是你们下的毒手！”
　　大壮费劲力气的从旁边爬过来，指着庄博义道：“哎哎哎，装逼的，话不能乱讲啊！明明是我一个人杀的，你干吗说你们？”
　　“你竟敢杀我太一圣地的大圣？”红袍大圣伙同万道、庄博义一同围了上来。


第三十章 吞噬光子
　　“怎么？你们现在不过四人，我们这边五人，还怕你们不成！”大壮一副嬉皮笑脸的样子说道，浑然不把几人放在眼里，不过满眼的刺眼光芒，让众人一直感到极其不适。
　　布卡有些担心的小声道：“这里连人都看不清，怎么打？”
　　喜子嘻嘻笑道：“这颗内核的引力已经将我们化为凡人，不说我和清姐，就你们三个青壮年难道还打不过四个老头子？”
　　说到这儿，其实我一直都在疑惑一件事情，先前一头圣人王境的神兽在黑洞外便被撕扯成灰烬，为何我们几人却可以停留在此？这个问题在传送台消失的时候就已经产生了，不过，也就在那个时候我们手中的准帝能量瞬间消失在体内。难道是准帝本源能量保护了我们？可从一为什么活着，这个老匹夫也仅仅是吸收了一点，难不成只要一点就能管用？
　　“老钱，上，弄死他们！”大壮在前方一声呼喝，已经和对方四人打了起来。
　　我喊上布卡随即扑了上去，可还没等动手就听从一一声大叫，紧接便不见了踪影。太一圣主万道随即大喝：“下面有东西！下面有东西！”
　　“小清，喜子快过来！”我急忙对二女喊了声，五人背对背靠成一圈，惊慌的看着下方的液体。
　　“会不会是先前的那只怪兽？”喜子小声嘟囔道。
　　“从一那老家伙是被吃了还是掉进去了？”大壮惊疑不定道：“我怎么没听到有任何动静呢？”
　　水月清轻轻靠在我身上，小声说道：“我总觉的咱们应该是站在一汪水中，这颗星球虽然奇特但也有和地球的共同之处，那就是有高山大川，只不过组成地球的岩石土壤很有可能就是这里的光子。”
　　“光子？”水月清的这个理论不禁让我恍然大悟，有道理，大量物质以及能量甚至光线被黑洞吸引进来，然后被分解成最基础的光子结构，众多光子在黑洞内核处聚集，最终形成了这颗以光子为基础元素的内核星体。
　　“哗～～”
　　突然一声潮水般的响动从远处席卷而来，紧接一声裂天般的巨吼，吼声过后，周围大量光子如退潮般朝远方涌去。
　　“我靠，是那玩意儿，肯定是那玩意儿！它又要出来了！”大壮一声怪叫，手中紧紧抓着神锤，水月清和喜子早已吓得噤若寒蝉。
　　庄博义有些幸灾乐祸道：“我劝二位还是将仙兵收好吧，这只神兽的修为应该已经到了准帝境，轻易间就能感知出仙兵的存在，到时候，以几位的能力恐怕已经无法留下这两样神器。”
　　“你就安心等死吧，这就不用你操心了。”大壮回敬了一句。
　　就在二人说话的工夫，眼前刺眼的光芒似乎柔和了很多，我已经清楚的看到几人的脸庞：“这是怎么回事，光球在变暗淡吗？”
　　“不是，是那只蛮兽在吞噬黑洞内核上的光子！”水月清突然有些激动道：“我明白了，黑洞内核原本并不是这样子，只不过巨大引力将大量光子集中在了这里，而这只蛮兽就是利用这里吞噬免费的能量！”


第三十一章 真正的黑洞内核
　　“吼——”
　　一声如猿狒般的巨吼再次响起，黑洞内核表面开始发生变化，原本耀眼如艳阳的光子层在快速变得稀薄，渐渐露出下层黑色的地表。我蹲下身摸了摸，应该也是岩石一类的物质，没想到黑洞内核竟也是由岩石构成。
　　大概一刻钟的工夫，地表上已经没有任何光亮，这里再次变成一片漆黑，光秃秃的岩石与月球没有什么区别，这才是真正的黑洞内核！
　　“我靠，这地面也太平了吧，哎，你们摸摸，就像家里的地板砖一样。”大壮蹲在地上甚是匪夷所思道。
　　我蹲下身试了下，果然分外奇异，这里所有地面全都平滑如镜。只是可惜所有光子全被蛮兽吞噬，根本看不到任何东西，这才是真正意义上的黑暗。不过，凭我的感觉来看，我们所在地方应该是一片平原，更或者说有点荒原的感觉，站在这儿还能感到阵阵极冷的寒风！
　　“怎么突然这么冷！？”大壮将喜子紧紧抱在怀中，冻得瑟瑟发抖。
　　我搂着水月清同样感到匪夷所思，刚才还好好地，以我们大圣境的修为虽然被内核引力压制，但御寒的基本能力还是有的。现在的感觉，就像在地球的凡人隆冬腊月光屁股在大街上吹西北风。不远处几个太一圣地的老家伙可就没我们舒服了，几个老爷们总不好意思搂抱在一起，不过我和大壮还是将不卡搂了过来。
　　“绝对零度！”我突然想起了一个物理学中的词汇：“物质的温度取决于其内原子、分子等粒子的动能。根据麦克斯韦—玻尔兹曼分布，粒子动能越高，物质温度就越高。理论上，若粒子动能低到量子力学的最低点时，物质即达到绝对零度，不能再低。黑洞是宇宙中最神秘奇特的地方，这里的强大引力足以使物质内原子、分子的运动降至宇宙中最低。理论中存在的绝对零度或许真的可以在黑洞中找到！”
　　水月清随即跟着附和道：“绝对零度，－273度，如果不是咱们拥有大圣境的修为，恐怕早已经变成冰块。宇宙中能量是可以流动的，或许正因这里是宇宙能量的至低点，所以才使得大量能量朝这里涌入，并且形成了这种宇宙级的庞大漩涡！”
　　“走，看能不能找个地方避避风！再不活动活动，以后就一直站在这儿了！”布卡冻得已经有些身子发僵。
　　五人选了个被风的方向便小心出发了，随着大量物质不断被黑洞吸入并转化为光子，抬眼望去，漫天光子如同密密麻麻的繁星至高空而落，没多长时间，地上再次铺了一层薄薄的白光，如同一地的碎银，又像皓月当空洒下的余晖，又或者是地球到了霜降的季节形成的白霜，怎么看都给人一种空蒙的感觉。
　　这些满地的薄薄光子，登时让整个内核再次闪亮起来，接着这些堆积的细小光线，放眼望去，这里还真像一处广袤的荒原，不远处的地方，左右两侧还有各有一座小山丘，荒凉、孤寂，难以与生命相连。
　　“走，去小山丘后面躲躲！”众人一阵激动。
　　还没走多远，突然那山丘后面冒出了一个庞大的头颅，后面还飘荡着数条尾巴，就在五人愣怔怔站在原地时，一只恐怖的蛮兽爬上了山丘！


第三十二章 准帝对峙
　　“那是什么东西！？”喜子突然一声尖叫。
　　“天哪，是九尾狐！是九尾狐！”水月清跟着喊道。
　　只见前面山丘上那只恐怖蛮兽足有数千米高，九条长长的尾巴如同旗帜一般在身后飘荡，口中的獠牙长达数十米，每喘一口气就像火山喷发一般凶猛。两颗血红的巨眼一眨不眨盯着几人，突然一大滴口水滴落下来，打湿了方圆数十米的地面！
　　“先前和准帝过招的是它？”大壮有些难以置信道。
　　布卡一阵摇头：“肯定不是，先前那只凶兽应该是一种海兽，被准帝砸断的触须应该就是类似海星或者章鱼的触角。”
　　黑洞内核的直径足有太阳的数倍，这颗星体面积之大难以估量，或许真的同时存在数只这样强大是生物。且不说先前和准帝过招的那只水兽，单说这只九尾狐，它的修为恐怕就不在准帝之下。
　　九尾狐在中国古代传说中乃第五大凶兽，善变化、蛊惑、性喜吃人，在中国古代庙堂有九尾出，世间必有大乱的说法。道教中，九尾狐在仙界是一种极其罕见的物种，分散在各个角落，有很多大仙终其一生都无法见到一次，据说这种妖兽幻化成女人后，就是一种漂亮的极致！
　　“没想到咱们还能见到九尾狐，这种凶兽虽不能与饕餮比肩，但也足以和腾蛇白矖掰掰腕子。”我小声的对几人说道：“现在想想，灭世大战中的那些修士，如同撒旦和灵宝天尊级别的估计最多也就是准帝境界，即便在后世被封为创世神，在那个年代也不是最巅峰的存在。”
　　“嗨！现在不是说废话的时候，赶紧想办法怎么逃，它是盯上咱们了！”大壮大急道。
　　“到了这种级别，黑洞的引力已经对它们没有影响，咱们现在基本就是个凡人，还有什么可逃的与其绞尽脑汁逃开，不如坐下来祈祷。”对上这种级别的妖兽，我是没辙了，也不想再想办法，就像当时我们回到亚特兰蒂斯时期，即便我们几个一起上也绝对不是灵宝天尊一个手指头的对手。不过，当时的玄龟、腾蛇似乎还远没有达到准帝境，这倒让我感到有些想不通。
　　“吼——”
　　这只九尾狐看到我们似乎非常兴奋，九条长达数千米的尾巴不停晃动，看着那张可怖的兽脸，我无论如何都无法和美到极致的女人联系起来。
　　“嗷呜——”
　　就在九尾狐准备对我们动手的时候，突然一声狼嚎似乎从内核另一端传来，但也就声音刚落的时候，一条与九尾狐不相上下的白狼出现在数十公里外，绿幽幽眼睛极有深意的看看九尾狐再看看我们。显然它们要抢食！
　　九尾狐冷冷瞥了一眼，似乎并没有当回事，可紧接下来白狼身边又出现了一只灵禽，双翼展开，庞大无边。定睛望去，其丑无比极其可怖，好像是地球上的蝙蝠造型！
　　还没有结束，白狼阵营中紧接出现了第三个准帝级的存在，这次却是一个人，一个长发到脚的双头人，口中均长着长长的獠牙！四大准帝对峙，我们几个小小的食物很快不是他们的重点，因为以白狼为首的三大准帝已经盯上那只九尾狐！


第三十三章 蜕变白龙本体
　　“这只九尾狐完了！”大壮有些可惜道：“这可是天地间最稀奇妖兽，如果能抓过来做我的坐骑那该多好。”
　　我对着大壮脑袋拍了一下：“别做春秋大梦了！还不快走，待会儿它们打起来先死的就是咱们！”
　　黑洞内核表面依旧在持续降温，距离宇宙温度的下限已经不远了，干冷的寒风虽然不大但却吹的人身体僵硬。我们虽然都是大圣境的实力，但在这黑洞中却如凡人一般，五人跑了将近十分钟，回头看时那几个准帝离我们还是那么近！
　　“呼！”
　　突然我只觉眼前一花，紧接一阵强劲的寒风直接将五人吹飞出去将近半公里！等我重重的砸在如寒冰般干冷生硬的地表后急忙回头看去，只见白狼一方三个准帝已经将九尾狐围在中间，刚才那阵劲风正是双头准帝移动时带起来的。
　　“呸，呸！我操，妈的老子好歹也是个大圣，竟然像沙包一样被摔的个嘴啃泥！”大壮一边吐着口中的泥土一边愤愤不平道。
　　喜子拍了拍身上，黛眉微蹙道：“还不如个沙包呢，人家连碰都没碰咱，只是一阵风就被吹飞了。别呸了，这里压根就没土。”
　　就在几人说话的工夫，那边动手了，蝙蝠准帝一声长鸣，口中突然吐出一道黑色雷电！我从未见过还有黑色雷电，先不管其携带的电压高不高，仅这个颜色就让人胆寒。九尾狐一条长尾瞬间伸到身前，尾尖上形成一面光镜，咻的一下把那道吓人的雷电改变了方向！
　　可就在雷电转向的时候，五人彻底傻眼了，不知是不是有意而为，那条雷电竟然转向了我们这里！大壮一声大吼，众人撒腿狂奔，如果换做平时以我们的速度定能逃过，可现在五人和凡人没有区别，任我们如果狂奔，那道雷电还是如期而至！
　　“你们快进来！”我对几人喊了嗓子，随即强行将几人收入了纳戒。
　　“轰——”
　　也不知道几人有没有全部进入纳戒，我只觉大脑轰的一声爆鸣，像炸开了一般，瞬间便昏死过去了。也不知过了多久，我竟然在一阵全身撕裂般的疼痛中醒转过来，一股浓重的焦糊味儿让我感觉阵阵恶心！
　　用尽全身力气低头看去，却发现那焦糊味竟然来自我自己，刚才的那道雷电已经将我轰的没有了人型，全身上下已经焦黑如炭，各处皮肤都已经崩裂开来，血液混杂着焦黑的皮肤。我想要使劲做起来，“噗！”一声，肚子上的焦肉崩开了，我直接看到了自己的肠子想要蠕动着往外流！
　　这猛烈的刺激，让我再次晕了过去。等我再次醒来的时候，四大准帝还在争斗，九尾狐已身负重伤，九条尾巴断了一半，但还在拼死攻击着白狼三帝！粉红色的长爪凌空一拍，蝙蝠准帝一声惨叫，一只羽翼差点被扯成两半，另一只翅膀已经残缺不全！
　　白狼和双头准帝情况也没好到哪儿去，双头准帝长发尽皆扯断，一颗头颅被轰烂了半张脸。白狼准帝一条前腿已经折断，那幽幽绿眼更是瞎了一只！
　　看来准帝也有强弱，九尾狐真不愧是天地间最稀有的物种之一，实力强悍到了极致，三个同级对手竟然这么久都无法拿下。不过，饶是九尾狐实力再怎么强大，但面对的毕竟也是准帝，能修成准帝的有哪一个是凡夫俗子！估计也是强弩之末了，再过不了多久肯定成为白狼三帝的口中餐！
　　“哎呦～疼死大爷了！”
　　突然我身体左侧方传来一声呻吟，听动静是大壮，我大脑嗡的一下，急忙咬牙扭头看去，就在扭头的过程中，我感觉到脖子上的皮肤撕开了很多裂缝。
　　“大壮，你怎么出来了！？”蜷缩在那儿的人还真是大壮，我急忙抬手看了下纳戒，没有炸裂，再朝四周看去并未看到水月清他们，这才放心的平躺下来。
　　过了会儿才传来大壮的声音：“我日，那雷来的太快了，我压根就没来得及进去。完了，钱老板，兄弟我毁容了，喜子肯定不要我了！”
　　我笑了笑，这小子真是到什么时候都这么幽默：“放心吧，你毁不毁容的没啥区别。”
　　“老钱，我日你大爷，兄弟我有那么丑吗？哎呦呦，我操，皮都裂开了！”大壮躺在地上哎呦呦的惨叫。不过最让我难受的就是那刺骨的寒冷，再这么躺下去估计撑不了多久了，不过也正是这里的寒冷，才让原本无法承受的疼痛轻了很多。
　　“钱老板，把喜子他们放出来吧，兄弟我撑不久了，想看看那小妞。”大壮这话虽然是笑着说的，但却带着一种悲壮。一路走来经历了那么多，没想到最终倒在了这儿。
　　大壮的情况不乐观，可我自己也没好到哪儿去，只要在这颗星体上我们就是凡人，这种程度的伤就是在挨时间。我知道我俩都撑不久了，只是可惜没能看到期盼的那个世界：“现在放他们出来太危险，兄弟，我也撑不久了，剩下的这点时间咱哥俩唠唠吧，叫她们出来少不了又要哭哭啼啼，惹的怪心烦。”
　　“好，不见也罢！我跟你说老钱，不管你承不承认，兄弟我这一世绝对可以算得上英雄了，就是天妒英才，英雄也有末路的时候。”大壮躺在地上喘着粗气：“可惜没有烟了，唉——，真想念蓝将的味儿。”
　　“呵呵，是啊，蓝将劲大，抽起来过瘾。自从跟你抽过几次，中华烟我就抽不下去了，没劲。”我躺在地上遥望着那颗距离这里数百上千光年的蓝色星球，这要死了，还真想家了。
　　不过老天爷似乎连着短暂的时间都不愿留给我们哥俩，太一圣地那伙人阴笑着走了过来，庄博义逮住二人折磨了一番，从身上撕掉了大片大片的皮肉，随即挥刀就要斩。就在这时，突然双头准帝一声哀嚎，庞大的身躯倏然砸了过来，与此同时九尾狐跟着被白狼和蝙蝠准帝轰到这边！
　　太一圣地一伙人来不及跑，直接被两帝带起的劲风吹到数公里远。他们解放了，我和大壮可就彻底悲剧了，二人正好躺在两帝中间。双头准帝一声怒吼，那颗残破的头颅炸裂，紧接一道乌光冲出轰向九尾狐。
　　九尾狐一声哀鸣，自行炸掉最后一条尾巴，紧接一道粉红色光芒迎头而来。两道光芒就在二人周围发生了碰撞，那恐怖的能量并未散去，而是形成了一个红乌混搅的能量球，可悲的是二人就被包裹在这能量球中！
　　这可是准帝自残形成的能量，几乎算是小型自爆，二人在这两股狂暴的能量间，如同树叶一般快速而没有方向感的飘零。原本就已经残破不堪的身体，怎能禁得住这种能量的撕扯，紧接身上一层层的皮往下掉！
　　不过让我感到不能理解的是，以我大圣境的修为在两股准低级能量的撕扯中为什么没有粉身碎骨呢？准帝能量那是多么可怕，紫微星准帝十分之一的本源能量就能僻开黑洞的撕扯，一直保护我们到达内核处。
　　“啊——”不知何处传来大壮的惨叫声，显然他也在经受这种让人窒息的痛苦折磨：“啊——，老钱，你还活着吗，我，我在长羽毛！！！”
　　听到大壮的叫声，我感到无比震惊，想要扯开嗓门回应他的时候，却发现自己疼的已经无法发声。那种全身被揭皮的疼痛，让我阵阵抽搐。眼见着体内最后一层粘膜将要被揭掉，突然一层白色新皮开始疯狂生长！
　　我是地球人，哪见过这种阵势，虽然知道修为达大圣境后可以快速再生，但我没有亲眼见到过，最多也就是皮外伤快速愈合。眼见着一层层新皮飞速生长，而且，不知为什么，再生的新皮竟然可以抵挡准帝能量的撕扯。
　　就在最外面一层皮开始生长时，忽然“碰”的一声原本已经几乎快要回复的身体猛然炸开了，大量新生的皮连带着骨肉四分五裂，我亲眼看着自己的身体开始碎裂，肢解，那种感觉就像身首异处的人，临死前看到自己的身体被炸成碎片一般。
　　我不知道自己为何还保留着意识，眼睁睁看着自己的身体再发生巨变，那些碎块开始快速变大，并再次结合在一起，大量准帝能量从结合处的缝隙中涌入体内，等到我身体再次重组后，已经长达近千米，但看不到腿和脚，整个人就像一个巨大的虫茧。
　　整个过程，我都只是一个看客，看着自己的身体炸烂，变化，重组，潜意识中我预感到自己的身体将要发生可怕的变化，而且，这种变化马上就要开始。就在这时，我的大脑再次如遭雷击一般瞬间昏死过去。
　　等我再次醒来的时候，我只看到一个长达千米、直径不过数十米的身躯，就在这身躯下方还长有四条腿，每只脚上均是五爪！龙！天哪，老子的身体变成了龙身！在我极度惊恐的注视下，大片雪白的龙鳞开始自尾部迅速朝头部生长蔓延！
　　“昂——”“喒——”
　　不知过了多久，突然黑洞内核上发出一声嘹亮的龙吟和凤鸣，一条长达千米的白色巨龙和一头千米之余的红火色凤凰，冲破准帝能量球，瞬间冲上天际！


第三十四章 拯救妖狐
　　再吃看到自己身体的时候，我简直吓的差点抽过去，知道此刻我才真正理解了叶公好龙的真正含义，龙这种东西绝对是世界上长相最凶猛的生物，仅仅是看一样，就足以让人胆寒。
　　“白龙？！老钱，你家族的本体就是这样的？”大壮飞过来，一张鸟嘴里吐人言。
　　“你不也变成一只鸟人了吗？”我没精力搭理他，这种突变让我一时间很难接受，虽然之前早已知晓。不过还有一件让我极其震惊的事情发生了，我和大壮几乎同时喊出：“我们进入圣人王境啦！！！”
　　好运来的太突然，还真应了老祖宗那句话，福兮祸所伏，祸兮福所倚，先前如果不是被卷入能量球中，二人大量吞噬准帝能量，恐怕难以短时间内冲破蜕变以及大境界瓶颈，这可真是一石二鸟，这两种变化无论哪一个都需要巨大的能量。
　　“哼！”
　　就在二人兴奋不已的时候，下方突然传来一声冷哼：“一头小白龙和一只小凤凰！不想死的话赶快滚开！”
　　“是那头白狼。”大壮飞在我身边小声道。
　　我转头看了眼那只口吐大壮言的大鸟，真是说不上来的别扭：“传言都说凤凰很漂亮，怎么我怎么看你都这么别扭呢？你不会是凤凰和乌鸦的杂交种吗？”
　　“滚！抱着头玩蛋去！你还龙和毛毛虫的杂交种呢，长得虫不像虫龙不像龙的。”大壮很是高傲的昂着鸟头，反唇相讥道。
　　“还不快滚开！”突然下面又传来一声极其阴森的声音，就像从死尸口中发出的一般。让人听着就一阵起鸡皮疙瘩，哦，现在不能说是人了，是龙和凤。
　　大壮有些遗憾的嘟囔道：“真他娘的窝囊，我看那些玄幻小说里，主角每次升级完都有一帮配角让他虐。咱们刚晋级才叫了两嗓子就跑，那也太有损我禽中之王凤凰的威严了吧。”
　　我使劲瞪了他一眼：“你有病吧，小说看多了吗？还不快跑！”
　　一龙一凤俯身朝远处飞去，那里正是太一圣地那几人逃跑的方向。到了圣人王境，再加上二人变成了本体，所以黑洞内核的引力已经在无法干扰我俩，几乎不费吹灰之力便发现了万道四人。
　　“你娘的，再让你折磨老子！”大壮第一个冲了下去，利爪一下抓起四人飞入高空随后将其丢了下去，这么反复试了几次，饶是四人早已入大圣境，但这样的摔打还是让几人身体各处骨骼断裂，即便恢复怕也不是一时半会儿的事情了。
　　大壮想要对几人动杀手，我急忙将他拦住了：“算了，他们已经不配做我们的对手，随他们去吧。”
　　“唧——”
　　突然一声惨叫，那边九尾狐终于还是不敌三位对手，被双头人一柄长枪抽在了细腰上。蝙蝠准帝一声嘶鸣，又一道黑色闪电冲口中喷出，直接轰击在九尾狐后背上。这只粉红色异常漂亮的妖狐，终于抵挡不住被白狼一头朝我们这边撞来！
　　“救它一命！”我对大壮喊了声，一声龙吟身体再次暴涨，飞身而起，缠住了正在下落的九尾狐。
　　大壮吓的一阵大叫：“我日，它们三个准帝，你不要命啦！？”


第三十五章 大战准帝！
　　“别废话，快点跑！”我缠住九尾狐随即朝远空疾驰。
　　“我日！老钱我告诉你，你这回玩大了！”大壮一边在后面没命的飞，一边嘟囔着埋怨我。
　　我看了眼背上的九尾狐，对大壮嘿嘿一笑：“以它的修为，过不了多久就能变成人形，这可是一个完美的女人，你不想救？”
　　大壮一愣，那张鸟脸本就非常别扭，现在看着更猥琐了：“老钱，你怎么能这么俗气，救人一命胜造七级浮屠，甭说她是美女，就是个丑八怪，那也得路见不平拔刀相助！还有，老钱，你那张脸可真是玷污了龙的伟大形象，有多猥琐我就不说了！”
　　“抱着头玩蛋去！再猥琐也比你的好。”我当即回了大壮一句，紧接转头用神识问九尾狐道：“这里有能够离开这儿的阵纹或者传送台吗？”
　　九尾狐漂亮的大眼睛真是……真是他娘的妖媚，不知道它是不是对我使了魅惑术，这会儿我总感觉神魂颠倒的，长长的睫毛眨了两下：“必须打败它们三人，否则根本无法离开。”
　　“什么！？你没开玩笑吧？我们俩才刚入圣人王境，你让我们去杀三个准帝？早知道我就不救你了。”救它倒真不是因为一时冲动，我坚信内核上肯定有传送台，而且九尾狐肯定知道，如果我们带着它离开，那就相当于捡了个大宝贝！相对于那三个准帝来说，九尾狐的强大毋庸置疑，这来源于它的天赋，可想而知，真个九尾狐家族会有多么强大，如果我们有幸与它们结好，在之后闯成仙星会有大帮助。只是可惜第一步就赌错了，九尾狐确实知道，但逃不掉有个屁用。
　　九尾狐突然传来一声嗲嗲的笑声：“我可是完美的女人哦。”
　　“你能听懂我们说话？”我不由一怔。
　　“当你到了准帝境，世间所有语言就都是一样的了。”九尾狐嗲嗲的笑道：“别废话了，它们在先前大战中也都受了重伤，实力已经暂时地落到圣人王境。我对付一个没有问题，剩下的两个交给你们，千万小心，它们都在圣人王巅峰阶段。”九尾狐说完，紧接发出一阵怎么听都奸诈的笑声，随即从我身上弹开，冲着白狼飞了过去。
　　“什么情况，它没事了？”大壮紧接赶来，吃惊的看着九尾狐粉红色的背影。
　　我咬咬牙看了大壮一眼，有些愧疚道：“兄弟，对不住了，是我连累了你。它说，咱们要想离开，必须击败它们？”我一边说着，一边巨无奈的指了指那三个准帝。
　　“我操！扯淡吧！咱们，你和我，两个圣人王干掉三个准帝？”大壮驴眼瞪的溜圆。
　　“它们恢复很快，再耽搁，你们就别想离开了。”远处传来九尾狐的声音，它已经和白狼对上了。
　　“呸！”大壮扇了扇翅膀，用一种无比坚毅的眼神看着我：“老钱，你确定她变成人形后漂亮到完美的程度？”
　　听了大壮的话，我额头一阵冒黑线：“是，我确定！”
　　“好，你要保证咱们的谈话不让喜子知道。”大壮刚想动身又加了一句。
　　“废话，连小清也不让知道。”我当即跟大壮保证到。
　　“好，干！妈的，老子怎么着也是个血性男儿，真能容忍三个禽兽欺负一个女孩子！还是完美的！”紧接大壮一声怒吼，张口吐出漫天大火！


第三十六章 战双头准帝
　　“大壮，好样的！”说实话，我真没想到大壮这么痛快，我知道他虽然嘴上这么说，但心里肯定也是出于道义，至于道义到底站在哪一边我们就管不了这么多了，至少现在九尾狐属于弱势：“今日就放手大干一场！”
　　我收回本体依旧变成人形，龙虽然是一个非常强悍的生物，但还是做人更适应。我直接释放法身，到了圣人王境，法身的高度已可达到千米，虽比四位准帝的个头小一些，但已勉强可以抗衡。我一个闪身刚移动没多远，眼前突然一个黑影闪过，正是那个双头人！
　　“桀桀桀！这样不错，禽对禽，兽对兽，人对人！”那双头准帝突然发出鬼哭般的声音，听得我一阵浑身发麻。
　　“吱吱吱……，两个小畜生刚进圣人王境就敢跟老子叫板，有种！”蝙蝠准帝红色眼睛如染血一般，两只铺天盖地的翅膀猛然一扇，顿时一个超级飓风朝大壮冲去！
　　就在那飓风中竟还裹挟着大量的黑色电弧，所过之处紧接焦黑一片。
　　大壮一声怒吼：“别整小儿科，要来就来猛的！”说罢，大壮挥动翅膀，浑身覆盖流火，猛的朝飓风扇去。
　　我们的实力到底和三准帝还是有差距，大壮这一下虽未能让飓风威力减少多少，但却让其偏离的轨道。由此一点也可看出，九尾狐确实说的不错，硬扛的话我俩还真能扛一会儿。
　　“乱看什么！试试我的乌龙枪！”双头准帝阴森的说道，此刻的样子更加阴森，左边一颗头颅已经炸烂，只留了半截脖子还在往外流黑血。右手臂也已经报废，剩了小半截耷拉在肩膀上。
　　初入圣人王境，我只觉自己有无穷的力量，丹田内的那团混沌力量也越发壮大了很多，如今也已经运用自如。我有心试试自己现在的实力，更想试试自己的混沌力有多强，是以，面对准帝兵器，我直接引动混沌力，挥拳轰上！
　　“找死！”双头准帝一声低喝。
　　“轰——”
　　一声暴烈的轰鸣，混沌拳与准帝兵死死撞在了一起，乌龙枪发出一声呻吟，枪身几乎弯成九十度，随即带着准帝猛力弹开。乌龙枪到底是准帝兵，双头人也不愧是准帝，我这从未受挫的混沌拳在这次的撞击中竟然骨骼粉碎！这并非混动力不济，还是我自身实力与双头准帝相差太多，体质还无法承受这种准帝级的撞击。
　　“小小年纪拥有混沌力，怪不得如此不知天高地厚！待本帝收回你的混沌力，看你还如何狂妄！”双头准帝一声暴喝，挥动长枪成万千光影，右脚在空中连点数下，紧接形成一片准帝阵纹，携万千星河压落而来！
　　从双头准帝出手套路一看便知这个阵纹属于限制型的，只要落入，必定难以脱身，甚至无法动弹。但我并未当即跑开，双头准帝就在阵纹之后紧随而来，我这一我必定要有所斩获！并且，正好利用这短暂的时间快速修复手臂。
　　就在准帝以及阵纹来到近前时，我当即施展闪电鸟那儿学来的步法，唰的一下消失在空中，到了圣人王境再施展此术竟有了瞬移的效果。下一刻便出现在了准帝身后，原本我想动用仙锥直接毙命，怎奈双头准帝反应极快，已经有所防备。


第三十七章 仙锥杀准帝
　　“轰！”
　　一声裂天爆响，我和那名准帝几乎同时朝远处飞开，不得不说，准帝就是准帝，即便已身受重伤，也不是我们这等圣人王可以轻视的。这一拳我几乎用尽了全力，再加上混沌力的包裹，可即便如此仍感觉从拳头到手臂几乎快崩裂了。
　　“好小子，不愧是白龙一族！”双头准帝轻柔了下手腕，嘴角掀起一抹冷笑，看样子应该没什么问题。但九尾狐说过他现在的实力也就处在圣人王巅峰，如果真是这样，以我现在的能力在加上处于上位的本体，刚才那一拳他绝对好受不了，我相信九尾狐的判断。
　　“费什么话，再接我一拳！”我不给他留任何回复的时间，再一次重拳轰上，到了这个时候，最能给他带来重创的只有这一招一式的近身攻击。
　　“妈的，当老夫怕你不成！”双头准帝被我这个小辈彻底挑出了真火，顿时间彪劲大发，挥动仅剩的左臂全力砸来！
　　这次我没有任何躲闪，直接以胸膛迎了上去：“哈哈，老家伙，你太老了，我就挨你一拳还能怎样？”说这话的时候，我尽最大可能的让自己表现出一种鄙视的口吻，这一句话果然管用，几乎让双头准帝疯狂起来。
　　“砰！砰！”
　　两个铁拳几乎同时轰在对方胸膛上，只是，我的拳头在碰到双头准帝的刹那，隐藏在手心的仙锥倏然出现，瞬间放大近千米，直接将双头准帝像串肉串一般串在了仙锥上！
　　“啊——”，几乎过了五秒的时间，双头准帝才猛然一声大叫，双眼一翻，那仅剩的一颗头颅慢慢垂下了。
　　“哈哈哈哈，啊哈哈哈，准帝，准帝也不过如此！大壮，九尾狐，我已经解决了一个，剩下的就看你们的了！”干掉准帝的瞬间，我兴奋的几乎状若癫狂，难以想象，至今仍无法相信我竟然亲手格杀了一位准帝！这可是与大帝只有一步之遥的存在啊！
　　大壮和蝙蝠准帝缠斗的极其辛苦，看到我这边已经完事，顿时间有些难以置信的在我身上扫了数遍：“不能吧，看那双头准帝没这么不经打啊，这么快就结束了？”
　　九尾狐充满魅惑的眸光一扫，顿时间大惊失色：“小心，他还活着！”
　　话音未落，我就感觉一道凌厉的劲风朝我脖颈处袭来，我来不及躲闪只好以后背相挡。根本来不及反应，我只觉右肩胛骨处一阵刺骨的疼痛，紧接便见一条乌黑的长枪从胸膛钻了出来！
　　“哈哈哈哈，你小子高兴忒早了吧，老夫既然有双头就不会只有一颗心！哈哈哈！”双头准帝紧接乌枪一震将我推开，阴鹜的双眼冷冷顶住我。
　　我强行止住胸口喷涌的血柱，由于大量失血，脸上瞬间变得煞白，双眼一阵阵的乌黑。我持锥而立，仙锥大量吸收内核的光子紧接反哺到我身上，这还是我头一次遇到仙锥助我疗伤。
　　“仙兵！？好，好，本帝正缺一件趁手兵器，看来老夫与仙锥缘分不浅呐！”双头准帝一阵狂笑。仙锥的出现顿时引起了蝙蝠准帝与白狼准帝的注意，甚至连九尾狐原本粉红色的双眼也变成了血红色！


第三十八章 双仙兵霸世
　　“如果你在全盛期，我还真不敢拿出来亮相，可惜你现在身负重伤想要杀我基本没有可能了！”我尽量拖延时间，与双头准帝相比我有一个巨大的优势，就是仙锥可以助我疗伤。
　　双头准帝是何等存在，自然不会给我任何喘息的机会，长枪一舞，顿时万千星河异动，黑洞内大量光子如百鸟朝凤般朝乌龙枪涌去，与仙锥几成分庭抗礼之势。如果换成正常状态我肯定没有胆量和准帝一争高下，可现在不同了，他已然跌落到圣人王境。顿时间也激起了我想要和他一争高下的决心！
　　“好！真是个让人佩服的老人，如果今日你能从我手中拿走仙锥，那就当赠送了！”我一声长啸，彻底全部激发出丹田中的混沌力量，顿时间大片乳白色混沌气从口中喷薄而出，尽数飞入仙锥内！
　　混沌力量乃世间最本源的力量，有道是，天地初生一片混沌，正是盘古大帝破混沌而生寰宇，一丝混沌源气足可以压塌一整条山脉。相对于光子的力量，不知强大了几千万倍。
　　仙锥得混沌气的滋养，顿时间精光大放，仙泪绿金发出的徐徐荧光似乎瞬间瓦解了黑洞的引力，所有向内核快速飞行的光子顿时间停止下来，就连黑洞引起的不知几十光年宽阔的漩涡都瞬间停止下来，下一刻，最惊人的一幕出现了，仙锥倏然放大至数千米，内核上大量经过黑洞高压堆叠的岩石开始崩溃朝仙锥飞去！
　　“啊！？”除了九尾狐，几乎所有人全都目瞪口呆的看着上空。
　　这一下彻底调动起了大壮的彪劲，如张飞一般一声巨吼，随手将黄道赤金小锤丢了出去！小锥顿时间如有灵性一般，把大量混沌源起分给了神锤，小锤似乎发出一种兴奋的叫声，瞬间放大至数千米，黄金光芒与仙泪绿金的荧光交织在一起，比起上次攻击紫极山还要猛烈数十倍上百倍！
　　“轰！！！”
　　一声足以压塌万道星河的撞击由两件仙兵发出，瞬间声波传出数十光年，黑洞形成的通道以及广袤的漩涡彻底崩塌溃散！就连引力最大的内核也如同发生星体级地震一般，开始裂解，崩溃！
　　这绝对是一种星体大消亡，体积赶上数十个太阳，质量更是庞大到普通恒星数十万倍的黑洞内核在两件仙兵的扰动下彻底活跃起来。黑洞解体，这种星体奇观恐怕自宇宙诞生以来都为数不多，难见一二。
　　“哇哈哈哈，仙兵，两件仙兵！果真非同凡响！白狼、蝙蝠，你们还等什么，两件仙兵还不够让你们拼命的！？”双头准帝一阵狂笑，踩踏一块内核蹦出的巨大的岩块，冲着仙泪绿金仙锥冲去，手中乌龙枪强悍到了极致，飞出阵阵呜呜低鸣，满天乌光似乎要强行汲取已经混乱的光子。
　　“嗒——”
　　只听一声脆响，所有人都愣住了，乌龙枪根本没有来得及靠近仙兵，就被小锤发出的一道黄金光轰成了齑粉！就连双头准帝也是一声惨呼，倒飞出去数百公里，身上大块大块的皮肉皴裂剥落，仅剩的那颗头颅也烂了大半！


第三十九章 准帝三重天
　　“好……，果真是仙兵啊！”直到此刻白狼和蝙蝠准帝才真正确认下来。两帝是何等人物，在食物和仙兵面前自然会选择后者。
　　“哼！九尾狐，今日算你走运，识相的速速离开！白狼，走！”蝙蝠一声鸣叫喊着白狼朝仙兵那儿冲去。
　　大壮蓦然长鸣，瞬间恢复人身：“凤凰拳！”这是大壮最新学会的一招，此拳法将铁臂功、四象功，玄空拳、铁膝功融为一体，再加上语无论比的速度法印，在蝙蝠准帝周围瞬间布满了无数拳影和腿影！
　　说实话，大壮这招对付准帝，我并不怎么看好。可就在我无比担心的时候，就听蝙蝠准帝一声大吼，两只翅膀瞬间将身体包裹成一团，中间还有骨骼断裂的声响。
　　“不知死活的小子！”蝙蝠准帝大为震怒，双羽一震，顿时万千羽毛变成长矛朝大壮飞去。
　　“大壮小心！快去救他！”我一边对大壮喊，一边催着九尾狐前去救援。我这边形势更加危机，两件仙兵同时苏醒，几乎抽干了我所有的混沌力，若不是修为已升至圣人王境，莫说两件，就算一件我也无法支持其苏醒，就像当年灭世大战时，一把仙锥就抽干了我所有灵力。
　　九尾狐急忙从白狼那分身，一条粉红色的爪子直接朝大壮罩了过去，险而又险的赶在万千羽箭到来前救下了大壮：“那双头鬼还没有死，你要小心！”九尾狐丢下大壮随即拦住前来的白狼。
　　我极目远眺，只见残破内核的极远端，有一个庞大的人影正如幽灵般朝我这边走来，迈步缓慢但却速度极快！这让我突然有一种不祥的预感，双头准帝虽遭重创，但似乎这一次实力更加深不可测了！
　　九尾狐粉红色的眸子微微一咪，惊叹道：“真是个修炼奇葩，这种时候还能晋级！你要小心了，他已经准帝三重天了！”
　　“准帝三重天！那你呢？”我一边全力支持着两件仙兵，一边目瞪口呆的看着双头准帝，他的皮肉伤已经恢复了大半，一颗头颅又恢复了完整，但另一颗依旧只剩一点脖颈。右肩膀也恢复如初！
　　“四重天。”九尾狐郑重的看着双头准帝：“你不要害怕，他刚刚晋级，再加上之前受的伤，现在依旧停留在圣人王巅峰状态！再不能给他恢复时间，尽快解决！”
　　从目前来看，我这边持有两件仙兵，再加上本身实力也没有相差一个大级，所以敌我双方，似乎我这边更有些优势。大壮那边拼劲全力在没有仙兵辅助下，只能暂时拖住蝙蝠，关键胜负就看我和九尾狐的了！
　　“好！大壮你再坚持片刻，十招之内，我必拿下双头怪！”我顿时间雄心暴涨，对大壮一声大吼，张开双臂，急速吸进天地精华，两件仙兵更是在自食其力的吸收内核能量，只是可惜我毕竟是圣人王境，还无法完全让仙兵苏醒。
　　“受死吧！”
　　双头准帝一声极其冰冷的低哼，双手结印：“过流穿！”紧接被仙兵搅起的内核碎块瞬间飞向双头手中，形成数百个长达百米的长矛，“唰！”的一声瞬间朝我这边铺面而来！
　　“起！”
　　我操控着神锤携带万千混沌力猛然砸向仙锥，顿时环宇中形成了一个巨大的红绿交织的光盾，如同波纹一般，一浪接一浪的朝周围以光年每秒的速度散播！


第四十章 杀准帝！
　　那些长矛碰到光盾，也仅仅是极其一点波纹便随即被吸收殆尽！紧接光盾再次形成一道光束刺向双头准帝！
　　“啊——，若非老夫身受重伤，今日杀你如同碾死一只蝼蚁！”双头准帝一声悲呼，瞬间从纳戒中甩出十数把兵器，等阶都要在圣兵以上，每一件兵器都如飞蛾扑火般低呼着朝光矛飞去。
　　“砰砰砰……”
　　远空顿时传来一阵剧烈的爆鸣声，圣兵已经初具神识，其中说蕴含的能量和一位大圣相差无几，每一次的爆鸣就如同一位大圣级人物的自爆。可想而知，这十数把兵器要有多么可怕，即便仙兵举世无双，但怎奈被我这个连准帝都不到的圣人王操控着，威力也在迅速被瓦解。
　　“真可惜了老子这么多的圣兵，若没有仙兵，你何德何能可与老夫交手！今日必取你仙兵！”双头准帝此刻状若癫狂，十数把圣兵，搁在外界足以引起修真界大地震，其效果不亚于一件仙兵，毕竟即便有仙兵也没有哪一个帮派敢完全让其苏醒。
　　双头准帝这几番言语攻击着实激起了我的真火，我一声长啸收回小锤抛给了大壮，手持仙锥遥指双头准帝：“老家伙，你虽然重伤但仍然高我数个等级，我手持一把不能苏醒的仙兵，咱们也算扯平了。想要知我手段如何，且拿你头颅来试！”
　　“真是狂妄至极！金甲尸、银甲尸现身！”双头准帝单手结印，右脚在虚空一跺，紧接两个巨大人尸出现在左右，与我释放法身后几乎等大，分别穿着金银甲胄，一手拿斧，一手拿锤！两个尸体皮肤完全呈灰褐色，双眼如同死鱼一般泛白，隐约有淡淡黑气笼罩着两个巨大尸体。
　　“杀了他！”双头准帝一声大吼，两个人尸几乎同时一步跨来，二尸配合默契，锤砸父砍如同中国农村大门上贴的两位门神！
　　“起！”我奋力将仙锥抛向空中迎击，紧接双手结印，用所剩不多的那点混沌力结出一个巨大的太极道图！
　　庞大的阴阳鱼交互轮转，直径达数十公里，将二尸全部笼罩在内。大量被仙兵撕裂的内核岩石朝道图聚集，紧接转化成淡淡的乳白色混沌力。二尸身在其中，行动能力大受限制，再加上仙锥的迎击，二尸颓然倒退数十里。
　　“我来帮你收了这两尸！”我瞅准时机，脚踏闪电鸟阵纹快速冲向二尸，到了圣人王境，我突然发现这种阵纹的效果似乎减弱了很多，但速度也几乎达到了一个极致，当然这也是圣人王境的极致。
　　“你敢！”双头准帝大喝，震碎了万千星河，一只大手遮天盖地拍来！
　　说时迟那时快，我瞬间收回仙锥，将全部混沌力集于道图上。阴阳鱼瞬间放大数千倍，抛开二尸，躲过双头准帝大手倏然浮于其上。我提着已经缩小的仙锥紧随而上，扑向双头准帝，与此同时，身后传来一声巨大的金属交鸣，二尸的利斧和巨锤再次撞在一起！
　　双头准帝一拳轰向头顶的道图，但因为道图的控制力，速度已经慢了很多。也就在准帝巨拳砸到道图时，我已然而至，一声长啸将仙锥刺进双头准帝右胸！
　　“啊——，老夫，不服——”双头准帝双眼圆整，巨大的身体就在快倒下去的时候，被金银二尸夹带着逃向宇宙深处。我一声怒吼，紧接一道绿光传来，仙锥立然立在身旁。


第四十一章 惨胜帝战
　　就在收回仙锥的刹那，之前被双头准帝洞穿的右胸传来一阵抓心的奇痒，我低头看了眼，是伤口在慢慢愈合，仙锥更是没有闲着一直在吸收光子帮我疗伤。
　　大壮那边已经非常惨烈，先前已经恢复人身，此刻又变成了一只凤凰。一邪一正，两只猛禽几乎将对方生撕了。蝙蝠准帝原本就已经折损大半的翅膀，此刻更是被大壮已经完全撕去。若非修为已至准帝境，此刻恐怕已经无法飞行。
　　不过，大壮同样非常惨烈，一对翅膀已经被黑色闪电多次击穿，几乎已经成了两片筛子。看我这边已经完事，大壮百忙之中还不误给我竖个大拇指：“好兄弟，有水平！我这个可能得花点时间了，你先在一边歇着。”
　　“你的伤势不轻啊。”突然身后传来九尾狐的声音，它那边其实早已结束了，好几次想要过来帮我们，都被我和大壮拒绝了。
　　“是啊，已经好一会儿了，在仙锥帮助下还是很难愈合。”我捂着胸口，那种奇痒真想用刀将其割下去，我看了看九尾狐，原本粉红色漂亮的狐狸，此刻也已全身是伤，九条尾巴仅剩了半条，连耳朵都少了一半：“你打的也够惨的，都快每个狐形了，完全恢复要用多久？”
　　“大概得月余了。此番我偷偷出来游玩，没想到差点死在这里，宇宙真是太凶险了，如果被父亲母亲看到，他们得心疼死了，等伤好了，我再也不出来了，还是乖乖呆在家里好。”九尾狐说话的语气就像个十多岁的小女孩儿，没有一点能够力扛三个准帝的强大准帝的威严。
　　“你家在哪里？”我强忍着瘙痒问道。
　　“我家在一颗遥远的孤星上，那里没有人类，到处都开满了洁白的莲花，听老人说，就是最大的那颗莲花撑起了天空，才有了我们那个星球。”到了现在，我彻底确认这只九尾狐的智商或者年龄相当于了人类的十多岁，太幼稚了！我真想抱着它的大腿提醒它一句，老大，你是准帝好不好，一颗莲花撑起了天空，这你都相信！？
　　“不好，危险——”突然九尾狐一声厉喝，粉红的爪子直接朝前面拍去。
　　此刻，大壮正被蝙蝠压在身下，蝙蝠准帝张开巨口，一道从未见过的粗大黑色电弧从口中喷出，冲向大壮面部。幸好，九尾狐的爪子及时赶到，帮大壮扛住了这一下，随即便听九尾狐发出一声唧唧叫声，粉红爪子反手抽在了蝙蝠面部。
　　“九尾狐，你等着，老子早晚有一天回来收拾你！”蝙蝠准帝一看两个战友都已战死，哪还有胆量继续斗下去，趁着九尾狐拍来的一爪子闪身朝宇宙深处飞去。
　　“还追不追？”我有些着急道。
　　九尾狐摇摇头，有气无力道：“他们三人中，其中最扛打的就是这只蝙蝠，若真要杀它，必会耗掉很多真元。由它去吧，赶紧恢复好，我得回家呢！”
　　“兄弟，给你丢脸了，没有弄死它，还差点被它弄死。”大壮一回来，就垂头丧气的说道。
　　我拍了拍大壮的肩膀安慰道：“刚才九尾狐准帝说了，那三者中，最耐打的就是这个蝙蝠准帝。不是你不行，而是你挑的这个对手太难对付。”


第四十二章 奇特星球
　　“咱们接下来怎么办？”大壮知道我在安慰他，也懒得听。
　　“内核已经被仙兵破坏了，想必传送台也不知去了何方，咱们只能靠自己了，慢是慢了点，那也没办法了。”九尾狐一边说着，当先踏着星空朝深处走去。
　　我将水月清他们释放出来，喊上大壮急忙跟着去了。我们去的方向，前方不知几十光年远的地方，出现了一个亮光，像似一颗恒星，可放眼望去，方圆数个光年内似乎只有这一颗星体，甚至连一颗行星都没有。
　　水月清他们还未到圣人王境，在我们看来，他们在星空中行走的速度自然是极其缓慢，没有办法，我只好又将他们收了回去。只有秦幺妹体质特殊，可以隐藏在我的天眼中，看到外面的一切。
　　由于这一路走来十分艰险，小钏始终被收在天眼中未曾放出来，此刻早已急的哇哇大叫，哭了睡，醒了哭，也不知道这样循环了多少次。这会儿说什么也不进去了，直接坐在我肩头，两个大眼睛水汪汪可怜巴巴的看着大壮。
　　我很奇怪为什么她竟然是向大壮求救，果然，大壮没有辜负这位小姑娘，拍着胸脯像秦幺妹保证小钏的安全，看水月清三人还有些由于，顿时彪劲儿就上来了，直接将小钏抱了过去，大踏步跟着九尾狐朝前方走去。三女没有办法，也只好答应了，小丫头顿时间欢呼雀跃。
　　数个光年对于圣人王来说还是十分遥远的，这样一直飞了将近半个月，周围的景色没有发生任何变化，依旧是辽无边际的漆黑，黑的彻底，黑的纯净！
　　“咱们的速度太慢了，这么下去，还不得十年八年的。”大壮被这种一成不变的精致搞得一时无聊之极。
　　我看了看九尾狐，开始也是闲庭信步，现在却也耐不下性子了，因为上次受伤失去的八条半尾巴，现在已经恢复了三条。
　　“你们到我背上来，圣人王境的速度太慢了。”九尾狐一边说着，一条粉红色的尾巴倏然将我二人卷到了背上。
　　准帝的速度，自然不是圣人王所能比拟的，九尾狐放开步子，瞬间整个宇宙似乎都在快速倒退，那颗孤独的恒星也在以飞快的速度朝我们靠近。可即便是准帝四重天的存在，依旧飞行了将近两个月的时间才到达。
　　“这就是那颗恒星？怎么一点都不热？”三人一狐来到那颗恒星上方，很是不解的看着下面，这里很亮，但不像恒星那种炙热的亮，倒像灯泡发出亮光。
　　“这或许根本不是一颗恒星，而是一颗比较奇特的行星，这颗行星上的岩石可以发光。”我将水月清众人放出来后，水月清当先表示质疑。
　　我朝远方看了看，在开启天眼后，仍然也是极限的地方开始出现了大量的星辰，浩渺无边，一团团，一簇簇，形成了各种各样的星系星河甚至正在孕育恒星的星云：“咱们还没有出暗黑物质区，这颗行星应该是黑暗物质区中一个十分关键的站点。”
　　“走，下去看看，我记得这里有一个超级传送台。”九尾狐道，紧接当先朝这颗大星落下。


第四十三章 徐福！！！
　　这里确实是一个非常奇特的地方，看似恒星的星球上非但不像太阳那样，是由气态氢和氦组成的，而且竟还长着很多植物！大壮一个劲的感叹，浩渺宇宙真是无奇不有啊！这颗大星就像我们之前看到的黑洞内核，到处都发着亮光，只不过不是聚集的光子，而是像荧光石那样自然发出的光茫。
　　就在这个奇特的星球上，借着这种奇特的光源，这里长满了粗大的藤蔓，高大的乔木植物，有山川有河流，除了会发光之外，这里和地球一般无二，甚至这里的植物都是绿色的，只不过每片叶子都发着莹莹的绿光。
　　“真漂亮！”喜子惊叹道。
　　水月清轻轻抚摸着花瓣，若有所思道：“这让我突然想起了昆仑山气脉里的那种彩色花朵，同样鲜艳欲滴，同样发出光芒。”
　　“是啊，地球，转眼间那个偌大的世界已经消失在了星空尽头，这一切就像做梦一样。咱们竟然去过盘庚时代，去过图坦卡蒙王朝，还去过亚特兰蒂斯时期，还经历了灭世大战，这一切都像做梦一般。”喜子跟着感慨道。
　　我没有心情在这儿感叹，只是紧随在九尾狐身后，想要尽快找到传送台离开。这颗奇异的星球沉睡在整个暗黑物质区的中央地带，有着周围数个黑洞的保护，想来这里很难遭受战乱的洗礼，也就预示着，这里可能存在着某些老的吓人的存在，这些存在中很有可能已经有人成帝。
　　“这里发生了变化。”九尾狐缩小到正常身体，直接蹲坐在我肩头：“很多年以前，我跟随先辈来过这里，远没有如此繁茂，难道时间真的到了？”
　　“什么时间真的到了？”听九尾狐的语气非常严肃，这倒更使我感到好奇了。
　　“据先辈们说，这颗星球非常奇特，它通过某种关系连通着仙界，是仙界开启的指示灯。一旦这里植被繁茂，生机盎然，就说明仙界将要开启了。”
　　大壮顿时激动起来：“真的？！仙界真的要开启了？”
　　布卡不解道：“仙界开启，是不是就不用再闯升仙星？”
　　九尾狐摇摇头：“升仙星只不过是第一步，仙界不开，即便闯过升仙星也是死路，只有时机对了，仙界开启，闯过升仙星才有可能进入仙界。”
　　秦幺妹黛眉微蹙道：“这就奇怪了，正所谓得道成仙，能不能成仙和修道者的境界有关。只要修成正果，悟出了属于自己的大道，那就应该可以成仙了，为什么还要和仙路的开启有关？”
　　“对啊，这一路走来，我们也从未听说过闯升仙星还要看时机的。”我跟着附和道。
　　“你们所认识的修真界只不过是最表面的一层，涉及到成仙的更是少之又少，自然不可能知道这些秘辛了。这可是很多古老世家研究了数万年甚至数十万年才能得到的东西。”九尾狐很是自豪的说道。
　　九尾狐话音刚落，喜子突然喊道：“前面有人！”
　　我急忙朝喜子所指的方向看去，只见一个圆坛上一人跌迦而坐，身上已经落满了发着亮光的灰尘。就在此人身前，还躺着一位女子。
　　就在我为突然出现的两人感到惊讶时，突然天眼中传来秦幺妹的惊叫声：“徐福！！！”


第四十四章 龙小旭！！！
　　听到秦幺妹声音的时候，我几乎猛一哆嗦，这不是害怕，而是激动！想想在远离地球不知多少光年的地方突然遇到了一位家乡古人，这种亲近是时间无法淡化的。
　　“真，真是徐福！？”我声音都颤抖了。
　　秦幺妹更是激动不已，直接从我天眼中飘出，双眸瞬间湿润：“不会有错，我和他曾有过一面之缘，我们都是大秦时代的人！徐先生为救五百童男童女，东渡去了扶桑，之后传言说他又回到了大秦，但没多久就失踪了。他怎，怎么会在这儿？！”
　　“传言他追随老子，西出函谷关去了域外。”水月清还算比较淡定，毕竟不是一个国度，内心自然没这么亲切。
　　“你们认识他？”九尾狐从未有的严肃道：“那个人很强大，法力无边。”
　　大壮登时激动起来：“难道徐老已经成帝？”
　　九尾狐停止脚步不敢再往前：“他身上没有大帝的气机，但也差不多远了。”
　　秦幺妹当先飘向前去：“徐先生，可安好？我是幺妹。”
　　对方没有回应，我和大壮紧随跟上，可当二人登上石台，正欲跪拜的时候，突然看到了地上躺着的那个女人。就这一瞬间，我顿觉如五雷轰顶一般，怎么会这样，我简直不敢相信自己的双眼！
　　那个女人不是别人，竟然是，竟然是龙小旭！！！
　　除了布卡，在场几人几乎全都石化，还是大壮最先反应过来，木愣愣的看着我：“这是怎么回事？小旭她，小旭她……”一边说着，大壮当先走上前去，想要伸手拍拍小旭的肩膀。
　　可就在这时，徐福突然抬起头睁开了双眼，大壮瞬间被激射出去：“不许碰她！”
　　“徐先生，可还认识我？我是秦幺妹！”秦幺妹再次上前说道。
　　“秦姑娘！你，你的躯体呢，你为何在这儿？”徐福似乎刚从梦境中醒来，看到秦幺妹的刹那，甚至比我们看到他的时候还要吃惊。
　　秦幺妹摇摇头叹气道：“唉，说来话长，我被赵高害死，躯体被埋入幺妹山下，幸好被后世的钱公子发现。我帮他开启了天眼，灵魂借此寄住其天眼中。然后我们又经历了很多，没想到能在这儿碰到先生。”
　　“后世？现在已是何年何月？”徐福问道。
　　“现在已是两千多年后，大秦帝国已经灭亡两千多年了，之后又经历了汉唐宋元明清六个大的朝代。”我道，不过我还是更关心龙小旭的事情，便又问道：“徐老先生，龙姑娘是我青梅竹马的好友，请您将其归还于我。”
　　我这边话音刚落，没曾想徐福勃然大怒，石台上瞬间刮起十八级飓风：“胡说，再敢放肆当心老夫一指将你轰出银河！”
　　“徐先生请息怒，这其中必有蹊跷，请相信幺妹，幺妹亲眼所见钱公子的一位好友与此女子一般无二。”秦幺妹急忙上前劝说。
　　徐福皱眉道：“当真？”
　　幺妹点点头行礼道：“幺妹不敢骗先生。确有一位女子与钱公子同来自一个遥远的星域，但一千年前失散，最近几年二人才得以相聚。”
　　“哼！”徐福脸色再次变得阴冷：“我不管你们认识的那个女孩是谁，但她……”说着，徐福含情脉脉的看向地上的女人：“她是我徐福一生的挚爱，她是我的夫人商姬。”
　　“您的夫人！？”众人均是大惊失色，大壮抹掉一脸的土：“可为什么，长得如此相像，简直就是同一个人，只不过这个年龄似乎大一些。”
　　“我想起一件事！”水月清突然说道：“你们还记得咱们在盘庚古墓的神道宫殿发现的那个女尸吗？她长得也和龙小旭一模一样！”
　　大壮大手一拍，顿时激动道：“对对对，我想起来了，确实一模一样，还是咱们把她安葬的！奇怪，为什么这里又出现了一位。”
　　我也感觉此事有些难以理解，徐福更是极其诧异，到了他这种修为，能有如此惊讶的表情，也足见此事在其心中激起的波澜之大：“徐老先生，此事说来当真极难理解，到现在，我已经见过了两位和我长的一模一样的女子！加上我朋友，一共有三个了。徐老先生，你修为高深，见识广博，可知这其中缘由？”
　　徐福凝视身前女子许久，才幽然说道：“我一生研究道法，至今仍有很多问题无法通透，也是为何始终留在准帝境的原因。这个问题就是其中之一，但佛法有言，佛有三身，一切万物皆有三身，法身、报身和应身，或许与此有关。”
　　“这三世可是一个人？她们之间有没有某种心灵的联系？”听他这么说，我还是感觉有些堵得慌，不管徐福多牛逼，多崇高，但我想只要你还是个男人，就不想让自己的女人和别的男人有任何瓜葛。听他这样讲，就像我们俩人共同拥有一个女人一般！
　　徐福摇摇头：“具体我也不知，这也只是我的猜测。”
　　“请问，你已经在这儿坐了多久了？”一直没有说话的九尾狐突然起声问道。
　　徐福瞄了眼九尾狐，不禁点点头道：“不愧是世间最罕见的种族，天分之高让人望尘莫及啊。老朽在此已经独坐五百载，你们是这几百年内登临此星的第三批客人，之前两批已经远离银河去向极远的外域。”
　　“徐先生，你为何苦守于此，可知成仙路将要开启，为何不去升仙星一试？”秦幺妹问道。
　　“哈哈哈，老朽已经垂垂暮年，能够修炼到此已经心满意足。我妻死于此星，老朽惟愿与妻常伴于此。”徐福轻轻抚摸地上的女子，难以想象一个老头还有如此含情脉脉之时：“离开银河的传送台就在那座孤峰上，那里已经没有危险，你们放心去吧。”
　　徐福一生充满传奇，我不相信他止步于此，偌大寰宇他肯定已经去过很多地方，或许知道龙小旭的去处：“徐老先生，五六年前我的好友踏上地球的传送台，去了北极星海，但由于传送台年久失修中途可能崩塌，请问您可知此事，如果知道，还请告知我那位朋友可能会被送往何方？”


第四十五章 驾临仙女星系
　　徐福遥望着北方的星空，那里一片漆黑，没有一颗星辰，但在极远处似乎可以看到一团星系在缓慢转动。良久徐福才叹了口气道：“茫茫宇宙浩渺无边，但自古以来只有三种原因无法找到流落在寰宇的人。第一是成仙失败，仙路崩塌；第二是被大帝打飞的帝境一下者；第三便是空间传送时，星空古路被时空乱流摧毁，即便不死也会被乱流带入无法找到的角落。”
　　听到徐福的话，我几乎彻底绝望了，时空乱流多么可怕，那是无数道时间和空间组成的时空隧道发生了扭曲缠绕在了一起，无序的冲击着广袤星域，一旦传送古路被其冲击，正在传送的人便会被强行送入某个扭曲的隧道，这些隧道不仅连通着星域中的各个角落，甚至还可以将人送入平行空间，永远离开了这个宇宙。
　　“徐老先生，一定有办法可以找到，时间没有绝对的事，您马上就要成为大帝了，肯定能想到好的办法。您在想想吧。”大壮上前求教道。
　　徐福无奈的摇摇头：“唉——，办法不是没有，但只有一个，那就是成仙，或者成为能够驾驭时空，脱离六道的无上大帝。这个级数的大帝比仙还要强大的多。”
　　“啊……”众人均是无奈摇头，陷入了沉默。
　　“有办法总比没办法好，只要能找到小旭，就算大帝我也要去尝试。”望着无垠星空，我突然有一种想要掌握全宇宙的冲动，用无上法力击穿仙域，带亲朋好友一同飞升仙界，实现永生！
　　“有志气，不过要成为大帝，那可是九死一生。且不说悟道路上的种种艰险，当你到达准帝境时，就已经有人开始注意你了，你要时刻准备好生死大战。古来帝路多白骨，成道还需祭道人。”
　　水月清幽幽道：“是啊，要么踏着别人的尸体，要么成为别人的祭道人。成就越高，手上沾染的鲜血越多。”
　　“走吧。”九尾狐在众人身后催促了句。
　　告别了徐福，大伙直奔那座孤峰，果然如徐福所说，那座孤峰上已经没有什么危险，峰顶就是传送台，周围到处都是打斗的痕迹，想来这里必定经历了一翻剧烈的厮杀。
　　有九尾狐这个准帝四重天的存在，启动阵纹这种事自然就不用我们费心了。再次踏上传送台，这颗奇特的星体瞬间变成月亮般大小。
　　从此一路前行，传送台如同一颗急速的彗星，划过暗黑物质区无边的夜空，等我们再出来的时候，前方已是漫天星辰，大团大团的星系星罗棋布的分布在天球的各个地方。
　　在我们正前方极远的星空上，那里就有一片圆盘形星系团，那就是我的故乡——仙女星系。
　　仙女星系距离银河两百万光年的距离，就算是光速也要两百万年才能到达。仙女座大星系是本性系群最大的星系，梅西耶星表中将其命名为M13，其直径是银河的两倍，达到十六万光年，其弥散的光线是由一兆颗恒星共同贡献出来的。
　　“真是一个庞然大物，比银河还要大两倍！”水月清感叹道。
　　“怎么看都像一个巨无霸涡轮。”大壮道。
　　看着那片浩渺繁星，难以想象那片世界正在演化着什么，仅从我们目前掌握的资料来看，那里的世界拥有更成熟的修真理论，拥有更庞大更普及的修真群体，甚至比北极星海还要热血的多。真想赶紧看看那里的人过的是什么样的生活，那里的世界有多么激情燃烧，热血四海。
　　喜子有些蹙眉道：“离着两百万光年，咱们得什么时候才能到？”
　　布卡跟着赞同道：“对啊，而且，过了仙女星系还有更长的路要走，总不会老死在路上吧。”
　　九尾狐瞥了眼几人，伸出爪子在传送台上改了一角阵纹，紧接传送台如瞬间坐上火箭一般，速度几十倍的提升，一直到我们所看到的宇宙扭曲变形，原本广袤的天球成了哈哈镜时，传送台的速度才慢慢稳定下来。
　　“当速度超过光速时，时间就会变慢，速度越快时间走的越慢。当超过一百万倍光速时，发生在你身上的时间就会停止。”九尾狐简单的解释道。
　　“咱们现在的速度早已经超过光速的一千万倍了吧？”在星系间传送，如果速度到不了这种程度，就很难实现传送的真正意义。况且，九尾狐已经是准帝四重天，一步迈出也足以超越数倍光速。
　　“两千万倍，星系间传送，传送台本身都可以达到千万倍光速。”九尾狐道。
　　就这样，一行人在星系间广阔的星空中，以两千万倍光速一直飞行了一个多月，最后终于一头扎进这个庞大星系中。传送台并未停止，而是一路减速，慢慢朝一片星辰靠近。
　　我记得星空古路在仙女星系有三个站点，至于我的家乡在哪个站点上还真不清楚，更或者距离古路很远，只是在仙女星系的一隅而已。
　　“你的家乡在哪儿？咱们不在中间停靠了，直奔目标。”九尾狐道。
　　“嗯——，我也不清楚，只知道仙女星系中有八颗恒星相对位置不变，我的家乡就在那八星之一上。”我知道这样说等于没说，仙女座大星系中有一兆颗恒星，别说八颗位置相对稳定，就算十八颗也大有存在。
　　“哦，原来在八仙星那儿。”九尾狐爪子一按，直接略过最近的一个站点，朝深空快速飞去。
　　我不解道：“你怎么这么确定？八颗恒星位置相对稳定的，在仙女星系中应该很多啊。”
　　九尾狐点点头道：“我也不能完全确定，只是第三个站点正好就在这个八星之一上，其他地方可能也存在这种情况，但这个是我唯一听过的。大概错不了，先去看看吧。”
　　从第一个站点到第三个站点，中间的距离几乎相当于一个仙女星系的半径，不过对于传送台来说，八万光年也就是几天的时间。
　　当传送台速度再次减慢的时候，前方出现了一个超级大星，这颗行星足有太阳那么大，是地球大小的数千倍！还未等传送台落地，就见九尾狐皱眉道：“短短五千年未见，三仙星上的修士都已经强大到了这种地步！？”


第四十六章 远古世家大战
　　“你发现了什么？”我急忙问道。
　　九尾狐摇摇头喃喃道：“不可思议，下面正在发生大战，仅参战的准帝就有五位！这颗星辰上肯定有大帝级的存在。”
　　“大战，又是灭世大战？！”布卡有些担心又有些激动道。
　　“不是，是两个古老世家。”九尾狐仍旧有些吃惊：“两个世家仅仅露面的准帝就有五位，三仙星如今是深不可测啊。”
　　我急忙开启天眼，只见远方的山脉中冒起阵阵青烟，不时还有山脉倒塌的巨响。就在传送台快要落到地面的时候，突然一只大手从一处山坳内拍出：“滚远点，这时候还来凑热闹！找死！”
　　“才准帝一重天就如此狂妄！”九尾狐一声冷笑，一条粉红色长尾自传送台伸出，猛然抽向那只巨大的巴掌。
　　“轰！”一声巨响，那只大手直接被抽到另一侧山坡上，紧接缩了回去，随即便在前方天空出现了一人，一身紫色长袍，上面还有不少血迹。火红色长发随风飞舞，左面脸颊全是紫青色，样貌极其丑陋。
　　九尾狐带领众人随即出了传送台，凭空而立，眼前两座大山此刻已是一片狼藉，一座山顶被削去了一半，另一座已是光秃秃一片。远处有一片开阔场地，那里聚集了很多修士，此刻的战斗已经进入白热化。
　　“你是九尾狐？！”前方那人沉声问道，与其中略带几分惊讶。
　　“三痣！干什么呐！快助我一起灭了妫角！”一座漂浮在天空的孤岛上突然传来一声闷雷般的巨吼。那边成片成片的宫殿在阵纹保护下，仍旧被夷为了平地。两位准帝级的高手一步跨入外太空。
　　“哼！”那位被称为三痣的青面兽一声冷哼，紧接跟着两大准帝飞出三仙星。
　　“当我妫家没人么！”一声浑厚无比的中年男性声音从孤岛下方的山脉中传出，那里零星分布着很多亭台楼阁，紧接一个高大的身影在空中一闪，消失在了外太空。
　　紧接上方天空中忽明忽灭，四大准帝只手遮天，抓过大片大片的星辰轰击对方。天空中亮起点点刺眼的亮光，那是被四大准帝缩小后撞在一起的星辰。每一个亮点都是星体大碰撞。
　　这是我看到过的最猛烈的攻击，直接捏取星辰，大量如地球般的行星，甚至如太阳般的恒星，被收在一个手掌之中。这种效果，在上次九尾狐对战三准帝时都未曾看到，想来，当时还是受到了黑洞巨大引力的影响。
　　九尾狐看着下方，突然感慨道：“一共六位准帝，双方各有三人，仅一个世家就出三位准帝。看来三仙星也是危在旦夕啊，万一赶上哪个世家被灭门，只要还有一个准帝活着，三仙星都有陪葬的可能！”
　　“这位道友，这是我姚家和妫家的世仇，还请作壁上观，不要插手。”突然一个黑色身影出现在众人身旁。毫不夸张的说，以我这个级别的修为再加上天眼的帮助，竟没有发现任何此人靠近的踪迹！可见其修为，绝对要在准帝三重天以上，因为这种感觉，我只在九尾狐身上体验过一次。


第四十七章 灭门战
　　“放心。”九尾狐瞥了一眼淡淡道。
　　“多谢。”黑衣准帝微微点头，随即扑向地面。
　　初次听到姚姓和妫姓，还是让我感到十分亲切，这两个姓氏在中国都是最古老的姓氏之一，不知道为何在这么遥远的地方竟还有一样的姓氏。
　　两家的大战已经渐渐过了白热化阶段，妫家两位准帝被牵扯在了外空，地面上只剩了七八位圣人王，还有一位一重天的准帝，但姚家过来的圣人王也不下十位，再加上一位可能是四重天的准帝，如此一来，双方优劣已经显而易见。
　　白热化阶段的战斗极其惨烈，双方圣人王已经死伤大半，妫家这位准帝已经身负重伤，现在只能勉力牵扯姚家准帝。外空上的战斗还在继续，不时可以听到非常惨烈的碰撞。
　　“妫家这是要被灭门了吗？”水月清站在我身边，不禁动容道。
　　大壮摇摇头道：“灭门或许还不至于，毕竟妫家也有三位准帝，如果真的疯狂起来，肯定会两败俱伤。而且，妫家可能还有些底蕴没有出，真要灭门的话，怕是还缺很大一部分力量。”
　　“姚胜，想灭我族，你姚家还得拿出一些真本事！”外空中一人倏然大吼，紧接满身是血的出现在妫家上方。最后飞入外空的中年也出现了，断了一条胳膊，面色有些狰狞的立在此人身边。想必此人就是妫角。
　　与二人同时下来的还有青面兽，三痣半边身子已经被打穿了，另一位准帝也出现在了空中，胸口出现了一个巨洞，还有一条手臂插在其中，应该就是妫家那位准帝的。
　　“家主，妫角那老家伙确实难对付，我和大哥已尽全力也就拖到现在。”三痣在姚胜面前恭敬的说道。
　　姚胜‘嗯’了一句，微微点头道：“妫角已经准帝五重天，能拖他这么久已经很好了，姚瞳正在赶来。妫家的两队援手已经被挡住了，姚坚，你和三痣再坚持片刻，世上就再无妫家！”
　　这边话音刚落，远空中一人蓦然大吼，头发蓬乱，虎背熊腰，如一头蛮牛一般两步跨来，紧接就是一拳轰向妫角！
　　霸烈！直接！气焰极其嚣张！
　　妫角身边那名中年人，一声冷哼，挥拳对轰，虽然少了一条胳膊，气势上丝毫不输于对方。“轰！”一声巨响，姚瞳戛然停住，妫家那名中年人却是一声闷哼，直接倒飞回去，正好被妫角接住。
　　“家主……”中年人几次深呼吸才稳住身子。
　　妫角摆手制止：“妫承，你去帮妫启保护族人，这里就交给我吧。”
　　“家主不可！还是妫承留下，妫承无能，就算拼了性命也要留住他们一个。”妫承壮硕的身躯此刻犹如一座大山，但他这座山还无法撑起一片天，即便他是准帝也不行。
　　“不要废话，快走！”妫角一巴掌将妫承拍了下去，大有一夫当关万夫莫开之势。
　　姚胜突然一阵大笑：“哈哈哈，妫角你就别妄想了，今日你们妫家将一个不留！姚瞳你和三痣二人给我灭了妫家，这里就交给我吧！”


第四十八章 九尾，你要作甚！
　　“是，家主！”姚瞳一声大喝，如疯牛一般杀入妫家。从先前一招来看，这姚瞳的修为怕是也要在准帝三重天以上！而且比这里所有准帝都狠，一只巨手犹如半边天，铺天盖地拍入妫家人群，无论妇孺老幼，一概被拍成肉泥！
　　妫承与妫启本就已经身受重伤，被三痣和姚坚死死拖住，根本无法抽身。眼看着妫家大小生命如同蝼蚁一般被宰割，九尾狐一声痛骂：“都不如畜生！”随后一尾巴抽向姚瞳！
　　“九尾！你要作甚！？”姚胜一声大喝，极其恼怒，虽然还在与妫角大战，仍旧一巴掌朝这边拍了过来。
　　姚瞳更是霸烈无边，回手扯住九尾狐那条尾巴，如同恶魔一般扑了过来：“家主莫管。小小九尾，你要作乱，我连你一起宰了就是了！”让我感到浑身无力的是，紧随姚瞳而来的还有天空中颗颗大星，如滚雷一般压向庞大的三仙星。
　　妫角一声冷哼，张口一声轻叱，瞬间从口中飞出一把金剑，妫角仗剑而立瞬间气势暴涨：“九尾狐乃是世间至强一族，个个强大无匹，姚胜我看你要将你们姚家拖入深渊！”
　　姚瞳昂头一声大吼，乱发飞舞，如同张飞大战长坂坡一般，瞬间爆发出一种天下无敌的气势：“九尾又如何！敢挡我姚瞳者，一律抹杀！”
　　“老匹夫，你手中可是含有三成黄道赤金的倚天剑？！”三痣满眼充满贪婪的惊叫道：“好，好，好，从今天起我姚家带你保管！”
　　大壮不由分说一拳砸向姚家一位圣人王：“你妈的，我看你姚家个个都会装逼说大话！姓姚名瞳的，老子就来挡你了，有本事也将老子抹杀！”
　　喜子一把拉住大壮：“你疯了！他可是准帝三重天以上了！”
　　大壮一愣，回头就是一副苦瓜脸：“我操，毁了，一激动忘了这茬！妈的，管他呢，话都说出去了不能当缩头乌龟吧！”
　　对大壮这种意气用事我既感到无奈又感到欣慰，无奈这小子本事不行却总是惹到大麻烦，欣慰的是经历了这么多，他那仗义行侠的心态还未变。就在众人感到为难的时候，九尾狐很不屑的一尾巴将众人抽向下方战场：“你也很会说大话！下去打吧！”
　　大壮嘿嘿一笑，对着九尾狐一个飞吻：“谢谢体谅，谢谢体谅，嘿嘿……姚家的圣人王，老子来啦，哈哈哈！”
　　面对如此多同级的，我也感到格外兴奋，一路走来，我们遭遇的大战不是级别高的就是被群殴的，从没有在对等情况下，放手大干一场过。最可惜的是小锥无法现世，而我和大壮又没有一件拿得出手的圣兵，只能赤手相搏了。
　　我一步踏出，正好落在一帮妫家老少妇孺人群中，面对对方两位圣人王施展的群攻道法，我一声大吼随即施展金钟罩，庞大金钟瞬间自体内飞出，倏然放大至千米，缓慢旋转，发出一种浑厚似来自大地的嗡鸣！金色的大钟瞬间挡住了所有攻击，这让在场所有人为之一阵，大呼从未见过如此道法。
　　“幸得诸位道友相助，我妫家如能苟存于世，定不忘诸位大恩！”妫角苍老浑厚的声音自空中响起。两位家主的大战，已经可以说到了惨烈的地步，准帝级的碰撞，已经到了可以摧毁大半三仙星的地步，如果不是上古大帝阵纹保护，估计三仙星早已被肢解！


第四十九章 吞天罐
　　“雕虫小技，也敢在此炫耀！”姚家一位圣人王手持瓦罐，如同神话中四大天王一般厉声大吼，紧接瓦罐中发出一阵嗡鸣：“尝尝我吞天罐的厉害！”
　　声音落时，瓦罐倏然产生一股强大吸引力，将我在内的一方天地直接笼罩起来。金钟产生自然抵抗，速度瞬间加快，想要将引力全部卸去，可终究无法和真正的圣兵相比，被瓦罐直接吸入其中。
　　“哈哈哈，道法演化出来的终究是赝品！你们也给老子进来吧！”姚家圣人王欣喜若狂，另一位圣人王直接过来助阵，共同操持瓦罐。
　　两人合力自然实力暴涨，饶是我用尽浑身解数，仍无法稳重阵脚，最终跟着一大帮妫家妇孺被吸进瓦罐。那一瞬间的感觉，让我想起了孙悟空被吸入紫金葫芦中的场景，看着好玩，轮到自己身上真是惊心动魄！
　　不过，幸亏我有杀手锏，心中完全没有丝毫惧怕，反而可以借此一举毁掉瓦罐。待众人被吸入之中，我随即释放出小锥，无法将其放大，只是拎着在瓦罐底部敲了一下，紧接就听“叮”的一声脆响，瓦罐碎了！
　　“呼——”的一声，瓦罐登时如泄气了一般，众人紧接从中跌落出来。这一瞬间的变化，如同变戏法一般，所有人都没有反应过来。
　　过了片刻，操持瓦罐的圣人王难以置信的一阵惊叫：“大哥！吞，吞，吞天罐烂，烂，烂啦！！！”
　　“还用你说？我能看的见！”瓦罐的主人脸都绿了，下一个动作几乎让在场所有人晕倒，这位一脸严肃又不失嚣张的圣人王突然捧着瓦罐，一副苦瓜脸的看着我道：“哥，你真是我亲哥啊！这是我求了上百年才得来的灵宝，今天头一次上场，麻烦你能告诉我，它，它是怎么烂的不？”
　　我装作一脸茫然的看了看周围，所有人都是一副无知的样子，我再次看向那位圣人王，无辜的摇摇头：“我亲弟弟，这个，这个我不知道啊。”
　　“哥，这个你可以知道。”那位圣人王都快哭了。
　　“兄弟，这个我真不知道。不会是赝品吧？”我‘好心’提醒道。
　　“哥……，我，我日你妈！给脸不要脸，弄坏我东西还无赖它是赝品！老子，今天就收了你！”难以相信，一位圣人王级别的修士，态度能像变脸一般瞬间发生一百八十度转变。
　　我一巴掌拍了过去：“妈的，你这个不孝的熊孩子，连你妈都不放过！哥今天先替你妈教训你一顿！”
　　“轰——”一次拳拳相交，圣人王级别的威力瞬间迸发出来，方圆数千米内眨眼间被夷为平地。
　　就在二人赤膊上阵，打斗正酣时，先前与其一同操持瓦罐的圣人王突然似有所悟的大叫道：“大哥，大哥，我看他说的没错，吞天罐真有可能是假的！”
　　“他娘的，你就傻愣那儿这么久，就琢磨出这点事！还不快过来帮忙！”这位被称为大哥的圣人王，再次恢复严肃的表情。下手更是狠辣，招招致命。
　　幸好危难之时大壮过来救援，先前对话他也听到了，看着眼前二人不禁哈哈笑道：“我操，你俩可真是奇葩！你们姚家人都这智商吗？我就奇了怪了，你们是怎么修炼到圣人王级别的！”


第五十章 龙族准帝！
　　“他们是姚家二痴，专注修炼，情商偏低，老大比老二还高点。”妫家一位圣人王过来打趣道。也不得不佩服妫家人的心态，都这个时候了，还有心情逗乐子。
　　大壮对我使了个眼色嘿嘿一笑：“钱掌柜，不然送他们一程？”
　　我笑了笑点点头，从二人的智商来看，想要对付似乎不难。但让我感到有些担心的是，这种智商的人都能修炼到圣人王，可见这姚家的实力有多强横，说不定家里还窝着一大帮准帝！搞不好还会有个把大帝，如果真把这些人物惹出来，估计就算我们跑到升仙星也难逃一命。
　　“太极道图！”我一声大吼，随即施展太极阴阳图。我们作为外来者，最大的优势就是别人不知底细，手中的底牌是我们最大的胜算。
　　庞大的道图瞬间放大至千米，姚家二痴登时被笼罩在内，就在二人动作缓慢之际，我和大壮倏然冲入其中，大壮张口喷出红色火焰将老二包裹在内，紧接就是杂糅了各种少林绝技的凤凰拳。
　　我脚踏闪电鸟阵纹，虽然到了圣人王这种级别，阵纹的作用已经很弱，但多少还是有些加成。几乎瞬间来到老大身边，随即一拳朝其头颅轰上：“兄弟，对不住了！”
　　“妈的，想阴我！”老大极力躲闪，同时挥拳相击。但在太极道图的影响下，速度慢了很多，这一拳终究没有躲过，“噗！”的一声，半个肩膀被我轰了下来。
　　“啊——，我要你死！！！”老大登时像发疯一般，吐出一口黑色精气，顿时如同烟雾朝我扑面而来。
　　头顶太极道图依旧在缓慢旋转，这里还在我的控制范围，我脚下连闪眨眼躲过那团烟雾，随即一掌拍在老大脑门，与此同时手背上显现出一个“卐”字符号。
　　“解！”我一声呵斥老大头颅应声炸碎。
　　“大哥！！！”姚家老二一声悲吼，刚要赶来相救，便被大壮一拳轰烂了心脏！
　　“何人敢伤我姚家子弟！”突然头顶一声断喝，一只大手铺天盖地而来，姚胜真不愧是准帝，即便在激烈对战时仍能够留意到战场各个角落。
　　妫角一声长啸，隔空一脚踢来：“你的对手是老夫！”
　　“轰！”姚胜未曾碰到，妫角已经将其截住，可即便如此，两者碰撞所散发出的力量还是将太极道图撕得粉碎！
　　“他们就交给我吧！”突然远空传来一声冰冷如死人般的声音。姚家又一位准帝来了！我和大壮几乎同时朝九尾狐方向遁去。
　　可还没等二人飞出多远，一名形如枯槁的秃顶老头出现在二人身前。三人相隔数百米停了下来，这位老准帝盯着二人看了许久，突然双眼大放精光，口中传来一阵桀桀的怪笑声：“太好啦，老夫身体半数已经入土，正要找个替身，你这只小凤凰来的巧，来到好！”
　　“你这老准帝，已经五重天还要欺负两个圣人王境的吗？”九尾狐一边与姚瞳激战，一边对二人前方的老准帝讥讽道。
　　谁知这老者非但不知羞耻，还连连点头笑眯眯道：“无妨，无妨。找到合适的身体要紧，想当年我就像他这身板，啧啧啧，多壮实！小凤凰，过来吧，老夫收了你！”语罢，一只铺天盖地的巨掌朝二人抓来，让我感到心惊肉跳的是，在那只巨手的压迫下，我竟然无法动弹。
　　“眼瞎了吗！我龙族之人你也敢动！”就在二人就要被那只大手攥住时，突然天边传来一声浑厚的嗓音，紧接就见一只大手伸来，正好抓住老准帝手腕，“咔嚓”一声吹响，整个战场几乎瞬间宁静了，只一下，老准帝手腕断了！


第五十一章 逃跑！
　　这位五重天的准帝，从出场到一招败下阵来只是瞬间的工夫，不过，手腕折断对一位准帝来说并不算什么伤害，可以瞬间恢复。我只是惊讶于自己家族这位准帝到底有多强的实力？
　　“龙御，我想要的只是那只小凤凰，并未想伤及你家子弟。此事，请你不要插手！”老准帝对龙御说话分外客气。
　　“哼！不过是条五重天的长虫罢了，六叔何必怕成这般。龙御，今日我姚瞳就要杀你家子弟，看你如何阻我！”姚瞳一声暴喝，自身实力瞬间暴涨，一巴掌拍向九尾狐：“小狐狸，你还真当大爷是四重天，滚开！”
　　九尾狐大惊失色，自知已不是对手，一边全力格挡一边急速后退。“轰！”一声碰撞，九尾狐这一下被抽飞数百里。我使劲淹了口唾沫，仅差一重天，实力竟有如此大的差距，要知道九尾狐的天赋已经是绝顶！
　　姚瞳显然没把九尾狐放在眼里，并未追击，一闪之际凭空消失，紧接下一秒便听龙御一声冷笑，挥拳击向一处天空：“据说，自出道以来你未曾败过，今日我倒要看看你是怎么胜的。走，去外面！”
　　“哈哈哈，好说好说。”姚瞳极度嚣张，面对龙族准帝没有丝毫惧意。二人一前一后朝外太空飞去。
　　“姚瞳，你不要胡来！”老准帝大声呵斥，想要极力阻拦。
　　“老家伙，你自己窝囊不要辱了族人！我看你该进慈德院了！”姚瞳手指老准帝大骂一声随即消失在天际。
　　“你……咳咳咳……”老准帝本就身子骨不怎么好了，此刻被姚瞳这么一气，更是有些上气不接下气。不过，到了准帝这个阶段，呼吸已经不重要了，浑身每个细胞都可成为进气孔。
　　准帝级的大战已经使此地满目疮痍，妫家所有准帝带着姚家准帝几乎全部去了外太空，只剩下了这位实力高达五重天的老准帝还有九尾狐。举头望去，天空中忽明忽暗，大量白天无法见到的星辰在快速朝三仙星靠近！
　　“嘿嘿嘿，小凤凰，你就从了老夫吧？”姚家老准帝两眼泛着精光，一步跨来，伸手就要抓大壮。
　　说时迟那时快，一个粉红身影瞬间出现，抱住我俩外加水月清几人，快速朝一片大山深处跑去：“你们龙族在哪儿？”九尾狐急切道。
　　“不知道，只知道在八仙星上。”被九尾狐一条尾巴缠绕着，非常柔软，还散发着淡淡的幽香：“他已经这么老了，你还打不过他？你九尾一族有如此高的天赋，足以以下伐上啊？”
　　九尾狐叹了口气，说出一段让所有人大跌眼镜的话：“我确实可以和他一战，但我到底是个女孩子呀，就算打赢了也会弄得浑身是伤，万一伤到面部，那我还要不要嫁啦？我在想，要不要小胖从了那老家伙，这样咱们就安全了。”
　　此话一出，让我顿感不解，九尾狐怎么会有这种想法了，先前它打的不是挺欢快的吗？就连大壮气的也是一阵喷血：“我说你别这么搞行不行，我这小心脏承受能力实在有限，老子就算要发展激情也不能跟这种货色的呀！”
　　“九尾狐，求求你一定要救救大壮。”喜子可当真了，当时脸色就变得一阵煞白。不过，从九尾狐的话语中，我总感觉似乎有事要发生了。


第五十二章 杀准帝，吞本源
　　“九尾，你保不了他，如果再执迷不悟，小心老夫辣手摧花！你可就永远失去做人的机会！”姚家老准帝恐吓道。
　　本以为九尾会下定决心丢掉大壮，没曾想听完老准帝的话后，登时火了：“老匹夫，最讨厌别人恐吓我了，你还真以为我怕你？”
　　“作死！”老准帝阴森森吐出俩字，随即遮天大手朝众人拍来。
　　九尾一声冷笑，两条大尾巴一挡一抽：“老匹夫，你还会点高难度的动作不？”就在九尾双尾与老准帝大手快要接触时，那只大手变成了黑色，漆黑如墨，手掌上满是倒刺！
　　我一声大吼提醒九尾：“小心，这老匹夫玩毒的！别被他抓到！”
　　准帝级的交战，不是我这个刚入圣人王境的所能参与的，没等我说完，那边一分一合已经过招了。说实话，我即便开着天眼也没看清两者到底碰没碰到，只见九尾略皱眉头，转身带着众人再次朝荒无人烟的大山飞去。
　　不得不说，三仙星真是太大了，即便准帝级的存在，也要几个呼吸的时间才能翻越一条山脉。本以为九尾会停下的时候，谁知这只狐狸却突然昂头而起，直刺苍穹，朝外太空飞去。
　　“九尾，你要作甚，不去龙族了吗？”大壮惊愕道。
　　九尾离开三仙星直接朝远空一颗死寂的孤星飞去：“龙族拥有大龙王帝印，根本找不到。这老匹夫已入暮年，但准帝的本源力量还是极其强大，光靠我个人还是无法消灭他。”
　　“你想怎样？”水月清问道。
　　“你们拥有这么强大的两件仙兵，再加上我的实力，灭了他简直易如反掌！”九尾成竹在胸的说道：“这才是我们真正的杀手锏，幸亏你们先前没有露底。”
　　喜子总算舒了口气：“我就说九尾姐姐心最软了。”
　　“别拍马屁，我还没变成人呢。”九尾狐笑嗔道。
　　很快众人落在一颗距离三仙星近一光年的孤星上，那里一片枯寂，如同月球一般，甚至传到这里的光线也不如月球那般明亮，昏昏沉沉如同傍晚一般。这颗行星不大，甚至不足地球的十分之一，其最高的山峰也不足四千米。
　　“哈哈哈，我看你们再往哪里逃！”姚家老准帝大声狂笑，一拳轰了下来。九尾狐四尾瞬间暴涨，倏然将老准帝双臂缠住！
　　“找死！”老准帝故技重施，双手翻转死死抓住九尾四尾，瞬间漆黑如墨，掌心倒刺开始注射毒液。
　　众人几乎同时惊呼，均不解九尾为何会用这种自杀式的招数，就在我和大壮准备前去帮忙时，九尾两外两尾分别从我和大壮身上提走了仙锥和神锤，与此同时，剩下三尾直接将老准帝双腿及腰部死死拴住。
　　“当！！！”
　　一声足以震碎苍穹的金属交鸣声倏然响起，准帝对仙兵的掌控远超我和大壮，黄道赤金神锤一下将仙泪绿金仙锥砸入老准帝心脏处。饶是姚家这位准帝的实力可以攥爆星河，割断寰宇，但在两件仙兵的压制下，已然变成凡体。
　　这位曾经显赫一世的准帝，满眼贪婪和惊恐的看着两件仙兵，他能做的，只是在倒下前摸了一下小锥。九尾狐身体猛一摇晃险些跌倒，紧接探出两抓直接破开老准帝丹田，从中抓出一团足以照亮整颗小行星的本源力量！
　　“你们把它吸收掉，足以晋升准帝境！”九尾狐一边说着一边将本源力分成两大份和三小份：“你们三人还太弱，只能吸收这么多，这些足以让你们晋升圣人王境。”
　　见我们还有些发愣，九尾狐急忙催促道：“快点，我为你们护法！老匹夫的毒太厉害，我恐怕要撑不久了！”
　　“啊，你，你，你要死了？！”众人大为震惊，大壮更是极其内疚。
　　九尾狐粉红的尾巴抽了他一下：“你瞎说什么呢，这么盼着我死啊，我是说我要赶快闭关解毒了！别废话，快点，快点！”
　　就这样，五人幸运的被九尾狐“强迫着”分散在小行星上开始吸收姚家准帝的本源。不得不说，五重天准帝的能量果然强大的可怕，刚一触碰，这不到原本二分之一的能量，就如同一股汹涌的洪流沿着各条经脉疯狂冲入丹田，翻江倒海一般大有反客为主吞噬我本体的迹象。
　　此刻的状态已经超出我的掌控，原本想着细水长流慢慢吸收，还是低估了准帝级的本源力量，这要比紫微星准帝的本源力强大凶猛很多，如同一头蛮兽难以制服。那大团的本源力在丹田内快速旋转最后横冲直撞，我只觉得小腹快要炸裂了一般！浑身皮肤开始发红，透明如岩浆一般，能够清楚的看到其中的骨骼、经络！
　　那种剥皮一般撕裂的疼痛让我感到阵阵眩晕，体内像被充了气一般，就在我感觉身体将要炸开的时候，丹田内传来一阵清凉，那点一直沉寂着的乳白色混沌种子开始慢慢旋转，如饕餮一般疯狂吸收着准帝本源力。
　　一瞬间，本源力如同有了灵智一般开始疯狂反抗，“嗤——”一声撕裂响，小腹上登时出现了一条长达十公分的裂口。混沌力虽然还在快速消减着本源力的力量，但还是太慢了。就在这危机时刻，小锥自九尾狐那儿飞来，眨眼间没入丹田内！
　　就在小锥进入丹田的瞬间，原本疯狂了的准帝本源力如同遇到了可怕的天敌，瞬间安静了很多，慢慢聚集在了丹田一隅。混沌力却没有任何收敛，依旧饕餮般吞噬着本源力。
　　“啊——”
　　突然，我感觉体内骨骼尽碎，庞大的能量流不停冲击机体。但很快混沌力又会分出几分力量帮我修复伤体。就这样在小锥的镇压下，那点混沌种子将老准帝的本源力吸收殆尽。
　　由原本的核桃大小瞬间变至拳头一般。已经记不清这段时间增长的能量将我的身体崩碎了几次，但每一次修复后便感觉体内充满力量，似乎举手投足间都能打碎一片星河！
　　就在我感觉体内能量慢慢归于平静，一切快要过去的时候，突然头顶响起一声炸雷！红色电弧，直径达数千米，自无边寰宇倏然轰下！


第五十三章 准帝雷劫
　　“呀，你要度雷劫啦，一定要撑过去，我没法帮你！”九尾狐如见到瘟神一般远远跑开，紧接远空一道同样粗大的蓝色电弧自九天劈下，直击一道山谷，那儿正是大壮闭关之所！
　　“那小子也要渡雷劫啦，你们千万不要用仙兵，自己扛过去！”九尾狐再次大叫道：“去外空，去外空，不然这颗小星都废了！”
　　我一声长啸，逆势而上，一头冲进那道巨大电弧中。那种被雷击的感觉，产生了强烈的灼烧感，但让我宽心的是也仅此而已，以我现在的实力这样的雷击根本造不成威胁。
　　没有任何反抗，我知道雷劫是对身体淬炼的最好机会，若问我怎么知道，在地球上看的玄幻小说都这么写，而且，听九尾狐的话里似乎也有这个意思。长达数百里的电弧，只是一个呼吸的工夫便从头穿到尾，等我再出来的时候，已经身在深空。
　　与我同时出现的还有大壮，吸收了老准帝将近一半的能量，这小子比以前更壮实了，双目如炬！二人点头致意，再次远离将近数千公里，但都还在对方视野之内，主要防止有一方被其他准帝偷袭，这样还有个照应。
　　紧随第一道电弧消失，九天之上瞬间形成一条金色游龙，随着一声龙吟，一头撞了过来。龙形闪电，这还是我第一次看到，还没触碰到已经感觉到其中所携带的炙热能量，皮肤有些灼热的发疼。我心中不禁暗暗吃惊，这才第二道闪电，就已经如此可怕了，后面还不知道有多少道。
　　“轰——”
　　电龙霸烈之极，庞大的电弧瞬间将我包裹，那一刹那的感觉就如同火烧一般，又像在慢慢剥皮。自从进入圣人王境，我还从没有过这样的惨痛。不过，即便这样，我依旧没有动用任何灵力，仅凭肉身拼命抵抗。
　　之前听九尾狐偶尔提到过，修真世界的人，但凡进入大成境的时候就会经历雷劫。但我们这些从地球过来的人，直到晋升准帝境才第一次遇到，所以，我要好好利用这种机会来淬炼自己的身体。
　　从地球去北极星海的路上，青龙曾说过，我们龙族的肉身是极其强悍的，除了玄龟和鹏鸟一族，同境界内肉身绝对无敌。但这一路过来，我并没有发现自己肉身和普通修士有什么区别，这或许正是从未经历过雷劫的原因。
　　龙形闪电虽然霸道，但好在来得快去的也快，不过，即便如此，当这道电弧过去时，我已经被电击的全身肿胀，皮肤已经多处焦糊，如同一个肉球。
　　根本没有时间恢复身体，紧接第三道电弧来临，这次的电弧却呈巨大的虎形。莫非四大神兽要来走过场？我不敢有丝毫大意，全力应对每次的雷罚。终于虎形闪电过后，我直接被扒了一层皮，肿胀的身体瞬间变得干瘦如柴。
　　极度的口渴，让我一个呼吸间抽干了方圆数千公里的水元素。“咔嚓——”第四道凤凰闪电如期而至。等第五道雷电过后，我全身已经没有一处完好的地方。
　　“龙族肉身果然可怕，连四神兽闪电都能闯过来。雷劫已经——”九尾狐很快出现在我身边，刚说了一半突然转身闪进了深空：“天哪，你的雷劫还没完，别再硬撑了，不然你会被炸碎的！”
　　听到九尾狐这话的时候，我心中不禁也是咯噔一声，抬头看去，只见大量星云涌动，条条长达数光年的电弧自深空劈来，在我头顶慢慢汇集，最终在那儿形成了一座庞大道观，让人不可思议的是道观的匾额上竟然是三个古汉字——太初觀！
　　如果我没记错的话，晋朝葛洪在《关尹子续》中写到过：今陕州灵宝县太初观，乃古函谷关候见老子处，终南宗圣宫乃关尹故宅，周穆王修其草楼，改号楼观，建老子祠。道观之兴，实祖于此。
　　也就说这座道观是中国最古老的宫观，没想到今日却在我的雷劫中出现。不容我的再多想，来自宇宙各地的成千上万电弧已经让道观完全形成。
　　“轰隆隆隆……”
　　随着一阵无比真实的巨响，那巨大的宫殿慢慢朝碾压过来。其中所蕴含的巨大威压，已远远不是四神兽闪电所能比拟的，隔着还有数十公里远的时候，我就已经有一种强烈的灼烧感！
　　此次，我不敢再有丝毫大意，长啸一声，迎头冲向太初观。“噗——”，就在我冲进去的刹那，犹如岩浆沐浴一般，身上皮肤眨眼变的焦黑，最外一层皮肤再次开裂，就连里面的肌肉也跟着发出嘶嘶声响。
　　“昂——”
　　我无法抵抗，只能释放出真身。龙族本体果然强横无匹，我回头看去，这还是我第一次正视自己的身体，一片片巨大的鳞片发着纯色的白光，强劲的身躯处处泛着一种暴力美学。
　　道观对身体的伤害已经轻了很多，我摇摆了一下身躯，在道观中快速游走，享受着被万道雷电淬炼的机会。就在我有些沉浸其中时，突然道观中风云大变，无数道雷电组成的长矛如万箭穿心般疯狂朝我刺来！
　　“铮铮铮……”
　　我还是低估了这次雷劫的威力，那万道雷箭几乎根根都能将鳞片刺穿！不出几个呼吸的工夫，原本闪着金属光泽的白色鳞片已经被射成了筛子！更可怕的是，道观中的雷箭瞬间加粗了数倍，即便变成了本体也无法抵挡。
　　“金钟罩！”
　　到了此刻，我已经不得不动用道法，庞大的金钟倏然将我罩在其中。万道雷箭撞在金钟上发出铮铮之响，钟体散发着耀眼金光，越转越快！
　　借着这短暂的时间，我快速修复己身。当身体修复大半时，金钟的光芒已经越来越淡，我急忙释放混沌力量控制金钟，瞬间，金钟再次复活，比之之前更不知强大了多少倍。
　　就在这时，道观突然出来隆隆道音，无数奇怪的字符随着道音从殿宇中飞出，如弹片一般撞向金钟！让人匪夷所思的是，这些字符直接渗入金钟，紧接开始从内部将其瓦解！


第五十四章 晋升准帝
　　我急忙催动混沌力进行反抗，丝丝乳白色的力量如蛛网一般开始包裹金钟。金钟不断被裂解又不断被混沌力包裹修复，就在这种拉锯过程中，金钟的颜色开始变化，慢慢变成乳白色！
　　这让我感到非常诧异，金钟只不过是我用灵力施展出的一种法术，是一种无形的存在，怎么现在越来越有实体的感觉？连颜色都变了。不过被瓦解的趋势仍旧没有改变，这简直就是一物降一物，就算混沌力都束手无策！
　　无奈之下，我只好将浑身解数全都使了出来，如果金钟被破，我必然会炸裂在这道观中！仅是想想就让我感到一阵胆寒，果然雷劫对修士来说是极其重要的，能闯过去就受益多多，闯不过就横尸当场。
　　面对道音形成的诡异符文，用蛮力肯定没有任何作用。我一声大喝，随即施展太极道图将金钟罩住，紧接双手捏印，用混沌力施展出大量“卍”字符号，如果看官留意的话，应该有印象我第一次使用这个道术的时候。
　　杀死姚家大痴正是用的这招，这是我晋升圣人王境后得到两个道法之一，与其一同悟得的还有六字真言经——唵嘛呢叭咪吽！
　　随着六字的诵出，道观中隐约传来阵阵佛音，六个字不停从口中飞出冲向金钟。两股力量在金钟内部不停的碰撞交融，终于在我体内混沌力渐渐感觉有些不支时，金钟完全演变成了乳白色的混沌钟，钟皮不再剥落！
　　“喝——”
　　突然道观中一声轻叱，一只雷电组成的大手倏然拍了下来，“噗——”，原本在缓缓旋转的太极道图被一巴掌拍在了混沌钟上！混沌钟猛然一震，险些被这一巴掌拍碎！但很快稳定下来，继续慢慢旋转。
　　“哼！”
　　道观中的灵识似乎有些动怒，手掌张开，瞬间将整个道观吸入掌中，紧接以掌变拳，集结所有雷罚的能量砸向金钟。妈的，今天铁定要亡老子，就这一拳头如果砸下来，不禁混沌钟会被震散，就连老子也会被砸碎！
　　“操！”我忍不住骂了句，带着混沌钟朝深空急速遁去！
　　雷劫的闪电变成拳头，这恐怕找遍整个宇宙都属于罕见的，我就弄不懂了，九尾说过雷劫就是被几道闪电劈两下，忍一忍就过去了。怎么老子的雷劫这么奇葩，先是四神兽，接着又是太初道观，现在直接变成了一个拳头！妈的，难不成要把以前欠下的，今天一次还清！？
　　“呀，快看，那雷劫竟然是一个拳头！”
　　“天哪，那人被雷劫追的满宇宙逃！”
　　“逃不掉的，一旦要渡劫，就不可能躲过，宇宙中没有欺天的阵纹！唉，此人得多强大，竟然渡这种雷劫！”
　　“是啊，只是听说过从未见过，不过，可惜了，一旦碰上这种雷劫，基本没有活着闯过去的希望了。”
　　离着上万公里远，就听到星空中一队传送的人惊呼道。不过，听了这帮人的谈话，我差点崩溃了，真想大喊一声：他娘的，你们说的真的假的？！老子不玩了行不行？！
　　不过，即便我的速度再快，但雷劫终究要被渡劫的人高上至少一个档次，速度更是快的吓人。根本不容我跑远，那一拳头就砸了下来！
　　“嘭！”
　　混沌钟果然一下都没挡住，直接炸碎了，不过在崩碎的刹那，一块碎片还是将我送出了雷劫的攻击范围。但这一切还是无用的，雷劫转头飞来，其中的能量被混沌钟耗掉了五分之一还不到。我想要试着再施展金钟罩，但修为被高度集中的雷劫彻底压制，根本无法施展。
　　眼见着这一锤又砸下来了，突然，我丹田内有东西轻轻一动，飞出体外。是小锥！是仙泪绿金仙锥！面对强大无匹，可以瞬间数位准帝的雷劫，小锥陡然变大数万倍，倏的刺进雷劫中！
　　刺眼的绿光几乎瞬间将雷劫包裹，仙兵不愧是仙兵，至少在这个世间无敌，即便准帝劫也不行，或许连大帝劫都无法将其撼动。
　　雷劫在小锥的绿光中，根本没有坚持多久就瞬间溃散了。我怕仙锥暴露，第一时间将其收回丹田内。但我还是感觉到了，在四周的深空中，至少存在着八位准帝！
　　我摸了摸额头的天眼，感到大为诧异，升为准帝后，天眼的功能更加强大了，仅五官感觉就比以前不知强大了多少倍。毫不夸张的说，只要我凝神看，足以看穿整个太阳系！其实，那八位准帝，我已经看到了！
　　晋升准帝后，我感觉全身力量充沛，一种难以抑制的爆发感。“啊——”，一声长啸，我几乎一步踏破星空，转眼来到了那颗孤星上，准帝境和圣人王境几乎一个天上一个地下。
　　“恭喜你！”九尾狐发至内心的祝福道：“你的准帝劫很可怕，我从未见过，好奇怪，你们龙族虽然非常强大，但也没听说哪位龙族圣人王在晋升准帝时遭受的是这种雷劫啊？”
　　“可能把以前欠下的都补过来了吧。”此刻站在孤星上，我头一次挺直脊梁，自从离开地球，就一直处在各种危险中，就一直处在修真界的中下层。直到现在，我才真正感觉到我自己的命运已经掌握在我自己的手中！自己才真正有资格像这个世界说不！
　　“轰隆隆……”
　　大壮那边的准帝劫还剩最后关头，九十九道雷劫凝结在一起，形成一道无边劫网，将大壮直接缠住！就在这最后关头，同样是小锤飞出轻易破掉了最后的雷罚，大壮已经皮开肉绽，没有个人样了！
　　就在这时，突然深空中一只大手朝大壮拍去，我一声长啸，抬手间抓过一挂星河砸向那只巨手：“滚开！”
　　九尾狐看了我一眼，满意的点点头：“你的实力果然不是一般准帝能比拟的！”
　　“他妈的，刚才谁偷袭我，离得太远，看不清。”转眼间，大壮已经来到了身边，额头天眼大开。
　　我拍了拍他的肩膀：“是犀牛族的一位准帝。”
　　“你离的比我还远也能看到？！额，对了，你的天眼牛逼。”大壮自言自语道：“妈的，等老子恢复先去灭了他！”
　　“噗——”突然九尾狐喷出一口黑血：“我要闭关了，你们帮我护法！”说完，倏然消失在了一处峡谷。就在九尾消失的刹那，我心中一阵凛然，因为这颗孤星的周围出现了至少十位准帝！


第五十五章 大开杀戒！
　　“大壮，咱们有麻烦了。”我朝周围看了一圈，心中不禁掀起一股邪火：“他妈的，才刚进入准帝，就有人来杀咱们了。”
　　“一共来了多少个，我只能看到七个。”大壮一边说话，一边迅速恢复身体。
　　“怎么了？”水月清三人此刻也过来，他们已经到了圣人王中期，布卡更是到达了巅峰，估计再吞噬一半准帝能量的话，也可以进入准帝境了。
　　我看了眼九尾狐消失的地方，有些犯愁道：“九尾狐去闭关了，我和大壮刚突破准帝境，咱们周围却出现了十一位准帝！”
　　“啊！？那怎么办？”喜子惊慌道。
　　“布卡，你带着小清和喜子离开，这里有我和老钱牵制他们。”大壮长舒一口气，内伤已经基本恢复。
　　我摇摇头，心中不禁感到极其沉重，没想到进入准帝境就遇到这种大难，先前还觉得大帝不出，准帝境可任我行，可再牛逼的人，终究双拳难敌数十手啊：“只要面对一名准帝，他们就没有任何还手之力，大壮，还是你带着他们离开，我牵扯住这些人。就算一旦不行的话，我还可以带着九尾狐撤离。”
　　“不行！是生是死我都要跟你在一起！”水月清当即拒绝了。
　　大壮思量片刻点头道：“好，我带他们走，如果还能活着，就在升仙星上见！小清，此次非同小可，你留下只会束缚住老钱的手脚。你们谁都活不成。在渡雷劫的时候，他的纳戒早已经崩碎了，想要将你隐藏起来都没有办法。”
　　“可……”
　　“宝贝儿，”我走过去，将水月清紧紧抱在怀中：“咱们这次不是永别，只是暂时分开，或许到不了升仙星就能相见了。”
　　“好，如果你死了，我也不想独活。反正都是死，在哪儿死都一样，我相信咱们死后肯定能再见！”水月清无比坚定的说道。
　　“呸呸呸！清姐，你说什么傻话呢，咱们都不会死！咱们都要好好活着，咱们还要一起升仙呢！”喜子急道。
　　接下来众人谋划了一下各自的逃跑路线，大壮带着水月清一行人想办法赶回三仙星，去寻找我的族人，一旦得到龙族的庇护，估计就安全了。至于我和九尾狐，估计无法一同跟他们回去，两把仙兵再加一只时间罕见的九尾狐，恐怕就算龙族也保不住我们。
　　“交出九尾和仙锥，你们可以马上离开。”这时五位准帝当先靠了过来，定睛一看，三位三重天，一位二重天，一位四重天的。
　　大壮嘿嘿一笑：“能不能换点新颖的，这种俗套话，我们耳朵都听出茧子来了！”
　　“三叔，他们刚进准帝境，就让我来对付吧，免得降低了你们的身份。”那位二重天的准帝不由分说，一脚朝前踏来！
　　我急忙装出一副惧怕的样子，吓得愣在当场未敢动。待那脚将要踏来的时候，我猛然睁开天眼，集中全力，天眼中瞬间飞出一道紫光，倏然轰进那位准帝的识海！这是我进入准帝后，才领悟到的精神力攻击。这也是幺妹给我的最好的礼物，正是这颗天眼，让我的精神力不知不觉中突飞猛进，当我意识到这股力量的存在的时候，它已经强大到让我震惊的地步。
　　只是一声闷哼，这位二重天准帝身体摇摇晃晃的坠倒在地，在所有人还没有反应过来的时候，我像九尾狐那般，直接起开此人丹田，将准帝本源力取出，丢给了大壮：“再弄一个本源，他们三人都可成准帝了！”
　　“侄儿！如此阴险，老夫要手刃你！”那名三重天准帝登时暴怒，一拳砸了过来。
　　大壮凑到身边低声道：“我帮你解决这一个，拿到他的本源，我们就走！”
　　“好，我帮你掩护，你来偷袭！”说完，我一拳对轰上去。这一拳没有动用任何力量，纯粹靠的肉身，我很想知道，经历过这场雷劫，我龙族肉身究竟有多么强大。
　　“咔嚓——”
　　一声脆响，这位三重天准帝手臂直接崩碎，我难以置信的看着自己的拳头，龙族的肉身难道可以对抗高两个等级的对手？
　　“古力，你当心，他已经在准帝二重天了。”五人中唯一的那位四重天准帝冰冷的说道：“真是奇迹啊，进阶准帝还能一步跨到两重天。”
　　古力先前吃了一个爆亏，此刻已经有些恼羞成怒，大手一划，手中出现了一把血红色镰刀：“他两重天，我三重天，怕个什么！！”
　　“血镰三叠！”古力手握镰刀猛然一挥，紧接整个空间内所有能量似乎被瞬间抽空，一道划破天际的红色镰刀发着一种悲鸣，眨眼而至。后面紧随而来的还有两重刀影，后浪接前浪，这边是血镰三叠。
　　听到自己已经准帝两重天，我心中疑虑尽消，说出来都有些丢人，刚进入准帝境，以我的修炼常识，还无法准确判断自己的修为有多高。每一个境界对修为的判断都不同，如果能活下来，还得向九尾狐多请教了。
　　我将混沌力集于双臂，挥拳直接砸上，“噗、噗、铮——”三声爆响，那把血镰直接被我崩碎！
　　“你——”此刻古力彻底错愕了。
　　就在他愣神的时候，大壮已经欺身而至，嘿嘿一笑：“老头，借你本源用用。”说着凭借凤族强大肉身，直接刺入古力丹田，生生将其本源取了出来。
　　“老钱，你一定要给我逃掉！”大壮对我点头示意，随即携带着两团准帝本源以及水月清三人快速朝三仙星飞去。果然我猜测的没错，这些人多半是冲着我和九尾狐来的，追击大壮而去的准帝一共就三人，留在这里的仍旧有六位之多。
　　我一步退到九尾狐闭关的山谷上方，此刻九尾全身一阵漆黑一阵粉红，根本不知道这一次要闭关多久。我看向四周，六位准帝其中五位已经封住了去三仙星的路线，通往深空的去路只有一个人在把守。
　　这六位准帝中，有两位三重天，两位四重天，一位五重天，一位六重天，其中把守通往深空去路的人正是那位六重天的准帝！


第五十六章 灭四重天准帝
　　“你才刚进二重天，根基都未稳，我劝你还是交出九尾和仙锥，修炼到这种境界再被格杀，那就可惜了。”一位三重天准帝冷笑着看着我。
　　我笑了笑，看了眼挡住退路的六重天准帝：“说实话，我真想逃掉。但刚进入准帝境，我也有一些感悟想先和你们研究研究。毕竟这样的机会比较少嘛，等研究的差不多了再考虑撤的事。”
　　另一位三重天准帝突然大笑道：“好狂妄，果真是初生牛犊不怕虎啊，也好，每次剿灭新准帝的时候多少都有些感悟。怎么样，托别台、巴龟，咱们三个三重天的先跟他练练？”
　　“柳行，对付一个两重天的还要咱们三个联手？打得起这架，丢不起这人啊！要联手你们联手吧！”巴龟一副鄙视的眼神看着柳行。
　　托别台一声冷哼：“轻视对手，是你这辈子最致命的缺点。我就不像你一样，柳行，咱们一起来！”
　　从二人出招便知都是阴险之辈，说出手，根本没有一点提示，一拳一掌就劈了过来，更可恶的是，柳行那拳直接砸向山谷内的九尾狐。
　　“妈的，先冲老子来！”我一声长啸，一脚踢向柳行那拳，紧接右拳砸向托别台。这一瞬间的交锋，我直接释放了混沌力。二人都是一声闷哼，蜻蜓点水一般瞬间分开。
　　我对柳行二人摇了摇食指：“柳行，你们不行，还是专心对付我吧！”
　　“哎呀，瞧不起老子。你妈的！”柳行很是愤怒，伸手从背后抽出一把腰刀。说实话看到那把刀的时候，我差点没喷出来，堂堂准帝，用了一个极其霸气的动作从背后抽出的竟然是一把杀猪刀！没错，那绝对是一把杀猪刀！只是颜色乌黑，材质非常特别。
　　杀猪刀瞬间暴涨数千米，周身笼罩着层层黑雾，离着数百公里远都能感受到那种极度的深寒。这把刀的等阶绝对已经接近帝兵，比之前遇到的那些圣兵甚至准帝兵都要强大很多。
　　“你把刀不错，就是样子丑了点，有名字没？”我调侃道，来为九尾争取时间。
　　柳行有些不好意思的看了看刀，撇撇嘴，有些无奈道：“确实丑了点，没办法啊，当时留下这把刀的是杀猪的。也没名字，就叫杀猪刀。”
　　“吃我一剪！”就在我和柳行对话的时候，托别台端着剪刀冲了上来。
　　这把剪刀和那把杀猪刀相比，等阶就低了很多，我转身一拳砸了上去，咔嚓剪刀折断，未给托别台回手机会，我指尖在空中连点，瞬间飞出数十个“卍”字符号，“唰唰唰”如同铆钉一般钉在托别台身上消失不见了。
　　“什么东西？！”托别台感到有些异样，不禁大惊失色：“是什——”未等其说完，星空中便发出“嘭”的一声爆响，托别台直接炸碎了！
　　“托别——，一下就死了！？”柳行举起的杀猪刀一直未落下，狠狠瞟了一眼巴龟：“你他妈还装逼吗，咱们三个都不一定干的过他！别忘了，他是正宗白龙族的！”
　　“别耽搁了，火鸦，咱们也一起上吧。速战速决，如果龙族来了，咱们还真没办法了。”其中一位四重天准帝说道。
　　火鸦冷眼看了看我：“小子，算你不走运了，炼成也喜欢联手。”说完，身后蓦然撑起一对翅膀，瞬间万千羽翼如箭矢一般带着蜂鸣飞来。
　　“金钟罩！”我一声长啸，随即施展金钟罩，一口乳白色混沌钟倏然从丹田内飞出，“铮铮铮”一通金属交鸣声，鸦羽全被挡在了混沌钟外。
　　“好一口混沌钟，吃我一刀！”柳行举着杀猪刀砍来，“当！”的一声砍在了混沌钟上，大钟发出一声轰鸣，上面泛起很多涟漪，直到钟面上出现了很多奇怪的道家符文和六字真言才迅速平静下来。
　　这一次大战持续了将近两个时辰，在混沌钟的相助下，我只是上身被撕裂了两次，但很快又恢复了，只不过浪费了很多本源力。对方四人巴龟和柳行基本上已经没有多少战斗力了，只是那两位四重天的准帝很棘手。
　　“噗——”就在柳行准备再次举刀砍来时，突然其背后的连城一掌将其头颅拍碎，捏爆了神识，反手将那把杀猪刀抢了过来：“这么好的东西让你拿着太浪费了。”
　　巴龟阴冷的看了眼连城，二话没说，转身朝星空深处跑开了。连城蔑视的看了眼，冷笑道：“你跑个什么，一穷二白，有什么好怕的。”
　　“嘭——”突然那名五重天准帝出手了，一巴掌拍在了混沌钟上。
　　混沌钟似乎有了灵识，自动飞出撞向那只巨手，就在相撞的刹那，钟面上浮现出一幅太极图，其上还点缀着各种符文。不过，即便混沌钟已经非常强大，但面对高出三个小境界的对手，还是被猛然抽飞了！
　　火鸦趁机倏然出现在我身边，伸出鸟抓直接刺向我心脏处。我一声大吼，施展铁膝功砸向鸟抓。
　　“嘭”的一声闷响，两者撞在一起，火鸦一个踉跄，口中啧啧赞道：“真不愧是龙族弟子，肉身就是强悍啊！”
　　不过，这一次撞击我右腿膝盖还是粉碎了。境界的差距真是太难弥补了，我一声长啸，口念六字真言经，六个佛教字文瞬间将火鸦包围，释放出强烈的佛光。火鸦一声大吼，挥拳攻击，六字迅速旋转，从中飞出两颗宝珠，两朵莲花，以及一只佛手，一只金刚脚。
　　对于六字真言经的领悟，是我此阶段的最高成果。果然，即便到了准帝四重天，火鸦面对六字已然是孤掌难鸣。我手握仙锥，想要一举干掉火鸦时，突然那名五重天准帝大手直接伸向了山谷内九尾狐。
　　“无耻！”我大骂一声，急忙放弃火鸦，瞬间出现在九尾身边。集所有混沌力，一拳砸向那只大手。
　　“轰！”的一声爆响，即便我用尽全力，仍没能完全挡住这掌，脚下的孤星直接从中裂开变成两半。
　　说时迟那时快，就在五重天准帝又一掌将要拍来的时候，我抱起九尾狐一步离开了孤星，出现在了数千公里外。不过，就在我离开的时候，还是借用天眼猛然轰击火鸦灵识，在这股力量中还夹杂了许多“卍”字符号。
　　“你跑不掉的。”突然我前方传来那位六重天准帝的声音，冰冷到了极致，还未等我说话，身后便传来一声火鸦的惨叫，紧接就是一声剧烈的爆鸣。火鸦竟然自爆了，强大的威力如同两颗恒星撞在了一起，剧烈的冲击波几乎湮灭了方圆尽一光年的所有星体。


第五十七章 九尾化形
　　准帝四重天的自爆可想而知要有多么猛烈，我背着九尾狐瞬间被冲飞半个光年，就连那位六重天准帝也不禁微皱眉头，不得不动用灵力来抵御。不过，就在他抵御的时候，我背着九尾狐已经被冲到包围圈之外。
　　“鸦哥，你真是我亲哥。我弄死你了，临头你还帮我一把，这让我该如何感激是好。”我满怀感激的往后看了眼，那里已经没有了鸦哥，只剩一团炙热的光，我知道那是鸦哥一颗炙热的心。
　　冲出包围，我哪还敢停留，使尽浑身解数朝着深空疾驰。身后还跟着一位六重天、五重天、四重天的准帝，最差的都要比我高两个小境界。论速度段时间内我或许还能坚持，时间一久，至少六重天、五重天两位准帝可以完胜我！
　　“往升仙星方向跑。”背后的九尾孱弱的说道。
　　“同志，我背着你哪儿能跑这么远，估计连仙女星系都出不去。你赶紧好起来，后面跟着的三个准帝，最差的都四重天。”我着急火燎的朝着升仙星大概的方向飞奔，几个呼吸的工夫就跨出了太阳系这么大的距离。但对于茫茫的仙女星系来说，实在是太慢了。
　　“嗤——”
　　突然背后传来一声低鸣，我回头看去，那位六重天准帝动手了！双手结印，登时形成一个十字光束！我转身接连释放三个“卍”字符，双方撞在一起，十字光束顿时弱了很多，但却没有完全消失。
　　我再次加快速度，接连跨过数个孤寂的行星，穿越了一小片稠密的星海。背后的十字光束竟然还在跟着，但那三位准帝已经离我越来越近。
　　“呼——”
　　六重天准帝一声长啸，距离近半光年，就这么一拳砸了过来！我转身挥拳，用上全身力道对轰。
　　“轰——”
　　两拳相交处泛起大片冲击波，借着这股强大的反作用力，我将速度提升到了极致。紧接随手拉过几颗大星砸在了一起，随着数声波及宇宙的爆响，方圆数光年内被灼热的光芒笼罩。
　　趁着这场极致的烟幕弹，以及其产生的强烈冲击波，我急忙施展金钟罩，借力冲向一片繁茂的星海，那里已经快到了仙女星系边缘！就在我朝着一颗大星降落的时候，背后出现一个巨大的黑影，回头看去，妈的，是那把杀猪刀。它竟然变大自数百公里，穿越那片行星撞击区，自己飞来砍我！
　　“尼玛！杀猪刀也这么嚣张，你还没变成帝兵呢！”我手握小锥直接轮了过去。不过，就在小锥出现的刹那，那把杀猪刀突然发出一阵低鸣，转身飞回去了！
　　“靠，还没碰面就怂了？”我将小锥收回，下一秒便出现在了这颗孤星上。
　　“快走，刚才已经暴露。”九尾狐几乎使劲力气说出这句话。
　　我没有丝毫含糊，稍有停顿，后面三位准帝绝对能出现在我面前。再次背着九尾朝这片星海深处走去，因为我发现那里有一颗存在旺盛生命的行星，而且，非常庞大。
　　“昂——，轰！”
　　二人刚出现在这个行星上，便碰到两头体型数百米的巨犀在对撞，其撞击力将周围山脉瞬间抹为平地。我带着九尾在各大山脉中快速穿梭，很快在一片长达数千公里的山脉中发现了一个极其隐秘的洞穴。而就在这片山脉中还存在着大量修为在圣人王境的蛮兽。
　　就在我准备降落的时候，突然发现远处几个巨大的洞穴内射出几缕凌厉的目光，更让我吃惊的是，它们都有准帝级的修为！
　　俗话说，强龙难压地头蛇，我只好收敛了所有准帝气机，变成凡人背着九尾快步跑向那口山洞。好在那些准帝没有出来，那些不友善的目光也很快消失了。
　　已进入洞穴，我急忙用几块巨石将洞口封死，九尾狐强打起精神在里面设置了五道欺天阵纹，以防止泄露气机。因为九尾的伤势，已经很难稳定控制灵力，况且它要解决体内毒液，也只能动用自身灵力。
　　如此一过就是半月，期间外面曾数次发生大战，我手触岩石，通过天眼一直关注着外面的动静。心中一边担心，一边又在庆幸来对了地方，那几个洞穴中居住的生物基本都在准帝两重天到五重天之间，多达八头，其中一头三角巨犀，虽然只有五重天但单挑六重天准帝，竟然不在下风！
　　这半个月时间，我已经将自己稳定在了二重天，加固了道果。九尾一直处于悬浮状态，不过，从面色上看似乎已经好了很多。如此，又过了将近一个月，此期间，外面的大战未停止过，人类这方又来了五名准帝，修为都在六重天一下。那八头蛮兽已经开始处于下风。通过观察双方的多次交战，我领悟了很多。当然，也对那些蛮兽充满了敬意，真想马上出去，同它们一道灭了这帮人类准帝。
　　就在我感觉九尾快要康复的时候，这只粉狐狸突然说道：“我这次闭关其实不为祛毒，而是为了化身！我要变成人身了，可能还需要一些时日。”
　　“真的！？你要化成人身了！”我难以置信的看着这只粉狐狸，说实话，从没有想过，也想象不出，她以人身面世会是什么样子：“这个时候不好，万一我们被发现，你可就前功尽弃了。”
　　九尾无奈的摇摇头：“我们九尾一族一旦将要修炼到准帝六重天的时候，就会化成人身，根本不是我们自己所能控制的。所以，只能拜托你一定帮我护法，如果化身失败，我可就香消玉损咯，我可是超级大美女，你好好想清楚。”
　　听到九尾这话，我额头不禁一阵冒黑线，看着这只九条尾巴的粉狐狸，我无论如何也想象不到这是位大美女：“美不美女的，你先化了再说吧。都啥时候了你还有心情调侃，真是佩服这心理素质。”
　　接下来两个月的时间里，外面的大战已经愈演愈烈，蛮兽这方又来了五位准帝，但人类那边却来了八位。这片山脉已经彻底变成了平原，幸好我们的洞口是开在地上的，此刻外面已经覆盖了数百米的碎石。九尾的转化也到了关键时刻，它不停的在狐身和人身之间转换，每次换成人身时都是一丝不挂，看的我直喷鼻血，虽然未能看到正面，但背影绝对是绝世美女！


第五十八章 准帝群殴
　　刚开始时，九尾在人形停留的时间很短，到了现在，已经十有八九停留在了人形。看来她这次化形还是比较顺利，期间也没有出现什么大的波动，到了现在这个阶段，估计也就没什么危险了。
　　我靠在岩石上，眼睛一瞬不瞬的盯着这位绝世美女，而且还是一丝不挂的。就在我难以控制的陷入无限遐想中时，突然九尾一声轻叱，娇美的身躯倏的释放出一股强烈的冲击波，几乎瞬间将五道欺天阵纹全部崩碎，洞口巨石直接被轰进了外太空！
　　我急忙朝九尾看去，糟糕！她还没完事，而且，好像状态不是太好！我日，这下麻烦，彻底暴露了。外面正在大战，已经持续了三天，双方加起来一共二十九位准帝！这颗大星如果不是有大帝阵纹保护，早已被轰成齑粉了！
　　“哈哈哈，你们总算露面了！靠着一帮畜生终究不是长久之计！”连城大喜，双眼放光。双方这一次已经打了五天，开始的二十九位准帝已经陨落了十三位，连城更是状若癫狂，浑身是血，有他自己的也有那些蛮兽的。
　　不过，剩下的这十六位准帝，蛮兽一方只有六位了，原本在人数上就处于劣势，经过连番车轮大战，早已是强弩之末。当然人类那方也没有太好过，个个浑身是血，灵力损失很多，但仍旧带着一股狠劲！血气冲天！
　　“他就是那小子！？”人类准帝中，一位三重天准帝手持大刀如大刀关胜一般神武，就在他脚下，还有一颗黄金猿的头颅！
　　“是！就是他拥有仙锥，还带着一只重伤的九尾狐！”连城一脸阴笑的看着我。
　　“哈哈哈，那只九尾是我的！老子要让它变成女人，哈哈哈哈！”另一位人类准帝，带着鬼脸面具，双手带着铁指！身体肥胖臃肿，看一眼就知道那活儿不是太强。不过，这猥琐的家伙修为却已经到了五重天！
　　我缓缓走出洞口，站在前面不足百米远的地方，之所以这么装逼，其实就是为了给自己增加点信心。因为发现装逼是时候，其实是信心最爆满的时候。我手指那群人，顿了顿说道：“车轮战还是一起上？”
　　“区区准帝二重天，灭你还要车轮！老子只手可以灭你！”十位准帝中杀的最兴起，手持双板斧，犹如蛮兽一般的三重天准帝，直接一步跨来，双斧犹如天降，似乎连整颗大星都不放过。
　　我踏空而上，一步登天，双手握拳催动混沌力直接砸向板斧。“当当”两声脆响，这位三重天准帝的板斧直接崩断，我脚下未停，下一秒钟便出现在了这位准帝头顶，双手急速结印，瞬间将五十个“卍”字符拍进其脑海！
　　当我再次很装逼的站在洞口时，空中倏然发出一声爆鸣，这位三重天准帝的头颅包括神识在内直接炸碎。强烈的冲击波，几乎瞬间席卷了方圆数千公里的大地。原本在地上堆积的数百米高的碎石，几乎眨眼间被吹飞进太空。
　　“不好意思，这里场地太差，只好借你先清清场了。”说实话，连我自己都不知道，当时是怎么蒙出这么一句极其嚣张，非常装逼的话！
　　“呜呜呜～”“哞——”“咝咝咝……”
　　瞬间，蛮兽这边爆发出一阵狂欢，士气大涨。人类那方两位六重天准帝，一步踏来，出现在我前方：“凌烈，你去抓九尾，我来杀他！”
　　“慢着，九尾是我的，谁也不能抢！”那位猥琐准帝挺着肚子，直接挤了过来。
　　“嘿嘿，天逸，咱们等等，让给他。”凌烈对另外那位六重天准帝喊道，随即二人双臂抱胸，一前一后封住了我的去路。
　　我嘿嘿一笑，对两位六重天准帝抱手还礼道：“到底是六重天的前辈，修养就是高。两位且稍等，待我灭了这个影响世容胖子，再来与二位切磋。”
　　“妈的，你敢说我影响世容！！！”胖子脸都绿了，一步跨来，抡起拳头就往我这儿砸！
　　借助混沌力，我直接对轰过去：“靠，怕你？”
　　我们这边一开战，整个战场再次沸腾起来，那些蛮兽本就是好战分子，就算只剩半边身子，仍会红着眼上。加上先前被灭掉的一人，仅我这边就吸引了四位准帝，那边的战场又回到了一对一的格局，那帮蛮兽顿时信心大涨，一兽拉着一人去了域外。
　　转瞬之间，我和胖子已经交手上万次，在我混沌拳下其没有占到丝毫便宜。但对方长足的气力，还是让我感到有些力不从心，到底二重天和五重天差太多。
　　很快，那胖子似乎跟我玩烦了，紧接双手结印，空中出现一串银铃。铃声响处，到处飘花散雨，每一朵小花都携带着足以让人形神俱毁的恐怖能量。这和水月清的一念花开颇有几分相似。
　　“混沌钟！”
　　我一声大吼，紧接召唤出混沌钟，将九尾所在的一大片区域罩了起来。与此同时，我一个闪身出现在银铃旁，随即一拳轰向银铃。
　　“收！”
　　胖子知道我拳头的厉害，急忙收回银铃，我既然已经出现在银铃旁，又怎会让他轻易得手。我双手结印施展太极道图，将胖子和银铃全部罩在其中，紧接右手对混沌钟一指。
　　大钟瞬间发出一阵轰鸣，倒转钟身，将所有花雨全部收敛在内，紧接混沌钟倏然飞起撞向胖子。我第一时间从战场撤回，再次回到洞口旁。如果没有那两位六重天准帝前狼后虎的盯着，我紧跟混沌钟冲过去，定会让胖子吃大亏。
　　不过，胖子到底是五重天准帝，虽然金钟中蕴含了银铃刚才的致命一击，但这老家伙还是敢徒手硬撼。一巴掌朝混沌钟拍去，我登的就是这个机会，混沌钟与其他兵器均不同，它是由丹田内混沌力形成的一种半实质半虚化的兵刃，毁掉一个，我可以再造出一个，只不过需要消耗不少的混沌本源。但随着我修为的提升，丹田内会源源不断形成一些混沌本源，只是速度稍微慢了些。
　　“爆！”
　　我一声断喝，就在胖子大手碰到混沌钟的刹那，我引导着混沌钟自爆了！牵连着里面成千上万的花语，顿时如天女散花一般绚烂。


第五十九章 它是龙小旭！？
　　“啊——，操！你敢阴我！”强光过后，胖子只剩下了半边身子！
　　我对胖子摇了摇手：“胖子，别看你已经五重天，但你不行。”
　　之所以这样挑衅，不是我嚣张，而是怕胖子逃掉。因为我看中他手中的那把银铃，这把银铃的品阶绝对和那把杀猪刀有的一拼，而且，其释放的花雨不仅威力大，重点和水月清的一念花开有太多的相似，如果再给她配上这把银铃，那战斗力必然大涨。如果没有这两位六重天准帝虎视眈眈，我早就扑过去抢了。
　　“倒要看看你还有什么能耐？”胖子瞬间血气沸腾，半截身子眨眼工夫再次生长出来，不过却也耗掉了很多本源力。
　　胖子吃了一次爆亏，心中自然不忿，一步跨来，直接到了洞口，随即双手结印，在俩人四周出现了八个光点。八个光点瞬间发出光幕，组成一个矩形，将二人所在的这片区域罩了起来。
　　“这是我的血祭界限，就算他们二人也不可能进来，你可以放心出手了。我倒要看看你有多大本事？”胖子这次绝对是发狠了，我心中窃喜的时候却也感到有些紧张，面对发疯的猛兽相信再强的猎人也会心惊。
　　我踏出一步出现在空中，对胖子笑道：“多谢成全。”
　　“费什么话！”胖子一生大吼，一拳砸了过来。这次纯属实力的比拼，我二话不说催动混动力，直接一拳轰上。
　　“轰——”
　　一声爆响，在没有任何取巧的情况下，实力才差距登时显现出来。胖子双手的铁指同时崩碎，臃肿的身子连退数步。我就悲惨多了，直接被他一拳轰在了光幕上，右臂险些脱臼。
　　“再来！”
　　胖子打的起劲，一拳拳轰过来，我一咬牙招招接下。二人均没有动用任何道法，胖子想要用最原始的办法将我打服，而我正想借他试试我的肉身到底强到什么程度。
　　瞬息之间，二人已经过了六百七十拳，我双手已是鲜血淋漓，骨头茬子都露了出来。胖子自然比我受伤轻些，但也好不了多少，双手十指尽断，手背连皮都没了！
　　“痛快！”我瞬间恢复双手，胖子跟着点头称是。
　　“咱们还是速战速决吧，我没兴趣了。”胖子一边说着，随即张口大喷。紧接便见大股黑色火焰从其口中喷出，但凡碰到的，无论何物无论有没有生命均被烧成了齑粉：“这才是我最强大的道术——天火！”
　　我一边躲闪，一边琢磨对策，而且还不能距离洞口太远，胖子的目标就是九尾，一旦给他得手的机会，我还真没有把握能把九尾再抢回来。期间，在躲闪的过程中还是被天火烧到了大腿，无法扑灭，最后只好忍痛把那块肉连通天火一块儿割掉了！
　　就在我被烧得疲于奔命的时候，我突然想起了混沌力量，混沌乃是天地间最本然的存在，应该没有任何力量再比它更强大的。
　　“金钟罩！”我再次释放金钟罩，但这次就要小了很多，期间浪费的混沌力太多了，现在只能勉强弄出一个这么大的。
　　我将混沌钟罩在了洞口上方，那些天火紧接扑面而来。果然，天火触碰到金钟后没有带来任何杀伤力。我双膝盘坐于混沌钟内，双手不停结印，口中不停念诵着六字真言经。
　　很快，像对付乌鸦一般，六个古梵语字瞬间将胖子包围，周边还有大量同样有混沌组成的“卍”字符疯狂攻击着这位五重天准帝。
　　胖子混动天火将字符包围，但这些字符同样由混沌组成，根本无惧天火。这次轮到胖子紧张了，不过，其到底是五重天的准帝。只要“卍”字符不能植于体内，对于五重天准帝来说，这点威力还不足以摧毁其强悍的肉身。但这足以扰乱他的注意力了！
　　六字再次显化出各种攻击力，加上字符的扰乱，胖子已经无暇再顾忌我这边。趁其短暂的慌乱之际，我引爆了所有字符，紧接天眼释放出一道空前强大的神识力借着爆炸的遮掩攻击胖子神识。
　　与此同时，为了做到一击致命，我用混沌钟破开天火，直接动用仙锥刺向胖子。就在这一连串的攻击下，终于听到胖子一声惨呼，开始我还未确定，眼见血祭界限开始消失，我瞬间冲到胖子身边，直接破开其丹田拉出本源力和那串银铃。
　　不过，当我转完这一切的时候，体内灵力甚至混沌力都已经所剩无几，再加上进行最后一击的时候，混沌钟并未将天火完全破开，大量火焰还是沾到了我身上。没有办法，我只好再次忍痛割肉，等弄完这一次，我身上基本已经没有完好的地方了。
　　“小子，你还能打不？不能的话，就把仙锥和九尾交出来，我们不为难你。”天逸二人几乎瞬间出现在我附近，满眼含笑，显得极为和蔼。
　　我盘坐于洞口前，说实话，以我现在灵力根本无法跟六重天准帝碰面。可让我这么交出仙锥和九尾，还是心有不甘，况且九尾如果交给他们，后果更是不堪设想。我以手触石，通过天眼窥视洞内。
　　那里悬浮着一位全身赤裸的女子，蜷缩着身子像似睡着了，背部线条已是绝美。我慢慢转到正面，就在那张俏脸出现的刹那，我几乎愣住了，这女子竟，竟然是龙小旭！！！
　　我使劲摇了摇脑袋，再次看去，没错，真的是龙小旭！这是怎么回事，九尾狐怎么会变成了叫龙小旭！？还是龙小旭真的遇到了不测，投胎到了九尾狐身上！？
　　“怎么样，想好了吗？”凌烈催促道。
　　看到九尾的样子又激起了我对龙小旭的思念，不管这两个龙小旭是不是同一个，我都不能在让她受到伤害，就算搭上我的性命也无所谓！我欠小旭太多了，此生此世都难以为报。
　　“你们还是先灭了我吧！”我长身而起，瞬间恢复外表的伤。这次我直接动用了仙锥，瞬间整个战场内所有灵力被一抽而空！所有圣兵、准帝兵几乎都在低鸣！


第六十章 幺妹身死！
　　“好说。”天逸笑着点点头，还别说，他的涵养让我对他多少有了些好感。
　　说完，天逸一拳光明正大的朝我砸来，我手持仙锥朝其刺去，但可惜我现在的混沌力已经所剩不多，根本没办法让仙锥苏醒。天逸自然知道，所以并没有避开仙锥锋芒。
　　“轰——”
　　一声剧烈的对撞，我狠狠砸在洞口外的岩石上，仙锥差点脱手，我只感觉胸口一阵发闷，紧接喉咙里有些发甜。
　　“你如果打算交出那两样东西了，就提前告诉我。”天逸一边说着再次挥拳过来。
　　这一次我仍旧没有挡住，而且，这一拳直接打出了我本体。巨大的龙身急忙将洞口围住，体表的肉身虽未受伤，但我知道天逸并没有使用全力。
　　“咳咳……”
　　一阵剧烈的咳嗽，龙口中喷出大片鲜血，我内脏受损了！
　　“天逸，我就讨厌你这文绉绉的脾气，一拳干死他多痛快。你想讲君子之道，你就自己跟他讲吧，我先把九尾弄到手再说！”凌烈一步踏来，伸手就要去洞中抓九尾。
　　我咬紧牙关，一声断喝，抡起小锥朝凌烈大手砸去。于此同时，我挺起脊背硬生生承受了天逸一拳。
　　“轰——”
　　这一次，我感觉自己的整条脊背似乎都被打断了，仙锥打向凌烈的那一击也没有起到多大的作用，反而被凌烈反手一抓差点把仙锥抢走。
　　“噗——”
　　我难以忍受再次喷出大口鲜血，双手紧握仙锥死死盯着二人，天逸没有任何表情变化，依旧一拳拳的砸来。可是每一拳都在极大的消耗我的本源，口中不断的咳血，再加上凌烈不时的扰乱偷袭，我几乎整天身子都被打残了！
　　为了不让凌烈偷袭到九尾，我将半截龙身堵住了洞口，任凭凌烈如何猛击，即便最后身体被打的皮开肉绽，如此强悍肉身都被打得白骨森然，后半截身体彻底粉碎的时候，我仍旧没有退出。主要也是因为，我的身体已经动不了了，没有一处骨骼还是可以活动的。
　　“好毅力！”天逸由衷的赞道，但拳头依旧没有停止，一拳接一拳的朝我头部砸来。
　　就在我感觉颅腔快要被打爆的时候，突然额头处一阵温热，一道紫色身影飘然而出，不舍的看了看我，随即一声娇叱冲向凌烈：“快带着九尾走！”
　　凌烈一阵冷笑，挥拳朝秦幺妹砸去。可一拳砸来却打不到秦幺妹，凌烈双瞳紧缩，颇为震惊：“你并非实质，到底是何物！？”秦幺妹不答话，直接冲进凌烈颅腔中。
　　“幺妹，不要——”我瞬间反应了过来，秦幺妹要去找凌烈神识拼命！
　　我大吼一声，将丹田内所有混沌力以及胖子的本源一丝不留的全部注入仙锥中，可仙锥仍旧没有反应，我一咬牙，强行摄取自身本源注入仙锥。我不知道注入了多少，只知道当我失去意识的时候，身体已经干瘪的只剩了一层皮，丹田中更是一片死寂，但本源力还在不断朝小锥涌去。
　　等我再次恢复意识的时候，小锥已经苏醒，正在狂暴般的吞噬周围的一切能量，并将其萃取成混沌力。其中极小一部分混沌力，仙锥将其返还至我的本体，勉强支撑起的意识。
　　此次，天逸再也不敢与仙锥硬碰，但仍旧一拳拳朝我砸来，只不过全部被小锥接下了。凌烈那边一直像木偶一样，凭空而立，一动不动。但我知道，此刻他的头颅中正在发生极其惨烈的拼杀。
　　我无法看到里面的情形，不知道幺妹此刻怎么样了，可自己基本成了植物人，根本无法相助，只能躺在地上指望小锥和幺妹。其实，此刻我已经基本不再报什么希望了，我的神识即便再强大，也只能和六重天准帝打个平手。幺妹依旧是灵魂体，几乎想到于神识，但她的修为应该还没有那么强大，这点从她离开我天眼的那一刻便感觉到了。
　　天逸的实力让我彻底震惊了，面对苏醒的仙锥，已然可以淡定自如，飘然如谪仙转世一般。双手十指不停结印，灵力转化出各种道术。可惜仙锥没有完全苏醒，现在只能自主的去抵抗，做一些简单攻击。这样对抗下去，小锥终究难逃其掌。
　　终于，在持续将近两个时辰后，天逸浩大的工程完工了，在这段时间的缠斗中，其完成了一个由八十一个阵纹组成的庞大阵组。小锥瞬间陷入其中，阵组紧接启动，割断了小锥的能量供应。
　　我心中大急，想要收回小锥，怎奈体内已无灵力可调动。眼看着庞大阵组启动后，开始大量吞噬小锥的能量，那原本璀璨的仙泪绿金光芒开始变的黯淡。直到此刻我才猛然发现，这庞大的阵组，竟然专门用来捕捉仙兵的！！！
　　终于小锥因为混沌力流失进入了休眠状态，天逸一声长啸，巨手直接伸入阵组，如探囊取物般朝小锥抓去！我默默叹了口气，转过头，不忍看着小锥这样易主。
　　就在我彻底绝望的时候，残破的身体突然被一股强大的力量推出了洞口，一条莲藕雪臂倏然从洞中伸出。“啪！”的一声拍在了天逸手腕上，紧接反手将小锥捞了回来，以锥指天逸，随即传来一种让冰川都为止融化的柔美声音：“我若操持仙兵，你必死无疑！”说完，一锥砸在了凌烈身上，准帝六重天的身体就这样割断成了两半，那只玉手紧接在其天灵盖一拍，从中摄出一点紫色的光影后，紧接将凌烈头颅捏爆了！
　　“这个灵体的灵魂力基本已经没了。”那只玉手直接将那团很小的紫光抛了过来，随即缩回了洞中。
　　天逸是聪明人，二话不说，转身离去，遁入了深空。我伸手接过秦幺妹，那绝美的女子此刻只剩半截残躯，嫣然没有了半分生命波动：“幺妹！！！”
　　“快把她收入天眼，或许还有机会。”洞中再次传来那道声音。
　　我愣了愣，急忙将秦幺妹放入天眼。看到九尾狐已经化人成功，我心中一直支撑的那口气总算松掉了，紧随着恢复了人形，躺在洞口外再也无法动弹。这一次我的身体几近被废，从外到内全部骨骼内脏都已碎烂！


第六十一章 干吗脱我衣服！？
　　“谢谢你哦。”洞中伸出那只玉手，轻轻拍了拍我，紧接将小锥送入我丹田内。远空战场上，人类准帝已经退去，那些蛮兽均身受重伤，纷纷回巢。九尾狐那只玉手在我眼前一遮，紧接我就感觉风驰电掣，进入了星空深处。
　　不知走了多久，更不知道跨越了几多星河，才终于在一颗沉寂的星辰上停了下来。只听九尾唉的一声轻叹，随即另一只纤手在我身上一划，竟然把我衣服脱掉了！
　　“我靠，小旭，你干嘛？！”我大惊道。
　　“你喊什么呀，我是女的你是男的，你没衣服穿总比我没衣服穿好吧？”九尾一边说着手上依旧没停，最后脱得我只剩了一条内裤：“哎，小旭是谁哦？好了，你可以睁眼咯。”
　　我睁开眼看向九尾，只看了一下就愣住了：“怎么回事？你刚转化成人的时候，我明明看着你是龙小旭啊！你忘了，在暗黑物质区的孤星上咱们遇到的那个死去的女孩儿，就是那个模样。”
　　当然，我的愣住不仅因为她不再是龙小旭，更主要是她的美丽，真的像传说中说的那样没有一点瑕疵，皮肤欺霜赛雪，双峰傲人高阜，容颜绝世，秀唇润泽，青丝飞舞，美的无法形容，庄重圣洁中又透露着一点魅惑，让人无比敬慕的同时却还能激起所有男人的本能。而且，年龄似乎才有十六七岁！这种美女还是我头一次遇到，说实话，我看到第一眼的时候竟然有点反应了！
　　“呀，你鼻子怎么流血啦？”九尾很惊讶的问道，随即敲了敲小脑袋，有些怯生生的：“我不记得你说的那个女孩儿，什么都想不起来，我也不知道自己为什么会出现在这儿？”
　　“啊！？你不知道自己是九尾狐转化？”我大吃一惊，之前没听她说转化会失忆啊。一边说着，我抬手很随意的擦掉了鼻血：“没事，上火。”
　　九尾点头然后摇头：“嗯……，不知道。”
　　“那你怎么知道那是仙锥，又为什么对我说谢谢？又怎么会说出那么霸气的话？”我感到很奇怪。
　　九尾摇摇头：“仙锥！？我好像认识哎，但没见过真的。哎呀，我就记的落到这颗星球之后的事，前面的都忘了。”
　　“啊！？这么短时间，前面的就忘了？那你怎么知道女孩子必须要穿衣服啊？还有，我看着你明明就是龙小旭，绝对没错！”我已经被她弄得不知道真假了。
　　九尾笑道，那一抹笑，美的让我感到一阵眩晕：“我也不知道啦，就是觉得不穿衣服好难受。那个龙小旭，我真不知道她是谁哦，你不要再问我了，我头都大了。还有，你上火好像挺厉害哦，血又出来了。”
　　“是啊，最近上火很厉害。”我抬手擦掉血，使劲甩了甩头好让自己清醒一点，但我发现没有任何效果。其实，我还有最后一个问题没有问出来，就是，妹子，你的智商到底是几岁的？
　　“打扰一下，你就打算让我在这儿养伤吗？”我看着九尾睁着漂亮的大眼睛看来看去，似乎对什么都很好奇。
　　“啊？我也不知道哎，你说去哪儿？”九尾傻傻看着我，随即摸了摸肚子：“我饿了。咱们去找吃的吧？”
　　顷刻间，我彻底绝望了。本来指望九尾转化后，能够带我去个方便恢复的地方，结果她的智商竟然降到了这么低。如果不展示道法，谁会相信这个十六七岁的小女儿，修为已经到了准帝六重天！而且，我觉得，吓走天逸毙掉凌烈的时候，她应该还残留着一部分九尾的记忆，只是连这一部分也很快丢失了。
　　“我已经没法动了，还是你带着我吧。”我躺在地上有气无力的说道：“你是打算抱着我还是背着我？”说完，我就感觉这两种方式似乎都不妥，让一个十六七岁的小女孩儿抱着或背着一个大男人，虽然动作可以更亲昵了，但不好看啊。
　　“抓着！”
　　“啊！？”
　　就这样，我被九尾攥在了手中，她变成了一个大型号的美女，穿着一身男人的衣服。不过，美女似乎穿什么衣服都很漂亮，只是风格不同罢了。
　　俩人，现在已经可以说俩人了，飞行了很久又回到了三仙星，在三仙星上寻找了数日都没有发现大壮他们的踪迹，到是遇到了很多同样寻觅他们的人，但从一些人的口中得知，大壮他们好像早已离开了三仙星。
　　没办法，二人只好朝升仙星赶去。对于二人来说，三仙星更是不宜久留，九尾美的太放肆，很容易引起别人注意。而我又是被很多准帝通缉的对象，一旦被发现定会瞬间被群起而攻之。
　　俩人未敢停留，一口气离开了仙女星系。深处星空中，我回头看了眼这片庞大的星系，越过仙女星系，在更远的地方还可以看到银河系。我的第一故乡和第二故乡，没想到跨越千万光年，来到这儿连家族的影子都没发现，就又要离开了。
　　看向前方的深空，那里密密麻麻有很多形状各异的星系、星云，和那遥远的距离相比，银河系到仙女星系简直就是万里长征的第一步，宇宙真是太庞大了，浩渺无边，即便达到了准帝境，依旧显得那么渺小！
　　我想了想星空古路的地图，指了指一个极其遥远的方向：“先到那片星系再说吧。”
　　“啊！？这么远哦，咱们老死也到不了呀！”九尾有些犯愁不愿干了。
　　“先走着，路上肯定能遇到传送台，到时候搭上一路。”我劝说道。
　　结果这丫头还是不答应，没办法俩人只好又回到仙女星系，找到最近一个传送台的地方，踏上了传送台。或许她是对的，靠准帝的速度，在广袤的大宇宙中穿梭确实不太现实。
　　从仙女星系到下一个星系的距离将近五千万光年，跟银河系和仙女星系的距离相比，整整是其二十倍！真正从仙女星系再往前走的人已经很少了，大多都是一些被通缉的，还有就是想要去外域历练的，总之反正踏上这条路的没有弱者，而且，大部分人都比较邪恶。


第六十二章 惊遇妖塔！
　　还好，我们来的时间没有第三个人，俩人储备了一些食物便出发了。一路上，我不停的窥视幺妹的状况，可没有任何变化。我难以接受秦幺妹就这样离我而去，过往的一幕幕不受控制的在脑海中浮现，可最后总是停留在她冲向凌烈的决绝眼神上。
　　自从走上这条路，已经有好几位亲近的友人离我而去了。想想自己刚入准帝境时的那种狂妄，我就感到无地自容。天外有天，人外有人，这个浅显的道理真的会随着人的自信心膨胀而被遗忘。
　　那么结果就是，现实会无情的告诉你，那定的规则是不能改变的。做人无论什么时候都不要目中无人，嚣张、狂妄，终究连累的是爱自己的人。幺妹的重伤，很有可能会彻底离我而去了，这不都是我自己造成的吗？
　　这个世界真是太大了，只要一天不登上巅峰的位置，放眼望去，周围仍旧有很多人比你强大。要想亲朋平安无事，除非自己真正达到了遥指天下无人争锋的地步！
　　“你亲眼见过某位大帝吗？”我躺在传送台上，自从我们出发，到现在已经过去将近两月了。因为没有多少外在的能量供应，身体基本一直处于这种濒死的植物人状态，只有一条手臂和头可以动一下。九尾现在到底是小女孩儿，哪能稳的住，整日不停的在传送台上走来走去，闷的不行，幸亏我还能说话，不然她得憋的发疯！
　　听到我又说话，九尾很兴奋的跑过来，想了想说道：“大帝哦，嗯……，好像没有见过，又好像见过，忘啦，不记得了。”
　　“怎么，你想成为大帝？”九尾无比天真的问道，不能不说，那双眼睛真是太漂亮了，大大的如同两颗光亮的黑葡萄，没有一丝污浊，像孩童一样天真无邪。
　　“难道你不想？”我有些失神反问道。
　　“为什么想哦？现在不挺好吗，有的吃，有的穿，就是有点闷。不过，等咱们到了那儿肯定就很快乐了呀。”小丫头说着说着，竟然双眼含笑的开始幻想起来。
　　看着她，我不禁摇摇头，怪不得世间这么多人千方百计想要捕捉九尾，就看化人后这么单纯，也不知道让多少男人起色心，当然我也不例外。当然，因为之前的经历，除了色心外还有浓浓的保护欲：“丫头，我保证你以后肯定会很快乐的。”
　　“真的呀，太好了。你真是个好人。”九尾拍着小手很天真的兴奋道：“对了，我叫丫头吗？”
　　“额……”我想给她起个名字，但似乎什么名字都配不上她这种纯真，而且，一颦一笑却还又那么妩媚：“嗯，对，你的名字就叫丫头。”
　　“哇～，太好了，听着好像不错哦！”九尾一开心抱着我的手臂就是一阵猛摇，别忘了她可是准帝六重天，稍微控制不好力道，我的身体瞬间就能被扯成两半！
　　我疼的急忙摆手：“啊～，疼，疼，疼！”
　　“啊，对不起，对不起。”九尾吓的小嘴一撅，就想哭。
　　我急忙安慰道：“没事，没事。那个什么，你没有了记忆，为什么这么相信我呢？”
　　九尾想都没想直接说道：“因为我睁开眼看到的第一个人就是你啊！当然我就要跟着你了。我也不知道为什么。”
　　听九尾这么一说，我瞬间明白了！九尾化人如同新生，就像所有小动物一样，睁眼后都会跟着第一个看到的较大的物体移动，在生物学上还有个专业名词叫印随学习！这肯定也是所有人都想得到九尾的另一个原因！
　　“丫头。”
　　“嗯？”
　　“等到了那儿，你要记住，无论遇到多么好玩稀奇的东西，都不要过去，可以跟我说，我陪你一起去玩。一定要寸步不离的跟着我。”说实话，她这种小孩儿的智商，成人的身体的美女是最危险的，也是最让人担心的。
　　“哦！”九尾使劲点了点头，根本没有兴趣研究为什么，脑袋便偏向一边朝远方看去。
　　就在二人陷入沉默，九尾又开始感到无所事事的时候，突然左手方向一道绿光闪过，我急忙转头看去，这一看不当紧我和九尾几乎同时叫道：
　　“仙泪绿金塔！”“八宝琉璃塔！”
　　“你认识！？”二人再次异口同声道。
　　九尾怔怔的点了点头：“对啊，但不知道为什么认识。那个塔好漂亮呀！”原来她惊讶的是塔那么漂亮。
　　八宝琉璃塔速度快到了极致，几乎瞬间从二人视线中消失了，要知道我们的速度也有一千万光年每月！它比我们不知还要快多少倍！
　　“奇怪，妖塔怎么离开了地球？靠，它不是镇压着饕餮的吗！”我一下紧张起来，妖塔离开肯定地球要出事了，我可不相信饕餮被压两万年会死！地球，地球这次肯定在劫难逃！可如果真是这样，为什么不顾地球安危就飞走了呢，难道……，难道是妖塔主人出事了！？
　　想到这儿，我突然激动起来，同时又感到有些惧怕。如果真是妖塔主人出事了，那肯定发生了帝战！大帝复出，可一眼望穿宇宙，我和大壮都持有仙兵，如果一旦被发现，二人绝对会成为第一批被大帝灭掉的人！不过，由此来看，仙界大门开启似乎是真的了，沉寂多少万年的大帝终于也坐不住了。
　　“丫头，以后千万不要说你见过小锥和小锤。”我对九尾郑重的说道。
　　“嗯。”九尾随意的点点头，感觉这个话题没意思。
　　我重重叹了口气，希望大壮千万不要再亮小锤，否则他们都性命难保。不过，我还真没想到，八宝琉璃塔竟然也是仙泪绿金所铸！大帝神兵确实可怕，距万亿光年之遥，就可镇压饕餮这种级别的存在。
　　如此又过了三个多月，二人终于抵达了下一个星系，期间穿过了好片大的星云。其中一片很像半人马座星云，当然两者肯定不是同一个。不过，每一片星云内部几乎都差不多，到处充满着气体和宇宙尘埃，隔不了几光年便有一颗正在形成的恒星！这也是为什么说，星云都是恒星加工厂。
　　其中一处星云极其壮观，起起伏伏，如一片浩渺的大峡谷，就在峡谷内部，那里悬浮着数以亿万计的半成品恒星！璀璨夺目，难以用语言来形容。


第六十三章 罪恶星球
　　“这片星系好小哦。”九尾盘坐在传送台上，有些失望的看着前方道。
　　这片星系确实不大，不足仙女星系的千分之一。其中的恒星本就不多，基本都是呈冷红色或者白色。一旦到了这种颜色，说明恒星已经到了终末期：“这片星系中，估计有生命的星体不多啊，恒星基本都已经到了老年。”
　　“哎呀，难道还要往前走吗？”九尾撇着小嘴很不情愿的撒娇道。
　　我笑了笑：“不用，这么大的星系，肯定有这么一两颗是有生命的。”一边说着，我将整个星系看了一遍，根据恒星颜色，总算从中找到几个正处中年或者青年状态的。二人跟着传送台落到一颗孤星上，紧接九尾将我攥在手中朝那几颗恒星飞去。
　　一连找了好几颗，最后终于在一颗恒星的周围发现了一颗不大的行星，上面散发着生命的波动，但似乎不是那么强烈。九尾黛眉轻蹙有些不喜道：“哎耶～，这颗星体好污浊呀，到处散发着邪恶的力量。”
　　“这你也能感觉出来？”我吃惊的问道。
　　“当然啦，你感觉不出来吗，多明显。”九尾没有急着下去，围着这颗小行星转了一圈，最后朝一处极其荒凉的荒山顶上落去：“这里是整个星球最干净的地方，没有一点邪恶力量。”
　　二人刚一触地，便感到一股极其强大的电流从脚下传来，电的二人不禁猛一抽搐。九尾更是哎呀一声，差点跳起来。
　　“怪不得这地方没有一点邪气呢，搞了半天这里是一片磁场，经常遭雷劈的地方。”不过，幸好我们都已是准帝境，这种程度的雷电根本伤不到二人，反而还能给我们打掩护。
　　“咱们接下来怎么办呢？”九尾带着我去了一块巨石后面：“这里安全是安全，可是方圆百里见不到一个人哦。”
　　“这里充满了电流，更利于我的恢复。等我可以行走后，马上带着你去下面玩一圈好不好？到时候买很多好吃的，买很多漂亮的衣服。”对付这种智商的小女孩，也只能这样安慰了。
　　“嗯嗯，好啊好啊。”九尾激动又蹦又跳：“可是，你什么时候才能走路哦？”
　　“很快，很快就可以了。你听我的只要闭上一会儿眼睛就好了。”我现在只剩了一条内裤，身上连根绳子都没有，为了保证她不乱跑，我只能将其催眠了。没有办法，只好用了她的一根头发，栓了块小石头在其眼前左右摇摆。
　　不得不说，这种甚至超越谪仙的美女，连肌肤甚至头发都带着一种淡淡的清香，让人闻着如沐春风心情舒畅，却又有些心神荡漾，非常矛盾。催眠一个六重天准帝，如果传出去，这绝对是个笑话，到了准帝层面，其神识、意志极其强大，是不可能被催眠的。只有一种可能，就是九尾这样的，天真的没有任何防备。
　　可即便这样，还用了好久才让那双美丽的大眼睛慢慢闭上。如此一过就是两年，我由一开始躺着修养，到后来可以坐着悟道，再到后来可以活动筋骨将所以前道法重新熟练。
　　这两年我没有离开山顶一步，全身更是一直接触着来自天外的电流。这颗星辰真不愧是罪恶星球，连老天似乎看这里都不顺眼，基本上天天都有大量雷电轰击。通对雷电的常年接触，慢慢从中领悟到一丝自然大道的气息。
　　原本已经耗尽的混沌力，后来在小锥的帮助下，又生成了一颗混沌种子。虽然远没有以前的大，但至少有了希望。每天经过雷电的淬炼，身体强劲了很多，只是几乎快要耗尽的本源力，过了两年也才恢复到一半。
　　两年间，我不停窥视天眼中的动静，前面一年半都没有任何变化，直到最近半年，那团悬浮在天眼中的紫色身影开始呈现出一丝灵力波动。就这一丝波动，足足让我惊喜了两个月。
　　长舒了口气，我转头看了眼身边的九尾，小丫头还在沉睡，与两年前相比没有发生任何变化，依旧是纤尘不染！只不过，那前凸后翘的饱满部位，每次看时总会不自禁的流鼻血，知道现在还是这样！
　　我擦了下鼻血，抬头看向星空。两年过去了，不知道大壮他们怎么样了，自从认识以来，我们就没有分开过，没想到来到域外愈发害怕孤独害怕势单力薄的时候，却无奈的分开。更可怕的是双方都失去了彼此的踪迹，我真的很害怕，这会成为我们的永别！
　　“丫头，醒来。丫头，醒来……”我轻轻喊道，一直连着喊了十次，这小丫头才不情愿的睁开惺忪的大眼睛。
　　“嗯～，不想起。”九尾转个身又睡过去了。
　　“呐，你在这儿睡吧，我去买衣服和吃的了。”对付女人只能用杀手锏了，我假装站起来离开。
　　果然，这小丫头唰的一下坐了起来，摇着纤手有气无力的喊道：“等等嘛，我也要买衣服哦。先让我醒醒觉好不好？”
　　“好，我在这儿等着你。”面对这种级别的美女，类似撒娇的请求，我想只要是爷们都得心里一阵阵的哆嗦。也不能不佩服九尾化人之后，那种天生自带的魅惑力，即便修为到了准帝境依然无法幸免。或许只有大帝，才可不被其扰乱心境吧。
　　“哇～，好啦，走吧。对了，我睡了多久？”一直等着小丫头恢复了精神，俩人这才离开山头。
　　“俩月。”我撒了个谎。
　　谁道这小丫头二话不说就给了我两拳：“坏人，你敢骗我！说很快就好的，一下让我睡了两个月！”
　　“砰！砰！”
　　俩下看似轻描淡写的粉拳，打得我差点吐血：“丫头，你是不是不知道六重天准帝有多厉害，以后打我的时候麻烦轻点好吗？再来两下，我都得喷血了。”我擦了擦额头的冷汗，幸亏没说俩年，否则我这会儿可能就在千里之外了。
　　“咦，你好厉害呀，才两个月就已经四重天了耶！”九尾一蹦一跳围着我连转了两圈，从上到下扫了好几遍，突然又蛾眉轻蹙的说道：“只可惜，你的本源太少了，能发挥出两重天的修为就已经不错了。”


第六十四章 卡玛神油，嘿嘿
　　我笑了笑：“慢慢来嘛，很快就会恢复了。”
　　九尾秀唇一瞥，瞪了我一眼：“又是很快，骗子。”
　　很快二人来到了有人烟的地方，这里真不愧是罪恶星球。俩人快步在整颗星球上转了两圈，愣是没发现一处瑞气万道、云蒸霞蔚的修炼地，更没有发现一处农田或者神庙，甚至没有多少普通的居民住宅。
　　放眼望去，全都是各式各样的赌场、妓院、酒楼等，当然也有一些卖生活必需品的，一应俱全。离着很远就能听到城市中传来的女人的浪笑和男人淫叫，更有划拳吆喝，打架斗殴的，多彩纷呈。
　　白日的时候，这里就陷入了一片忙碌，忙碌着把食物、酒水甚至女人从域外输送进来。忙碌一天之后，到了晚上就进入了无休止的狂欢。进城市前，我先打劫了一个正在打劫妓女的人，劫获了不少钱。
　　“丫头，等会儿跟紧我不要乱跑。最好易容一下，你能变的臭一点吗？”我擦了一下鼻血，突然感到有些无奈，美女来这种地方纯粹就是惹事的。我可不想走着进去打着出来。
　　九尾有些不解的摇摇头：“我不会变哦，为什么要变呀？”
　　“算了吧，没事。咱们走。”虽然知道九尾只要在这座城市出现就会引起无穷的麻烦，当然这要在这些人的修为很高的基础上，但我还是不想为难她。毕竟我们只是吃饭买衣服而已，尽量离那些罪恶的地方远一些就好了。
　　“来来来，这位大爷，本店来了一批鲜货，要不要试——”潮红院老鸨吆喝着，看到九尾后顿时毕了嘴。
　　“新近的衣服，哎，这位姑娘美艳如仙，穿上我的衣服肯定更漂亮！”
　　“鲜奶啦，鲜奶啊，新鲜人奶。”
　　“瞧一瞧，看一看，最新卡玛神油，只需两滴，让你一夜雄风不倒，十二嫔妃轮流上阵！哎，英雄要不要来一瓶？”
　　“真有这么强大？”我还是没禁得住诱惑。
　　小二一听登时来了精神：“这位英雄，我怎能乱编。呐，你看对面那家妓院了吗？昨晚一位瘦骨嶙峋的英雄在我这儿买了一瓶，结果，一晚上从里面抬出来十个，而且还都是鲜货。”
　　“死啦！？”我大吃一惊。
　　小二摇头叹气：“可不是呗，我跟他说两滴就够，他弄了半瓶进去了。要么每天都有鲜货从域外运来，消耗量太大。唉，说来说去，也是我的罪过。”
　　“小二，给大爷每人拿两瓶神油！”就在我们说话的时候，又有几个人过来。
　　“哎，好嘞！”小二很是勤快的给他们每人拿了两瓶：“几位大爷千万不要逮住一家去，不然人家第二天就得停业了。”
　　“给我也来两瓶吧。”我小声说道。
　　“哎，好嘞。”小二很快给我包了两瓶，看了眼九尾，猛然一怔，对我竖大拇指道：“这位英雄好本事，让人羡慕啊，嘿嘿嘿……”
　　我瞪了他一眼，拿着神油带着九尾离开了，临走前还提醒了他一句：“你流鼻血了！”
　　“这东西是干什么用的？”九尾傻傻的问道，不停伸手想要抢过去看看。
　　“这里面是毒药，小孩子千万不要乱碰，很危险的。”我赶紧将神油装了起来。
　　二人先去了衣服店，给九尾买了很多衣服，基本上把钱花的只剩下海吃一顿的了。不过从买衣服上也可以看出来九尾的心智还真是只有七八岁小孩儿那么个水平，那么的单纯，挑选的衣服除了红色就是粉红色，还有两件紫色。
　　买好衣服，俩人直奔一家酒楼去了。在这座城市吃饭的地方只有酒楼，更奇葩的是，来吃饭的虽然是人形，但仔细一看本体是何种的都有。让我放心的是，这座酒楼里坐的全都是准帝境一下的修士，想想也是，准帝谁会闲的蛋疼来这种地方。
　　我直接把手中剩的所有钱给了老板：“老板，给我按着这个钱上。别忘了来两壶酒。”
　　“好嘞，两位您稍等。”老板吆喝了一嗓子急匆匆跑开了。
　　两年多没吃过东西，确实饿的不行了，九尾睡觉之前就嚷着饿，这一睡就是两年，醒来后更是急着要吃东西。
　　很快，好几位小二端着大大小小的盘子上来了，一张桌子愣是没放下，最后老板又帮着给拼了一张桌。两个人吃饭，点了十八道菜，而且还是用两张桌子才能放得开，就这场面也顿时间引起了酒楼所有人的注意。
　　“这是哪来的主儿，真……真漂亮～”
　　“我靠，真的唉，爷这辈子没见过这么漂亮性感的！”
　　“那小子肯定很有钱，不然弄不到这么美的妞。”
　　……
　　二人都是准帝境，别说一座酒楼内说话，只要想注意，就算这整座城都能听的清清楚楚。九尾根本不懂他们在说什么，早就饿的俩眼发直，双手没有一个空着的。我也很久没吃过这么丰盛的饭了，哪有工夫搭理那些闲言碎语，况且听他们这么说，我反而觉得倍儿有面子。
　　两桌的菜，十八个盘子，在俩人先头部队一阵冲锋后瞬间解决了一半。九尾吃的满嘴都是油，看了看我，无比纯真的笑道：“嗯嗯，真好吃哦！”
　　看着她的吃相，我都觉得食欲大涨。直接丢掉餐具，伸手撕下一条鹿腿啃了起来，九尾看到后大为欣喜，也学着我直接下手了。
　　在这座罪恶都市中，带着美女出行和拉着一箱金子遛街没什么区别，九尾的容貌绝对是惊世骇俗，没过多长时间整条大街就传开了，甚至有人高呼凤翔酒楼出现了宇宙第一美女！这一句话，在这座充满欲望的城市里，无疑是一颗重磅炸弹。没多长时间，酒楼内外便站满了人，说实话，我当时感到绝对的亚历山大！
　　九尾吃着吃着，也注意到了周围的变化，口中还叼着一只鸡爪，转头看了一圈，紧接周围就是一阵惊呼，十有八九都开始擦鼻血。
　　“他们为什么要看我们？”九尾用足以颠倒众生的大眼睛看着我，那种天真的魅惑，让我瞬间感到鼻子里面有液体在流动。
　　“别管他们。丫头，吃饱了没？”我打了个嗝，拿起水壶给二人倒了杯水。


第六十五章 把她留下！
　　“嗯嗯，快了。好好吃呢。你也吃呀。”九尾一边吃一边开心的笑道。
　　这一笑不当紧，周围一片擦鼻血的声音，连我也终究没有把持住，两个鼻孔都开始冒血。九尾顺手拿了两张纸帮我擦了下：“你上火好厉害哦，整天流鼻血。”
　　天哪，流了这么多次，这还是第一次她帮我擦一下。就在我有些神魂颠倒的时候，突然外面传来一声无比锐利的奸笑，紧接便见一位鹰钩鼻的年轻男子，在十几个黑衣人的簇拥下从人群中挤了过来。此人的修为已经到了圣人王境巅峰了，也是我在这儿遇到的修为最高的。
　　只看了一眼，便直接从怀中掏出两张手帕堵在了鼻孔，不过很快整个手帕都红了：“妈呀，嘻嘻嘻，漂……漂亮！这么多年了，终于又遇到让我鼻子喷血的了！小妞，贵姓啊？”一边说着，就要动手搭九尾的肩膀。
　　“啪！”
　　我一巴掌抽到那只贱手上：“滚开。”
　　九尾皱了皱眉，把吃了一般的鸭腿丢到了盘子里：“我吃饱了，咱们走吧。这么多人看着人家吃饭，好别扭哦！”
　　“嗯，走。”我刚站起来，九尾便倏然出现在我身旁，胳膊紧紧抱住我的手臂。那一瞬间我差点眩晕过去，这种暧昧的姿势，自从我认识她一来，就从没有发生过。
　　“他娘的，给我站住——”鹰钩男揉着手很是不善的看过来：“想走？留下她。”
　　我没有理会，拦住九尾的柳腰瞬间消失在了酒楼，再出现的时候已经是那处山顶。双脚刚着地，九尾就好奇的问道：“刚才出来的时候，我看到好多女孩儿哭着要回家，她们为什么哭呀？”
　　“想家了呗。”
　　“哦。咱们现在去哪儿？”
　　“去下一个星系。”
　　看了看这片待了两年的荒山，正准备走的时候，突然一人一蛇出现在二人面前，而在我们身后还有那个鹰钩男，以及一大批看热闹的修士，这些人基本都是赌徒或嫖客，有的手中还抱着正在温存的妓女。
　　“这位道友，欢迎来到我魔星。”前方那人一边说话，一边变成本体，浑身散发着黑气。紧接那条蛇也变成了骷髅，散发着浓重的绿色毒雾。
　　我心头微微放松了一些，这一人一兽的修为都在准帝三重天，显然在这座小星上应该算是最顶级的存在了。如果仅仅是这么两位准帝，我还真可以直接将这座罪恶星球捏爆！
　　“想怎样，直接说吧。”我急着赶去升仙星，没有兴趣也没有时间跟他们客套。
　　“留下那个女孩儿。”那条骨头蛇一边说一边满地流口水。
　　“叔，那小子打了我一下，你得替我卸了他的胳膊！”先前的鹰钩男急吼吼的叫道：“还有，我要当着他的面亲那小妞——！”
　　“咔嚓！”
　　未等他说完，我直接手臂伸长数里将其脖子扭断了，捏爆了其灵识。转头对前方一人一兽道：“别浪费时间，你们俩一起上吧！”
　　“妈的，敢杀我大侄子！”人魔一声大吼，紧接漫天黑气和绿色毒雾席卷而来，后方那些修士看到此景，瞬间狂叫着跑开了。
　　“万！”
　　我大吼一声，双手结印，紧接右手拍如大地，瞬间地面上出现了一个直径数十里的巨大“卍”字符！金黄色“卍”字符慢慢旋转着，这是佛教的标志，代表可以净化一切的万能力量！
　　九尾有些担惊受怕的躲在我身后，这是她保留记忆一来，第一看到打架的。再加上女孩子本就胆小，搞的一会儿觉得好奇，一会儿又觉得担惊受怕，最搞笑的是还不时为双方释放的道法鼓掌叫好，直呼，视觉效果很棒！
　　“卍”字符一出，紧接佛光漫天，金色佛光瞬间将黑气和毒雾逼到了外围。人魔一声冷哼：“才不过准帝两重天，就如此嚣张！牛、鬼、蛇、神！”
　　随着声音落下，人魔瞬间形成一个黑色漩涡，只听一声牛叫，便见一头散发着黑气的巨型蛮牛从中冲了出来，紧随其后就是一个披头散发的厉鬼，一条毒蛇，和一尊四面八臂的邪神！
　　虽然我只能发挥两重天的实力，但是肉身的强韧程度早已达到五重天准帝的水平。面对这几种怪物，而且还在我“卍”字佛域中，根本不需动用任何道术。我直接踏步向前，一拳砸在那头蛮牛上。
　　“嘭！”
　　蛮牛登时炸碎成了一团黑雾，但黑雾没有消散，就在我准备对付恶鬼时，那团黑雾很快在我身后再次形成。
　　“哞——”
　　一声狂叫，直接从背后袭来，那只恶鬼更是没有闲着，挥舞着哭丧棒鬼哭狼嚎的想要把我超度了。蛇魔那边更是恶心，像得了牛皮癣一样往下掉皮，每块皮都变成了一条小蛇，密密麻麻，突然发现即便已经准帝四重天，我还是摆脱不了密集综合症。
　　九尾吓得死死贴在我后背上，到了此刻我才意识到，二人的道术都不是靠强大肉身来解决的。不过幸好一邪一正，双方正好相克。
　　“金钟罩！”
　　眼见牛鬼蛇神，以及密密麻麻的绿色毒蛇扑面而来，我急忙施展金钟罩，这次单纯使用的灵力，金色大钟发出耀眼佛光，在地上巨大“卍”字符的配合下，瞬间将所有阴毒之物推开数十里。
　　“丫头，你在这儿老老实实呆着，不要乱跑。我出去一下很快就回来。”我对九尾说了声直接冲出金钟。
　　“哦——，你要小心——”九尾怕我听不到，扯着天籁般的嗓音喊道。这一喊不当紧，她竟然用了六重天准帝的十成修为，强烈的声波差点将金钟崩碎，冲出金钟的阻挡后，瞬间将所有阴毒之物一扫而尽！
　　那两位三重天准帝顿时傻眼了，在他们眼里，之前那个只能任人宰割的绝世美女，瞬间爆发出的实力已经深不可测了！以他们三重天的修为是不可能看出九尾实力的，如果没有天眼，她对我来说也是深不可测的存在。
　　“怎么办？”蛇魔有些担心道。
　　“妈的！没事，看那儿女孩儿好像脑子有问题，不要攻击她，先把这小子做了再说！”人魔一边说挥拳砸了过来。
　　“如果弄死他，那女孩儿发飙了怎么办？”蛇魔还有些担心。
　　“怕什么！我大哥很快就来了！他敢杀我大侄子，我大哥定把他轰的粉碎！”人魔有点不耐烦道：“你是不相信我大哥还是不相信我！”


第六十六章 血祭界限
　　眼见二人准备近身攻击，我心中不禁一阵狂喜，老子现在本源力不足，在两位三重天准帝面前根本没有什么优势，只有这强大的肉身是绝对的倚仗。眼见着人魔攻来，我悄悄将不多的混沌力集中于手臂。
　　人魔已经气的有些眼红，这一拳根本没有留任何回旋的余地，直接就是血拼，这也是我最喜欢的。我同样拿出了血拼的架势，对他那拳根本不去设防，只是一拳狠命砸向人魔左胸！
　　“轰！”
　　二人几乎同时轰在对方身上，只是我没有任何损伤，人魔左胸直接被我洞穿。这一结果，对人魔和蛇魔更是极度的震惊，人魔更是没想到双方火拼，被洞穿的竟然是自己！在他发愣的时候，我左手直接将一个“卍”字符拍入其颅腔。
　　那轰鸣的爆炸就发生在我回到金钟内的时候，蛇魔早已吓得溜之大吉了。我将金钟撤回，带着九尾一步来到域外，转身就要将整颗星球拍爆！这里到处都是罪恶，根本没有留存下来的必要，只能坑害周边星球的平民百姓。
　　“尔敢！！！”
　　就在我双手将要并拢挤爆这颗星球时，突然两只大手从中伸出，紧接就见一浑身缭绕着血气的人一步来到外空：“杀我儿子，碎我弟弟，还想毁了我的乐园！今日老夫不手刃你，就自爆于此！”
　　让我惊讶的是，此人修为竟然达到了准帝六重天！和九尾一个级别，更让人佩服的是，这个级别的人物一般都在某些适合修炼的地方埋头苦干，以期仙路开启时能有和大帝一争高下的实力。在这种花红酒绿的地方混迹的确实少见，难道他要以恶证道？
　　血魔，这让我想起了在盘古道场遇到的那个，和此人相比，实力肯定是弱爆了，如果再回到当年，我绝对可以用一个手指点死他。此人并未动用任何道术，一步踏来，完全以肉身相搏。
　　俩人几个呼吸的工夫已经过了近千招，双手几乎全都被废，血魔很惊讶于我的肉身，在这轮直接对抗中虽然基本处于下风，但却没有露出任何败象。只是可惜我的本源才恢复一半，不然我真有胆量和他用道术来分生死。
　　“血祭界限！”
　　我靠，又是这招！几个月前刚刚领教过，我不给其施展道术的时间，瞬间修复双手再次疯狂攻上。用混沌力催动的拳头比之前更加强大了，这次我几乎是玩了命的上了，放弃了任何防守，只是一股脑的用拳头往血魔身上招呼。
　　血魔一声冷哼，紧接二人之间出现了一面血墙，还没等我再次追击上去，周围的空间已经被血幕包围。血祭界限！妈的，到底是六重天准地方，老子这么玩命拼的时候，他竟然还有余力施展道法。
　　“哼！今天也算你走运，我的血祭界限已经很久没有用过了！”血魔黑着脸如要把我生吞了一般，紧接双手再次结印，很多血滴型的东西慢慢渗透在血幕中。
　　很快，我就感觉有些不对劲，血界中似乎变成了蒸笼，我甚至能够看到自己的血液从皮肤往外渗，紧接变成血雾蒸发了。妈的，这个血祭界限和上个不同，要强大多了。
　　我不敢耽搁，对着周围血幕接连出拳。可这种界限着实非常奇怪，每一拳打过去似乎什么都没有，可就是人出不去，整个密闭空间都会随着移动。
　　蒸发血液这是多么恐怖的道术，眼看着自己精血在快速消失，我确实也有些紧张了。金钟罩、卍字诀、六字真言经接连使出，这才控制住局面，看着自己的道术有了效果，这就轻松多了。我双手结印，猛然将一个“卍”符拍入下方血幕中。
　　瞬间，“卍”字诀在血幕中快速扩展，金色佛光万丈，正邪对峙，血幕不断随着“卍”字符扩张，想要将其彻底压制，很快双方陷入了不断伸缩扩张的拉锯战。眼见着一道术有效果，我又费劲极大一部分灵力接连制造出五个，在每一面血幕上都安插了一个。
　　在六个“卍”字符的对抗下，血祭界限终于有些招架不住，我藏在金钟中，一旦发现哪儿出现了破绽，便立刻冲出血界。血魔似乎也感到了不妙，大喝一声，想要再施一道血幕。
　　情急之下，我快速从丹田内提取了六道混沌力量注入六个“卍”字符中，虽然这股力量很少，但混沌力是天地本源，一丝足以压万道。混沌力注入的刹那，字符如同被激活一般，急剧扩张。
　　很快血幕上便出现了撕裂的空洞，我带着金钟瞬间冲出，紧接又躲过刚刚出了两面血幕的第二道血祭界限。
　　“太极道图！”
　　我一声长啸，随即施展太极道图将血魔控制在下方。只是可惜我的本源力太少，只能发挥出二重天准帝的实力，虽然已经干扰到了血魔的行动，但行动已然很快。我再次施展六字真言经将血魔围住，金钟迅速飞去将太极道图以及血魔全部罩在其中，就在金钟离去的时候，我向其中注入了剩余的大部混沌力，但这些混沌力还不足以让金钟转化成混沌钟。
　　血魔岂是束手就擒之辈，大手一挥，突然出现了一把血红色长枪。血枪出现顿时气势大涨，周围缭绕的血气竟带有一种力压万道之势。
　　“吨！”
　　血枪猛然刺向金钟，顿时间天崩地裂，一圈圈恐怖的能量瞬间将周围一光年的星体全部崩碎，就连血魔的乐园没有幸免，我甚至都听到了整颗星球上传来的惨绝人寰的叫声。
　　“你够狠！这么好的乐园毁了你不可惜？”我站在远空看着一枪破掉金钟的血魔。
　　不得不说此人太强大了，如果我能发挥出四重天的实力，或许还可一战。可是现在，我连一口混沌钟都无法演化出来。更糟糕的是经过这一阵的拼斗，原本不多的混沌力和灵力已经更少了。
　　这里简要解释一下，本源力就相当于一个容器，这个容器就是人体精魄所化，是最为纯粹的力量。举个简单的例子，本源力就相当于木桶，而混沌力和灵力就相当于木桶中盛放的汽油。身体报废的那次战斗，在被逼无奈之下，我连木桶都烧的只剩下桶底了。


第六十七章 魔族大帝
　　“这些都是身外之物，没了可以再建，但你，必须得死！”血魔举着长枪一阵狂笑，猛力一震，长枪倏然荡出一圈血波，瞬间将太极道图以及六字真言经全部震碎了，我心头猛然一沉，妈的，这厮本来水平就极其强横，又增加了这把甚至比杀猪刀还要猛烈的血枪！
　　就在我准备动用银铃的时候，突然背后传来一种极度危险的信号，就连血魔也愣怔怔的呆立在旁不敢动了。
　　还没等我回过头去，就见一条巨大的手臂，不知跨越了几多星系，遥遥无边，看不到终点，似乎来自宇宙的另一端。大手一张，血魔手中的血枪瞬间脱手，下一刻便出现在了那只巨手中，只是一个眨眼的工夫，那条手臂带着血枪便不见了！
　　“魔祖，是血魔祖！哈哈哈，哈哈哈，魔祖竟然还在！老祖宗，等等我！”血魔如癫狂了一半，追随着那条手臂疾驰而去，就这样把他儿子和弟弟的仇忘掉了。
　　魔祖？能让一位六重天准帝这样惧怕的，一定是大帝级的存在！这才是真正的魔祖，真正配得上这个称号的魔族人物，相比以前在盘古到场遇到的那几个，简直就是虾兵蟹将。
　　我不敢耽搁，带着九尾快速朝下一个星系飞去。这里是一片小星系群，每一片星系都不大，距离也不远。二人没有逐一停留，毕竟这儿不是我们的目的地，更是非亲非故的地方，没有必要浪费时间。
　　只是在走到一片鸟巢般的星系时，九尾突然指着鸟巢中央的一颗大星说道：“哇～，那颗大星才刚刚形成没多久哎，竟然还有少量的混沌气残留！你去那里修行，身体恢复速度会很快的。”
　　“太好了，走！”不怕丢人的说，原本这片星系我们是遇不到的，只是因为我们为了避开血魔和他家的老祖宗，随便挑了个离星空古路较远但还是平行的路线。
　　穿过鸟巢外围的星海，二人很快出现在了那颗大星上。在这颗大星周围一共有四颗恒星，好在距离都比较远，虽然这里温度还是有些偏高，但还在普通人类能够承受的范围内，只是这里没有黑夜，甚至有的地方连影子都不存在。
　　在这颗星球一待又是两年，期间陪着九尾去外面玩了两趟。也就是在这两年里我才发现，九尾竟然没有丝毫改变，时间并未在其身上留下任何痕迹。只有心智感觉成熟了一些，但仍旧像个十多岁的小女孩儿。
　　两年的时间，我和九尾几乎把这颗星球残余的混沌力全部吸收了，因为初生，所以其中更是蕴含了大量非常纯粹的灵力。身体已经完全恢复，本源力更是比以前充足了很多，再加上自准帝一来连番的大战，更是促进了悟道的速度，也就是这两年连之前对自然大道的领悟都增加了很多。修为更是达到了准帝六重天巅峰，九尾因为贪玩，看看突破六重天，站在了七重天台阶上。
　　“啊——”
　　我长身而起，一声长啸吼碎了鸟巢星系三分之一的星体。这种感觉太强大了，两年的时间，实际修为从两重天直接跨到六重天巅峰，那种澎湃的力量有时连我自己都感觉有些难以驾驭，尤其是丹田的那颗混沌种子，现在已经变成心脏般大小，完全吞噬了所有灵力。
　　“哇～，你好帅哦！”九尾拍着纤手欢快的叫道，伸手在我胳膊上捏了一下，非常温柔，那感觉就像被小猫舔了一下，痒的舒服。咧了咧红唇，满眼崇拜的看着我：“呀！肌肉好结实呢。”
　　很不幸的是，被九尾这一阵夸赞以及她那难以抵挡的诱惑力，让我瞬间小腹灼热，欲火上涌，鲜血直接从鼻孔喷出一米多远。
　　俩人很快又回到了星空古路上，只要不动用仙兵，就不用惧怕大帝，因为他们没兴趣对我这种境界的准帝出手。二人跨越无边星河，穿过了三片星系群，当然，这三片星系群很有可能同属于一片更加庞大的系统。
　　就在二人准备往下一片星系出发时，突然星空深处过来一人，定睛一看，我不禁暗自笑了，还真是冤家路窄。前面过来那人正是两年前的血魔，两年之前我只能以二重天实力与其对抗，如果不是最后魔祖出手夺走了血枪，我想那一战只要九尾再不相助的话，可能真的就此陨落了。
　　“嗯？又是你们！还我儿命来！”血魔在这两年不知道发生了什么，现在竟然披头散发，双眼血红，如同疯狂的丧尸一般，实力却没有什么精进，依旧停留在六重天，而且还没有到巅峰。
　　俩人刚一碰面，血魔直接如疯狗一般一拳招呼过来，我直接伸出手掌将其血拳握住，“咔嚓嚓——”登时一阵骨裂的声音，紧接一拳砸向其腰部，血魔一个闷哼被我轰出去数千里。
　　疯狂的人，最可怕就在这儿，根本没有任何痛觉，爬起来再次疯狂扑过来。看到他这副神志不清的样子，我已经没有兴趣在跟他斗下去。二年多了，天眼中的秦幺妹已经有了强烈的生命气息，只是一直沉睡不醒，到了此刻已经用不着再用天眼中的灵识去温养。
　　我睁开天眼，瞬间一道紫光飞出，“咻——”的一下，正中血魔颅腔灵识处。血魔顿时停住了脚步，眼白随即翻了出来。我抬手一巴掌将其躯体抽进了一片没有任何星辰的深空。
　　“咦，你天眼里女孩儿是谁？！”九尾像似发现了什么重大新闻一般，惊讶的一把将我拉了过来。
　　“不至于这么大惊小怪吧，你忘了吗，就是你救的那个紫衣女孩儿。”我不自禁的伸手揉了揉九尾的脑袋。这还是我第一次伸手碰她，也不知道为什么，情不自禁吧。
　　“哪个紫衣女孩儿，我怎么不知道？她为什么会在你天眼了，你和她是什么关系？”九尾像连珠炮一般一连提出好几个问题。
　　作为一个过来人，我突然感觉九尾对我的态度似乎有了一些变化，多了一些东西：“丫头，别激动。那个女孩儿的确是你救下的，不过你那段记忆已经没了。我的天眼就是这个女孩儿用她的魂力帮我开的，然后她的身影就烙印成了我的天眼，也就成了这种特殊的样子。”
　　“不行！我也要进去！”九尾不开心的直接蹲在地上不走了，相遇四年多了，这还是我头一次看到她真的生气。


第六十八章 神油惹出的祸！
　　“丫头，别闹了。这只不过是天眼的样子而已，有什么好争的。咱们还有很多事要做，快走。”我强行将九尾扛在了背上。
　　九尾挣扎了几下，顿时闹起了小情绪：“可我就是不开心哦，我也不知道为什么，就是不开心，不开心，不开心！！！”
　　我彻底被九尾的状态搞的无语了，哥还没当过父亲，根本不知道这个年龄段的女孩子该怎么哄。我只能不停的说，丫头，你只要不闹，你要什么我给你买什么，好不好？
　　当然，这样说得到的必然结果是，不行！
　　最后没办法了，我只好答应她以后再也不用天眼，这丫头瞬间就破涕为笑了。怪不得都说女人的心情就像孩子的脸说变就变，更何况是女孩子，就更难伺候了，也就是从她身上我才决定，以后还是要男孩儿的好，虽然顽皮了点，但至少心思容易让人懂，不像女孩子一闹起来，我这种大老粗爷们就瞬间束手无策。
　　就这样，一年又过去了，这已经是二人在星空中行走的第二个年头，准帝七重天的速度已经和传送台不相上下了。两年间，二人不知跨越了多少星系，感觉像似快要走到宇宙边荒了。
　　“丫头，咱们得找个地方静修了。积累了两年多，我感觉马上就要突破了。”我对九尾说道。
　　九尾点点头，指着远方一颗大星说道：“嗯～，就那颗孤零零的大星吧，偏僻安静，适合悟道，而且好像还有温泉哦。”
　　二人很快出现在这颗星球上，上面的环境的确不错，到处都是鸟语花香，生机盎然。一座郁郁葱葱的山峰前还有一片面积不大的温泉，九尾还不懂的男女有别，一看到温泉，脱了衣服就跳进去了。
　　动作之快，我根本没有时间反应。紧接下一秒，我的鼻血如注，下面瞬间起了反应。为了避免尴尬，我急忙转过身去对九尾教育道：“丫头，男女有别，你不能在我面前脱衣服。”
　　“哦……，可是温泉真的很舒服呀。你快点下来，这里泉水直接连通地脉，不但可以滋养身体，还有利于你悟道。”九尾在水中催促道，后来更是不耐烦直接把我拉下水了。
　　“你身上有什么东西，顶了我一下哎。”九尾好奇的围着我游走，不停用手拍来拍去，想找出来点东西。
　　说实话，这时候我应该闭上眼睛，可这么绝美的美女，还是全身赤裸的在面前，我这两眼就是闭不上，而且，比以往任何时候都精神。
　　“啊，没，没，没有，没有，刚才是我手臂撞了你一下。”我急忙慌乱的盘坐在温泉中，真怕被她摸到那地方。
　　“你干嘛不脱衣服哦，这么好的条件，别浪费了呀。”九尾可，可真是个热心的女孩儿，根本不容我反抗，三下五除二连撕带扯的把我身上衣服全除掉了：“呀，你那是什么东西，我怎么没有。还有，你的胸好小哦！”
　　“噗！”
　　各位看官，我当时差点吐血，满脑门冒黑线。直到此刻我算是明白了，单亲父亲抚养女孩儿长大是多么不易，这里奉劝有女儿的家庭，千万不要离婚，就算离婚也要女儿跟着妈妈。女孩儿的成长史，太复杂，父亲绝对搞不定。
　　“丫头，这是男人和女人的区别，长出来就这样。”我极其尴尬的解释道。
　　“哦，好吧，那你好好修炼吧。”还好九尾对这种事还不懂，对男女的区别也没那么大兴趣。跟我说了声，便独自一人游到了旁边，哼着不知从哪儿学来的小调，一个人享受起来。
　　说实话，有这样的美女在旁边，想要修炼还真是非常艰难，至少现在哥还做不到清心寡欲，而且，在修道的路上似乎也没有像佛教那样，必须要六根清净。我用了好久，才慢慢静下心来，通过汩汩而涌的泉水体悟自然大道。
　　不知过了多久，我突然感觉浑身燥热，背后还有一个柔软温热的东西紧贴着。这时候最忌走火入魔，我急忙收回心智，睁开眼瞬间发现自己下面已是怒发冲冠。九尾不知道发生了什么，紧紧在背后抱着我，口中还发出喃喃的呻吟声。而紧贴着我后背的那两团柔软，正是她那美的让所有男人都能晕厥的双峰。
　　“丫头，发生了什么？”我极力压制自己的欲望，保持大脑的清醒，那种无法抵抗的诱惑，已经让我浑身不住的颤抖。
　　“好难受哦！我刚才不小心把你买的毒药弄翻了……好热，好难受，为什么抱着你就能舒服点呢？”九尾在后面紧紧抱着我，胸前双峰还不停在我后背移动。
　　九尾虽然心智像小孩儿，但身体早已熟透了，那瓶卡玛神油绝对含有春药的功能，而且，对男女都适用。这才导致二人突然火烧火燎的，面对九尾这种极具诱惑力的美女，就算正常情况下都很难抵抗，更何况这种情况，再加上她心智像小孩儿，言行举止都是非常直接赤裸，让我更加崩溃。
　　“我这里也好难受哦，你快帮帮我，我碰了毒药是不是要死呀？”九尾像游蛇一样，瞬间转到我身前，就这么紧紧抱住了我，因为俩人的姿势，再加上这个动作，俩人那里很难不会碰到，碰了第一次九尾就知道舒服了，接下来的事情可想而知。原本我就已经把持不住，没有了理智，再加上九尾七重天的修为……
　　他娘的，不得不说这个卡玛神油的威猛，实在是让人心惊肉跳，比地球上卖的那些要货真价实多了，当然也有可能是一瓶全洒在了温泉中。二人不记得弄了多久，总之从看着天上的星星升起又落下然后再升起。
　　“呼——，好舒服哦，好累，我要睡——”九尾斜靠在温泉池边，话都没说完就睡过去了。
　　看着那具足以完胜天上人间所有仙子的胴体，我竟然产生了一种前所未有的满足感，这一瞬间我突然有些害怕，为自己强烈的占有欲害怕。为什么修道这么多年，不但没有让我超凡脱俗，反而增长了负面情绪呢？
　　我反复思考这个问题，最终得出的结论是：他娘的，谁说大帝就要斩断七情六欲，谁说佛祖都得六根清净！老子偏要做个逍遥神仙！


第六十九章 张月鹿！！！
　　我盘膝而坐，很快进入入定状态，继续进行对自然大道的领悟，配合着太极拳的拳义，在自然大道上领悟的速度越来越快了。
　　这次领悟也不知道持续了多久，当感到境界终于有了突破后，睁开眼发现九尾正趴在我面前的水池边，双头托着下巴无聊的打盹。
　　“哎～，你领悟的好慢哦，我都在这儿玩了三天了。”九尾欢快的从水池中一跃而起，反手从背后抱住了我：“上次你弄的我好舒服哦，咱们能不能经常那样？”
　　我瞬间如遭五雷轰顶一般，这下麻烦了，她心理年龄还太小，根本不知道这种事是不应该拿上桌面说的，更不知道这种事不是随随便便来的，可她的身体却又本能的想要。我不知道该怎么做了，不知道该怎样跟她说清楚，真怕某一天我一不小心没看住，她随便找了个男人……
　　“丫头，这种事不能经常做，否则对身体不好。还有，这种事只能咱们一起做，千万不要找其他男人，否则很危险，知道吗？”我实在不知道该怎么说，只能这样教育道。
　　九尾有些不解的点点头：“哦～，可是为什么呢？真的很舒服哦，我没感觉身体有什么不好，还有，为什么不能跟其他男人，其他男人也能让我这么舒服吗？”
　　我瞬间险些崩溃过去，这样教育还是低估了九尾的智商：“丫头，你现在还不懂，等以后自然会理解。在你不懂之前一定听我的，相信我行吗？”
　　九尾想了想使劲点点头：“嗯！我相信你。可是，咱们什么时候还能这么舒服？”
　　“过段时间，很快。”我一边说着，拉上九尾朝前方继续赶路。
　　“啊～，又是过段时间，又是很快，骗人。”九尾在后面不情愿的嘟囔着。
　　修为突破了七重天这又是一种全新的境界，在大宇宙中飞行的速度更快了，这一次二人走了很久，大概有五年的时间，在这五年间二人如同苦行僧一般，一边行走一边修行。期间我们见识过白矮星大碰撞，炸碎了半个小星系；见过了更加恐怖的星系大碰撞，两个如同银河大小的星系撞在了一起，上千万上亿万星体如同堆在火盆中的一堆炸弹一般，因为爆炸把其中的大小星辰崩的到处都是，两片星系顿时如同礼花绽放，其能量波及到了周围三四个大星系，引起了连锁反应，最终造成了整个星系群的大爆炸。
　　那种恐怖的能量，那种炙热的光幕，如同烧塌了半个宇宙！
　　当然，除了这些天体的自然爆炸，我们还不断遇到很多外出历练的修士。开始人数还比较多，修为也不是太高，但随着来人继续往前走，碰到的人越来越少，修为也在快速攀升。只要碰到准帝，十有八九会大战一场，不是因为双方历练的需要，就是因为九尾的容貌，总之一路上麻烦不断，五年间，我已经跟二十多位准帝大大小小交战了不下百场。我的修为也从七重天，一跃到了八重天巅峰。
　　五年间，我跟九尾已经记不清发生了多少次关系，开始她主动嚷嚷着要，后来随着心理年龄的增长，渐渐对这种事明白了，也就变成的像真正的大姑娘一般羞涩了很多，嘴上也不再提这种事，真是粘我粘的更厉害了。
　　我经常窥视天眼内秦幺妹的情况，由一开始的基本没有生命波动，到现在已经非常强烈，灵魂力比以前更是要强大很多。从两年前就感觉她随时都能醒来，可到现在还是没有任何动静。
　　“唉——，丫头，真没想到，这样一晃十年过去了。你竟然成了陪在我身边最久的女孩儿，还真是后来者居上啊。”二人坐在一颗繁茂大星的酒肆中，喝着茶水，看着窗外热闹的解释，不禁感概起来。
　　九尾带着一个斗篷，用黑纱把脸遮了起来，倒不是怕惹麻烦，而是想平平静静的吃顿饭：“是呀，十年过去了，你从两重天已经晋升到了八重天巅峰，速度真是太快了。”
　　“也不知道小清他们怎么样了？也不知道还有没有机会再见？”十年多来，我不知感慨了多少次，由以前的潸然泪下，到现在已经有些麻木了，但每每想到此事，我无不是百爪挠心一般，多想一闭眼一睁眼，他们就已经在我眼前了。
　　“嗯～，经常听你这样感慨哦，真想看看他们什么样子的。”九尾托着下巴撇了撇嘴说道。说实话，对于九尾的成长真的很难理解，在对于性这方面，她的心理肯定已经成熟了，可依旧像小孩儿那样天真，虽然说起话来也明显感觉智商恢复了正常，可说话的语气从未变过，或许始终跟我在一起，很少跟外人打交道的缘故吧。
　　“两位客官，你们要的菜来了。”店小二带着另外几个伙计把我们点的菜送了上来，这次一如既往的霸气，不过，二人怕引起太多人的关注，分两次点的，一共上了二十盘菜，除了店家惊得目瞪口呆、窃窃私语外，其他客人还都好。
　　二人大吃大喝了一顿，在街上又转了几天，这才离开这颗大星。随着修为的增加，我在这个大宇宙中闯荡的信心更足了，成仙路上与各位大帝一战的希望也就更大了。
　　刚离开那颗大星没多远，就看到前方星空中一大群人将一人围在其中。二人不想惹事，正准备离开的时候，突然听到一人大喊：“想打便打，别废话。”
　　虽然只有七个字，但却让我大脑“嗡”的一声，太熟悉了，虽然过了十多年，这个声音依旧在还脑海中记忆着。我一步踏过去，只看了一眼，心中便是又狠又气！想想当年所做之事，我真想一巴掌拍死他，可是当身在数万亿光年外的外域碰到熟悉的人时，那种亲近却又把任何恩怨都淡化了。
　　此人不是别人，竟然是张月鹿这个混蛋！！！这没想到他竟然也来到了这里，只是修为才到圣人王后期，而这群围攻他的人，除了三个准帝外，其他几十号人都是圣人境或者圣人王境的修士。


第七十章 终见白色条带！
　　“你认识那个人？”九尾问道：“要不要帮他呢？”
　　我点点头，拉着九尾站在外围：“认识。先让他吃吃苦头，等会儿再救。”
　　很快，那边的大战开始了，三位准帝没有出手，一直站在外围观看。不得不说，张月鹿的实力还是非常强悍的，在这场群殴中，竟然支撑了将近一个时辰，毙掉对方十位圣人和两位圣人王。这种战绩对于他这个级别来说，绝对称得上惊艳了。
　　不过，再牛逼的人也有筋疲力尽的时候，一个时辰之后，张月鹿已经支撑不下来了。眼见着这小子快要被人揍的没有人型了，我正要施救的时候，突然一位白衣女子出现了，大手一挥将所有人扫到了一边。
　　“月鹿！月鹿，我来救你了！”很显然，这位白衣女子应该是张月鹿来到外域后结识的相好。
　　女子面容清丽，修为在准帝两重天。扶着口角依旧在流血的张月鹿，看向周围那几十号人，眼神变得越发阴冷起来：“你们好狠啊！这么多人打一个，跟你们说吧，我也知道水晶棺的下落，你们有本事也把我一起杀了！”
　　三位准帝几乎瞬间将张月鹿和女子围了起来，为首一位五重天准帝一声冷哼：“哼！才堪堪准帝二重天，杀你还需要什么本事吗？你们两个下手有点分寸，咱们是为了弄清水晶棺下落，别不小心给弄死了。”
　　三位准帝短时间达成一致后，瞬间扑了上去。这三人的修为最差的一个是准帝四重天，对付一个刚入二重天的实在是易如反掌。没过多长时间，女子同样被打的吐血，几乎全身骨折！
　　张月鹿悲愤大吼，但却无法插手准帝级别的对抗，只能拼死挡住所有针对女子的攻击。九尾有些不忍的看着前面俩人被虐的画面，摇了摇我的手臂：“再不救，他们就死了哦。”
　　我点点头，带着九尾一步出现在张月鹿和女子身前，抬手轻划，一道混沌光幕挡住了所有攻击。张月鹿抬头看了我一眼，刚要表示感谢，突然一怔，再次平静下来，以他沉稳的性格还是难得的露出了笑容：“谢谢，你终究还是出来了。”
　　“不讨回我的东西，怎么能这么容易放过你。不过看到你露个笑脸，还真不容易。”我笑了笑说道。
　　“这位是我夫人，来到域外后结识的。”张月鹿和女子互相支撑着身体。
　　女子面前露出一点笑脸，显然疼痛已经使她很难承受：“谢谢二位，不过他们三人非常厉害，后面还有更加可怕的人物。二位还是不要给自己添麻烦了，今天就当是我和月鹿的忌日，不能同生，共死也很浪漫。”
　　“你们是何人，想保他们吗？”另一位五重天准帝生冷的说道。
　　我点点头：“是。”
　　“痛快，那要看看你有没有那个本事！”说罢，三人同时挥拳而来。
　　我对着三人连弹三指，紧接三个迷你“卍”字符出现在三人脚下，瞬间三人便静止不动了，我伸出双手直接将三人拍成了肉泥。那些圣人和圣人王一阵大叫，鬼哭狼嚎的遁走了。
　　“快点杀掉他们！”张月鹿有些着急道。
　　我笑了笑，示意二人放宽心：“放心吧，我不怕他们后面的人。”
　　张月鹿笑了笑，无奈道：“你还是那么心软，这样早晚会吃大亏。”
　　“说吧，小棺你放在哪儿了？”我不想跟他闲扯，如果是大壮，那肯定先大吃大喝一场再谈正事。
　　张月鹿的夫人有些为难的摇摇头：“说实话，我们真不知道它去了哪儿。大概在六年前，有一天水晶棺突然脱手而飞，朝西北天空去了。速度非常快，还没等我们起身去追，就已经不见踪迹了。这些年，俩人一直找到这儿，依然没有任何发现。”
　　六年前，这让我想起了六七年前，二人在星空飞行时遇到妖塔的情景，似乎也是自主的朝西北天空飞去了。或许小棺和妖塔去了一个地方，那里到底发生了什么，如果真的是帝战，为什么没有听到任何消息呢？
　　“你们接下来打算去哪儿？”我问道。
　　“小棺的不翼而飞，已经让我们有口难辨。还是往宇宙边荒去吧，到他们找不到的地方。”张月鹿有些无奈道：“只是苦了夫人，自从跟了我就没过过一天好日子。”
　　女子紧紧抱着张月鹿，幸福的说道：“只要能跟你在一起，天天都是好日子。”
　　别说张月鹿，就是听了这句话都感动不已：“要不要跟我们一起？”
　　张月鹿摇摇头：“算了，我们就不打扰你——，诶，大壮和水月姑娘他们呢？”
　　“我们在仙女星系的三仙星走散了，相约在升仙星见，我们这不正在赶到那儿去。”我说道。不得不说，十几年不见连张月鹿也变了，这么寡言少语的人现如今也可以像正常人一样交流了，或许这正是爱情的力量吧。
　　张月鹿的夫人非常聪明，急忙识趣的说道：“感谢两位的救命大恩，我们后会有期。”
　　我伸出手递给了女子三个东西：“这是刚才三位准帝的本源力，让月鹿吸收了可以短时间提升至准帝境。以后你们也可以相互扶持了。”
　　和张月鹿二人分开后，我和九尾继续朝升仙星方向前行。二人穿过一片又一片的星系，一直到某天九尾指着前方的深空突然惊叫，我紧随看去，只见那片天空中出现了一条长度无边无际的白色条带！因为距离太远，所以亮度不高，十分模糊，就像一条超大型的银河一般，横陈在西北的深空中。
　　“白色条带！是那条白色条带！终于看到了！终于看到了……”我激动不已，伫立在星空中看着那个方向，脑海中闪过无数的画面，大多还是在地球时，我们几个人拿着那些星空图研究。没想到一晃十几年过去了，现在只剩下我一个孤家寡人。
　　九尾轻轻抱住我的胳膊，劝慰道：“不要再想以前了啦，你不是一个人，而是两个，咱们俩人已经相依为命十五年了哦。有我陪着还不够么？”


第七十一章 帝劫！
　　“丫头，谢谢你，没有你我真不知道这些年该怎么过。”我揽过九尾，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“你以后不要叫我丫头了好不好呀？”九尾撇着嘴有些不情愿道。
　　“不喜欢了吗？那让我叫你什么？”我很好奇她为什么突然提出这个要求。
　　“喊我夫人。”九尾趴在我怀里，小声说道。
　　我心中不禁一阵颤动，十五年了，其实二人相依为命和夫妻已经没什么分别，只是从没有想起过要给她一个名分，这对于男人来说或许不算什么，但对于女人来说却非常重要，或许这就是本质的区别吧。
　　虽然造成今天这一结果，是由很多偶然组成的必然，其中也和九尾有着直接的关系。但这些年来，我几乎看着她长大的，从懵懂无知到初经人事的少女。即便俩人再怎么陌生，也早就培养出了浓浓的感情。
　　可是我总觉得对不起水月清，这么多年过去了，不知道他们怎么样了，当年答应子衿也可以跟我的时候，我就已经非常惭愧了。虽然子衿现在已为人妻，但我还是对她满怀感激。
　　“哈哈，丫头，我钱龙真的很幸运。我很想叫你一声夫人，其实，很多年前你已经是我夫人了。但我不想这样委屈你，我要让全宇宙都知道你是我的夫人。所以，请你再耐心等几年，等我成帝之后，便昭告天下！”我紧紧搂着九尾，每每看着九尾伏在我怀中，就会有一种极大的满足感，这可是美到连仙界都难逢对手的美女，只要是个男人这时候都该满足了。
　　喜子趴在我胸前，使劲点点头：“嗯！好！”
　　就在二人无限温存的时候，前方深空突然出现大片雷海，几乎瞬间将一整片小星系炸成了齑粉。直觉第一时间告诉我，有人要成帝了！那是大帝级雷劫！
　　我带着喜子瞬间到了雷海边缘，果然，雷海中央站着一人，手握双锏，指天怒吼。一道道的雷劫落下，此人应对有余，不得不说，此人的实力当真非常可怕。面对各种可怕的雷劫竟然没有丝毫败象。
　　不过，这终究是大帝级的雷劫，没有那么容易闯过去的。三天过去了，雷劫依旧没有过去，在毫无休止的雷电下，此人终于开始坚持不住，各种道法纷纷施展出来，到了最后连本体都被逼出，竟然是一只巨鳄！
　　凭借着强悍到极致的肉身，再加上各种道术的使用，此人终于闯过了雷劫，成功晋升为准帝！
　　“哈哈哈哈，老子成帝啦！从今日起，我的名号就是神鳄至尊！”神鳄至尊手舞双锏瞬间砸塌了一片大星系！帝级修为果然可怕，抬手间便可毁灭数十上百个仙女星系！
　　“啪！”
　　突然天际尽头一只大手拍来，神鳄至尊一声大吼，挥锏砸了过去：“敢问哪位道友与在下过不去！？”
　　话音刚落，另一处深空又拍来一只巨手：“大帝太多了，已经足够了。”
　　刚进大帝境，道基还未稳，面对已经成道多年的大帝，神鳄至尊没有坚持多久便出现了败象，大喝一声朝宇宙边荒遁去。可没走多远，又被一只大手拍了回来！
　　神鳄至尊恼羞成怒，直接化出本体拿出了拼命的姿态。我和九尾未敢离得太近，偷偷的藏在了极远处的一片星河的孤星上，看着深空发生的可怕的帝级大战。这场大战持续了将近两天，最后神鳄至尊被五只大手一起拍碎在了星河深处！溅起的帝级血液以及肉渣毁灭了一片片的星体。
　　“一位至尊，就这样死了？！”二人面面相觑，看着被抽向宇宙边荒的碎尸，突然感到，成帝路上的血腥和残忍。这只神鳄不知修行了多少年才到了这种地步，而今刚刚踏上帝路就被直接灭掉了！
　　“好可怕哦！看来想要成帝，也要找个极其隐秘的地方呢。”九尾脸色有些苍白道。
　　“或者后台硬也可以，周围如果站着二三位大帝，看谁还敢动手！”突然发现即便到了星空深处，即便到了帝境，拼爹、拼后台竟然也是最实用的。
　　“幸亏你在八重天一直压制着，说不定在九重天就会被很多大帝盯上呢。”九尾有些担心道：“你现在能够一举冲帝关了么？”
　　我摇摇头：“还差一点，很多东西还没有想明白。”
　　“我看咱们还是别要急着去升仙星吧，找个安全的地方先成帝再说咯。”九尾漂亮的大眼睛一眨不眨的看着我，长长的睫毛轻微颤抖着。
　　“好，听你的，走！”我揽过九尾，大步迈开朝宇宙边荒走去。
　　走了很久，终于到达了一片没有任何生命星系，二人找了个小星球住了下来。这里没有光，到处都是一片黑暗，所有恒星全都演变成了枯寂的白矮星。二人很快进入入定状态，一坐就是三十年！期间，九尾突破了七重天，进入了准帝八重天。
　　当我感到豁然开朗，如同参透天地法则时，我知道我自己的自然大道走通了。睁开双眼似乎能够看到一切的山川河流、星体运转、宇宙法则，打开天眼更能一眼看透红尘，望穿过往，甚至可以听到任何人内心的声音！
　　“丫头，我要破帝关了！”
　　我对九尾简单说了一句便去更加边荒的地方，那里甚至连一个星辰都没有，绝对的荒芜。这是我和九尾事先商量好的地方，渡帝劫太可怕，我不想让这种危险波及到她。
　　随着天宇轰鸣，一道七彩天雷“咔嚓”劈下，没有任何防备，甚至没有什么征兆。不过因为我修行的自然大道，早已将其看穿，这一道雷电我并未躲闪，直接用肉身扛了下来。
　　这道天雷就像一道序幕，紧接就是漫天雷海，雷海中似乎漂浮着无数星辰，又像一片混沌雾气。紧接这片混沌雾气铺天盖地而来，瞬间将我包裹，混沌雷！竟然真的是混沌雷！
　　一丝混沌力就足以压塌一条山脉，如果再以雷劫的方式劈落下来，其破坏力足以瞬间摧毁一片星系。道道混沌闪电发疯般砸在我身上，我一声大吼释放出本体，白色龙体烁烁发光，但每一道混沌雷劈落下来都会留下一条焦黑的痕迹。


第七十二章 盘古鬼咒！
　　混沌雷劫不知持续了多久，我由开始的抗争到后来慢慢对其吸收。体内的混沌力量汹涌澎湃，平凡的灵力已经荡然无存，就连每一条骨骼，每一块肌肉，每一根血管都发生了质的蜕变，处处散发着乳白色的混沌之光。
　　机体在不停的崩开愈合崩开愈合，那庞大的龙身竟然在慢慢变小，难道到了帝境之后就要返璞归真？我释放出混沌钟，每一次雷劫几乎都要将大钟炸碎，但我现在的实力可以轻松的瞬间再造。
　　就这样，混沌钟在被炸碎了七八百次后，终于慢慢的支撑了下来。钟面的太极道图自动飞出，罩在混沌钟上方，周围那些道教符号以及佛教六字真言经更是围着混沌钟漫天飞舞，每一个字符都蕴含着庞大的能量和道法。
　　随着之后一道混沌雷劈下，金钟轻松接了下来，我以为帝劫就此算是过去了。可还没来得急高兴，突然天空出现了大量混沌雷组成的阵纹，阵纹浩浩荡荡足有数个仙女星系如此广袤。
　　阵纹开始形成的时候，突然从四个不同的地方，分别探出一只大手，想要将阵纹打散，其中一个地方传来一声苍老悠长的声音：“快阻止阵纹形成！”
　　是徐福，是徐福的声音！我大喜之下，急忙祭出混沌钟冲击阵纹，同时双手擎天，一声长啸，想要将天空所有混沌雷全部吞噬掉。可即便五人联手，仍旧没有丝毫作用，消耗的混沌力瞬间便会被填补上，无穷无尽。
　　终于，随着一声叹息，那浩渺的阵纹还是形成了：“唉，盘古鬼咒还是无法破解，恐我地星无人再能成帝。”这道声音不是徐福，但我听不出是谁的。
　　随着四只大手消失，天空中的阵纹也开始慢慢降落，很快阵纹演化出一只巨手，巨手瞬间拍落而下，我一声长啸：“何为盘古鬼咒，我不知，但我知，今日我定要成帝！”
　　“轰！”我挥拳迎击那只大手，同样都是混沌，这第一招没有分出强弱。我一步登天，直接进入阵纹，但是没用，阵纹始终和我保持一定的距离。很快第一只大手拍下，我体内混沌气沸腾，伸手抓来一挂星河砸向片阵纹，与此同时，又是一拳与巨手对上！
　　如此，一直交战了十掌之后，我惊愕的发现，阵纹中的巨手所含力量越来越大，我已经渐渐感到有些吃力，如果换成普通灵力的准帝或许早就被定死在了准帝境，再也无力争帝。可即便我拥有混沌力，如此下去也不是办法。
　　我努力使自己平静下来，和其他准帝做了一番对比，虽然每人都有自己的杀手锏，但这片阵纹的对准帝的打压并不是从道术入手，而是最基础的力量——灵力。而在这方面我无疑拥有极大的优势，也是最有可能冲破这片阵纹的，混沌力对抗混沌力，我坚信自己一定会赢！
　　接下来的时间，我没有再去抵抗，而是任凭混沌掌一下下拍落下来，同时尽量吸收其中的混沌力。等我感到体内力量再次汹涌澎湃时，当即双手结印，一声大吼，一个前所未有、大致数个星系的“卍”字符瞬间贴在了阵纹上，于此同时，一张同样庞大的太极道图在阵纹上方形成。
　　我未敢停手，昨晚这一切的时候，紧接又制造出数十个小型“卍”字符附着在阵纹的关键点上。在两大道术的控制下，阵纹的动作慢了很多，待那只巨手慢慢伸来的时候，我引爆了那些小型字符。
　　足以炸破苍穹的剧烈爆炸，让阵纹几处关键点瞬间崩碎，不等其愈合，我一步踏上，冲进阵纹中想要将其彻底破坏掉。可惜，我还是低估了它，那庞大阵纹瞬间弯曲将我包裹！
　　连同着“卍”字符以及太极道图，里里外外一共形成三层圆球，将我围在了垓心。我一声大喝，伸出巨手穿过字符，大力撕扯着阵纹，太极道图在最外面直接封锁了阵纹的能量来源，“卍”更是发出炙热的光芒肢解阵纹。
　　就在我感觉盘古阵纹大势已去的时候，突然，阵纹上的纹路发生剧烈变化。虽然对阵纹不是太了解，但那一刻我眼皮直跳，心中已然感觉到大事不妙。我急忙施展混沌钟，接连释放出十八口将自己罩在其中。
　　也就在我刚刚钻入最里面一口混沌钟时，盘古阵纹发出一阵刺眼的白光，紧接就是一声足以炸塌半个宇宙的爆炸。爆炸直接引发太极道图以及“卍”字符的连锁爆炸，想想三道均有混沌力量组成，直径超过仙女星系的球体发生了爆炸，其破坏力说可以摧毁半个宇宙也不为过！
　　我亲眼看着十八口个个都能挡住混沌雷劫的混沌钟，被这恐怖的爆炸力摧枯拉朽一般瞬间摧毁。我大吼一声，接连不断的制造混沌钟，但均没有存留的时间可言，几乎刚被造出就紧接被毁。
　　终究我的制造速度无法和摧毁相比，很快那恐怖的冲击波迎面而来。速度之快，根本不容我有丝毫反应，只听“嗡”的一声砸向，全身瞬间如被剥了皮一般，大量鲜血直接被从胸腔挤压出来！
　　不知过了多久，当这场爆炸渐渐平息下来的时候，我已经没了人形，双手撑着仙锥摇摇欲坠，全身上下一片焦黑，处处散发着烤肉的味道。我感觉内脏几乎全被震裂了，胸腔内似乎充满了血液，面部七窍仍在流血。如果不是刚才仙锥自主出来，恐怕我直接会变成碎片！
　　“他还活着！太好了，太好了！”
　　“难道他破解了盘古鬼咒！？”
　　“他成功渡劫了！我地星终于有人成帝了！”
　　“不对，还没完，如果鬼咒被破我等也可入帝境了！”
　　“什么人！”突然徐福一声大喝，紧接便见一只巨手擎天而起，正好接住深空中伸来的一拳。
　　“太初一族果然了得，堪堪准帝境就可接住我这一拳。”深空中传来一声苍老的道音。
　　徐福一声冷哼：“哼！如果不是盘古鬼咒所阻，我等几人的修为早已超过了你！”
　　紧接又一道浑厚的声音响起：“你们都给我听着，我地星虽无帝，但九重天照样力压尔等！”
　　“如有谁再出手，我斩尽你族小辈！”一道无比霸烈的声音从另一个方向传来，我听不出这是哪一位上古先贤，竟如此霸道。


第七十三章 盘古大帝！
　　“哼！不过九重天而已，竟也如此大言不惭，我等要杀他，自然连着你们一起做掉！”深空中另一道苍老冰冷的声音响起，同样极其嚣张，但却没有再动手。
　　我知道今日的成帝肯定不能一帆风顺了，周围至少八处地方有极其恐怖的气息波动，这种气息只属于大帝！虽然，不知道我方四人除了徐福之外还有谁，但显然都没有成帝。只要对方下定决心，一旦开战，我方五人难说可以幸免。
　　不过，好在对方都没有动静，显然对他们四人也是有所忌惮，我不知道为什么地星的九重天就可以力拼大帝的存在？
　　就在双方剑拔弩张，这片荒芜星空陷入一片死寂时，突然深空中传来一声道音，浑厚、简短、霸烈：“你不能成帝！”
　　“你是谁？为何阻我！”终于有人出头挑事了，只是没想到这么嚣张。
　　“盘古！”那道声音依旧是波澜不惊，但就这两个字说出口的时候，却似乎可以压塌整个宇宙，所有大帝包括我方五位准帝全都出现了剧烈波动。
　　“盘古！？你就是盘古大帝？来自我地星的大帝！”听到盘古的名号，我自然异常激动，这是中国上古第一大神，开天辟地创造了一片新生世界。
　　“我不是来自地星，但地星是我所造。地星的人永远不可成帝。”还是这句简短话，但却像阎王一般给我划了大限，那是一种绝对的无力感，绝望感。
　　“为何？”
　　到了这一步，我不可能轻易放弃。原本以为徐福是某些大道没有参透，现在看来他没有说实话，真正的原因就是盘古鬼咒！就算死，我也死个明白！
　　“天道，不可说。”
　　“那就打。”
　　既然无话可说，就算身为盘古也不能阻我的成帝路。我一声长啸，体内血气蒸腾，混沌力涌动，几乎耗掉了一般的血气才将身体修复好。我手持小锥遥指深空：“谁都不能阻我成帝，你若为天道，我就逆天伐道！”
　　我话音刚落，九天之上一片混沌雷电慢慢形成一个庞大的人影，虽然看不清，但依然可以从其轮廓看出此人的粗犷。长发及肩，如虬龙一般！虎背熊腰难形容其粗壮。上身赤裸，右手持一把巨型板斧！
　　只听“嘿”的一声，那巨大板斧如同砍柴一般朝我劈了下来。万千星河紧随其动，每一斧似乎都可牵动宇宙在颤动！
　　我双手紧握小锥抵挡，面对盘古大帝，说实话不心虚那是假的，我一辈子都无法想到自己有一天会和传说中的上古第一大神单挑，虽然这只是雷电形成的虚影。可即便如此，每一斧所含的威力还震得我虎口发疼！
　　小锥瞬间发出耀眼的绿光，我用混沌力将其完全唤醒，从上次使用到现在已经过去快四十年了，这也是我用仙锥一来，第一次让其完全苏醒，也是第一次有这个能力。
　　周围的大帝瞬间坐不住了，不停有大手朝我拍来，全被徐福几人接下了：“挡住他们！”
　　“好，有希望，咱们一起上！”瞬间四只巨手一同拍向深空的某个角落。
　　时隔不知几万年，小锥终于再次彻底苏醒，就连大宇宙似乎都发出一声哀鸣。盘古“咦”了一声：“仙锥竟然在你手上，唉，可惜我真身无法显化。”
　　“盘古大帝，你在地星被信奉为上古第一大神，却为何又这样压迫来自地星的准帝呢？”我不解，更加不服。
　　“我已说过，天道，不可说。若你今天能打败我的法身，也算是天意了。”盘古话语中似乎透露着一种无奈。
　　我没有时间去揣测他的话语，今天一定要成帝。我挥动仙锥一下又一下的接住盘古巨斧，体内混沌力彻底澎湃起来，我一声大吼，一步登天，挥动小锥主动攻伐。另外那边，徐福与其他三人同样不断猛攻，多少年了，终于看到了希望，四人兴奋的近乎疯狂，虽然面对人数众多的大帝，即便被打得不停咳血，但依旧斗志昂扬！
　　我大吼一声，接连施展了三个太极道图，将整片星系大小的混沌云包裹起来，两外四人同样施展从各自的域级道法，切断外界的联系。此刻，五人极其默契的一共攻向盘古，就这样一直耗到盘古法身不稳，混沌雷渐渐偃旗息鼓。
　　“破！”这时，那道霸烈的声音再次响起，紧接便见一把青铜剑从天际力劈而下，将最后的混沌云劈散，盘古法身紧跟着消失了。
　　紧接着在我周围出现了四道冲天光柱，我知道他们四人怕是要成帝了，二话不说随即施展金钟罩，将这整片星系大小的星空罩了进去。根本来不及庆祝成为大帝，我又开始为他们四人护法。混沌钟上光芒大作，外面不停有大手甚至帝兵拍来，但全被混沌钟挡在了外面。
　　光柱持续了很久，就在我有些担心的时候，只听徐福一声大笑：“哈哈哈，鬼咒已经被破，我等终于成帝了！”
　　声音未落，其他三个方向同样传来大笑声，紧接又是三道声音：
　　“后生可畏，吾乃轩辕黄帝，就此别过。”
　　“吾乃秦始皇帝，成仙路再见。”
　　“老僧乃西方无量净佛，若是有缘还会再见。”
　　最后徐福来到了我身边，再次看到此人已经没有当时的拘谨，毕竟此刻我和他已经站在了同一个层级。徐福拍拍我的肩膀：“后辈，干得好。成仙路马上就要开启了，我看好你。”
　　“徐先生，你这是要去哪儿？”我问道。
　　“我原本就无疑帝路争锋，能够成帝也是意外之喜。以前宇宙对我来说浩渺无边，现在变小了很多。我本就是个方士，周游世界，炼炼丹药，过个神仙日子。”徐福须发皆白，称帝之后返璞归真，嫣然成了一个普通老头，只不过透露着一股仙气。
　　跟徐福别过之后，我长舒了口气，大帝，终于成了大帝，可却没有预期的喜悦，心底里比以往都要平静。我握了握拳头，感受着成为大帝后的力量，似乎抬手间就可以摧毁整个宇宙。自今日起，再无人可伤我的亲朋好友，小旭、小清、大壮、喜子、布卡，我一定要找到你们，一同永生！


第七十四章 太极大帝
　　“从今日起，我钱龙号称太极大帝！”我向全宇宙发出一声道音，从这一刻开始大宇宙最顶端的位置已经有了我的一席之地。
　　“恭喜啦，太极大帝！”一道丽影自一个孤寂的小星球飞来，不是别人正是九尾。
　　我笑着一把将九尾揽入怀中：“丫头，从今日起你便是我太极大帝的夫人！”
　　“哇～，傍了一位大帝哦，那我以后是不是可以横着走了？”九尾调皮的皱了皱眉琼鼻。
　　“哈哈哈，可以，只要你喜欢，我可以帮你再造一个宇宙。”我大笑道，话音刚落，突然我感到天眼中传来一阵极其强劲的生命波动，紧接便见一道紫色身影从中飞出，是秦幺妹！
　　秦幺妹已经不再是灵魂体，她拥有了真正的肉身！且其举手投足间所散发的气息，让我感到一阵惊喜：“幺妹！你成帝了！！！”
　　“是啊是啊，公子，谢谢你！我也未想到，竟然与你一同成帝了！”秦幺妹使劲点头，显然也是没有想到这个结果：“终于又拥有了属于自己的身体！”
　　“你就是住在他天眼中的那个女孩儿？”九尾撇了撇小嘴，有些不开心的看着秦幺妹。
　　秦幺妹愣了一下，不解的看了看九尾又看了看我：“她就是九尾？！果然，容貌天地间首屈一指。你们……”
　　我笑了笑，看着九尾，心中不禁五味杂陈：“幺妹，自从你昏迷已经过去快四十年来，这些年都是我俩相依为命过来的，对于一个平凡人来说，四十年也算是一生了。从一开始的俩人相互依靠，到最后成为了夫妻。还有，幺妹因为中毒，在化形的时候已经没有了化形前的记忆。”
　　秦幺妹有些怜悯的看了看九尾，点点头：“九尾是个可怜的好姑娘，相信水月姑娘若还活着也定能理解。公子现在已为太极大帝，今后有何打算？”
　　“离仙路开启还有一段时间，我想先去找到大壮他们，当然还有小旭，然后带领大家一同闯仙路，共寻永生。”幺妹的成帝，对我来说同样是意外之喜，如此一来，我方一下有了两位大帝，无论走到哪儿都足以引起宇宙的颤动。
　　“也好。先去找大壮他们。”幺妹微微颔首道。
　　我盘膝而坐，大帝神识快速弥散而去，瞬间跨过了一片大星系，很快就感受到了大壮他们的气息，远在数千万光年外，几乎快到那片最古老的星系了。不对，大壮的气息很不稳定，他们被人围攻了！
　　“快走，他们危险！”
　　我拉上九尾几乎一步跨出千万光年，几个呼吸的工夫便出现在那个区域。却只有大壮和喜子，大壮已经准帝九重天，正在和两位人族大帝力拼，已身受重伤。喜子倒在远处不停的哭喊，她才不过准帝六重天，在这种大战中根本插不上手。
　　“喜子，看看我是谁？”我瞬间出现在喜子身边。
　　快四十年过去了，喜子看到我的时候，愣了足足有五秒钟，这次一头趴在我怀中哭了起来：“这么多年，你死哪儿去了！快去救大壮，我们被两位大帝围攻啦！”
　　我抬头看了眼，笑道：“放心吧，大壮不会有事的，这样的对战对他以后很有好处。对了，小清和布卡呢？”
　　喜子无力的摇摇头再次哭了起来：“十五年前，我们被十几位妖王和魔王还有准帝围攻，大家只能分开逃跑，从那儿之后就和小清、布卡失去了联系，他们俩很有可能也不在一起。”
　　“啊——”
　　突然远空传来大壮的一声惨叫，壮硕的身体几乎被人拍爆，我一步踏出接住大壮：“你小子还是这么耐揍啊。”
　　“老钱！？你他娘的……哎呦呦，我操，你不该来，对付我的是两位仇家的大帝，前两年我杀了他们四五位准帝。呸！”大壮吐了口血，看了眼喜子那边，突然惊讶道：“靠，这么漂亮的妞，是谁，九尾吗？！”
　　我点点头：“是，我俩已经是夫妻了。”
　　大壮“嗯”了声：“也快四十年了，你们俩相依为命这么久，如果还没成，只能说明你那方面不行。哈哈！”
　　“我日，我那方面行不行，你还不清楚？”我对大壮挑了下眉毛。
　　“我操，钱掌柜你他妈别吓唬我，你行不行我怎么知道，靠，该不会四十年没见，你性取向都变了！？”大壮装的跟真的似的，铜铃大眼瞪的溜圆。
　　“你是何人？”其中一位大帝手持一把金刚圈出现在虚空中。另一位大帝紧跟着显现出来，手中握着一根黄金鞭。
　　“保他的人。”我看了眼这两人，下一瞬间便带着大壮出现在喜子身边，秦幺妹已经帮喜子恢复了身体。
　　大壮看了眼秦幺妹，也是一脸惊讶：“幺妹，你，你有自己身体了！？”
　　秦幺妹含笑点头，又抬头看向我：“需要我帮忙吗？”
　　我摇摇头：“不用。你帮我照看他们就行了。”
　　大壮蓦然一愣，瞬间反应了过来：“老钱，你们俩，你们俩都已经成帝了！？”
　　“是啊，你也要加快速度了。”说完我再次回到战场：“两位道友，还请放我朋友一马，帝境一下的恩怨就让他们自己去解决，成仙路马上就要开启了，留下更多的力量去仙路争锋岂不更好？”
　　金刚圈大帝一声冷哼：“那得看你的能耐如何了，刚晋升帝境的小子，还轮不到你给老子指路。”说着一拳砸了过来。
　　大帝的一拳可以说是力量的极致，似乎可以牵动整个宇宙，数不尽的星河围着其手臂旋转，随这一拳朝我飞来。与此同时，另一位大帝同样一掌拍来。我抬手在金刚圈大帝前方的虚空一指：“凝固！”紧接虚空中似乎出现了一幕实质的墙壁。
　　“轰——”
　　一声巨响，那一拳直接砸在空间壁上，愣是没有突破半分。与此同时，我一拳回敬给另一位大帝，随着一声裂天动地的巨响，只听“咔嚓”一声脆音，那位准帝的手臂直接断裂，不过，瞬间恢复如初。
　　“两位，不知道我能耐如何？”我笑着看向二人，使用大帝级的力量，果然让人心情畅快。从这一日起我才真正感觉到自己站在了这个宇宙的巅峰，那种自信和无惧的感觉真是太美妙了！


【第七卷 仙路争锋】


第一章 营救水月清
　　“我靠，太极大帝，偶像啊，给签个名呗？”大壮掀开肚皮调侃道。
　　我一巴掌拍了上去，留了个红手印：“签好了。”我揽过九尾，这位艳绝天下美女立刻给了我一个足矣魅惑时间的微笑，连喜子和秦幺妹都不自禁的感叹，世间竟然真有这样美丽的女子。
　　“大壮，咱们去找小清和布卡吧。”得知他们的遭遇，我极其担心。
　　“好啊。”大壮点点头：“这些年我也一直在打听他们的下落，布卡去了魔族，进入了一个叫做狮驼岭的组织。小清据说逃到了一个西方极遥远的叫做紫土的星系，现在的情况可能不是太好。”
　　“走，先去小清那儿。”我不敢耽搁，带上三人几步来到了那片极遥远的星系。这种速度，羡慕的大壮直流口水，嚷嚷着一定要尽快成帝。
　　紫土星系应该在宇宙的西半部，是兽族的地盘。这片星系并不大，能够有生命存在的只有五六个大星，对于大帝来说想在一片星系中找个人，那自然是再简单不过了。
　　还没到这片星系，我已经感知到了水月清的所在。很快，几人在一片森林的中央湖泊停了下来。不得不说，这颗大星真的是太大了，就连一片湖泊都要有地球上的半个中国大小，整片森林的面积如同一个太平洋。
　　“这里是墨鳞蛇龙一族的领地，小清如果真的落在了他们手中，恐怕处境比想象的还危险。”大壮说道。
　　我点点头直接落到湖面上，紧接便感到两道凌厉的瞳光自湖底射出。我大概看了一眼，这片湖泊竟然有六道大帝阵纹保护，虽然对现在的我来说，这六道阵纹根本挡不住，但从阵纹就可以看出，这墨鳞蛇龙一族背后有多么强大的实力！
　　“我好友水月清十五年前被带至这里，请将其交还。”这句话，我直接用道音喊出，虽然音量不大，但足以传到数个星系之外。
　　“天哪，有人敢闯墨龙巢！”
　　“太可怕了，竟然还是人族！”
　　“哼！人族真是不知天高地厚，墨龙巢最为霸道，那些人怕是有去无回。”
　　“那可是人族新晋大帝，虽然只展现过一次，但实力非常强大！”
　　“强大又如何，以前人族大帝和魔族魔祖没少来，哪个得了便宜？”
　　这片森林可谓是万族林立，这一番谈话自然可以听的清清楚楚。秦幺妹通过神识告诉我，千万不要鲁莽，墨鳞蛇龙一族看来极其强大。
　　不仅强大而且强横，我这边话音刚落，对方根本不答话，直接从水底伸出一条巨大蛇尾朝我抽来。那一刻感觉时间空间都凝固了，蛇尾所带来的强大压迫力，如同半个宇宙砸过来一般。
　　竟然是一个同样玩时空术的至尊，不过这个时空术并不能将我凝固，我挥出一拳砸了过去。乳白色的混沌拳头引动大宇宙跟着一阵轰鸣，直接破开凝固的空间，一拳砸在了那条巨尾上！
　　“轰——”
　　随着一声震人心魄的轰鸣，那条蛇尾直接被我震掉一层鳞片，猛然抽进水中。我开启天眼朝水中望去，由于有六道大帝阵纹的阻隔，只能感受到水月清的气息，但却无法看到她现在的情况。
　　“已经多久没有人族大帝到访墨龙巢，连我都记不清了。你……，嗯？你并非人族，你是，你是白龙族的至尊！？”湖面上突然出现了三人，其中一人须发皆白，另外两人如同中年，我知道这只是一种表象，他们的真实年龄绝对大的吓人。
　　一下出来三位妖族至尊，墨龙巢可真是大手笔，我突然感到营救水月清一事怕是没那么容易了：“不错，我的本体正是白龙。”
　　“那你为何自称太极大帝，而非太极至尊？”蛇龙族至尊好奇道。
　　“大帝、至尊有何分别，称号只不过是个称号，在我眼里众生平等，没有种族之分。”我看这老家伙倒是没那么霸道，遂接着说道：“我朋友水月清被抓于此，请将其归还于我。”
　　“水月清？”这位老至尊显然未听闻过，随即对湖面喊了一声：“马上把叫水月清的女子带来。”很快，一人带着一位女子从水中钻出。
　　小清，是小清！幺妹和喜子大为激动的喊道。水月清看到我们先是一脸的茫然，然后猛然一怔，最后泪如泉涌的大哭起来。我将其接回，在触碰到水月清的刹那，通过天眼瞬间看到了她这些年说遭受的经历。
　　只看了一眼，我便感觉怒火攻心，自从进入准帝一来还从未如此暴怒过，我一把揽过水月清，指着对面一班人极其平静的问道：“你们对她做了什么？”声音冰冷的连我自己都感到非常陌生。
　　“钱龙，我求求你，快走吧，我想回日本。”水月清趴在我怀中哭的极其伤心，我从未见过她这个样子。
　　对方刚才随同水月清一起上来的那人，也是一位至尊，但要年轻很多，对我冷笑道：“你是让我详细的复述一遍吗？”
　　“不要！”水月清如受刺激一般，推着我就要离开，见我未动，差点下跪苦苦哀求：“钱龙，我求求你，求你现在就走好吗？我答应你，我不会赖着你，你放心！”
　　“水月清，你说什么话！”我一把将其抱入怀中，看着她哀求的眼神，我只能选择离开，但那种痛苦让我难以忍受。
　　“啊！！！！”
　　我一声怒吼，湖面上紧接掀起惊涛骇浪，森林中的树木几乎全部折断，我指着对方几人立誓道：“待我再来之日，便是你族灭族之时！”说吧，我带着水月清几人一步踏出了这片星系。
　　就在我离开的时候，背后传来一道阴冷的声音：“若非看你是龙族之人，今日便是你的忌日！嘿嘿嘿，那女人的滋味，在我们这儿可是评价极高，不知你试过没有……”
　　光羽星系一颗繁茂大星的酒肆内。
　　“下一步有什么打算？”大壮叼着根烟问道。
　　“我再去一趟墨龙巢。然后再说其他的。”我喝了口茶很平静的说道。


第二章 讨伐墨龙巢
　　“不行！要去咱兄弟俩一起去！”大壮斩钉截铁道：“过不了多久我应该也要渡劫了，还需要你帮我护法。等渡劫成功咱们弄根搅屎棍搅搅墨龙巢。”
　　我看了眼大壮，他确实已经在九重天巅峰维持了很久了，随时可能渡劫：“也好，你这几天就找个地方静修，等你渡劫成功了一起找墨龙巢清算。”
　　今天是救回水月清的第七日了，直到今天她才肯离开房门。秦幺妹和喜子带着她去逛街了，家里只剩下了九尾，无论她们怎么劝，九尾就是不肯离开我。我和九尾的关系水月清自然看出来了，不过最近发生在她身上的事情太多了，我不想提，她也不想提。等过了这段时间再说吧。
　　离开了这座大星，众人便为大壮找了一颗适合修行的偏僻小星，留他一个人在哪儿慢慢领悟。我也在附近找了颗小星，自从成帝以来还没有巩固道基，九尾也在这儿留了下来，这种漫长的悟道生活对于我俩来说再熟悉不过了，四十年几乎都是这么过来的。
　　秦幺妹便带着水月清她们去了最近的有人烟的大星，女人疗伤的最好办法或许就是和闺蜜逛街了。自从上次逛街回来，水月清的心情好了不少，但每每夜深人静的时候便会独自流泪。更可恨的是，她的修为也被强行从准帝四重天削到了圣人王境。
　　原本以为大壮的这次帝劫会很快来到，谁知一直过了十年才听到第一声雷罚。这十年我一共出去了两趟，给水月清带了几颗准帝本源，但因为之前吞噬过，再次吞噬已经没多少效果了。这也就预示着她要一点点的自己修炼。
　　大壮的雷劫同样十分震撼，九死一生才总算成功。期间有五位帝级人物出手全被我挡住了。随着“隆隆”的沸腾血气平静下来，紧接苍穹中传来一声凤鸣，接着就听大壮一阵狂喜：“哈哈哈，他大爷的，老子终于成帝了！从今日起老子号称汉武大帝！”
　　他这个称号一出，众人差点没被雷倒！不能不佩服这小子极具挑战性的想象力。
　　等大壮巩固道基之后，我跟秦幺妹嘱咐了几句，将水月清他们送到了一颗安全的大星上，并让九尾在这儿等我。这次九尾并未执拗，很是听话的留了下来。十年过去了，如今的九尾也到了准帝八重天巅峰。
　　离开了四女，二人直奔紫土星系。浩渺的星空，对于大帝来说只是几步之遥，大壮也终于感受到了大帝至高无上的巅峰实力，兴奋的一路就没停嘴。
　　时隔十年再次来到这颗大星，森林的树木已经繁茂起来，依旧是万族林立。大帝出行一般会天地俱动，二人的到来自然是惊动了这颗星球上的所有修士。
　　大壮一声长啸一拳轰进了那片大湖：“地星汉武大帝、太极大帝前来讨伐！墨龙巢古力、皇羽、时空、耀光，你们四个给本帝滚出来！”这几个名字都是我从水月清的记忆中的得知的，也是今日无论如何老子都要将其扒皮抽筋的垃圾！
　　随着空间蠕动，紧接四个人一同出现在二人面前。那天押着水月清从墨龙巢出来的就是古力至尊，最为嚣张的也是他：“哈哈哈，这次就来了你俩？不够看的哦，哈哈哈！人族大帝挑战我们兽族至尊，还真是不知死活！”
　　“上次放你走，是看在你是龙族的份上，这次，你必死。”说话这人正是当日那个老不死的伪善人，号称皇羽至尊。
　　“先让我和他比试一下对时空术的理解。”这位时空至尊就是当日和我有过交手的人。此人也当真痛快，话音一落直接出手，我和大壮周围的空间直接被冰封，可以看到凝固的空间上有很多符文。
　　“妈的，吊样，还他妈敢叫时空至尊，让我来！”大壮不服气，挥拳就要干。
　　我急忙将其拦住，随即带着他离开了那片封闭的空间：“这个人交给我对付，墨龙巢里的至尊不止他们四个，先干掉一个对咱们有利。”
　　时空至尊瞬间瞳孔紧缩，随即大笑着点点头：“果然，每个人对时空的理解均不同，从你这儿我又学到了一点。时间倒退，好！”
　　此人也是伤害我心爱女人的其中之一，老子自然没兴趣跟他切磋。我一声长啸，瞬间冻结时空挡住了时空与其余三人的联系。时空想要用的招数离开封闭空间，可惜没有起到效果。我一声冷笑：“你只配叫空间至尊，我冻结的是时空，蠢货！”
　　时空至尊一声大吼想要炸碎封锁，我不给他机会，开启天眼，瞬间将那片空间扭曲，撕裂！对于这一道术的领悟，还是来自在地球看的火影忍者，其中卡卡西的写轮眼就具有对空间的操纵能力。
　　为了防止时空至尊挣脱，我接连释放了六个混沌“卍”字符，将其完全定住。其实我还是高估了他的能力，仅仅我的时空术就让其难以逃脱。时空至尊紧跟着扭曲撕裂的空间断成了五截，我大手一挥，直接让这一片空间去了连我都不清楚的一片时空。
　　墨龙巢上方顿时安静了下来，我知道以时空至尊的实力，他肯定还可以回来，只是时间长短的事。对于大帝级别的人来说，即便没了肉身依旧死不了，他的神识甚至可以借助一滴血再次恢复身体。
　　“一起来吧！”皇羽对两外两人平静的喊了句，紧接一拳夹带着皇道极光砸来，到了帝境，仅从表面看对战简单了很多，一拳一掌实打实的打，但每一拳每一掌中都蕴含着无数的大道规则。
　　拥有了混沌力，我再也不会惧怕任何人。混沌拳足以开天辟地，我一拳对轰而上，随着“轰”的一声爆鸣，两股帝级力量直接推翻一片森林，整片大湖都是波涛汹涌。
　　“老家伙！你为老不尊，枉为至尊强者，竟干些下流无耻之事！今日之后将再没有皇羽至尊这一名号！”我一边大骂着一边一拳拳朝其砸去！
　　转眼间，二人已经过了二百八十招，我越打血气越旺盛，可惜这老家伙早已过了巅峰期，垂垂暮年。百招之后便已经有些招架不住，随着“咔嚓”一声脆响，我一拳轰进了其胸膛！顿时穿了个巨大的血洞！


第三章 屠至尊！
　　“皇羽，你成帝也有四五万年了吧，太老了，已经没有帝路争锋的实力。我劝你还是安详入土吧，这样苟活有什么意思？”我冷笑着看了眼皇羽胸前的血洞。
　　皇羽脸色铁青，过来片刻却突然笑道：“你说的没错，我已经没有了帝路争锋的实力。但今天却可以把你拖进地府！”说完，其丹田内顿时大放光芒，眼见着皇羽战力急剧飙升，从一个个垂垂暮年的老者眨眼间变成了盖世人杰。
　　“让你看看真正的至尊战力！”皇羽一声大吼，再次挥拳砸来。
　　“哼！再辉煌的形象也无法掩盖你的罪恶！”我一声长啸，祭出混沌钟帮助大壮，紧接封锁皇羽周围的时空。接连施展时间倒退空间瞬移，就在我手持“卍”字混沌符，将要一掌拍入其脑颅时。
　　突然，咔嚓一声玻璃碎响，这老家伙极致升华之后竟然战力如此恐怖，生生把凝固的时空击碎了。紧接挥拳击向我手中的“卍”字符，我将计就计顺手紧握住其拳头，随即一拳再次砸向其胸口！
　　皇羽征战经验极其丰富，其实挨打的主儿，但他这次却没有动，挺着胸口要挨我这拳。突然间我心头猛跳，急忙回手，可还是晚了，皇羽手中出现了一把紫色鱼叉，“嗤——”的一声狠狠刺进了我大腿上！
　　“这点能耐也敢再次叫嚣！”皇羽一招得势，步步紧逼，手持一把皇道帝兵所向披靡。
　　“我倒要看看你这把帝兵有多强大！”我一声大吼，体内混沌光芒大放，整个人都变成了乳白色。
　　我直接挥拳迎击，“当！”的一声，两者撞在一起。皇羽一愣，这件帝兵并没有伤到我的手臂。我疯狂反击，一双混沌拳携带者万千星河击向皇羽帝兵，一千三百拳过后，我的拳头已经露出白森森的骨骼，鲜红血液到处飞溅。
　　“啊——，来啊！”
　　终于，在我疯狂攻击下，只听“咔嚓！”一声，那件鱼叉帝兵直接崩断！我趁机封锁周边空间，两个“卍”字符一上一下出现在皇羽身边，只是一瞬间的停顿，我一只混沌拳已经击中其脑颅！
　　随着一声爆响，万千法则横飞，皇羽头颅、神识直接被爆，我一个横扫，一腿将皇羽尸体抽进了更远的宇宙边荒：“心术不正，何以立身！抛尸荒宇，乃汝之命！”
　　干掉皇羽，直接一脚朝古力踹去。在我混沌钟的相助下，大壮以一敌二倒也没在下风：“大壮你对那个，他留给我扒皮！”
　　“老子扒过的皮不知道有多少，你想死，我就成全你！”古力极度嚣张，正如他的称号，他是以力证道，据说宇宙没有他动不了的东西！
　　“你以力证道，今日我就要以力压你！你擅长扒皮，今日我就扒了你的皮！”我挥动混沌拳主动攻击，战力飙升到了极致！
　　“轰！”
　　一声剧烈的对撞，古力庞大壮硕的身躯猛然一颤。我没有丝毫停歇，一步踏上单手扯住古力右臂，右拳直接朝其关节砸去。古力反手将我锁住，左拳猛力击向我的肋部。
　　这一下力拼我没有格挡，只听咔嚓两声脆响，二人骨骼均发生了断裂。我瞬间修复手臂，再次攻上，太极拳，铁膝功运用的虎虎生威，每一下都不曾取巧，招招力拼：“以力证道，也不过如此！”
　　古力一声大喝，一拳击碎了十八颗大星，携带着碎烂星体的残渣，直接朝我头颅砸来！我轮动混沌拳直接对轰，就算要杀，也要杀他的没有胆气没有尊严！
　　八百拳后，古力已经有些力不从心。不得不说，此人确实力大无穷。与皇羽对战，力道上我只不过用了六层，跟古力对轰都是全力以赴，如果没有混沌力的倚仗，我也只能到处游走躲闪。
　　我一声长啸，数十片星系的混沌力源源不断涌入我的丹田。我再次挥拳朝其胸膛砸去：“来啊！古力至尊，你也配以力证道！什么叫力量，这才叫力量！”一边说着，我一声大吼，一脚跺到湖面，“轰”的一声大地裂响，饶是有着六道帝级阵纹守护，大湖以及漫无边际的森林仍旧裂开了足有东非大裂谷如此庞大的裂痕！六道大帝阵纹更是直接崩碎了两道！
　　古力终于开始变色，两条磐石般的手臂倏然伸长，一下抓在我两条腿上想要将我生生分尸了！我一声冷笑，挥拳直接砸向古力头颅！待其手臂松开的瞬间，我直接牵住其右手，大声大吼，猛力撕扯，直接将其右臂撕了下来！
　　“啊——，我要撕了你！！！”
　　古力大吼，单臂挥拳砸来。我反手将其手腕捉住，双臂猛力一扯，直接将其左臂撕下。随即对其面部连轰三百拳，这几乎都在一瞬间完成，等我招呼完后，古力已经面目全非。
　　“怎么了，古力至尊，这么快就歇菜了？”我一拳砸在古力胸口，登时出现了一个凹坑，紧接十指插入其胸膛，猛力一扯，只听古力一声大叫，一大块皮肉直接撕了下来。
　　“你去死吧！”
　　耳边突然传来古力一声大吼，随即翻身而起，手中突然出现了一把巨锤，“轰”的一声直接砸在了我后背上！
　　“噗——”
　　这一下毫无防备，我差点被砸进裂缝中，口中喷出一大口鲜血。大壮那边，一声凤鸣直接将耀光至尊的神识烧死了，紧接一招凤凰拳朝古力砸了过来：“老钱，你没事吧？”
　　我身形一闪出现在了古力背后：“死不了。宰了他！”
　　“两位何必赶尽杀绝，皇羽、耀光之债，你们还未曾还。”就在二人准备对古力动手时，突然下方传来一个浑厚的声音。瞬间，我感到周围出现了大量危险气息，下一刻便感受到了十位至尊的气息！
　　“墨鳞蛇龙一族果然厉害，仅至尊就有十四位。”我说话的瞬间将古力周围的时空封住了，转头看向为首那人，是个中年的魁梧大汉：“我们要还的债，等杀了他一并跟你们算。”不等对方说话，我直接动用时空术，将古力所在空间直接撕裂成八份。


第四章 八位龙族至尊
　　我明显感觉到为首之人，脸上青筋一抽。随即伸手一招，古力尸体的碎块被其收了回去：“太极大帝，你应该知道，自古来能与龙一争高下的除了凤和虎之外，还有一个，那就是蛇！而且，龙蛇才是真正的冤家！今日就算整个白龙族来了，也带不走你！”
　　“那就要看你有没有这个本事把我留下了！”我一声长啸瞬间将整个空间冰封，拉着大壮直接破开时空，凭空消失了！
　　二人直接进入时空隧道，想来想去，我选择升仙星方向。那里除了可以通往仙界大门外，还被称为大帝的墓场。到了那儿，除了自己都是敌人，不管他至尊有多少，也都会有人招呼。
　　“轰——”，突然间时空隧道崩塌了，被人生生砸断了。
　　“我说了，你们走不掉。”为首那人带着四位至尊倏然出现在我们前方。我往后看了眼，另外那五位至尊果然就在我们身后。
　　“钱掌柜，形势不妙啊。”大壮站在我身边小声嘟囔道：“整不好得挂在这儿。”
　　“你怕了？”我反问了句，脑海中却在飞快思考着逃跑办法。
　　“怕个鸟，又不是第一次被群殴，咱们就这命。上吧，再等也没自己人！”大壮吼了一嗓子当即冲了上去。
　　“好，今日就战个痛快！大壮，今日若是不能离开，来世再做兄弟！”我大吼一声，第一时间祭出混沌钟，到了这个份儿上，已经没有必要隐藏实力了，就算再牛逼，一个人也对付不了五位至尊！除非盘古真身现世，尚有一些可能。
　　十位至尊对战两位大帝，这注定是一场一边倒的惨烈对抗。十二位皇道级人物，几乎打爆了整个宇宙，星河破碎、时空混乱，大片大片的星系变成尘埃，大宇宙中洒满了皇道高手的鲜血！
　　我和大壮毙掉三位至尊，自己也被打得快没了人形，身上已是千疮百孔，流血过半。墨鳞蛇龙一族剩下的六位至尊，都极其强大，尤其是那位族长模样的中年人，更是道法无边，深不可测，即便到了大帝境竟也试不出其深浅。
　　“咳咳咳！”大壮靠在我背上喘着粗气，每一声都会咳出血：“我操，他妈的……他妈的，这群长虫……真耐打！不行了……不行了，临死前我要用一次小锤了！”
　　我看着沾满血的双手，此刻已是白骨森森，粉碎了不知多少次，此刻恢复的已经越来越慢了，血气严重不足。我的混沌钟也不知碎了多少口，以大帝级雄厚的混沌力，演化一口混沌钟，竟也越来越费力了，最近这口崩碎后，我已经无力再演化。
　　“再这么下去……也撑不久了，该它们两个……现世了。”我急促的喘息着，拍了拍大壮的肩膀，笑道：“不过，你小子还是输给我了，我徒手震碎了他们三件帝兵！加上开始那个。”
　　大壮瞪了我一眼：“就你能还不行。哎，你说……咱们的这俩仙兵……和帝兵比，谁厉害？”
　　“试试不就知道了！”我一声长啸挥动小锥扑了上去，以我现在的能力，已经可以让小锥瞬间苏醒：“仙兵出世，谁与争锋！”
　　“哈哈哈，汉武大帝携神锤在此！！！”大壮抡动神锤，黄道赤金顿时释放出万丈光芒，一个抡动，砸碎了数个星系。每一锤、每一锥都是万道齐鸣，法则纷飞！
　　有了仙兵的助力，对方帝兵顿时失去了君临天下的优势。虽然依旧霸烈无边，但已经光辉不在。不过还是有两把帝兵非常猛烈，与我的仙锥数次碰撞均只是略显下风，并没有占据太明显的优势。
　　当然，敌众我寡，终究还是一个无法弥补的劣势，即便有仙兵相助也只是延缓我们的死期。终于，当我们从一个宇宙边荒打到另一个边荒时，二人终于支撑不住了，大帝鲜血飞洒，已经所剩不多，身体更是残破不堪，几乎都快被肢解了。
　　我和大壮背靠背盘坐在虚空中，仙锥和神锤已经再次沉睡，二人拼尽性命又毙掉了对方两人。五位蛇龙族至尊将二人围在中央，为首那人手起刀落，直接斩断了我和大壮的双腿！
　　“你妈的，要来就来痛快的！”大壮紧咬钢牙，喘着粗气。
　　为首那人指着我道：“你不是挺残忍吗？你不是喜欢以暴制暴吗，今日也让你尝尝。哼！太极大帝，汉武大帝，你们确实英勇，杀了我族九位至尊！给我好好折磨他们，让他们身不如死！”说完，伸手一探将小锥和小锤抢了过去。
　　看着跟了自己数十年的兵刃就这样被夺走，虽然心有不甘，但还是感到坦然了。人都要死了，何必再贪恋身外之物，只是临死之前都无法再见九尾一面了。不知道为什么，到了这个关头，我脑海中闪现的唯一的女人竟然是九尾，那只粉色的小狐狸！傻的可爱，傻的单纯。
　　“本初，下手不要太绝。”突然虚空中一浑厚的嗓音响起，我抬眼看时，只见外围多了八个人，都不认识。
　　“龙御？哼！哈哈哈，你们白龙族终于坐不住了？其他事好商量，想让我放过他们绝对不可能。”本初至尊手中把玩着两把仙兵，态度极其强硬。
　　是白龙一族的至尊，看到自己家族来了人，我心里从未有过的温暖，这种感受很难用语言来表达。就像你一个人身居一座陌生的城市，身上已经分文没有，饥饿交迫，茫然无助的时候，突然看到了老爸老妈，就是这种感觉！
　　“如果我非要带走他们呢？”龙御同样毫不退让，龙族本身所具有的傲气彰显无余：“我众你寡，你可要想清楚了。”
　　“龙蛇之争，从未停止，从未有过结果。人绝不会放，你若要开战，我们奉陪！”本初至尊一声冷哼，对着远空摇手一指，深空中一颗大星直接爆碎了，释放出璀璨的紫光：“说道人数多寡，可还真不一定。”
　　“哈哈哈！龙蛇争斗，早该有个结果啦！他妈的，看到这帮自视甚高，耀武扬威的龙族，老子就来气！”话音未落，一颗大星飞速而来，仔细一看，就在那颗大星上盘绕着一条巨大的花斑蛇。大星后方，紧跟着八条同样的花蛇，每条蛇都有奇大的蛇冠。一落脚，后面八条巨蛇直接变成人形。


第五章 龙蛇种族至尊大战！
　　“哈哈哈，这种热闹，别忘了我白蛇族。”紧跟着话音响起，这片虚空中又多了十位蛇族至尊！
　　本初登时大笑，极度狂妄：“哈哈哈，我们蛇族没你们强大，二打一总可以了吧，哈哈哈，今日别说他俩得死，你白龙一族都回不去！”
　　“哈哈哈，西凉星域从来都是一片死寂，今日怎么这么热闹，你们聚会也真会挑地方。哈哈哈……”说话间，十条红龙瞬间出现在这片星域，围着所有人转了几圈，紧接变成了人形。
　　“妈的，一群小长虫，不知死活！今日你们谁也别想走！”
　　“哈哈哈，好久没吃蛇肉了！可惜见不到老腾蛇了，不然一定抓来大补一下！”
　　说话间，九条青龙、九条黑龙出现在战场。其中一条青龙极为霸道，脚下未停，直接攻向本初，在本初未反应过来时，大手一挥直接将我俩抽到龙族一方。反手就要抢两件仙兵，可惜本初已经有了防备。
　　“本初，龙蛇争斗只能两败俱伤，现在依旧是我众你寡，你如果真要玩个你死我活的话，我奉陪到底。”龙御话语瞬间凌厉起来：“两把仙兵都被你夺取，我带他们俩走，这件事也算是扯平了。”
　　“哈哈哈……”本初一阵冷笑：“你龙族也有怕的时候？我说过，今天谁来也带不走他们俩！”
　　“轰——”
　　本初话音刚落，突然一个金色拳头直接朝那群蛇族至尊砸下，本初一方三位至尊挥拳格挡才将金色拳头挡住。紧接便见十一条金龙从天而降，直接将二十四位蛇族至尊围了起来：“我说龙御、龙基，你们怎么这么软蛋，形势一片大好等个屁啊，先把这群长虫灭了，直接挥师蛇族老巢！成仙路马上开启了，早晚要做个了断，还不如趁着此事先出掉一帮碍事的！”
　　金龙说话之时，青龙和黑龙迅速移动已经将这群蛇族至尊包围了起来。我和大壮看的面面相觑，二人这才刚入帝境，没想到就看到这么多大帝级的至尊强者，难道这个世界大帝也不值钱了吗？
　　“战术不错。”突然深空中传来一声极具威严的声音，就在这个声音响起的时候，所有龙族至尊全都为之变色，蛇族至尊躬身行礼，就连那条一直盘踞在一颗大星上的花斑蛇也迅速变成人形，恭恭敬敬的站在了一边，那颗大星随即被抽进了边荒。
　　“恭迎蛇皇！”二十四位至尊齐声大吼，声势足以震撼整个宇宙。
　　下一瞬间，便见一条庞大的黑色巨蛇，头戴皇冠出现在外围，鳞片烁烁闪着精光，两眼眼瞳一横一竖，呈紫金色，两颗毒牙长度远远超过了下颚。就在其身后，竟然黑压压跟着八十四位颜色各异、形态不同的蛇族至尊！
　　一百零八位，蛇族竟然拥有一百零八位至尊！！！这些至尊足以毁灭宇宙数十遍！
　　“八大龙族到了五族，看来诸位也是有备而来呀！”蛇皇阴鹜的双眼紧盯着我和大壮：“现在我蛇族一百零八位至尊都来了，你们尽情挥师过来吧！今日不但要留下那俩人，还要龙蛇之间分出胜负。”
　　蛇皇说这话的时候并没有看着龙族这边任何一个人，而是看着远方的虚空，很快就在那个方向传来一声大笑：“哈哈哈，蛇皇，这么多年未见，你的实力又精进了不少啊！没看出来，你们蛇族已经暗地里培养出这么多的至尊，这场大战看来是避免不了了。”
　　说话间，一条头戴皇冠的金龙出现在众人面前，身后还跟着五十三位龙族至尊，整整一百位！龙、蛇果然是整个兽族中最庞大的种族之一，仅至尊总和就已经超过了两百位！！！
　　“走，去葬帝星上！”蛇皇一声大吼，声震寰宇，带着一百零八位蛇族至尊当先朝宇宙终极边荒飞去。
　　“走。”龙族紧随而去。
　　宇宙终极边荒，用地球科学家的观点来看，就是宇宙自大爆炸之后，一直处于膨胀的状态，而我们要去的地方正是膨胀的边缘，也是距离爆炸奇点最遥远的地方，当然如果真的有奇点的话。
　　这里与其他地方明显不同，往来时的方向看，可以看到满天星辰，但那些星辰绝对不是恒星，而是一整片星系，只不过距离太远，已经缩小成星星般大小。往前看，就是茫茫无际的漆黑虚无，没有一点星光，没有一粒物质，甚至连原子分子都没有，那里干净的纯粹。
　　听一位龙族至尊说，他刚入至尊境时曾孤身往前走了很久，以他至尊的速度，足以横穿整个拥有星辰的宇宙区域了，可他依旧没有走到尽头，那片虚无依旧在持续，茫茫无际，一路上没有发现一粒物质，只是听到一种若有若无的声音，那种声音让人听着头皮发麻，他想去一探究竟，可无论如何辨别，都无法弄清声音来自哪个方向。因为无趣，也是因为有些胆怯，他迅速从那里撤离了。
　　“我就是从这儿接着往前走的。”那位龙族至尊指着前方黑暗虚空说道，直到现在依旧能从其眼眸中看出不安。
　　“有时间，也去看看。”看着这茫无边际的大宇宙，还有他说的那种声音，直接激起了我的好奇心，那种盗墓出身的本能探险精神又被激发了。
　　“多叫几个人一块儿去。走吧，大战就要开始了，真让人兴奋。”这位至尊背着我和大壮直接落到一颗大星上。
　　一踏上地面，我登时感觉到了这颗大星的诡异之处，这比我真实看到的还要庞大无数倍。整颗星球上仙气弥漫，山川大河不计其数，但山川都是光秃秃的顽石，大河都是干涸的河床，这里到处散发着一种毫无生机的死气。难以理解，仙气弥漫的地方竟然是一片绝对的荒芜和死寂。
　　我们落下的地方，是一片广场。不过，与其说是一片广场，不如说是一片被削平的广袤山脉。最为诡异的地方是，这片广场竟然无边无际，任凭你如何驰骋都很难到达边际，任你如何破坏，还是很快恢复原样。
　　不过，广场的地面上可以看到很多打斗的痕迹，还有很多大帝级人物的尸体！这要拿到外界，每个尸体都是锻造帝兵的材料，绝对可以引起全宇宙颤动！听这位龙族至尊说，传言这里是被一位仙人布过阵纹，所以无法毁坏。


第六章 蛇皇vs龙皇
　　龙蛇两族恩怨已久，二百多位至尊一到战场再没有闲言碎语，直接开打了！两百多位至尊群殴，如果放在外界，瞬间可以毁灭宇宙无数遍。这些至尊大多已经变回本体，各种大道法则横飞，漫天符文闪烁，传言仙人布下的阵纹同样发出耀眼的光芒，大量仙气被阵纹吸收供应其运行。
　　我和大壮盘坐在战场边缘，因为二人的伤势过重，根本无法参加大战。不仅如此，族内长老因为担心二人安全问题，还派了一位至尊专门守护。大帝级的战斗已经没有那么多花哨，目的只有一个就是分出胜负或者毙掉对方，到了这种级别，除了一些武痴，没人再需要通过对战去领悟了。
　　战斗进行的极其惨烈，不到一日的工夫，战场就已经有二十位至尊被屠，双方人数各半。从这一点也可看出，蛇族强横的潜能，龙族本体的上位优势竟然没能压制住蛇族。或许本初说的对，能与龙族相抗衡的除了虎和凤之外，还有蛇。更或者，最有实力的也就是蛇族！
　　“请问这位族兄，你叫什么名字？”我看守护我们的这位至尊急的不停走来走去，便跟他聊天道。
　　“我叫龙刚。”龙刚有些无语的看了我一眼：“我还真佩服你这心理素质，都这时候了还有心情聊天。”
　　我无奈的叹了口气：“先前的大战已经把我的血气耗得差不多了，就算想恢复身体，短时间内也不可行。在这儿坐着无聊，还不如聊聊天。”
　　龙刚显然没有跟我聊天的意思，一双眼睛就没离开过战场：“蛇族什么时候成长到这种地步了！短短数万年没有大战，竟然可以和龙族一争高下了。”
　　“蛇最大的特点就是隐忍，这也是他们最可怕的地方。”这一仗真的很难说清谁胜谁负，我隐隐为整个龙族担心起来：“龙刚大哥，咱们整个龙族大概有多少位至尊？”
　　因为三人离战场较远，很少有至尊会杀到这儿来，开战了这么久，龙刚都闲的有些无聊了。索性跟着我俩坐了下来：“整个龙族五分之四的至尊都来了，蛇族也差不多来了这么多。其实，就算不是因为你俩，这一战也不远了。”
　　大壮有些愤恨道：“可惜这么轰轰烈烈的大战，咱们不能参与！没想到咱们弱小的时候没有丢掉神锤和仙锥，到头来走到了巅峰却把这两件举世罕见的仙兵丢掉了，真他娘的，想想就窝囊！”
　　“有什么好窝囊的，咱们俩人干掉他们九位至尊，应该自豪才对。”我劝慰道：“只是，我担心龙族如果在这一战一旦失势，恐怕就会被其他种族吃掉。蛇族向来阴险狡诈擅长算计，他们既然敢挑战，就肯定还有后手。”
　　大壮搓着手实在憋得不行，拍拍我肩膀道：“老钱，你掌握时空法则，就不能给咱俩制造一个小型空间，可以让时间变快些，这样咱们在里面修行个十年八年的，等恢复了身体还可以出来参战。”
　　“不行，大道修行不像道术，不能投机取巧。而且，咱们俩血气严重不足，全身基本都被法则所伤，必须实打实的一点点恢复。”我用体内仅剩的那点血气和混沌力，一点点的清除道伤。
　　我睁开天眼朝战场中看去，近两百位至尊大战，比千军万马还要壮观的多。当然，大帝的实力也不完全都是一样的，整个战场级别最高的战斗莫过去蛇皇和龙皇的对战，即便身为大帝，也不禁感到心惊胆战。
　　二皇的对战没有帝兵的参与，与其他至尊相比，这里的战斗要高级很多。蛇皇身后浮现出巨大的眼镜蛇身影，每一拳每一掌都带着致命的毒液，至尊气息汹涌澎湃，举手投足之间，都可使苍宇迸裂，大地难平。
　　龙皇双拳发出道道金光，法则漫天，大道齐鸣。每一次对轰，都让仙人阵纹精光漫天，二皇对战可谓是惊天地泣鬼神。
　　“龙皇，安稳日子过久了，身体也僵硬了吗？”蛇皇一声冷笑，随即一声大吼：“蛇皇缚！”紧接一条万里长的巨蛇身影，吞天贯日一般瞬间将龙皇缠缚住。蛇皇紧接浑身一抖，万千鳞片眨眼变成根根带毒的黑色长矛，倏然朝龙皇刺去：“我这些毒刺不仅可以刺穿你的躯体，还可以腐蚀神识！哈哈哈……”
　　“旭日阳刚！”蛇皇一声长啸，巨大龙身猛然一震，那紧缚其身的巨大蛇影松开了很多，与此同时，一轮耀阳凭空而出，霎时间将所有毒刺全部吸附过去。紧接便发出一股尸体烧焦的味道，龙皇猛力一摆挣脱束缚：“蛇皇，这都多少年前的老招数了，能不能换点新鲜的？”
　　蛇皇冷笑不语，忽然昂首狂啸，紧接漫天轰鸣，大片大片的仙气往广场这边聚集，很快如同乌云一般发出阵阵雷音：“龙皇，你还是如此不知死活，今日就让你尝尝仙雷的味道！”
　　话音未落，天空传来“咔嚓！”一声脆响，紧接一道白色仙雷自九天劈下，龙皇瞬间变为人形，徒手硬撼，结果整条手臂刹那间爆碎，白骨森森，肉身焦糊。龙皇一声大吼修复手臂，紧接第二道仙雷落下。
　　“你已窥到仙道？！”龙皇一边躲闪仙雷，一边惊问道。
　　“哈哈哈，你还没糊涂。”蛇皇同样变为人形，双手不停结印，天上仙雷滚滚：“越在近仙之地，我的实力就会越强！龙族，你们是上天宠儿，我们蛇族没有你们幸运，所以，我们要做上天！”
　　“龙御九天！”仙雷持续不断，龙皇已经浑身皮开肉绽，终于开始反攻了。龙皇逆天而上，紧接“隆隆”之声自九天传来，很快出现了一座庞大的龙宫！
　　“轰——”
　　龙宫瞬间砸入雷海，紧接宫门大开，大量仙气被吸入其中。蛇皇一声冷哼：“龙皇，你够狠！我看你能撑多久，仙气岂是你这座龙宫可以吸纳的！”
　　“哼！今日就算炸掉龙宫，我也不会让你施展仙术！”龙皇全力支撑龙宫吞噬仙气。但显然，龙宫无法承受这种等级的力量，整座宫殿都在瑟瑟发抖，就像吃撑的人，胃将要爆炸一般。
　　“仙流弹！”蛇皇一声大吼，长身而起，双手平举引来大量仙气，随即双手不停结印，大量的仙气开始在其双掌中压缩，如同星云中恒星形成的过程一般。


第七章 摧毁仙阵！
　　“龙皇恐有危险！”我不禁担心的喊出声来：“千万不要让他完成此术！”
　　我能意识到，龙皇肯定也能意识到，只是此刻龙皇根本无法抽身，一旦收手，龙宫会将仙气全部吐出，到时成百上千道的仙雷足以瞬间改变战局。可我此刻基本是个废人，连行动都有问题，纵然心急火燎，却也是心有余而力不足！
　　终于，蛇皇将数百万立方米的仙气压缩成了拳头大小的能量球，刺眼炙热的光芒将茫茫无际的战场照的个通透。蛇皇端详着自己的杰作，紧接一声大笑，显然对自己的仙术非常满意。
　　就在蛇皇将要把能量球丢给龙皇时，我拼尽所有精神力，一道紫光从天眼激射而出，直冲蛇皇头颅。蛇皇感知到巨大威胁，躲避攻击时，将能量球丢偏了一丁点。可就这一丁点，就越过了龙皇朝战场砸来！
　　“离开战场！！！”龙皇一声大吼，举起整座龙宫砸向能量球。
　　“龙皇要干吗？！”龙刚一声大叫，抓起我和大壮便往外空急速飞去。
　　“聪明！”我不禁夸赞道：“龙皇大手笔，他想利用蛇皇破坏掉仙阵！”
　　大壮一拍大腿，顿时明白了过来：“他要自爆龙宫！借助蛇皇的能量球？”
　　我点点头，看着下方的战场：“话说回来，蛇皇强大的已经出乎龙皇预料，这也是他的无奈之举啊。只有破坏仙阵，才能释放掉这里的仙气，进而釜底抽薪，断绝蛇皇使用仙术。”
　　我这话把龙刚说的一愣一愣的，良久才木愣愣的看了我一眼，随即又有些难以置信道：“真没想到竟然有人会仙术，果然强大，就算龙皇也要避其锋芒。”
　　“轰，轰——”
　　战场上突然两声巨大的爆鸣，爆炸发出的刺眼光芒照亮了这一大片虚空，似乎整颗葬帝星爆炸了一般。强烈的爆炸使得仙阵倏然金光大放，紧接开始明灭不定，葬帝星几乎从中裂开两半。若是正常情况，阵纹会让裂缝迅速愈合，但此刻却速度极慢。
　　“快让人攻击裂缝和阵纹！”我急忙对龙刚喊道：“快，一鼓作气，不然就没机会了！”
　　龙刚将我俩丢下，一声巨吼，挥拳直接砸向裂缝：“快攻击阵纹和裂缝！”
　　这里的每一个人都是至尊，都是大帝级的强者，任何人的一拳都可以轰烂数片星系。就算仙阵再如何强大，也扛不住数十位大帝的狂轰，再者，仙阵已经成型数万年甚至数十万年，早已经出现残缺，其防御力已经大大降低。
　　“保护仙阵！全力攻击！”蛇皇一声怒吼，整个蛇族至尊全力反扑，使得龙族对仙阵的攻击顿时慢了下来。龙刚那边已经陷入战场，再也无法抽身保护我俩。形势顿时危险起来，我对大壮使了个眼色，二人慢慢朝前方那片虚空移动，只可惜二人现在的伤势已无大帝的速度。
　　好在下面战场对战极其惨烈，二人的移动并未引起注意。一直等到二人慢慢移动到感觉安全的距离才停下来。所谓安全的距离，就是我开启天眼后能看到战场，但战场上的至尊已经无法看到我们。当然，如果他们刻意寻找，我们还是无处遁形。
　　“收敛气息，完全沉静下来。”我对大壮嘱咐了句。
　　“战场怎么样了？”大壮用神识交流道。
　　我摇摇头感到很不妙：“先前那一次爆炸，炸伤了十几位至尊。现在战场上还在战斗的只剩一百四十位了，其中龙族的还有六十六位。”
　　大壮抹了下额头的冷汗，胆战心惊的看着前面，虽然他也睁着天眼，但却无法看清：“这就是一场消耗战，双方实力相当，如此下去，龙族恐怕……”
　　看着战场上不断倒下的龙族至尊，他们每一个都是龙族的顶梁柱，我真担心这场大战之后，没了这些顶梁柱，整个龙族恐怕就要有灭顶之灾了。虽然这场大战早晚要来，但毕竟导火线是我，就这样看着自己族人在战场厮杀，自己却只能苟安于此，我恨不得生撕了自己！
　　仙术，可怕的仙术，如果没有这些仙气，龙族或许还有战平的希望。怎样除掉这些仙气？连龙宫都无法承受，谁还能吸收它们。想着想着，我突然想到了一个冒险的办法，龙宫总的来说相当于一件高级帝兵。而我体内却拥有混沌种子，仙气也不过是终极灵气，而混沌是一切能量和物质的本源。以前我和九尾吸收过一整颗星球的混沌气，或许也可以吞噬掉这些仙气。
　　“你要干嘛？”大壮看我又往回飞去，顿时吓了一跳。
　　“我要吞噬掉这些仙气。”一边说着，我迅速朝葬帝星战场的另一侧飞去。仙阵果然诡异异常，只要不进入仙阵范围，这就是一颗普通星球，一旦进入仙阵，就如同如来佛的手掌一样，会无边的放大。
　　我和大壮来到了战场的另一端，也就是仙阵的边缘处，随即跌伽而坐，大壮依旧是继续恢复血气，而我则慢慢释放出所剩不多的混沌力，牵引着仙气进入丹田。随后仙气在丹田内围着混沌种子快速旋转，虽然只有一丝进去，我就已经感到有些控制不住。这些仙气如同猛兽一般，急速旋转，紧接猛然冲击到混沌种子上。
　　过了将近一个时辰，等我摸清了仙气的脾性之后，吸收的速度加快了很多。也就是在这次吸收仙气的过程中，我才发现仙气和混沌气的关系。
　　混沌是万事万物之本源，灵气是混沌气弥散掺入杂质后的产物，而仙气却是混沌气锻造之后的产物。每一丝仙气相当于数十倍上百倍的混沌气，也就是这时我才发现，这座巨大的仙阵竟然还有将灵气转化成仙气的功能。
　　我急忙停止对仙气的吸收，集中精力，睁开天眼将整个庞大阵纹记了下来。以我对阵纹的造诣，几乎一点都看不懂，只能先记下来再说。
　　随着我对仙气的吸收越来越熟练，吸收的速度也在急剧飙升。一位大帝级的强者莫说要吸干整颗大星上的灵力，就算一整个星系都只是盏茶的工夫。只是可惜我现在血气不足，不然速度会更快。
　　就在这时，龙刚突然出现了，吓了我和大壮一跳：“你怎么找到的？”


第八章 吞噬仙气
　　“靠着龙族特有的方法。长话短说，我想到一个办法可以快速补充你的血气。”龙刚根本没有征求我的意思。直接提起我和大壮，下一瞬间便出现在了附近一颗大星上，这里没有人烟，能动的只有动物。
　　不待我说话，龙刚一声长啸，双臂猛震，直接将整颗星球所有动物的精气以及血液全部吸了出来，集中在一口陶罐中：“把它吞噬掉。”
　　“这可是一整颗星球的生命！？”我难以置信的看着龙刚，这种毒辣的手段怎么会龙族至尊使出：“龙族乃是万灵之王，真能如此对待它们？”
　　龙刚叹了口气：“龙皇嘱咐我说，你不是普通龙族，我也相信你能帮助龙族。如果蛇族取得了控制地位，摧毁的就不止这一颗星球了。得罪了！”说完强行把一罐血液和精气全部灌到我口中。
　　一颗大星所有生命的血气对于一位大帝来说，或许还远远不够，但这已经解决了我的燃眉之急。已经可以自如行走，已经可以动用小范围道术。很快三人又回到了战场边缘，龙刚直接离开了，很快又满身是血的提着一个人蹒跚而来。
　　“快，吸了他的精气！”显然这一战龙刚受了重伤，对手之强大显而易见。一位至尊的精气，即便快死的时候依旧是浩瀚如海，不是一两颗星球的生命所能比拟的。
　　虽然对这种手段感到极为不耻，但实际情况根本不容我选择，我一咬牙直接将其血液精气全部吸光了，原本一位壮硕的大汉，眨眼间变成了骨瘦如柴的干尸。有了这位至尊的精血，我顿感血气恢复了大半。
　　龙刚见我有了效果，笑了一下，直接瘫软在地。我将其扶起，直接送出了战场：“大壮你们在这儿静修，我先去了。”
　　“我操，别啊，你也给我弄个来吸吸，就这么把我放这儿，急也得急死。”大壮拉着我唧唧歪歪道，他本就不是个省事的主儿，呆在这儿静修也确实不是个办法。
　　“好，我很快就来。”说完，我直接冲入外空，一声大吼：“大时空凝固！”瞬间整颗葬帝星外围时空封锁，将这里与外界彻底隔离，也就从根本上断绝了仙气的原料来源。
　　封锁了时空，我急忙返回战场边缘，快速吸收这里的仙气。体内混沌种子急速旋转，连我自己都说不清，是混沌种子在解离仙气，还是仙气在锻造混沌种子。我越吸越快，到了后来连自己都难以操控了，大量仙气像似找到了归宿一般，自动疯狂涌入丹田内！
　　战场上的仙气明显减少了很多，越来越稀薄，仙阵彻底失去了光芒，黯淡了很多。不过有一角阵纹却随着仙气的稀薄越发耀眼起来，我瞬间明白过来，那是一角阵纹拥有转换仙气功能的部分！我急忙将其记了下来。
　　那角阵纹几乎吸干了仙阵其余部分所有的能量，可因为外面时空的封锁，依旧难以制造出仙气，再加上我这边疯狂的吞噬。眼见着大阵就要偃旗息鼓，突然蛇皇一声怒吼，紧接就听到一阵时空爆碎的声音！
　　“妈的，他把时空爆碎了！”我强行中断仙气的吞噬，飞入外空再次将时空封锁，紧接回到战场继续吞噬：“我看咱们谁能耗过谁！”
　　“龙皇，攻击那角发亮的阵纹！”我直接对龙皇喊道。
　　跟蛇皇拉锯战较量了十多次后，战场的仙气更加稀薄了，葬帝星也被破坏的越来越严重，而且，每一次破坏都无法再回复。而且，随着仙阵功能的弱化，我的存在也渐渐被蛇皇发现了。
　　“原来是你在搞鬼！？我要宰了你！！！”蛇皇怒火攻心，再次施展仙流弹，这次几乎将所有仙气搜刮干净，一声大骂，直接砸了过来。
　　“我没事，龙皇轰掉那角阵纹！”龙皇想要前来营救被我制止了，主要面对这种仙术，即便他过来也无济于事。我在前面封锁了十八道空间，可面对仙术，几乎没有任何抵抗力。就连空间转移，都无法奏效。
　　眼见着无法阻挡，我只好逃跑，可很快我就发现自己真的要悲剧了，这颗仙流弹竟然如同响尾蛇导弹一样，一直跟着我。就在我无计可施的时候，突然想到了那角阵纹！
　　“龙皇闪开，我来啦！”我带着仙流弹急速朝那角阵纹飞去。就在快要撞到阵纹的时候，我随即施展空间转移，把自己送到了异空间！周围瞬间变的一片漆黑，往后看了眼，那颗仙流弹没有跟来，多半应该成功了。
　　可瞬间我就傻眼了，虽然摆脱了仙流弹，但我已经不清楚自己身处何方。周围一片寂静漆黑，没有一丝光线，我通过天眼的感觉发现，这处空间至少有几十万光年这么大，但没有一颗星辰。
　　我努力让自己平静下来，通过对时空的领悟寻找回去的路。说实话，现在无论身在哪里我都不会再害怕，因为我是大帝！找遍整个宇宙，能够杀掉我的人，应该说没有！
　　到了大帝境，对任何大道的理解也变得异常容易，很快我脑海中精光一闪，双手在虚空中凭空布下一处阵纹，紧接一道光门显现。推开光门，下一刻便回到了战场，仙阵阵纹还在，但那角可以转化仙气的部分已经被破坏，仙阵彻底失去了作用。
　　“他又回来啦！”一位蛇族至尊红着眼，一拳砸了过来。
　　我直接一拳轰上，这一次包裹在拳头上的不是混沌力，而是仙力！主要我想调动混沌力也没有，丹田内全都是仙气转化的仙力。我至今都在怀疑，是不是混沌种子被仙气同化了？
　　“轰——咔嚓嚓……”
　　一声剧烈的轰向，紧接就是一阵骨裂的声音，那位蛇族至尊整个手臂全部粉碎。感受到这种仙级的力量，让我异常兴奋，一声长啸，挥拳疯狂砸向这位至尊。二人短暂的对轰后，我只断了几根肋骨，而这位蛇族至尊整个身体全都爆碎了！只剩一颗承载着神识的头颅，我一巴掌抽到了蛇皇那边。
　　“你怎么会仙术？！”蛇皇大吃一惊。
　　“随便玩玩，一不小心就会咯！哈哈哈！”我一步来到龙皇身边，挥拳砸断一件刺向龙皇的帝兵。


第九章 龙族被灭！
　　不得不说，在这个战场上已经无人是蛇皇的对手，就连龙皇也早已是重伤在身，在持续下去恐怕连招架之力都没了：“龙皇，能不能让我这小辈也参合参合你们的战斗？”
　　“小心。”龙皇简单两个字再次跟蛇皇战在了一起。
　　“太极道图！”我一声大吼，紧接用仙力施展太极道图，将整个战场全都覆盖了。
　　蛇皇一声大吼，一拳朝太极图轰去，我脚步轻移，下一瞬间便出现在了蛇皇上方，紧接一拳对轰过去！
　　“嗡——”
　　一声音波极低，但破坏力巨大的冲击波瞬间扩散开来，蛇皇直接被我砸回地面，我更是被蛇皇一拳轰上了九天！
　　等我再回到战场，蛇皇刚刚力毙了一位龙族之尊，紧接又顶住了一次龙皇的狂攻，随即指着我，一脸阴鹜的说道：“早知如此，一开始就该把你干掉！”
　　“蛇皇，而今成仙路马上就要开启，极有实力的种族还非常多。龙蛇相争必定会两败俱伤，就算胜的一方也是惨胜，若再有其他大族心怀不轨，两族都会面临灭顶之灾。不如今日就算双方扯平，就此收手吧。”我本来对蛇族就没有什么怨恨，只是恼怒那四位欺辱小清的至尊，而今也死的死，流放的流放。说实话，我对现在的蛇族充满敬佩，它们的韬光养晦，它们的不甘人下，值得所有种族学习！也是最让我折服的一点。
　　“你也有资格跟我说话！？”蛇皇根本不听劝，双手在空中连点，紧接虚空中出现了一片片小型阵纹，伴随着蛇皇一声道喝，小阵纹一齐发光，瞬间连接成片，形成一方天空。
　　就在这方天空形成的时候，太极道图急速旋转，紧接崩碎了！龙皇一巴掌将我抽到战场边缘，双手不停结印，随即猛然拍入地面，瞬间大地颤动，裂缝无数，九十九条金色巨龙自裂缝中钻出，一头冲进天空大阵中。
　　“蛇皇，没了仙气，你的仙术无法施展了，咱们就用一法决胜负吧！”龙皇一声大吼：“金刚！”
　　就在龙皇话音落实，天空中蛇皇布下的阵纹倏然发光，成百上千条黑色巨蛇冲出，直扑九十九条巨龙以及战场所有龙族至尊。只听一声龙吟，九十九条巨龙金光闪烁冲入蛇群！
　　整个战场陷入一片混乱，金龙和黑蛇的争斗更是无法看清，过了好久，只见黑蛇群中金色巨龙突然消失，紧接就是一个很小的光斑，急速放大，眨眼间扩散到了整个葬帝星！
　　那剧烈的爆鸣瞬间将葬帝星炸为九块，就连仙阵也没有幸免。过了很久龙皇和蛇皇才从爆炸中心蹒跚着走出来，二皇瞬间被本族至尊救回。
　　我朝周围看去，双方至尊只剩下了三十一位！而且，龙族的只有十四位，加上龙刚也不过十五位！包括龙皇、蛇皇在内，每位至尊几乎全都身受重伤，战斗力不足巅峰状态的五成。
　　“蛇皇，还要再战吗？”龙皇脸色有些苍白道。
　　蛇皇一阵大笑：“哈哈哈，怎么，你堂堂龙族也害怕了？想要停战也可以，把他交出来！”一边说着，随即抬手指向我。
　　“哎呀，我操！钱掌柜，你小子太不够意思了！你不是说给我弄个至尊吸吸的吗？人呢？你小子一跑就不会来啦，真够哥们！啊？”就在双方局势又要恶化的时候，大壮和龙刚联袂而至。此刻二人生龙活虎一般，嘴角还有血迹！
　　“我日，你们能不能做事利索点，嘴上还有血呢！这让人家看到多不好。”我走过去假装训斥二人道，随即跟大壮使了个眼色。
　　大壮是什么人物，坑蒙拐骗样样拿手，吃喝嫖赌五毒俱全，再加上我俩多年默契的配合，只一个眼色就知道我要干吗了。
　　“哎呦呦，你看看，你看看，都怪我，都怪我。蛇皇，那个什么，蛇族兄弟啊真对不起，刚才饿急眼了，一不小心吃了两条墨鳞蛇。那个，没毒吧？”大壮一边说着一边靠近本初，我确实是想让他这么演，可没让他这么损，吃了人家还问有没有毒。
　　“我宰了你！”本初和另一位墨鳞蛇龙族的至尊一步踏出，二人同时朝大壮出手。
　　就在蛇族两位至尊动身的时候，我下一秒便出现在了战场，一拳携带者仙力砸向本初。本初双臂格挡，只听咔嚓两声，双臂全断。我紧接动手砸向其丹田，一声大吼：“仙锥神锤来——”
　　在一缕仙气的引动下，仙泪绿金仙锥以及黄道赤金神锤瞬间飞出，我和大壮一人抓过一把，下一刻便回到了龙族阵营前。
　　“呵呵，蛇皇，你看，我就算把他交给你，你们也不一定抓得住呀。”龙皇很是满意的看着我和大壮，点头笑道。
　　蛇皇只笑不语，脸上表情没有任何恼怒，反而有一种小人得志的意味。我感到一种极度的不安，通过天眼对蛇皇的观察，我知道，肯定有大事发生了。很快，蛇皇对众蛇族至尊摆摆手，十几人一言不发大摇大摆的走了。
　　“龙皇，我感觉有点不对劲。”龙御上前道。
　　这边话音刚落，便见远空飞来一位至尊，浑身是血，一见到众人顿时愣住了：“其，其他人呢？”
　　“战死了。只剩了我们这十几个。”红龙王说道。
　　“龙战，你怎么了！？”龙御惊道。
　　“龙皇，咱们，咱们被灭族啦！”龙战顿时再也抑制不住，悲愤大哭道。
　　“什么！？是谁干的！！！”龙皇一声大吼，气的浑身发抖。
　　“是蛇族串通虎族、狼族、鹰族，四族联手，一共两百位至尊！”龙战气的咬牙切齿。
　　“蛇族！我灭了你们！”
　　“龙皇，咱们杀回去！”
　　“不能放过虎族、狼族和鹰族！”
　　顿时间十几位至尊乱成一团，龙皇一声大吼：“吵什么！龙战，族人伤亡如何？”
　　“除了我和龙晶外，其余至尊全部战死。族人还活着的也就十之一二，几乎全是二十岁以下的孩子。青壮年几乎全部战死！龙晶已经带着他们去了龙族祖星。”龙战悲痛欲绝，咬牙切齿把情况讲完了。
　　“走，去祖星！”龙皇一声悲吼，大步朝宇宙蛮荒处的一片古老星系走去。


第十章 小钏被化！
　　几个呼吸的工夫，众人便出现在了一颗没有多少生命气息的大星上。这里植被已经没有那么葱茏，灵气稀薄，山川大河早已没有昔日的风采。在一片荒芜的谷地里，传来嘈杂的哭叫声。
　　“是龙晶他们！”龙御当先落到谷地。
　　谷地中大概有一千五百人，无论大人孩子全都是一身血满身伤，衣衫褴褛，哀嚎遍野。看着这些幸存下来的族人，我心如刀绞，偌大的龙族如今只剩了这点族人，这哪是十之一二，恐怕连百分之一都不到了！
　　“老祖啊，是我龙将无能！”龙皇一声大吼，伏在地上良久才起身对众至尊以及所有族人喊道：“今日，是我们龙族数万年来遇到的最大灾难，我们怨不得别人，数万年来，我过的太安逸了，我们忘了……”
　　龙皇说了很多，然后就是让这些至尊开天辟地建造家园，看来龙族要长期蜗居于此了。这一切或多或少都与我有关，看到那些失去父母妻儿的族人，我无言再留下来，喊上大壮悄悄离开了。
　　在离开这颗星球的时候，我在山谷外的秃峰绝壁上留了一句话：杜康难解天道衰，立志绝巅携众仙！然后在这句话的左下角留下一副太极图。最后又让大壮帮忙，二人联手在祖星上布下了八道可以转化仙气的阵纹。
　　离开了龙族祖星，二人直接去找秦幺妹她们了。宇宙最强种族被灭，这绝对是一个足矣引爆整个大宇宙的消息，对于我和大壮来说，这只不过是月余的时间，但对于一个种族来说，确实数十上百年，甚至上千年上万年才可恢复，如果期间一再被追杀，都有彻底亡族的危险！
　　经过这一场大灾难，整个兽族一共战死了将近三百位至尊！之后，人们都在评论谁才是这次事件的最终赢家，自然不是蛇族，因为蛇族是这次战争中和龙族对拼的绝对主力，他们是为的名誉而战，不是种族发展。
　　有些人认为真正的赢家是虎、狼、鹰三家，因为他们从龙族得到了大量的道术秘诀，更得到了数不清的辅助修炼的原料。然后还有更大一部分人认为，最大的赢家是凤族！龙族被灭，凤族成了名符其实的兽族第一大族。
　　这似乎瞬间把所有矛头指向了凤族，有人甚至说此次事件正是凤族策划的，他们才是背后主谋。而凤族至尊出来辟谣，说并未参与此事，龙族被灭，最大赢家既不是虎、狼、赢三家，也不是凤族，而是人族和魔族！
　　说到人族，必定又会牵扯到我和大壮，霎时间，太极大帝和汉武大帝的名号传遍的全宇宙，有说两位大帝威猛的，力毙九位蛇族至尊。还有说二人阴险狡诈的，害的如此强大的龙族落得这种下场。
　　“怎么会是这样的结果？”秦幺妹喃喃自语。
　　“龙族，龙族真的被灭了？”喜子拉过大壮仍旧难以置信。
　　“造孽啊，真是罪过，都怪我，都是我的错！”水月清坐在旁边痛哭，墨龙巢的遭遇让她再也没有以前的睿智、自信和快乐了，这让我极为心痛，也是让我发誓宰了那四位至尊的原因。时空还未死，我终有一天会毙掉他！
　　九尾走过去拍了拍水月清，她太单纯，根本不知道怎样去安慰人，只是轻轻的拍了两下，随即来到了我身边：“这段时间可把我吓死了，幺妹刚要去帮忙，那些龙族的人便赶过去了。”
　　“丫头，没事了。”我摸了摸九尾的脑袋，随即走到水月清旁边：“小清，这不是你的错，龙蛇两族必有一战，就算没有墨龙巢一事，这场大战的来临也不会太久了。我们只是导火线，蛇族预谋已久，即便没有我们，他们还会找别的引子。”
　　“唉——”水月清轻轻叹了口气：“接下来你打算怎么办？”
　　“咱们先去找布卡，等你和喜子、九尾都进入了帝境，然后一起去升仙星。仙路开启的时间已经不远了，早去探探路也好。”我轻抚着水月清的后背，虽然知道这样做会让九尾不开心，但小清现在更需要我的宽慰。
　　几人在这儿稍作休息，便直接去了宇宙极南的一片星系，那里属于魔域。感知到狮驼岭的所在后，几个呼吸的工夫，几人便停在了一颗奇异的大星上。这里到处开着妖艳的花朵，就连树木都长得妖里妖气，没有一棵笔直挺拔的。这里没有灵气可言，有的地方弥漫着大片大片的红色腥味的气体，有的地方则是黑色雾气，还有蓝色、绿色，异彩纷呈。
　　二人正要前往狮驼岭的时候，突然天空被一股黑云遮住，抬头一看是一队人马，紧接便听有人议论道：“我操，你说那什么太极大帝、汉武大帝到底是什么玩意儿？又是人又是兽的，据说还吞了一个星球的精血，看风格更像咱们魔族啊！”
　　“我看啊，这二人绝对是想来个人魔兽三族通吃。”另一个小魔说道。
　　“太可怕了，这年代真是妖孽丛生啊，连这种玩意儿都能出现。”最前面的一个小魔一边摇头一边感叹。
　　“你们说话注意点，据说咱们岭的布卡和他们认识，万一传到他耳朵里，有你们受的。”一个小魔提醒道。
　　大壮气的一巴掌就想抡过去，喜子急忙把拦住了，这毕竟是在魔族的地盘，而且最麻烦的是几人没有一个对魔族有所了解的。我转头看了下几人，不经意间，我看到了秦幺妹忧郁的眼神，自从上次沉睡后醒来，就一直是这种神色。
　　想当初那一大一小两个身影，是多么……，哎，小钏，怎么再也没见过小钏！？我急忙窥视天眼内，什么都没有：“幺妹，小钏呢！？”
　　秦幺妹极度伤感的看了我一眼，未语泪先流：“你终于想起她来了。你重伤之前的那次大战，几乎耗尽的所有神识，也就在那次，你的神识强行把小钏炼化了。她死啦！我妹妹死啦！呜呜呜……”
　　我心中猛然咯噔一下，脑海中不断闪现小钏调皮欢快的红色身影，我至今还记得第一次见她时那种可怜兮兮的样子，没想到我却……这么多年过去，幺妹从未提及过此事，我无法理解她心中承受的痛苦有多大。


第十一章 三魔五帝八至尊
　　“都怪我！又是我的错！是我害死了小丫头！”我难以原谅自己的过错，一滴泪珠不经意从眼眶滑落下来。
　　九尾过来帮我擦干：“我从未见你流过泪。说回来是我给大家带来的伤害，虽然我记不起来，但可以想象到那次大战的惨烈。我……”
　　“丫头，算了，这谁也不怪。这个修真世界就是这样，哪天没有死人，只怪小钏命不好。”秦幺妹打断九尾说道。
　　就在众人准备出发的时候，突然前面出现了一人，全身冒着黑色死气，面色苍白：“你们不认识我了？”
　　“布卡！？是布卡，你怎么变成这样子？！”大壮一步走过去，双手捏着布卡的肩膀大为震惊道。
　　“上次分开之后，我被他们追上了……，我的肉身被炸碎，神识也差点死亡，我在宇宙游荡的时候，碰到了狮驼岭的一位魔王，他将我收留了。教授我可以恢复肉身的魔法，但我从此就成了魔。我现在像一只恶鬼，甚至连魁、魃都不如。”布卡叹了口气喃喃道。
　　“没事布卡，你跟我们走吧，我们一同闯仙路。只要进入仙界，你就能恢复正常了。”我劝慰道，真没想到一次分离，让几人已经落到如此境地。
　　布卡摇摇头：“你们去吧，我不想再去闯了。十几年过去了，狮驼岭已经是我的家，留在这里我很开心。而且，以魔入仙，我的实力还远远不够。拼死修炼不如留在这儿快活。”
　　水月清坚决不同意：“不行，我们一定——”
　　“不要说了，水月姑娘，谢谢你的好意。我心意已决，等我慢慢修到魔祖之后，再来找你们。”布卡心意已定，已经无法再改变。
　　“那好吧，你有什么困难就跟我们说。我和老钱还有幺妹已经成帝了，在这个世间已近无敌。”大壮极为惋惜的说道。
　　布卡摇摇头，神色严肃的说道：“恭喜你们成为了大帝，不过千万不要掉以轻心。到了帝境也有实力强弱之分。前几日你们龙族一事，我们岭的魔祖说起过，不要看世间帝境人物如此多，其实，争锋成仙路只是三魔五帝八至尊，这十六人之间的事。”
　　“三魔五帝八至尊！都是哪几位？”我问道。
　　“是谁我也不知，只是听魔祖说真正掌握大宇宙生死的是这几人。你们以后行事一定小心，千万不要被他们盯上。到了这种级别已经没有好坏之分，种族之分，他们只有一个目的，就是成仙。”布卡嘱咐道。
　　我“嗯”了声：“行，我们知道了。”
　　“我不能多留了，朋友们以后再见，你们多加小心。”布卡说完便消失了。
　　没想到这一次的寻友之旅竟然这样结束，大壮过来拍拍我的肩膀：“别想了，走吧。咱们今后的路还很长，好好研究研究那什么三皇五帝的。”
　　众人不想在魔域多呆，直接回到与升仙星紧邻的一片星系。这里几乎就在白带下方，茫茫无际的白色条带犹如一面围墙，将大宇宙和外界隔开了。在这个地方看白色条带，有一种强烈的压迫感。
　　“钱公子，你体内混沌力为何变成了仙力？！”秦幺妹难以置信道。
　　“说来话长，龙蛇大战的时候，我吞噬了大量的仙气。可能吞噬的太多了，仙气将混沌种子同化了，最终变成了仙力。”我轻描淡写的简单说了下：“仙力比混沌力还要强大的多。我有一个阵纹可以转化仙气，等会儿找个星球，也让你们试试。”
　　“走，去吃点东西吧？顺便打听点消息。”大壮一边说着，拉着喜子朝此星第一大都市最大的饭店走去。
　　这座大都市面积非常庞大，比我们离开时的北京城还要大一圈，但这里没有摩天大楼，大部分建筑还都是木质的。主要人少地多，地皮便宜。但这座星球显然也到了暮年，灵气非常稀薄，与地球不相上下。
　　本土人基本没有多少修士，全都过着平平凡凡的红尘生活。但这颗星球上强大的修士却很多，关于成仙的消息也最多，最可靠。主要因为，这里是进入那片古老星系的最后一站，离开这儿，再往前就看不到人烟了。来这儿的修士，也大都是穿越茫茫宇宙的强者，他们的目的也只有一个，就是碰运气闯闯仙路。
　　“几位要些……真漂亮！”这伙计话都没说完，刚看到九尾就直接流鼻血了。说实话，就连大壮这小子也流过很多次了，只是没敢让喜子发现。
　　“点菜！”大壮使劲敲了下桌子，提醒道。
　　“哦哦，对不起，对不起。”伙计一边说着一边擦了下鼻血：“几位贵客要什么？”
　　“算了，把你们这儿最好的酒菜全上来。”我赶紧将这位眼睛一直发直的伙计打发走了。边走边不停的回头看，鼻血滴的前胸都是。
　　九尾急忙取出一件斗篷戴上了，口中很不情愿道：“每回吃饭都得这样，吃的都不爽快。”
　　“丫头，算了。”我帮她把斗篷取了下来：“不让他们靠近就是了，这样吃饭也太委屈你了。”
　　大壮一拍桌子，登时笑道：“哈哈哈，老钱，看来以前没少给你惹麻烦呀！现在三位大帝坐镇，怕什么，实在不行把这整座酒楼清空！”
　　“你彪啊！”喜子猛然在他肚子上捶了一下：“把人都赶走还有什么意思，你还要不要打听消息。”
　　“丫头的容貌真是让人叹为观止，难以想象时间还有这样美貌的女子。你能与他生死与共这么久，这也是钱龙的福气了。”水月清由衷的赞叹道，但气氛却开始变得有些怪怪的。
　　秦幺妹急忙岔开话题道：“喜子，你还真厉害。普天之下恐怕没有几个人敢把堂堂汉武大帝训的老脸一会儿红一会儿绿的吧。呵呵呵……”
　　面对小清，我曾经的挚爱，甚至现在也是，每每看到她这个样子，我都是心如刀绞一般。对我，小清是无比宽容的，面对一次次对她的伤害，她都能不计前嫌，甚至还答应了和子衿一同嫁给我。而今，她遇到了这种遭遇，我唯一想做的就是立马向她求婚。可如果没有做通九尾的思想工作的话，这样做势必又会伤害到她，四十年了，我俩在一起同甘共苦将近凡人的一生，这份感情已经不是我年轻的时候所能理解的了。


第十二章 你会不会不是龙族？
　　“你把水月姐姐娶过来吧。但我要做大的。”九尾通过神识对我说道。
　　她一直没有看我，只是转头看着窗外。我知道做这个决定非常艰难，对九尾来说也极其痛苦，因为他们九尾一族从来都是一夫一妻制，这是本性使然，即便她忘掉了过去，天性上也不希望任何女子与其分享自己的男人。
　　“丫头，谢谢你。无论我以后成仙也好，变成乞丐也好，你都是我最珍爱的丫头。你是天地间的宠儿，却仍能与我同甘共苦四十年，这是上天对我的厚恩，我不会忘记。”我感动的已经不知道该用什么语言来表达，我不知自己上辈子做了多少好事，这一生能得到这么多优秀女孩儿的厚爱。
　　“哼！知道就好。”九尾对我扮了个鬼脸，嘴角掀起一抹开心的笑。就这一抹微笑如同艳阳一般，瞬间照亮整个宇宙。
　　“哇～”周围突然传来一声惊呼，我转头一看，不知道什么时候又一群人围了上来，看到九尾刚才那一抹笑容顿时把持不住叫出声来。就连大壮也转过头，用手堵住了鼻子。
　　三女愣怔怔的看着九尾，齐呼上天不公，为什么会要有这么漂亮的女子，喜子更是打趣道：“丫头，老钱整天跟你在一起，四十年下来得流多少鼻血，怪不见他现在总是贫血呢！”
　　“纯真与妩媚兼具，真是上天尤物，老钱这牲口竟然还能把持两年，兄弟不得不对你重新审视，恭喜你从牲口升级到禽兽了。”大壮一边抹着鼻血一边拍着我的肩膀如此称赞道。
　　“小清，嫁给我好吗？”我伸手从千里外的大山中摘了一束花，单膝跪地，用地球的礼仪像水月清求婚。
　　水月清登时大哭起来，良久才接过花：“嗯嗯，好，好。”
　　当晚我和水月清就在这座饭店中举行了一个迷你的婚礼，自从我们离开地球，就基本没有什么朋友了。大家分分合合，始终就这么几个人。二人入了洞房后，当晚便离开了此星。
　　因为日间吃饭的时候，几人听到附近有几位大族子弟谈论说仙路开启的时间，最新预测是在四十年后。各大族已经开始行动，抢占升仙星最有利的位置。对于修士来说，四十年的时间转瞬即逝，我们已经没有多少时间可以耽搁。
　　“这四座阵纹可以将灵气转化成仙气，你们试着吸收仙气来修炼。”在一颗新星上，我布下了四座转化阵纹：“丫头，小清和喜子，你们一定要在四十年内达到帝境。”
　　“不过，修炼还是要实打实的来，不可拔苗助长。”秦幺妹提醒道：“丫头早已经准帝九重天了，成帝肯定没问题。可喜子才六重天，小清刚刚进入准帝境，四十年太短了，远远不够。”
　　幺妹说的对，虽然帝路争锋，达到帝境是她们必须的条件，但修炼这种事，欲速则不达：“慢慢来吧，能到什么程度就算什么程度。你们努力修炼吧，开始先不要吞噬太多仙气。”
　　离开了三女，我和大壮、幺妹来到一座孤峰上：“虽然我们不知道三魔五帝八至尊是谁，但他们应该全都至少掌握了一部分仙术。”
　　大壮跟着点头附和道：“仙术果然牛逼，蛇皇一旦用了仙术，龙皇直接就不是对手了。”
　　“是啊，但蛇皇应该也不是八至尊之一，他的仙术是借助外界仙气完成的，一旦大环境不允许的话，他的仙术就发挥不出来。实力也就是比我们强一些，但绝对到不了八至尊的程度。”我道。
　　秦幺妹抱膝坐在一块顽石上，看着我俩有些无力的笑道：“男人和女人不一样。你们有强烈的进取心，强烈的征服欲和保护欲，但是女人没有，我们只想过安安稳稳的幸福生活。到达帝境已经是我不敢想象的了，我只想好好的过过生活，不想再拼命苦修了。”
　　大壮一拍胸脯：“幺妹，你说的对，女人进取心太强了也不好。有我们两人足够了，你们就好好的体验生活，好好的做我们的老婆，就行了！”
　　“找打。”幺妹抬手在大壮后脑勺抽了一巴掌：“你这张嘴总是这么不着边际，看来喜子教育的还不够，等她出来看怎么收拾你。”
　　“哎哎哎，别，别。幺妹我错了，你千万不要告诉喜子，我这也是开玩笑嘛，下次注意，下次注意。”大壮怕老婆这一点，我以前还真是没发现，这么彪悍的莽夫，竟然让老婆吓成这样。
　　“好吧，幺妹，你就负责为她们三人护法吧。我和大壮找地方继续深造。”我跟幺妹打了个招呼，便和大壮去了对面山头。两边都可以清清楚楚看到对面的情景，这样幺妹一个人也不至于太寂寞。
　　我和大壮连布了八道转化阵纹，随后开始帮助大壮尝试对仙气的吸收。这样过了一年，二人在帝境更牢固了，可大壮那边没有任何突破，吸入的仙气再次转化成灵力，只是加快了吸收速度而已。
　　“老钱，看来仙力不是什么人都能拥有的。我估计九尾他们肯定也不行，你的体质真是好奇怪。”多少年了，大壮头一次对我的体质产生疑问。
　　“这个问题我也考虑过很多次了，我的混沌种子似乎天生就有，上次专门询问过龙刚，他说龙族上下就我一人拥有混沌力，而且，肉身强悍程度也不是普通族人能比的。尤其随着境界的提高，我自己都能感觉出来肉身越发强悍了。甚至对很多大道的领悟能力也强大了很多。”
　　“你会不会不是龙族？”大壮突然提出了这样一个疑问。
　　我有些莫名其妙的看了看大壮，摇摇头：“你就别乱猜了，我绝对是龙族的，而且是白龙族。”
　　第十年的时候，九尾终于渡了帝劫，因为三位大帝的守护，并无人来骚扰。不过，一件让人无法理解是事情发生了，九尾原本拥有的只是灵力，但在成帝的刹那，体内灵力瞬间转化成了仙力！
　　事后，几人进行了一番探讨，最后只能归结为九尾狐一族属于近仙界，一旦成帝会自然拥有仙力。九尾倒是对这种力量没有多少兴趣，像秦幺妹一般，就想快快乐乐的生活，都已经为人妻了还口口声声要做个淑女，而且表情极其认真，漂亮的双眼中依旧没有一丝杂质，纯洁的如同西藏纳木错。


第十三章 四十年后
　　之后的三十年，二女在这颗繁茂的新星上玩的不亦乐乎，最让我和大壮无语的是，她们竟然还养了一群小宠物，猫啊、狗啊、兔子什么的应有尽有。
　　这三十年内喜子和小清一直没有突破，喜子已经到了九重天，小清到了七重天。大壮悟得了一些新的道术，而我只是将以前的一个道术加强了一下，形成了一个新术——吞噬！
　　“一年前，龙族祖星被发现，又遭到了一次屠戮。龙族隐秘的迁移了，再也没有龙族的消息。”秦幺妹说道。
　　“蛇族联合虎族对龙族下了通缉令，但凡杀死龙族族人者均有重赏。”九尾看着我，小心翼翼的说道：“还，还有，时空至尊回到了墨龙巢，古力至尊也没死，喊遍宇宙要将你撕，撕成八块。”
　　“有没有关于成仙路开启的消息？”大壮转移话题道。
　　“那片最古老的星系正在往白色条带靠近，很多大族已经去了升仙星，现在整颗升仙星已经是血光滔天，一片火红。”九尾很是激动的说道。
　　秦幺妹跟着补充道：“虽然还未见三魔五帝八至尊现身，但我和丫头去临近星系的那颗大星了解了一下，确定了五帝之中有盘古大帝！而且，女娲、伏羲、神农这三皇均不在五帝之列。”
　　“什么！？连女娲都不在五帝之内！”大壮一声惊呼：“我日，女娲这么强大还排不进五帝之列，那十六个人得多牛逼！”
　　“你们打算怎么做？”水月清问道。
　　我坐在孤峰上想了好久，盘算着还有多少事情没有做，仙路争锋生死未卜，万一没有闯过去，我不想留下遗憾：“成仙路还未开启，不急着去成仙星，先让他们各大族杀一会儿吧。接下来我还要去一趟墨龙巢，杀了时空和古力，然后去找小旭，如果时间允许的，我想回一趟地球。出来久了，想家了。”
　　“我也想回去看看了。”喜子和水月清异口同声道。
　　大壮叹了口气笑道：“都成帝了，竟然连自己家乡的星球都没有看过多少，这次回去，我想去日本、欧洲、美国去看看，把那些出名的地方都玩个遍。”
　　“不如这样，幺妹你们四个女孩子先回地球，我和大壮去一趟墨龙巢。”我对四女说道。
　　“我不离开你！”九尾的倔脾气又上来了，嘴巴一撅，让人都无法拒绝。
　　“这样吧，大壮你跟她们三个回去，丫头陪我去墨龙巢，等这边完了事，我马上回去找你们。有你跟着她们，我也放心了。”没办法，我再次习惯性的向九尾妥协，本来想让水月清一同留下，但那个地方她肯定不想再去了。
　　大壮想了想，当即答应了：“也好，如果有危险就招呼我，说着将一块黑玉交给了我。你知道怎么用，不用我教了吧。”
　　“放心吧，就算没有这东西，我一样可以通知到你。”我将黑玉交给了九尾，这样即便万一我不在她身边，还可以让大壮来营救。
　　几人互相叮嘱了句，大壮带着三女眨眼间消失在了星空。我和九尾没有直接去墨龙巢，因为古力正在另一片星系到处追杀龙族，还叫嚷着要将我掘地三尺找出来，撕扯八块。
　　“你，你，你有把握杀，杀，杀他吗？”在赶去那片星系的路上，九尾问道。
　　“四十年前我就杀过他一次。”我看着九尾，越看她那小模样越可爱。
　　“那，那，那你这次一，一，一，定要杀死他。”九尾结结巴巴的说道。
　　我一把把她搂过来，很是不解的问道：“丫头，你怎么了，为什么说话结结巴巴的？”
　　“嘻嘻，上，上，上次逛街，听到，到一个女孩儿这样，这样说话，感觉很好玩。所以，我就学，学学。看我学的像，像，像不像？”九尾一边扮着鬼脸，一边很是卖力的学着。
　　“哈哈哈！”我笑的差点背过气去，摸了摸她的小脑袋：“行啦行啦，你说着费劲我听着更费劲，这有什么好听的，以后好好说话。”
　　九尾很是乖巧的点点头：“哦，好吧，这样说话确实很费力气，一句话里还得想着找个字重复几遍。有时候一忘，又学的不像了。”
　　“哈哈哈……”我揽过九尾快速朝那片星系飞去。
　　每次看到九尾，我都感觉自己很幸福，无论在红尘间还是在修真世界，像这样单纯可爱的女孩子实在是不多了，更别说还有如此惊世的容貌。
　　迈耶星系的第六行星，这里人烟不多，人类刚刚繁衍了不到两千年。但这里的都市却异常庞大，因为所有人几乎全部集中在了仅有的五座都市中。
　　最大的都市上空，一条准帝八重天的金龙呼啸而过，它不是在追杀，而是在逃逸。龙族被追杀的漫天飞的场景，数万年未曾经过，整座城市的百姓全部震惊了。不过片刻他们就认出了后面追杀的那人。
　　“那是蛇族的古力至尊！”
　　“古力至尊以力证道，实力极其强悍，也只有他敢这样明目张胆的追杀龙族。”
　　“龙族都绝迹了，谁不敢杀，只不过他做的太嚣张了些。”
　　“就是，他古力这么牛逼，四十年还不是被龙族太极大帝撕成了八块。”
　　“哎呀，你们小声点，若是让他听到，他会屠城的！”
　　古力一声大笑，顿时在空中消失，下一刻便出现在那条金龙的前方：“我劝你不要再跑了，凡是被我盯上的，不管是红的、黑的、还是金的，就算是你们龙族至尊也只有一个结局，就是死在我的墨天锤下！不过，你还没这个资格。”话音一落，古力直接一拳朝金龙砸去！
　　我一步走到金龙身边，挥拳轰向古力。随着“轰”然一声爆响，只听咔嚓嚓一阵裂骨声，古力手臂直接粉碎性骨折。不过这点伤对于一位至尊来说，不算什么，但这一拳却让整个世界安静下来。
　　“你还真是打不死的臭虫，还得让我动手两次。”我直接站在了金龙前面：“兄弟，我是白龙族的，不用怕。丫头，你先带他离远些。”
　　“哦，好。”九尾乖巧的答应了声，看了眼金龙顿时不知所措了，如果是人还好，可以扶着胳膊，可是这么一条龙……很快，人们就看到了惊人的一幕，一位绝世美女，拽着一条巨龙的尾巴转眼飞到了百里之外。


第十四章 靠，丫头，你敢抽我！
　　“白龙族兄弟，你要小心。”金龙离开前还不忘叮嘱我一句。
　　古力直到这时才反应过来，顿时间双眼变成了血红色：“你？！是你！老子找得你好苦，看我今日一定把你撕成八块！”
　　“我看还是别用手撕了，你不行，还是直接掂你的墨天锤吧！”我一步向前，直接挥拳砸向古力。
　　古力一声巨吼，巨石般的手臂左右开弓，可仅仅两下，双臂紧接粉碎。直到这时，古力才震惊的发现，我的手臂比四十年前更加强大了。无奈一下，挥手掂出了那把巨锤。
　　“锤八仙！”古力大吼一声，挥动巨锤，紧接八道锤影朝我砸来。
　　面对帝兵以及至尊道法，我没有动用任何道术，今日，我要用绝对的霸气为龙族出一口恶气。对战古力，我只用一招，就是一拳拳实打实的抡！八道锤影，我直接用了三拳砸碎！
　　“今日就算蛇皇来了也救不了你！龙族岂是你这种下三滥可以污蔑的！”一边吼着，一边一拳接一拳砸向古力。
　　“啊——，我要宰了你！！！”古力狂舞墨天锤，搅动的整个宇宙都在跟着颤抖！
　　就在我抡出第七拳的时候，墨天锤被砸烂成了数块。第八拳再次砸断古力双臂，紧接拳头携带仙力贯穿其胸膛，第九拳直接砸爆其头颅，神识崩碎，脑浆四溅！
　　瞬间整个迈耶星系彻底寂静了，我直接抓过古力尸体，将其打回原形。徒手将其皮肉生生剥了下来，连同尸体一同丢到了一条最繁忙的星空古路旁。随即仰天大吼：“我太极大帝在此立誓，自今日起，但凡遇到虎族、狼族、鹰族至尊，必杀之！”
　　“你为什么不杀蛇族至尊？”离开第六星后，九尾不解的问道。
　　“龙蛇之争本就是公平对战，龙族就算被蛇族全灭，也怨不得别人。但其他三族就不同了，行为太下作！”直到现在，我对蛇族已然没有太大的仇恨，公平对抗，成王败寇没什么可怨的。
　　“金龙族兄弟，龙族现在迁移到哪儿了？”我道。
　　“龙皇将一小片星系移到了宇宙边荒的大虚空里，短时间内应该无人可找到了。”金龙说道。
　　“你一个人可以回去吗？”我现在还不想随他去龙族，害怕看到那种凄惨的情景，衰败的族群。
　　“可以。只要龙族之火不灭，总有一天还会东山再起，雄霸苍宇！”金龙说完便离开了。
　　自这一日起，宇宙再次震动。龙族太极大帝九拳砸死蛇族古力至尊，并且扬言斩杀另外三族至尊的消息，爆炸般传遍全宇宙。乡野村坊、茶馆酒肆无不在谈论着这一战，有人甚至传言龙族要回归了，兽族大战又将开启！就连我的名号也被篡改成了太极至尊。
　　送走了金龙族兄弟，我和九尾直接去了墨龙巢。还有一个该死的人没死，而他却没有古力这个胆量，一直躲在老巢中。
　　“这就是墨龙巢？好大的湖啊，风景真漂亮！”九尾夸赞道。
　　自从一战灭掉龙族，蛇族的威望在整个兽域直接攀升到巅峰，甚至连凤族都无法与其分庭抗礼。墨龙巢作为大战的导火索，自然备受朝圣者的青睐，四十年来不断有各族至尊前来拜会，甚至不乏魔族魔祖以及人族大帝。
　　这里的森林依旧茂盛，湖水依旧清澈，天空依旧湛蓝。不过湖底似乎非常热闹，锣鼓喧天，欢笑声不断。很快就见人影浮出，我带着九尾瞬间躲到数十里外，带着丫头我不想太冒险，还是先把情况摸清再说。
　　没多久，便见一大群人从湖底飞到了湖面，连桌子凳子都带了上来，正前方有三个龙皮圈椅，中间坐着本初，两边分别是狼族和鹰族至尊！下面大概有三百号人，分两列席地而坐，当然现在是飘在水面上。
　　这三百号人中就最前面四位是帝境修为，左侧两位是蛇族至尊，时空就在第二把椅子上，右侧两位是狼族和鹰族的。剩下的所有人几乎都是准帝境，大概有二十个种族，最末端坐着三十几号圣人王境的。
　　“场面这么宏大，这是要开大会吗？”九尾喃喃道。
　　“没想到连一个小小的墨龙巢都有这种威望，蛇族真是不可同日而语了。”蛇族的这种威望比之当年的龙族还要强悍。
　　很快湖面出现了一群蛇族女子，一共有十人，个个光彩艳丽，风姿非凡。始一出现便引起了三百多号人的欢呼。
　　狼族一处分部的狼王当即笑道：“哈哈哈，墨龙巢十年一度的选婿大赛真是我们西北星域最热闹的盛会了！蛇族出美女，尽人皆知啊！”
　　鹰族鹰王跟着附和道：“而今蛇族大出，多少种族想攀这颗大树，只可惜只有你墨鳞蛇龙一族肯选外族女婿，自然也就成了万族焦点。我看啊，以后这颗星球恐怕都不够场地了。”
　　“哈哈哈！”本初大为高兴，红光满面：“二位道兄高抬了，只是可惜龙蛇之战，几乎耗尽了我墨龙巢的战力，而今族人中只剩下我们四位至尊了。繁盛远不如昔日咯！”
　　这时下面一位地龙族的准帝拱手说道：“蛇王多虑了。如今蛇族大出，有哪族敢惹，墨鳞蛇龙的背后是强大的蛇族，毫不夸张的说，有哪个种族敢动墨龙巢一下，蛇族必定会让其旬日间灭族！连强大的龙族都没能逃过这个下场，哪个族还敢？”
　　不得说这位地龙族准帝拍马屁的工夫还真是一流，但他说的却也是实情，现今已经没有种族再敢招惹蛇族了，即便凤族、虎族也要好好掂量掂量。
　　本初一阵大笑：“哈哈哈，说得好！你小子今日好好表现，本王就送我墨鳞族最美的女子跟你回家！”
　　“多谢蛇王！”地龙准帝大为兴奋，似乎修为瞬间突破了帝境一般。
　　“好，我宣布选婿大赛正是开始！”蛇王宣布开始后，紧接蛇族第一位女子站在了台上，下面三百号人中，接着就有两人出列升入高空，二话不说直接开打。
　　“哎！”九尾突然打了我一下。
　　“怎么了？”我感到莫名其妙。
　　“她们漂亮还是我漂亮？”九尾嘟着嘴巴，似乎生气我看那些蛇族美女。
　　我当即正色道：“开玩喜，就算蛇族美女全部出来也不能和我们家丫头比啊！”
　　九尾这才转怒为笑道：“那你干吗盯着她们看？”
　　“汗，你绝对错怪我了。”一边说着我再次看向会场：“先前本初说墨鳞一族还有四位至尊，可在场的只有三位，按说这种场合不应该有柱石级人物缺场。”
　　“对啊，真要杀时空，多少还得防着这第四人。”九尾轻拍螓首道：“今日不好动手了，仅会场上就有七位至尊。”
　　“不行。”我想了想还是觉得今日这个时机不能错过：“龙蛇大战前，墨龙巢上方只有八道帝级阵纹，可刚才去看的时候发现竟然多达十六道。如今，墨鳞蛇龙一族实力锐减，虽然嘴上说着有庞大蛇族撑腰，但还是做足了防御工程。一旦错过这次良机，时空躲进墨龙巢，咱们就更没戏了。”
　　“那你打算怎么办？”九尾的大眼睛乌溜溜一转，显然她已经有了主意。
　　“如果我能易容，以参赛者的身份向他挑战就好了。”这是我能想到的最好的办法。
　　九尾突然一拍手：“耶！英雄美女所见略同！易容小菜一碟，我来帮你！”
　　“你会易容，什么时候会的？丫头，为什么我从来不知道？”八十多年了，我从来没听她提起过此事。
　　九尾一副没事人的样子说道：“早就会咯，得有五六十年了吧。”
　　“那为什么每次吃饭，你宁肯带斗篷也不肯易容一下？给我惹了这么多麻烦。”我很是不解的抱怨道。
　　“啪！”我靠，这丫头最近是越来越嚣张了，竟然对着我后脑勺来了一巴掌：“找打，我这么漂亮为什么要弄成丑八怪！”
　　“耶呵，谁让你打男人后脑勺的？”我扬手就要朝九尾屁股上打。
　　“慢着！你堂堂太极大帝打小女人，不，打老婆，你羞不羞啊！人家大壮怎么没话说。”九尾小声狡辩着。
　　我算是明白了，她们几人独处的时候，喜子这妮子没少教九尾坏主意：“是喜子教你的吧，你说你跟谁学不能学到好，偏偏跟她学。这样打男人，让我在外人面前很没面子的。”
　　“这不是没外人嘛，嘻嘻。行啦行啦，快点啦，我帮你易容。”九尾踮脚给我一个吻，瞬间老子就被征服了，什么怨言都没了。
　　娶个这样的老婆，简直就是收了个活宝，以后再生一帮小的，那家里就是一群大小活宝了，小的不懂事，大的也跟着闹，想想就感觉既幸福又头大。
　　九尾家族的易容术非常强大，经他们的道术易过的容，绝对可以称得上高端大气上档次。只不过，这丫头故意整我，给我弄的极其丑陋，面目全非。
　　“用不着易的差距这么大吧？这丑的还能见人吗？”我表示极度的不满。
　　“弄那么帅干吗，勾引那些蛇女吗？别废话了，赶紧去吧！”根本不容我继续申辩，随手把我推向了墨龙巢。
　　“喜子！我跟你没完！”九尾原本多么单纯，就是跟喜子这妮子呆了一段时间，现在竟然……靠，我的心都在流血！
　　“来者何人！”场中狼族至尊一声冷喝。
　　“蝙蝠族新晋壮阳至尊！”就在我犯愁编个什么名号时，大壮猥琐的面孔在我脑海中出现了。话说，九尾易容术的效果果然不错，因为我明显看到了所有蛇族人全都大皱眉头：“嘿嘿嘿，这么多年了因为样子，所以一直单身，今日讨个蛇族老婆，回去也给我族长长脸面，改改基因。”
　　众多蛇女瞬间惧怕的谁也不想再上场，我直接大次次的走到狼族至尊下方的座位旁，那儿坐的是位狼族八重天准帝，我上去踢了他一脚：“让让啊，没看到大爷过来了吗？区区准帝，充什么大脸的！”
　　“好，壮阳至尊，您请！”这狼族准帝虽然不忿，但在至尊面前终究不敢造次。随即走到一位七重天准帝那儿坐了下来。
　　大会接着进行，一位接一位的蛇族美女硬着头皮走到台上，全都不敢正眼看我一下。说实话，自从老子出生以来还从没遭受过这种待遇。让这些美女安心的是，我一直没有出列应战，那些参赛的也都是些准帝或者圣人王一类的。
　　终于，当第九位美女上台的时候，我明显看到她接连与时空对视了数次，正愁着不知怎样向时空挑战时，良机突然来了。此女子也是十位蛇女中最漂亮的一位，修为也非常了得。
　　一位鹰族准帝和狼族准帝当即飞向高空，俩人还没交手，我挥手一巴掌直接将二人拍进了远方的森林：“他妈的，敢和我壮阳至尊抢媳妇！”一边说着，我直接出现在这名蛇女身边：“就你了！”
　　这名蛇女当时俏脸直冒冷汗，双眼不停的看向时空，我直接将其下巴托起：“乱看什么！老子是堂堂至尊，没人敢上来！你从也得从，不从也得从！我蝙蝠族改良基因的重任还指望你呐，嘿嘿嘿……”
　　“你算什么东西，也敢在我墨龙巢撒泼，满口粗话！”时空终于说话了：“想带走她，先过我这关再说！”
　　我放开这名蛇女，一步登天，俯视时空道：“我壮阳至尊动手，从来不是你死就是我活，你敢吗？”
　　“我蛇族就没有怕死的！”时空紧跟上来，直接空间封锁。
　　我挥拳直接砸碎凝固空间，下一瞬便出现在了时空身旁，一拳轰向其头颅。时空一边后退，一边连结十八道空间屏障，但全被我一拳轰碎！我快速跟进，紧接一拳砸向其胸膛。和古力一样，随着一阵骨裂声，我直接轰断时空双臂，拳头贯穿胸腔。单手捏住其面部，直接举了起来。
　　“四十年未见，你还是这副吊样！跟古力比，你差的太远了！哈哈哈！”说完，我直接将其头颅捏爆了。
　　“你是龙族太极！？”本初大吼一声，遥指喝问。蛇族两位一位至尊随同狼族、鹰族二尊直接出现在我周围。整个会场瞬间安静下来，就连刚才那位女子也一眨不眨的看着我。九拳砸死古力，三拳废掉时空，这种战力足以惊艳大宇宙！


第十五章 小旭怎会在大虚空！？
　　“不错！”完成了目标，也不需要再伪装，我想走没人留得住。我挥手在面不一抹，靠，丫头这是搞得什么玩意儿，以我的手段竟然变不回去了！这下糗大了，原本这个很装逼的动作，我只好顺手变成了捋胡须。
　　“既然已经承认，何不以真面目示人？”狼王质问：“我倒要看看敢对我狼族至尊下通缉令的人，是何模样！”
　　我真想对他们讲，他妈的，你以为老子不想用真面目，可我变不回去啊！总不能守着好几百号人，我堂堂太极大帝扯着嗓门喊一位女子过来帮忙吧！就在我感到无比尴尬的时候，九尾如同谪仙下凡一般缓缓飘来。
　　艳绝天地间的容貌瞬间让在场所有蛇女汗颜，三百多号人齐刷刷看向九尾，除了几位至尊还可控制外，其余帝境一下男子全都眼睛发直、鼻孔流血！就连所有女子也忘情的欣赏这位美的让她们羡慕嫉妒恨的女人！
　　“相公，这是女人干的活，我来帮你弄。”天籁般的声音紧接在我耳边响起，只见玉手在我面前轻点，瞬间便恢复了原本模样。
　　“噗——”我的鼻血直接喷出，太有面子了！我得承认，即便已经到了帝境，我还是有很强的虚荣心，当然最能满足男人虚荣心的莫过于成功的事业和让人羡慕的美人妻子！
　　我急忙擦干鼻血，对九尾道：“宝贝儿，你先去外面吧，这里交给我。”
　　“嗨。”九尾突然来了个弯腰礼，吓了我一跳。
　　“你这又是跟小清学的？”我彻底被九尾征服了，佩服的五体投地！
　　“Yes！赛由那拉！公子。”一边说着还伸了个剪刀手，随即扮了个鬼脸，跑开了。
　　我真想说，丫头，你学习能力真强，而且不挑不拣，好的坏的照收不误。这一连串奇异表现，搞着在场所有人一愣一愣的。更夸张的是，九尾最后这串动作就连几位至尊都有些鼻孔见红！
　　“蛇王，我和他是公平对战，你打算留我吗？”我低头看向下方的本初。
　　本初气的直打哆嗦，咬牙切齿的瞪了我良久才道：“今日是我墨龙巢十年一度的盛会，且让你多活一会儿，小子，你等死吧！”
　　狼王冷笑道：“蛇王，你放心，最近我狼族也下了通缉令，斩杀所有龙族成员，特别照顾这小子。”
　　“哈哈哈……”我一阵大笑直接漫步离开了墨龙巢，临离开前还留了一句话：“狼王，我说过，但凡遇到三族至尊必杀之！你可要做好思想准备……”
　　离开墨龙巢，我和九尾直接去了临近的一片大星系，一是在此推演小旭的行踪，再者就是蹲守狼族和鹰族四位至尊出来。
　　“怎么样？”九尾蹲在花丛中，一边欣赏花，一边问道。
　　我摇摇头：“用当初搜寻大壮的方法，没有发现任何小旭的气机。”
　　“古路坍塌，是最危险也是最麻烦的。普通办法无法探寻到，可能有两个，要么已经不在这片大宇宙中，要么某处可以掩藏气机的特殊地带。”九尾掰着手指说道：“或许，你可以用仙力勾动大道天机试试。”
　　“大宇宙之外真的还有另外空间？”以前我曾有过这种猜想，但从没有找到一丝证据。
　　九尾摇摇头：“只是猜想，我也不知道。大宇宙浩渺无边，一切皆有可能嘛。”
　　“嗯，你知道如何勾动大道天机？”说实话，这个名词我连听都没听过。从九尾入帝境，灵力瞬间进化成仙力，我就慢慢发现，九尾一族不是一般的强大，这一族隐藏着太多的秘密。虽然九尾从未展示过，但我可以确定她传承有不少近仙之术！
　　接下来的十天，我和九尾在这颗孤星上空布下了一个超大型球形阵纹，总的来看，就如同一个全宇宙的星空图。紧接二人共同对大阵中央的一个小阵注入仙力，小阵瞬间精光四射，一缕粗大的白色光柱倏然刺入苍穹。
　　紧接苍穹上以光柱为中心，出现了大片毛细血管状的红色亮光，向周围放射出数百光年。让我惊讶的是，这小小阵纹竟然如此耗费仙力，体内仙力如同大江决堤般往外流。
　　“再坚持一下，快了！”九尾一边提醒，一边全力催动仙力。
　　话音刚落，很快苍穹上方以光柱为中心释放出一道环形电弧。电弧过后，那些毛细血管状亮光瞬间皱缩成八个亮点，均匀分布在八个方位。紧接八个亮点激射出八道红光，冲入大阵中。
　　蓦的，球形大阵如同被点燃一般，朝全宇宙激射出一股耀眼白光。九尾停止了仙力的注入，紧张的观察着整个大阵：“这座大阵其实就是大宇宙的简图，只要她没离开整个宇宙，而且还活着的话，大阵上就会有亮光显示。”
　　看着这个奇特阵纹，我比九尾还要紧张，过了良久，就在二人感觉没有希望的时候，突然大阵的西面出现了一个微弱的亮点。二人一看，顿时惊愕了，因为亮点并未出现在阵纹上，而是在阵纹外的虚空中，距离阵纹将近数公里。
　　“什么情况，为什么亮点没有出现在阵纹上？”我不解道。
　　九尾显然也没想到会出现这样的状况，想了想突然拍手道：“我知道了，阵纹外相当于大宇宙边荒以外的无边虚空！天哪，她怎么会在那里？而且，看这个距离，她离宇宙边荒也还有十分遥远的距离。”
　　“大虚空不是没有任何物质吗？她怎么会在那里存活这么多年？”我也感到匪夷所思，说实话，即便身为大帝，一想到龙刚描述的那种情景，我也感觉阵阵发毛。
　　九尾挥手将阵纹破坏掉：“咱们什么时候动身？”
　　我看了看她，还没说话，九尾就让我打住了：“你不用撵我走哦，从不懂事的时候就开始跟着你，八十多年啦，咱们俩分开的日子也不足几个月呢。嫁鸡随鸡嫁狗随狗的道理本美女明白，反正自从跟了你就没过什么清闲日子，我早就习惯咯。”
　　九尾这话说的我老脸一会儿红一会儿绿的，满心的感动更让我感觉对不起她，我将九尾搂在怀中，由衷的感概道：“丫头，有了你，这一生真他妈值了，从现在起，咱们永远不再分开，你想跑都跑不掉！”
　　“啊？上了贼船就下不去了吗？”九尾装出一副可怜样子，楚楚动人的说道。
　　“当然。哈哈哈……”
　　“啊呀，走开啦，不要乱摸！坏人！”


第十六章 深入大虚空！
　　接下来的几日，宇宙中再次传出爆炸性的消息，半月前参加墨龙巢选婿大赛的狼族两位至尊在回去的路上被龙族太极至尊宰啦！两幅狼皮直接丢向了狼族祖星！没过几日，再次爆出惊人消息，鹰族参加选婿大赛的两位至尊也死啦！大战就发生在星空古路旁，但无人看到发生了什么，只见到一副太极图横空出世，事后只有几根可以辨认出身份的鹰毛飘落下来！
　　龙族太极！本皇要扒了你的皮！狼皇震怒，下令狼族所有至尊全宇宙寻找太极至尊！虎族派出众多至尊，加入搜寻大军。
　　这一日，鹰皇同样发出追杀令，追杀的目标不是太极至尊，而是整个龙族。鹰皇真的发怒了，怒火直接要烧灭整个龙族。
　　大宇宙闹的风风火火的时候，我和九尾已经出现在西部的宇宙边荒。二人站在最边缘一颗孤星上看着前方的无垠大虚空，九尾突然问道：“你怕不怕？”
　　“切，笑话，我堂堂大帝有什么好怕的！”男人在女人面前永远不会说害怕和不行俩词。
　　“耶～，死要面子！”我靠，没人的时候真是不给爷们留一点情面。
　　大虚空，堪称宇宙中最神秘的地方，这里纯净的没有一丁点物质，无边黑暗即便大帝都会失去方向感。从古至今数百亿年过去了，期间诞生的帝级强者无数，可到现在人们对大虚空的了解依旧停留在皮毛。
　　曾经也有过无数帝级人物深入虚空探索，但均无果，什么也没有发现，甚至连一粒尘埃都没有。进而很多大帝得出结论，大虚空就是一片纯净的空间，是宇宙自大爆炸后还未扩展到的地方。
　　同时也有很多大帝持反对意见，甚至传言有一位八至尊之列的人物断言，古往今来，所有大帝探索过的区域均在大虚空外围，深度不及百分之一！当然，宇宙十六大人物或许有人更加深入探索过，更或者真的发现了什么，只是无人将消息透露出来。
　　“走。”我揽过九尾，二人急速朝大虚空内部飞去。
　　“慢点。里面是什么情况都不知道。”九尾轻拍了我一下，轻声说道。
　　说实话，这种地方真的很压抑，即便身为大帝，而且还有天眼，可依旧什么都看不到，什么都摸不到。周围一片死寂，没有一点声音。在这种极度压抑的氛围中，二人一走就是一天的时间，当然，我是估摸的时辰。
　　按一位大帝散步的速度，一天的时间差不多可以走一千万光年，而银河系的直径不过十万光年。也就是说我俩已经深入大虚空一百个银河系这么远，回头看一眼，已经看不到边荒处的星辰，二人彻底处于全黑的环境。
　　“我有点怕。”九尾伏在我怀中怯生生的说道。
　　“怕什么，哥是大帝！堂堂太极大帝，天上地下还没有降得住我的东西！”我给二人壮胆道。
　　“切，你明明心跳的比我还厉害。”九尾小声嘟囔道。
　　“丫头，你集中点精神。小旭在的地方和大虚空比如同沧海一栗，万一错过了，咱们怕是永远都找不到了。更可怕的是，可能连回来的路都找不到。”我揉了揉九尾的脑袋，让她不要老是走神。他娘的，这种地方真是瘆人。就算你是大帝，在这里和蝼蚁也没什么分别，同样都是望不到边，摸不到沿，就算想发泄都没处使力。
　　二人也是越走越怕，后来都有些战战兢兢了，堂堂太极大帝，敢叫嚣四大族的龙族至尊，此刻竟然有些双腿发软，这要被人看到绝对会惊掉一地下巴。相比于大虚空，银河系的暗黑物质区真是太小儿科了。
　　就在俩人感到心理极其压抑的时候，突然前方虚空中出现了一物，急速朝我们这边飞来。九尾当即惊喜道：“是人！那是个人！太好了，前方有人哎！”
　　话音落时，那人已经到了二人跟前，只看了一眼，我就认出了此人！真是没想到，就算有一百万种可能，我也想不到碰到的这个人竟然他——撒旦！不过，此刻他却显得极其狼狈，头发冷乱，满脸都是冷汗。
　　“此人很强！”等其来到近前，九尾急忙低声说道。
　　“劝你们不要深入了。”撒旦只是停顿了一下，随即朝外面急速飞去了。当年的灭世大战，我还是个不如流的小角色，根本没入其法眼，所以他也没有认出我。
　　“里面有什么！？”我惊呼道。
　　“什么都没看到，太吓人了！”说这话的时候，撒旦已经远在数十光年外。
　　各位看官可以想象得到我俩当时的心情有多么复杂，茫无边际的漆黑虚空中，就我们俩人孤零零的站在那儿。周围数十万光年内什么都看不到，原本就已经害怕的开始哆嗦，又被撒旦这二货狠狠吓了一下。此刻二人内心已是极度纠结，退，心有不甘，而且小旭还在那里等我们救援；进，说出来不怕丢人，老子吓得都有些胆寒了。堂堂大帝如果被吓死，那绝对是有史以来最他妈窝囊的。
　　“我好害怕哦！”九尾怯生生的盯着前方的虚空，撅着红唇已经吓的不行了：“刚才那人什么都没看到，就吓成那副样子。他很强大的。”
　　“越是这样，你不越好奇前面到底有什么吗？”我劝慰道，俩人已经停了下来。
　　“不想哦，没兴趣。”九尾眉黛轻蹙，紧紧趴在我怀里，就是不想走了。
　　一共两个人，一半的军心已经涣散了，另一半也快到了崩溃的边缘。我使劲搓了把脸，心里不停提醒自己：他娘的，什么情况，老子可是倒斗出身，坟里什么可怕的事情没遇到过，怎么几十年没进墓，胆子就小成这样。钱龙，你他妈别这么窝囊，记住，你是盗墓的出身，别丢了倒斗人的脸！
　　我刚给自己鼓起勇气，九尾接着又来了句：“要不把大壮他们喊来，人多胆壮嘛！”说话时候，大壮给的那块黑玉早已攥在了手中。
　　“丫头，咱们可是大帝，这个宇宙至高无上的存在。不能连危险都没遇到，就吓得先回去叫人吧。不然，我把先你送回去？”我不想为难她，现在唯一的办法也就是把她送出去了。


第十七章 极度恐惧！
　　“你自己去，我不更担心嘛！”九尾心里更是纠结，难受的直跺脚：“哎呀～，好吧，走啦走啦，接着走。不过，你要答应我一遇到危险马上往外跑！”九尾还是妥协了，只好硬着头皮陪我往前走。
　　我只能把她搂的更紧：“好好好，我答应你，只要一有危险，咱们掉头就跑！”
　　就这样，二人在暗无星光的虚空中又前行了一天的时间。为了能多深入一些，我彻底放开了速度，大概又前行将近一亿光年，可依旧什么都没发现，周围还是一片无边的虚空。
　　九尾伏在我怀中，嘟着嘴巴看了我一眼，什么都没说。其实，我知道，她还是想说我心跳的厉害，能不厉害吗，老子已经心慌了！就在二人心理上再次起波澜的时候，突然虚空深处传来一声让人头皮发炸的怪音，就像一个快被勒死的人口中发出的那种咯咯的声音！
　　“啊～，什么声音！好害怕，呜呜呜，咱们快跑吧！”我低头一看，九尾竟然真的被吓哭了。
　　“好好好，宝贝儿，别哭别哭。咱们马上就走马上就走。”我一边安抚着九尾，不自禁使劲咽了口唾沫，刚才那道声音明明就是从一个方向传来的，可不知道为什么就是没法确定是哪个方向。
　　我睁开天眼朝周围看去，数万光年内没有任何东西，但天眼却传来了极其强烈的危险信号！我有些惊慌的朝周围看去，就是看不出有什么异常。突然又一道声音传来，这次声音变了，像似巨轮被海水冲的翻滚时，厚重钢板发出的挤压声！
　　“呜呜呜，怎么还不跑呀……”这一道突然出现的声音，把二人吓猛然一颤。
　　就在我开始打退堂鼓的时候，突然感觉九尾拍了几下我的肩膀，我急忙转头看去，可是什么都没看到：“有什么东西？我怎么还是没看到。”
　　“啊，有东西吗！？”九尾缩在我怀里，仍然有些惊魂未定。
　　我低头看了眼，她是完全缩在我怀中，手臂压根就没伸出来！一瞬间，我大脑“嗡”的一声炸响，全身起了一层鸡皮疙瘩：“你，你刚才没，没拍我肩膀？”
　　这一问不当紧，九尾彻底崩溃了，直接哭闹起来：“快走吧，快走吧，我刚才根本没动！呜呜呜……”
　　“好，好，走，现在就走。”我这心理防线也快崩溃了，抱着九尾急速朝外面飞去。可就在飞的过程中，突然耳边传来一声女人尖叫，非常凄惨！而且就在耳边，离着不足十米，可他娘的就是什么都看不到！
　　“啊——”九尾吓的魂都快没了！
　　“我操，什么玩意儿！”我吓得本能释放出来金钟罩，而今我的金钟罩已经进化成仙钟。庞大的仙钟幽幽旋转着，也算是给二人带了一些底气。妈的，刚才的那道声音绝对不是小旭发出的，就在耳边，太近了！
　　二人的逃逸速度已经到达了极致，有仙钟守护，顿时感觉安全了不少：“好了好了，宝贝儿，有仙钟罩着咱们已经安全了。”
　　九尾泪眼朦胧的朝周围看了下，刚止住哭声，开始试着放松下来。可就在这时，我们身后的仙钟突然发出“嘭！”的一声撞击响，二人瞬间回头看去，只见钟面上多了一滩血！而且血从下往上流，在钟面上形成了一个类似面容的图画，看不出是人是兽还是鬼，却让人心底里一阵发寒。
　　突然九尾轻轻扯了我一下，死死盯着那片血迹：“血在，在里面……”
　　“我操！”那一瞬间我彻底抓狂了，大手一挥将仙钟收起。一把将九尾抱在怀中，二人直接用仙力封住双儿，没命往外飞。但却感觉不停有人在戳我后背，后脊梁骨更是一阵阵冷飕飕的！
　　我一声长啸，直接释放六个“卍”字符，将二人围起来，最外面有加了一圈六字真言经字符。顿时间佛音阵阵，“卍”字符与六字真言更是发出万丈佛光！为了给这两种道法加持，我一路不停用道音高颂大悲咒！
　　“南无喝啰怛那哆啰夜耶。南无阿唎耶。婆卢羯帝烁钵啰耶……”
　　大道无常，佛光万缕。不知道是真的起了作用，还是二人已经到了安全范围，总之再也没有发生诡异事件。二人惊慌失措的逃了大概一天的时候，突然前方出现数个人影，离着极远的时候二人就已经辨认出了是大壮他们！
　　“是大壮他们哦！哎，他们怎么来了？”九尾大喜。
　　几人一见面，大壮抹了把脸上的冷汗骂骂咧咧道：“我日，这他娘的什么地方，左右看不到个人影，搞的人心慌慌的。你们俩跑这儿来干吗？”
　　“我们探查到了小旭的踪迹，她就在这片大虚空深处。”我简单的说了句，看到人的感觉真是太好了：“诶，你们怎么知道我们在这儿？！”
　　“这不是你们捏碎了黑玉告诉我们的吗？”秦幺妹感到一阵莫名其妙。
　　我和九尾几乎同时看向她手中的黑玉，早已经碎成末了，九尾急忙把手背在身后：“额……我，我一紧张，不小心捏碎了。”
　　“丫头，你怎么了，眼睛红红的，哭了？”喜子急忙走过来，拉过九尾询问道，眼睛却是瞪着我。
　　水月清朝虚空深处看了看：“你们到底遇到了什么，怎么俩人都跟丢了魂儿似的。丫头怎么哭成这样，睫毛还是湿的。”
　　“什么都没看到，吓死人了！”二人几乎异口同声，竟然和撒旦说的话一模一样！
　　我深吸了口气，赶快让自己平静下来：“大壮，你们来的正好。八十多年没感受过什么叫恐惧了，还敢不敢跟哥们去里面走一遭？”
　　“什么话，咱们可是地地道道倒斗出身，什么吓人事没见过，走！我还一直苦恼成了大帝再也没机会感受恐惧了，这次回地球我拉着喜子连看了好几场的恐怖片，看的我只想笑。”大壮说的话几乎和我之前说的一模一样。
　　“啊～，你，你还要进去？”九尾惊魂未定道：“不要去了好不好？”
　　“小旭还在里面，我不能不去救她。”我伸手摸了摸九尾的秀发。
　　“咱们一起去吧，人多力量大。”秦幺妹提议道。


第十八章 恐怖血墙
　　大壮一摆手：“冒险的事交给我们俩男人就够了，你们跟着反而碍事。行了，幺妹，你带着她们去玩吧，爱去哪儿去哪儿，不行再回地球也可以。”大壮依旧异常爷们，冒险的事，还是有他在身边比较踏实。
　　喜子有些担心的嘱咐道：“那好，你们一定小心，我们就暂且回地球吧。一旦有危险，抓紧通知我们！”说完又给大壮一块黑玉。
　　“你们，你们一定要小心。”九尾极不愿和我分开，可女孩子天生胆小的本性却又让她不得不退出，其实，我也知道她内在挣扎纠结。
　　为了安全起见，二人一直把四女送到宇宙边荒地带。再次回到这片虚空，又是孤零零的两个人，但这次明显胆量壮实多了，二人似乎又找到了当年盗墓时的感觉和兴奋劲。
　　“探险还真得跟兄弟，心理踏实。”二人快速的深入虚空，起码我现在敢喘口大气了。
　　“那是，拼命一定要拉着兄弟，上床才要女人陪。”大壮说话还是那么直接：“你带着九尾来这地方，就算原本不怕的，被她整的也没胆了。”
　　“是啊，我本来就心慌，她还带哭的。你说我这心理能不崩溃吗，不过，这鸟地方确实邪乎……”二人边走边聊，我把先前碰到的事情跟大壮说了一边，这小子虽然胆壮，但也不得不承认确实很吓人。
　　二人在虚空中急速飞行了一天的时间，约莫着再走一个时辰就要到那片诡异区了。大壮递给我根将军烟，抽上烟的刹那，我顿感内心平静了很多。八十多年了，没有抽到过家乡的烟，那种感觉，我竟然兴奋的一声长啸，对着虚空深处一声大吼：“你妈的，老子又回来啦！！！”
　　“哈哈哈！”大壮跟一阵大笑，紧接点了根烟丢进了虚空深处：“这里的鬼也好神也好，我兄弟二人来此只为救人，叨扰之处，敬上根烟算是赔罪。还望诸位不要为难，大家相安无事！”
　　“大壮，跟你来，真的比带着女人来带劲多了。”二人这一番大吼大叫，瞬间恢复了大帝该有的一往无前的霸气！
　　“那是必须的！”
　　可能正是二人的这番大叫，那些诡异的事情再也没有发生。直到二人急速深入到第五天的时候，大壮突然转身就是一记大帝拳，但后面空空如也，这一拳什么都没碰到。
　　“刚才有东西戳了我一下。”大壮极为冷静的小声说了句。
　　“看来还是逃不过。”我看了眼周围没有任何变化的虚无，难以想象大虚空竟然如此广袤，那位八至尊说的没错，古往今来帝级强者到过的地方还不及大虚空的百分之一。二人疾驰四天，速度更是达到了帝境的极致，深入的距离约莫已经超过物质宇宙的直径。
　　大壮“嗯”了声点点头：“我总感觉和墓里遇到的诡异事情很像，很可能是某种强大的秽物。”
　　“很有可能。上次逃离时，我正是施展的佛教道法，再没有受到骚扰。先忍着，实在不行再用道法护身。”我头也不转的跟大壮说道，双眼一直紧紧盯着前方。
　　“帝威足够了！”一边说着，大壮瞬间释放出帝威，方圆数光年内，到处充满了大帝神威，如同活佛降世，金光普照：“离小旭那儿还有多远？”
　　“不清楚，应该还有很远。”我随大壮一同释放帝威，只是二人的效果不同，我这犹如一个巨大的风轮踩在脚下，而且风轮最前端的扇叶是往前翘起来的，非常炫丽。
　　在这漫漫无际，没有任何物质的纯净虚空中，二人如同大帝出行一般，把效果搞到了极致，其实二人都明白，这就是在互相壮胆。
　　就在这时，忽然耳边传来阵阵风嚎的声音，但没有感觉到任何风，也不应该有风。越是纯净的虚空，越没有温度的差异，即便有温度的差异也不会形成风，因为没有空气。
　　“这挺像星空中的乱波，那些发上太空的仪器经常可以检测到。”大壮边走边琢磨道。
　　这边话音刚落，前方虚空中便出现了异常情况，似乎凭空多了一道墙，在快速朝二人这边飞来，而且还伴随着一种惨叫的声音，这次不是女人，有点像猫，像猫快被虐死时发出的惨叫。
　　“我靠，是血墙！”就在那堵墙来到距离二人数光年远的时候，我猛然发现那道墙竟然是用血组成的！
　　很快，血墙就进入了二人帝威覆盖的范围，速度登时减慢了不少，但还在前进。俩人离的很近，帝威基本是重合在一起的，比单独个人的更要强大。可即便如此，还是无法阻挡血墙的前进！
　　“这么强大。”大壮终于也开始为之变色。
　　“不可能！”我难以置信，这不仅是在考验我的胆量，更是在打压我的自信：“星空之下，大帝为尊，而且我已经掌握了仙力，即便是那十六大人物出现，我也自信有一战之力！我来！”
　　语罢，我一声大吼，右脚猛然在虚空一跺，帝威倏然加强，所覆盖的范围瞬间扩大了数十倍！在帝威强烈压制下，那堵墙终于停了下来，可还在试图靠近，里面传来的猫叫更加凄惨了！
　　“妈的，装神弄鬼，老子废了你！”大壮一声大吼，随即口吐红色火焰，瞬间将血墙包裹，雷声轰隆似乎将要烧塌天宇。猫叫之声更加凄惨了，其中还伴随着血墙崩塌的声响，很快便没了动静。
　　大壮一挥手火焰随即熄灭：“嘿嘿嘿，我这风火的温度足以烧塌宇宙，小样，还灭不了你！”
　　“大壮小心！有危险。”我身形一动直接和大壮背靠背站着。
　　“哪儿，我怎么没看到？”大壮开着天眼在虚空中扫来扫去。
　　“我也没看到，天眼传来极度危险的感觉，而且已经穿过了帝威，离咱们很近！”我紧靠着大壮，全力感觉着那股恐怖的气息。突然，我感到有张血脸几乎趴到了我脸上！那股气息正是从它鼻孔中吹出来的！
　　“滚开！”我一声大吼，天眼中直接射出一缕紫光！
　　“嗤——”的一声，那张脸直接消失了！
　　“怎么了？！”大壮仍旧没有觉察出来任何东西。
　　我睁开眼，周围仍旧是一片虚空。使劲咽了口唾沫，逼迫自己安定下来：“大壮，这片虚空中绝对有个非常恐怖的东西！刚才我用天眼感知周围时，突然发现一张脸都快贴到了我脸上！”


第十九章 血色轮机
　　“咕噜！”大壮使劲咽了口唾沫，脸上再也没有了那份冷静：“我日，你没必要说这么吓人吧，兄弟我啥都没看到啊。”
　　我实在无法相信，到底是什么东西比大帝还要强大，而且如此恐怖！小旭到底遇到了什么，为什么能在这片无边虚空中生存这么久？
　　“接着走。”我对大壮喊了句，直接释放六个“卍”字符以及六字真言咒将二人包围起来，大壮跟着释放出来两只庞大的火凤凰，一上一下出现在二人身边。
　　为了安全起见，我又将仙钟祭出，作为最内层将二人彻底保护起来。大壮更是一声长啸，释放四象神域，在二人前后左右分别出现了青龙、白虎、朱雀、玄武，与上下两只凤凰组成了最外围一道防御。紧接便是六个“卍”字符围起来的正方体空间，再往里就是六字真言咒，围着仙钟缓缓旋转，佛音阵阵，万法归一，二人就躲在仙钟里面。仙钟上更是有太极道图时隐时现，各种佛道两家的符文金光闪烁！
　　如果有至尊此时看到的话，一定会为二人强大的防御体系感到瞠目结舌！效果更是极其绚烂，方圆数百光年内一片威严祥和！
　　二人未敢有丝毫停顿，急速朝大虚空深处赶去，如此大概走了一天，突然大壮转头看向我的右侧，我急忙看过去，一看不当紧，心弦再次紧绷起来。那只白虎不知为何开始双眼流血！
　　大壮催动灵力加强道法，血立刻消失了，可一旦停止灵力的输出，那只白虎接着开始流血。到了最后，鼻孔中往外喷，口中往外咳，样子极其恐怖！
　　“它又开始攻击了。”大壮眼睁睁的看着那只白虎全身变成血红色，而且还在滴滴答答的流血。两外三大神兽瞬间发动攻击，大壮想要直接把那只白虎炸碎，可却已经无法控制。
　　就在四大神兽打做一团时，突然一滴血滴在金钟上，瞬间被仙光驱散。二人急忙抬头看去，只见上面那只凤凰早已经满脸是血，头似乎被扭断了，耷拉下来正对着我俩。下方那只火凤凰直接飞起和这只血凤凰打了起来，一时间二人周围彻底混乱了。
　　随着一声虎啸，白虎直接被三神兽撕碎，可紧接下一秒，三神兽一同看向二人，双眼竟然都在流血，鼻孔中还在喷着血沫！突然一声怪吼，三神兽直接朝二人扑来，几乎同一时间我抬头看去，两只凤凰全被魔化了！
　　“老钱，你在这儿守着，我去灭了它们！”大壮一声大吼直接冲出仙钟，凤凰拳虎虎生风，搅动整个宇宙都在颤动，虚空出现一道道大裂痕！大壮以一敌五，五只血兽直接被抽爆！可就在大壮转身欲回的时候，突然一个踉跄，整个人飞出去数百公里，紧接便见其后背上出现了一个巨大的血手印！但那绝对不是人手，因为手掌上一共有九根手指！看着就让人心底发毛，头皮发炸！
　　我急忙伸手将大壮拽回来，可就在手臂回来的时候，我只觉得一阵发凉，紧接就见手臂上爬满了毛细血管状的细纹，随即便有血从虚空中落下，正好滴在手臂上，眨眼间胳膊就开始往外长红毛！等大壮回来的时候，身上的红毛已经开始从衣服里往外窜！
　　我一声大吼，直接用仙力将红毛直接拔除，大壮更是血气沸腾，体内隆隆作响，费了不少血气才将红毛烧掉。二人站在仙钟中已经心有余悸，那种不知何时，不知何地就会出现的恐怖攻击，已经让二人感到有些心力疲惫。
　　那东西似乎不想给二人丝毫休息的时间，外面六个“卍”字符突然急速旋转，六字真言咒更是灿灿生辉，佛部心、宝部心、莲花部心、金刚部心代表一切诸佛的慈悲清除世间所有恶念！我和大壮也没闲着，一同诵念大悲咒！强大的佛教经典为两大法术加持！
　　突然虚空中再次发出厚重钢板挤压的声音，生源就在我们周围，似乎一块巨大钢板与旋转的“卍”字符发生了摩擦！而且，随着声音的响起，“卍”字符旋转的速度越来越慢，六字真言咒却如同疯了一般飞速旋转，爆发出空前强大的佛光！
　　就在双方僵持不下的时候，突然前方空间一阵颤动，紧接形成了一个模糊的庞大血色轮机，巨大扇叶快速旋转，正在把我们往里吸！巨大轮机发出阵阵类似海豚音的摩擦声，那是两个运动空间摩擦产生的噪音！
　　“直接扭转时空形成！太强大了！这东西竟然惊恐时空法则！”大壮惊呼道。
　　我擦了把脸上的冷汗：“这不是时空法则，是用道术和法力生生扭断了空间！比咱们想象的还要强大！”
　　“靠！原来宇宙中最可怕的存在在这里！比他妈外面的至尊、大帝、魔祖强大不知多少倍！”大壮也彻底慌了神，挥拳就要硬撼。
　　我急忙一把将其拉回：“别乱来，会被绞进去的！”一边说着，我大吼一声直接冲出仙钟，双手不断结印，运行大时空术想要将那片旋转的空间直接凝固！庞大血轮机转速顿时变慢下来，可依旧没有停止。
　　“时空转移！”我大手一挥在虚空连点，紧接轮机后方出现了一个巨大的时空裂缝，我操控裂缝快速朝轮机靠近，想要将轮机在内的一片空间全部吞掉转移到另一处时空。
　　血色轮机似乎感受到了威胁，边缘空间再次变动，形成了两个庞大支架，正好撑在时空裂缝上。我只能催动裂缝继续扩大，但那两个支架总会随着裂缝大小而调整。眼见着金钟已经快被吸进去，大壮也呆不住出来，可也只能站在一边干着急。
　　说时迟那时快，我左臂在虚空接连划动，直接割裂时空断掉两个支架！哐啷一声，血色轮机直接砸进裂缝，我急忙操纵裂缝闭合。可就在这时，我突然感觉全身一阵刺痒，眼见着很多红毛从衣服中钻了出来！与此同时，那庞大血轮再次快速旋转，想要冲出裂缝。
　　“滚回去！！！”我一声长啸，体内大道轰鸣，仙力沸腾到了极点，瞬间将体表红毛烧尽，紧接大手一挥，一巴掌抽到了空间裂缝上，直接将快要出来的血轮拍了进去！


第二十章 小旭和第三个我！
　　“干死他！日他妈的！真解气！”大壮在后面一声大吼，为我鼓劲！
　　裂缝刚刚闭合，突然深空传来一声既像龙吟又像凤鸣的巨吼，听不出来是什么东西，但这种叫声却让人极不舒服。就在二人发愣的时候，突然一只血色爪子自深空伸来！
　　“你妈的，总算出来啦！”一路走来，大壮别的一肚子火没处使，这下总算抓住了！一步上前，紧接一拳对轰了过去！
　　可还没等两者碰到，突然前方极遥远的地方有个白点闪了一下，紧接传来啪嗒一声轻响，伴随而来的还有一声充满不甘的巨吼。
　　“快走，小旭就在那里！”我对大壮喊了声，随即对金钟一招手，那套防御系统紧跟着一起飞来。
　　有了这一战的小胜，二人登时胆壮了很多，彻底放开速度朝亮起白点的方向疾驰！越走反而开始感觉有些惧怕，不是为这片虚空，而是为先前那物的强大实力。那看是不远的白点，二人以大帝的速度竟然疾驰了五日才赶到！也就说，那个强大的存在先前一巴掌从物质宇宙的一个边荒拍到了对面的边荒！距离足有数百亿光年这么远！当然，也要为大虚空的广袤感到震惊，二人已经深入了上千亿光年，竟还没看到边际！
　　“是妖塔！天呐，我操，妖塔怎么在这儿！”大壮突然盯着前方大叫起来。
　　我也感觉瞳孔紧缩，就在我们前方数千光年的地方，八宝琉璃塔竟然飘在那儿！二人加快速度，几个呼吸的工夫来到距离妖塔数公里远的地方停了下来，因为我发现妖塔上方多了一块石碑！
　　“我靠，什么情况，怎么连那块石碑也在这儿！”此情此景，已经让二人彻底发懵了。原本这两样东西全在地球镇压着帝级强者，八十多年前，突然全部离开地球来到大宇宙的西北天域，还以为参加了帝级大战，没曾想全在这儿飘着！
　　大壮围着妖塔转了一圈，大为不解的喃喃道：“哎，先前一直偷袭咱们的那个怪物呢？这周围也没其他东西了，难道咱们找错了地方？”
　　我也感到非常奇怪，周围确实没有看到任何东西，抬手对大壮招呼了下：“大壮，走，咱们去妖塔里面看看！”
　　大壮瞬间出现在我身边，二人刚踏上石基准备推门的时候，突然虚空内部传来一道极其虚弱的声音：“不要进去……”
　　“是小旭！”虽然声音虚弱的已经有些含糊不清，但依旧瞬间分辨出来。
　　“走！那边传来的！”大壮当先朝深处飞去。
　　很快，往里走了不到一光年，便看到了小旭！她一个人盘坐在虚空中，前面还躺着一人，如同当年徐福守护她的另一身一样守护着那人。二人急忙过去，一落脚才发现，脚下的虚空凝然是凝固的，被人用了时空术将这一片时空制作成了圆形的祭台模样，更让我感到有些望其项背的是，此人竟然还可以再凝固的时空上刻阵纹！这不足十米的祭台，以小旭为中心竟然刻满了复杂的纹络！
　　二人的到来似乎并未让小旭感到任何兴奋，只是冷冷看了一眼：“你们来了。”
　　再次看到她，我已经激动的不知该说什么了：“小旭，对不起，对不起，让你受了这么多的苦，我——”
　　“没有。”小旭不等我说完，随即打断道：“这几十年是我一生过的最幸福的一段时间，是我错怪了他，是我糊涂，把你当成了他，害的他苦苦寻找了我上千年，也是我害的他成这个样子。”小旭一边说着，一边含情脉脉的抚摸那人的脸颊。
　　我被她说糊涂了，走过去一看，登时惊得愣在了当场。大壮也是一声惊呼：“你，你，他，他，老钱，他是谁？！”
　　我心道，兄弟，你二啊，你没看我都惊成这副吊样了，你问我我问谁！不过，我知道为何大壮用“又”这个字，因为曾经在幺妹山外，我们亲眼看着那个我像幽魂一样跟着阴兵进了地府！
　　“他是你们的三身之一。”龙小旭俯身抱起那个我，竟然抽泣起来，边哭边喃喃自语道：“小旭，他来了，你放心去吧，可儿答应你会好好照顾好自己。我会虔心祈求佛祖保佑，咱们下一世再做夫妻！”
　　“三身之一？为什么只有你我有三身？”我脑海中乱作一团，无数问题井喷式涌出。
　　小旭，不，应该是云可儿。云可儿抱着龙小旭呆呆的哭了好久，这才不舍得将其放下，看了眼我犹豫了一下说道：“钱龙，你过来把，把小旭的神识吞噬掉吧，合二为一。之后你自然都明白了。”
　　“啊！？这个，这个，非要这样吗？”我不懂小旭什么这样要求：“他还活着，即便不能救活，我也可以延长一点他的寿命。”
　　云可儿瞪了我一眼：“小旭是位大英雄，称帝数百年叱咤风云，他不远苟延残喘于世。而且，他的伤全部都是道伤，就算延长也没几年了。”说着说着突然深吸了口气，语气又变得凌厉起来：“别废话，赶快吞噬掉他的神识，趁他还活着！”
　　身为大帝，我自然一眼就可以看出龙小旭的还能支撑多久，如果不进行任何施救，随时都可能。我二话不说，当即上前施展大帝神威，破开其头颅，将其中金色小人取出，那是龙小旭神识形成的与其一模一样的小人，此刻也已经极其虚弱。我将金色小人自天眼放入，并让自己的金色小人与其合一。
　　就在两个小人合一刹那，龙小旭体内的本源力以及同样拥有的混沌种子全部进入我体内。瞬间我整个身体，金光大放，如佛祖降世一般，甚至连我自己都能感觉到无论是神识还是法力都急剧飙升，龙小旭过往的经历以及其所掌握的所有道法，尤其珍贵的是其对阵纹极深的研究全部进入我脑海！强大的神识，更是让我的感觉更加敏锐，无论洞察能力还是领悟能力愈发强悍，双眼眸光闪烁，睁眼的刹那，一缕电光激射而出！
　　龙小旭对于三身的研究同样很深，脑海中瞬间涌入大量信息，想要仔细了解只能等出去了再说。因为从龙小旭的记忆里，我知道了这里存在着一个极其恐怖的人物——三魔之一的血魔老祖！


第二十一章 皈依灵山圣境
　　等我回过神的时候，大壮已经把龙小旭的头颅修复好。云可儿抱龙小旭看了很久，而后含情脉脉的笑道：“笨蛋，我怎么会忘记你。感谢上苍让你来到我身边，给了我如此珍贵的爱情。从这一刻起，我的心门会为咱们的爱情永远关上，我要用余生守护你带给我的一切！”
　　我往云可儿体内注入一股仙力，不知道她在这儿已经坐了多久，体内灵力几乎快要耗光，身体极其虚弱。我大手一挥直接托着这片时空祭台快速朝大虚空外飞去，云可儿起身将龙小旭抱在了怀中。
　　三人再次来到妖塔那儿，二身的二合一，再加上天眼的相助，我的洞察已经达到了空前强大的地步。妖塔下方有东西。直到现在我才真正感觉到血魔老祖的恐怖，对十六大人物更是有了全新的认识，盘古大帝，比我想象的还要强大的多，以前我如果真遇上盘古，还真没有一战之力。
　　就在妖塔下方，有一个庞大的阵纹，如蛛网一般罩着一个庞然大物。看不出来是什么，缩在那儿一大团，全身皮肤都在往外渗血，远观有点像水蛭一类的吸血虫，但却有很多条腿，更瘆人的是头部竟然拥有三只血红的眼睛，而且，此刻正阴鹜的盯着我们三人。
　　“老钱，怎么了，看什么呢？”大壮走到我身边不解的问道。
　　“血魔老祖就在妖塔下方，我能隐约看得到，它正盯着咱们。”我一边说着，一边抬头看向妖塔顶部的石碑，里面的那个婴孩儿还在，依旧闭着眼睛，像似在睡觉。就在这时，突然一种奇异的感觉传来。
　　大壮推了推我：“还不快走，他娘的，我说怎么一直感觉后背冷飕飕的，像被什么东西盯着。原来这吸血老祖就在下面！”
　　“那里的婴孩儿是活的！”我急忙拉住大壮，难以置信的盯着那块石碑。
　　大壮抹了把冷汗：“我日，你一句话把老子吓死一次！怎么可能是活的，都封里面这多年了。”说着，这小子就要爬上去敲开看看。
　　“别动！”我和云可儿同时喊道。
　　大壮吓得一个寒颤：“又怎么了！？”
　　“小旭说过，那块石碑不能碰。”云可儿解释道。
　　大壮不解的看了看我，我摇摇头：“非常危险，快回来，咱们马上离开这里！”
　　下一秒钟，三人就已经远在数光年之外，回去的路上，那种诡异的事情依然不断的发生，但全被我和大壮化解掉了。云可儿还透露了一个更加惊人的消息，大虚空更深处可能还有一个更可怕的存在！她在守护龙小旭的时候，经常听到虚空更深处有声音时隐时现的传来，那种声音就像精神失常的女疯子时而喃喃自语，时而呼喊狂叫，开始的几年云可儿差点被生生的吓疯。
　　一直用了十几天的时间，三人才再次回到宇宙边荒，九尾她们还在那儿等着。看到三人出来，四女急忙围了上来，一番热烈的带着泪水的关心之后，才发现龙小旭抱着的那个人和我一模一样。
　　九尾当即傻了眼，倏然从我怀中挣脱开，很是疑惑的盯着我：“你身上为什么会有一股陌生的气息？！”九尾的灵觉确实极其强悍，在场这么多人，只有她感觉了出来。如果还说有一个人，那就是云可儿，和龙小旭多年的感情，她自然对属于龙小旭的那种气息非常敏感。
　　“这是我的三身之一，他才是龙小旭，可儿千年苦寻的人。”我再次把九尾搂过来，跟众人解释道：“龙小旭身负重伤，我吸收了他的神识，已经两身合一了。只不过，他的一切都只能像记忆一样保存下来。”说到这儿，我看了眼云可儿。
　　水月清走过来抓住云可儿的手：“小旭，无论你是谁，在我们心中你永远都是那个充满神秘的龙小旭。”
　　“是啊！”喜子高兴的笑道：“小旭姐，咱们几个姐妹能再次走到一起，真是好开心啊！以后咱们永远不再分开啦！”
　　秦幺妹轻轻搂住小旭的肩膀：“龙姑娘，我能看到你心中的悲伤，或许这种悲伤也只有我能理解。佛教讲，人生有八苦：生、老、病、死、怨憎会、爱离别、五阴盛、求不得。这最苦的莫过于爱离别，小钏也走了，但活着的人还要活着，希望你能想得开。”
　　“小钏……走了也好，小丫头受了这么多苦，终于可以投胎转世了。”云可儿露出一个很勉强的笑：“幺妹，你放心吧。我想过了，现在只想皈依佛门。”
　　此言一出，众人大为震惊，几人劝了好久，无奈云可儿心意已决。最后我只好把她连同龙小旭的尸体一同送到了灵山，也是直到这时我才知道，佛教在域外早已盛极一时，传说中的灵山圣境真的存在，就在这片西方天域。
　　站在灵山脚下，心中顿生祥和，二人踏着石阶慢慢朝山顶走去。灵山果然气势非凡，正如书中所言，顶摩霄汉中，根接须弥脉。其山中景色更是如仙境一般，巧峰排列，怪石参差。悬崖下瑶草琪花，曲径旁芝兰香蕙。仙猿摘果入桃林，白鹤牺松立枝头。山顶大雷音寺更是黄森森金瓦迭鸳鸯，明幌幌花砖铺玛瑙。东西尽都是蕊宫珠阙；南北看不尽珍楼宝阁。天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰。
　　一直目送着云可儿走进雷音寺大门，她都没有回下头。只是大门关上的时候，才听到里面传来她的声音：念当下浮屠塔内优钵花香，在此间红尘了断法莲心生。
　　云可儿的话在灵山上回荡许久，我愣怔怔的站在大雷音寺外，心中一种说不出的感觉，那种发自内心的极度悲伤，眼泪不自主的流下来。我知道这是龙小旭的影响，虽然被我吞掉，但那种难舍的爱让他的意识一直苦苦支撑到现在。
　　随着寺内钟声敲响，我知道云可儿削发为尼了，那种剧痛的感觉瞬间转变为欣慰，紧接消失了。直到此刻，我才感觉又成为了自己，听着里面的钟声，我心中有的只是一种失落和不舍，这种失落和不舍却让我感到从未有过的压抑……
　　“啊——”
　　我一声长啸，震得整颗大星为之一颤，灵山大雷音寺更是瞬间佛光万丈。一步登天，下一刻便出现在了域外。再次回到众人身边，大家都是默默无语……


第二十二章 再次站在黄浦江边
　　“接下来去成仙星吗？”大壮问道。
　　“回地球，找回我的另一身。”这是龙小旭意识彻底消失前留给我的一个强烈信号。从他留给我的记忆中，我也已然了解到三身合一的重要性。
　　其实，世间万物均有三身，只不过有的人三身在一世不同空间，有的在同一空间不同世，凡人根本无法遇到，也不需要遇到，更不需要合一。但如果修行到一定程度，可以找到三身，并且三身合一的话那就回到了本我，那也是一个人能达到的至强境界。
　　当然，即便找到了三身，绝大多数人也是无法合一的，除非有一身愿意并且毫无抗拒的交出自己所有的一切，两身合一后，第三身就可以用任何手段获得了。我们三人中，我是最后一身应身，龙小旭是中间一身报身，进入地府的那个应该就是我们的法身。
　　禅宗六祖慧能大师曾说过：吾人之身即是如来法身，故吾人之自性本即清净，并能生出一切诸法；报身谓自性所生之般若之光若能涤除一切情感欲望，则如一轮明日高悬于万里晴空之中，光芒万丈，圆满无缺。应身谓吾人若能坚信自性之力胜于一切化身佛，则此心向恶，便入地狱，若起毒害之心，便变为龙蛇；若此心向善，便生智慧，若起慈悲之心便变为菩萨。
　　“地球是你的家乡吗？”九尾来到我身边问道。
　　“是，那是一颗水蓝色的小行星，虽然不大，但非常美丽。”我对九尾笑了笑，多少年了，我一直误认为仙女星系的三仙星才是我的家乡。
　　有了龙小旭对阵纹的研究，我直接在虚空中勾画阵纹，开启域门。等域门再打开的时候，众人已经出现在了地球外太空。近百年过去了，这里没有多大变化，只是航空器发达了很多，人们已经开始走出地球，往来于地球和火星之间，当然也仅此而已。
　　众人一出域门，我和九尾就发现了地球竟然有一个让我们大为不解的现象。大壮跟着走过来说道：“你也看出来了吧，地球绝对有大问题，在宇宙闯了这么多年，我从未见过有哪颗星球往外散发灵气的。”
　　水月清过来提醒道：“都已经过去百年了，你的法身还会在地府吗？”
　　“我也不清楚，很有可能早已经离开了，或者已经死了，但那里多少都会有些线索。寻找另一身非常麻烦，甚至连法阵都无法用。”人的三身是无法感应对方存在的，但有些经历是相通的，这一身的经历可以会以梦境或者偶然出现的幻觉传达给另一身，很多时候，我们总是奇怪自己做的梦那么不着边际，甚至里面的一帮人物没有一个自己认识的，这其实不是你大脑创造出的幻觉，而是另一身的经历偶然被你感应到了，只是每个人感应的时间长短不同。
　　再次站在黄浦江边，我的心情非常复杂，倏然间已经百年过去了，当年的摩天大楼已经变成了古董建筑，和现今的大楼相比已经矮的找不到了。唯一让我感到熟悉的是，以前中国银行旁边的那家和平饭店竟然还开着，现在算算得有一百五六十年的历史了，据说那是个以色列人开的。
　　道路上依旧是车水马龙，还有很多道路修在百米高空，那里跑的车都没有轮子。当然与我们那个年代相比，现在的天上到处都是飞行器。
　　“走，去看看子衿的店吧？”大壮笑道。
　　“子衿的店？她还……”
　　“她还活着，这个年代的人活到一百五的很多，不过，她身体好像也太好了。”喜子有些哀伤道：“上次，我们只是在门外看了眼，没敢去见她。”
　　水月清跟着附和道：“她现在是一家小吃城的大股东，那家寿司店没开几年就倒闭了。”
　　“哇～，小妞叫什么名字？”
　　“太正点啦！”
　　“注意形象，口水都流出来了！”
　　几人说话的时候，一帮二十多岁的小子坐着飞行器在几人头上停了下来。几人没有理会，直接原地消失了，下一瞬间便出现在了子衿开小吃城的地方。生意不错，吃饭还要排队，看来中国小吃到底是有发展的后劲。
　　六人进去要了几样喜欢的小吃，在一个偏远的地方坐了下来，不一会儿便有一男一女两个年轻人扶着一位满头银发的老妇人走了进来，那一瞬间我整个人几乎僵住了。那还是子衿吗？那还是我曾从夜总会救出的女孩儿吗？时间竟然让她衰败成了这副样子！
　　“韶华白首，红颜易老。凡人的一生竟是如此短暂，区区百年时光而已。”幺妹感慨道。
　　不知是心灵感应还是巧合，子衿正好往我们这边看过来，看到几人的刹那，她衰老是身躯瞬间凝固了，双目难以置信的看着我们，手中的拐杖都不经意间掉在了地上。几人急忙起身，慢慢走过去。
　　“子衿……”我都不知道自己以什么样的口气喊出这俩字的。
　　“你是谁，为什么直呼我祖母的名字？”年轻小伙上前喝问，主要，我现在看起来和他年龄依旧差不多。
　　“你们……你们都还……活着？！”子衿已经泣不成声：“我还想……这一生再也见不到……你们了！走，去里面。”
　　众人跟着子衿来到这座七十层的小吃城顶楼，把所有人支开后，子衿和几女抱在一起痛哭了很久。子衿不停摩挲着水月清和喜子的脸颊：“一百零三年了，你们没有任何变化，甚至比以前还要年轻漂亮了。而我……”
　　大壮叹了口气道：“唉——，当年如果你肯跟我们走——”
　　“大壮，你闭嘴。”喜子瞪了大壮一眼。
　　子衿无奈的笑了笑，随即看向幺妹和九尾：“幺妹，你有了自己的肉身？像仙子一样，比以前更空灵了。”
　　“子衿，你记性真好，我记得咱们就见过一次面，没想到你还记得呢。”秦幺妹抓着子衿满是褶皱的双手道。
　　“这位是？天哪，世间还有这么漂亮的女孩儿！”子衿如此年纪，仍然被九尾的容貌惊到了。
　　“你好哦，我叫丫头。是跟他在仙女星系遇到的。”九尾简单的介绍了一下自己，说着说着，突然拍了拍额头，看着我道：“嗯……，那个，该不该说我和小清是你夫人？”


第二十三章 进地府！
　　子衿有些失落的点点头，笑道：“这样很好，正该如此。”
　　最后，子衿看向大壮，应该说在场这么多人，除了我之外，子衿和大壮最熟悉了：“大壮，你们俩不再是那副玩世不恭的样子，成熟了很多，正经了很多。你们的车子早就报废了，房子我留下了下来，一百年了，里面的东西没有任何改变，我现在还住在那儿。唉，人越老越念旧。”
　　子衿没和我多说什么，只说了句，你还好我就放心了。之后大家聊了很多，说到小旭出家，小钏已经魂飞魄散的事，无不是一阵唏嘘。当晚，几个女孩儿住在了子衿家，我和大壮回城隍庙看了眼，可惜老宅子早已经被拆掉了。
　　“这次回来我想再去高黎贡山和贡嘎山看看。”二人再次来到黄浦江边，在一个石凳上坐下来，大壮叹了口气道。
　　我递给他一支烟，每次在这儿坐着就会想到和龙小旭的那一晚，放佛还在眼前：“妖塔和石碑飞走了，你也担心是吧？不过，我想先陪小清去一趟东京，然后再去趟幺妹山和地府。”
　　大壮点点头：“行，反正已经飞走几十年了，也不差这一会儿，上次回来还没转几个地方就被你招回去了，不然咱们一块去东京转转。”
　　“好啊，一起去看看小清的闺房，跟你说，可漂亮了，在一片樱花林里……”我给大壮描述着一百年前的场景，仍然历历在目，恍如昨日。
　　第二日一早，喊上四女，几人便去了日本。如今这里也变的面目全非了，由于日本人口的急剧增长，东京市内已无低矮居民楼，更没有以前的那种富豪大院。水月清只是一声哀叹，众人在东京玩了一天便离开了。
　　再次来到幺妹山，我发现这里的阴气更重了，心中陡然升起一股不祥的预感。众人直接从天而降，出现在秦家村，村子里桃花依旧，但却没有以前开的那么绚烂了。依旧有小孩儿在欢快的嬉戏，只是不是那群孩子了。
　　秦家村尚武，又兼懂些养生之术，所以，人的寿命普遍都能达到一百三四，当年和喜子同龄的人大都还在，只不过同样白发苍苍，衰败的没有多少生机了。我和大壮先陪喜子见了见她老爹，老族长虽然满头银发，但身体依旧硬朗。
　　看到三人的出现，老族长当场就哭了，抱着喜子好久没有说话。喜子更是哭的跟个泪人似的，当把我俩已经是大帝的事情告诉老族长时，老族长只是不住的点头说好，显然，他的认识还不能理解大帝是什么概念，总之应该是挺厉害。
　　“唉——，当初，把这丫头交给你们没错，你们可都是大神通啊，过了一百多年，竟然还这么年轻，一点没变。”老族长不住在我们三人身上扫来扫去，话里话外充满了震惊和难以置信。
　　离开了秦家村，几人直接来到地府门前。有了大帝的无上神通，自然不需要再随着阴兵进去。我让幺妹几人在外面等着，紧接和大壮直接进入石门。石门后面有两条路，一条明路通到一处空腔内，那里设置了一角圣级迷阵，在迷阵的最里面是还有一个小型传送台。另外还有一条暗路，直通九幽之下，没有准帝级实力都无法看到此路，更没有办法通过。当日，我们几人正是进入了那片迷阵，然后经由传送台瞬间穿越到了青海湖边。
　　二人沿着暗路一路直下，途中遇到不少阴兵，但见到二人远远的就避开了。道路两旁各有一条小血渠通到地下，血渠边上开满了彼岸花。里面汩汩流淌着很多血，散发着浓浓的腥臭味。
　　“老钱，你发现了吗，在宇宙见识了这么多，就地球上的人都不能修炼，寿命大多在七八十岁，就算超高龄的也没有超过一百五。”大壮边走边说道。
　　我点点头：“是啊，好不容易出了老子那几位可以修炼的，结果全被卡在了准帝境，直到击败盘古法身才破除诅咒。”
　　大壮摇摇头：“没这么简单，肯定没这么简单。盘古鬼咒背后一定还有一个很大的阴谋，可能地球灵气外泄与此也有关。”
　　“或许这整件事情都和盘古鬼咒有关，只是感觉挺奇怪，盘古乃人族五帝之一，为什么非要叫盘古鬼咒呢？我渡帝劫之日，盘古法身曾说过，我不能成帝，到现在我都没弄明白。”这么多年过去了，我并没有忘记，只是一直没有任何线索，想来要解开这个谜团，或许还要回到地球。
　　很快，暗路前面出现了一面巨型鬼门，还未进去，就听到里面传来无数令人头皮发炸的惨叫声。二人怕扰乱地府，掩藏了大帝气息，进入鬼门后，里面是一片极其广袤的空间，并排放满了熔炉！
　　那些死去的幽魂，被阴兵押着赶进熔炉，每一个灵魂进去后，都有一道很少量的灵力如同电流一般，顺着一根丝线导入地下。但千千万万灵魂产生的灵力就十分可观了，一根根丝线几乎一直保持着蓝色。
　　“地狱不是油锅什么的吗，怎么灵魂全被提炼成了灵力？”大壮不解道。
　　“我现在关心的是这些灵力要被送到哪儿，什么导致地球灵气外泄，只能靠这种方式榨取灵力。”
　　二人一边说，绕过那一排排的熔炉，顺着丝线继续朝地下走去。走了没多久又遇到了一面大门，大门上满是符文和咒语，竟然是为了防止阴兵或者灵魂进入。二人巧施手段，进入门内。
　　进入门内的刹那，二人登时被镇住了，这里存在着一个浩大的空间，茫茫无际，那些灵力正是顺着丝线被导入到空间的墙壁上，没有传出多远就消失不见了。我开启天眼，很快发现，原来这里是一个球星的空腔，空腔的石壁上布满了阵纹！
　　正是这道阵纹把地球上的灵气排斥到星空以外，看布阵的时间，竟然和地球同龄，也就是说这片阵纹是和地球同时诞生的。就在这时，突然天眼发现前方虚空传来一阵波动。
　　我一步踏去，正看到一位魔族女子背着一具残破不堪的身躯，身边还飞着一个金色小人，应该是那具残躯的神识。三人相见的刹那，全都愣住了，那女子看了看金色小人，又看了看我，当即喝问：“你到底是谁，为何扮成他的样子？！”


第二十四章 三身合一
　　“是你小子！没看出来成长这么快，竟然也是大帝了！”金色小人一副桀骜不驯的样子：“曼丽，别理他，赶快离开这儿。”
　　“慢着！”我直接挡住二人去路：“你怎么了，为什么神识不回到身体中去？”
　　金色小人有些不耐烦道：“我被阵纹轰了一下，身体受了道伤被封住了，神识进不去。快闪开，我要赶紧出去解开封锁！”说完又要跑。
　　我和大壮几乎同时拦住了二人的去路，女子和我的法身几乎同时喝道：“你要干吗？！”
　　“你应该知道三身之说吧，我是应身，你是法身，还有一位报身。报身的神识已经自愿被我吞掉合二为一了，如果再有了你的，咱们三身合一之后便可放手征战天下！”我想尽量委婉的诉愿，但却发现要人命的事再怎么委婉都是一样残忍。
　　“妈的！你算什么东西，想要老子的命直接说！”金色小人顿时精光大放，说着就要动手，我眉心微皱，天眼直接放出一道紫光轰在了小人身上。
　　法身的神识原本就已受伤，根本无法抵挡我和报身合一的神识攻击，一声惨叫险些直接爆碎。
　　“鬼首——，想杀他先杀了我！”女子看到法身受伤，一声娇叱，直接持剑看来。
　　怎奈此女子还未突破帝境，根本不是我的对手。我手指一弹直接将其宝剑震断，紧接大手一挥，一个“卍”字符拍在其后背上，女子一声闷哼倒在了数百米开外，再也无法动弹。
　　“两位大帝，求求你们，放了他吧！你让我做什么都行，求求你们，求求你们……”女子躺在地上不停哭喊。
　　我深吸了口气，心中不由哀叹，为什么我们三人都能遇到如此珍爱我们的女子，龙小旭有云可儿，鬼首有此女子，我更是有水月清和九尾。我都不知道该庆幸还该痛心，她们都是好女孩儿，都是肯为爱付出一切的。云可儿的出家仿佛还在眼前，我实在不忍心再给一个女孩儿带来爱别离的痛苦。
　　“小心！”突然大壮一声大吼，一巴掌朝我背后拍去！
　　我没有回头，因为已经知道鬼首要在背后偷袭我，只听那女孩儿一声尖叫，鬼首的神识差点被大壮拍的魂飞魄散，此刻已经开始变得虚幻。大壮一把拘过来，丢给了我：“堂堂男儿怎么能有妇人之心！我出手太重了，再不吞掉，他的神识自己都要散了！别忘了，吞掉了他，你才有和那十六位人物一争高下的本钱，我们一帮人指望着和你一起进入仙界！快吞掉！”
　　“不要——求求你们！”女子大声惨呼哀求。
　　“对不住了！”我深吸一口，直接将鬼首神识丢进了天眼，同时那具残躯的一切力量全部进入我体内。
　　三身合一之后的庞大能量波动，已经让我有些难以控制，因为担心控制不好破坏了地府甚至地表，我喊上大壮抓起那位女子直接冲出地府进入了太空。
　　大量的信息传输，已经强烈的神识融合，让我整个人感觉在一遍遍的被雷劈。体内爆发出的白色仙力，瞬间照亮了整个太阳系，让地球外太空的所有卫星全部失明。一直过了将近两个时辰，体内的庞大能量才渐渐稳定下来。
　　三身合一，我感觉自己的灵觉到达了一种极致，强大瞳力似乎可以一眼望穿宇宙。体内仙力接连同化了两枚混沌种子，与我那枚合一后，形成了一颗拳头大小的仙核！这颗仙核可以提供强大的源源不断的仙力！
　　而鬼首真不愧是我们的法身，其掌握有大量道法，只不过这些道法全都极其黑暗的。也是直到这一刻我才真正确定鬼首也是魔族，而且应该身份极高，只是我想观察他的过往经历时，却发现已经是一片空白。鬼首自知逃不掉后，竟然删除了自己记忆！
　　长舒了口气，我感觉一举一动都足以让大宇宙跟着颤动，强大的实力连我自己都感觉极为陌生。刚回到众人身边，那位魔族女子一声厉吼：“我诅咒你的女人也不会有好下场！！！”紧接一声巨响殉情自爆了！
　　此女最后的诅咒一下刺中了我要害，之所以不想杀死鬼首，还一个更主要的原因就是怕出现这种情况。现在好了，我另外两身的所爱一个皈依了佛门，一个殉情而死，我心中产生了一个极可怕的想法，我一直压制着，可总是会冒出来：难道这是我们三身的宿命？我们所爱的女子都将受到这种伤害？
　　再次看向地球，已经停止了灵气外泄，地表已经可见到淡淡的灵气开始堆积，可以想象不远的将来，地球上也将会有会飞的‘仙人’。在地府我就发现大阵的一角已经被鬼首破坏，临出来时，又让大壮撕裂了一片。
　　“这就是盘古鬼咒了？就是他在地府布的一个大阵？”大壮还是觉得此事解决的有些太简单了。
　　我摇摇头：“不知道，我也感觉有点太简单了。走吧，先去云南看看。”
　　云南高黎贡山已经裂开了，一半倒向了怒江，让怒江长达数千公里的一段成为了地下河。传送台上已经没有了妖塔，但在传送台的中央有一个片血迹，那是属于饕餮的，原本血迹上应该还有一块干瘪的皮，被后世的人捡走了。
　　“饕餮被镇死了吗？”水月清问道。
　　“没有，原来再来百年就可将其镇死，可惜妖塔飞去了大虚空。”我默默感受了一下，没有觉察到一点饕餮的气机：“应该不在这片星域了。”
　　这里变成了一条峡谷，受到阳光的暴晒，已经没有了丝毫阴气，长满了茂盛的亚热带植被。旧地重游，顿生无限感慨，我想起了祖父，他就是死在了这儿。进而，想到了家族的诅咒。
　　三身合一之后，我确定了一个问题，之前我的推测还是错了。我确实是白龙族，家乡还是在仙女星系。而且，我的三身属性非常巧合，法身属于魔族，报身属于人族，而我这个应身又属于兽族！我的三身囊括了世间一切可以移动的生灵。
　　关于家族的诅咒，是盘古阵纹对于一切外来生命的排斥导致的，这种诅咒不仅在扎格拉玛部落有，卸岭门同样没有避免，只是卸岭门一直没有道明。


第二十五章 九龙拉棺来自仙界！？
　　“你怎么知道也祸及了卸岭门？”大壮道。
　　“还记得咱们在盘庚古墓发现的那张纸条吗，没有说完的那句话刚好提到盘古鬼咒。而且，从纸条内容来看，卸岭门早就知道有域外文明，修真世界，甚至他们早就知道地心中的盘古大阵了，只是根本无法破解，只能想方设法一走了之。”当时的纸条只有五十六个字，至今我仍然记得清清楚楚。
　　水月清道：“你知道鬼首为什么去地府吗？”
　　我摇摇头：“鬼首把他的过往经历全部删除了，应该也是为了破坏大阵。”
　　众人离开高黎贡山，紧接去了贡嘎山。贡嘎山的山顶仍旧白雪皑皑，但却已经不是尖的，顶部如同火山喷发一般形成了一个凹坑。我一拳将其中的积雪碎石打飞，紧接一条通道露出来，这正是几十年前石碑飞走导致。
　　我和大壮顺着深洞直达巨轮外，钢板上的石碑已然不见了，只留下一个凹痕。我看了眼下方的巨洞，里面已经什么都没有了，那条虫子早就不知逃到了何方。
　　回到贡嘎山的山顶上，我叹了口气：“或许这一切都和盘古大阵有关吧，大阵已破，三身合一，咱们也该离开这儿了。”
　　九尾点点头：“仙路随时都会开启啦，成仙星此刻应该早已成了血星。我甚至都能闻到血腥味啦。”
　　大壮摩拳擦掌：“他爷爷的，终于要大战仙路了，老子这肾上腺素直接飙升啊！”
　　我豁然起身：“走！回域外！”
　　“哈哈哈，杀回最古老的星系！”大壮一声大笑，四位大帝两位准帝瞬间飞离了银河！
　　我开启域门直接回到了濒临最古老星系的那颗大星上，再次来到域外，竟然感觉到无比的亲切，毕竟在地球不过生活了二十多年，但在域外已经百年之久。
　　几人再次回到那家酒楼，这里比之前更加热闹了，大多都是一些域外来的修士，个个修为极其强横。六人刚坐下没多久，就听临近一座的人争论起来。
　　“我说现在正是去升仙星的时机，各大族已经杀的差不多了。”
　　“现在分明已经晚了，好的地方都已经被各大族霸占，咱们只能在外围观战。”
　　“听说巨人族已经把灵猫族灭了，杀的血流成河，现在去太危险了。”
　　“各大族赢了又有何用，能挡得住黑冰海的那位存在吗？”
　　“是啊，据说黑冰海最近寒气缭绕，离着数千里远都能听到黑冰爆裂的声音，黑冰海要解冻了！”
　　整个酒店中几乎所有人都在讨论各地爆发的异象，以及升仙星上的血战。吃完饭，我让四女留下来，先和大壮二人去升仙星探探路。毕竟百闻不如一见，征战之前必先了解一下战场。但九尾就是不肯留下，没办法只好也将她带上了，说实话，如果真要动手的话，九尾的实力远胜于大壮。
　　这片最古老的星系极其广袤，寥寥几颗死星占据了将近两三个银河系大小空域，这里每颗星球都代表着一种原始的沧桑，几乎上面全都刀刀划痕，如果落到星球去看，每一道划痕都足有数千公里长，数十公里深。
　　也许这里开始有很多星球，但因为准帝级大战，甚至帝级大战，已经把这片区域打空了。穿过寥寥的几颗枯星，在一个偏僻的区域，九条巨龙依旧在那儿飘着。但不知为什么那里却没有一个人围观。
　　“这位大哥，那边是什么，怎么没有一个人过去围观？”大壮拦住一位前往升仙星的修士问道。
　　“哦，那个啊，嗨，就是九条石龙拉着一口破棺，没什么好看的。如果不是因为打不烂移步走，早就被人扔一边去了。”
　　“啊，这样啊，好好，谢谢。”大壮一脸无奈的摇摇头。
　　我慢慢朝九条巨龙走去，天眼在龙身以及棺椁上扫了一遍，瞬间发现了端倪。这九条龙包括棺椁，表面刻满了纹路，竟是一种大帝阵纹，怪不得一般人无法将其破坏移走。
　　“呀，这些龙都还活着呢。”九尾摸了一下，瞬间吓了一跳。
　　“什么，这不是石龙吗！？”大壮惊得目瞪口呆。
　　我伸手按在黑龙背上，脑海中登时闪过一组画面，九条庞大的黑龙拉着一口棺椁，从白色条带另一边而来，跨过彩虹桥，冲破空间裂缝出现在这儿，但从空间出来的刹那瞬间凝固成了这般，外表被一层岩石覆盖。
　　“它们竟然来自白色条带另一边！”我来回抚摸着体表的岩石，难以相信，这九条庞然大物拉着棺椁竟然来自另一边，多半来自仙界！
　　“另一边！？难道来自仙界？”大壮瞪着大眼，难以置信的上下打量着这几条龙：“如果这是这样话，仙界的龙可是混的不怎么样啊，沦落到给人拉棺材的份儿了。”
　　“这几条龙和我们龙族不同，它们是真正的龙，根本不能化成人形。现在的龙族已经融入了很多人类的血液，多半只能称作人龙。”到了我这个境界，一眼就可看出这几条龙的奇异之处：“它们比现在龙族要强大的多！”
　　九尾已经沿着龙身走到了棺椁处，蹲在比人还粗大数倍的铁链上喃喃自语，不知道在说些什么。
　　“丫头，不要靠近棺椁。”我提醒了句，急忙走过去。
　　“这人是不是犯了什么罪哦，为什么会死呢？”我得承认，九尾这种单纯到简单的大脑，却经常点到一些关键性的问题。这也正是我所想的，仙界难道也有爱恨情仇？也有死亡？此人为何死后都无法在仙界立足呢？
　　我走到棺椁旁，之前从天眼看到的那个小洞还在，上一次，我正是从这个小洞中往里看了眼，结果导致天眼出血受重伤。大壮也飘过来往里随意看了眼，皱了皱眉：“什么情况，黑漆漆的啥都看不到。”说着就要伸手往里面去摸。
　　“小心，还是我来吧。这小小的棺椁上布满了帝级阵纹，没有达到超强的修为是无法看到的。”我一边说着，抬手按在了棺椁上，天眼破开阵纹直接朝里面钻去。
　　由于修为的极度提高，这次我再没遇到什么阻拦，里面果然有东西。是一口小棺，大概两米长，一米多宽，小棺的侧板上同样有一个小洞。我控制着自己的灵觉再次穿过小洞，往里望去。只看了一眼，突然就像被五雷轰顶了一般，整个人瞬间僵住了！


第二十六章 龙棺中竟是它！！！
　　“我日，老钱，你怎么啦！？”大壮一声惊呼一把将我拉开。
　　“相公，你没事吧！？”九尾吓的不停摇晃我。
　　我摆了摆手，仍旧有些发愣的看着大壮：“兄弟，你猜里面是什么？”
　　“一位裸体神女？”大壮两眼放光道。
　　“你思想好龌龊哦，我要告诉喜子！”九尾瞪了大壮一样，鄙视道。
　　“不是，是小棺。”我让自己尽量平静的说道。
　　“小棺！？小棺怎么跑到这里来了！太好了，总算又找到它了！”大壮一阵欣喜，突然想到我的表情，老脸登时又拉了下来：“既然是小棺，你为何还是这副表情？”
　　九尾看着我非常肯定道：“一定还有其他东西！”
　　我点点头：“是一条蛇。是那条咱们在贡嘎寺差点杀死的那条蛇！”
　　“啊！？不，不可能吧，它怎么会跑到这里来了？我记得当时它受到碧水金晶兽的攻击，受了重伤，好像死了呀。”大壮拍着脑袋努力回想之前的事。
　　“不就是一条蛇吗，你怎么惊成这样？”九尾不解道。
　　“这条蛇才是从白色条带另一边出来的正主儿，这口棺椁是它的。”我看了看二人，此人四只眼睛已经有些发直：“而且，它还没死透！”
　　大壮挠了挠脑门，很是不解道：“这样说也不对啊，它如果一直被囚禁在这里面，又怎么会出现在贡嘎山。而且，如果它真是从另一边出来的话，那多半应该是个仙，即便不是仙也是大帝级的存在，不能那么废吧，连咱们凡人都干不过。”
　　“它的可怕之处就在这儿。”我道：“出现在贡嘎山的只是它的一个分身，而且，由于本体重伤，分身根本无法施展法力，能够追踪小棺到地球已经不错了。”
　　“小棺，为什么会去地球，她又为什么费这么大劲要找回小棺呢？”大壮喃喃自语道。
　　九尾歪着脑袋，葱白的手指扣在温润的唇边，若有所思道：“我觉得它是在守护你们说的小棺，很有可能小棺里葬的是她的孩子。”
　　“我觉得不太可能，小棺里压根没有人，那只不过是个棺材形的水晶石。”大壮当即否定道：“哎呀，想这么多干嘛，既然已经找到小棺了，那就赶紧升官发财啊！”话未说完就直接动手了，但没打开。
　　“不用试咯，肯定打不开啦，如果能大开早就被人弄走咯。”九尾坐在棺盖上笑嘻嘻的看着大壮。
　　“让我来。”我一声大喝，施展无上帝威，体内仙气鼓荡，双手释放万道仙力一点点将封棺的符文拔除掉。就在我弄到一多半的时候，突然感觉有些不对劲，棺内传出一股异样而强大的波动。
　　我往里看了眼，当即停了下来，紧接接连在棺椁上布置了三道封锁仙阵，将棺椁再次封存起来。在二人不解的注视下，大袖一挥直接将棺椁连同九条真龙一起传入了我自己开发的异空间。
　　“怎么不开了？”大壮不解道。
　　“那条蛇极其强大，我怀疑它早已经恢复了，只是暂时无法破开棺椁。”我对二人说道，随即朝右后方一片星域瞥了眼：“而且，有个超强人物已经盯上了咱们。别回头，走，去升仙星。”
　　三人穿过一片荒凉的星域，很快在庞大白色条带前方不远的地方发现了一颗与条带相比小如针尖的行星，那就是升仙星。如今升仙星距离白色条带更近了，整颗星球彻底变成了血红色，甚至都能看到蒸腾的血气。在血气之下，有不少红斑在快速移动，以前借助天眼曾经看到过，只是感觉少了一些。
　　踏上这颗行星，看到眼中的全是死尸，血水已经将脚下泥土浸泡的像沼泽地一般。三人刚落脚没多久，就有两位准帝级修士冲了过来，一看三人的修为二话不说直接退去了，紧接就有五名帝级强者赶了过来。
　　“三位道友，这儿是我们的地盘，麻烦你们去别的地方。”为首一人当即说道，五人都已全身是血，甚至连面容都看不清了。
　　“不好意思，麻烦告知，狼族、虎族或者鹰族的地盘在哪儿？”我笑脸相迎道。
　　为首那人双眼一眯，很有意味的笑道：“哦，呵呵，原来是龙族太极至尊。那三族全在仙台古地。”
　　“多谢，还有一问。为什么各族要把整颗升仙星都要划分了？”我道。
　　那人一愣，似乎没想到都到这个节骨眼了，还有人问这种常识性的问题：“因为仙界大门可能出现在任何一个地方，离得越近就越有机会冲进去。不过，每个地方出现的几率也不同，像仙台古地是出现几率最大的。你们快走吧，我们还有其他地方要巡视。”
　　“多谢。”离开这块儿地方，三人直奔三族领地去了。
　　还没到便看到很多红斑在大地上快速游走，远远便听到咝咝的声响与各种吼叫声。定睛一看，那些红斑竟然是一些脊背发光巨型毒蛇和雄狮！三族，不，还有蛇族、凤族也在这儿，他们并没有自相残杀，而是在和这些东西死拼。
　　除了兽族的几大种族外，人族、魔族的许多势力也来了，就在不远处我看到了魔族狮驼岭和人族宣阳阁。
　　“先回去，再等等。”我对二人喊了句，直接飞离了升仙星。三人并未回去，直接飞向了前方的白色条带。
　　“太壮观了！”大壮不禁感慨道。
　　亲临白色条带前方时，感觉到的除了壮观，就是绝对的压抑。白色光幕横贯整个宇宙，原本这里应该属于大虚空，结果被茫无边际的白色条带占据了。我朝上方飞行试了试，这里确实非常奇异，看着不是很高，但无论怎么飞都无法到达边缘。
　　“我还在想呢，与其废这么大劲闯成仙路，干嘛不直接从上方绕过去。看来还是想的太多了。”大壮有些望洋兴叹道。
　　“这里就是由尘埃组成的，我想进去试试。你们俩在这儿等着。”说完，我直接钻进了庞大的白色条带中。
　　一进去就感觉出了异样，这哪是什么尘埃，更像是浆糊，而且越往里去越是寸步难行。我使出了大帝神力，也堪堪往里走了不到一光年。就在我准备撤回的时候，突然听到前方有人大叫：“诶，兄弟，‘咝’帮个忙，卡住了，拉我一把。”


第二十七章 杀向成仙星
　　声音一出，让我十分吃惊，能够走到这个位置，也绝非一般大帝可以做到了，竟然还有人在前面！我开启天眼往前一看，透过浓浓的尘埃，勉强可以看到前方数十公里出确实还有一人，正冲着我挥动一块破布。
　　“可是我已经过不去了。”我对着那边喊道。
　　“你闭上眼睛，集中精力，‘唰唰唰’就能过来了。”那人好不容易抓住根稻草，又怎会这么容易放手。
　　我只好闭上眼睛，集中全部精力去感受，似乎真的有些效果，原本前方已经坚硬如铁，现在又开始慢慢松动了。这样又走了数十公里，在距离此人数百米的时候实在无法前行了。
　　“好小子，年纪轻轻，修为不错嘛，‘哇哇的’。这么多年了，你是第一个能走到这个位置的，鼓掌，鼓掌。当然，除了我之外哦。嘿嘿。”此人笑的颇为滑稽。
　　到了这个距离，我已经能够清楚的看到其样貌，也不知道被困在这儿多久了，衣衫褴褛、蓬头垢面的，一笑还露出两颗焦黄的大门牙，整的就像个要饭的。那里的环境和周边没什么区别，都是浓浓的尘埃，也不知他被什么卡住了，而且卡的姿势更是滑稽，就像照相时抓拍的起跳姿势一样。
　　“你怎么被卡成这种造型了？”我一边抓取空间变成绳索传过去，一边想笑的问道。
　　“嘿嘿嘿，别提了，我是被人给一脚‘嘭’给踢到这儿的。当时还在‘呼呼’高速飞行，结果不知道被什么东西‘咔嚓’挂住了，‘哧溜’停了下来。”此人的象声词用的可真丰富，几乎每句挂一个。
　　俩人鼓捣了很久才总算把他从里面拉出来，这老家伙也倒也不做假，直接把我搂过去给了个熊抱：“兄弟，你救了我，够意思！叫我丐哥就行了。”
　　我笑了笑：“你是被谁踢进来的，此人也太强了吧？”
　　丐哥一边往外走一边摇头道：“嗯～，不强不强，我以为他能一脚把我直接‘唰’踢出来，结果却在那儿‘哎呀’卡了这么多年。”
　　此人强的离谱，他不想说我也就没再问。但我一直理解不了，得多强的人才能把他一脚踢进来这么远。我使尽了浑身解数才不过走到这个位置，他却是被踢的飞进来的，而且还是高速飞行，这怎么听都不靠谱。
　　“丐哥，你真是被踢得飞进来的？”我实在忍不住又问了一遍。
　　丐哥头一拧，一脸正经道：“可不是呗，这么光荣的事，我还能编瞎话么。”
　　我靠，被人踢了一脚，什么时候成了光荣的事？俩人很快出了白色条带，九尾和大壮急忙围了过来，愣怔怔的看了眼丐哥，指了指：“这怎么回事？进去一个出来俩？”
　　“他是丐哥。丐哥非常神勇，是被人一脚踢进去的，然后在里面卡了很多年。”我给二人解释道。
　　丐哥适时的回头笑了笑：“说的没错。我还有事，先走了。”说完直接离开了。
　　大壮指了指脑子：“他不是这儿有毛病吧，被人揍了还这么自豪。”
　　“谁知道，不过此人非常强。”我道。
　　三人再次回到水月清几人身边，把这边的事跟三人说了说，三女多次叮嘱一定要小心。随后，我带着几人来到了异空间，九龙拉棺还在那儿漂浮着。
　　解开几道仙阵封锁后，我继续用仙力剔除棺椁上的符文，当符文尽除时，棺盖瞬间炸开了，一大一小直接飞进虚空。瞬间一条花斑巨蛇从中立了起来，双眼有些怨毒的盯着几人，后半截身子紧紧缠绕着小棺。
　　“又是你们俩个小鬼！”花斑蛇的声音未变，但却再也没有那么软弱。
　　“你干嘛，虽然以前得罪过你，但这次却是我们救你出来的。”大壮急忙说道。
　　花斑蛇立起来的刹那，我只有一种感受，强大，非常的强大。不仅是我，其他人全都感受了出来。我瞬间前移，站在了众人最前面。
　　“哼！多管闲事，这是我自封的，谁让你们救了。”花斑蛇一直紧盯着我：“我警告过你两次，你还是破坏我的棺椁。幸好现在也到我破关的时候，否则，即便你们身为大帝，我一样将你们拍成肉泥！”
　　说完，巨大的蛇尾在棺椁上一点，紧接一道仙光如电流般传出，白色电弧沿着铁链顷刻间传到了龙头。瞬间就是一片开裂的声音，九条巨龙体表的岩石开始炸裂剥落，露出了鳞甲森森的黑色鳞片。
　　“昂——”
　　随着一声巨吼，九条巨龙尾部轻摇，瞬间出了异空间。等几人追出去的时候，已经消失不见了。
　　在紧邻最古老的星系的那颗大星上待了五日的时间，突然天空一阵嗡鸣，贯穿整个白色条带的庞大闪电不停闪烁。眼见着空间炸裂成了数块，分离碰撞间，不时会有屡屡仙光从中射出。没多久，那些裂缝便开始朝白色条带后方移动，很快便消失不见了。
　　“空间开始有异动了，仙门马上就要降临。”大壮激动道。
　　“是时候了，去升仙星。”我喊上大壮和九尾直接朝升仙星飞去。
　　到了最后关头，很多一直蛰伏的种族也终于出动了，一路上，看到很多修士像赶集一样朝升仙星赶去。我看了眼，那些红斑基本已经没了，也就是说那几个超强种族已经拿下了仙台古地。
　　三人直接落到虎族领地，与我们一同降落的还有很多种族的准帝或者大帝。脚跟都没站稳，就有一批虎族准帝和至尊扑了过来，瞬间这一片地区再次血流成河。
　　我算是明白了，每一次的成仙路开启，成仙星就是一台准帝和大帝的绞肉机。整个宇宙的至强者几乎全都齐聚这里，互相拼杀，抢夺地盘。整颗升仙星都被尸骨铺满了好几层，然后慢慢化成泥土，形成岩石，等待下一批白骨再次覆盖上来。
　　“是你！哈哈哈，你终于出现了。”三位虎族至尊一声虎啸，直接扑了过来。
　　“萤火之光岂能与皓月争辉。”我一巴掌拍了过去，三位大帝直接暴毙，其中还有一片准帝级修士：“今日本帝要大开杀戒，虎族、狼族、鹰族，凡挡我者杀无赦！”


第二十八章 仙门现！
　　我自然知道我的真正对手是那十六大人物，而今他们还没有一人现身，此时不应耗费神力，但我想在仙台古地转一圈，也推测出概率最大的地方。到了这种程度，极大强族自然无人可以阻我，除了遇到这三族我会下杀手外，其他种族则是能避就避。
　　三人在仙台古地转了一圈，随即回到了外太空，如果不出差错，仙门肯定会在古地出现，那里处处爆发仙机，定于仙界连通最甚。
　　“十六大人物还没出现吗？”秦幺妹问道。
　　“没有，但应该就是马上了。”我感受到有几个强大的气机已经开始苏醒。
　　“待会儿咱们怎么操作？”大壮道。
　　“咱们现在下去，从几大强族那儿开辟一片地方。如果有大人物出现，就交给我来对付，你们只管守住地盘即可。”我道。
　　“好！”
　　六人再次回到升仙星，与白带相比，这颗星实在小的没有可比性，但这确实是一颗超级大星，仅仅一片仙台古地就如同三仙星般大小，是一片广袤的平原，只不过上面充满了刀削斧劈的痕迹，显然在这无尽岁月中，这里不知经历过多少场大战。
　　六人一路拼杀，直接来到虎狼鹰三族地盘交界处，我一声长啸，抬手屠掉两位狼族大帝：“这里方圆十里属于我们六人的！”
　　“放屁，那里是我虎族的地盘！”
　　“那里也是我狼族的地盘！你是龙族太极至尊！”
　　“来得正好，我鹰族找了你好久了！”
　　顿时间，十一位大帝一起扑了过来，我拦住大壮他们，一马当先，挥拳砸出，此一击引动仙气弥漫，整颗升仙星上弥漫的血气直接被除个干净，登时有三位大帝直接被砸爆！
　　一拳过后，几大强族全都愣住了，神色惊恐的看向这边。狼族几位大帝迅速倒退：“快去请狼皇！”
　　“怎么会这么强大，不是说他用十拳砸死古力，怎么现在一拳……”
　　“他到底是不是那个龙族至尊，这种战力足以和十六大人物媲美了！”
　　“我看啊，如今十六大人物要改写成十七大咯。”
　　整个仙台古地瞬间安静了下来，加上圣人以及大圣，这里又不下十万人，地上的尸体堆起来也要有二十万，真不愧是宇宙绞肉机！
　　很快狼皇、虎皇、鹰皇，连蛇皇也来了，一看到我，蛇皇当即就要爆发，但瞬间感受到了我身上散发的超越大帝的帝威，紧接控制住了情绪。
　　“这方圆十里，是我的地盘。其他人马上退去！”我再次发出一声道音，强烈的音波如海浪一般朝四周推射出去，即便大帝也难以把持，给我退到了十里开外。到了现在我才知道，为什么布卡说真正的帝路争锋者就那十六大人物。
　　“让给他。”狼皇铁青着脸，说了一句直接走开了。鹰皇、虎皇亦是如此，蛇皇更是黯然退去，想来他心里必定极度后悔，为什么当日没有把我斩掉。
　　此地刚刚恢复平静，突然苍穹大动，九天之上传来一种钢铁摩擦声，紧接万千雷鸣照亮了整颗古老星系，我分明看到极高的苍穹上，在白色雷海间有一座大门时隐时现。
　　“仙门要出现啦！”
　　“成仙路要开启啦！”
　　“哈哈哈，这一世总算可以盼到成仙啦！”
　　整个升仙星彻底沸腾了，杀气滔天。不知谁一声大吼，数十万人再次拼杀在一起。人们疯了，彻底失去了理智，在这里已经找不到人性的存在，那些平时仙风道骨的修士，此刻全成了杀人狂魔，甚至有些人现在活着只为了杀人。
　　“一群蝼蚁搞得烦躁不堪，给我滚！”
　　天穹之上，突然传来一声冰冷的话语，紧接便见一只大手铺天盖地直接朝仙台古地扫来。瞬间无数帝境一下的修士灰飞烟灭，就连帝级强者也有数位没有逃过劫难。但那只大手依然没有停下，就在其朝我这边扫来时，我一拳轰出！
　　拳掌相交，登时爆发出一声轰鸣，强烈的波动瞬间将数光年之外的两颗枯星轰成了齑粉。仙台古地，方圆百里眨眼间被扫个干净，就连大帝也没有留下，全都退出数百里之外。
　　一拳一掌及时收回，没有分出胜负。只听“咦”的一声，紧接便见一位皮肤黝黑，头小身大的白胡子老者站在了百里之外：“你是哪个，来的挺早。”
　　“晚辈，新晋太极大帝。此地方圆十里是我的领地。”我再从重申，到了这种境界，已经没什么可惧怕的了。他本体是一只玄龟，看来应该就是黑冰海的那位人物，八尊之一的玄天至尊！
　　“新晋？太极大帝？哼！”显然这老家伙根本瞧不上我，不过也没敢再来招惹，算是默认了。
　　“连八尊之一都让他三分！”
　　“看来十六大人物真的要增加一位了。”
　　“此人真是奇才，数年之内，竟然强大到可与八尊争锋。”
　　“老祖！恭迎老祖！”玄龟一族登时来了底气，一声大吼，震得苍宇跟着颤动。
　　玄天至尊不耐烦的扣了扣耳朵训斥道：“吼什么吼什么！乱哄哄的！退一边去。”
　　虽然被老祖训斥，但却没有种族敢嘲笑，打是疼骂是爱，再怎么着人家是一家人，弄不好那老龟一巴掌拍过来谁也别想活！玄龟一族有老祖撑腰，虽然退后几步，但依旧是站在次于我和老龟之外最靠前的一队人马。
　　“老龟，干吗不把这些蚊虫赶走，乱哄哄的！”远空又传来一股至强至尊气机，又一位八尊人物现身了，一棍子抡死了数万生灵，直接扫开了一大块地盘。
　　紧接听到神猿一族高声狂呼：“恭迎老祖！恭迎黄金至尊！”
　　黄金至尊并未答话，直接无视，反而看向我这边：“他是谁？”
　　“新晋大帝，看不出哪个种族。”老龟很不屑的说道。
　　“这里没有你的位置，已经坐满了！”黄金至尊极度嚣张，直接一棍轮了过来！
　　我二话不说，直接挥拳砸去，轰的一声巨响，并未占丝毫下风。黄金至尊豁然起身，双手抡棍再次劈来，此次已动用了极道力量，乌金铁棍携开天辟地之威，如同来自仙域，划破鸿蒙，力贯仙人两界！让星河破碎，寰宇失色！


第二十九章 十六大人物现身
　　“你的棍子上不到我！”我一声轻叱，拔地而起，接连八拳全部砸向铁轮。
　　“砰砰砰……”
　　八次轰响，铁棍直接倒飞回去，黄金至尊一个踉跄倒退两步。我一步跟去，挥拳直击黄金至尊头颅，这是一种侮辱性的攻击，尤其针对前辈人物：“老猿，你若不能极尽升华，便不是我的对手！你寿命无多，极尽升华恐怕撑不到仙门开启了！老蠢货！”
　　我体内仙力鼓荡，新晋大帝，正直青壮年时期，时时刻刻都是巅峰状态，只要不是连续超大量消耗，体内仙力会一直源源不断。不给他任何喘息机会，我一拳接一拳，不管他施展何种道法，乌金铁棍如何强悍，全部用仙拳打爆！
　　“蹬蹬蹬……”
　　黄金至尊被我不知疲倦的狂轰滥炸，打的步步倒退，终于在我轰出第一百零二拳时，黄金至尊一声大吼：“住手！莫要逼老夫发飙！仙台古地有你一地！”
　　“哈哈哈……自讨没趣！”我吹了吹拳头，一声冷哼回到了几人身边。本来还想骂他几句，但又有些担心万一真逼的他极尽升华跟我血拼的话，又让其他老家伙得利了。此时，玄天至尊看我的表情，再也没有丝毫轻慢。尊严，是靠自己挣来的！
　　很远远空又传来数道强大气机，紧接便见一轮黑色大日滚滚而来，在大日上方站着一人，一声大吼，黑色大日喷出无边黑色业火，瞬间烧死尽十万人。紧随其后，是一声凤鸣，一只仙凰展翅间鹏程万里，五彩羽翼一阵，瞬间降下瑞气万道，凤族所有族人的伤痛瞬间恢复。
　　“多谢老祖，恭迎老祖！恭迎黄道至尊！”所有凤族子弟一起跪下恭迎。
　　“恭迎老祖！”金乌族同样凑上前来：“大日至尊法力无边，勇破仙域！”
　　黄道至尊抬手示意，随即目光转向我这边，慈爱的笑道：“你这只小凤凰，为何不像老祖行礼？”
　　大壮挠了挠头，说出一句让说人额头冒黑线的话：“其实我一直在考虑，我到底是不是凤族的，我如果也是来自域外的话，为什么没有遭受同样的诅咒呢？”
　　听到此话，黄道至尊顿时严肃起来，对大壮点点头：“嗯，此事说来话长，不久便会知道。但你却为我凤族子弟不假。”
　　“哦，那，多谢老祖，晚辈这厢有礼了。还望老祖打穿仙界时，别忘了我。”大壮这关系拉的可真及时。
　　“哈哈哈，你那边自有强者坐镇，又何须老祖。”黄道至尊一边笑着，一边朝我这边点头示意。我点头回敬，于此同时一道炙热危险的目光从另一个方向传来，是那位大日至尊。
　　“我佛慈悲！”突然一声佛道伦音自九天响起，紧接便见一金身大佛从天而降，左右各是一位骑狮子和骑白象的菩萨，此三人正是佛教老祖释迦牟尼佛及其左右胁侍文殊菩萨和普贤菩萨！三人降临，佛光漫天，升仙星所有修士瞬间恢复。
　　“多谢佛教释迦牟尼佛祖！”几乎所有升仙星被治愈的修士全部施礼。
　　大日至尊一声冷笑：“你们人族总算出来人了。我以为要当缩头乌龟呢！”
　　“老鸟，你骂谁呢？”玄天至尊当即不干了。
　　大壮竖了竖拇指笑道：“哎，这老鸟可真是个人才，一句话得罪三个人。”
　　“找死！”大壮的说话声音再小，也难逃这种级别人物的耳朵，一声怒喝，大日至尊手指一弹，当即一轮黑日飞来。
　　“滚开！鸟东西！”我大手一震，紧接一道“卍”字符飞出，瞬间带着黑日飞到高空，一声轰鸣炸开了。
　　“哈哈哈，各位来的挺早！”
　　随着一声大笑，远空一人手持大斧，上身裸露，全身肌肉如虬龙一般，每一个细胞都迸发着灭世的力量，此人正是盘古！其身后跟着三人，正是神话中的三皇——天皇、地皇和人皇！
　　“真讨厌，你们人族大帝为何总要一帮左右随从！乱七八糟！”一个声音阴鹜的说道。
　　“人族爱面子，有何不可！不像某些种族为了上位，对另一组赶尽杀绝！”又一道极其洪亮浑厚的声音响起，如洪钟大吕！
　　声音落时，两道人影瞬间出现，其中声音阴测测的正是蛇族阴阳至尊，另一位则是龙族紫极至尊。二尊现身，蛇族万众一声巨吼：“恭迎蛇族老祖，恭迎阴阳至尊！”龙族这边却没有一人呼喊，因为龙族已经没有实力再来仙路争锋！
　　紫极至尊看了我一眼：“你很特别，到底是何种族？”
　　此言一出，除了在场几位大人物外，所有人全都一声惊呼，这是什么情况，为何龙族老祖不认他！？几乎同一时间，所有大人物全都看了过来，当然，也只是看了眼而已，到现在除了升仙，他们已经不再关心任何事情。
　　“我是龙族太极大帝，至于到底什么种族，我自己也不清楚了。”在这种场合，我自然不能将实情讲出。
　　“轰隆隆……”
　　天空又是一阵巨震，雷海的仙门每次出现，都会飘落万道瑞气，磅礴仙气，更是洋洋洒洒飘满整个升仙星。仙门不在消失，已经稳定下来，并且开始随着雷海慢慢下降。众神通全都屏气敛神紧密注视。
　　就在这时，我突然感到大虚空中一道恐怖的气息飞来，在那道气息飞来前，一座绿莹莹的宝塔倏然出现在上空，只听一人嘿嘿一笑，一把将宝塔揽入手中，来人正是之前被我救出的丐哥！
　　“我靠，他竟然也是五帝之一，而且，八宝琉璃塔竟然他的！”
　　“妖塔离开，血魔老祖怕是镇压不住了。”我有些担心道。不过妖塔竟然是他的，这让我着实没有想到。知道现在我才知道，他的封号竟然是神丐大帝！迄今为止，唯一一个封号中带有神字的！
　　几位大人物打过招呼，丐哥直接冲我嘿嘿一笑，转而对人族几位大帝道：“我将妖塔收回，那头血魔估计也要来了。”
　　话音一落，只听一声发狂的怒吼，星空顿时刮起无边血雾，瞬间淹没了整个升仙星。只听一阵呼天抢地的惨叫，待血雾退去，升仙星将近三分之一的生灵变成了干尸，血液直接被抽干了！紧随其后还有一人，竟然是撒旦！
　　“神丐，紫极，若非仙门大开，今日我定要找你们清算！还有那个元始！”血魔已经变成人形，浑身缭绕着血气，人群三人之一的精血让其瞬间恢复了大半。


第三十章 仙门落地
　　看到此魔，我不禁有些心头微跳。传言魔族是堕落的神族，其实力果然强大无匹。怪不得是三魔五帝八至尊，越强大的种族，数量越少，虽然只有三魔却也足以和五帝八尊三足鼎立了！天道果然深不可测。
　　“嘿嘿嘿，”神丐大笑：“再战一次，也定能翻手‘啪’压你！”
　　血魔老祖直接喷出一口血精，冲神丐大帝飞去：“有本事单对单试试！”
　　神丐一声轻叱，大手一挥将血精劈落：“以后有的是机会，先过了仙门再说。”
　　血魔一声冷哼，紧接回头对着苍穹一声厉吼，音波如超级风暴一般瞬间扩展到宇宙边荒：“仙门马上打开，你们两个老魔还不出来，等着老死吧！！！”
　　“哐呛！”一声，正在下落的仙门猛然一震，也就略微停顿了一下，紧接继续朝升仙星落下。
　　很快，仙门下方飞来一个人影，一声大吼，紧接伸手拘来一颗大星砸向仙门！刚才震动仙门的正是此人，这才是以力证道的大帝，其伟力可裂苍穹，可撼古今！据说其证道之时，曾放言，要以一己之力打穿仙界！今日一见确实可力震寰宇，但要打穿仙界似乎还差些火候！
　　仅剩不多的蚁族一声大吼：“恭迎擎天老祖，恭迎擎天至尊！”蚁族乃宇宙弱族，难以想象竟然还可出一位这种级别的至尊，原本只能再外围的蚁族直接挤到虎族和狼族之间。虎族、鹰族自然有人不干，直接被擎天至尊一掌全部抹杀了！
　　“多谢老祖！”蚁族所有族人全部拜伏在地。
　　说话间，又有两道人影出现，其中一道来自南天域魔族地界，另一道又是来自大虚空，而且与血魔老祖在同一天域，只是在更深处。此人定是小旭说过的更强大的存在，仅凭气息也可感觉出来，此人修为更在血魔老祖之上。
　　“哇嘎嘎，此生总算等到成仙啦，哈哈哈！”一声厉吼，如流星刺破苍穹，眨眼而至，张口把场内数万活人生吞了，打了个响嗝，吐出一地的骨头渣子，上面还带着血丝！
　　“人魔！你真是狗改不了吃屎！”盘古厉声喝斥：“你们魔族真不该存世！”
　　“盘古！你伙同黄道、如来镇压幽冥一事，还未跟你算账！”血魔满口喷着血腥吼道：“还有你，人魔！你是三人中唯一一个未被镇压的，为何不来救我们！幽冥去了哪？”
　　人魔脸色有色难看的狡辩道：“急什么急什么，他们只是镇压，又不能取你们老命，趁着这些年好好悟道也不见得是坏事嘛！”
　　“放屁！没有血，老子拿什么悟道！”血魔一看到人魔就压不住火：“问你呢，幽冥被镇压到哪儿了？”
　　“幽冥老祖，是鬼族老祖，实力在三魔中最强。”紫极至尊突然传话道。
　　瞬间我感觉眉心直跳，有一种极度不好的预感传来，很快就听人魔笑道：“幽冥被他们几个封在了地星，不过，这些年地星出了大帝，阵纹已经被破。那老鬼头估计这会儿也该来了吧！”
　　话音落时，只听远空一阵惊天动地的裂爆声，大片星河被直接攥爆，一边是血气冲天，一边是鬼哭神嚎，无数蝙蝠密密麻麻和一群厉鬼纠缠在一起。一路过来，都是阴风阵阵，所有生命大星紧接被这两尊恶魔吞噬殆尽！
　　“轰！”突然一人被直接从天空轰下，直到落地的刹那才稳住身形。
　　“老蝙蝠，我被封印这么久，你竟然还不是对手，太差了。”一道浑厚却又显得阴暗的声音回荡在这片古老星系中。紧接便见一人，如同冥王降世一般出现在仙台古地，冷冷的看了眼盘古、黄道和如来：“咱们的账等会儿再算。”
　　在幽冥两侧还有两人，一个浑身白色，一个浑身紫色，只看了一眼，我就望穿了二人本体，他们竟然投靠了幽冥！其中白者正是那只花斑虫祖，紫者则是饕餮！石碑和妖塔离开后，二兽直奔地府投靠了幽冥。
　　我看向紫极至尊：“十六大人物中，幽冥是不是最强？”
　　紫极摇摇头，很快一道声音通过神识传来：“如果非要排名的话，三魔在十六大人物中排名前四，但没有第一。排名第一的是人族女帝，她以杀证道，无名无号，后世给其的封号是绝代。”
　　紫极话音刚落，边听一声极致的破空爆鸣，紧接便见一块石碑自深空飞来，看到那块石碑的时候，血魔脸色一阵铁青，恨得牙根痒痒。石碑荡漾出阵阵光华，其中所透露的大帝神威丝毫不弱于在场任何一位大帝和至尊。飞过人族三位大帝时，晃了两下，算是见了个礼。
　　大壮捅了捅我：“怎么就看到那块石碑了，原始人呢？会不会是元始天尊？”
　　我摇摇头：“人已经来了，石碑中的那个婴孩儿就是元始大帝，不知道是不是神话中的元始天尊。”
　　“更厉害的来了。”九尾在我旁边提醒道。
　　很快我就感受到，大虚空深处的那个恐怖气息缓缓出现了。没有大的阵势，没有惊天的出场动作，就像一个绝美的普通女修士慢慢飘到最前面，跟谁也没说话，只是冷冷的看了眼九尾。
　　不得不说，此人杀机极重，修为极高，出现的刹那，就连三位魔祖也没有了刚才的嚣张气焰。除去修为，容貌更是惊艳世间，如果她的容貌排第二，除了九尾之外，无人敢称第一。
　　九尾对她做了个鬼脸，笑道：“看什么看，再看也比你漂亮哦，嘻嘻……”
　　绝代嘴角掀起一抹带有无限杀意的冷笑：“这个世间，不能有人比我漂亮。”说完，美眸流转，一道凌厉霸道的神识如利剑般刺向九尾。
　　我直接睁开天眼，一道紫光冲出，瞬间将那道神识击碎：“容貌源自爹妈，怨不得别人。”
　　绝代终于转身开始正视我，只说了三个字，就这三个字让所有强者再次对我刮目相看：“你很强。”
　　紧接又黛眉微蹙道：“你的体质……”只说了四个字，不知为何没有接着说下去，摇摇头，直接看向仙门。
　　俗话说，越牛逼的人越是压着时间点到，绝代来到真及时，只听“轰”的一声闷响，仙门砸在了升仙星上，整颗大星跟着震动起来！万道瑞气似九天瀑布挂前川，无边雷海洗刷了百世污秽！


第三十一章 这不是真正的仙门！
　　“轰隆隆……”
　　随着一阵巨响，仙门裂开了一道缝隙，大量生命气息从中狂涌而出，那绝对是属于仙界的气机！十六大人物瞬间炸开了，也不知谁吼了嗓子：“成仙路有限定名额！”
　　这一嗓子，让在场所有人，即便一些弱小的准帝都开始没命的往仙门处冲。玄天至尊一声大吼：“蝼蚁滚开！”一巴掌拍飞了一群金乌族准帝，其中不乏几位大帝级存在。
　　“玄天，你找死！”大日至尊一声长啸，双手快速结印，一轮黑色大日瞬间砸进龟族人群，上万号人眨眼间被烧成了飞灰。
　　在这一场成仙盛宴中，万族强者彻底成为炮灰，十六大人物你拉我扯，谁也不想让谁先进去，先前还和和气气，有说有笑的二人瞬间杀的双眼血红。三魔更是为了快速恢复修为，对在场所有强者大肆屠戮，不管有没有超强至尊、大帝撑腰。
　　仙门的缝隙已经越开越大，此刻以足够人进去。我急忙祭出仙钟，让几人全部跳进钟内，只留有大壮和九尾在外面。眼见着十六大人物已经混战在了一起，我收起仙钟喊上二人急速冲向仙门！
　　“站住！”三人刚刚越过十六大人物，玄天至尊一巴掌拍了过来，紧随而来的还有暗月至尊的血拳。
　　我一声大吼，双拳挥动，直接砸向一拳一掌：“大壮，你俩先进去！”
　　“想得美！”擎天至尊一声大吼，不知从哪儿弄来一颗大星砸了过来，其敏捷的身影随同大星一同扑来。
　　“擎天，急什么。”阴阳至尊阴阳怪气的说道，紧接一条蛇尾猛然抽向擎天。
　　“要走一起走。”大壮挥拳砸出，直接将擎天砸来的大星轰进了虚空。
　　“单打独斗，你们八至尊差的太远了！”幽冥一声冷笑，挥手扯断了暗月至尊的一条臂膀，那支臂膀瞬间变成了万千蝙蝠，再次续接到暗月肩膀上。但幽冥已经带着饕餮和虫祖冲了过来。
　　“幽冥哪里走！”紫极至尊与如来佛祖，一声道喝一声佛吼，擎天大手联袂而至拦住了幽冥。
　　前方已经没人，我拉上大壮和九尾瞬间冲向大门。就在这时，撒旦猛然扯住了九尾的胳膊。
　　“滚开！”我一声大吼，挥手一个“卍”字符砸了过去。退开撒旦，等三人再想往前时，盘古大帝和黄道至尊已经战在了一处，再加上黄金至尊的插手，彻底挡住了去路。
　　到了这个级别的人物，已经很难杀，众人基本都是在互相消耗对方。眼见着仙门已经开到最大，却仍旧无一人进去，里面仙光刺眼，根本看不到任何东西，只是磅礴的生命气息让人浑身舒爽。
　　“啊——”突然一声惨呼，暗月至尊被三魔围在垓心，生生撕成了三块。三魔联手，无人可匹敌，只要人族不出内乱，成仙路上就必定是最大的赢家。
　　我大手一挥，直接拍向暗月至尊的头颅，手上含有大量大道符文，即便杀不了他，也要让他无法修复。不过，暗月战斗经验极其丰富，被四人围攻竟还能逃脱出去，他自爆了自己的胸腔，靠着强烈的爆炸力将自己的头颅直接送进了仙门内！
　　“哈哈哈，诸位，我先走一步啦，哈哈哈！”蝙蝠准帝一声大笑，随即召唤自己炸碎的残躯，很快便见大量蝙蝠从四面八方朝仙门飞去。
　　“想得美！”我一声大吼，一巴掌拍向那些蝙蝠，大道符文直接刻印在残躯上，紧接撕裂时空将残躯丢了进去。
　　“小子！我注定可以成仙了！待我成仙日就是你的忌日！！！”暗月至尊极为恼怒。
　　“你成不了仙！”我一声长啸，拉上九尾和大壮再次朝仙门飞去。
　　“谁也别想进！”黄金至尊一声大吼，一棍子抡了过来。
　　我一拳将乌金铁棍炸开，天眼中随即发出一道紫光，这头老猿神识。在他全力抵抗的时候，我带上二人接着往前跑去。现在的局面，想要进去只有一个办法，步步为营！
　　三人已经距离仙门很近，很快就要冲进去了，这时后面四只大手一同拍来，阴阳、大日、人魔还有人族绝代！我一声大吼，当即施展太极道图顶住四人攻击，大壮、九尾一同帮助御敌。
　　“噗——”我一口鲜血没有压住，直接喷出，大壮和九尾更是被抽翻在地。
　　“哼！想一人之力顶住我们四人，你也太高看自己了。”阴阳至尊阴阳怪气道，巨大的蛇身紧跟抽了过来。
　　“呸！”我吐出鲜血，一拳砸向蛇身，紧接双手在空中连划，瞬间凝固了空间，将四人全部包裹在内，随即一声轻叱，将整个封锁空间全部丢进异空间中。
　　血魔一声大笑：“想玩时空术，跟我玩！”随即一拳砸向虚空，三人后方的空间登时皲裂！差点祸击到九尾和大壮，否则二人被直接撕成数块。
　　“别跟年轻人一样，还是咱俩过过招。”丐哥举着八宝琉璃塔，直接一巴掌抽向血魔。
　　“多谢丐哥！”我转身移走这片碎烂虚空，带着二人直接冲向仙门。让我没想到的是，仙门的开启时间竟然只有这么短，现在已经开始关闭。
　　可就在三人快要冲进仙门的时候，绝代四人从异空间打了出来，擎天、幽冥以及饕餮和虫祖几乎同时出手拦住三人去路。就在三人稍一停顿的时候，绝代四人再次攻来！
　　“轰！”盘古一声大吼，直接抡斧砍向擎天和幽冥，天皇、地皇、人皇分别攻向撒旦、饕餮和虫祖！
　　元始大帝一块石碑横着砸向绝代四人，紧接石碑炸开，一个婴孩飞入高空，瞬间变成一位四十多岁，身材略有些消瘦的中年人，手中浮尘一扫，似乎瞬息间抽干了宇宙所有灵气，巨大浮尘排山倒海一般抽向四人：“绝代，你身为人族，何必为难人。”
　　“什么人不人的，在我眼里都一样！怎么，原始，今日你要和我一决高下？”绝代风华正茂，灵眸流转之间尽是冰冷杀意。
　　“哼，怕你不成！”元始双手结印，瞬间整个古地天塌地陷，有仙阵保护下，还能形成这种阵势，足见元始修为有多么强横！
　　眼见着仙门已经关了近半，我一声大吼：“别打了！这不是真正的仙门，所有人都能进得去！”


第三十二章 进入白色条带！
　　“你怎么知道？”所有人几乎全都愣住了，满脸质疑的看着我。
　　“真正的仙门在白带里面，那里有一座虹桥，虹桥末端就是仙门。信不信由你们，再这样打下去，大门就关上了，你们再也没机会踏仙路！”
　　“好，既然这么说，那你们就走最后！”三魔当即冲向仙门，幽冥在经过我身边时，突然冷喝道：“我还欠我儿一命！他的神识不是那么好吞的！”
　　“要进一起进，凭什么你们魔族先进。”兽族七大至尊当即挤了上去，人族几位大帝也跟着挤在了里面。十五位大人物就这样你拉我拽的卡在了大门口，我一声大吼，身体放大数百倍，一脚踹了过去！十几号人在没有什么防备下，直接被我踹进大门。眼见着仙门将要关上，我急忙拉上大壮和九尾冲了过去。
　　可就在三人一步迈进去的时候，还在门口的绝代一掌将九尾打了出来，紧跟着大门在后方轰隆隆关上了！
　　“相公——”九尾在门外大呼，想要推开大门，已然不可能了。
　　“不——，丫头！！！绝代，我日你妈！”我一声大吼，一拳直接砸向那绝世美女，绝代双手结印，瞬间出现了一朵梅花，其中蕴含着大量无上法则和大道碎片！
　　“哼！我说过，这个世界不能有比我漂亮的！”
　　“既然你这么在乎容貌，我今日就毁了你容！”
　　我已经彻底发狂，体内仙力铺天盖地释放出来，就连强大的三魔也被逼退出去。一拳轰碎梅花，大道碎片、无上法则有不少蹦入我体内，但在疯狂的状态下，这点小伤已经没有任何感觉。
　　“今日必斩你！”我大手一挥，在虚空连划，以大道演化出一座圣炉，罩在绝代头上方，无尽吸力要将其吸入进去。
　　绝代蛾眉微蹙，双手连点，瞬间在空中演化出一个炉盖，“哐啷”一声盖在了圣炉上。绝代拍拍手：“你这圣炉缺个盖子，不用谢了。”
　　我操作圣炉，其中大道符文直接将炉盖炼化吸了进去，绝代当即变色，银牙紧咬，一巴掌抽向圣炉。
　　“当！”
　　圣炉巨震，大道符文差点解体。大壮一声怒吼，一拳轰上，绝代挥手一扇：“你算什么东西，也敢跟我动手！”
　　“啪！”
　　大壮直接被抽飞，绝代到底是以杀证道，当即张口喷出一道先天精气，上来就要下杀手。我操作圣炉直接将精气吸入其中，转而再次砸向绝代：“今日我必将你毁容！一座圣炉不够，我送给你两座、三座！”
　　我几近疯狂的演化大道，三座圣炉将绝代死死围住。可就在这时，大门消失，一条三米多宽的透明空间小道朝白带深处延伸而去，十几位大人物几乎瞬间冲向前方，绝代当即大急，双手结印，接连出来三朵大道梅花，比先前的还要强大，倏然与三座圣炉撞在一起。
　　“轰！轰！轰！”
　　三声爆响过后，绝代趁机冲向前面，就在其距离我最近的时候，我接连封锁三道空间，紧随一拳砸了上去。绝代在十六大人物中堪称第一，实力确实超强，接连三掌将空间震碎，但还是没有逃过我这一拳。
　　“嘭！啊！”
　　我一拳正中其后背，绝代身形一晃，恨得银牙紧咬：“若非闯成仙路，今日一定是你的死期！”说完倏然冲向前方，越过飞在最后的虫祖时，一巴掌将其拍的个魂飞魄散，当场暴毙！
　　眼见着十几号人已经快没了影子，我迟迟不肯离开，虽然大门已经消失，只留下一片光幕，但九尾就在这外面，只是我看不到她。大壮早已对着光幕早已砸了无数拳，可跟没有丝毫效果。我也试了很多办法，都无法冲破光幕。
　　“丫头！！！”我仰天大吼，仙力震得整个通道都在颤动。
　　“走吧，通道在消失。”大壮轻声提醒道。
　　“大道无殇，唯全是从。没了九尾，成仙又有何意！”大门消失的刹那，我顿感心里空了，全身传来一阵无力感。
　　“兄弟，你得振作，没了九尾还有小清呐！再说，咱们成了仙就有足够的能力来接她。”大壮急的就差背着我往前跑了。
　　就在二人留也不是走又不舍的时候，突然白带深处传来一道龙吟，二人回头看时，正看到九龙拉棺直接穿梭在白带中，让我感到拨云见日的是，九尾和那条花蛇就坐在棺盖上！
　　九尾远远对我们招手，示意她没事，让我们赶紧去过！
　　那一刹那，我只觉得自己瞬间满血复活，拉上的大壮急速冲向白带深处。往前飞了不到十光年，外界就变成了那种剧烈的时空乱流，这里再也不是细小的尘埃，出现了大小不一的石块甚至星球。这些石块和星球被乱流吹动的如同狂风中的雪片，毫无规则的急速飞动。到处都有星球级的碰撞，之所整条条带发出白光，与这些强烈的爆炸有直接关系。
　　九龙拉棺外面已经出现了一层金色光幕，即便行星大小的石块撞上都会崩碎，九尾与我们平行离得不远，坐在棺椁上一直注视的二人，每次对视都会对我挥手微笑。我就喜欢看她笑的这么单纯，这么傻！
　　远远对着花蛇抱拳施礼，没想到最后帮我的竟然是它。九尾无恙，我就彻底放心了，花蛇应该就是来自仙界，否则无法在白色条带内穿行，有它保护九尾，定然极其安全。
　　“真尴尬，没想到最后帮咱们的竟然是它。早知道，以前该对它好点。”大壮心中也感到一阵愧疚了。
　　“如果成了仙，以后有的是机会感谢它。”我劝慰道。
　　大壮白了我一眼：“日，你这会儿又想开了？不是刚才眼泪都流下来了。”
　　我满足的笑了笑没有说话，前方的十几号人已经看到影子了。我再次提速，快到了极致，没多长时间便赶上了最后一人，是撒旦！他和幽冥分开了，幽冥走在了最前面几位。
　　“弄死这个祸害！”大壮喊了嗓子，直接一拳砸了过去。
　　撒旦一拳轰来，挡住了大壮这一下：“两位，咱们都是从地星来，何必这样自相残杀。”
　　“你早就知道幽冥被囚在地球，所以发动了灭世大战是吧！”关于灭世大战我想了很久，仅仅归咎于撒旦想串通域外文明占领地球，这个理由太简单了，直到他跟着幽冥现身，我才恍然大悟。


第三十三章 宇宙级大深渊！
　　“是。”撒旦知道谎言逃不过我的天眼，索性直接承认了。
　　“当年你害死了这么多人，现在又放出了幽冥，你真是死罪难免了。”我伸手就要拍下，想立马解决了他。面对大壮他敢还手，但面对我他直接放弃了反抗。
　　只是一声冷笑：“别假惺惺充好人。放出幽冥的人是你不是我。”
　　“此话怎讲？”我厉声道。
　　“数十亿年前，宇宙因三魔大乱，盘古伙同如来和紫极，为了囚禁幽冥老祖，所以开天辟地创造了地球，并且在域外移来了很多先民。此后的域外之人都不能在此就留，否则就会怪病而死。你的祖先就是当时的第一批先民之一。”说着，他指了指大壮。
　　“为了防止幽冥暗自吸收能量，盘古三人在地球内部设置了一大一小两个近仙阵纹，大阵将地球上的灵力源源不断释放出去，小阵则用来镇压幽冥。但两个阵的运作同样需要能量供应，这就有了地球上数以几十亿记的凡人以及地府。凡人用来提供灵魂，地府用来炼出一种专门用于此阵纹的特殊力量，只是看起来像灵力。”
　　“这和我有什么关系？”我不解道。
　　“问题的关键就在这儿，这两种奇异阵纹的运作有个基本条件，就是范围内的凡人不能出现大帝。帝威会直接炸碎阵纹留在你们身上的印记，只要有一个印记消失，大阵就开始失去作用了。这才是盘古鬼咒的真正意义，是盘古为了镇压幽冥鬼祖所施的咒语。”
　　“为什么要在所有人身上留印记？”大壮问道。
　　“不留印记，你们岂不是能活很久。”撒旦漫不经心道，随即看向我：“怎么样，我现在能活下去了吗？”
　　我点点头，嗯了声：“你现在彻底没用了。”说着伸出大手朝其抓去。
　　突然前面幽冥一声大吼：“他是我的人！”随即大手直接拍来。
　　我左手挥拳轰上去，右手直接将撒旦拍成了肉泥，神识当场爆碎：“我想杀他，谁能拦得住！”
　　对于幽冥来说，撒旦只不过是颗棋子，走到这一步已经没有作用，没了也就没了。而且，此刻正是成仙的关键，切不可有丝毫散失。所以，幽冥倒也没再追究。其实，此刻所有人都处在一种心弦紧绷的状态，生怕自己出一点差错，错过了这场是大机缘。
　　白色条带真是广袤无边，众人在其中穿梭了数百万光年，仍旧没有看到虹桥。一直等到飞行了将近两个物质宇宙直径的时候，极远处的恐怖乱流中才隐约可见一条七彩的条带，那应该就是虹桥！
　　“虹桥！真有虹桥！”最前方的血魔大为振奋，几大魔头和至尊几乎同时看向我。
　　我抓起大壮直接飞到这队人马最前面。大家都在你追我赶，想要尽量靠前，这时就体现出了各人的实力，速度最快的几人，正是实力最强的。我祭出仙钟直接把大壮收了进去，现在已经容不得再有任何闪失。和我一同飞在最前面的是绝代。
　　“九龙拉棺终于能动了，那只小狐狸运气不错。”绝代冷笑道。
　　“咱们的事还没完，你最好再多照照这张脸，不然以后就没得照了。”我一边说着一边在脸上比划了两下。
　　“哼！你有那本事，尽可放马过来试试。”绝代绿袖一挥，再次加速。
　　很快，前方出现了一些变化，白色条带广袤无边的乱流中竟然形成了一条宽度足有银河系直径大小的星河！星河上方数万光年内没有一颗碎石，河坡和河堤上均是极细小的尘埃物质，而数量庞大的碎石甚至行星全部集中在河床上！在乱流横飞的白色条带内，真如一条河流流向西北天域。
　　通道并未穿过星河，转个弯，沿着星河右侧的河堤继续延伸。现在的距离应该算是进入了白色条带深处，透过透明的空间通道看去，四周全都是飞沙走石，星级碰撞，强烈的冲击波在乱流中还来不及传播就被搅散了。这种感觉，有点像似进入了海底隧道或者大雾天开车，彻底被包围了。
　　就在这时，发生了一件极其诡异的事，就连十六大人物也不禁为之一怔，星河对岸竟然又出现了一队人马！
　　“什么情况！难道有两个入口？！”这一下可是惊呆了所有人，即便到了这种级别，面对这种不可思议的事情依旧有些难以自持，玄天至尊直接大呼出来。
　　“不对，你看那队人马中还有金属人！”人魔很是不解的看着对岸，对岸的人也在看我们，似乎同样感觉不可思议。
　　我开启天眼看去，那里一共有二十五人，其中十五位是不同颜色的机甲战士！这在这片宇宙是绝对不存在的，我想到了一种猜测：“或许宇宙之外还真有其他宇宙，时空之外还有其他时空！”
　　如来双手合十，无奈摇头：“怕是要有场恶战了。”
　　这样沿着河岸不知又飞行了几百万光年，到这里我才感觉到，距离单位的广度已经不够用了，即便光年也远远不行。那座彩虹桥已经越来越清晰了，我加快速度很快超过了绝代，当先朝彩虹桥冲去。巨尾和花蛇的速度似乎永远都比我快，她们始终在我前方不远的地方。
　　九尾这丫头，我真是彻底服气了，都这种时候了，竟然拉着花蛇坐在棺材上在吃东西！花蛇已经变成了一位女子，水蛇腰，身材修长，双腿盘坐，九尾则是鸭子坐，二人不知在谈论什么，似乎聊的很开心。
　　没多长时间，众人出现在一处极其广袤，无比壮观的星系结构边！这壮阔磅礴的奇观，就连十六大人物这种级别的存在都愣住了，几乎所有人目瞪口呆的看着前方，这里的奇观震撼了所有生灵！
　　应该说这里出现了一片直径将近数十个银河系大小的宇宙级环形深渊，星河像瀑布一样从这里落尽深渊，大量行星级的星体一边碰撞着一边下落，整个看上去就像一条闪亮的丝带，星级爆炸发出的超过数光年的亮光，在这里也就是一个亮点！
　　环形深渊的岩壁则是由无数碎石环绕旋转组成，就像围绕太阳系旋转的小行星带一般，壮观到了极致。而且，流向深渊的星河不止这一条，周围一共环绕着八道！与我们正对的最远端，即便我开启天眼也只能极其模糊的看清那里好像也有两队人马！


第三十四章 烟石只念一十人
　　彩虹桥的起始端就悬在大深渊的正上方，那里还漂浮着一座足有十个银河系大小的庞大祭台，祭台一共九层，有四道阶梯可以通到顶部，而且虹桥起始端就在那上面。我抬头往更高的地方看了眼，在极高处乱流中似乎还有一片庞大的星系，足有数十个银河系大小！
　　“在这种乱流涌动的地方，难道还存在完好的星系系统？”我不禁喃喃自语。
　　“一切皆有可能。看那里确实像一片完整的星系，说不定还有生命体。”盘古在我身后说道。
　　元始大帝不禁摇头感慨：“没想到白色条带内还有这么一方世界，难以置信。”
　　“别看了，走吧，上祭台，恶战要来了。”血魔催促众人着当先沿通道朝深渊上方跑去。
　　幽冥一把将其拉住，转身对众人道：“现在形势变了，咱们突然多了十五队竞争对手，仙界不可能让每个人都进去，如果一旦开战，咱们必须先一致对外，然后再解决内部问题！”
　　众大人物纷纷点头，就连一向事不关己高高挂起的绝代都用沉默代表默认了。我抬头看了眼那片星系，如果真的有生命存在，那可真是一种奇迹。白带内竟然如此瑰丽无比，没进来前如何能想象到，这里面竟然存在着这样壮阔的星河、深渊、祭台甚至那片存在奇迹中的星系！
　　很快，十六队人马全都登上了祭台，暗月的头颅早已在这里飘荡着，虹桥入口就飘在祭台上方几百米的地方，宽有十米，弯弯曲曲，起起伏伏的通向目力所不及的白带更深处。
　　我看了下，十六队人马一共有三百一十八人，我们这一队在平均数以下。九尾同花蛇已经飘在了祭台外围，但没有要进来的意思，似乎花蛇不同意。
　　突然虹桥上一片迷蒙，很快出现了一块虚幻的石碑，石碑上仙气如瀑布般垂落，隐约间可以从中看到那一片瑰丽无比的世界。随着一阵轰向，石碑上出现了两排字：一弯仙境涤尘心，烟石只念一十人；无色晴天传逸响，至此回头尤可闻。
　　“什么意思？”大日至尊不解道。
　　“没文化真可怕。”幽冥鄙视了一眼道：“意思说只能有十个人进去，如果现在后悔了还可以回去。”
　　我退后看了眼来时的通道，原本随着几人前行后方不断消失，此刻又打通了。看着石碑上的数字，我仿佛闻到了浓浓的血腥味，读不懂为何进入仙界却先让人互相厮杀，增加罪行。这里的可都是每个宇宙最顶级的几十人，等待此机缘不知耗费了多少年，如今绝大多数却要返回或者死在这儿！
　　擎天至尊当即大吼道：“他娘的，修行百世到了这一步，能进去的还不足三十分之一！仙界，我日你大爷！”能让一位至尊如此爆粗口，可见其心中已然忿恨难平！
　　“还等什么，后悔的走，留下的杀！”来自另一片宇宙的一伙人突然大吼道。
　　“后悔的人赶快走！”我们左手边这队，又有人喊道。
　　很快，就有人开始陆续离开，这些人大都是年轻的新晋大帝，他们的离开是为留下的人减压，可一共也就走了三十八人，留下的仍旧有二百八十人。
　　“杀！”最远端那对人马当先发动了攻击。
　　“咱们千万不要分开，三人一组对付一个，只留在外围不要深入！”幽冥确实很有领导才能，可能以前参加的大战无数，此刻竟然有些激动的哆嗦，末了又加了句：“但凡有人对自己人下手，大家先一起杀了他！”
　　人魔挥手抛出一片细碎的东西，对暗月叫道：“这是你的残尸，光带着颗蛋来有个鸟用。本来留着打算吃的，没想到你们蝙蝠的肉这么他妈的难吃！”
　　我大手一挥，将残躯上的符文除尽，所有尸块变成蝙蝠飞向暗月头颅，很快恢复了暗月真身。暗月自然知道这种情况下，没有身体的后果，只是恶生生的对人魔拱了拱手：“我欠你一条命！”
　　二十三个人分成了六组，其中两组有四人组成，最后一组是由三皇以及佛教二菩萨、饕餮组成。众人一声大吼当即杀入旁边那群机甲人，对方已经和其他队厮杀起来。我和擎天、玄天一组，当先杀向一个机甲人。
　　这种对手，众人都是头一次遇到，根本不了解对方招数，只知机甲人的外壳都是近仙料的金属材质，而他们手中拿的兵器全都是纯仙料打造。
　　“老龟，你的寒冰可以将近仙料的金属搞定吗？”我问道。
　　“只要不是仙料都没问题！”玄天相当自信道。
　　“好，等会我先将他封住，你要把机甲冻到最低温，然后擎天用大力一拳砸上去！”我一边说随即一声大吼，瞬间封锁了此机甲周围的空间。机甲人操纵机甲右臂火炮对空间狂轰乱炸，左臂挥动仙兵猛砸。没几下凝固的空间便出现了裂缝，我急忙连施两道“卍”字符减缓其行动速度。
　　玄天紧接跟上，一声大吼：“极度深寒！”整个封闭空间内的温度骤然下降了数十万度，连空间之外都能清晰的感觉到刺骨寒冷。很快机甲人金属外壳被冻住，我当即撤去凝固空间。
　　“天王爆！”擎天力可擎天，全力一击足可让寰宇震颤，金属外壳进过这种低温，已经变脆，但又不像人体，可以瞬间恢复温度，中间有个短暂的时间差。
　　“轰——”只听咔嚓嚓一阵脆响，擎天巨拳落下，直接将机甲砸的粉碎！紧接一人从中飞出，没有机甲保护已经没有什么威力，我一掌挥出将其拍爆！
　　“哈哈哈，完美组合！”三人一阵大笑。三打一原本就大占优势，再加上合适的组合，战力更是成倍增长，对付一个机甲人根本不费什么气力。
　　就这样三人一路轰杀，也不知杀了多久，只知道三人浑身是各种颜色的血，眼睛发红，每人都拥有了一把仙料打造的帝兵。直到杀的玄天灵力不足、擎天手臂发麻的时候，回头看，三人已经解决了八名机甲战士、三位大帝！


第三十五章 你进不了仙界
　　放眼整个战场，原本的二百八十人，此刻以不足百人，且人人基本都以耗的五五六六，不管重伤轻伤，均已有伤在身。我们这一队中大日至尊、黄金至尊被屠，人魔失去一条手臂难再恢复，盘古胸前被洞穿，这一击极重，差点让他身躯报废！三皇那组损失最为惨烈，地皇、普贤炸碎，饕餮在吞了半边天时，被一位顶级大帝一巴掌拍烂了。二十三人此刻只剩了十八人，好在仍旧是三人一组。
　　根本没有任何停歇机会，很快又有人围了上来，更麻烦的是，剩下的人群基本都采用了这种战术，只是每组的人数不同，有的甚至没有分组。
　　接下来的大战，基本就是大鱼吃小鱼，十六支队伍中所剩人数不多的，就成了大队消灭的对象，也因此逼得很多小队组合在了一起。战场上百人已经完全分成了五部分，其中四部分人员比较齐整，都是来自同一个宇宙，每个队不过十五人，我们这队算是多的。第五部分也是人数最多的，是由各个宇宙散队拼成的，一共三十五人，比我们任何一队都要多出一半。
　　每到这种关头都是权衡利弊的时候，西北域的两支队伍迅速组合在一起，暂时达成一致对外的协议。被迫无奈之下，我们和仅剩的另一支队伍合在了一起，也有三十人了。但仍旧是各自为政，只是不会互相杀伐。
　　大战再次开始，三大部份几乎都是势均力敌，纯属消耗战。这一战比之前还要猛烈，很多大帝已经开始极尽升华，彻底展现出顶级大帝的威力，因为极尽升华的时间有限，当时间到了就会身陨道消。突然提升的战力，以及紧迫的时间，也让这部分人走在一起。随着被逼极尽升华的人越来越多，队伍开始解散，那些始终不想拼死一搏的人到死都未再现顶级大帝的神威。他们曾经都是每个宇宙的主宰，但是求生的欲望，终究没能让他们再绚烂一次。
　　这一战打的鬼哭神嚎，极尽惨烈，以致最后很多升华的大帝未能等到踏上虹桥，时间便到了，只能再不甘的怒吼中化成一朵绚烂的礼花！
　　过了很久，这最惨烈的一战终于将要落幕了，将近百人的混战此刻只剩了十五人，整个祭台已被帝血涂成了红色！很多炸碎的帝尸，最终演变成了一片片的星系，从尘土中来再回归尘土，那些新形成大大星未来得及演化生命就随同星河瀑布落入大深渊。看到他们的归宿，我不禁想到一个问题，银河系会不会也是一位大帝炸碎产生的呢？
　　我们队伍，此刻还剩六人，在剩下的人群中已经占据绝对优势，兽族只剩了一位，蛇族的阴阳至尊；魔族剩下了两位，幽冥老祖和人魔老祖；人族剩了三位，我、绝代和如来。所剩十人基本来自三个宇宙，数量分别是五三一。
　　“就剩下咱们十五位，是抽签还是接着打？”幽冥说道，我们这边拥有人数最多，拥有最大的话语权。
　　就在这时九尾从外面冲了进来，一下扑进我怀中：“相公哦，我好像记起我的家乡在哪儿啦。”
　　“在哪儿？”我很吃惊，这么多年，她从未跟我提起过，我问过很多次，她都说记不清了。
　　“在那儿。”九尾伸手指着我们头顶的那片大星系：“九尾一族介于仙凡两界之间，我的家乡就在那儿，那位蛇姐姐也是来自那片世界呢。”
　　“你想回家吗？”我道。
　　九尾摇摇头：“现在不急呀，等成仙了再回去也不迟。再者，我只记起家乡在哪儿，那里的人和事都已经忘了呢。”
　　“哈哈哈！”幽冥一声大喜：“好，好，我们这边又多了一人！”
　　“我不会让她参战。”说着我摸了摸九尾的脑袋，将她收进了仙钟。
　　回头看了眼那条花蛇，她正站在棺盖上看着我，刚要表示谢意，突然我脑海中传来她的声音：“你一定要去闯仙门吗？永生不一定就是最好的。凡人羡慕仙人可以永生，仙人却羡慕凡人可以生老病死。”
　　“是。”我肯定的回答道：“我相信天外有天，进入仙界只想看看凡间之上是什么，更或者仙界之上还有什么。”
　　“你的归宿不在仙界，你是进不去的。闯仙界只能让你死的更早。”花蛇变成的女人直直的站在棺盖上，姿势很像一位穿着古装的空姐，当然比空姐要美多了。不知为何，我竟然看不穿她，从她的眸子中读到的尽是虚无。
　　“那我的归宿在哪儿？为什么？你到底是谁？”我接连问了三个问题。
　　花蛇低手从棺中拿出小棺：“一切物质都是循环往复，我只能说你的归宿在凡间，从哪里来终究还要回哪里去。一切都是你的体质决定的，至于为什么，这是绝密天机，靠你自己悟了，或许到死你也不知道。我是谁，就更没必要回答了。”
　　“小棺中到底葬的是谁？”看她从里面拿出去，却又只字不提，我只好问道，这也是我问的最后一个问题。
　　花蛇无比珍爱的端详着小棺，眼神最终又回归到我身上：“准确的说，这是宇宙的魔方，里面每一个光点，都是一个宇宙的奇点。到现在已经产生了二十四个，收回了七个。就说这么多吧，你要想清楚，这是宿命。九天之上还有天，九幽之下仍有地，但你无法看到。”说完驾着九龙飞向了高空那片星系。
　　“多谢，自从成帝，再不信命！”我握紧拳头努力调节情绪，虽然不再信命，但她的话还是影响了我的道心。
　　“我看不如先解决那两队，咱们中再去掉一个，不就成了。”五人那队中一人说道。
　　“好，就这么定了！”幽冥大喜，十一人顿时盯上了一共四人的两支小队。
　　“兄弟们，看来咱们已经成了别人了鱼肉了！通道已经消失，现在后悔也来不及了，升不升华，你们看着办，别到死辱没了大帝的威名！”说着，此人一声大吼直接升华，挥刀杀了过来。
　　“还等什么，极尽升华，最后一战！死也要死的有尊严！”
　　“就算死也要拖死他们一个！”
　　“与你们共战，此生荣耀，成不成仙又何妨！”
　　四人全部升华，顿时战意滔天，十一人基本上三人对抗一个，杀到最后也没有占据上风，直到四人升华时间一到，全部崩碎，这才落幕。


第三十六章 虹桥尽头拜仙门
　　“现在该决出一个了。”幽冥道。
　　现在剩下的双方已经旗鼓相当，我们六人，对方五人，全部受伤不轻。但我是唯一一位新晋大帝，不用升华就在巅峰状态。剩下十人基本都已存活了数万年，甚至数十万年，年龄越大，战力也就越差。原本还有十几位新晋大帝，但大部分一开始就退出了，剩下的几个也最终战死了。
　　“要选也是从你们那边选一位，双方各占五位，公平公道。”对方一人说道。
　　“虹桥之后还有真正的仙门，到那里或许还有一番恶战，咱们要想清楚。不能凭他一句话就消弱我们的力量。”我通过神识跟五人交流道。
　　“笑话，自古来都是凭实力说话，你一句话就消弱我们的优势，真是痴心妄想。”幽冥嗤之以鼻，紧接说道：“这样吧，咱们抓阄，谁抓到算谁倒霉。”
　　对方那人跟两外几人商量了一下，似乎也没想到什么更好的办法：“也好。那就用这种最公平的办法。”
　　幽冥随手从地上捡起十一块机甲碎块，在其中一块上刻了个字，紧接将所有碎片摆在了地上：“我刻的，我最后一个抓，你们先来吧！”
　　众人犹豫，谁也不想第一个去抓，绝代一声冷哼：“男人，真让人鄙视！”说着纤手一划，在地上抓起一块，随即给众人看了眼：“不好意思，不是我！”
　　剩下的全是男人，更不好意思再犹豫，很快每人抓了一块，幽冥没有捡最后一块儿，而是看着阴阳至尊。
　　“不可能，不可能！不是我！不是我！”阴阳至尊一声大吼，直接冲向虹桥，瞬间八只大手一齐伸出，将其拍落在地。
　　“我不甘，杀到现在，凭什么就我一人不能进！”阴阳至尊此刻已是怒火冲心，直接极尽升华。
　　但还没有升华完成，直接被八只大手拍成肉泥。瞬间世界一下安静下来，如来无奈摇头，一脸慈悲的叹道：“唉——，天下事，了犹未了，何妨以不了了之。”
　　“轰隆隆……”
　　随着一阵轰响，虹桥上的虚幻石碑开始慢慢淡化消失，十人急忙踏上虹桥，紧接朝前方冲去。
　　虹桥起起伏伏不知其几千万里，众人急速飞行了很久，穿过一片又一片的乱流区。终于虹桥发生了变化，原本一直朝向西北，现在开始出现了坡度，虹桥朝上方延伸而去。
　　白色条带似乎有无边的高度，其内部又分为了好多层，虽然到处都会有碎石，但每隔上百万光年，就会有这么十几万光年的高度中碎石密度极度增加，甚至每一层都会出现星河，甚至星海这样的宇宙级奇观，当然像大深渊那样的精致再也没遇到。如果把每一层都比作一层天的话，我们一共爬了九十九层天。
　　过了九十九层天后，众人很快看到了真正的仙门，就在目力所及最远端，那里像天空飘着的一朵彩云，又像一隅露在凡间的仙界，仙门就镶嵌在那片异常绚烂的一角世界中，极其高大，即便从这儿都能看的清清楚楚。
　　“仙门！终于看到仙门了！”
　　“那里肯定是露出的一角仙界！”
　　“哈哈哈，苦等数十万年终于看到希望了！”
　　“快走啊，据说仙界没有黑夜，无边无际！”
　　众人几乎疯狂了，这最后一层天，几乎都是用了极致的速度攀登上去。很快，到了虹桥尽头，这片看似很小的一隅世界，竟也有银河系这样庞大。但对于大帝来说，一个星系的空间实在是太小了。
　　虹桥的末端是一片巨大的广场，有点像山谷的谷口，前方有两座大山，如同天神一般将仙凡两界永世隔开。仙门就在两山之间，宽近十万里，高不见顶，上方已经被仙雾笼罩。
　　这里到处仙霞蒸腾，虽然还未在仙界之内，但已有澎湃的生命气息流出，门后的那片世界让人无限遐想。诸位大帝所剩时日都已无多，但只要过了这座大门，就真正实现了永生！
　　实现永生才是他们修行至今的终极目标，真正动力。众人缓缓走到广场上，回头看一眼来时的虹桥，虽然如长虹一般依旧充满梦幻，但人人眼中看到的却是尸骨连天的战场，可以说今天站在这儿的每一个人，都是踏着万千尸骨慢慢爬上来的！艰难的生存，惨烈的争锋，历经数十万年才走到这一步，帝路比凡人的路还要难走，还要艰辛！
　　“帝路争战骨成峰，唯闯仙门得永生。”幽冥不禁感慨道。
　　另一队有人突然双眼湿润的叹道：“朋友亲人都已离世，活了数万载，凄凉的几万年，即便成仙又有何意？成了孤家寡人，即便到了仙界得了永生，也难现昔日的豪情快活！”
　　如来双手合十：“诸位，路是自己选的，到了这一步莫要再后悔。到这里逐步登高且慢前行照顾当下，在此间万缘放下莫留后悔反观过去。”
　　“圣僧说的对，都到了这一步，该高兴才是。走，闯过眼前门，携手共永生！”人魔难得对如来如此尊敬的称道。
　　十人来到门前，一声大吼，大力一推，竟然没推开！又试了几次仍旧没有效果，仙门依旧纹丝不动。一人当即变色：“什么情况，为什么不让我们进？！”
　　“不可能，难道这一世还不对？”绝代摇头低语。
　　“或许时间未到。”我指了指广场的地面，还有两边的山峰：“你们看这里到处都是刀痕剑缝，可能咱们不能全部进去。”
　　“我不信，到了这一步，为何还要淘汰！”对方一人一声高呼，拔地而起，朝山巅飞去，想要直接翻过大山。
　　“我等都是凡间人杰，就不信翻不过一座仙山！”绝代紧跟着朝山巅飞去。
　　过了良久，二人才有些沮丧的落下来，绝代摇摇头：“自古言，圣海难越，仙山难翻。看来是真的，无论飞多高，总是无穷无尽。”
　　另一人跟着说道：“我已爬了千万里，依旧没有看到峰顶。”
　　“诸位先不要沮丧，咱们的人数是按仙界规定的，仙门允许进入的人数就不能少于十人。只是时间未到，大家再耐心等等吧。”幽冥安慰道。
　　此间话音刚落，突然两座大山一阵轰鸣，如同地震一般，紧接仙门上方发生异动，形成了一块直径上千公里的圆镜，紧接圆镜发出一道七彩神光，依次扫过众人，紧接消失不见了。


第三十七章 爱别离（大结局）
　　绝代一声冷哼：“我说怎么仙门无法打开，原来你们都藏了猫腻！欺骗神灵实乃大过，你们看着办吧！赶紧选出八人！”
　　“钱龙，这是哪儿？”几人出来不禁一脸震惊。
　　“这就是真正的仙门，这两座是仙山，过了这道大门，后面就是可以永生的仙界了！”我道：“不过，现在只剩下了六个名额。”
　　我看了下另一队的三人，每人都带了两个年轻人，显然都是他们的子嗣。我们这边，人魔带了两人，幽冥带了一人，此人一看到我登时大为激动：“哥哥！！！哥哥，终于都看到你了，我好想你啊！”说着直接扑了过来，死死将我抱住。
　　突然，他怔怔的看着我：“你不是我哥哥，你是谁，为何身上有我哥哥的气息！？”
　　幽冥叹了口气，慈爱的看着这小子：“鬼头，他是你哥哥的应身，你哥哥为了成全他，已经被他吞掉了。他也算是你的亲哥哥，只是没有那么亲了。”
　　“鬼首，哥哥，你还能听到我说话吗？”鬼头对着我当即泪如泉涌。
　　大壮当即火了：“靠！幽冥你个老狐狸，不要乱打感情牌！妈的，真阴险！钱龙，不，太极他没有对不起你们！”
　　我拉住大壮：“大壮，别说了。”我自然知道幽冥这个老鬼是在打感情牌，现在必须淘汰很多人，他要给他儿子拉票，再找个保驾护航的人。这是一个万万没有想到的变故，鬼首算是现在的我的法身，以前的我是现在的我的应身，鬼头是法身的亲弟弟，大壮他们是应身的亲朋挚友，我的确没有道理只保护应身朋友而忽视法身的亲弟弟。况且，鬼首和鬼头感情之深，以致当我看到鬼头的刹那，心中竟然出现一种莫名的激动和欣喜，我知道这是法身的呼唤。
　　“鬼头，我就是你的亲哥哥。”我直接将鬼头拉过来，给了他一个熊抱：“小子，比以前长的结识多了！”
　　鬼头一阵大喜，拉着我和幽冥的手，脸上满是幸福：“父亲，哥哥，咱们爷仨终于又能在一起为非作歹了！”
　　“啪！”幽冥直接在他后脑勺来了一巴掌：“老子是好人，什么为非作歹！以后你就要跟你这几位哥哥姐姐学，做个好人！”
　　“哦，嘿嘿。”鬼头显然没有意识到他父亲拉关系背后的真正意图。
　　所有人陷入了沉默，良久那一队才有一人终于忍受不了大吼道：“老子不管什么名额，我定要带着一儿一女进去！”
　　人魔黑着脸：“你带着一儿一女，那剩下的人怎么办？”
　　另一队中又有一人冷笑道：“我先不管这么多，你们那边有人一下带了五个，还是等他先决定好吧！”
　　绝代等人瞬间看向我，如来想了想，双手合十道：“阿弥陀佛，老僧愿让出名额。”
　　“什么！？老和尚你疯啦！留下来的都得死！”绝代大惊道，就连对方那两位孤身前来的也是一脸震惊。
　　释迦牟尼哈哈笑道：“我教阿弥陀佛曾发四十八本愿。设我得佛。寿命有限量。下至百千亿那由他劫者。不取正觉。牺牲我身成就他人，乃本愿。”
　　我对释迦牟尼合十致谢：“谢谢圣僧成全，我已有决断。”随即对在场所有人道：“各位，对不起，这次不光我要成仙，我的朋友都要成仙。还有你们几位，无论怎么选，你们终究要放弃一位自己的至亲，为什么不为了他们搏上一搏，说不定他们都能进入这道大门。”
　　“我同意！”当即就有一人附和。
　　“我们在这儿等着，你们选出六个，就赶紧过来。”对方其中一位孤身而来的大帝很是轻松的说道。
　　“慢着！想进去得看你有没有那个本事。”幽冥当即阻拦道。
　　“我明白了，合着连我们的名额也要分掉！”对方另一位大帝道。
　　“不错。”我当先把大壮几人还有鬼头送到仙门下：“既然是双方两队，那就先来个胜负吧！”
　　“不错！”幽冥见我一同送走了鬼头，当即来了精神。
　　“杀就杀！”对方几人同样将至亲送入仙门下，而后直接全部极尽升华，上来就是致命杀手。我知道一旦升华就没有时间了，他们想要最快决出胜负。
　　幽冥和人魔一声大笑，紧跟着极尽升华了。我一声大吼，直接施展太极道图，将整个广场全部笼罩在内，更有一道巨型“卍”字符出现在地面上。幽冥直接施展鬼域，整个广场顿时间鬼哭神嚎乱人心智。绝代没有参与，反而对所有仙门下的人下了杀手，幸亏有释迦牟尼阻拦。
　　对方五人，我方只有三人，而他们主要攻击对象就是我，灭掉我一个就等于减少了一半的压力。到了最后，连人魔也反水了，我这边只剩了幽冥。
　　很快，幽冥再次负伤，我以一敌五同样险象环生，对付他们我只需要拖，拖到他们极尽升华时间一到，事情就解决了。就在众人打的难解难分时，突然仙门一阵轰鸣，紧接开始模糊消失！
　　“完啦！时间过了！仙门要消失了！”对方两位孤身而来的大帝，登时恼火，当即朝仙门扑去，直接对大壮他们下手了！释迦牟尼对付一个绝代已经十分吃力，此刻已经捉襟见肘，没多久就身负重伤。
　　我一声大吼，双手连点，瞬间隔断空间，一步扑向仙门。直接挥出仙锥砸向绝代三人，自从仙路开启，我就没敢让仙锥露面。大壮那边一声大吼，同样亮出了神锤，仙锥神锤一出，顿时苏醒，那种绝世杀机刹那间让绝代几人离开了仙门！幽冥眨眼而至，加上释迦牟尼，三人行成一股强大力量。
　　“仙门消失啦！”人魔大吼，其他人更是疯狂一般扑上来！
　　幽冥顿时也急了：“仙门消失了，怎么办！等待数亿年的成仙机缘，这样就过去了！”
　　绝代当即拦住对方几人：“慢着，赶紧用仙锥神锤砸穿仙界，接上仙门通道！”
　　一声提醒，顿时惊醒了梦中人，我直接从大壮手中拿过神锤，仙锥神锤碰撞的刹那，顿时发出“嘟”的一声巨响，连两座仙山都跟着摇动起来，仙门出现处的石壁顿时开裂，但还没有崩碎。
　　“快点，再慢就来不及了！”绝代大急，一把抓过我手中的仙锥：“这里咱俩实力最强，我来握锥，你挥锤！”快点！
　　事不容迟，我急忙把仙锥丢给绝代，双手挥动神锤，一声大吼，砸在仙锥上。
　　“轰！！！”
　　仙兵撞击，发出阵阵轰鸣，大量仙气如瀑布般从仙山落下进入两件仙兵，随着每次挥动，那猛烈的能量波便如同狂潮一般扩散到白色条带内，形成偏偏涟漪，顿时引得大量星体撞击爆炸！爆炸的亮光如水纹般往四方延伸！
　　“轰！！！”
　　当我砸下第八下的时候，仙山石壁轰然倒塌，顿时出现了一个直径十米的巨洞。仙界一角登时进入眼帘，仙山圣海接连成片，天空彩云间蕊宫珠阙、宝阁珍楼连接成片，到处仙气弥漫，云蒸霞蔚，仙鹤成群，芝兰遍地。一眼望去，茫茫无边际，仅其一角就有数十上百个星系大小。
　　绝代拿着仙锥当先冲了进去，几大超强至尊，瞬间将大壮等普通大帝拍在一边。那些带着亲子的大帝，一手领一个，几乎瞬间而至！
　　我一声大吼，直接演化出三口仙钟在三个方向自爆了，随即顺手将大壮几人捞过来，但中途被两位大帝围攻，幺妹、水月清、九尾被抛向远方，手中只剩了大壮和喜子。
　　将二人直接扔进仙界，就在混乱的时候，对方两位孤身大帝趁机钻入洞中。我登时大急，名额还剩五个，水月清三人还在远方。如来一声佛吼，震开人魔，探手去抓水月清几人，但迅速被三只大手砸回！
　　我挥动神锤挡住人魔三人，本想着让幽冥过来支援，却在后方被一人试试拖住。千钧一发之际，释迦牟尼一拳砸开两只巨手，对我喊道：“我去救她们，你能否顶得住！”
　　“没问题！”我一声长啸，太极图、六字真言经、“卍”字符接连不断演化出，紧接又演化一口仙钟将远方水月清几人笼罩在内。甚至连鬼首的鬼域也一同开启。
　　“你给老子滚开！”人魔大吼，瞬间变成十六臂，十六个拳头电光火石之间砸出了三百二十拳！
　　我一边凝固空间封住另外两人，一边迎击人魔疯狂攻击，可就在我接到第三百拳时，对方两人一同冲破空间，眨眼就到了洞口。
　　“休想！”我一声大吼，双掌拍出，紧接演化黑白无常攻向二人。
　　“噗——”在我抵御其余两人的时候，人魔二十拳全部砸在我身上，当即有两根肋骨被砸断，一口鲜血没有忍住喷了出来。
　　“鬼首！接住你弟弟！你们走吧！”幽冥在后方一声大吼，直接将鬼头扔了过来，先前的大战已经让他负伤极重，现在和另一人打的极其惨烈。
　　“想得美！”人魔大吼，直接一拳砸向鬼头！
　　“你敢！”我一声大吼，右手挥锤砸向人魔，左手同时挥出抓住鬼头，随即转头睁开天眼，一道凌厉神识飞出轰向已经挣脱黑无常那人的头颅！
　　“哥哥，救父亲！”鬼头大声呼喊。
　　“快进去！”我反手将鬼头丢进仙界。
　　还剩四个名额，此刻已经彻底疯狂了，黑白无常已经被打爆，一人挥刀砸了过来，这是一件帝兵，同样由仙料所造。另一人更是持一面圆镜，圆镜释放屡屡金光，所过之处生命全无！
　　我一锤挥出砸向帝刀，天眼随即释放一缕紫光轰向圆镜。“轰！轰！”两声爆响，帝刀遇上神锤直接卷刃了，那面圆镜释放的金光被我的神识逼退。但在我抗击二人的时候，人魔突然上前扯住了我的左臂！
　　“滚开！”我反手抓住人魔，挥动神锤横扫而来。
　　人魔四条手臂想要将我手臂生生撕掉，另外十六条疯狂朝我胸前砸来！“轰！！！”神锤和人魔相撞，登时将其击飞，但我又生扛了八十拳。
　　“噗——，咳咳……”
　　轰飞人魔，另外二人再次攻上，我一声长啸，施展幽冥鬼印，两颗庞大骷髅头鬼哭神嚎着扣向二人。来不及停歇，我瞬间演化圣炉飞向人魔，紧接又是一口金罩在其上。等我演化完的时候，体内仙力已经不足，如此耗费，即便源源不断，也会枯竭！
　　就在这时，释迦牟尼救下幽冥连同水月清三人回到仙门前。此时还剩四个名额，六人已经过多，幽冥一声悲吼：“你们去吧！虽然鬼首神识已经没了，但我仍当你是我儿！照顾好你弟弟！”
　　“快走！老僧助鬼祖挡下他们！”释迦牟尼一掌拍出：“佛法无边，如来神掌！”
　　“圣僧，父亲，多谢了！”我对二人快速施礼，紧接搂上九尾带着水月清二人一同冲向仙界！
　　眼见着那片瑰丽的世界已经扑面而来，突然一声“嗡！”响，我只感觉遇到了一堵无形的墙，紧接里面发出一缕仙光将我轰出！这缕仙光极其霸道，几乎一下轰烂了我的五脏六腑！
　　“啊！”九尾连带着被拽了出来。
　　“钱龙！！！”只听水月清、秦幺妹一声哭喊，便消失在了那片世界。
　　“相公，怎么回事！？”九尾大惊。
　　“丫头，别管我，快进去！”我一声大吼，拎起九尾朝洞内扔去。
　　“不！我不走！”九尾死死抓着我的衣袖，怎么也不肯放。
　　幽冥一声大吼，被人魔直接撕掉了双腿，只能趴在释迦牟尼背上使命抵抗：“快走，快！”
　　我拉上九尾再次冲向洞内，可还没上次走得远，又被里面的那道仙光击回。九尾跟着我再次摔在地上，死死抓着我的手臂就是不肯放手。
　　“丫头，我进不了仙域，你快走，不走就会死的！”我大声悲吼，急的眼泪都出来了。
　　“我不走！！！死也要跟你死在一起！”九尾一声娇叱，直接伸出双臂将释迦牟尼和幽冥拉进洞中，但只进去一半，释迦牟尼和幽冥强行停住了，毕竟九尾的修为没有二人高。
　　“好！得妻如此，夫复何求！！！”我擦干泪水，直接将九尾紧紧抱在怀中。
　　“儿子！！！”“施主！！！”
　　就在二人想要再次冲出的时候，人魔四人已经扑了过来。我一声悲吼，急速挥出四锤，将人魔四人暂时拦住。
　　“父亲！圣僧！麻烦照顾好我朋友！记住你这个孝顺的儿媳！我们去了！”我一拳直接将二人轰进洞内，只听一声嗡鸣，紧接仙山震动，洞口直接封上了！就在洞口封上的刹那，我看到大壮在另一界疯狂往这边撞！
　　“阳大壮，若有来世还做兄弟！！！”我对着里面一声大吼，天眼紧接射出一缕紫光，直接进入了大壮天眼，那是我此生所有的记忆和认知！
　　“妈的，我要生撕了你！”人魔怒急，没命的扑了过来，两外三帝更是彻底发狂了！
　　还没等几人冲来，这一角仙界顿时发出一缕强光，瞬间消失了。白色条带内强大的乱流瞬间开始强力撕扯几人身体，直到亲身感受这种乱流，我才知道，白色条带已经内已经不属于凡间，这里才是仙界真正的围墙！那些乱流都是仙流，即便身为凡间大帝，也会被撕得粉碎，包括神识。
　　我一声长啸，拼命抵抗着乱流，将九尾紧紧抱在怀中，四目相对，九尾已经泪如泉涌，满脸洋溢着的都是满足的幸福：“相公，抱紧我，我不要离开你！”
　　“丫头，我爱你！！！”我一声悲吼，说出此生从未对她说过的话。
　　“相公，来世丫头还要做你夫人！！！”九尾放声大哭，紧紧和我吻在一起，下一刻二人相拥自爆了……
　　——口述：阳大壮。
　　——笔录：水月清。


【后记】
　　终于将这部故事写完了，我的心情非常沉重。之所以以钱龙的口吻来写，主要是想更好的诠释我的这位爱人，以及他和九尾至死不渝的爱情。仙门虽然最后封上了，但我们在仙界依然能够看到二人最后的情形。当看到他们选择相拥自爆的时候，我的大脑已经彻底空白，双腿不停使唤的瘫软下去，我相信我爱了一百多年的人就这样消失了。说实话，我羡慕九尾，我羡慕为什么留在最后的不是我，但我知道，在他心里最爱的人已经是那只傻的单纯的小狐狸了，或许在最后关头，他最想留在自己的身边的人就是九尾吧，对于那份感天动地的爱情，我会帮他们永远珍藏在心底。
　　——水月清。
　　——东仙历八万四千零四年。
　　——写于水晶宫。
　　……
　　转眼间千年过去了，每当走到百花潭的时候，我就忍不住眼睛发潮。那儿就是我们进来的地方，也是在那儿，我们看着钱龙和九尾相拥爆碎了。钱龙这小子是好样的，他够兄弟，九尾这丫头更是好女孩儿，她单纯忠贞，性格温顺中带着刚烈。每每想到他们自爆的那个画面，我就感觉自己的心在流血。妈的，为何这样，为什么钱龙就进不了仙界！
　　最后关头钱掌柜将自己的所有记忆和认知全都传给了我，也让我瞬间知道了很多他没有说过的事情。关于他的体质，我到现在也不知道，曾经多次去那片星系寻找蛇女，但都未果，也曾经问过仙界的几位大士，他们一听到此事全都摇头不语，我知道肯定是遇到什么禁忌了，他妈的，真想一把把这些老二的胡须揪下来。
　　不过，老钱和丫头自爆后，白色条带的一部分被冲散了，在第九百八十年的时候，老钱自爆的残骸在那儿形成了一片新的宇宙，在这片新宇宙的正中心还形成了一团星系，这团星系非常奇怪，只有一百二十二颗恒星，全部散发着粉红色的光芒。更奇怪的是，这一百二十二颗恒星组成了一只九尾狐的形状。通过老钱留给我的记忆，算了算，从九尾化形到最后，他们一共相识整整一百二十二年。
　　幺妹坚持说那片星系是九尾演变的，为此，我们四人曾逐一登上那一百二十二颗恒星，终于在九尾图形心脏部位发现了一颗奇异的恒星，这颗星体没有炙热的温度，却能恒久发出粉红色的光芒。在那颗恒星的表面上，我们发现一大片被水围着的山脉，从远处看，那片山脉像极了老钱的脸……
　　此后每年，我们四人都要去那颗星球给二人送些吃的、用的、穿的。
　　——阳大壮。
　　——东仙历八万四千零四年。
　　——写于琉璃海。
　　……

　　（全书完）

