
《盗墓仙缘》


【第一章古岳石碑】

    第一章古岳石碑

    裂天伏魔拒魔灾，九曲山河两玄诀。

    这两句是起始大陆修真界流传了多少万年的两句话。

    据说是上古大能古岳仙皇留给子孙后代的重宝线索，至今未曾有人破解过。

    修真界也曾有过上百次的寻宝热潮，但毫无例外，都是两手空空，寻宝期间造成的浩劫，使很多修仙大派兴了又衰，衰了又兴的，

    时至今日，寻宝浪潮也终于渐渐的平息了下来。

    入夜，起始大陆靠近南方的一个山坡上。两个十五六岁的少年正说着什么。

    “嚣张，难怪你老被欺负，谁让你有这么雷人的名字呢。”一个少年调侃着说道。

    这少年一身蓝袍，一双漆黑的眼睛流露出狡黠的眼神，配上高挺的鼻梁，冷毅的嘴角，自有一股聪灵敏慧的气质。

    “这能怪我吗？是爹妈给起的。我有什么办法。在说人名就是个代号。像我们村里的沙仁，房伙，刘雪，这样的名字多了去了。”一个憨头憨脑的少年嘟囔着说道。

    “啊！！杀人，放火，流血在加上你这个嚣张。啧啧，，你们村还真恐怖！！”少年佯装震撼不已样子，调侃的笑道。

    “得了，别说我了，你的名字也好不到哪里去。夏虎，我看你是瞎唬吧！！”肖章撇撇嘴十分不屑的说道。

    “得，咱们是四十九步笑五十，没什么区别。”夏虎挠挠头，自嘲的说道。

    “别胡扯了，兄弟你还是想想怎么办吧？这座古墓好像有些邪门！！”肖章憨呼呼的脸上露出一副担忧的神情。

    “邪门？算了吧！！挖坟盗墓这行，哪有不邪门的事情？”夏虎不屑一顾的说道。

    “不是，这个古墓与我们以前所见的有点不同。你看啊！！阴坡，阴穴。阴位。这三个条件都满足，会不会有僵尸啊？”肖章一脸忧色喘喘不安的问道。

    “得了，我的风水大师，，别显摆了。你只看到了三阴，却还少看了一样，阴气。”

    “僵尸的生成最重要是阴气。虽然这里有三阴不假。但却是整个落魂坡藏风聚气的最佳之地，这里就是太远，不然早就被阴宅墓穴给占满了。”

    “兄弟，你可别骗我！听说僵尸可不是好玩的。”肖章带着期盼的眼神望着夏虎，希望夏虎没有骗他，这里真的不会有僵尸出现。

    “跟我几年了？我有出过错吗？”夏虎对肖章怀疑自己的能力有些恼怒，没好气的说道。

    肖章闻言后心神稍定。自己虽然也跟夏虎学了一些风水之事，但是和夏虎比较起来，那就小巫见大巫，天差地远，根本就没办法相比。

    三年来，二人已经开过了几座古墓，每一次勘测，每一次的挖掘都精确无比，这些都是夏虎推算出来的，所以对于夏虎的判断，肖章一向信服。

    叮，叮……“咦？石棺？”夏虎有些惊诧。按照自己的推算石棺不可能埋的这么浅啊！！

    夏虎放下手中的风水罗盘，将四周的覆土去掉后，仔细的查看起来。

    “啊！！这，”二人所刨之处竟不是什么石棺。而是一个横躺在深土里的大石碑。

    这石碑上面已经是锈迹斑斑，腐蚀的相当严重，但是借着微弱的月光，还是能看清上面的一些鸟兽图案。在图案中心写着两个模糊的古体字。

    “这石碑上的文字我好像是在哪里见过，等等。让我想想，，”夏虎紧皱着眉头喃喃自语了起来。

    “这，，这！！这是已经消失很久的古岳文字。”夏虎在沉吟了半响后，惊呼出声。

    “啊！！是古物？没错吧！！兄弟？”肖章掩饰不住狂喜的神情。兴奋的问道。将刚才还忐忑不已的心情抛之脑后……

    “等等，你先别高兴太早。这古岳国可是有些门道。”夏虎反倒没了刚才随意的神色。脸上浮现出了凝重。

    “门道？什么门道？兄弟给哥说说，让咱也长长见识。”肖章到一时来了兴致。

    “相传远古的时候，这古岳国是起始大陆最强盛的国家。不但人口众多，而且崇尚修仙，我们现在流传的飞天入地，移山填海的故事，就是那个时候的事情。”夏虎清了清嗓子后解释道。同时脸上浮现出向往的神情。

    “修仙？呵呵，那不过是传说罢了，这你也相信。”肖章有些不屑的看着夏虎。

    夏虎用眼睛白了一下说道；“修仙你不信，那么僵尸你咋信？你倒是给我解释一下？”

    “这，，”肖章脸现尴尬，挠了挠头憨呼呼的笑道。“我是说不过你，，你能？那你给我解释一下？”

    “我，我当然能解释，但凭什么告诉你！！”夏虎一副得意的摸样。

    “哼，不知道就说不知道的，还装，，，不说拉倒。我拣宝贝去。”说完肖章轮动手中的锄头向石碑的外侧刨去。

    “哎呀，累死我了，兄弟你是不是弄错了，都挖了这么大的一个坑了，就这么一块石碑，哪有什么墓穴啊？？”肖章有些抱怨。

    “我怎么知道，废话少说。快干活，”夏虎催促道。眼里闪过不耐之色。

    半个时辰之后，二人挖了一个三丈大小的深坑，可是依然是一无所获，别说石棺，就是连一块小石头都不曾发现。

    夏虎二人无奈的坐在了石碑旁。望着石碑上的图案，阵阵的发呆。石碑上遍布着各种图案，有祥云，有鸟兽。还有一些不明的生物。

    这些不明生物有三个头颅的怪物。长有四只手臂的怪蛇。更有背生双翼的猛虎。一只普通的狼头竟有一个人形的身体。

    这些奇形怪状的图案让一向胆大的夏虎两兄弟，也是背生寒气。

    翻开石碑的背面，还有一副半残的山水图案。二人看了半天也没看出所以然来。

    望着东方有些发白的天空。夏虎摸了一把头上的汗水说道；“好了，精神点，别跟死了娘似的，快点把它埋上，别被别人发现了。弄好了这里，我们明天在来。”

    “还来？”肖章有些惊讶。

    “你懂什么？石碑上的两个字我认识，是摇光，就凭摇光这两个字就大有玄机。”夏虎横了一眼说道。

    “什么？兄弟，你没蒙我吧！！古岳的文字你也认识。”肖章不信的问道。

    “切，，？盗墓的不认识古文字，还盗什么墓。”夏虎没好气的说道。

    半个时辰后，二人将巨坑用浮土填补好。拿起放在地上的褂子罗盘向山下走去。

    夏虎今年十五岁，住在落魂坡山脚下的杨庄。杨庄不是以杨姓为主，之所以叫杨庄，是因为这个村子周围有一片浓密的杨树林。每当仲夏，漫天就会飘飞柳絮一般的种子，犹如一场仲夏飘雪，自有一番景致。

    所以杨庄的杨字，既是杨树的杨也是飘扬的扬。

    夏虎随父母十年前搬来此处。父亲在一次盗墓中不幸遇难。母亲在将夏虎抚养到十二岁的时候，也因病去世。眼下就只剩下夏虎一人。

    也幸亏盗墓的行业有着不菲的收入，尽管只剩下夏虎一人，生活上到也不少吃穿。

    夏家世世代代为风水先生。祖上还出了几位风水地师，即使是夺天地造化的风水天师，也曾出现过一位的。到了太祖父那一辈改行做了墓盗。或许是盗墓的行业沾染阴气太浓，又或许是祖辈泄露天机过多，受到了上天的惩罚。自太祖父那辈子起就一脉单传。

    夏虎子承父业，不但将家传的《风水天地篇》读懂明悟，还将里面记载的阵法，机关什么的也学会了大半。

    夏虎对于机关阵法这门学问，学的是相当出色，这也难怪，风水这东西本身就与阵法有相通之处，都是一些术数，地理，方位的推算，摆布而已。这些东西也都是盗墓人的看家本事。

    夏虎二人回到家中，胡乱的吃了几口干粮，就呼呼的大睡了起来。这一夜的忙活，让二人都有些疲惫不堪。

    “兄弟，醒醒。”邻家的肖章推搡着夏虎，轻声的呼喊。

    “哦，什么时候了？”夏虎有些迷糊的问道。

    “天黑了，快起来吧！！”肖章有些不满的说道。

    肖章，比夏虎大上两岁。是夏虎在村子里最好的朋友。他们家是三年前逃荒到杨庄的。一直居住在夏虎家的右面。肖章的父母都是典型的农民。一生都在土地里刨食。

    肖章是二年前开始跟着夏虎学习盗墓。用他的话来说，惊险，刺激，收入还高。虽然名声不太好听，但是农家的孩子可不在意这些，只要吃的饱，穿的暖就好了。

    在说二人都是深夜里活动，到也没落下不好的名声。

    “等，，我在吃点东西，要不晚上干活没力气。”夏虎睡眼惺忪的说道。

    “我都给你带来了。”说完肖章拿出两个黑面馍馍放在了屋内的木桌之上。

    夏虎洗了一把脸，在里屋摸出了一只瓷碗，里面有一些酱红色的咸菜条。

    一边吃着一边说道；“回来的时候我已经想好了，今天我们不用那么费力了。我已经推算出这个摇光石碑只是一个标记。只要我们能将其余的几个石碑找到，那墓葬就好找了。”

    “啥？还有石碑？”肖章闻言后有些惊愣。

    “恩，应该有的，摇光是北斗七星的首星。其余的还有开阳，玉衡等等。如果这几个位置上都有石碑出现。嘿嘿，你就等着发大吧！！”夏虎满脸的自信。侃侃而谈。

    “大财？有多大？兄弟你快给我说说，要不咱憋的难受。”

    “有多大？恩。具体有多大我不知道。如果我猜的没错，估计你这辈子都不愁吃穿了。”

    “啊！！”肖章惊呆了，过了好半天才忐忑不安的问道；“兄弟你不是在唬我吧？”眼里不知是什么时候，已经爬满了贪婪。

    求推荐，收藏，，点击，您的每一次支持都是攀越最大的幸福！！！

【第二章鹰愁涧（一更）】

    第二章鹰愁涧

    “唬你，有必要吗？爱信不信。”夏虎脸上闪过不屑之色。

    “那还不快走？”肖章满脸的焦急之色，生怕宝物长脚跑了一般。不停的催促夏虎快点吃。

    “呵呵，你有点出息好不好！！别一听有宝贝就猴急的样子。淡定点，我们以后还要发更大的财呢！！”夏虎笑骂道。

    “嘿嘿，这能怪我嘛，谁让你说的那么玄乎了。”肖章辩解道。

    “哦，倒是我的错了，，”夏虎无奈的望了一眼肖章。这肖章虽然有些笨，但优点胜在憨厚老实。

    落魂坡在无月的夜晚里，显的更加神秘，清凉的夜风吹过，树叶哗哗作响。树枝摇曳间，更增了几分恐怖气息。

    夜色之下，夏虎不停旋转罗盘上的指针和八卦图案。

    “摇光为首，天权居中。天枢在尾。方向南北。恩应该在这里。”夏虎喃喃的自语道。

    “挖这里。”在距离摇光石碑上百丈的位置，夏虎指点着肖章。

    “好嘞，”肖章好似浑身有使不完的力气。将手中的锄头轮的跟旋风似的。不停向脚下的黑土刨去。

    叮，锄头好似碰到了什么硬物擦出一串火星。“啊！！有了。”肖章兴奋的惊呼。

    “小点声，快挖出来。”夏虎有些埋怨的说道。

    “哦，，我忘了。”肖章不好意思的笑道。

    片刻功夫，一个完整的石碑出现在了二人的面前。

    与摇光石碑一样，石碑的前面都是鸟兽祥云图案，在石碑的背面也是一副山水图案。只是这幅图案与摇光石碑上的不一样。

    “哦！！”夏虎眉头一皱，隐隐的有些了猜测。

    “去，把昨天的那个石碑也般来。”夏虎吩咐道。

    “好嘞。你等着。”肖章眼里闪过疑惑，但是也并没有多问，对于夏虎的吩咐，他是不择不扣的执行。

    盏茶的时候。肖章用绳索拖着摇光石碑走了过来。

    二人将石碑并排摆放好。

    “摇光，开阳。恩，不行，看样子非的聚齐七块才行，”夏虎自语说道。

    “哦，是这样啊！！那还等什么？”肖章也似乎看出了点名堂。

    二人立刻行动了起来。三个时辰后。二人满头是汗。气喘嘘嘘的望着七块石碑。

    “来给它们组上。”尽管夏虎很累，但是眼里却闪过期待之色。

    财宝就在眼前。肖章也似乎忘却了疲惫。将七块石碑兑在了一起。

    就在二人对上七副图案的一霎那。二人齐声惊呼；“鹰愁涧！！”

    鹰愁涧是一处深不见底的峡谷，是象阳山脉的几处绝地之一，谷底终年不见阳光。谷内更是毒雾缭绕，毒蛇猛禽遍地都是，。但是那里却盛产仙草灵药。据传说有人曾在那里采到过上千年的老山参。但即便如此，也没有人敢去那里采摘灵药。即便是杨庄最好的猎手也不敢。

    夏虎眉头一皱，脸现沉思之色。

    肖章却是一脸的惊容，发大财的心思顿时熄灭了不少。

    “兄弟，怎么会是这样，哎，，鹰愁涧，那里可去不得呀！！太危险了。”肖章一脸的可惜之色劝慰道。

    “怎么？不想发财了吗？看你这没出息的样。鹰愁涧怎么了？不是危险的地方怎么会有重宝。俗话说的好，人为财死鸟为食亡。你不敢去就算了，我自己去。”夏虎眉毛一挑，满脸的期待之色。

    “哼，小瞧人，你都敢去，我有什么不敢的。不就是死吗，有什么了不起的，在说了，脸朝黄土背朝天的日子我也过够了，不如就跟兄弟你拼上一把，运气好就发了，运气不好，嘿嘿，早死早投胎，下辈子没准投胎到一个富贵人家。”肖章被夏虎一激，顿生豪气。

    “好，我们将这里石碑毁了，休息两天，带够干粮在去。”夏虎点了点头说道。

    “鹰愁涧，很期待你能给我带来惊喜哦！！”肖章握紧拳头狠狠的一挥，低声吼道。

    三天后的清晨，夏虎带上罗盘，柴刀，绳索，火把，七天的干粮走出了村口。坐在村口的一块大石头上等候着肖章。

    不大一会肖章也扛着一个大布包，手里提着一把三尺钢叉走了过来。

    “你跟肖叔说好没有。要知道这一去，很可能就回不来了。”夏虎问道。

    “说了，老爹不让我去，但是我决心已下。就不要管他们了，”说完肖章一脸的不耐之色。

    “难怪，看见你的时候就搭了个脑袋。行了，别想了。走，，”夏虎拍了拍肖章的胳膊说道。

    肖章回头望了一眼自家小院，扭头跟上了夏虎的脚步。

    翻山越岭，二人整整用了一天一夜的时间，终于来到了鹰愁涧的悬崖边上。

    放眼望去，悬崖深不见底，半空中更是漂浮着厚厚的迷雾。这迷雾呈灰黑色，翻翻滚滚的好似万马奔腾，更似无形恶魔，好似准备随时吞噬掉一切的摸样。

    “兄弟，你确认那图案上的红圈圈就在这悬崖之下吗？”肖章有些忐忑的问道。

    “是在这里，但是具体位置我需要到了下面，才能测算出来。”夏虎斜撇了一眼肖章说道。

    “别弄错了，错了我们可就，，”

    “你要是怕了，就留在上面，等我给你消息你在下去。”夏虎打断肖章。心里却在嘀咕，都到了这里，这小子又想打退堂鼓。

    “好，好，”肖章连说了几个好字，脸上已经没有了来时的激动。替代的是庆幸。

    夏虎也不去理会肖章的脸色。将身上的绳索捆在了一颗大树之上。

    握着一团绳索向悬崖下狠狠的一抛。绳索像一条长蛇，圈圈舒展了开来，直奔悬崖下落去。

    “把你的绳索给我，那根绳子别不够长。你在这里撒上硫黄，生堆火，帮我看护就行。如果三天之后我还没回来，你就不用在等我了，回到村里好好种地生活，别在做发财梦了”夏虎想了一下说道。

    “好，，我在上面等你的消息。”接着又说道；“小心点兄弟，据说悬崖壁上到处是毒蛇猛禽的。”肖章有些尴尬。

    来的时候肖章心气挺足，可在这一天一夜的路上，先后碰到了几只异常凶猛的毒蛇猛兽，二人经过了一番苦战之后。才涉险过关。

    此时的肖章虽然没有打退堂鼓。但望着深不见底，雾气缭绕的鹰愁涧，却在也没了下去的勇气。

    求推荐，收藏，，点击，您的每一次支持都是攀越最大的幸福！！！十分不巧，攀越今天出了远门，没有按规定时间上传，所以早上的这一更提前了一些时间。但是下午的二更绝对按时发出

【第三章龙脉开帐（二更）】

    第三章龙脉开帐

    夏虎鄙视的望了一眼肖章。心里嘀咕着，这小子的名字白起了，还嚣张，我看叫小猫算了。

    紧了紧腰带，整理了一下袖口和脚上的布鞋后。张嘴咬住柴刀。单手一挽拇指粗细的绳索，迈步走向了崖边。

    一丈，三丈。十丈，三十丈，夏虎慢慢的向涯底降落。

    突然悬崖的一侧传来丝丝的响声。夏虎一惊。扭头看去，半丈之处一条一米多长的金色花斑大蛇，正盘绕在一根树藤之上。

    一双绿幽幽的眼睛正死死的盯着夏虎。

    “金钱斑，”夏虎心中一颤。

    此蛇头呈三角形，体粗尾短，头背有三块圆斑，体背有三纵行大圆斑，背脊一行圆斑与两侧交错排列，圆斑中央紫褐色，四周黑色，镶以黄白色边，性情十分凶猛。

    半丈正是金钱斑的最佳攻击距离。夏虎一时不敢乱动，防止引起金钱斑的攻击。慢慢的将手中的绳索在自己的左臂上缠绕了两圈。右手握住口中的柴刀。一副小心谨慎的样子。

    金钱斑虽然性情凶猛暴虐，但是不会主动攻击静止的物体。一人一蛇就这么僵持着。

    突然，夏虎的耳边传来了一声惊天的戾叫。呱……呱……

    “铁爪鸦？坏了。”夏虎大惊，

    铁爪鸦是金钱斑的天敌。两只猛兽见面非得分个你死我活不可。要是在陆地上还好，夏虎可以反身逃跑，可是身在这悬崖峭壁上，躲没地方躲，藏没地方藏的。而且夏虎还不敢乱动。如果自己乱动可能没等到铁爪鸦到来，就会遭到金钱斑的攻击。

    为今之计只有将左手的绳索放松，等到铁爪鸦与金钱斑争斗的时候，趁机溜走。

    就在夏虎忐忑的时候，呱呱之声也越来越近。转眼间一团巨大的黑影直奔夏虎这里扑来。

    “啊！！妈呀！这么大！！！”夏虎脸色骤变，还没等惊呼完毕，就被一股强风吹的睁不开眼睛。

    这一刻，夏虎唯一的念头就是死死的抓住绳索。将身体尽量的靠近崖壁，减少强风的冲击。但是半丈的距离太短了，强风刮起的尘土碎石向锋利的刀刃一般，无情切割着夏虎的身体。

    不知是这只铁爪鸦太笨，还是七磷蛇太过凶猛，折腾了盏茶的时候，战争才算平息。随着一声呱的戾叫声响起，铁爪鸦才胜利的离去。

    这盏差的时间让夏虎有一种度日如年，生不如死的感觉，毕竟死亡不可怕，最可怕的是死亡前的等待。

    丝，望着手里拇指粗细的绳索夏虎不禁倒吸了一口凉气。五股麻绳拧成的绳索竟断了两根，剩余的三根也是枪毛枪刺乱遭一团。

    夏虎动作很慢的解下身上的备用绳索，在重新接好绳索以后，才稍定了下心神。继续下降着，

    这崖谷好深，足有百丈左右，夏虎用了整整的半天时间，才穿过了半山云雾。看到了谷底岩石。

    纵眼望去，谷底的情景一目了然。谷底呈狭长状，南北宽十数里，东西几十里，苍松古柳郁郁苍苍。看来谷底并非人们传说的那样，一眼望不到边。

    脚下不远之处有一个半月形水潭，看到这里夏虎也不禁的一声惊叹。

    “这，，这是开帐龙脉啊！！！”

    太祖、少祖、列祖、父母山四山齐全，，山肩展开，像鸟儿张开的翅膀。

    眼前的山水地势，正是夏虎家传《风水天地篇》上极为推崇的神龙抬头之像。

    好地方，好风水，好眼力，好手段啊！！悬在半空中的夏虎惊呼后，毫不吝啬的赞叹着。

    阳气东来，环阴滋养，存神纳韵，得藏精髓。此藏宝之地必在潭水之中。

    一边向谷底降落，夏虎一边推算着藏宝之地的位置。

    “哎呦，”一声噗通响声传来。夏虎拍了拍身上的草沫，一脸的苦笑。

    乐极生悲，果然不假。就在距离地面还有两丈多高的时候，夏虎竟一步踏空，又在双手交替的时候，竟掉了下来。

    伸手解下背上的背包，取出外伤药，将被碎石擦伤的伤口涂抹了一遍后。拿出了吃饭的家伙，风水罗盘。夏虎眼里闪过一丝期待之色后，一步一步的推算了起来。

    方向正西，西方属金，五行金生水，水生木，木为棺。

    恩，看来刚才的推断没有错，夏虎喃喃的自语道。

    确定了方向以后，夏虎拿出黑馍馍，边吃，边向潭水靠拢，这里果然凶险，只有二十步的距离竟碰上了数条七磷蛇，魁首蛇，都被夏虎绕过或者斩杀。

    此时的夏虎一脸惊愣之色，潭水倒是没有异状，清澈明净，潭水翻上来的浪花却大异于常规。整体看上去给人一种深不见底的感觉，

    正常的浪花翻滚时必带哗哗声响，这潭水翻上来的浪花竟是咕咚咕咚的声音。沉闷异常。

    不入虎穴焉得虎子，富贵险中求。夏虎脸色闪过决然之色。在背包内翻出几块生姜大嚼了起来。腹内传来了一股股火热。同时脱掉了鞋子，整理好背包，深深的猛吸了一口气，直奔潭水下潜去。

    三米，五米，十米……

    啊，漩涡。夏虎心中一声惊呼，眼看着一股暗流向他卷来。

    哎呀，不好！！夏虎心里惊恐万分。同时奋力的划动水花，想浮出水面。尽快脱离眼前的危机。

    但奈何这吸力十分的迅猛，还未等夏虎游出半丈的时候，就被漩涡卷了进去。

    这漩涡的吸力巨大。将夏虎身体紧紧的裹住，并不停的向河水的深处拉扯。拉扯。在拉扯。

    漩涡中的夏虎连连换气，拼尽全力忍受胸口因憋闷带来的刺痛。

    忽，，又是一股暗流袭来，将快要崩溃的夏虎卷了进去。此时的夏虎眼前一片金星，手脚几近于麻木。

    危机时刻，一个潭底浪花将夏虎抛向了水面。，呼，夏虎的胸口剧烈起伏着，幸好，就在夏虎接近于缺氧昏迷的时候，一个浪花翻滚，将夏虎的身体抛向了河面。

    眼里闪过劫后余生之色。不远处好似有一道灰白的亮光，吸引了夏虎的视线。

    夏虎使出吃奶的劲头向那道亮光游去。

    十丈，三丈。啊！！！突然夏虎一声惊叫，双脚好似被什么东西缠住了一般，将他迅速的拉进了水里。在进入水中的一刹那，夏虎用尽最后的力气猛吸了一下。身体就随着一股暗流消失不见了。

    求推荐，收藏，如果觉的本书好看，别忘了收藏

【第四章仙皇遗宝（一更）】

    第四章仙皇遗宝

    咚，一阵刺痛传来，惊醒了陷入半昏迷状态的夏虎。

    啊！！原来是一个底浪卷住夏虎冲出了水面。刚才的刺痛正是头部撞在了一处水底礁石产生的。也幸好这一撞让夏虎清醒了过来。

    浪花依然翻滚，但水势却缓慢了很多。夏虎不知哪里来的力气，望着不远的岸边拼劲全力游去。

    这次没让他失望。河水没有再出现巨大的漩涡。片刻后，夏虎终于爬上了岸边。

    脑中一阵昏眩传来。夏虎倒在了岸边。

    这不能怪夏虎支持不住，试想有谁在极度缺氧的情况下还能保持清醒的？

    夏虎昏迷了有三个时辰之久，才慢慢的睁开了双眼。

    在活动了一下四肢，感觉没什么大问题以后，又查看了一下系在身后的包裹。

    还好，虽然柴刀不见了，但是家传的《风水天地篇》和风水罗盘还在。仔细的检查了一遍包内物品之后。才抬头向四周打量了起来。

    “这，，”

    眼中到处是奇花异草，浑身雪白的肥兔蹦跳与草丛之间。灰色的松鼠正在不远的树上啃食松果，

    “咦，”奇怪，没有阳光，这里怎么这么亮？夏虎没有因为这里是世外桃源而惊讶，却为一个无法解释的现象而惊异不已。

    这片空间不大，方圆也只有亩许大小。所以在夏虎仔细的查看之下，顷刻间就将这里的环境看的清清楚楚。

    这里好像是一个巨大的山洞，四周与弧顶都是黑褐色的岩石。弧顶与岩壁之上镶嵌着十数颗鹅卵大小的夜明珠。将这个亩许大小的空间照的明亮异常。

    靠近岩壁的一侧有一间石头做成的房子。房子不大，看样子也就几丈大小。

    石室的两侧几棵高大的松树生长在两侧。刚才由于视线的问题，夏虎竟一时没有发现石室的存在。

    石室的门上结满了厚厚的灰尘，好似有了很多年未曾开启一般。

    夏虎将湿淋淋的衣服脱了下来，晾在草丛之间。漫步走向了石室。

    伸手挑开灰尘，细细的查看了起来。

    祥云，鸟兽，和七块石碑上的图案一摸一样。夏虎心中大喜，都说大难不死必有后福，这话还真不假。

    但夏虎并没有鲁莽的直接去推开石门。而是捡起一根长木棍指向一只凶兽口处，一个灰色圆点按去。

    就在他按下圆点的一瞬间。这道石门突然光芒大放了起来，好像这道石门原本就是放光发亮一般。

    这道光芒出现的很突然，瞬间将门前的三丈空间笼罩其内。

    此时的夏虎已经身在十丈之外，嘴角上还留有淡淡的微笑。

    夏虎所料没错，在一般人看来，这石门与石碑没有任何的不同之处，只有一点，就是这不明凶兽的口中有一块灰白色的圆点。如果不是夏虎精于机关阵法，根本的就不会发现。

    如此普通的一扇门没有任何的机关，夏虎是不会相信的。不然七星伴月这样玄妙的阵图岂不是失去了意义。

    光芒内夹杂着数百道银芒，将笼罩的空间完全的覆盖住了。嗤嗤的一阵乱响之后，地上留下了纵横交错的刃痕。每一道刃痕都深入数寸。

    夏虎原本平淡的脸上出现了惊容。这，，这根本不是普通的机关，是什么夏虎说不清楚，因为他也不知道。

    呆滞了一会，夏虎更加的小心了起来。每一次点击灰白圆点后，都快速的远离此地。在经过了九九八十一次过后，石门终于不再放出白色的光芒。

    又推算了一会以后，夏虎才小心翼翼的用木棍顶在灰白圆点上，使劲的一推，咔咔之声响起，数寸厚的石门终于打了开来。

    一股发霉的味道扑鼻而来。夏虎用衣袖遮住口鼻向石室内望去。待看清了石室的一切后，脸上不免露出了失望之色。

    石室不大，大约有三丈的摸样。墙壁的正中央有一副人物画像。由于年代太久，画像已经有些发黄。看不清人物相貌。

    画像的下面有一座半尺高的方形香炉。香炉内还有数根未曾完全燃烧的擅香。

    画像的左侧有一道拱形小门。右侧则是一条长长的石案，上面摆放着十来只玉盒。每只玉盒之上都有道家的符箓封贴其上。

    夏虎眼里闪过推算神色，片刻之后才小心的走进了石室之内。幸好石室内不再有什么机关之类的危险。

    本想看看拱形小门的后面是什么，但是推了数次之后，也未曾推动。只好走向了石案。

    用手中的木棍轻轻的划向符箓。噗，，的一声轻响。符箓化作一团火光后，燃烧成灰散落在了石案之上。

    夏虎一愣，眼里闪过疑惑之色。伸手摸了摸鼻子之后，用木棍挑向了玉盒的盒盖。

    这次倒是没有意外发生。紧爬在地上的夏虎不禁自嘲的一笑。尽管如此，夏虎还是没有伸手去摸玉盒之内的夜明珠。

    接下来，夏虎将石案上的所有玉盒打开。夜明珠，蛋卵，两张符箓。一个黑色铁盘。巴掌大小的一个小皮囊。中间的一个玉盒之内放着几枚玉佩和一张发黄的兽皮。

    夏虎用木棍挑起那张兽皮。这兽皮有些奇怪，在夏虎挑起的那一刻，竟隐隐的有一股让夏虎窒息的感觉。好像正被一只猛兽盯着。随时都有扑出来撕咬自己的感觉。

    明知是一张兽皮，但是那种让夏虎胆寒的感觉就是驱之不去。适应了好半天之后，夏虎才将兽皮放在手中仔细的查看了起来。

    兽皮之上写满了密密麻麻的蝇头小字。上面的字体正和石碑上的字体相吻合。古岳国文字。

    幸好在发现了石碑上的古岳文字以后，夏虎将记录在《风水天地篇》上的此种文字好好的复习了一遍。

    兽皮上的文字虽然只认识大部分，但是足以让夏虎读懂上面的意思。

    兽皮上第一行写道；古岳三千七百年，，魔界入侵，大岳仙皇为防不测，将重宝分藏四处。此处为仙皇重宝秘处乙号，伏魔经一部，八宝罗盘一件，聚灵宝珠一颗，虎头雕卵一枚。隐秘符，土遁符各一张，神通法术两种。上品灵石千块，，，

    “什么啊！！”夏虎摸了摸鼻子，一脸的茫然。兽皮上说的每一样他都不明白。

    虽然不明白，但是夏虎还是耐着性子看了下去。直至全部看完，夏虎的脸上已经布满了震惊和难以置信的神情。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第五章大白兔的血液（二更求各位大大给力）】

    第五章大白兔的血液

    原来在古岳国建国三千多年的时候，魔界入侵，当时一场大战下来，人界岌岌可危。迫于无奈，当时的人界大能之一古岳仙皇留下后手。将自己手中的几件逆天重宝分藏于四个隐秘的地点，留待皇族的后人来取，以待东山再起。

    兽皮之上记录的就是这些事情。还有一些修真知识，修炼法决，禁制阵法等等。在夏虎全看了一遍之后，终于明白了事情的始末。也确定了却有仙人的存在。

    其中玉盒之内的伏魔经就是当时修仙界的超级功法，聚灵宝珠有增强灵气的效果，八宝罗盘更是逆天之宝，有分解凝聚万物的奇效。

    据兽皮上记载，这八宝罗盘能将普通的矿石提炼成高级炼宝材料。还能将灵草仙药的精华提炼出来共修炼者服用。

    最为逆天的是仙皇还留有最大的后手。万年钟乳液，就在石室内的小门之后。

    这万年钟乳液不但有易经伐髓的作用，更是恢复法力，提高修真者修炼境界的好东西。

    服上十数滴就可以使普通的凡人身具灵根。原有灵根之人，更是能提高灵根的纯度。

    就连那看似不起眼的小布袋之内，都装有修真者梦寐以求的上品灵石。

    虽然夏虎不知道上品灵石的概念是什么，但是能和这些重宝放在一起，想来也不是普通之物。

    夏虎在将手指咬破之后，确定这不是一场梦。而是真实存在的美梦。刹那间的狂喜让夏虎禁不住的仰天狂啸，

    接下来的日子，夏虎就住在了此地，每天潜心学习兽皮上记载的功法。法元诀。

    渴了喝暗河之水。饿了抓上几只大白兔。日子就这么一天天的过去。晚上炼气打坐，白天学习兽皮上的文字，法决，图印什么的。

    还别说，夏虎在法决图印上还小有天赋，无论多么复杂的法决图印只要看上几遍之后，就能领悟个大概。这也和他是风水先生有关。毕竟法决图印与阵法，术数有着很多想通之处。

    三个月后的一天，夏虎按照兽皮上的记载，检测自己是否有灵根。检测的标准之一，就是丹田内有没有法力的存在。

    但是让夏虎很失望。按照兽皮上法元诀的记载，炼气打坐百日，丹田之内就应该有法力产生。

    但是他的丹田内一点气胀感都没有。这下说明夏虎没有灵根。

    本打算有了法力之后，再去打开拱形小门的计划不得不提前。但是兽皮上写的很明白，只有修士用法力打出的法决才能开启小门。

    即不是修士，更没有法力，一时间倒是难住了夏虎。

    三天三夜，夏虎一直坐在石室中苦思办法。在想了若干办法后，都被否决了。

    别看这拱形的小门虽小，但是夏虎无论怎么使劲推，拱形小门就像一座山一样，纹丝不动。

    此时夏虎正咬着手指，紧盯着玉盒内的那枚蛋卵。虎头雕？这是什么飞禽？没听说过。按照兽皮上所写，这飞禽应该被称作灵兽。灵兽能修妖力，那，，，

    夏虎想到这里一下蹦出很远。急冲冲的跑到草地之上。抓起一只健壮的大白兔走进了石室。

    抓起表面一层白蒙蒙被自己误认为是普通夜明珠的聚灵宝珠，凑道白兔的鼻子跟前。眼睛死死的盯着大白兔的鼻孔。

    随着大白兔的一呼一吸之间，灰蒙蒙的气体钻入白兔体内。

    不消片刻，夏虎就看到大白兔貌似有了一些不同。双眼露出舒服已极的之色。白白的毛发也根根舒张了开来。

    “哦！！有效！！，”夏虎一阵的兴奋。将白兔与聚灵宝珠放在了一起，让白兔就这么吸着。

    虽然最保险的办法是将虎头雕孵化出来，但是这枚蛋卵存在了不知多少岁月，夏虎可没把握在几天或者几个月之内就能将这枚蛋卵孵化。所以他放弃了孵化虎头雕的念头，转而将心思放在了大白兔的身上。

    一个月以后，夏虎在白兔的小腿上划出了一道口子。大白兔流淌出来的血液内竟有了一丝血气。这丝血气夏虎从未见过。

    此时大白兔的血颜色更浓，更亮，隐隐的还散发出一丝生机。“恩，这就是妖气了吧！！”夏虎喃喃自语道。

    管他呢，死马当做活马医就是了。将白兔的血口扩大，将猩红的血液滴在一个玉盒之内。看着足有一层的兔血，夏虎满意的笑了起来。

    接下来用双手沾满大白兔的血在拱形石门上画起了法决符文。

    片刻之后，九个血色图文就隐入石门之内，一阵咔咔的响声过后，拱形小门向上提升着。

    一股浓郁至极的清灵之气扑面而来，瞬间就布满了整个石室。

    在深深的吸了一口之后。夏虎自得的冷笑道；“没法力就能难住咱了吗？哼，，，”

    按照兽皮上的介绍，既然虎头雕卵能成灵兽。那就代表能修仙，既然虎头雕能修，那大白兔也应该能修。，大白兔能修，那咱就向大白兔借法力。

    别说夏虎的这个思路还真让他蒙对了。确实，眼前的这个办法是唯一的，也是可行的。

    望着拱形小门后的世界。夏虎疑似做梦，这里的空间相当于小半个山洞大小。几根巨型钟乳石倒悬空间。，和地上的石笋遥相呼应。

    钟乳石滴下的乳液都被人为的引向了一个半尺大小的凹槽之内。

    此时凹槽内的乳液正冒着丝丝白色气体，片刻后漂浮上来的白色气体就化成雾气，飘散在这不大的空间之内。

    “万年钟乳液？？”夏虎下意识的惊呼道。

    快步走到了凹槽之处，伸手在乳白色的液体里沾了沾，将一滴液体投入了口中。

    “哎呦，”夏虎一声惊呼。脸上腾的一下殷虹如血，随着一阵剧烈的疼痛传来，浑身不由的颤抖了起来。额头上的冷汗唰唰直流。顾不上身处何地，急忙的盘膝做好，将心念按照兽皮上的功法运转起来。

    眼观鼻，鼻观心，双耳听呼吸。念丹田，想尾闾，元力似源泉，，，

    夏虎强忍着痛楚，就这么一遍，两遍，十遍，的念着口诀。

    此时夏虎的丹田之内，一团冰寒至极的气体正狂爆的四处冲撞，好似要寻找到一个可以发泄的地方。

    不知过了多长的时间，脑中传来了一声轰鸣。一股清凉之气，按照夏虎的意念循环了起来。

    尾闾，玉枕，天门，眉心，鹤桥，转眼就回到了丹田之中。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

    呵呵，今天提前更了，想要好成绩啊！！希望在明天读过作品的朋友能多多的支持，攀越有这个自信，本作品绝不会比现在排名靠前的作品差多少的。求求各位了，在前期帮咱发力，攀越拜求！！！

【第六章迈入修真（一更）求推荐收藏】

    第六章迈入修真

    这股清灵的气体初时循环还很慢，在通了一圈之后，速度骤然加快了起来。一圈，两圈，速度越来越快，到了最后，夏虎的意念都跟不上了。全靠自主循环。

    这清灵之气每循环一圈，夏虎就觉得身体好似轻了一些，片刻之后，竟有了一种轻如羽毛，欲随风飘起的感觉。

    一个多时辰之后，这股清灵之气才逐渐的缓慢了下来。

    又过了盏茶的时间。夏虎轻轻的睁开双眼，望着手臂上粘稠的汗液，心中一阵的狂喜。

    哎呀的一声惊呼，一股奇臭无比的气味直扑口鼻。夏虎跳起身跑向了暗河，噗通的一声，直接的钻进了暗河之中。

    咦，，记得上次在暗河之中自己被冻的浑身发抖，可这次在进来的时候，竟丝毫不觉的冷，隐隐的还有一丝舒爽之意。

    片刻之后，夏虎清洗完毕。走到草丛之中，呼呼的大睡了起来。几个时辰的剧痛让夏虎在精神上倍感疲惫。

    不知过了多长的时间，夏虎的脸上一阵奇痒传来。睁开眼睛看去。原来竟是那只会修炼的大白兔。在自己的身边来回蹦跳着。

    “哦！！”夏虎有些惊疑。

    此时的大白兔眼神有些暗淡，但皮毛上的光泽却没有消散多少。小腿上的伤口早已愈合结疤。望向夏虎的眼神之中，竟露出了依恋，崇拜之色。

    夏虎揉了揉眼睛，站起身走向了石室。

    “咦，”夏虎有些惊讶，这只大白兔竟一蹦一跳的跟在自己的身后。

    夏虎有些疑惑，难道说，，，不可能，这怎么可能，夏虎心中暗想，但是眼前的一幕又确实如此，在夏虎转动了几个方向之后，那只大白兔依然跟在他的身后，一步也不离开。

    "啊！！"夏虎苦笑道；"你不怕我吃了你？？"大白兔没有听懂的意思，只是趴伏在夏虎的脚跟处一动不动。

    "哎！！"夏虎长叹了一声，抱起大白兔走进了石室。将玉盒内的聚灵宝珠放在了大白兔的身前。不在理会。

    沉思了一下直奔内洞走去。，和先前一样，用手沾了一滴灵液滴入口中。

    这次有了准备，立刻盘膝做好。调动体内的清灵之气向第二条经脉，带脉冲击。

    任督二脉是身体的竖直脉络，而带脉却是横向的，是环绕身体的脉络。

    只有将身体的横向与纵向全部联系起来以后，才能将身体的所有经脉组合联络在一起，形成一个个大大小小的周天。

    转眼两个多月过去了，在万年钟乳液的帮助下。夏虎全身的经脉打通，此时的丹田内有了八个米粒大小，颜色各异的法力气团，在丹田内不停旋转。

    气团的外侧有一个小拇指大小，薄如蝉翼的光罩，，紧紧的将法力气团笼罩其内。限制气团的继续扩大。

    在细读了一遍兽皮上记载的法元诀以后，夏虎知道那透明光罩就是境界的瓶颈，只要将那层光罩冲破，自己就可以进入法元诀上说的炼气一层了。

    在休息了几天之后，夏虎平静的坐在了石室之中。伸手拿起一只装满了万年钟乳液的玉盒放在了身边。

    沾了一滴灵液，滴入口中，开始调动体内的法力，冲击丹田内的透明光罩。

    半个时辰之后，夏虎一脸的郁闷之色。不知道别人是如何，但是夏虎丹田内的那个透明光罩硬如磐石。在耗尽了八个气团内的法力之后，那透明光罩也仅仅的有了一丝裂纹。

    虽然服用了一滴万年钟乳液，但是将灵力炼化成法力的速度远远的比不上消耗的速度。

    无奈之下，只得停止了修炼，走出石室在草地上溜达了起来。

    哦，，夏虎无意中看了一眼石室的位置，竟有所发现。这个石室建筑的很是巧妙，不但掩盖了内洞的小门，而且还处在洞内风水最好的位置上。

    面朱雀，背玄武，左青龙，右白虎。在加上夜明珠的效用，正是呈众臣护主，众星拱月之势。实乃大吉大利之位。

    脑中的灵光一闪，夏虎涌上了一个念头，石室内的大吉位置又在哪里呢？

    快步走进了石室。画像？，香炉？夏虎脑中似一道闪电划过。

    石室内的画像乃室中主位，大吉之地应该就在这里，

    香炉，夏虎眼睛不由的一亮。香炉的两侧有石门，石案，背后有画像岩壁，正对之位，是石门之外的那条暗河。正符合藏风纳气的原理。

    但是夏虎想不明白这香炉的作用。当即也不管那么多，先占了吉位在说。

    将半尺高的香炉移到了一边，盘膝坐在了吉位，开始了修炼。

    就在夏虎做在吉位运转法力的一刹那，明白了香炉的作用，这香炉就是一个标点。一个运势上升的标点。

    哈哈，夏虎不禁的自得大笑了起来。

    这次夏虎在运转法力有了不同，身体的周围似有一股气场在不停的运转，带动体内的八个气团飞速旋转。炼化法力的速度竟猛增了三层之多。

    张嘴滴入一滴万年钟乳液后。开始了冲击透明光罩。体内的法力在万年钟乳液的帮助下，没费多长时间，丹田内就传来一阵咔咔的响声。透明光罩如瓷片一般，碎裂了开来。紧接着夏虎脑海中一声巨响。嗡，，

    眼前金星乱冒，脑海中更是传来了一阵刺痛。

    这刺痛让人无法忍受，好似脑中有一把利刃，在不停的切割，又好似一只大手，在不停的撕扯。

    夏虎只强忍了盏茶的时间，就发出了一声惨叫，昏死了过去。

    昏迷中的夏虎，脸上依然扭曲着，好似正承受着巨大的痛楚，喉间不时发出一声声犹如野兽般的低吼。蜷缩的身体还不时的一阵阵颤抖。

    半个时辰之后，狰狞的面部才有了舒缓。又过了盏茶的时间，夏虎才缓缓的睁开了双眼，一道寒芒在眼底闪过，就像暗夜之中的流星，在划过夜空过后，隐入茫茫之中。

    下意识的双手捂住了头部，一副犹有心悸的摸样。

    呆滞了片刻之后，夏虎才慢慢的恢复了正常。

    闭上双眼，长长的吸了一口灵气。轻轻的忽了出去。

    “哦？这难道就是神识？”夏虎摸了摸鼻子，沉吟自语道。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

    呵呵，今天提前更了，想要好成绩啊！！希望在明天读过作品的朋友能多多的支持，攀越有这个自信，本作品绝不会比现在排名靠前的作品差多少的。求求各位了，在前期帮咱发力，攀越拜求！！！

【第七章虎头雕（二更）求推荐收藏】

    第七章虎头雕

    原来就在夏虎闭上双眼，享受这一刻舒爽的时候，脑海之中浮现了一副图像，这幅图像竟是这内洞的整幅画面。

    画面中的每一寸土地，每一丝雾气都清晰的展现在脑海之中。与肉眼相比不但全面，而且还细微。

    微笑了一下之后，夏虎起身走出了内洞，按照兽皮上教的方法，查看起了那十多枚玉佩。

    其实这些根本不是什么玉佩，是修真者用来记录事物的玉简，对初识修真的夏虎来说，这就是一枚枚玉佩。

    伏魔经，这枚玉简内的首行写的三个古岳文字。

    哦，这一定就是兽皮上记载的重宝之一伏魔经。恩，，这个就是自己以后的主修功法，一定要好好的专研一下。夏虎心中暗暗的想到。

    在往下看去，伏魔真元气。五个大字越于脑海之中。

    天地万物，无正无邪，正邪之分，为由心生。心正则事正，心邪则行邪，，，

    夏虎聚精会神的研读了起来。转眼十多天，其间夏虎除了必要打坐练气之外，其余的时间，全部用在了研读伏魔经上了。

    但是有一点很奇怪，就是这伏魔经上只有练气期的法决。寥寥的几十个字以后，剩下的那些古岳文字竟个个的模糊异常，根本分不清比划。

    看不清就算了，还是先修炼这炼气期吧，夏虎想到就做，将石室的石门关好，让石室内的灵气不在外露。将大白兔子抓到自己的身边，手握聚灵宝珠，开始了第一次真正意义上的修炼。

    正是山中方一日，世上已千年。虽然没有那么夸张，但是转眼二年的时间，却无比真实的过去了，。

    山洞内一如既往，数寸后的石门依然紧闭。洞内的大白兔，小松鼠依然快乐的生活着。二年对于它们来说已经是很漫长的了。有的小动物的生命也仅仅的是一个夏季，或者是一天，一瞬间。

    二年的时间对与夏虎也就是一日。因为他除了一种生活方式以外，并没有想改变的意思。

    二年内的每一天都是，打坐修炼。阅读玉简，恶补修真知识，在他看来这二年的时间实在是太短暂了，仿佛昨天的事情还历历在目，不曾有一丝褪色。二年内唯一的遗憾，就是没有找到另外三处藏宝地点的线索。

    按照玉简上所述，此时的夏虎已经是炼气四层的境界。每天都服食一滴万年钟乳液修炼，两年的时间，夏虎才修到了炼气四层，其修炼的资质可见一斑。

    丹田内的八个小气团已经有了黄豆粒大小。并且排列成一个怪异的组合，丹田的最中心是一团灰色气雾，外围是金黑，黄黑，红黑，三个气团围绕盘旋，另五个金，青，黑，红，黄气团则围在外侧，将灰色气雾和三个金黑，黄黑，青黑小气团紧紧的围在了中间。

    夏虎很奇怪，但是伏魔经上却说这是正常的现象。

    相对神识也增强了很多。能将这整个山洞覆盖，经过八宝盘的测定，他的每种灵根都提升到了二十点。这要比两年前的灵根点数提高了一倍还多。但是根据兽皮上所载，夏虎还是苦笑不已。

    修真界将满灵根定位了一百点，资质最好的天灵根，就是只有一种属性的灵根为六七十点，稍差些的双灵根，是带有两种属性灵根的修士为四五十点。至于三种四种属性的灵根被称作三灵根和伪灵根。属性点依次排列。五种属性的为劣灵根。基本就不能修真了。

    同为天灵根的修士也不尽相同。毕竟同为一种属性的灵根都叫天灵根的。有的天灵根属性可以达到最高的七十点。有的却只有五十多点。

    修真界内还有三种常见的变异灵根，风，冰，雷。风属性的灵根是水火两中属性变异而来。冰属性的灵根是，金，水属性变异。雷属性则是土，水灵根的变异。

    还有一些更为诡异的灵根，毒灵根，暗灵根，隐灵根几种。但是这几种兽皮上也没有详细说明，只是淡淡的带上了一句。

    夏虎八种灵根都有，五行灵根加上三种变异灵根风，冰，雷，这种情况，修真界里没有记载，或者与现在修真界的灵根定义不同。

    在夏虎翻遍了兽皮上的所有文字也没找到确切的答案，

    在连续服用了二年的万年钟乳液以后，夏虎的灵根品质在也没有了一丁点的提升。倒是大白兔的灵根品质出奇的好，在连续服用钟乳液之后，单项风灵根品质，竟达到了七十点。

    这一点倒是让夏虎羡慕不已，此时的大白兔身体跳动之间，犹如一道白芒，以肉眼看去，也只能捕捉到一个淡淡的残影。

    此时的夏虎正紧紧盯着虎头雕卵。二年的时间。侵泡在钟乳液内的虎头雕卵，也发生了剧大的变化。此时的雕卵不在是小儿拳头大小，而似成年人的头颅一般。

    二年的时间内，每个月的一天，夏虎都会按照伏魔经上记载的秘术咬破舌尖，以本命精血喷在雕卵蛋壳之上。二十多次的喂养，在经过万年钟乳液的侵泡，终于让眼前的这颗大卵接近了成熟。

    一阵咔咔的响声过后，坚硬如金铁一般的蛋壳，竟有了很多的裂纹。片刻之后，这裂纹越来越多。突然噗的一声轻响。一只湿漉漉的小脑袋突破了蛋壳的束缚，露了出来。在四处张望了一下后，迅速的钻了出来。用有如弯钩的喙啄食着蛋壳。

    盏茶的时候，小家伙已经将所有的蛋壳吃尽，在扑腾了几下翅膀之后，一声尖鸣。飞到了夏虎的肩膀之上，用那坚硬无比的喙不停的摩擦夏虎肩膀。眼里闪过依赖，亲热之色。

    夏虎面色淡然，眼里却闪过惊喜。伸手一招。小家伙落在了夏侯的右手之中。

    一双黄褐色的眼睛，犀利无比。额头顶部，三道淡淡的黄色绒毛横现其间。此时的小家伙也好奇的望着夏虎，

    一股血脉相连的感觉油然而生。这小家伙竟似一奶同袍的兄弟一般。让夏虎有一种浓浓的亲情味道。

    “哦，”难怪叫虎头雕，原来这小家伙头上有三道横纹，夏虎心中暗自的想到。

    突然，小家伙眼中的戾色一闪。黄褐色的瞳孔一缩，额头的三道黄色绒毛根根竖立。一股暴虐之气喷薄而出。阴冷的双眼直盯着内洞的一处。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！更新晚了点，不好意思了。

【第八章怪异的五行法术（一更求推荐收藏）】

    第八章怪异的五行法术

    夏虎奇怪的望了过去，那只会修炼的大白兔正抬起前肢，后退紧绷，露出数只雪白的尖牙，发出嘶嘶的叫声。一副如林大敌的摸样。

    突然夏虎的手中一轻，小家伙化成一道黑影，狠狠的向大白兔扑去。

    瞬间一黑一白两道残影在内洞交着在了一起。

    一时间嘶嘶叫声大作，一声声戾叫响起。

    夏虎大惊，完全忽略了两只小家伙听不懂他的语言，大声喊道；“快，快停手……”

    两个小家伙根本不理会夏虎，依然撕咬着，抓挠着。小家伙的长喙与钢爪配合，勇猛无比，带着一道道气旋不停的攻击大白兔。

    大白兔丝毫不示弱，也露出白森森的兔牙，进行撕咬。并不停的配合着身影躲闪，还击。

    夏虎冲上前去想分开两个小家伙，但是它们的速度太快。等夏虎跑到争斗的地方，那里只留下了一些残影。夏虎只能无奈的苦笑。

    这可是夏虎未曾料及的事情。虎头雕等鹰类飞禽是兔子的天敌，就如当初铁爪鸦和七磷蛇一样，见面不分个你死我活是不会罢休的。

    结果却出乎夏虎的预料。打斗了片刻之后，虎头雕小家伙率先败下阵来，一声戾叫之后。飞回了夏虎的肩膀之处。收拢一对羽翅，耷拉着脑袋，一副沮丧的摸样。

    小家伙的腹部有数只兔子的脚印。望着这一幕，夏虎不可置信的望着大白兔。

    心里暗暗的惊呼，天那，虎头雕竟败了。这，，这兔子怎么会这么厉害。虽说有兔子蹬鹰的事情，但那是千不碰一的事情。眼前的这只大白兔不但瞪了虎头雕，而且照痕迹上看，还不止一次。

    大白兔摆动了两下大耳朵。抽动了几下小鼻子，化成一道白芒扑在了夏虎的怀中。眼神之中还露出胜利的喜悦。

    夏虎抚摸了两下大白兔的绒毛，又摸了摸虎头雕的小脑袋。心里美滋滋的。

    走出内洞，将大白兔放在聚灵宝珠的旁边，掰开虎头雕的长喙滴入了一滴钟乳液。也放在了聚灵宝珠旁。

    拿起一枚玉简仔细的研读了起来。

    袖里乾坤，空间法术，传于远古，有储物，御敌，困敌功效。炼气期可练出三丈空间。随着境界的提升，可无限提升。

    好东西，夏虎正犯愁这些瓶瓶罐罐的如何带走，自己毕竟不能在这里修炼一辈子的。最让他不能舍弃的当然就是那万年钟乳液了。

    风起云涌。土属性和水属性法术。

    风起。可将土壤岩石卷起，拟化成龙，吞噬，绞杀万物。

    云涌。水属性法术，水灵气幻化成云障，隔绝神识，迷幻，锁困。

    五行小法术，灵目术，敛熄术，御风术，缠绕术，土牢术，火球术，冰弹术。

    看着这些法术神通，夏虎的脸上很精彩，一会狂喜，一会皱眉。一会又暗自沉思。

    数个时辰之后，脸上露出了恍然。

    暗笑自己太贪心了，竟想一下就将眼前的神通法术练会。这不是有点痴人说梦吗！！

    抛开杂念，仔细的练习了起来。

    灵目术最好练，夏虎只用了三个时辰就运用自如。敛熄术次之。这些都是辅助法术，真正在御敌上能起作用的也只有小火球，还有缠绕术一类的。

    但是即使最容易练的小火球，也让夏虎大费周章。郁闷不已，

    别说是火球，就是凝聚火星就让夏虎费了近一个多月的时间，至于将无数个火星凝聚成火球，更是费了九牛二虎之力。

    尽管修炼法术神通近似龟速，但却有一点好，夏虎发出的火球，其威力要比普通的火球强上不止一星半点。

    他的火球是变异的，比如说，他发出的火球不是纯火属性，里面有时掺杂着雷属性，火球接触到岩壁上不但有爆裂的声音，还有啪啪的雷击声音，有的时候掺杂冰属性，当火球爆裂后，岩壁之上不是火星一片，而是一片白茫茫的寒雾状态。

    当然夏虎也并不知道别的修士发出的火球是什么样的。虽然觉的有些怪异，但也没觉的有些什么不适，也就释怀了。

    还有就是风刃术也发生了同样的异状，在夏虎发出风刃术的那一刻，不一定是什么状态，也许是雷星，也许是冰锥形，最多的是土石块黄沙一类的。

    这让夏虎很无语。

    这和小火球一样，都不由夏虎控制，换句话说，就是他发出的小火球，或者是风刃术，他也不知道会以什么状态出现。幸好不管是什么状态，，只要是有威力就好，这是夏虎的底线，不然他才不会费力不讨好的修炼呢！！

    其实是夏虎没有人指导，他只是按照兽皮或是伏魔经上的法决口诀修炼，丹田内各个气团之间的法力配合也没有。往往发出的是小火球，但是抽调出来的法力却有可能是冰属性法力，又或者是雷属性的。总之是什么属性的法力，夏虎控制不了。

    但是就这么误打误撞的，竟为他以后的法术神通带来了极大的好处，这是后话，，

    至于袖里乾坤练习的次数最多。这法术是夏虎眼下最急着用的。自己在这山洞内已经呆了五年多了。也是该出去的时候了。

    功夫不负有心人，终于三天前，夏虎初步练成。虽然空间还不是很稳定，但是，如果不是刻意的破解之下，到也算是结实。

    风起云涌这两项法术神通，夏虎只懂个皮毛，受境界的束缚，虽使出吃奶的劲头，也仅能放出一条拇指粗细的小蛇而已。要说用它御敌杀敌，那只能是找死。

    云涌就更不用说了，只有巴掌大小的一块云雾，别说隐秘身形，锁困敌人了，就是当雨伞都嫌小。

    转眼又是三年。五行法术除了御风术受空间限制，还有些欠缺，别的小法术已经练到瞬息瞬发。同时自身的境界又有了突破，仅差一丝就能突破到炼气五层。

    炼气期的五层有着分水岭的含义，五层以上才能算上是修士。毕竟只有五层以上的修士才能驭使法器，从而飞天遁地。五层以下只能练练小法术而已。

    这一天，夏虎仍然做在石室内的吉位之上，专心的调集法力冲击着丹田内的透明光罩。

    这一次的光罩与炼气四层以前的有些不同，不但更加的坚硬，而且还带有一丝韧性，虽然光罩之上布满了裂纹，但却像是蜘蛛结的网一样，粘连在一起迟迟的不肯碎裂。

    夏虎眼中闪过一丝厉色，张嘴连续服用了两滴万年钟乳液。连续两滴这还是他头一次服用，要知道如果不加紧炼化，就是一滴万年钟乳液的灵力都足可以让夏虎爆体而亡的。

    还别说，两滴万年钟乳液还是起到了很大的效果。不到两个时辰的时间，布满裂纹的光罩就彻底的破裂成了萤光。慢慢的消失在了丹田之中。

    就在通明光罩碎裂的一刹那，夏虎有了更大的惊喜。

    夏虎只觉的脸部一阵奇痒，奇痒过后传来阵阵的清爽之意。原本是知道伏魔经不但是修炼功法，而且还是有驻颜效果的功法。但是几年以来一直没有什么感觉，没想到驻颜效果竟是在突破炼气五层的一刹那。而就在那一刹那，夏虎的面容永久的定格在了这一刻。

    一张颇为白净的脸，浓浓的眉毛下一双充满智慧的双眼，配上高挺的鼻梁和一张冷毅的嘴。容貌虽不出众，但也算不上难看。

    大袖一摆，将石室内的所有物品收入大袖之中。包括那个半尺高的香炉和石案。扫了一眼空荡荡的石室之后，走进了内洞。望着数只巨型钟乳石，长叹了一声后，走了出去。

    求推荐，收藏，如果觉的本书好看，别忘了收藏

【第九章返回（二更求收藏推荐）】

    第九章返回

    夏虎本想将这些灵物毁去，但实在是不忍心。要知道，这种灵物是可遇不可求的。整个起源大陆也许只有这一处。

    步出石室之后，挥手间放出了数个小火球，将石室炸毁。然后将岩壁上的夜明珠收入袖口空间内。挑选了一只最为强壮的松鼠也收入到了袖口空间。

    既然大白兔都能给他带来惊喜，那么这里的松鼠想来也不是平凡之物。浪费点钟乳液喂养，没准哪天也会给他带来惊喜。这就是夏虎的想法。

    回头在环视了一眼这亩许大小的山洞后。跳入了暗河之中。

    顺着暗河逆流而上。盏茶的时候，夏虎就游出了潭水，来到了当初下崖之地，当初的那根绳索依然还随风飘荡着。

    闭上双眼，放开能覆盖数里的神识向悬崖顶处探去。

    “咦，，难怪啊！！”难怪这藏宝密地这么多年未曾被人发现。这看似普通的云雾，竟有隔绝神识的功效。夏虎有些恍然的摸样。

    大袖一抖，一团黑影闪现半空之中。夏虎用手一指悬崖。嘴里喊道；“小黑，去。”

    一声戾叫之后，黑影化作一道黑芒穿过云雾，直飞而去。

    盏茶时间，这团黑芒又飞了回来，落在夏虎的肩膀之上，不停的欢鸣。

    这团黑影正是虎头雕。此时的虎头雕已经是身长三尺，两翼展开足有半丈大小，虽然夏虎不知道成年的虎头雕有多大，但是现在的小黑，绝对可以称得上飞禽之王了。

    “好，你在前探路，我们一起上去。”夏虎眼里闪过激动之色。

    嗖的一声，小黑化作一道黑影，直奔空中飞去。

    夏虎微微的一笑。单手一掐法决。身体顿时轻了起来。双脚在地上一点，腾空而起，抓着崖壁上的绳索，向崖顶攀去。

    夏虎一边攀爬一边暗自想到，肖章这小子还行，在自己没回信的情况下，还能保留这根绳索，如果没这根绳索，自己上到崖顶还要颇费力气的。

    一个多时辰以后，夏虎站在了悬崖顶上。身旁的小黑正啄食脚下的三条七磷蛇。这三条七磷蛇都是在夏虎攀爬的路线上，被小黑提前啄死的。在夏虎到达了崖顶的那一刻，小黑开始享受着美食。

    夏虎并不着急，只是站在那里静静的等着，心里有一种再世为人的感触。

    小黑吃的倒也快，盏茶之后，就将三条一米多长的七磷蛇，吃的干干净净。夏虎大袖一挥，将小黑收入袖口空间。

    他可不能随便暴露小黑的存在。要知道虎头雕能和八宝盘，伏魔经，聚灵宝珠放在一起，足见其珍贵程度，财不露白，夏虎深知此种道理。

    深吸了一口气后，单手一掐法决，脚下生风。化成一道淡淡的人影，直奔杨庄的方向而去。

    来时他和肖章走了一天一夜，回来时仅用了两个多时辰，中间还顺便的猎杀了一头猛虎。

    啊！！在能看到杨庄的那一刻，夏虎愣在了那里。

    杨庄一片废墟。完整的房子几乎没有。碎石瓦砾到处都是。村旁的那片杨树林也没了以前的茂盛。

    “这，，这是怎么了？”夏虎惊讶的自语道。

    脚下一使劲，身形骤然加快了起来。三五个呼吸之间，就到了杨庄的村口。

    村内数百间房子竟倒塌了大片，好似经历了一场浩劫，或是一场灾难。

    夏虎站了好一会，长叹了一声之后。转过身迈着坚定的脚步离开了。

    虽然不知道发生了什么？但是这些已经无关大局了。毕竟看样子这事情已经是很久以前的事情了。

    幸好，自己孑然一身，无牵无挂，如果让他多少有些怀念的，也许就是那关系还算不错的肖章了。但是五年的时间，能够改变很多很多的东西。

    夏虎在沉思了一阵之后，心里已经有了决定，那就是寻找修真门派，追求那传说中的长生不老。还有对另外三个藏宝地点的期待。

    半年后的一天，罗阳城的一处酒楼之上。一个二十左右的精壮青年，正手握酒壶向嘴里倾倒。这青年一身蓝色长袍，一张大众形的面孔，不丑但也不俊，冷毅的嘴角带着一丝苦涩。那双精光闪烁的眼里露出的却是疑惑。

    这青年正是寻找修仙门派的夏虎。半年的时间，让他走了几座名山大川。结果却让他很失望，别说修仙的人，就是带有灵性的野兽都不曾发现一只。

    半年多的流浪，让年少的夏虎经历了很多。遇到过好心的猎户农民，也遇到过几十数百的山贼土匪，深山之处更是杀过猛虎，宰过群狼。

    也许是经过了几次生死间的考验，人情的冷暖，虽然没有找到修仙门派，而且修为境界也没有什么突破。只是到了炼气五层的顶峰。但是身体却强壮了很多。完完全全的是一名精壮青年的摸样。

    自从离开了仙皇乙号密地，夏虎就没有在服用万年钟乳液修炼，因为他也知道，万年钟乳是好东西，用一点少一点。虽然装满了几只大玉盒，但毕竟有坐吃山空的那一天，细水长流的道理他还是懂的，好钢要用在刀刃上，在没找到修真门派以前，他决定不在服用。

    “大哥你说的是真的吗？要是真的？我现在就回家准备，”一个细若蚊蝇的声音传了过来。

    “罗阳城是三朝古都，有这样的事情也并不奇怪，况且我是在李半仙那里偷听到的，绝不会假，即使是假的，大不了就是白忙活一场，万一是真的，那我们就发了。”一个略有尖细的声音说道。

    “大哥，不是我不信啊！！实在是有油水的活太少了，我们别白忙活一场。”

    “放心吧，据李半仙说，这回的活可是前朝皇妃钱若婉的，如果是真的，嘿嘿，兄弟，你自己想想吧。”

    “哦，大哥，我没经验，你说我应该带些什么？”

    “锄头，火把，恩，我在把李半仙的罗盘偷来。”那个被称大哥的人说道。

    “呵呵，大哥，你偷罗盘做什么？你又不会用。”另一个声音低声调侃道。

    “谁说我不会用了，只是没有李半仙懂的多罢了，”尖细声音中略有些底气不足的意味。

    那好，我现在就回家准备，晚上掌灯十分，暗鸦岭见，说完一个雅间之内传来了一阵挪动椅子的声音，片刻后，一个身材魁梧的壮汉走了出来。随着一阵噔噔的脚步声，离开酒楼而去。

    求推荐，收藏，如果觉的本书好看，别忘了收藏

【第十章皇家园陵（一更求推荐收藏）】

    第十章皇家园陵

    哦？钱若婉？恩，有意思，夏虎放下手里的酒壶，冷毅的嘴角一扯，脑海中闪过一首描写钱若婉的词句。

    叹红颜，徒伤感，何时回到卿身边。忆背影，渐以远，轻捋伊人无人怜。

    夏虎收回神识。不在理会那个被称大哥之人，自顾的吃喝了起来。心中已经有了跟去瞧瞧的决定。

    于此同时，另一座豪华的酒楼之中，一对貌似亲兄弟的人正对饮着。这二人明显的与众不同。浑身都散发着森然的寒气。眼里不时的还有凶光流露。

    “峰哥，你的千尸傀儡阵还差多少？”一个脸色苍白的青年说道。

    哎！！别的还好说，就是这千年的尸王不好找，如果没有千年尸王做主尸，阵法的威力会降低很多的。那被称作峰哥的人眼里闪过无奈。

    “哦，我的千魂蟠也是，没有尸王的魂魄做主魂，威力下降很多。要是能有尸王魂魄做主魂。千魂蟠就可以和极品灵器媲美了。”这青年带着苦涩说道。

    这二人都是修真者，不过确是魔门弟子，被称峰哥的叫蒋云峰，是楚国阴尸宗的弟子。另一个是蒋云郎，是楚国五鬼宗的弟子。二人是叔辈兄弟，但却师从楚国的两个魔道门派。二人都是刚刚筑基成功，急需增强自身实力……

    二人倒也是绝配，五鬼宗的功法是需要人类的魂魄，阴尸宗却要躯体。于是在联络之后，一拍即合。一起云游四海，寻找千年僵尸和可以炼制的躯体魂魄。

    “峰哥，要不我们去抓那个李半仙吧！让他帮我们测算僵尸的位置。”蒋云郎问道。

    “哎，，我也想啊，但你不知道啊，他是我们阴尸宗李征长老的后人，谁敢强迫他。在说他也是在帮李征长老寻找僵尸。”姜云峰一脸的无奈。

    “哦，”蒋云郎眉头一皱，恍然道。

    “但也别灰心，这罗阳城是三朝古都，这里的皇家墓穴很多，虽说是凡人，但是那些富贵之家，还是很讲究风水的，所以，我们花上一点时间，一定能找到所需之物。”姜云峰很自信的说道。

    入夜，溜达了一天的夏虎，在打听好了暗鸦岭的方向之后，提前来到了暗鸦岭。

    夏虎潜身在暗鸦岭的一处岩石之后，放开神识，将方圆数里的景物探查了一遍。在没发现什么不妥的情况下，隐秘好身形等待着。

    不大一会，数里之外出现了两个鬼鬼祟祟的人影，直奔夏虎的方向走来。二人正是白天酒楼所见的那名魁梧大汉。

    二人走走停停，一副小心翼翼的摸样。

    半个时辰之后，二人在距离夏虎有五六十丈的地方停了下来。那里地势平整。丝毫异常之处也没有。

    “兄弟，就是这了。你看，李半仙做的月牙记号都在这里。”说话的是酒楼被称大哥的那个瘦小汉子。

    夏虎暗中点了点头，心中颇有些佩服那个李半仙。这半仙还真不是吹的，阴穴，阴位看的很准。

    半个时辰之后，一声惊呼传来，“大哥，有了，，，”

    “别吵，，把门打开。”瘦小汉子吩咐道。

    半个时辰过后，一阵咔咔之声远远的传来。夏虎神识内的二人正使出吃奶的劲头，推开了一座厚厚的石门。

    一条一丈大小的拱形通道出现在了二人的面前。

    “火把，”，瘦小汉子吩咐道。

    “给，大哥，，”魁梧汉子拿出两根火把点燃后，递给了瘦小汉子。

    二人小心的走进了圆形通道。

    “啊，，，，”时间不大，两声惨叫由通道之内传了出来。

    夏虎一愣，沉吟了一下就了然了。心中暗笑这两个人原来是个雏。

    果然被夏虎料中。在圆形通道的尽头，一座石门横在了那里，地上满是箭簇和飞刀。

    两名倒霉的汉子倒在血泊之中。远远的望去，二人的身上不但插满了箭簇，躯体上还有了不少的残缺。

    夏虎摇摇头，上下打量了一下这座石门，微笑了一下之后，随手发出一颗冰弹，击打在了石门上的铜环。同时身体猛的向后跃去。一阵嗖嗖声音响起。数十只箭镞和飞刀覆盖了石门前的三丈空间。

    夏虎眼里闪过了然。又是几颗冰弹发出，直到石门的两侧在无飞刀箭簇发出，才走到了石门前。

    单手一掐法决，身体的骨骼咔咔的一阵爆响，同时两只胳膊青筋暴起，两只眼睛瞪得犹如铜铃大小，，嘴里还不时的发出嘿，嘿，的声音。这法术正是低阶法术之一的巨力术。

    巨力术是五行法术中，最普通的法术之一，与小火球，冰弹术都是同一等级的存在，所以夏虎在施展起来到也不费什么劲。

    这巨力术能使人瞬间爆发出强大的力量，就力量而言是平时的三倍到四倍。只是这法术颇耗法力。一名普通的修士施展最多能坚持盏茶的时间，但是对于有八个气团作为法力支持的夏虎，半个时辰也不算什么。

    双手一发力，缓缓的推开了一丈多高的大石门。

    夏虎运起灵目术向远处望去，通道不深只有五丈长短，在通道的尽头一座汉白玉做的石门挡住了去路。

    随手发出了一枚小火球直奔对面的石门而去。在火球射向石门的时候。火球散发出的火光将这个通道照个通亮，四周墙壁上的人物彩色图案显现了出来。

    这些人物图案都是一些盔甲武士和宫女的图案，在石门的附近却有一副身穿龙袍，怀中搂抱着一名绝色女子。二人的眼睛都直视一个地方，顺着目光看去，那里正是石门的一角。以夏虎的判断，那石门的一角，应该就是打开石门的关键所在。

    稍微的沉思了一下，双手放出了无数个冰弹术击向了圆形通道的墙壁……

    一阵爆响，圆形通道内出现了惊人的一幕。飞刀，箭簇，毒水，翻版，带毒的烟，带利刃的刀墙纷纷出现。将五丈长短的通道封的密不透风。

    夏虎眉头紧皱，如此的试验了几次之后，墙壁上的人物画像已是面目全非，刃痕交错，毒液遍布。

    望着这一幕，夏虎也暗暗心惊，这座石墓的机关，就防御强度是他见过最强的。设计也是最巧妙的。如果不是他已具有修真者的手段，这些机关还真的很难破除。

    求推荐，收藏，如果觉的本书好看，别忘了收藏……不知道本书是不是真的没有吸引力，总之点击推荐少的可怜，攀越拜求各位读者朋友，如果觉的还不错，就多多的收藏，推荐，谢谢了！！

【第十一章美女僵尸王（二更求推荐收藏）】

    第十一章美女僵尸王

    在确定没有暗器发出以后，夏虎走到了石门跟前，伸手在石门的一角连拍了数下之后，，厚重的汉白玉石门缓缓的提升了起来，露出里面一座五丈方圆的大厅

    大厅的上方四角处，四颗鹅卵大小的夜明珠发出灰蒙蒙的光亮。将大厅照成一片灰色。里侧中央一座一丈大小的石棺摆放在那里，石棺的两侧摆放着几个元宝形木箱，此时木箱已经有了很大的残破。

    石棺之上盖着黄色的幔布。两个女石人像分别站立在石棺的两侧。一个手里拿着宫灯，一个手里拿着宫扇。

    夏虎眉头一皱，就在他扫视石棺的时候，眉头不禁轻跳了几下，一种不祥的预感油然而生。

    在摇了摇头，甩掉了那丝不安的感觉以后。走到了石棺的跟前，掀去黄色幔布，双手用力的一推，厚重的棺盖打开了一条细缝，随着夏虎使劲的推，一股极浓的阴寒之气扑面而来。

    夏虎望着躺在棺内的女尸，瞳孔猛的一缩。心底一阵阵的寒气直冒。

    啊！！！

    头顶霞冠，身穿凤袍，胸前一颗小孩拳头大小的黑色珠子，正散发出一丝丝黑色雾气。

    一副绝世容颜赫然出现在了眼前。这女尸根本没有腐烂，只是脸色惨白无比，一双眉毛呈淡淡的绿色，略有猩红的双唇露出了一对半寸大小，极细的尖牙。

    透过唇缝之间，正有丝丝的黑气来回流动。

    僵，，僵尸，，夏虎寒气直冒。伸手抓过那颗黑色的珠子，然后急忙抓紧棺盖，就要盖上。

    就在此时，棺内的女尸突然睁开了双眼，绿幽幽的寒芒直接定在了夏虎的脸上。嗷，，一声尖利的嘶吼之声由女尸口中发出，，

    这一声尖啸刺耳已极，夏虎猛的一激灵，脸色骤然一变。狠命的一拉石棺盖子，咣当的一声，将盖子盖上了大半。就在夏虎想二次发力的时候，一只指甲盈寸惨白无血的手搬住了盖子的一头。

    啊！！夏虎一声惊呼，冷汗顺着脸颊淌了下来。松开了双手，反身向通道跑去。刚跑出大厅，就听到一声震天的轰响。回头看时，那女尸已经将厚达数寸的石盖掀翻在地。

    双腿一弹之下，轻飘飘的落在了地上。一双绿幽幽的眼睛冒出寒芒。伸出枯如鸟爪的双手直奔夏虎扑来。

    忽，，，忽，，刺啦的声音爆响，这次夏虎所发火球竟掺杂着雷属性的法力。三个火球立刻在女尸的身上爆裂开来。

    危急时刻，夏虎连发了三个火球。希望能击杀或者阻止女尸。

    嘭嘭，，三声巨响，女尸浑身一阵颤抖过后，发出了更加尖利的嘶吼之声。双手一阵连摆，将身上的火星扑灭。

    “无效，”夏虎又是一声惊呼，单手在一掐法决，冰弹术，风刃术，土牢术纷纷发出。

    各种法术带着各色光芒将女尸紧紧的罩在了里面。

    嗷，，连声嘶吼，女尸劈头散发冲出了法术的包围。眼里的凶芒更甚，厉嘶了一声后，直扑了过来。

    夏虎眉头一皱，脸现惊慌。转身向外跑去。仅仅跑出了第二层的通道，背后就是一阵寒风吹来。

    夏虎紧急的一个前仆，在一个翻滚。闪到了一侧墙角。身体还未站稳。就双手一掐诀。但听口中一声轻喝；“疾。”

    三丈远的女尸身边顿时一片绿芒闪烁。一道道绿色的光圈，紧紧围拢在僵尸的身躯。

    这道发术正是夏虎唯一想到能拖延女尸的法术。木属性的缠绕术。

    望着嘶吼连连，不停挣扎的女尸，夏虎不敢怠慢。单手在掐法决，脚下生风，御风术顿时起了作用。嗖的一下，夏虎就窜出了三丈多远，身形几个闪动过后，就来到了墓穴入口。

    伸手摸了一把头上的冷汗。扭头望去。这一望，吓的夏虎亡魂皆冒。那女尸早已挣脱缠绕术，正一脸狰狞的望着自己。

    双脚一使劲，夏虎跃起半丈多高，直奔岭下跑去。

    啊！！刚跑出有几丈的时候，女尸就犹如幽魂般的拦住了去路。并伸出惨白的双手直插夏虎的脖子。

    要躲已经来不及了，嘿，夏虎吐气开声。浑身咔咔的一阵爆响，五行法术的巨力术施展了出来，双手稳稳架住女尸的双手。抬起右脚狠狠的蹬去。

    嘭，，一脚直蹬在女尸的腹部，这一脚是夏虎蓄势而发，本以为能将女尸蹬离一段距离，距离是拉开了。但却是自己被反弹了回去。

    这一弹正好将自己弹回了墓穴入口处。并且跌倒在了那里。

    啊！！夏虎一声惨叫。脚踝之处一阵剧痛传来。

    女尸喉间传来了一阵赫赫之声。口中还流出一缕缕绿色的粘液。一跳一跳的直逼夏虎。

    捂住左脚的夏虎一脸的惨白，望着惨白如纸，扭曲狰狞，但却美的令人窒息的绝世容颜，苦笑了一声，闭目待死。

    嗷，，就在夏虎等待死亡的那一刻。女尸发出了痛苦已极的嘶吼之声。

    夏虎抬眼望去。只见那女尸周身被一道道赤目的光芒笼罩。这些赤目光芒不停的发出一道道黑色光晕，而且还不时的放大缩小着。

    光芒每缩放一次，女尸就会发出刺耳已极的惨叫之声。

    突然，一张土黄色的符箓从天而降。转眼之间，就贴在了女尸的额头之上。暴虐已极的女尸瞬间安静了下来。

    一阵有如夜枭般的大笑之声传来。

    “哈哈，功夫不负有心人啊！！大哥我们终于找到了千年尸王了。哈哈，，，”

    嗖嗖的两道人影，出现在了女尸的跟前。

    只见其中一人双手变换着复杂的法决，嘴里念念有词。片刻功夫，一团黑乎乎的人影由女尸的头顶冒出。黑影出现之后，立刻尖声惊叫，并且面露狰狞，直奔那人扑去。

    但见那人不慌不忙。在腰间一拍，一个巴掌大小的黑色旗子漂浮在了空中。单手一点黑色小旗。，小旗一阵的抖动，同时发出一道赤目的黑芒，直接的罩向了那团黑乎乎的人影。黑芒内传出撕心裂肺般的惨叫。在闪了几闪以后，就随同那团人影一起消失在了小旗之中。

    就在此时，那黑色的旗子发出了一圈圈黑色的雾气，将旗子紧紧的包裹在其中，大约过了半盏差的时候，一声嗡鸣之声响起。巴掌大的旗子发出了赤目黑芒……片刻之后，黑芒再次一闪，随同黑色的旗子消失不见了。

    “啊！！”夏虎心里惊呼，脸现惊骇。这，，，这是怎么回事，那人的黑色旗子看上去好厉害啊！！

    “兄弟，你收好了吗？”另一个人问道。

    “哈哈，，好了，峰哥，该你的了。”

    原来这二人正是遍寻僵尸王的蒋云峰和蒋云郎兄弟。

    蒋云峰也不客气，在蒋云郎说了声好之后，单手一掐法决，然后一点女尸，嗖的一声，女尸连带着额头的黄色符箓一起消失不见了影踪。

    “大哥这小子也是修真者，正好是我们炼制宝物所需之物。我们将他炼了吧？”蒋云郎望着夏虎冷声的问道。

    求推荐，收藏，如果觉的本书好看，别忘了收藏……不知道本书是不是真的没有吸引力，总之点击推荐少的可怜，攀越拜求各位读者朋友，如果觉的还不错，就多多的收藏，推荐，谢谢了！！

【第十二章蒋氏兄弟（一更求推荐，收藏）】

    第十二章蒋氏兄弟

    夏虎闻言后，脸色巨变，要知道，他是亲眼看着女尸的下场，不但魂魄别拘禁到那黑色的小旗子之中，就是躯体也被那个方脸的大汉收走了，想来也不会是什么好事。

    “别，这小子资质不错，杀了太过浪费，如果抓回去献给宗门，嘿嘿，想来一定能得到不少的奖励。”蒋云峰拦阻道。

    听到这里，夏虎一颗悬着的心才算放了下来，知道自己的一条小命总算是保住了。

    “资质？我怎么没看出来？”蒋云郎好奇的问道。

    “嘿嘿，这就是我们阴尸宗的本事了。郎弟，我问你，我们阴尸宗以什么见长？”蒋云峰一脸的神秘问道。

    “这还用说？当然是炼制僵尸傀儡见长了。”蒋云郎一脸的疑惑。

    “你说对了，炼制僵尸傀儡我们是最拿手的，所以我们对一个人的躯体好坏一眼就能看的出来。这小子的骨骼不错，前途不可限量。”

    能不好吗？夏虎可是连续服用了五六年的万年钟乳液。别说他的骨骼原本就不错。就是痨病鬼服上几年的万年钟乳液也能变成骨骼清奇，资质过人的。

    “哦！！这小子真有你说的那么好？”蒋云郎有些不信。

    姜云峰没有回答，转头问道；“小子叫什么名字？哪个门派的？”

    “晚辈夏虎，无门无派，”夏虎本想编造点什么。但是苦于没有编造的信息，也就只好实话实说了。

    “哦，那正好，你就拜入我们阴尸宗吧！！”姜云峰闻言后，心中大喜。在他想来，这小子这么好的资质，一定是哪个门派的核心弟子。如果是别派的弟子，自己还是有很多顾忌的。无师无派正好少去很多的顾虑。

    要知道，每个门派要想发展壮大，不但要抢夺天地资源，人才的资源更是重中之重。抢夺别派的核心弟子，轻则引起纠纷，严重的都有可能引起战争。

    所以在动了想将夏虎献给师门的时候，蒋云峰也不得不谨慎些。

    “不，晚辈不想拜入阴尸宗。”夏虎捂着脚淡淡的说道。

    “哦？为什么？你不想拜入仙门吗？”蒋云峰有些奇怪的问道。

    夏虎眉头一皱。淡淡的说道；“晚辈自有原因的。”

    “哦，，对了，你小子是个雏，这我到忘了，你还不知道吧？我们阴尸宗也是修真门派，和别的门派没有区别的，都能长生不老的。”蒋云峰耐心的解释道。

    此时蒋云郎奇怪的望着兄长。对于蒋云峰今天的态度不能理解。

    要知道，魔道之所以被称之为魔道，一是修炼的功法残忍或者有伤天和。另一个特点就是脾气暴虐，行事随心，

    今天蒋云峰的态度可是让他这个堂弟惊诧不已。

    “什么原因？说来听听。”在连番遭到拒绝后，蒋云峰的声音也逐渐的冷了下来。

    要知道以他的性格，这可是破天荒的一次，即使家族中的晚辈，他都不曾如此的和颜悦色过。如果不是真的想把夏虎献于宗门，好捞到一笔好处的话，早就翻脸，甚至直接的将夏虎练成僵尸傀儡了。

    “我不想整日与僵尸为伍，这就是我的原因。”夏虎倒是干脆，直接的说出了拒绝的理由。

    “你真的不在考虑一下？”蒋云峰的声音已经接近了冰冷。

    “不了，但请两位前辈能放在下离去就行。”夏虎在这里给你们磕头了。

    “哈哈，，，”一阵刺耳的冷笑由蒋云峰的口中传出。

    “小子真是给脸不要脸。你说不和僵尸为伍就不为伍了吗？我就偏偏的让你为伍。既然你如此的不识抬举，我就炼了你。”说完单手一掐法决，一道法力由手中发出，直奔夏虎射去。

    夏虎脸色大变。想到刚才尸王的一幕，心中不禁有些后悔。不管怎么说先答应下来，保住小命在说啊！！

    但是现在后悔已经晚了。右手胡乱的摸起了一个物件挡在了胸前。

    噗，的一声轻响。手里的铁盘爆裂了开来，然后光芒一闪，狠狠的击在了夏虎的胸口。

    “啊，，”一声惨叫，夏虎张嘴吐出一口鲜血，眼前一黑直接昏了过去。

    “咦，，等等，”看到夏虎昏死了过去，蒋云峰喊住了正要施法将夏虎的魂魄抽将出来蒋云郎。“这，，这是风水轮盘。兄弟，等等，这小子会看风水。”

    “会风水有什么用？千年尸王我们已经到手，在留下这小子也没有什么用处了。”蒋云郎脸上露出不以为然的表情。

    “嘿嘿，兄弟，你忘了李半仙吗？那李半仙到现在还为李长老所用，可见会看风水之人的作用。”蒋云峰眉头一皱，淡淡的解释道。

    “哦，那我到忘了，不知峰哥想怎么办？”蒋云郎一副全凭你做主的摸样。

    “恩，，在他的身上下血咒，将他控制好，然后在让他帮我们找僵尸，阴物。”蒋云峰冷冷的说道。

    说完，蒋云峰双手掐动法决，口里还传来阵阵的咒语，盏茶的时候，蒋云峰已是满头大汗，看起来施展这种神通对于他也是不小的负担。

    又过了片刻，一道血红色的符文漂浮在了空中。

    蒋云峰眼中的厉色一闪。咬破舌尖，将一口精血喷在了血色符文上。本就通红的一片符文，在融合了这口精血之后，红芒大放，转眼间就变成了紫黑之色，远远的望去，就像一团干涸了很久的淤血一般。

    此时喷出精血的蒋云峰眼神暗淡了不少。单手一点夏虎，嘴里一声轻喝，“疾。”

    血色的符文像长了眼睛一样，闪烁着诡异的红芒，直奔夏虎的丹田而去。红芒闪了几闪，就隐入了夏虎的丹田之内。

    这还不罢休，蒋云峰又摸出一颗黑色的药丸，掰开夏虎的嘴巴，投了进去。这才将夏虎拍醒。

    望着满脸狰狞的蒋云峰，听到蒋云峰告诉自己昏迷后发生的一切。夏虎脸上露出了苦笑。

    事已至此，自怨自艾也没有用，只能走一步看一步了。

    “我的罗盘被你们打碎了，我还得准备一个。”夏虎淡淡的说道。

    “这你放心，只要你肯听话，这些小事不用你操心。”蒋云峰看到夏虎屈服，露出了满意的微笑。

    接下来的日子，夏虎用风水观测术帮助蒋氏兄弟找了几具僵尸。这也是没办法，在二人的交谈中，夏虎听到，如果不用僵尸完善二人的宝物，那么二人就有可能对凡人下手。

    为了不让老百姓遭殃，夏虎也只有尽心尽力的为二人寻找僵尸。

    求推荐，收藏，如果觉的本书好看，别忘了收藏……不好意思，，今天有事耽搁了，这章发的晚了，晚上的一更，时间不变，

【第十三章李家村（二更求推荐收藏）】

    第十三章李家村

    但是这罗阳城在大毕竟还是有个限制，在辗转了半年之后，暗鸦岭周围地域都已经找了个遍，再无一处可产僵尸之地。这让蒋氏兄弟不耐了起来。

    这一天蒋氏兄弟动了用凡人的躯体和魂魄炼制法宝的念头。毕竟二人都想尽快的将法宝练成。增强自身的实力。

    于是蒋云峰不顾夏虎的反对，将其夹在腋下，与蒋云郎各自驭使灵器直奔楚国的边缘处飞去。

    蒋云峰的飞行法器是一件用白骨炼制的巨剑。这把剑通体惨白，剑体之上不时还有磷光点点，散发出极浓的阴寒之气。

    蒋云郎却是一根凡间经常见到的哭丧棒，此棒通体乌黑，有极浓的黑色鬼气缭绕，棒头处一张狰狞的鬼脸时隐时现，给夏虎一种窒息的压迫感。

    兔子还不吃窝边草呢，何况修真界严禁残害凡人炼制宝物。即使是魔道宗门，这也是严厉禁止的。

    毕竟凡人是修真者的根基，如果乱杀无辜的话，估计有多少的凡人也不够杀。

    在连续飞了半个多月以后，蒋氏兄弟带着夏虎来到了楚宋两国的边界之处。

    远处一座大山脉横在了面前。此山脉纵横有数千里，几座山峰高的有上千丈。目力所尽之处更有数千丈的山峰矗立。近前的山势十分陡峭，而且到处是奇形怪状的岩石。此山是楚宋两国的界山，两届山。

    山的对面就是宋国，起源大陆东南的另一个凡人国家。蒋氏兄弟犹豫了一下之后，对视了一眼，眼里同时闪过厉色，直奔山的对面飞去。

    李家庄，全村数百人口。以李姓为主，外来的姓氏只有了了的几家而已。这里靠近深山，能躲避官府征税，土地虽然有些贫瘠，但是靠着丰富的野兽资源，全村倒也都能温饱。

    这一天的黄昏，生活平淡而又安详的村民，正三三两两的坐在一起聊天喝茶。

    突然，远处的天空出现两道飞虹直奔此处飞来，远远的望去，就像两只巨大的飞鸟。有眼尖的村民首先惊呼了起来。

    “快看，，快看，那是什么鸟，怎么这么大！！”一个年轻人脸上露出惊容，指着远处的天空喊道。

    一时间，不少的村民都抬头望去，纷纷发出惊疑之声。

    这两道飞虹速度极快，转眼间村民就看出了不是飞鸟，而是两个身穿黑袍，凌空飞行的人。其中一个面目阴冷的男人，腋下还夹着一个蓝色长袍的精装少年。

    不知是谁首先的一声惊呼。“仙人啊！！！是神仙！！！”

    呼啦一下子，看到此幕的村民都跪倒在地，仰天祷告了起来。

    人影闪现之际，两道人影轻飘飘的落在了村子的东口。这三人正是蒋氏兄弟和夏虎。

    此时蒋云峰腋下的夏虎似乎被施展了什么魔法一般。口不能言，手不能动，双目圆瞪，一副怒火中烧的样子。

    “谁是村长，速速的来见我？”蒋云郎冷笑的说道。声音虽不大，但却传遍了村子的每一个角落。

    片刻，一个双鬓有些斑白的老者由远处跑了过来。在还有二十丈的时候，就跪倒在地，连连的磕头不已。

    “将你们村子所有的人召集起来，我有话说。”蒋云郎冷冷的说道。

    “是，小的这就去，”村长老者忙喊来一名中年大汉，并吩咐了几句。只见那大汉，起身跑进了一个临近院落之内，片刻后就手拿一面铜锣，不停的敲打起来。

    此时的夏虎已经由愤怒的眼神转变成惊恐。并使劲的使着眼色，但是村民们没有敢抬头望着蒋氏兄弟，所以无论夏虎怎么挤眉弄眼都没有一个人看到。

    半个时辰之后，蒋氏兄弟的脸上已经布满了不耐。神识扫过全村，发现确实没有未到的村民后。眼里都闪过一丝残忍。

    蒋云郎眼里厉色一闪，单手在腰间一拍，那件令人恐惧的黑色小旗浮现在了半空之中。

    蒋云郎口中念念有词，双手一阵的法决打出。但见那黑色的小旗一阵黑芒闪烁，喷出一缕缕黑气，片刻之后就将上百的村民围在了其中。蒋云郎双手法决在变，一缕缕黑气顿时幻化出一只只面目狰狞，呲牙怒嚎的恶鬼。向村民中的老弱病残扑去。

    “啊！！他们不是仙人，是魔鬼。”“救命啊！！”！

    人群中一阵大乱，开始四下逃跑，但是这黑雾好似有一种魔力，将上百的村民牢牢的困在了其中。

    凡人在修真者的眼里就如蝼蚁一般，凄惨的情景没有让蒋氏兄弟带上一丝不忍的神情，

    人群中哭声，哀嚎声，惨叫声，求饶声，怒骂声轰轰传来。

    就在夏虎闭上双眼的那一刻，两滴泪水顺着脸庞流了下来。这已经是蒋氏兄弟要屠的第五个村落了。前四个村落都是一个下场，村民杀尽，鸡犬不留、

    蒋氏兄弟一阵的哈哈大笑。“峰哥，在加上这五十多个精魂，我的千魂蟠就大功告成了，”蒋云郎赤红的双目中满是疯狂之色。

    “恩，有了这几十具躯体，我的千尸傀儡阵也凑够千具了。”蒋云峰双眼也露出期待寒芒。

    二人一边说笑，一边各自幻化出一只黑色的大手，探入黑雾之内，将那些老弱妇孺的魂魄躯体抓碎，或者灭杀。片刻之后，黑雾之内所剩都是强壮的男子躯体和魂魄。

    “住手，，，”就在二人得意大笑的时候，天空中传来两声怒吼。

    蒋氏兄弟一愣，抬头向空中望去。此时兄弟俩的眼里满是阴厉。二人的宝物就差这几十具躯体精魂，就可以大功告成了。在此关键时刻，无论是谁，只要敢阻止二人，兄弟两个都会拼命。

    蒋氏兄弟此时都是双眼尽赤，凝望着远处飞来的两道飞虹。

    这两道飞虹极快，转眼之间就降落在了三人的跟前。其中的一个白衣青年扫过黑雾中的村民，眉头一皱，然后只在夏虎的身上淡淡的停留了一下，就转到了蒋氏兄弟的身上。

    “好大胆，邪门外道竟敢到我们宋国来屠杀凡人，真是不知死活。”白衣青年冷冷的说道。

    “师兄别和他们废话，这三个魔崽子心肠歹毒，手段残忍，”说话的是一名身穿蓝袍的少年，声音不由的有些颤抖，不知道是因为惧怕还是因为愤怒造成的。

    “哈哈，不知死活？两个筑基初期的小子也敢来多管闲事。嘿嘿，不过你们来的倒是正好，我宝物正缺几名主尸，你们自动送上门来，那我二人就不客气了。”说完蒋云峰将腋下的夏虎远远一抛。

    求推荐，收藏，如果觉的本书好看，别忘了收藏……推荐啊！！！本书即以签约，绝不太监，希望各位大大们放心收藏。

【第十三章李家村】

    第十三章李家村

    但是这罗阳城在大毕竟还是有个限制，在辗转了半年之后，暗鸦岭周围地域都已经找了个遍，再无一处可产僵尸之地。这让蒋氏兄弟不耐了起来。

    这一天蒋氏兄弟动了用凡人的躯体和魂魄炼制法宝的念头。毕竟二人都想尽快的将法宝练成。增强自身的实力。

    于是蒋云峰不顾夏虎的反对，将其夹在腋下，与蒋云郎各自驭使灵器直奔楚国的边缘处飞去。

    蒋云峰的飞行法器是一件用白骨炼制的巨剑。这把剑通体惨白，剑体之上不时还有磷光点点，散发出极浓的阴寒之气。

    蒋云郎却是一根凡间经常见到的哭丧棒，此棒通体乌黑，有极浓的黑色鬼气缭绕，棒头处一张狰狞的鬼脸时隐时现，给夏虎一种窒息的压迫感。

    兔子还不吃窝边草呢，何况修真界严禁残害凡人炼制宝物。即使是魔道宗门，这也是严厉禁止的。

    毕竟凡人是修真者的根基，如果乱杀无辜的话，估计有多少的凡人也不够杀。

    在连续飞了半个多月以后，蒋氏兄弟带着夏虎来到了楚宋两国的边界之处。

    远处一座大山脉横在了面前。此山脉纵横有数千里，几座山峰高的有上千丈。目力所尽之处更有数千丈的山峰矗立。近前的山势十分陡峭，而且到处是奇形怪状的岩石。此山是楚宋两国的界山，两届山。

    山的对面就是宋国，起源大陆东南的另一个凡人国家。蒋氏兄弟犹豫了一下之后，对视了一眼，眼里同时闪过厉色，直奔山的对面飞去。

    李家庄，全村数百人口。以李姓为主，外来的姓氏只有了了的几家而已。这里靠近深山，能躲避官府征税，土地虽然有些贫瘠，但是靠着丰富的野兽资源，全村倒也都能温饱。

    这一天的黄昏，生活平淡而又安详的村民，正三三两两的坐在一起聊天喝茶。

    突然，远处的天空出现两道飞虹直奔此处飞来，远远的望去，就像两只巨大的飞鸟。有眼尖的村民首先惊呼了起来。

    “快看，，快看，那是什么鸟，怎么这么大！！”一个年轻人脸上露出惊容，指着远处的天空喊道。

    一时间，不少的村民都抬头望去，纷纷发出惊疑之声。

    这两道飞虹速度极快，转眼间村民就看出了不是飞鸟，而是两个身穿黑袍，凌空飞行的人。其中一个面目阴冷的男人，腋下还夹着一个蓝色长袍的精装少年。

    不知是谁首先的一声惊呼。“仙人啊！！！是神仙！！！”

    呼啦一下子，看到此幕的村民都跪倒在地，仰天祷告了起来。

    人影闪现之际，两道人影轻飘飘的落在了村子的东口。这三人正是蒋氏兄弟和夏虎。

    此时蒋云峰腋下的夏虎似乎被施展了什么魔法一般。口不能言，手不能动，双目圆瞪，一副怒火中烧的样子。

    “谁是村长，速速的来见我？”蒋云郎冷笑的说道。声音虽不大，但却传遍了村子的每一个角落。

    片刻，一个双鬓有些斑白的老者由远处跑了过来。在还有二十丈的时候，就跪倒在地，连连的磕头不已。

    “将你们村子所有的人召集起来，我有话说。”蒋云郎冷冷的说道。

    “是，小的这就去，”村长老者忙喊来一名中年大汉，并吩咐了几句。只见那大汉，起身跑进了一个临近院落之内，片刻后就手拿一面铜锣，不停的敲打起来。

    此时的夏虎已经由愤怒的眼神转变成惊恐。并使劲的使着眼色，但是村民们没有敢抬头望着蒋氏兄弟，所以无论夏虎怎么挤眉弄眼都没有一个人看到。

    半个时辰之后，蒋氏兄弟的脸上已经布满了不耐。神识扫过全村，发现确实没有未到的村民后。眼里都闪过一丝残忍。

    蒋云郎眼里厉色一闪，单手在腰间一拍，那件令人恐惧的黑色小旗浮现在了半空之中。

    蒋云郎口中念念有词，双手一阵的法决打出。但见那黑色的小旗一阵黑芒闪烁，喷出一缕缕黑气，片刻之后就将上百的村民围在了其中。蒋云郎双手法决在变，一缕缕黑气顿时幻化出一只只面目狰狞，呲牙怒嚎的恶鬼。向村民中的老弱病残扑去。

    “啊！！他们不是仙人，是魔鬼。”“救命啊！！”！

    人群中一阵大乱，开始四下逃跑，但是这黑雾好似有一种魔力，将上百的村民牢牢的困在了其中。

    凡人在修真者的眼里就如蝼蚁一般，凄惨的情景没有让蒋氏兄弟带上一丝不忍的神情，

    人群中哭声，哀嚎声，惨叫声，求饶声，怒骂声轰轰传来。

    就在夏虎闭上双眼的那一刻，两滴泪水顺着脸庞流了下来。这已经是蒋氏兄弟要屠的第五个村落了。前四个村落都是一个下场，村民杀尽，鸡犬不留、

    蒋氏兄弟一阵的哈哈大笑。“峰哥，在加上这五十多个精魂，我的千魂蟠就大功告成了，”蒋云郎赤红的双目中满是疯狂之色。

    “恩，有了这几十具躯体，我的千尸傀儡阵也凑够千具了。”蒋云峰双眼也露出期待寒芒。

    二人一边说笑，一边各自幻化出一只黑色的大手，探入黑雾之内，将那些老弱妇孺的魂魄躯体抓碎，或者灭杀。片刻之后，黑雾之内所剩都是强壮的男子躯体和魂魄。

    “住手，，，”就在二人得意大笑的时候，天空中传来两声怒吼。

    蒋氏兄弟一愣，抬头向空中望去。此时兄弟俩的眼里满是阴厉。二人的宝物就差这几十具躯体精魂，就可以大功告成了。在此关键时刻，无论是谁，只要敢阻止二人，兄弟两个都会拼命。

    蒋氏兄弟此时都是双眼尽赤，凝望着远处飞来的两道飞虹。

    这两道飞虹极快，转眼之间就降落在了三人的跟前。其中的一个白衣青年扫过黑雾中的村民，眉头一皱，然后只在夏虎的身上淡淡的停留了一下，就转到了蒋氏兄弟的身上。

    “好大胆，邪门外道竟敢到我们宋国来屠杀凡人，真是不知死活。”白衣青年冷冷的说道。

    “师兄别和他们废话，这三个魔崽子心肠歹毒，手段残忍，”说话的是一名身穿蓝袍的少年，声音不由的有些颤抖，不知道是因为惧怕还是因为愤怒造成的。

    “哈哈，不知死活？两个筑基初期的小子也敢来多管闲事。嘿嘿，不过你们来的倒是正好，我宝物正缺几名主尸，你们自动送上门来，那我二人就不客气了。”说完蒋云峰将腋下的夏虎远远一抛。

    求推荐，收藏，如果觉的本书好看，别忘了收藏……推荐啊！！！本书即以签约，绝不太监，希望各位大大们放心收藏。

【第十四章生死决斗上（求推荐收藏）】

    第十四章生死决斗上

    同时大声喝道；“动手。”一拍腰间的储物袋，将白骨剑祭在了空中。口中念念有词，将全身的法力猛向白骨剑内注入。

    白骨剑在蒋云峰的催发之下，迎风一晃，瞬间变成了三丈大小，带着破空的尖啸之声，闪着点点磷光直奔白衣青年斩去。

    蒋云郎也没闲着，单手祭起了哭丧棒，直取蓝袍少年。同时双手掐动法决，快速的将村民的魂魄抽将出来，融入千魂蟠内。以便能短时间内将千魂蟠凑成千魂之数。

    白衣青年脸色骤然铁青。寒芒连闪。大喝一声，“竖子尔敢！！”只见他单手一拍腰间储物袋。嗡，，，一声龙吟伴随着一把三尺青锋浮现在半空之中。

    三指环抱，两指前伸。轻轻一点三尺青锋。嘴里轻吐，“疾。”

    三尺青锋好似吃了兴奋剂一样，迎风就长，眨眼之间就变成三丈大小的一把巨剑。

    白衣青年眼里闪过不屑之色，单手一点白骨剑。嘴里大喝一声。“给我破，，”

    嗡，，一声清脆的剑吟过后，青锋巨剑带着凌厉的气势直扑白骨巨剑。

    青年单手又在腰间的储物袋一拂，祭起一面圆形盾牌。

    双手掐动法决，将一面巴掌大小的圆形盾牌化成一道光幕，紧紧的护住自己和蓝袍少年。

    那蓝袍少年也同样的祭起了一把三尺青锋。迎向了蒋云郎的哭丧棒。同时手里还紧握着两张不明符箓，大有随时撕开封印发动的样子。

    白衣青年二人看似年轻，但斗法的经验却丰富无比，在将灵器迎向对方灵器的时候，还不忘做好防御。

    双方的灵器在空中激烈的碰撞。金铁交鸣之声不绝于耳。远远的望去竟一时间不分上下。

    不但蒋氏兄弟眼中露出惊讶之色。白衣青年二人更是一脸的不可置信。

    在双方想来，都对己方的灵器十分自信，但是万没想到，对方的灵器竟也十分的强悍。

    双方一时间僵持不下，突然，白衣青年好似发现了什么，眼中出现了惊惧之色。大喝了一声，“师弟，快，我们一起攻击那执掌千魂蟠的修士，不能让他炼宝成功。”说完摸出一张不明符箓狠狠的抛向了蒋云郎。

    蓝衣少年一愣之后，也是脸色大变。不但加紧了对哭丧棒的攻击，同时将手中的不明符箓激活，狠狠的射向蒋云郎。

    这两张不明符箓在距离蒋云郎十丈的时候，突然的无风自燃，顷刻间，就变成了两个圆形光团，其中的一个光团传出一阵爆响，眨眼间就出现了一道道细如蛛丝的雷电，

    这些雷电发出一阵啪啪的响声过后，直奔蒋云郎扑去。

    另一个光团，在空中一顿翻滚，瞬间也有了变化，光团分裂成一条条细芒，在空中交织缠绕，渐渐的形成了一张银色光网，在蓝袍少年的驱使下，罩向了蒋云郎。

    白衣青年的符箓，也化成了上百道寒光闪闪的风刃斩向了蒋云郎。

    丝，，蒋云郎倒吸了一口凉气，眼里闪过凝重之色，原来他一面应付蓝袍少年的攻击，一面在祭炼千魂蟠，眼看着再有三只精魂进入千魂蟠，自己的法宝就会小成，那时别说是眼前的两名筑基初期的修士，就是在加上身旁的蒋云峰他也不会放在眼里。

    但遗憾的是，在距离千魂蟠小成前，每吸收一名魂魄，千魂蟠都会有异象发出，比如刚才收入的九百九十七的那只阴魂，这千魂蟠竟放出了刺眼的光芒。这道光芒是预示着此宝就要成功的预兆。但是这刺眼的光芒也立刻惊动了对面的修士。

    本来一心二用，就已经让他有些吃力，这下子倒好，二人竟齐齐的舍去了蒋云峰，直奔自己袭来。

    眉头紧皱之间，摸出一叠符箓，同时向蒋云峰传音，“峰哥，帮他抵挡片刻，我的千魂蟠就可炼成。练成之后，这两个小子就交给我了，他们身上的财货都给你。”

    “兄弟放心，你专心炼制，盏茶之内有我替你挡住。”蒋云峰凝重的回道，眼底的最深处闪过一丝冷笑。

    在得到了蒋云峰的保障之后，蒋云郎干脆放弃了防御，专心的炼制了起来。

    白衣青年二人一看蒋云峰的动向，立刻明白了二人的意图。

    接下来二人不顾一切的攻击蒋云郎，希望能在他炼制成功以前，将其打断或者灭杀。

    就在二人将自己的灵器催发到最大，并且又拿出了几张符箓的时候。诡异的一幕出现了。

    原本奋力抵挡攻势的蒋云峰竟突然的撤掉了所有的防御。将一个完全没有防御的蒋云郎暴露给了风刃，灵罩，雷丝之下。

    “啊，，，”一声惊天的惨叫，专心炼制法宝的蒋云郎立刻被斩成了无数段。

    这一幕将夏虎惊呆了。完全忘了观摩斗法的心思。呆呆的望着被斩成碎肉的蒋云郎。

    白衣青年二人也是一愣，不可思议的转头望向蒋云峰。

    突然，白衣青年一声惊呼，“不好，僵尸大阵。”

    在惊呼之时，蒋云峰已经发动了僵尸大阵。一刹那间，漫天的阴气弥漫了数十丈的面积。黑雾之中更是传来了阵阵嘶嚎之声。千具僵尸，转眼之间就将二人围在了中间。

    “师弟，我主防，你主攻，看准一个方向猛攻。”白衣青年果断的吩咐道。

    “好，，”蓝袍少年闻言后，伸手一怕腰间的储物袋，又拿出一叠符箓，不要钱似的向大阵一个方向猛砸，千仞符，雷丝符，火蛇符，全都是中阶下品。

    这蓝衣少年也不知是什么门派的弟子，身家竟丰厚之极。

    符箓所过之处，僵尸成片的倒下。大阵外的蒋云峰看到此处，一阵肉疼，

    眼里疯狂暴虐之色一闪。双手一阵法决打出，在空中形成一个不明符印。就在符印化成十丈大小的时候，一口精血喷在了上面。

    这符印在空中一阵滴溜溜的旋转，在吸收了精血之后，顿时红芒大放，隐隐的散发出一股血腥的味道。

    蒋云峰眼中的杀机一闪。厉吼一声，驭使着血色符印缓缓的浮在了大阵正上方。

    符印在半空中稳住之后，顿时喷出一片红芒，将这个数十丈的空间笼罩其中。

    嗷，，，惊天的嘶吼不断的响起，红芒内的僵尸好似吃了兴奋剂，又好似受了莫大的痛苦，暴虐之气瞬间提高了三层。

    “不好，，”白衣青年一声大吼。顿时感觉驭使的圆形盾牌压力大增。眼看着圆形盾牌在僵尸的疯狂攻击之下，出现了几道裂痕。

    “师弟，快，攻击空中的血色符文。”白衣青年大急。

    “好，”蓝袍少年单手一点三尺青锋，化成一道白芒直奔血色符文而去。

    蒋云峰一声冷笑，，“不自量力。”说完单手一点血色符文，一道道法力注入其中。

    蓝袍少年哪管蒋云峰的讽刺，性命攸关之际，拼了命的驭使宝剑向血色符文刺去。

    白衣青年二人的思路很对，那血色符文正是蒋云峰心神所系之处。只要将血色符文打破，这僵尸大阵的威力就会下降一半，二人冲出大阵的可能性就会很高。如果不能，二人的处境可就危险了。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第十五章生死决斗下（一更求推荐收藏）】

    第十五章生死决斗下

    三尺青锋化成三丈巨剑，直射血色符文，但就在符文的三丈之处，遇到了巨大的阻力。三丈巨剑竟好似陷入泥潭之中，竟不能在前进一步。

    此时白衣少年心里大急，但是没办法，他的全部法力全都在维持圆形法盾，竟抽不出一丝法力相助师弟。如果二人调换攻防，以师弟的修为肯定顶不住僵尸一轮又一轮的轰击。

    别的僵尸还好些，特别是僵尸大阵的一只女僵尸，不但力量奇大无比，还似乎颇有灵智，专门寻找法盾的薄弱处攻击。在她的带领下僵尸的攻击也很有层次，本就难以为继的境地，更加的岌岌可危了起来。估计在有个盏茶的时间就会被攻破。

    “师弟，我现在撤去防御，一起攻击符文，你自己要小心。”白衣青年在沉吟了一下，迅速的做出了判断。

    如果不这样做，二人必死无疑，如果二人同时攻击，或许会有一线生机。

    “好，”蓝袍少年眼里闪过一丝绝望，他虽然年龄小些，但是斗法经验也十分丰富，眼前的形式不用分析，也知道自己和师兄这次凶多吉少。

    伸手在腰间一拍，摸出一张金灿灿的符箓，眼中闪过不舍之色，随后就一咬牙，撕开封印，将体内的法力注入其中，

    嘭的一声爆响。金灿灿的符箓闪过爆裂的金光，化成一座透明的金色光罩。紧紧的将二人护在其中。

    白气青年望着金色的光罩，心里稍稍的松了一口气，眼中的杀机一闪，迅速撤回三丈青锋，将体内的法力疯狂的注入。

    嗡，，三丈青锋发出了一阵龙吟。剑锋之上放出了三寸左右，青幽幽，冷森森的剑芒、在剑芒涨到五寸的时候，白衣青年又是一口精血喷在其上。

    原本不在放大的青锋颤抖了一下后，又猛长了一丈，变成四丈大小。

    “疾，”白衣青年一声大喝。驭使巨剑狠狠的刺向血色符文。

    丝，，，四丈巨剑威力果然不小，几个呼吸之间，就突破了红色光晕，直指血色符文的本体。

    “啊！！！”就在白衣青年刚想长出一口气的时候，耳边却传来了师弟惨叫。

    只见金色光罩已经破裂，一柄白色骨剑正肆意切割师弟的躯体。

    原来就在白衣青年攻击血色符文的时候，蓝袍少年也在指挥着法剑攻击，本来就有些不足的法力更是全部倾泻到了法剑之中。

    法剑的威力倒是增加了，可是支持金色光罩的法力骤然减弱了不少。

    在美女僵尸王带领僵尸的一阵急攻之下，本就有些暗淡的光罩迅速的出现了裂纹。

    这一瞬的破绽立刻被老奸巨猾的蒋云峰抓住，驭使白骨巨剑突破了光罩的防御，一举击杀了蓝袍少年。

    “啊！！”白衣少年也是一声惨呼，双眼不禁泪如雨下，这少年不是别人，乃是他恋人的亲弟弟。恋人不幸在一次历练之中陨落，临终前让他好好的照看，这些年来，白衣少年一直将他当做自己的亲弟弟一般看待，

    如今眼看这蓝袍少年被杀，这种刺痛无疑是在他心口剜掉了一块肉。

    白衣青年惨叫过后，双目尽赤。失声惨笑道；“好，，，好，好一个魔崽子。老子今天也不活了，跟你拼了，”

    说完这白衣青年单手一点已经不稳的圆形盾牌，咬破舌尖，一口精血喷在了上面，同时一阵晦涩难懂的口诀传出。

    眼中的厉芒一闪，将圆形盾牌狠狠的抛向蒋云峰。同时腾身跃起，直奔青锋巨剑而去，就在离巨剑十丈的时候，单手一点青锋巨剑，嘴里传来一声，“爆。”

    “轰，，”一声惊天巨响。一团刺目已极的光球散发出毁天灭地的力量。向四周扩散而去。

    就在白衣青年快要被那股力量席卷的那一刻，又从他的口中传出一声，“爆。”

    “轰，，”又是一声巨响，抛向蒋云峰的圆形法盾也瞬间爆裂了开来。

    “啊！！”就在第一声巨响的时候，蒋云峰脸上现出了惊骇之色。还没等他因符文反噬喷出一口鲜血的时候，第二声巨响就传了过来。一股毁天灭地的力量直奔他卷来。

    虽然这股力量被他的白骨巨剑遮挡了大半，但还是受到了波及。

    连续的两次重创，蒋云峰张口连喷了数口鲜血，双眼一黑昏倒在地。

    “啊，，”又是一声惊叫，虽然夏虎被蒋云峰抛在了一边，但是圆形法盾的自爆威力实在太大。即使离此很远的夏虎也被波及到了，身体像滚地葫芦一般，连滚出了十多丈，才停止了下来。由于他浑身被制没有丝毫的防护能力，眼前一黑，也跟着昏迷了过去。

    这些说来话长，从白衣青年和蓝袍少年到来之际，到斗法结束也仅仅的只有半个时辰。

    四名筑基期修士三死一重伤。夏虎昏迷。李家村的男女老少全部遇难。

    半个时辰之后，一轮皓月在东方升起，将漆黑的夜空有了一丝光亮。

    斗法现场一片狼藉。蒋云峰昏迷之后，僵尸大阵无人主持，失去了攻击目标的僵尸们都呆呆的站立在原地，一动不动。更给这夜色增添了几分阴森。恐怖。

    “嗯，，”一声轻呼，夏虎悠悠的醒转了过来。晃了晃脑袋，又活动了一下四肢之后，脸上露出一丝惊喜之色。也不知道被蒋云峰施展了什么法术，原本不能动的身体竟能活动自如了。

    身体虽然有些疼痛但是行动却无丝毫阻碍。站起身形抬眼望去，心中一阵的惊骇，斗法现场一片混乱狼藉，碎肉肢体，灵器宝物。散落一地。

    蒋云峰此时依然昏迷之中，胸前有很大的一滩血渍。一副身受重伤的样子。

    夏虎又环视了一下四周，好几处都是身穿白色衣服的躯体。想来是白衣青年已经被炸成了碎渣。蓝袍少年身子被斩成了数截。一把三尺青峰和一个巴掌大小的灰色布袋掉落在他的身边。一只残缺的手上还捏着一张符箓。

    蒋云郎也被斩成了无数截，倒在一边。白骨剑更是伤痕累累掉落在碎肉堆里，只有千魂蟠和哭丧棒完好无损的躺在地上。

    夏虎大袖一挥，将千魂蟠和哭丧棒，还有蓝袍少年的青峰剑储物袋等收入袖口空间。

    扭身走向了蒋云峰。眼里露出浓重的杀机。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！这几天成绩很好，让攀越惊喜不已，昨天晚上接到通知，下周有文字推荐，攀越在此求各位大大，不但要阅读，更要多多的收藏啊！！攀越在此拜求各位大大了！！！

【第十六章坐收渔人（二更求推荐收藏）】

    第十六章坐收渔人

    就在夏虎将手中三尺青锋要刺入蒋云峰的咽喉那一刻，脑中突然闪过一个奇怪的念头。

    将三尺青锋顶在蒋云峰的咽喉之处，用脚狠狠的踢了几脚蒋云峰。

    “唔，，”蒋云峰疼哼了一声，睁开了双眼。

    夏虎眼里闪过一丝厉色，将手中的三尺青锋微微一送，刺破了蒋云峰咽喉部的皮肉。

    冷冷的说道；“死老鬼，你醒了？”

    “你，，”蒋云峰望着喉部的青锋剑，倒吸了一口凉气。

    转眼间面色一冷，寒声说道；“小子，不怕死吗？你敢杀我吗？”

    “敢，为什么不敢，像你这样心肠歹毒，手段残忍，连亲兄弟都害的畜生，死一个少一个。”夏虎咬着牙冷冷的说道。

    “哼，，你就不怕我下的血咒，只要我心念一动，你全身的血脉立刻逆流而上，盏茶的时候，全身就会爆裂而死。”蒋云峰轻蔑的说道。

    “哼，，死到临头了还敢威胁夏某。你以为你那破血咒，破毒丸管用吗？”夏虎不屑的说道。

    心中却暗暗的冷笑。原来蒋云峰所下的血色符咒，早已被丹田内的伏魔真元气所化法力给化解了。之所以不跑，是因为蒋氏兄弟看的很紧，他可没有把握能逃脱筑基期修士的追杀。

    “哦，不管用，不管用你就尽管杀好了，我死之前，你也必死无疑。”蒋云峰自信的说道。

    “别做梦了，我不杀你只是有个问题想问问你，不然刚才在你昏迷的时候，我就送你归阴了，还会等你发动血咒？你个白痴。”夏虎怜悯的说道。

    “你，，我不信，，”蒋云峰闻言后，脸色骤变，稍微的沉吟了一下后，脸上露出了死灰之色，毕竟夏虎说道很有道理。

    “老鬼，你若还不信，就不放试试，看看小爷是否真的就会被你咒死！！”夏虎寒声的说道。

    “哎，，”蒋云峰此时早已信了七七八八了，夏虎敢如此做，足以证实了血咒无效，不然就是在弱智的人，也不会主动的让人发动血咒，咒死自己的。

    “想问什么？你就问吧！！”蒋云峰有些颓丧。望了望散发阴冷气息的三尺青锋说道。

    “我就想问问，你为什么要暗害自己亲兄弟？”

    “这，，嘿嘿，这很难吗？他是我的兄弟不假，但他也是唯一有资格和我争夺家主的人，现在不杀他，以后我们两个也会争个你死我活的。在说我不先动手害他，你以为他练成了千魂蟠以后会放过我吗？白痴，，，”蒋云峰一脸的不屑之色。

    “好，，这就是你们阴尸宗和五鬼宗的人，当初你还想让我拜入你们阴尸宗，哼，那我岂不是也和你们一样会变成畜生。”

    话音未落，手中的三尺青锋一紧，狠狠的刺破了蒋云峰的咽喉。

    望着瞪大了双眼一脸不能相信的蒋云峰，冷冷的说道；“放心，小爷不是畜生，不会将你的躯体练成僵尸的，安心的去吧！！！”

    噗，，蒋云峰吐出最后的一口血气，砰然倒了下去。

    卸下蒋云峰腰间的数只储物袋以后，一个小火球射出，嘭的一声爆响，一股烧焦了的味道弥漫了开来。

    夏虎放开神识探入蒋云峰的储物袋之内，一枚枚玉简出现在了神识之中。心念转动之间，一枚玉简落在了夏虎的手中。

    驭尸诀？不是，僵尸傀儡阵，僵尸傀儡诀。恩，应该是这个了。夏虎暗自的想到。

    他急需要找到解决这些僵尸的办法，总不能将这些僵尸留在这里，危害人间吧！，但是自己的法术又根本伤害不了美女僵尸王，所以只好在蒋云峰的身上想办法。

    神识侵入僵尸傀儡诀的玉简之内，片刻过后，夏虎长吁了一口气。原来这些僵尸的躯体，都是由一个个巨型特殊储物袋存放的，夏虎手边三个黑色储物袋就是蒋云峰存放僵尸的袋子。

    收取僵尸的方法有两种，一种是认主收取，一种是先以货物的方式收取，

    同时也了解道，这些僵尸不是不能灭杀的，只要混合着有灵气的血，就可以灭杀。

    夏虎长叹了一声之后，手握蓝袍少年的法剑，沾着蒋云郎有些干枯的血渍，开始了屠杀僵尸。

    上千的僵尸，虽然被蓝袍少年灭杀了不少，但是还有五六百只的样子，足足的杀了有四个多时辰，夏虎才将它们清理完毕，放出十数个小火球，一烧而尽。

    单单的留下了美女僵尸王，夏虎实在是不忍心将之摧毁，无论是钱若婉的凄惨传说，还是流于民间的故事，都让夏虎难以下手。更何况这美女僵尸王太美了。即使露出了两只僵尸尖牙，也丝毫不影响美貌，阴森之际还隐隐的有一丝另类美。

    夏虎在天亮的时候终于将这里打扫干净，在长吁了一口气之后，驭起御风术向大山的内部而去。

    他需要整理一下储物袋里的东西之后，在好好的想想自己应该怎么做。

    两届山的一处峡谷之内，夏虎占据了一处黑熊的洞府。仔细清点着此次惊魂所得。

    常用储物袋四个，存放僵尸傀儡袋三个，蒋云峰的白骨剑，驭尸诀，僵尸傀儡诀，僵尸傀儡阵，杂物若干，蒋云郎的哭丧棒，千魂蟠，五鬼炼婴诀，炼魂诀。杂物若干。

    最令夏虎欣喜的是蓝袍少年的储物袋。除去青锋剑不说，引灵经，桓阳剑诀，制符初解，几叠符箓，还有一些空白符纸，符笔，朱砂一类的东西都让夏虎如获至宝。，

    另外每个储物袋里都有一些下品灵石，夏虎在兽皮上已经得知，这种散发清灵之气的玉石叫做灵石，具体用处却是不清楚，三个储物袋的灵石综合有七百多块。其中还是以蓝衣少年的灵石最多，竟有三百多块。

    在夏虎初步的看了一下制符初解以后，明白了为什么那蓝袍少年会有那么多的符箓和灵石了，原来这些符箓都是少年自己炼制的。

    夏虎将蓝袍少年的东西几乎都保留了，至于蒋氏兄弟的除了上面的有限几样留下，其余的都装入到了一个储物袋之内，留作以后慢慢的查阅、

    夏虎将上述东西收入袖口空间，然后拿出了一把银色青锋，青芒剑。这把法剑得自蓝袍少年的储物袋，

    剑身长三尺，剑体泛着淡淡的青色，好似一抹流光在剑体上流转不息，手柄处镶嵌着六颗蓝宝石，两侧各三颗。呈一字排列。

    这是一把上品法器，也是夏虎现在唯一能祭炼的一把法器。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！这几天成绩很好，让攀越惊喜不已，昨天晚上接到通知，下周有文字推荐，攀越在此求各位大大，不但要阅读，更要多多的收藏啊！！攀越在此拜求各位大大了！！！

【第十七章宗门消息（一更求推荐收藏）】

    第十七章宗门消息

    虽然眼馋蓝袍少年的灵器青锋剑，但是在试过几次以后，也就放弃了。原因是现有的神识还不足以驱动此法剑。更别说抹去剑体之内的神识烙印了。

    将手中的青芒剑收入袖口空间，拿起普阳剑诀玉简仔细的阅读了起来。

    伏魔经是一部只注重修炼和秘术神通的功法，对于如何御器介绍的倒不是很专业。能得到一部专门御剑的法决正是夏虎眼下急需的。

    普阳剑诀是修真剑派的法决，全篇都是介绍如何练剑，御剑的方法。该剑诀即使在以剑派立国的宋国也属于上乘剑诀，

    也幸亏这部剑诀只是御剑之术，对于功法的要求不是很严，只是配合普阳剑派的引灵诀效果会更好一些。

    在花费了一天一夜的时间后，夏虎用普阳剑诀上记载的秘术将青芒剑祭炼成功，初步达到了人与器合的地步。

    在祭炼成功后，夏虎并没有急着出去试飞，而是闭目沉思以后要走的路。

    这一年的经历让他收获颇多，首先是修真者都是高来高去的人，不会混迹与世俗之中。二则修真门派也有正有魔。自己以后行走要小心。再则自己修真也要选择个方向。是继续留在楚国寻找门派还是去往宋国。

    三天后，两届山深处的一片密林之中，一道银色的剑光，在歪歪扭扭的低空飞行。

    啊！！！一声惊呼，夏虎没稳住身形，直接撞在了一棵大树上。这已经是夏虎的第三次试飞了，头两次也都以失败告终。

    可能是太过兴奋的原因，第一次刚跳上飞剑，就忘念了御剑口诀，后果就是直接掉在了地上，幸亏不是很高，只弄了个灰头土脸，还好没有被摔伤。

    第二次口诀是念了，法决却没有掐准。直接由半空中掉了下来。跌的头昏眼花。眼前直冒小金星。

    有了两次的失败经验，终于让夏虎学乖了。半低空飞行，结果出现了前面的一幕。

    哎，，夏虎一阵苦笑。知道自己在修炼资质上一向不怎么样的夏虎，倒也坦然，试想一个普通的小火球就让他练上三个多月，御剑飞行的不成功倒也正常。

    其实夏虎完全低估了自己，试想一个十几岁的少年就能将家传的风水天地篇领悟融通，可见其领悟力绝非一般。几年服食万年钟乳液，使骨骼经脉也远超一般的修真者。

    他唯一欠缺的是没人指引，解惑。激发小火球是由丹田内抽取法力，循走手阳明经，夏虎走的却是手少阳阴经。应该是在食指指尖凝聚的火球，他却是在小指处凝聚，这样凝聚出的火球速度自然要慢上很多，试想不是你应该走的通道，你硬走，自然是事倍功半了。

    再则，小火球什么灵根之人都可以凝聚，但是无论你是多少种灵根属性，修真者都是选择主修一种属性的灵力，丹田之内只有一个法力团，

    而夏虎则不然。在抽取法力释放小火球的时候，抽取的是八个气团之中任意的一个。这样的结果就造成了夏虎发出的小火球里也许含冰属性，也许含雷属性，杂乱不一。

    不管怎么样，毕竟夏虎已经能御剑了，只要勤加练习，不怕失败，能御剑飞行是早晚的事。

    一个多月之后，夏虎颇有些意外。没想到练习御剑飞行只用了一个多月，竟能平稳的御剑飞行了。虽然飞的不是很高，但是足以让他美的直冒鼻涕泡。

    一连三个多月，夏虎始终在这里练习御剑，五行法术。

    夏虎御剑的标准不是单一的飞行，而是要达到穿花绕树，一叶不沾的水平这才算罢休。毕竟他知道无论什么技能，只有悟透了精髓才能最大发挥出技能的效果。

    夏虎在荒山中一住就是半年多的时间。来时是春天万物复苏的季节。去时已经是枯叶飘飞，百花凋残了。

    半年时间来，夏虎除了练习御剑和法术神通之外，修炼也没有放下，或许是经过一年多的磨练，又或许是观摩了蒋氏兄弟和白衣青年的斗法过程，虽然这里灵气稀薄，或者是接近于没有，但是夏虎还是很顺利的进入了炼气六层。这次突破瓶颈竟异常的顺利。就连夏虎自己都有些愕然。

    夏虎选择飞回楚国，那里毕竟是自己的故土，即使踏上修真之路，也不愿远离家乡。这也许就是思乡情结吧！虽然是在自己的家乡寻找修真门派，但是夏虎依然小心翼翼，生怕一不小心拜入了什么五鬼宗，阴尸宗这样的魔道宗门。

    这一日，夏虎飞到了一处山脉面前，这条山脉有多长夏虎不知道，但是半空中的夏虎放眼望去却是看不到尽头。

    眼前最高的山峰要比两届山矮上少许。但是也有数百丈之高，其险峻的程度犹比两届山更险。整条山脉如刀削斧切的山峰到处都有。远远的望去，给人一种幽山深谷，神秘异常的感觉、

    在一座不算很高的山峰脚下，一座凡人的城市，在云雾中显露了出来。夏虎一催法诀，青芒剑带着一道银色的飞虹直奔城市而去。

    半天的功夫，夏虎出现在了一处豪华酒楼之中。万客源酒楼。

    他要好好的大吃一顿，毕竟这一年来的时间，只吃那些没有咸淡的野兽肉，嘴里早已淡出鸟来了。

    店伙计是一位二十多岁的小伙子。手脚倒是麻利。半个时辰之后，就将夏虎要的饭菜端了上来。

    也许是久不食这些饭菜，夏虎竟觉得每一道菜都是那么的香甜，可口。

    突然，刷的一声轻响。酒楼门口出现了一名少年。

    这名少年一身白衣打扮，手里正拿着一把折扇轻摇着。腰间两个鼓鼓的灰色小布袋很扎眼。剑眉虎目之中流露出高傲之意。

    “伙计，将你们酒楼最好的酒席给我弄一桌，速度要快，少爷我还有事情要做。”

    夏虎用灵眼一扫，心中一凛，炼气十层。这名少年是修士，是夏虎在楚国见到的唯一一名年轻修士。

    显然那少年也注意到了夏虎。微微一愣之后，嘴角露出了一丝傲意。然后自行走进了一间雅间。

    夏虎看到少年冷傲的摸样，心中就一阵的反感，本想主动上前打招呼的心思顿时熄灭了。

    就在夏虎心里不太舒服的时候，蹬蹬，又是一阵杂乱的脚步声传了过来。

    这次上来的是两男一女，年龄看上去都不大。身上流动的法力与夏虎相仿。夏虎用灵目术一扫，少女是炼气六层，另两个少年是五层。

    三人看了一眼夏虎，并没有说什么，直接的找了一个雅间走了进去。

    半个时辰之后，酒楼已经做了有十几个人，这些人大部分都是修士，其修为也是有高有低，最高的是一名老者，炼气十二层的样子，最低的是一名小男孩，刚刚突破先天境界。

    奇怪，夏虎心中不由的一阵犯嘀咕，自己这两三年以来，见过四名修士，其中的两名还是宋国的修士。平时遍寻不见的修真者，今天一下子竟出现了这么多。难道是有什么事情要发生。

    夏虎心里的疑惑并没有等多久，就通过了一个修士的口中得到了答案。这是一个满脸胡子的大汉，同他坐在一起的是一名白发老者和那个刚刚突破先天之境的小男孩。

    “哈哈，楮道友，这次圣宗招收门徒是有条件的，以道友年过花甲的年龄难道也要试试吗？”满脸胡子的大汉有些调侃的笑道。声音很大，完全不用夏虎去仔细探听。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！这几天成绩很好，让攀越惊喜不已，前天晚上接到通知，下周有文字推荐，攀越在此求各位大大，不但要阅读，更要多多的收藏啊！！争取能让作品冲上分类榜首页。攀越在此拜求各位大大了！！！

【第十八章收徒现场（二更推荐收藏在猛些）】

    第十八章收徒现场

    明天三更，零点有一更，望各位大大能在明天多多支持。

    “呵呵，蓝道友说笑了，老夫都这把年纪了，有哪个宗门会收我啊！！老夫只是带领小孙儿前来碰碰运气，看看孩子是否能有修真机缘。”老者并没有因胡子大汉的调侃而感到尴尬，反倒在提到小孙子的时候，满脸的得意之色，言辞有些谦虚，但眉宇间却颇为自豪。

    “恩，令孙这么小的年纪就进入了炼气境界，可见其资质定然绝佳。一旦令孙能拜入圣宗，估计也能给你这老头带来不少好处的！！”蓝性修士有些羡慕的望了望小男孩。

    “呵呵，蓝道友过奖了，以道友不到四十的年龄，炼气十一层的境界，拜入圣宗是一定了。老夫先在这里恭喜道友了。以后圣宗之内还要道友多多的照顾小孙啊！”白发老者微笑恭维着。

    难怪，他都八十多岁了，才炼气十层顶峰境界。终身在难进一步。眼前的蓝性汉子不到四十岁就到了炼气十一层的顶峰。如果此人的运气好，在四十岁以前筑基还是很有可能的。

    “哈哈，楮道友别恭维了，在下可没有道友说的那么好，不过拜入圣宗，在下还是有一些把握的，至于筑基，，，”蓝性汉子摇头一叹，眼中神情暗淡了不少，却没有在说下去，

    此时夏虎手把一杯香茗正慢慢的品尝着。不为别的，只为能多了解一下圣宗收徒的信息。

    一直坐到黄昏的时候，夏虎才在众修士的只字片语中了解到大半信息。

    原来这圣宗是楚国修真门派中的二流门派。实力排在楚国八大门派之下。算的上二流门派的魁首。该派每五年招收一次弟子。除了有灵根的十岁到十五岁孩童，可以直接进入门派。另外还招收一些散修。但是散修必须具备几个条件，楚国人氏，家底清白。年龄在四十岁以内，修为境界不能低于炼气期八层。

    听完所有的信息以后，夏虎不免有些失落，四个条件符合三个。但自己是刚刚突破到炼气六层，距离炼气八层还差两层。虽然自己今年才二十二岁。但是人家圣宗却不会为了你年轻改变规矩的。

    但是好在知道了招收时间和地点。不管怎样也要去碰碰运气的。有他这样的想法自然是他一个，刚进来的两男一女，还有众多的修真者恐怕也是抱着碰碰运气的心思、

    三天后，圣主峰的一处峡谷内聚集了有几千人。其中最多的竟是十岁到十五岁的男女孩童。

    成年人只占了一小部分。除了带领自家孩子来测试的父母以外，剩下的就是三十多个身穿各色长袍的年轻修士。这些人的年龄大部分都在三十左右，身上的灵力波动也有强有弱。独自聚成了一群，以示和那些带领孩童来测试的父母们。有所区别。

    这里正是圣宗五年一度招收弟子的现场。孩童不说，都是来自楚国几个大型凡人城市之中。另外的三十多散修夏虎竟认识一小半。满脸胡子的大汉和白发老者祖孙，炼气六层的两男一女。还有那个孤傲清冷的白袍少年也赫然在列。此时夏虎正站在队伍的末端，时而望向了四周，时而脸上布满了阴云。一副喘喘不安的样子。

    散修之中蓝性大汉和白发老者好像认识散修中的大半，一会和这个聊聊，一会和那个笑笑。一时倒也不算寂寞。

    唯有那白袍少年，脸上依然是一副孤傲之色。单独的站在了一处。冷冷的望着散修队伍。夏虎在众人的眼里察觉到，很多散修对白袍少年都露出了一丝惧意。

    这些人从清晨一直站在这里，眼看太阳就要升至中心。大人们还是一脸的淡定，可是孩童们却耐不住寂寞，渐渐有打闹嬉戏的声音出现。

    就在此时，远处的天边飞来了五道长虹。这五道长虹来的极快。各自带着长长的尾翼直奔此处而来。

    不到一炷香的时间，就落在了场地中央。离远时夏虎尚未看清。到了近处才发现这五个人脚下分别踏着一件硕大的圆盘法器。每个圆盘都发出黑幽幽的光晕。配上一身黑色的长袍，这五人竟给人一种阴森，诡异的的感觉。

    这，，这是圣宗门人？夏虎心中有些嘀咕。

    其中的一名老者像变戏法一样。拿出了一套桌椅摆在了中间。大袖一挥后，桌子上出现了一套精美的茶具。安然的坐在了那里、

    咳咳，老者轻磕了几声说道。孩童分列三队，右面测试。

    游散修士在左面。排列好开始测试，符合条件的留下。不符合的马上离去。说完自顾自的弄起了茶具，一副不理不睬的神情。

    就在老者几人到达的那一刻，夏虎用灵眼术轻扫了一眼。脸上微微一变，瞬间就恢复了常态。说话的老者是一名筑基期修士，在灵力波动上看，于蒋氏兄弟差不多，稍高于桓阳派的白衣青年二人。

    剩下的四名青年男子，最低的也在炼气十层以上。浑身散发出一股绝强的煞气。

    片刻后，在四名黑袍青年的组织下，孩童的测试灵根，散修的测试境界就开始了。

    三名负责测试孩童的青年，分别拿出了一件类似罗盘状的法器。夏虎远远的望去，这圆盘法器木盆大小，上面分成了五个区域，分别金，青，黑，红，土黄五种颜色。

    只见第一个小孩走到测试修士前，按照黑袍修士的解说，将小手按在了圆盘的中间。片刻后，这圆盘法器竟没有一丝异样。随着黑袍青年的一声不合格喊出，那名十多岁的孩子脸色惨白，呆呆的望着眼前黑袍青年，在抿了几下小嘴之后，终于哇的一声，大哭了起来。

    黑袍青年一声冷哼，声音似雷鸣，似寒冰，仅轻轻的一哼，就止住了男孩的啼哭之声。然后伸出大手狠狠的一抓，将那名男童的身躯抓了起来，随手挥动间抛向了远处。

    啊！！！一声惨呼，那孩子竟摔断了胳膊，

    一名与男孩有几分相似的中年男子跑了过来，眼中都是不忍，心疼，失望之色，但对黑袍青年的举动却没有半点的不忿之色。转眼就带领着这名男孩走向了远处。

    有了前车之鉴，后面的孩子都很乖，尽管随着一声不合格，击碎了他们的发财梦，修仙梦，但依然咬紧嘴唇不敢出声。生怕也给自己来个骨断筋折。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！这几天成绩很好，让攀越惊喜不已，前天晚上接到通知，下周有文字推荐，攀越在此求各位大大，不但要阅读，更要多多的收藏啊！！争取能让作品冲上分类榜首页。攀越在此拜求各位大大了！！！

【第十九章巧借人势】

    第十九章巧借人势

    不合格，不合格，通过，上百声不合格中也不见出现一声通过，望着这惊人的淘汰率，夏虎不禁庆幸不已。到了如今才体会到，身带灵根是一件多么了不得的事情。

    这也难怪，芸芸众生身具灵根者百不有一，有灵根者也大部分都是三灵根，伪灵根，或者是夏虎这样的劣灵根。

    至于双灵根那就是万不足一，天灵根，就不是靠人数能堆积出来的，那是几百年不遇，甚至是上千年才会出现那么一个两个。

    散修们的测试则要麻烦很多，不但将家庭背景说的清清楚楚，还要留下可以证明的人或物，并且要将自身的修炼功法，曾在何地修炼都要说的明明白白的。

    这一切的程序非常复杂，但是到了白袍少年那里，这一切复杂的程序通过少年的一声低语，就全免了。神色傲然的站在了通过散修之中。

    待定，不合格，通过。测试的散修之中出现了三种声音。由于夏虎自知条件不够，所以并没有排在前面，而是默默的跟随测试的队伍。

    随着夏虎渐渐的临近测试之地，眼里的思索之色更浓，露出隐隐不安的情绪。

    这也难怪夏虎不安，测试之地是一处南北走向的狭长山谷，两面通风，在风水学上来说，乃是不祥之地。就因为是不祥之地才有了如此高的淘汰率。或者有着什么更加难以预测之像。

    夏虎心中暗暗的盘算着如何在自己测试的时候占据一个吉位，为自己通过测试增加一些福运。但是此测试之地虽说不上是绝地，但却是凶险之位。

    测试队伍东西方向。按照自己的位置，父母山是低于前方的少祖山，此为不吉，山谷内无水视为无财之像。左右两侧更无青龙白虎护卫，恩，唯一可以借用改变运势的只有，，，

    在夏虎环视了一眼四周之后，咬牙做出了决定。

    面对如此不详之地，夏虎也十分的无奈，自己虽然有改变此地风水气运的能力，但却不是短时间就能做到的，而且也不能在众多人面前大兴土木不是。

    一块风水宝地，从风水理论上来说，是由龙、穴、砂、水、向这五大要素构成的，缺一不可。

    眼前的峡谷不要说是风水宝地了，就连一块普通的风水之地都不是，可以说是一块绝地。

    既无藏风纳气之势，更无宝地具备的龙，穴，砂，水，向。

    唯一能增加夏虎的气运的只有，改变向的气运。借用人的气场。

    盏茶间，就要轮到了夏虎测试。夏虎却先一步走向了做在木桌后面的黑袍老者。

    “这位师叔，在下这里有点薄礼，还请师叔不要嫌弃。”夏虎单手一拍腰间的储物袋。摸出十块下品灵石递了过去。此时夏虎也顾不上脸皮厚不厚了。

    那黑袍老者眉头一皱，并没有接过，只是冷冷的说道，“你打发要饭的吗？”

    “这，，”夏虎故作惶然，眉头紧皱，咬牙状的又摸出十枚下品灵石。

    “以你炼气六层的境界想拜入宗门，这些还不够。”望着二十枚灵石，那黑袍老者依然一副冷冷的神情。

    “也罢，只要能拜入宗门，在下豁出去了。”夏虎面色阴沉，一副豁出一切的摸样。摸出蒋云郎的那件灵器哭丧棒，连同二十块下品灵石递给了黑袍老者。

    “师叔，这件灵器是在下无意中得到的，应该还能值一些灵石，如果师叔不嫌丑陋，在下就送与师叔。”夏虎满脸的肉疼之色。

    “哦，中品灵器。不错，不错，嗯，，，看不出你小子还有点家底啊！！看在你比较懂事的情况下，去测试吧！！”老者面无表情，内心却惊喜不已。心中暗暗的想到，都说收徒是个美差果然不假。难怪几位师兄弟每次招收徒弟都争着抢着要来，这里的油水还真不少。

    这件中品灵器少说也要值千八灵石，二十块下品灵石分给几个弟子，也足以让他们闭口的了。黑袍老者暗自欣喜。

    夏虎直奔散修测试的黑袍青年走去。对于那些嫉妒的，羡慕的，鄙视的，不屑一顾的眼神给予忽视。

    自身条件不够，此地风水又不好，夏虎唯一可借用的人势就是黑袍老者。如果不拿出点东西来，人家岂肯会借你人势，说不定还会横眉冷对，一脚将你蹬出去呢。

    夏虎深信舍不得孩子套不到狼这句话，要知道世上也许有天上掉馅饼一说，但绝对不会多，为了能拜入修真门派，夏虎不会在乎施展的是什么样手段。只要达到目的就行。

    “把手放在圆盘上吧！！过程你懂的。”黑袍青年冷眼望着夏虎淡淡的说道。

    “是，”夏虎点头应道。

    忽，，当夏虎将手放在灵盘的一刹那，灵盘发出了金，青，黑，红，黄五色。

    “啊！！”黑袍青年一愣，望着灵盘上的五色光晕不禁苦笑的望向了黑袍老者。

    黑袍老者也是一愣，皱着眉头挥了挥手。

    “你通过了。挖空心思进宗门也不知道是你的福还是祸。”说完你通过了以后，黑袍青年又小声嘀咕着。

    夏虎一愣，心中产生了一丝疑惑，但也没说什么，就走到了先前通过的散修群里站好。这青年声音虽小，但是夏虎依然听的清清楚楚。

    通过的散修群中传来了一阵讽刺，嘲笑的声音。白袍少年倒是一脸惊诧，在多看了几眼夏虎之后，就双眼微闭，一副自傲之色。

    又过了半个时辰，十多岁的孩童们也测试完毕了，上千人的测试队伍最终只有二十二名孩童通过，如此惊人的淘汰率，让夏虎也惊愣不已……

    散修这里也只通过了七人，这还要算上夏虎这个投机取巧才通过的修士。七人中白袍少年，蓝性汉子，还有两个中年散修，另外的两人是女修。其中的一名就是酒楼中夏虎遇见的那名女子。

    此女子虽然也是炼气六层，但是人家却是身具三灵根。虽然眼下的境界还低，但是发展潜力却要远远的高于夏虎。在发现此女子的时候，就连漠然冷对的黑袍老者也露出了一丝微笑。

    另一名是半老徐娘的女修，相貌一般，但是冷眼看去，却有一些成熟的风韵在内。

    夏虎不知道的是，这批孩童能有二十多个身具灵根者几率已经是很高了。在加上夏虎等十来个散修，已是圣宗收徒地点的大丰收了。

    黑袍老者将冷冷的声音传遍了整个测试场地。“没有通过的就都回去吧！！”

    说完单手一拍腰间的储物袋，摸出来时脚踏的圆盘、

    老者口中传出一段晦涩难懂的口诀，双手还不停的变换着法诀。发出一道道法力注入身前的圆盘之中。原本巴掌大小的圆盘立刻涨大了起来。顷刻间就变成了三丈大小。三丈大小已是老者来时那般大小。但是这老者依然没有停下来的意思，还在不停的向法盘中注入法力。

    盏茶的时候，这圆盘已经变成了十丈大小。老者大袖一挥，将一个个孩童卷起放在了圆盘之上，自己则腾身跃起，稳稳的落在了圆盘的前端。

    你们都各自驭使法器跟上吧！！说完头也不会，驭使法盘飞向了空中。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！这几天成绩很好，让攀越惊喜不已，前天晚上接到通知，下周有文字推荐，攀越在此求各位大大，不但要阅读，更要多多的收藏啊！！争取能让作品冲上分类榜首页。攀越在此拜求各位大大了！！！顺便推下好友作品《我乃大汉护国侯》《天魔神话》

【第二十章误入魔门（二更求推荐收藏）】

    第二十章误入魔门

    夏虎等七个散修祭出各自的法刀，法剑之类的飞行法器，化成五颜六色的飞虹跟了上去。

    跟随期间，夏虎有意的望了一眼，那白袍少年的飞行法器。那白袍少年脚下踏着一把通体猩红的飞刀，刀身上还有一条形似小蛇的血痕在刀锋上不停游走。法器散发出的灵力，比夏虎脚下的青芒剑还要好上一筹。

    剩下的几人法器都一般，几乎都比不上夏虎的青芒剑，只有蓝性汉子驭使的一把赤黑巨斧，在灵力波动上和青芒剑不相上下。

    而夏虎驭使上品法器青芒剑盾速也不低，这一幕也被白袍少年看在了眼里，冷哼了一声后，紧跟在黑袍老者的身后飞遁。

    五个多时辰之后，，众人在黑袍老者的带领下飞出了有上千里的距离。终于在夏虎等人第二次法力耗尽的情况下，停在了一座高山跟前。

    此山高约数百丈。在黑雾弥漫之中若隐若现。显得十分神秘。

    “此为护派大阵，一会进去的时候，你们要紧跟在后，切不可独自行走，对于阵中的异样也不要去理会。都知道了吗？”黑袍老者冷声吩咐道。

    说完不去理会夏虎众人。摸出一枚令牌抛向了空中，单手一点令牌，一道法力由指尖窜出直入令牌之内。顿时晶莹剔透的白色令牌变成漆黑如墨。片刻间发出一缕黑气。直奔眼前的黑色迷雾飞去。

    这缕黑气就像一把锋利至极的长刃，狠狠的向黑色迷雾割去。看似虚幻的黑色迷雾，竟有如实质般的被切成了两段。并随着那缕黑气不断的延伸，向两侧展开。黑雾中并不时的传来一阵轰隆隆的响声。片刻间，一道三丈宽的通道闪现了出来。

    黑袍老者淡淡的说了声，“进。”率先飞进了通道之中。

    众人焉敢怠慢。立刻紧随着老者飞了进去。

    嗷，，大阵之内传来了一声惊天动地的嘶吼。如狼似虎，也分不清到底是何种野兽的声音。

    夏虎等人还好些。那二十多个孩童却都是一脸惨白，惊恐不已。

    黑袍老者眉头一皱，挥手在脚下圆盘上一划，嘭的一声轻响。一座透明光罩升起后，将圆盘罩在其内。将迷雾中传来的嘶吼声隔绝在外。

    看到老者随意的露了一手，让夏虎羡慕不已。如果就个人实力来评判，这老者的实力应该还在蒋氏兄弟之上。夏虎暗暗的比较着。

    迷雾通道很长，足有三四里的距离，越往深处走，嘶吼之声越频繁，到了通道的尽头处，夏虎等人更隐隐的感觉到，有数只不明野兽就趴伏在通道的两侧。随时都有扑出来咬人的可能。这一幕让众人寒蝉若噤，不敢有丝毫的分心，紧紧的跟着前面队伍飞出了迷雾大阵。

    这一幕是圣宗特意如此做的，要知道开启一次这样的护派大阵要花费不少灵石的。但是这一切都值得，主要是给新入门的弟子一种威慑，让新进宗门的弟子不敢有反叛之心，还能对宗门生出敬畏之意。

    每次圣宗广收门徒的时候，都会将大阵开启半个月的时间。这是惯例。

    出了迷雾大阵，眼前的景色豁然一变，五个千丈山峰像五根擎天之柱一般，横插云端。

    五个山峰呈一字排列，远远的望去，就如五个高矮不一的兄弟携手站立。

    黑袍老者没有理会众人的震撼表情，冷冷的说道；“一会我们先去宗门大殿，在那里登记，等待别处的新收弟子，聚齐之后，在由各峰挑选。”

    众人点头答应着，直奔中间的那座大山飞去。

    望山跑死马这句话非常适用这里。看似很近的山峰，竟让众人飞了一个多时辰，才降落在大山的山腰处。

    大山山腰处，被人为整理出一片巨大的广场。

    一座苍凉古朴，气势恢宏的巨型大殿坐落在广场的正中央。五丈多高的两扇大门。四根漆黑的铜柱，更增加了一种肃穆庄严之感。让人不知不觉间产生一种敬畏之意。

    高高的殿门之上，一块三丈长的巨型牌匾上写字古体篆字。圣魔宗。

    丝，，夏虎看到这里，眉头一皱，不禁倒吸了一口凉气。真是怕啥来啥，自己就怕拜入魔道，不想还是误入了魔道宗门。

    圣宗？明明是圣魔宗，对外偏称圣宗……夏虎有一种上了大当的感觉，心中早已将黑袍老者的祖宗十八代问候了个遍。但是表面上却不敢露出丝毫异色。

    违背蒋氏兄弟意愿，被下血咒的情景还历历在目。眼前身处险地，在想反悔，除非是不想活了。夏虎还没活够，身具重宝的他，还期望有着一日能够叱咤风云，纵横人间呢。

    也幸亏夏虎没有做出异样的动作和表情。就在心中吃惊的那一刻，黑袍老者的神识迅速的扫过了每一个人。

    那名徐娘半老的女修，脸上刚露出些许惊骇之色，立刻就被黑袍老者发出了一道黑芒，斩杀当场。

    这下，不但让那些孩童惊骇不已，就是夏虎等几人也是心神震颤，冷汗直流。

    “心存异样之人，宁杀错不放过，你们以后就会明白了。多余的话我也不说了。”黑袍老者寒冷如冰的话语，让在场的无论大人还是小孩，都被眼前发生的一幕给镇住了。

    “广场左侧的那些石室，你们可以选择居住，等待新入门弟子到齐，在举行入门大典。”老者冷冷的扫过每一个人后。架起圆盘飞离了此地。

    四名黑袍青年走了出来，冷冷的说道；“跟我们走。”

    说完转身直奔那些石室而去。

    这片石室很多。足有几百间。夏虎他们成年散修一人一间，那些小孩子因胆小，也有两人一间的。

    夏虎则找了一处偏僻的石室住了下来。

    坐在石室内的夏虎心愤难平。挖空了心思拜入宗门竟是魔道。现在想来那黑袍青年说的话可能还大有玄机在内。

    三天后的晚上，一轮弯月懒散的爬上了天空。

    圣魔宗大殿前的广场上站立着二百多人。其中以孩童居多。正是圣魔宗此次开山收到的所有弟子。其中有七八十名是成年散修。

    所有人都被安排站好了队伍。站在这里静静的等待，等待着圣魔宗掌门血魔老祖的到来。

    眼看月过天心，子时就要到来。远处才传来一声大喝，“掌门老祖，四峰峰主到，众弟子参拜。”

    大殿之上所有的新入门弟子闻言后，都跪倒在地，所有人的脸上都是惧怕之色多于恭敬。

    求推荐，收藏，如果觉的本书好看，别忘了收藏

【第二十一章接魔引种（三更求推荐收藏）】

    第二十一章接魔引种

    片刻后，一个苍老的声音传进了每一个人耳中。“都起来吧！！！”

    夏虎等站起身形，借着微弱的月色抬头望去。一个身着红袍，满头白发，相貌威猛的老者站在了大殿台阶之上。周围还站立了十多位身份不明的男男女女，老少不一。

    “即入宗门，当守宗门规矩，你们以后就是圣魔宗的弟子了。我不管你们以前的出身如何，从今天开始你们就是圣魔宗的弟子，”

    “以后谁要是敢做吃里扒外的事情，背叛宗门，就犹如此物。”

    也不知他手里握的是什么，夏虎只见掌门血魔老祖话音刚落，手上就冒出了一股白烟，好似什么东西被他抓的粉碎一般。

    在环视了一眼台下的弟子后，接着说道；“圣魔宗是祖师爷血魔始祖传下来的宗门，每个入门弟子都要接种魔种。下面我将施法请各位老祖祖灵，至于你们能被哪位老祖选中，那就是你们的造化了，如果没被选中之人，嘿嘿，，，”说道这里血魔老者嘿嘿一笑。意思就不言而喻了。

    众人闻言后都是浑身一阵乱颤，不少人心中暗暗后悔，反倒羡慕起那些没有灵根，无缘拜入宗门之人了。入不了宗门还不至于丢了性命。但是眼下如果没有被祖灵选中，那命运就可想而知了。

    夏虎心中也是一阵的懊恼，魔道就是魔道，凡事都不讲道理，远的不说，刚进门的那名女修死的就很冤枉，人家不过在看到圣魔宗三个字的时候，脸色微变而已，就被黑袍老者蛮横的灭杀，连个解释的机会都不给。

    本就不打算拜入魔道宗门的，现在倒好，不但进了魔道宗门，眼下命运已经不由自己掌控了。

    但见血魔老祖面露凝重，躬身向大殿的方向施了一礼后转头望向了天空中的残月。

    眼中的血芒一闪，双手一掐无名法决，嘴里传出一股如哭似泣的咒语。夏虎好奇的望着血魔老祖，心中暗暗的好笑，这是什么口诀啊？怎么还带着哭腔。

    血魔老祖却是一脸的凝重，随着口诀的传出，声音也越来越大，好似在祈祷什么。

    突然，平静无波的半空传来了一丝异力波动，这股怪异的异力不同与灵力，更不同于世俗中的任何一种能量。

    这股异力越来越浓，片刻过后，无数股这样的异力形成一幅黑色图案，这图案并不固定，黑气翻滚中时而露出一只狼头，时而露出一个三只脑袋的怪兽。每一幅图案都狰狞无比。

    突然，血魔老祖走到黑色符文的下端，一口混合着精血的灵气喷向了黑色图案，顷刻间，黑色图案暴涨了十倍大小，隐隐间竟将这广场上空覆盖了大半。

    “我以我魂，祭奠圣主，圣主垂怜，降福泽生，，，”

    片刻之后，血魔老者施法完毕。高声喝道；“众弟子听令，排成一排，从祭坛的右侧走向左侧。孩童开始。”

    话音刚落，一个黑袍青年急速的落在了场地中央，伸手一指前排的一名男孩说道；“由你开始，后面的依次排列。速度，马上。”

    那名男孩身体一颤，谁都能感觉到他内心的那种惶恐不安。但是他还是咬牙按照吩咐走向了祭坛。

    那男孩在众人的注视下慢慢的穿过了祭坛。

    突然祭坛内传出一声嘶吼声，一个狼形面孔出现在了图案之中，之见那狼性面孔张嘴一喷，一缕黑气似灵蛇一般直奔男孩而去。那男孩来不及惊呼，黑气就没入了男孩体内。

    但听台阶下的一名黑袍青年高声的喊道；“血狼魔种一枚。妖魔峰弟子一名。”

    血魔老祖点了点头淡淡的说道；“不错，，”那名男童还未明白怎么回事，就被血魔老祖身边的一名，面目狰狞老者伸手一抓，吸到了身后站好。

    紧跟着第二个孩童是一名女孩。狼性面孔刚刚隐去，一只满头花花绿绿的面孔散现了出来。也是一口黑气喷出，瞬间没入那女孩的身体内。

    “万花灵魔种一枚。灵魔峰弟子一名。”这名女孩被血魔老祖身边的一名女子吸走。站在了她的身后。

    接下来众人明白了接引魔种的程序，速度也快了起来。

    “妖魔峰弟子一名，”“灵魔峰弟子一名。”“体魔峰弟子一名。”每接种成功一名弟子，那名黑袍青年就会喊出魔种的名称。

    “啊！！吞噬魔种一枚。万魔峰弟子一名。”在喊道万魔峰的时候血魔老祖等几个老者都是眼前一亮，紧盯着那名被称作万魔峰弟子的女孩，

    血魔老祖身边的一名中年人面现惊喜，伸手一晃，幻化出一只绿幽幽的大手，将那名女孩吸到了身边。

    “恭喜你啊！！韩师兄。”血魔老祖和其余几个老者都抱拳恭喜着，一名看上去年龄只有三十左右岁的中年人。

    那名面目清秀，一脸喜色的中年人淡淡的点了点头。以示回应。

    “体魔峰，体魔峰，体魔峰，”在前几个孩童过后，大部分都是体魔峰的弟子。在就是灵魔峰。

    妖魔峰的虽然也有，但是很少、万魔峰就只有先前的一名女孩。

    随着体魔峰的弟子渐渐增多，几位老者的面色也越来越阴沉了下来。此时的血魔老者更是一脸的寒霜，眼中精光四射。一副非常恼怒的摸样。

    “啊！！六翅蚕魔种一枚，妖魔峰弟子一名。”在喊道六翅蚕的时候，黑袍青年声音不由的有些颤抖。先前的那名面目狰狞的老者一愣，随后就狂喜的哈哈大笑了起来。此次没有幻化大手抓那名男童，而是亲自走了下来，牵着男孩的小手走回了台阶之上。

    这名孩童正是褚姓老头的孙子，那名年纪不大，却已经进入到了炼气期的小男孩。

    台下上百的修士和孩童虽然不知道六翅蚕魔是什么，但望着狰狞老者的面部表情，就知道这六翅蚕魔一定是非同小可的魔种了；

    “啊！！万幻天魔，万魔峰弟子一名。”就在那黑袍青年惊呼出声之后，血魔老祖和几名老者都不由的迈前了几步，一副要仔细查看的架势。那面目清秀的中年男子更是满脸写着狂喜，连说了三个好字，也走下了台阶，抱起那女孩走回了台阶之上。一副沙堆里捡到珍宝一般，欢喜至极。

    中年男子的举动立刻引起了众弟子的猜疑，先前的众人已经判断出，万魔峰比妖魔峰等级要高，而妖魔峰要比灵魔峰强，最垃圾的就算是体魔峰了。就连黑袍青年喊体魔峰的时候都有一种有气无力的感觉。

    眼下能成万魔峰弟子已经是众修士和孩童最奢望的一件事情。早已忘掉了什么魔道正道的。

    这名女孩竟能让那面目清秀的中年男子抱着走上了台阶，可见其受重视程度。

    半个时辰之后，就轮到成年散修接引魔种了。那名白袍少年果然不同凡响，竟也成为了万魔峰的一名弟子。而就在夏虎身前的蓝性汉子也成为了妖魔峰的一员。

    此时的夏虎，正呆呆的望着，那半空中的血色祭坛。血色祭坛虽然黑气翻滚不定，但是半天了竟无一副面孔出现，

    求推荐，收藏，，点击，您的每一次支持都是攀越最大的幸福！！！攀越说道做到，今天第三更，感谢支持攀越的大大们。

【第二十二章多头软体魔种（求推求收）】

    第二十二章多头软体魔种

    时间到，无魔祖认可，一声宛如阎王殿的催命符传入了众人耳中。

    测试完的，还没测试的，站在台阶上的，台阶下的，所有的人都楞住了。这种情况在圣魔宗门内记载上不曾出现过。

    试问谁人没有欲望，有欲望就可发展成魔性，有魔性接种魔种自是顺理成章的。

    无魔种，，那等于什么？等于没有得到魔界灵祖的认可，说明夏虎不适合成为魔界之人，或者是不适合修炼魔道功法。夏虎的命运已成定局。那就是死。

    血魔老者眼中的厉色一闪，一股天坍地陷般的威压轰然而出，

    一只枯如鸟爪，猩红一片的巨大手掌直接抓向了夏虎。

    此时的夏虎面若死灰，心中只剩下了无奈的苦笑。别说血魔老祖出手，就是当年的蒋氏兄弟出手，夏虎也无一丝生机。更何况还在人家的老巢。即使没有血魔老祖出手，自己也是必死无疑。

    想到这，夏虎反倒没了恐惧，反而淡淡一笑，双目一闭，一副来杀我吧的摸样。

    就在那只巨大的手掌要抓实的一刹那。那血色图案上传出一声嘶吼，这声嘶吼，带着不甘，不屑，不满的味道。一只丑陋无比，多头多臂的软体怪物显露了出来。

    血魔老祖面色一僵，幻化出的大手也不知该落不该落，一时竟愣在了那里。

    扑哧，，血魔老祖身边的那名万魔峰女子忍不住笑了出来。

    哈哈，这女子的笑声好似一个引子，立刻引起了连锁反应。

    要知道圣魔宗的修士都是以阴冷，嗜血性情为主，平时根本就没有笑声传出，哪怕是天性爱笑的人，在长时间的压抑之下，也没了天真爱笑的性格。眼前不但那女子笑了，更是引得身边的人大笑了起来。就连冰寒似铁，阴狠如刀的血魔老祖脸上也露出了十分古怪之色。

    知道内情的圣魔宗低阶弟子更是双手捧腹，眼含泪花，一副痛苦至极的表情。

    台上的掌门可以笑，各峰的峰主可以笑，就是那些普通的长老也可以笑，但是他们，，，不敢。

    夏虎原本闭目待死，可是那疼痛的感觉却迟迟的没有传来。耳中却传来了一阵哈哈大笑之声。

    好奇之下睁开了双眼，在环视四周众人的表情后，也抬头望向了空中。

    空中血色祭坛出现的那只多头多臂的家伙，此时正精彩的表演着。多张面孔都是眉头紧皱。多条手臂都手扶下颚，一副沉思的摸样。几只眼内闪过鄙视的眼神，还有几只眼内闪过无奈。最可笑的是还有几只眼睛，即愤怒，又无奈，即不屑，又不甘的摸样，让每一个注视他的修士都能体会到它那种无奈，无助，又不甘的情绪。总之所有的脸上都是一副纠结至极的神情。

    足足过去了五息的时间。才由图案中最大的一张嘴里喷出了一口黑气，融入到了夏虎的丹田之中。

    此时灵魔峰的那名女子已经笑的花枝乱颤，满脸通红，一副喘不上来气的摸样。

    身为笑料主角的夏虎更是满脸尴尬，一副地上有条缝都能钻进去的摸样。

    望着尴尬异常的夏虎。本来还装矜持的血魔老祖，也终于忍不住哈哈大笑了起来。猩红的手掌早就不知道什么时候消失了，

    在笑过了一阵之后，手指夏虎笑骂道，“你这小子还真和魔祖配合。”

    黑袍青年喊出的话语都走了样，“多头软体魔，，种，，一，，一枚。体魔峰弟子一，，名。”

    “恭喜你啊！！于师兄，你也得了一名好弟子啊！！”那名灵魔峰的女子擦去眼角的泪花，娇笑着对着一名满脸阴霾的老者说道。

    就连难得一笑的血魔老祖都难得调侃着笑道；“于师弟这次可是捡到宝贝了。这笑声可是宗门内百年不曾有了。”

    那名满面狰狞的老者也笑着调侃于性老者。

    那于性老者脸色极为难看。阴冷的说道；“刘师兄你不笑还好，一笑比哭还难看！”

    哈哈，台上笑声一片。

    夏虎的接引魔种就在一片欢笑声，结束。

    在折腾了三个时辰之后。所有的弟子都一一被种上了魔种。也各自分到了峰主门下。

    当天夜里，于性老者带着夏虎等一百多人回到了最边缘的一座山峰之上。

    在草草的安排了一下，众人散去。每个人都有一间三丈大小的石室居住。

    这一夜，夏虎失眠了，寻仙这几年的事情，反反复复的出现在脑海之中。

    第二天的早上，夏虎等人被聚集在了一起，由一位自称王师兄的为他们讲解宗门内要注意的事情。

    在众人都明白了以后，各自回到石室内进行正常的修炼。

    原来圣魔宗是远古大能修士模仿魔界怪物的神通，创立的修行功法，就目的来说与道门并无两样，都是追求长生不老，纵横乾坤的一种手段。

    唯一区别的就是，道门玄功修的是自身，领悟的是天道，而魔道走的是杀戮，劫掠。

    楚国的圣魔宗只是修真圣地吴国圣魔宗的一个分支，或者叫做分堂。他们的任务就是发现人才，陪练精英。只是在千年以前才独立出来。但暗地里还是有着千丝万缕的联系。

    楚国的圣魔宗山峰五座，分别是体魔峰，灵魔峰，妖魔峰，万魔峰和宗门大殿的圣魔峰，平时也称圣魔殿。

    宗门上下只有一百多人，其中炼气期的弟子几十个……加上新入门的弟子也只有三四百人的样子。分别在各个峰主门下修炼。每个山峰之中还有着大量的凡人，都是圣魔宗在世俗中招来为低阶弟子服务的。这些就不算在宗门弟子当中了。

    体魔峰峰主于凡，金丹初期修为，修炼的是体魔系魔种。峰主之下有两名执殿，都是筑基期弟子，一个叫刘烨，一个叫蒙天。刘烨筑基期初期，执掌体魔峰外事殿。蒙天筑基期中期，执掌体魔峰内事殿。峰主于凡平时都在闭关修炼，平常的事务都由两名筑基期执殿管理。没有大事绝不出关。

    每个入门弟子有三年的修炼时间。三年内不用接任何杂事，一心修炼就好。三年后每名弟子必须要到炼气八层，到不了的，将成为圣魔宗外门弟子，为宗门打理一些世俗中的事务，

    到达八层的必接一次死亡试炼任务。只有完成任务的，才算正式加入圣魔宗。成为宗门的核心精英弟子，

    精英弟子除了修炼还是修炼，并不接受任何门内杂事。当然除了这些好处，重中之重的是除正常的修炼资源以外，将发给一枚筑基丹。和一些额外的奖励。

    新入门的每名弟子，一个月可以领取两块下品灵石，炼气期丹药魔元丹一瓶。每瓶三粒。每名弟子在炼气八层以上都要进入魔魂堂登记造册、登记造册以后，将发给正式的宗门弟子服饰，储物袋之类的低阶法器。

    体魔峰是圣魔宗炼气期弟子最多的一座，盖阴体魔系魔种最容易出现。灵魔系次之，妖魔系就比较难出，至于威力奇大，修炼迅速的异族魔种万魔系就更加的珍贵异常了。

    另外体魔峰的藏经阁是免费开放，每名弟子都可以进入查阅，修习里面的功法。唯一的要求就是不准私自拓印，更不准毁坏记录功法的玉简。发现者门规处置。

    求推荐，收藏，，点击，您的每一次支持都是攀越最大的幸福！！！虽然成绩不是很理想，但是攀越会努力创新。起点推荐的次数与收藏息息相关，求各位大大多多收藏！！！

【第二十三章体魔峰开心果（求推求藏）】

    第二十三章体魔峰开心果

    第二天的早上，夏虎洗漱完毕后，去往体魔峰的外事殿领取当月灵石以及丹药。

    外事殿，坐落在体魔峰的半山腰处，是除峰主于凡闭关处的体魔殿之外最大的建筑，比内事殿还要大气三分。

    整座大殿通体黑色，与三层白玉台阶形成鲜明对比。两扇五丈左右的大门上雕刻着祥云鸟兽，这些符文鸟兽在光线的折射之下，隐隐的有立体之感，仿佛那些不是符文鸟兽，而是一个个生动的小怪物。

    此时外事殿不大的广场前，已经是人满为患，毕竟新到弟子过多，大家都想在第一时间领取灵石和丹药，尽早提升自己的修为。

    夏虎也默默的站在队伍中间。

    “快看，快看，我们体魔峰开心果也来了。”一个半大少年低声的说道。

    “哦！！真的是他，嘿嘿，他现在可是圣魔宗的名人了。比我们每一个人都出名。新人弟子没有不认识他的。”另一个少年嘴角一咧，带着戏腻的味道，大声说道。

    “嘻嘻，果然是他，前天深夜没看清楚，原来开心果长的还不错呀。”一个尖细柔软的女声回道。

    几个人的声音迅速引起了波动。一百来人的队伍迅速议论声，调笑声轰轰而起。

    夏虎一怔，眉头不禁一皱，暗自思量众人是不是在说自己。

    没敢放眼去看，而是放出神识去观察，

    啊！！夏虎心中一惊，，众人真的是在说自己，不知是什么时候，众人都含着笑意望着自己，或者伸手指点着自己，有鄙夷的，有不屑的，有讽刺的，有真心欢笑的。自己竟被安上一个开心果的绰号。

    即使夏虎心里素质在好，也禁受不住如此的欢迎度。其中大部分还都是负面的。

    摸摸鼻梁，掩饰了一下尴尬后，夏虎扭头离开了队伍，灰溜溜的跑回了自己的石室，关紧大门，在不出石室一步。

    一连半个月，夏虎都未出石室一步，渴了饿了的，就吃以前猎取的野兽烤肉。总比出去被人嘲笑好的多。

    这一天，夏虎实在忍受不住，毕竟心里的修炼计划不能因脸面问题而耽搁不是。

    本想带上面罩，但又一想，整个体魔峰最有可能带面罩的只有自己，这明显的是此地无银三百两不是。

    硬着头皮，夏虎来到了外事殿。此时这里已经安静了许多，新入门弟子的新鲜感早已过去，各自领取丹药灵石回去潜心修炼去了。

    外事殿大堂之内。一名身穿黑袍老者悠然坐在一条石案之后，在夏虎进入的那一刻，此人正手里拿着一本厚厚的书，摇头晃脑的阅读着。好似书中自有颜如玉，书中自有黄金屋一般，那股子认真劲，连夏虎都暗暗佩服。

    夏虎用灵眼一扫，心中一惊，，炼气期大圆满。

    “在下夏虎，见过师兄。”夏虎走到黑袍老者跟前，抱拳躬身施礼。

    那黑袍老者一副痴迷成狂的样子，好似没有听到夏虎的打招呼，依然一副如痴如醉阅读手里的厚书。

    “在下夏虎，见过师兄。”夏虎将声音略微的提高了一些。

    “哦？夏虎？，是你，，呵呵，开心果？？”黑袍老者被惊醒后，一脸疑惑的望着夏虎，一副要仔细看看的样子。

    “正是在下，”反正也逃不掉这开心果的绰号了，与其自欺欺人还不如坦然面对。夏虎回答的很干脆。

    “哦，”夏虎的回答让黑袍老者很意外，同时眼里闪过赞赏之色。点了点头说道；“我姓焦，你以后就叫我焦师兄吧。”

    “性交？？”夏虎心中暗暗的嘀咕着，这焦师兄的自我介绍还真特别啊！！

    “焦师兄，在下是来领弟子身份令牌，还有丹药灵石的。”心中好笑，但是表面上夏虎还是很恭敬的说道。

    “恩，好，你稍等，”焦姓师兄淡淡的说道。

    片刻后，焦姓师兄为夏虎制作好了身份令牌，将一瓶丹药和两块下品灵石，另外还有一本薄薄书卷，递了过来。

    夏虎接过物品，一脸疑惑的望着黑袍老者。“师兄，这本书是？”

    “这是，每个新入门弟子都有一本，你拿回去看看就知道了。”老者淡淡的说道。

    “哦，”夏虎收好后，转身走出了外事殿，直奔内事殿的藏经阁而去。

    “内事殿的藏经阁共分五层，每一层都有一名炼气期弟子看护，”

    “一层是世俗之中的杂文，经史，传记之类的书籍。是书卷式的书籍。二层是修真界的基础知识和一些低级功法，是以玉简形式存放的。三层是圣魔宗的一些基础秘术之类的功法。上面两层，没有峰主于凡的命令，谁都不能进去的。”

    “恩，至于时间，想看多久就看多久，但是不允许私自拓印，如果你想拓印某一部功法，必须上我这里拓印。”一名黑袍青年向夏虎做着介绍。

    “多谢师兄指点，在下知晓了。”夏虎深施一礼。转身走向了楼梯口，几步走了上去。

    藏经阁的二层与一层有着天然之别。一层藏书虽多，但没有一名弟子在那里驻足，二层只有一层的一半大小，而且藏书量也比一层少了很多。每排的书柜之上都有空闲之处。

    这里倒是有数名修士在这里挑选阅读。至于新进门的孩童们还没有修炼出神识，查看不了玉简内的内容。所以这里的人现在还很少。只有几名像夏虎这样的成年散修来此查阅。

    夏虎在与驻守二层的师兄打过招呼之后。走进了书柜群中。

【第二十四章解惑（一更求推求藏）】

    第二十四章解惑

    是没有呢？还是在后面？答案很快的就被夏虎揭晓。

    啊！！前十名？没错，是前十，不过却是倒数的。

    老天对自己还真的不薄，这么垃圾的魔种也能被自己赶上，夏虎苦笑之中，心情也极为复杂。

    其实夏虎忘了，忘了人家多头软体魔选择他的时候脸部表情了。其实多头软体魔在选夏虎的时候也极不情愿。但是他却不甘心！！！

    多头软体魔在魔界魔祖之中排名和魔种分类上的排名一样，倒数第八。

    要知道魔界是以实力强劲，魔体强悍为标准，这也就是多头软体魔虽神通不小，但排名却靠后的原因。

    每次有下界面的修士开启祭坛时，他都没选到什么像样的弟子。那些稍微有潜力的弟子，都被前面的魔祖抢走了。

    作为魔界魔祖之一的多头软体魔，已有多年未曾选到弟子了。

    即使落魄至极的多头软体魔在选夏虎的时候也十分犹豫。

    其实这里是有缘故的，只是夏虎不知晓而已。以夏虎的骨骼即使不是最好，但绝对不会是最差，细想下就知道了，一个人能连续二三年的服用万年钟乳液，进行洗精伐髓，这样的骨骼可想而知。

    而魔界选择弟子的标准，首选就是骨骼强硬，毕竟魔界大部分功法是以魔体为载体，具有强悍的魔体是修炼高级魔功的基本要求。同时魔体的强悍度越高，实力也越强。

    在夏虎通过祭坛的时候不是没有高级魔祖想选他，但是他体内伏魔经散发出的玄妙法力，让那些高级魔头望而却步，没有信心只用一颗魔种就能在夏虎的丹田内扎根发芽。

    事实也是如此，夏虎不知道的是，仅仅十天的时间，多头软体魔种下的那颗魔种就被伏魔经给同化了，虽然还带有多头多臂的本命神通，但是魔气却一丝也无。

    看完魔种分类之后，夏虎心中充满了不甘。从小就遇事不服输的他怎肯屈之人下。魔种不行，不代表夏虎就不行。满眼的不甘里闪过不屈之色。

    摇摇头挥去那些不愉快。潜心探查起别的法决。夏虎在这里一坐就是三天三夜，将自己应该知道的，想知道的知识浏览了个大概，

    夏虎对修真杂谈上的奇闻异事非常的感兴趣，里面对修真界的一些常规事务有着很具体的介绍。

    比如灵石，阵法，符箓，机关，傀儡，禁制，都有涉及。

    灵石是一种天地间含有灵气的玉石，修真者除了吸取天地间的灵气之外，还可以吸取灵石之中的灵气，天地灵物中的灵气，比如修士用各种秘术制作的灵丹妙药。灵茶灵酒，妖兽身上的灵气等等。

    灵石最初是被修真者拿来修炼用的，或者用来快速恢复消耗的法力，用灵石恢复法力的速度要比不用灵石的快上十倍。

    随着修真界逐渐的发展，百花齐放，各种分支技能逐渐的完善，最后发展到不但用灵石修炼，而且还能布置阵法，驱使傀儡等等，

    由于灵石的用途广泛，逐渐形成了一种评价物品的等级，衡量一个人或者门派的实力等等，最后形成了交易修真资源的一种手段。

    灵石按照蓄涵灵力的多少分成，下品灵石，中品灵石，上品灵石，极品灵石。夏虎得自蒋氏兄弟和蓝袍少年储物袋内的灵石属于下品，而仙皇遗宝处的一千灵石却是上品灵石。

    灵石兑换的比例是，一块中品灵石兑换一百下品灵石，一块上品灵石兑换一百块中品灵石，一万块下品灵石。极品灵石就更不用说了，看到这里的时候，夏虎着实激动了好一会。

    符箓是一种修真者用特制的符纸，或者是妖兽的兽皮，封印法术神通的一种方法。

    这种方法一经出现立刻得到了飞速的发展。盖因此方法应用起来十分的方便，在修士斗法中，只要撕开封印，稍微注入一点法力，就能将封印在符箓中的法术神通激活，从而达到克敌制胜的目的。夏虎袖口空间内就有蓝袍少年留下的几叠符箓呢。

    阵法不用说，夏虎家传风水天地篇上就有着详细的介绍，而且里面的阵法也极为高明。

    傀儡可以用各种矿石提炼出来的精华炼制，也可以用特殊材质直接炼制。更可以直接的用人或者动物的躯体炼制。有如美女僵尸王这样的存在，

    机关，禁制也是一些借用地势，术法排列组合的存在。但是这里所说的不祥，

    通过这修真杂谈的介绍，夏虎解开了心中很多的疑惑。至此，对修真界才算是有了比较深的理解。

    在藏经阁阅读是完全免费的，如果要拓印，就要花灵石。

    夏虎最终选择魔化炼体诀，神煞魔爪。修真杂谈。这三枚玉简共花费了九块下品灵石，由那名守卫的黑袍师兄复制好了以后，离开了藏经阁。

    此行唯一缺憾的就是，这里没有对丹药，灵兽方面的介绍。想来也可以理解，体魔峰毕竟是以肉体成魔体为主线，至于丹药有专门炼制丹药的地方，灵兽，对于追求身体强悍的体魔峰，根本不屑灵兽一途。

    开启魔种是必须的，因为所谓的魔种，就是接收魔界功法的传承。如果没有魔道的传承，就练不了魔道功法。

    回到石室中的夏虎一直纠结在这个问题上，练还是不练？不练通不过宗门测试，练，自己怎么能接受浑身无骨的状态。那样还不如杀了他呢。

    连续三天，满脸愁苦的夏虎露出了一丝笑意。心中暗骂自己太纠结于魔种了。身有逆天功法伏魔经，又何必去丢掉金饭碗去拣芝麻粒呢，

    如果正常的情况下，夏虎开启魔种传承，身体越练越软，最后会像大海里普通章鱼一样，浑身无骨。绵软无力。

    但是只要将魔种的雏形练出来就可以了，反正也是为了应付宗门的测试，身有魔种的本命神通，你总不能不承认我是宗门弟子吧。

    在练出魔种雏形之后，自己还是潜心修炼伏魔经就是了。何必钻到死胡同呢。为防止雏形时身体就有软化的迹象，魔化炼体诀还是要练的。

    想到就做，拿出魔种启灵诀潜心研读了起来。

    魔种启灵诀是圣魔宗的基本法决，每个弟子都会人手一本，

    书中主要讲解的就是，如何吸收炼化这股魔气，其实也很简单，将魔气当做本命气海就可以了，以后在吸收炼化魔气的时候，自然就不断的滋养与壮大这股魔气，在这股魔气强大到一定的时候，就会有传承心法送出。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第二十五章闭关修炼(二更求推求藏）】

    第二十五章闭关修炼

    夏虎对于创立出接种魔种，炼化魔种的这位前辈，倾佩不已。深深的被这位前辈的奇思妙想所折服，

    想通了魔种的事情之后，夏虎的心情好上了不少。然后饶有兴致的拿起了魔化炼体诀查看了起来。

    正常修炼是将自然界中的天地灵气吸收到丹田之内，炼化成法力，滋养全身经脉，从而到达脱胎换骨，白日飞升的目的。

    魔化炼体诀是一部强化身体的法决，与正常的功法有异曲同工妙用，都是吸收天地灵气，炼化成法力。在输送到全身。

    只不过魔化炼体诀是将吸收的魔气炼化成魔元之后，输送到身体的骨骼，筋脉，血肉中去，达到坚固，强化躯体的作用。

    魔化炼体诀分五层，第一层，魔气罐体。第二层洗精伐髓。第三层，魔元灌铸，第四层躯体魔化。第五层魔体返祖。

    法决很好练，只是过程有些痛苦，无论那一层都要经过千锤百炼才行。里面介绍了几种最快，最简洁的方法。

    方法一，每天在修炼之余用木槌敲打。方法二，泡药酒。方法三，用各种毒药泡水洗身。

    接下来，夏虎制定了一个修炼计划，三年之内，首先要开启魔种的传承，然后练出魔体雏形。将自己的修为提升到八层以上。至少要将魔化炼体诀练到第二层。神煞魔爪也要有个雏形。

    制定好目标以后。夏虎开始了修炼大计。首先要做的自然是修改此地的风水，布置出一个藏风纳气之地。因为夏虎对于仙皇密室中的那处吉位念念不忘。要知道如果布置出一处气场，不但能加速体内灵力的炼化，而且还有着诸多的好处，比如对于人势气运的积累，去除霉运等等。

    在夏虎挑选石室的时候，就已经挑选好了位置，只要在稍加布置以后，就能让这间小石室变成石室群中最好的风水福地。

    夏虎的石室在一处转角之处。这里已经有了初步的气场，但是唯一缺憾就是石室前的那条小河。不甚理想，但是夏虎只要按照风水天地篇上所讲，水大不宜荡水横不宜反，水抱不宜裹这三个水之要素，稍稍的改变一下门前小河就可以了，

    将小河的深度加大，以蓄灵气，减弱水的冲击力，减少漩涡的形成，在改变一下小河的走向即可。

    改变这条宽不过五丈的小河，对于如今的夏虎就是小菜。仅用了一天的时间，就修改完毕。

    然后又在石室之内布置了一些简单的禁制之后，开始了正式修炼。坐在石室修炼的夏虎还是比较满意的，坐在这里炼化灵力的速度，虽然比不上仙皇密室中的气场，但是也要比不布置气场的炼化速度快上一层还多的样子。

    接下来每天除了吃饭，别的什么都不做。好在体魔峰外事殿的杂事堂离此地也不远。

    杂事堂是体魔峰为低阶弟子准备的服务场所。这里有饭堂，衣服店，洗漱用品店等。都是由圣魔宗招收的一些凡人在这里，为新进门弟子服务的。

    新进门的弟子毕竟不能不吃饭，孩童长大了，不能在穿小孩的衣服等等。

    时间像流水，一刻不停歇。春来秋去，花开叶败，转眼两年多时间过去。距离圣魔宗门内测试的日子越来越近了。

    夏虎的石室大门依然紧闭着，好像从来未曾开启过一般。门前地上布满了枯黄的叶子，门角之处还挂上了厚厚的灰尘网，这些灰网随风舞动时，给这个不大的石室更增添了几分荒凉。

    第一年的时候，还能偶尔的看到夏虎去杂事堂的饭堂去吃饭。第二年的时候。一两个月也不见他去一次。到了第三年，更是整年也没去一次。

    石室内的夏虎此时一脸的痛苦之色，好似正在忍受什么剧痛一样。

    决定闭关三年的他，放弃了原有不用万年钟乳液修炼的打算，每天不但手握灵石修炼，而且还每天都服食万年钟乳液。

    自从在修真杂谈上知道了灵石的作用以后，夏虎就将其手中的灵石利用了起来。不但手握灵石修炼，还按照伏魔经上的记载，用上品灵石布置了一座简易聚灵阵。说白了不为别的，只为了三年内能到达炼气八层。不想成为宗门的外事弟子。

    要知道，每个人修真的愿望都是长生不老。一旦成为外事弟子，无论是在修真功法上，修真资源上都无法和宗门弟子相比。毕竟成为宗门核心精英弟子有筑基丹发放。外事弟子就想也别想了。

    这种方法是魔道宗门独有的一种激励手段。为的就是提取修真资质更高，能力更大的精英。淘汰那些能力不强，或者是资质稍差的弟子。

    看似弟子拜入宗门初期花费了很多的资源。但是细想一下，经过测试筛选掉了一大半的弟子，在将大半弟子的资源放在少数优秀的弟子身上，这样无形中提高了资源的利用度。比留下所有弟子在宗门修炼效果要好的多。

    突然坐在石室修炼的夏虎脸色骤变，面目扭曲的程度更加严重。两只因用力过度已经发白的手，紧紧扣住身下的石床，指尖处因用力过度，隐隐的有血丝透出。但是这一切夏虎好似都未曾感觉到一般。

    在由远处望去，夏虎的右侧肩膀处隐隐的出现了一个头颅虚影。这个虚影的面目与夏虎一摸一样，就连扭曲的痕迹都丝毫不差。此情此景正是夏虎初步练成魔体雏形的景象。

    夏虎的这一幕，立刻惊动了围在夏虎身边的小黑，小白和小灰。二年多以来，三只灵兽一直陪伴在夏虎身边。

    此时虎头雕小黑眼里闪过焦急之色，不停的煽动翅膀，一声声低鸣传出。大白兔小白更是眼里闪过担忧之色，仿佛希望能为夏虎分担一丝痛苦。剩下的一只巴掌大小的松鼠，正咋着双眼，愣愣的盯着夏虎，依赖，信任，疑惑之色一一闪过。

    一年多以前，被夏虎带出来的小松鼠，在夏虎不遗余力的喂食万年钟乳液的情况下，也终于迈入了妖兽的行列，正式的成为了他的灵兽。

    就在三只灵兽焦躁不安的时候，夏虎的脸色也越加苍白，痛苦之色更浓，同时额头之上的冷汗也顺着脸颊流淌了下来。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第二十六章二颗头颅（一更求推求藏）】

    第二十六章二颗头颅

    多头软体魔，顾名思义就是此魔怪有多个头颅，有多只手臂。

    在第一年某此的修炼当中，夏虎无意中发现，修炼多头软体魔的本命神通并没有让其身体变得软弱无骨，而是经过魔化炼体诀的锤炼之后，身体的强悍程度不但不降，而且还提升了不少。

    去掉心中最大的心病之后，夏虎不在有抗拒心理，而是专心的修炼了起来。

    在吸取修真杂谈上的修真知识以后，夏虎对修真者的斗法已经有了一定的了解。

    多出一个头颅，多出一倍的神识，让自己驭使法器更加的灵活自如，同时神念也能多控制一件法器。

    多条手臂，将打出法决的速度增加了一倍，要知道，修真者的斗法虽然都是距离个十丈八丈的距离，但是对于凌空飞行的法器来说，也就是一眨眼的瞬间。能在打斗时，比别人少用一倍的时间，将法力注入法器之中，从而让法器在前期发动时就能占取先机，试想这样的好处，上哪里去找。

    唯一可惜的就是，炼气期的弟子最多能练出一个头颅。

    能多出一个头颅，就多出一倍的神识，普通的炼气期修士的神识笼罩范围也就是个十多里，这多出的一倍神识经过叠加之后，夏虎的神识就能达到二十里左右，在对手还没发现自己的时候，你就能做好准备，做出正确的选择，无论是打闷棍，或者是选择正确的手段对敌，这无疑是给自己增加了获胜的几率、这样的结果还是让夏虎期待不已。

    此时夏虎正经历着最危险的时刻。每个新生头颅都要有一份神识，一份完整的记忆，一份自我思考的能力。

    分离神识是最危险的，稍有分心就会神识受损，轻者变成白痴，严重者更是神识分裂而死。

    夏虎忍受着分裂神识的剧痛，一点点按照多头软体魔的传承心法抽取脑海中的神识。

    神识也是一种能量体，就如丹田内的法力一样。并不是修真者独有的，普通凡人也有神识，只不过凡人的神识不能外放，不能受损而已，而修真者不但能外放，而且还能分裂

    夏虎识海中的神识呈一圆形雾状，与丹田内的法力气团一样，都是由一缕缕能量体组成。但是神识是溶解在一起的，要想在气团内抽出一丝神识出来，难度可想而知。

    首先要在这团神识之内寻找到一个切入点，然后在寻找一丝细小的神识，并将他它完整的抽将出来，过程不能过快或者过慢。过快容易将这丝神识拉断，过慢就要承受更多的痛苦。如果抵挡不住这痛苦昏迷，那就是非死即伤了。

    此时的夏虎已经找到了一丝细小的神识，并且用心念慢慢的分离着。此时的痛苦是最烈的。随着那丝神识分离出一分，夏虎身体就一阵的颤抖，同时双手紧握的石床上，就会留下一道血痕。

    足足三个时辰之后，这缕足有半尺多长的神识才被夏虎分离出来。

    将这缕神识放到一边，稍事休息了一下，然后将心念侵入其中。将自己从小到大所有的经历回想了一遍。烙印在这缕神识之中。

    片刻之后就拓印完毕。剩下的就是要分离一丝魂魄。并将这丝魂魄融入神识之中，这一步就更加的艰难了。

    空有神识和记忆还不行，虽然也是多了一颗头颅，多了一倍的神识，但是这颗头颅没思想，没有自我的思考能力。

    没有思考能力，就不能指挥以后修炼出来的手臂，没手臂就不能多驭使法器，如果这些都达不到，夏虎怎会甘心忍受有如抽魂炼魄般的折磨。

    多头软体魔魔祖的神识和聪明程度是魔界首屈一指的。只是限于身体上的缺陷，才屈居魔主末位的。

    天地万物都有其魂魄，无论是人，或兽，或植物，或山，或水，都有其魂魄。

    人或动物的三魂是，天魂，地魂，命魂。七魄为，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    这套传承功法最难之处就是抽取三魂。三魂当中，有天地二魂常在外，唯有命魂独住身的说法。

    幸好，传承功法上有独到之处。仅仅用了半个时辰，夏虎就将天地二魂召回体内，并于三魂之中的命魂相容在了一起。

    接下来的程序与分离神识一样，只是过程更难，痛苦更巨。但是此时的夏虎已经不能罢手了，罢手的结果就是神识分裂而死。灵魂溃散而亡。所以只有咬牙坚持，挺住了就能让自己修真的道路更加的顺畅，挺不住，，，那结果就不用说了。

    就在夏虎几乎快要接近于崩溃的时候，终于分出了一丝灵魂，在将这丝灵魂融入神识之后。才长长的吁了一口气。

    稍缓了一下，张嘴服食了一滴万年钟乳液，又开始了抽取七魄。七魄的抽取要相对容易一些。只用了盏茶的时间，就抽取完毕。就疼痛程度也要比抽取三魂减轻了许多。

    在仔细的回想了一下多头软体魔的传承口诀之后。夏虎口中传出一阵晦涩难懂的口诀，双手打出眼花缭乱的法决。随着一声低吼发出，“凝。”

    原本虚幻的头颅渐渐的清晰了起来，盏茶的时候，已经变成了一颗实质的头颅。但是这颗新头颅却闭着双眼，脸色苍白无血。

    夏虎眉头一皱，又伸手沾了一滴万年钟乳液投进了嘴中。

    随着灵液进入丹田，一股澎湃的灵力充斥着整个丹田。八颗蚕豆大小的气团立刻疯狂的旋转了起来。一股股精纯的法力被夏虎调动了起来，沿着他的经脉传到了脖颈处，进入到了新头颅之中。

    随着夏虎眼中厉色一闪，发出犹如野兽般的咆哮，“给我凝。”

    这颗新头颅轻轻的一震，紧闭的双眼慢慢的睁开。在环视了一下四周之后，又很似疲惫的闭上了双眼。随着夏虎又是一阵法决打出，这颗新头颅慢慢的隐去，消失在了夏虎头部。

    半个时辰之后，盘膝而坐的夏虎长长的吁了一口气，缓缓的睁开了双眼。环视了一眼三只灵兽之后，眼里闪过惊喜之色。

    就在那新头颅凝成的一刹那，夏虎感觉数里大小的神识陡增了一倍，将覆盖范围增加到了十几里的距离。

    忍受长达数个时辰的痛苦，没有白费。不为别的，就为了增加一倍的神识，在多些痛苦都值了。

    环视了一眼石床上的汗渍血痕，苦笑不已。眼里却闪过后怕之色。如果不是他在仙皇密室之中，时常的接受洗精伐髓的疼痛，而且前段时间在修炼魔化炼体诀时，不停的锤炼肉体，在疼痛上有了一定的免疫能力。这次恐怕坚持不到秘术练成，就会疼昏过去。其后果的可怕程度，心如坚铁的夏虎也是冷汗连连。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第二十七章魔魂堂】

    第二十七章魔魂堂

    脱下因汗水湿透的外套，施展了一个水系小法术，将身体冲洗了一遍之后。躺在石床之上呼呼大睡了起来。任由三只灵兽蹦跳在自己的身边。

    这一睡就是三天三夜。起来后的夏虎浑身清爽，身心都无比的舒畅。炼气八层，魔体雏形，魔化练体术虽然没达到预期的目的，但是也达到了第一层的顶峰，距离魔气洗精伐髓也不远了。神煞魔爪也已经能幻化出一个虚影，虽然距离凝实还有一段距离，但是加以时日终有练成的一天。

    灵兽小黑身上的羽毛更加的黑了，已经接近于墨色了。在夏虎的感官上，小黑的实力比自己还要强上不少，比之酒楼所遇的褚姓老者也不遑多让。

    大白兔小白，绒毛不好形容，浑身绒毛发出白色光晕，好似被一团白光包裹，身形闪动间，就像似一道白色电弧，在空中划过。这还是夏虎用神识才能看到。肉眼几乎捕捉不到。实力比之小黑要强上不少，夏虎每次看向小白的眼神都带着惊讶，疑惑，好奇。

    松鼠小灰，虽然实力是最弱的，但是在一年前无意之中显露了一下神通，竟将巴掌大小的身体，狂涨到了半丈左右，冷不丁的变身竟将夏虎下了一大跳。

    这些都是此次闭关修炼带给夏虎的自身变化。

    推开久已关闭的石门，一股清凉的晨风吹入，夏虎不由的精神一震，在连续的施展了几个法术之后，将满屋汗臭之味清扫一空后，踱步走向了魔魂堂。

    魔魂堂，归体魔峰内事殿管辖。也是内事殿执殿长老蒙天的修炼场所。

    “师兄，请通禀一声，弟子夏虎前来造册登记。”夏虎抱拳施礼，对着一名黑袍中年人说道。

    “哦，开心果？？呵呵，哦，你到了炼气八层了？”黑袍中年人灵眼扫过，面现了一丝惊讶。

    “师弟资质愚钝，前天才进入炼气八层。”夏虎恭敬的说道。

    “不错，，虽然你进门的时候是炼气六层，但是资质方面确实差了些，三年之内能到炼气八层，也实为难得。”黑袍中年人面色恢复正常，淡淡的说道。

    “你稍等下，我进去看下，师叔是否有空。”说完黑袍男子转身走进了内堂。

    片刻后，里面传出一声冰冷的声音。“进来吧。”

    夏虎沉吟了一下，快步走了进去。一个黑袍威猛的老者盘坐在大堂之中。身后一排排货架上点满了大小不一的灯火。

    此人正是体魔峰内事殿殿主蒙天。夏虎急忙走过去抱拳施礼，并口称“参见师叔。”

    蒙天淡淡的点了点头，冷森森的目光在夏虎身上扫过。稍顿了一下说道；“这里有一部口诀，三天内练成。练成后交出一丝命魂，我就可以给你登记造册了。”

    “什么？交出一丝命魂？”夏虎的脸色瞬间苍白，一脸的惊骇之色。

    “哦，，你知道命魂灯？”蒙天冰冷的面孔罩上了一层寒霜。

    “弟子在藏经阁的一部杂书里看到过有关命魂的描述。”夏虎脸色苍白，懦懦的回道。

    “你说说看，命魂在宗门内的作用？”蒙天眼里闪过一丝寒芒，阴森的盯着夏虎，有如一只毒蛇在盯着他的猎物一般。

    夏虎心里咯噔一下，从蒙天的眼神之中似乎看出了不善。急忙说道；“弟子只是看了一下目录，并没有仔细查看。弟子不知道的事情，绝不会乱说的。”

    “恩，”蒙天闻言后，脸色渐渐的缓和了不少，但依然是一副冰冷至极的表情。

    “算你聪明，废话少说，大堂内找个地方修炼法决，三天后交给我一丝命魂。”蒙天闭上了双眼，在懒得多看一眼。

    “是，”夏虎躬身施礼，走向了一处墙角盘膝做了下来。伸手摸了一把头上的冷汗。心里暗自庆幸不已。

    刚才的一幕好险，如果自己将命魂的作用说了出来，恐怕立刻就会被蒙天杀了。看来这命魂是圣魔宗的秘密，自己还要小心应付。

    三天后。夏虎的耳边传来蒙天的声音。“修炼好了吗？交出你的一缕命魂。”蒙天的声音愈发的阴森起来。

    “好，，好了，弟子这就交出。”说完夏虎双手掐动法决，按照蒙天交给的口诀分裂命魂。

    手上的法决和蒙天给的一摸一样。但实际的效果却大为不同。

    片刻后，一缕细弱烟丝的魂魄飘在了空中。

    蒙天双目精光一闪，仔细探查了一下，没有发现问题之后，就大手一招，将夏虎的魂魄收将了起来。到了此时蒙天的脸色才彻底的缓和了下来。

    淡淡的说道；“你先回去修炼吧。试炼任务下来的时候，我会派人去通知你的。”说完，扔给夏虎一个低阶储物袋。

    “从现在开始，你已经正式加入圣魔宗。这里是宗门弟子的衣服，身份令牌，法器，灵石丹药，还有一些小奖励。你自己回去看吧！！好了，没什么事你下去吧。”说完闭上了双眼。不在理会夏虎。

    “是，麻烦师叔费心了，弟子在此谢过。”说完夏虎深施一礼。慢慢的退出了魔魂堂。

    退出魔魂堂的夏虎一点好心情都没有。又一次无端的被人算计了。心中暗暗的腹黑着。这圣魔宗真损，明明是圣魔宗对外却称圣宗，明明是要命堂，却称魔魂堂。

    其实无论是圣魔宗也好，还是其他的魔道宗门也罢。都有一个类似魔魂堂的存在。这里主要是寄存入门弟子的一丝魂魄。即有监控之意，同时也是绑牢弟子的方法。

    别小看这一丝魂魄，将这一丝魂魄点亮命魂灯，可以监测弟子的状态，人死灯灭。还有一个更加重要的秘密，就是如果有门人弟子背叛宗门。第一可以凭借此一丝魂魄作为魂引，寻找到本体。第二即使找不到本体，也可以将这丝魂魄毁灭，让主体缺少一部分灵魂而身受重伤，或者让主体因缺少这一部分魂魄，终身进阶无望。这一招端的是狠辣无比。

    幸好，夏虎的误打误撞，竟解决了此次看似无解的命运。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第二十八章矿脉纠纷（一求推求藏）】

    第二十八章矿脉纠纷

    手掐的是抽魂法决，实际上并没有法力输出。他交出的确实是一丝魂魄，却不是主体的魂魄，而是新炼制的第二颗头颅那丝独立魂魄。

    夏虎可不傻，他宁可交出那丝独立魂魄，也不愿受制与人。即使现在第二颗头颅没有了魂魄。但是大不了，自己在经历一次痛苦，在分离一次魂魄就是了。当然前提是要好好的休息一段时间才行。

    即使是这样，夏虎也不愿将自己的小命被别人掌握。

    心中排腹不已的夏虎并没有直接回去。而是直接去了外事殿。将自己这三年来需要领取的灵石丹药都领了回来，才回到了自己的石室。

    距离三年宗门测试和接受试炼任务的时间还有两个多月，足够自己在分离一次魂魄了。接下来的一段时间就是好好休息，巩固修为，练习法术神通为主，顺便要研究一下普阳剑诀。将二十块下品灵石，三十多瓶一百多粒魔元丹。收入袖口空间。拿出普阳剑诀研读了起来。

    就在夏虎研读普阳剑诀的这一刻。圣魔宗的圣魔大殿之内。掌门血魔老者端坐在大殿中间。身边则坐着四大峰主。

    “掌门师兄，这么急着相招不知有什么事情？”体魔峰的峰主于凡问道。

    另外三人也是一头雾水，脸现疑惑望着血魔老祖，

    咳咳，血魔老祖清了清嗓子，缓缓的说道；“几位。可还记得银丽山那处灵石矿脉？”

    灵魔峰峰主软玉眉头一挑，“就是那个曾出现过上品灵石的矿脉？”

    “恩，是的，但是现在那里有了变化，哎，，，”血魔老祖话音未落，愁云却先爬上了脸上。

    “那不过是一处普通的灵石矿脉而已，偶尔出现一块两块上品灵石也不足为奇。掌门为何如此愁苦，”开口说话之人正是那名满脸狰狞的老者，妖魔峰峰主刘志。

    万魔峰的中年男子也是不屑的说道；“就是，一座普通的灵石矿，至于掌门深夜相招嘛！！掌门是不是有点小题大做了？”万魔峰的峰主寒泉有些不悦。

    “几位有所不知，半个月前，看守矿石的弟子突然传来一个消息。在矿洞的深处发现了一枚极品矿石。”血魔老者声音平缓，脸上却有激动之色。

    “什么？极品灵石？”四人同时惊呼。狂喜之后，脸现贪婪之色。

    “掌门说的可真？”于凡疑似不敢相信的摸样。

    血魔老祖环视了一下几位峰主，郑重的点了一下头。

    “那还等什么？马上封锁消息，将无关之人全部灭口，派些嫡系弟子前去挖矿。”刘志腾的站起身形，脸上的狰狞之色，更浓，更加恐怖了起来。

    “是啊！！封锁消息是第一位的，开采灵矿之人，必须是我们信的过的才行。”寒泉也点头说道。

    “发现极品灵石，掌门应该高兴，为何却是一脸的愁云啊？”还是女人心细，在众人心情激动的时候，灵魔峰软玉却疑惑的问道。

    “哎，，你们说的我何尝不知道啊。可惜！！同时传回来的还有一个消息，就是出产极品灵石的事情，被赵国仙缘宗得到了消息。”

    “仙缘宗？”四名峰主同时喃喃出声，霎时，脸上都布满了阴霾。

    仙缘宗，起始大陆南部赵国的一个大型门派，实力比肩楚国的几大魔门。实力在圣魔宗之上。该派元婴老祖就有三位，金丹期修士更是有着两位数。

    “启禀掌门，银丽山有新消息传到。”一个少年的声音打破了大殿内的沉寂。

    “进来吧。”血魔老祖淡淡的说道。

    一个身穿黑袍，满脸阴厉的少年步入了大殿，抱拳施礼过后吗，递过了一枚传音符。

    传音符是修真界比较高级的传递消息手段，如果不懂开启方法，传音符即使被有心人截获，也不用担心什么。只要不懂开启法门的神识一进入，立刻就能引起传音符自爆，不但能伤害探查信息之人，而且还能将玉简内的所有消息毁灭于无形。

    血魔老祖单手一招，那枚传音符就飞落到了手里，贴近眉心探查了起来。

    片刻后，脸上浓浓的愁云缓和了不少。

    将手里的传音符递给了几人轮番的观看。

    片刻后，血魔老祖喃喃的说道；“此次仙缘宗还算是客气，要求我们共同开发，不知道几位有何高见。”

    “掌门，银丽山虽说处在两国的交界，但是，那灵石矿脉一直由我们开采，此次仙缘宗虽然客气，但是以我看，事情恐怕没那么简单。”于凡沉思了一下，淡淡的说道。

    “哼，绝对不行，别说是一直由我们圣魔宗开采，就是两家一起开采，此次我们也要将它抢过来。”妖魔峰的刘志不但相貌狰狞，脾气竟也附带了妖兽的性格，有些蛮横暴躁。

    “掌门，我也觉的此事绝不会那么简单。我们应该加派人手，防止他们突然来袭。同时加快开采灵矿的速度。而我们也尽量的拖延，虽然仙缘宗实力强大，但是涉及到两个修真界，我想他们不会没有顾忌跨国来犯的。”万魔峰寒泉在眉头紧皱之下，冷冷的说出了心中所想。

    “我同意寒师兄的意见，毕竟是两个修真界，他们不太可能轻易引起修真界大战的。”唯一的金丹女修软玉点点头说道。

    “好，我也同意，”于凡沉吟了一下，表示支持。”你们都说了，那我没意见。”刘志看到几人都同意寒泉的建议，也做会了原位。一副你们说了算的架势。

    “好，既然如此，那么我在抽调几个筑基期弟子，前去驻守。要精干的。遇事冷静的。”

    “你们妖魔峰就不要派人去了，一个个都是火爆的脾气，别话还没说两句，就动起手来。”血魔老祖好似深思熟虑了一会，淡淡的说道。

    “我们万魔峰不行，妖魔峰不行，那就由于师弟的体魔峰派出一个筑基弟子，掌门的精英堂在出两名弟子！！”寒泉眉毛一挑，看向了于凡。

    “我那里只有两名筑基期弟子，都身有重任，能不能派别人去啊？”于凡有些不悦。

    “宗门精英堂的弟子不能太过暴露，万魔峰又是宗门主力，妖魔峰的脾气都有些火爆，那你说谁去吧？”血魔老祖眉头一皱，冷冷的说道。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第二十九章生存试炼（求推求藏）】

    第二十九章生存试炼

    “派出一个到也没什么？只是三年弟子的死亡试炼就要开始了，这时抽调一个筑基弟子，我那里就没人了。”于凡极其不愿，但是感觉事已成型，不抱怨几声，实在是心有不甘。

    “恩，今年有些特殊，万里追杀的弟子，由筑基期弟子改成两名炼气顶峰的弟子执行。你们各自在峰内挑选一下。”

    “精英堂的弟子就不要去了，防止过早的暴露了实力。而且让所有闲职的弟子闭关，尽快提升修为。我总觉的此事不太稳妥。”血魔老祖脸上有了一丝淡淡的担忧之色。

    极品灵石的诱惑力还是被圣魔宗的几位金丹老祖给低估了。

    两个月后的一天。体魔峰一声钟声响起。三年的期待随着这一声悠远的钟声开启。

    体魔峰的新入门弟子蜂拥而出，齐聚外事殿的广场前。

    峰主于凡并没有出现，此次测试由内事殿殿主蒙天主持。

    炼气八层的弟子站左排，没到的站右排。蒙天不含丝毫感情的声音传入了每一个人的耳中。

    人影涌动，纷纷的寻找自己应站的位置。夏虎神情冷漠，静静的站在队伍的后方，低调一贯是他的作风。

    站在左排炼气八层以上的弟子，都脸现激动之色，双眼内充满了自豪，自信，只有夏虎等有限的几个人面无表情，木讷的站在那里，夏虎心中还一直的冷笑不已。

    三年的时间，让当初还是孩童的弟子，如今已经长成了少年。懵懵懂懂的女孩都已经有了情窦初开的痕迹。还别说，此次体魔峰招收弟子的资质还真不错，除了当初进门的一些成年散修以外。竟有二十多人在三年的时间内，步入了炼气八层。这些孩子无论在任何门派里，都可以算的上资质上乘的弟子了。

    加上夏虎等二十多名散修，左排竟有四十多名炼气八层以上的弟子。

    与左排弟子欣喜若狂的表情形成强烈反差的，自是那些没有到炼气八层的弟子。此时他们一个个的垂头丧气，沮丧之极。

    望着他们，夏虎心中没来由的闪过一句话，“挖空心思进宗门也不知道是你的福还是祸。”那个黑袍青年的话语像一道闪电，将夏虎的心中照的是通亮。

    “没到八层的弟子随我去杂事堂，去接外事殿的任务。”蒙天淡淡的说道。带着六十多名弟子走向了外事殿的杂事堂。

    “据说，这些弟子接下来的命运就是去当苦力，宗门内的什么挖矿，采药了，都由他们去完成。幸好我到了八层，要不岂不是也要去干那下三等的苦力。”一个少女眼内闪出得意之色，对着身旁的少年说道。

    “闭嘴。”一股惊人的煞气扑面而来，将那两名交谈的少年和少女后面的话，生生憋了回去。

    “进过魔魂殿的站右边，没进的站左边。”那个发出煞气的黑袍青年傲然而立。此青年面色阴冷，声音更如九天寒冰。修为虽不高，但说话的冷意却比内事殿的殿主蒙天还冷几分。身上散发出的煞气更是咄咄逼人，给人一种他就是魔头，他就是地狱的使者。更是一只择人欲噬的猛兽。

    虽然此人同为炼气期的弟子，但是无形的威严和煞气，却让台阶下的众弟子暗中胆寒。

    夏虎面无表情的站了出来，走向了右边，片刻后，大概有十多人走到右边站好。

    黑袍青年核对了一下名单之后，脸上没有任何解冻的意思。“你们先回去，三天后的早上来此接受试炼任务。”那黑袍青年寒光掠过夏虎等人的脸上，冷冷的对着夏虎这排弟子说道。

    “剩下的跟我去魔魂殿，等蒙天殿主。”

    三天后的清晨。一轮初阳缓缓升起。七彩的阳光透过雨雾的折射，将这千丈的体魔峰映射的美轮美奂。

    外事殿的台阶下已经有了数十人站在那里，每个人都身穿黑色长袍，长袍的胸口处，用金色的丝线绣了一个斗大的体字。如今这些人已经没有了，前几天得意洋洋的神情，只剩下忐忑不安的心情在等待着。等待他们未知的前途，和未知的命运。

    原因是不知是谁传出，体魔峰历届接受生存试炼的弟子十不存一，只有出类拔萃的弟子才有活下来的可能。在死亡阴影的笼罩下，试想谁的心情能好起来？

    夏虎也站立其中，闭上了双眼，淡淡的享受着晨曦带来的一丝温暖，一丝希望。

    “你们都进来吧！！！”一个淡淡的声音由外事殿的大堂内传了出来。随着轰隆隆的声音响起，两扇代表着未知的大门打了开来。

    参加试炼的四十多名弟子都身着黑色长袍，面色严肃，闷头步入了大厅。

    “都坐下吧，时辰还早，我在给你们解释一下，试炼任务的情况。”

    “魔元深渊就是你们要试炼的地方，在里面生存三个月，不管你用什么方法，只要能活下来的就算试炼通过。”

    “为了竞争的公平性，选拔的真实性，现在每个人都将腰间的储物袋交上来，等你们活着出来在发还给你。”说完眼睛在每个弟子的脸上都停留了瞬间。

    被他眼睛看过的弟子都是心头一颤，额头的冷汗直流。

    在这种情况下，谁敢反驳，谁敢不尊。四十多名弟子都乖乖的解下腰间的储物袋，放在了大殿之上。

    “每人一个新储物袋。里面的玉简是魔元深渊的地图，你们储物袋内的物品都是统一的。不要心存疑惑。”

    “希望你们都能活着出来。为我们体魔峰增加点新鲜的血液”蒙天在探查了每一名弟子无人藏私之后，点头说道、

    发完储物袋，蒙天站起身形带领试炼弟子走出了大殿。右手在腰间一摸，一件巴掌大小的梭形法器漂浮在了半空中。

    蒙天双手一掐法决，然后单手一点，一道乌芒由指尖射向了梭形法器。

    嗡，，一阵轻声回响，梭形法器迎风就长，三个呼吸之间就变成了二十多丈大小，稳稳的漂浮在空中。

    “都上去坐好。这一路还远着呢。”蒙天依然是面无表情，声音永远的是那么的淡然或者冰冷。

    嗖，，，众弟子谁敢怠慢，立刻都腾身飞起，跃入梭形法器之中坐好。

    迎着晨曦的暖阳，漆黑的梭形法器带着长长的黑芒尾翼直奔西方而去。

    这一飞就是十天，按夏虎心中的估计，他们现在即使没有飞出了楚国境内，但也应该差不多了。楚国的西方是什么国度，又或者是什么地方，对于他都是未知的。

    梭形法器上的众弟子，在这十天之内，几乎没有什么交谈，一股浓浓的不详气息压抑着每一个人。

    储物袋之内，只有一把飞剑法器，一枚玉简地图和四块下品灵石。这是让他们去试练啊？还是让他们去送命？众弟子都不明白，但是却没有一个人敢开口询问的。大家只有在一种莫名的恐慌中默默忍受。

    夏虎还好，袖里乾坤的法术很好用，无比强大的蒙天也未曾发现一丝的不妥。想想也是，仙皇遗宝中的神通法术啊！！如果被一个筑基期修士发现，那还谈什么遗宝，不如叫烂宝。

    这点自信得自于蒋氏兄弟。毕竟夏虎与两兄弟在一起那么长的时间，而且几乎吃喝拉撒都在一起的情况下，也未被二人看破。虽然蒙天的实力强过两兄弟，但毕竟还是筑基期修士。

    夏虎也上交了储物袋。但是那储物袋也只是他留给外人的一个幌子而已，真正紧要的三灵兽，美女僵尸王，法器符箓一样不少都在袖里空间安稳的摆放着。

    梭形法器上的十天，夏虎依然没有浪费，不但将玉简地图内的山山水水记熟，而且还在不停的参悟着普阳剑诀，

    即使有诸多助力在其身，但是苍鹰搏兔也要全力施展，以免出现大白兔乱蹬虎头雕的一幕再次上演。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第三十章进入深渊】

    第三十章进入深渊

    半个月之后，梭形飞舟猛的一震，停在了一座百丈小山跟前。

    蒙天冷声说道；“都下来吧！！”

    嗖，，片刻间，满满登登的梭形飞舟上空无一人。

    夏虎落地之前，快速的环视了一下四周。心中微微的一震。此时站在他们的对面，已经有了四十多名圣魔宗的弟子。放眼看去，白袍少年，蓝性大汉，褚姓孩童都赫然在列。

    褚姓孩童此时已经是一个玉树临风的美少年了、虽然面目有些变化，但是在修真者的眼里，这点根本不算什么。

    众人的最前端，两名美少女如众星捧月一般，被多名男弟子围拢在中间，嘻嘻哈哈的完全没有试炼的那种担忧和危机感。那里的欢声笑语与夏虎这里体魔峰弟子们形成了鲜明对比。

    夏虎望着此情此景嘴角微咧，心中不由的一阵好笑，这是多么大的讽刺。前些天，他们这些进入到炼气八层的弟子，还在嘲笑那些没有进阶到八层的弟子，如今的他们在别人的面前就是一群丑小鸭，或许连丑小鸭都算不上，因为对面的那些圣魔宗弟子对他们这些人，直接的给予了无视。

    “蒙天师弟怎么才来？”一个身形魁梧，满脸胡子的大汉瓮声瓮气的说道。此人是妖魔峰的筑基期师叔佟大元。

    “佟师兄，你也来了，，呵呵，在下可比不了你们，你们人少，装备又精良，我这怎么敢跟你们比速度啊！！”蒙天满脸堆笑，抱拳答道。

    “呵呵，别哭穷，当我老佟是傻子吗？谁不知道你的梭形飞舟是上品飞行灵器，速度堪比筑基后期修士的全速。”佟姓大汉翻了一下白眼撇撇嘴说道。

    “蒙天师兄，大家在这里等你三个时辰了，你是不是应该犒劳犒劳我们啊！！”另一名筑基期女修娇声笑道。此女身穿淡绿色的宫装，头挽高髻，脸若凝滞，虽说不上貌美如花，却散发出一股娇媚的气韵

    “柳师妹说笑了，要论富有谁能比得的上你们灵魔峰弟子啊！！”蒙天满脸的羡慕之色。

    “蒙天师弟既然也到了，那我们就一起施法，将传送阵打开！！让他们早点进去，我们也早些完成任务。”一个身穿淡蓝色的女修冷冷的说道。此女脸色冰冷，相貌有些丑陋，直接无视三人的说笑，

    “是，李师姐，我们这就开始吧！！”蒙天一收刚才嬉皮的神情，恭敬的答道。

    呼，夏虎心中没来由的一阵爽快，心中暗暗的排腹蒙天。“老蒙头，我还以为你不会笑呢，见到比你狠的人，你也是一样的满脸赔笑，哼！！什么东西！！”

    只见四名筑基期修士分别站好了位置，同时双手掐诀，嘴里各自传出一阵阵口诀。

    下一刻的变化让众弟子惊骇之中无语之极。

    最先变化的是那名灵魔峰的女师叔，那名柳姓女修士竟变成了一株十丈大小的人形古树，满头的黑发变成了繁茂的树叶，四肢更是变成了长长的树干枝桠。十分白净的脸变成了通绿之色。一张光滑如脂的面容变成满脸的褶皱。

    妖魔峰的佟姓大汉则变成了一只血红色的巨熊，毛茸茸的大手有脸盆大小。身体更是有十多丈大小。远远的望去就像是一座肉体小山。远远的还能听到如风箱般的呼吸声。

    万魔峰的李师叔的变化最为惊人，娇滴滴的女子变成了一个圆形肉团，浑身长满了手臂，一张脸孔竟是在腹部。双眼露出的寒芒更是惊人的冰冷。好似随便的望上你一眼，就能将你冻成冰块一般。身上散发出的那股暴虐之气，让远离她的夏虎等人倍感惊惧。

    只有蒙天还算是正常。身高三丈，头生双角，血盆大口之中，一对半尺长的獠牙外漏。手臂膝盖处长出了四根骨刺。每根骨刺的尖上都有黑芒点点，一副吓不死你也要吓昏你的样子。其丑陋程度无法形容。

    四人并不理会众弟子的惊骇神色。只听见四人同时发出一声爆喝。变形后的身体射出一滴猩红的血滴，直奔远处的山壁而去。

    在四滴魔血打在山壁的一刹那，轰隆隆，一阵闷声传来。眼里的百丈小山犹忽消失，一座五丈大小的圆形法阵出现在了众人的面前。

    这，，这哪里是什么小山啊！！分明是一座不明大阵。夏虎心中惊呼这迷幻之阵的巧妙。

    此阵尚未开启就可见其不凡，大阵分成五个区域，分别是金，青，黑，红，黄，

    每个区域内都由密密麻麻的曲线刻画，远远的望去，整幅图案充满了立体感，好似一幅山河画面，凹线为河，凸出为山。

    此时蒙天四人正向大阵的边角上安放灵石。夏虎细数了一下，一共有四十五个凹槽。

    眨眼间灵石就安放完毕，随着一声，“启。”万魔峰的李姓女子向大阵打出了一道法决。

    嗡，，，，好似钟声回荡，绵远悠长。灵石中的灵气被快速的抽取出来，一缕缕白色灵气在大阵中心交融，片刻后形成一股光柱直冲大阵的上空，

    嘭，，的一声轻响，光柱爆裂后四散开来。片刻后，一个巨大的透明光罩显露了出来，将大阵紧紧的罩在其内。

    “大阵开启，十人一组，你们现在可以进去了。”李姓师叔冷冷的声音传入了在场每一个人的耳中。

    大阵一次次光晕流动，半个时辰之后，大阵前只剩下了蒙天四人。

    四人在交谈了一阵之后，分坐四个方向，将大阵围在中间，闭目打坐了起来。

    魔元深渊是一块独立的空间裂缝，是上古仙魔大战，打碎空间遗留下的一块碎片。这里魔气极浓，有数条魔气灵脉滋养空间。

    这一小块空间裂缝被圣魔宗的前辈高人无意中发现，改造成了圣魔宗低阶弟子的试炼之地。

    魔元深渊一处沼泽地的上空，黑雾弥漫，虽然不是一点光线也无，但是远远的望去，却是灰蒙蒙的一片。黑雾中还充斥着一种腐烂的味道。

    沼泽之中，一条五丈多长的长嘴魔鳄双眼正露出饥饿之色。摇动着长长的尾巴，在四处寻找可吃之物。

    突然，不远处的天空中，一道刺目的闪电划过，好似一把利刃，将厚厚的迷雾切成了两片。

    空中一阵阵波纹流动，片刻之后，就形成了一个波纹的漩涡，这漩涡的转速越来越快。眨眼间就形成了一个宛如巨人的大口。就在大口形成的一刹那。一个模糊的人影踉跄的跌了出来、普通的一声。落在这片沼泽的一块草地之上。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

    昨天接到系统通知，下周分类强推，成绩的好坏，人气的积累，这一周是非常重要的，攀越有一个小小的心愿，就是在强推期间，能将收藏突破一千。

    攀越在这里拜求各位的支持，让攀越能完成这个小小的心愿。

【第三十一章长嘴魔鳄】

    第三十一章长嘴魔鳄

    哇，，，一声呕吐的声音传来，那条人影吐出了一口苦水。

    这条人影正是传送进魔元深渊的夏虎。长长吁了一口气，抹了抹嘴角残留的苦水，眼里闪过苦笑。头次传送的夏虎竟晕传送阵！！！

    嗷，，远处传来一声嘶吼，震的夏虎心神一阵乱颤。

    顺着声音放眼望去。身前数十丈左右，一条五丈多长的长嘴魔鳄正低头嘶吼，两只充满血红的眼睛正紧紧的盯着夏虎。

    丝，夏虎倒吸了一口凉气，灵眼扫过，这只魔鳄身上流动的妖力，竟有炼气大圆满的架势。单手一掐法决，一把飞剑法器漂浮在了空中。青芒剑，得自普阳宗蓝袍少年储物袋内的上品法器。

    单手法决在变，就想御空而起，脱离这片灰蒙蒙的沼泽之地。

    扑通一声，拔起的身体重重落在了地上。

    咦，，不让飞？夏虎有些郁闷。别说前面还有一只恐怖的魔兽，就是没有，身处沼泽之地也不是什么好事。

    断了退路，那就只有向前了。虽然这只魔鳄外表非常恐怖，实力之强也让夏虎非常忌惮。但是到了这一步，在退缩可就不是夏虎的性格了。

    夏虎一抖大袖，小黑，小白，小灰，纷纷现身，然后将美女僵尸王也招了出来。

    在吩咐了小黑等几句之后。向前冲去。

    此时那魔兽长嘴鳄鱼已经直奔夏虎扑来。

    啊！！夏虎一声惊呼。长这么大，还没见过如此凶猛的野兽。以前见过的什么老虎，狮子，大蟒蛇和它比起来，简直就是温顺的家禽。

    一双犹如铜铃大小的眼睛射出绿幽幽的寒芒，张开的血盆大口，露出一排排参差不齐的獠牙。下巴处还不时有口涎淌出。

    由头到尾被一层黑黑的鳞片所覆盖。粗壮的四肢支撑着厚重的躯体，给人以笨重的感觉，然而，跑起来却像一阵狂风，带着惊人的气势直奔夏虎扑来。，，跑动间还露出锋利的趾刀，在卷带起的漫天泥沙之中。烁烁放光。

    这只大魔鳄在离夏虎还有二十多丈的时候，就大嘴一张，喷出一道金色风刃，直奔夏虎袭来。

    夏虎嘴里一声唿哨传出起，发出了攻击的信号。三只灵兽加上美女僵尸王散开队形，直奔长嘴魔鳄围攻而去，并且迅速的合拢，将五丈多长的魔鳄围在中间。

    小黑一声惊天戾叫，身体瞬间变成了半丈大小。展开翅膀一阵搧动，一阵狂风卷起，伴随着一道道黑色风刃，直奔魔鳄斩去。

    小白一张嘴，喷出一颗白色光球，直奔魔鳄的头颅轰去。

    小灰更是一声嘶叫过后，变成半丈大小，挥舞着利爪冲了上去。

    美女僵尸王眼里闪过绿幽幽的鬼火，抬起双爪，身化一道黑芒，挡住了魔鳄的去路。直接抓向了魔鳄的大嘴。夏虎则驭使上品法器青芒剑迎上了金色风刃。

    噗的一声爆响，首先是夏虎的上品法器青芒剑击溃了金色风刃。然后就是小黑数道黑色风刃斩在了魔鳄脊背之上。

    噗噗的一阵轻响过后，魔鳄的脊背留下了一道道白印，在观魔鳄，丝毫不受影响，好似刚才的风刃正可以给它解痒一般。小黑发出一声戾叫，展开翅膀，探出锋利如刃的利爪，抓向了魔鳄。

    魔鳄根本的不去理会小黑，只是大头一摆，将小白发出的白色光球扫过一边，然后尾巴一扫，将半丈多高的小灰逼退，前爪一抬迎向了美女僵尸王的利爪，轰的一声巨响。美女僵尸王被魔鳄的前爪挥到了五丈开外。

    还好美女僵尸王没有受到什么伤害，但是无论在力量上，还是身体的灵活上，魔鳄都占据了上风。美女僵尸王暴怒的嘶吼了一声又冲了过去。

    魔鳄对小黑的攻击不理不睬，对美女僵尸王的攻击也置若罔闻。接下来张口又喷出一道金色风刃，将夏虎的青芒剑挡在了半空之中。

    这，，望着这一幕，夏虎震惊不已，原本通过刚才的嘶吼就知道这条魔鳄不好对付。但是魔鳄的强悍依然出乎他的意料。

    小黑，小白空中骚扰，小灰小心，牵制一下就行。夏虎怕三只灵兽受伤，连忙发出指令。

    自己则一边驭使着青芒剑，一边掐动法决，随着口中一阵晦涩难懂的口决传出，头部后一阵光晕流动，似有一股灰蒙蒙的雾气缭绕，短短的三个呼吸之间。一颗与夏虎长的一摸一样的头颅，诡异的出现在了夏虎肩膀处。

    这颗头颅正是夏虎在休息了一个多月之后，又重新分裂了魂魄，炼制出的第二颗头颅。

    夏虎大袖一抖，圣魔宗发放的那把下品飞剑法器浮现了出来。

    夏虎在次一掐法决，那颗新出现的头颅嘴里送出一段口诀，驭使着那把下品法器，对魔鳄进行着骚扰攻击。

    这样一来，夏虎新出现的那颗头颅与左手驭使着圣魔宗下品飞剑法器。主头则和掐诀的右手驭使着上品法剑在寻找着机会。

    半个时辰之后，巨型魔鳄虽然身上有了无数道伤痕，但是夏虎依然没有找到这魔物的弱点。

    这魔鳄不但周身刀枪难入，法器难伤，而且尾巴，利爪牙齿更是锐利难当，同时口中喷出的金色风刃也威力不小，只有夏虎的飞剑法器才能抵挡。

    随着时间的延长，夏虎感觉身上的法力越来越少，估计在有个半柱香的时间，浑身的法力就会消耗一空，手里虽然有万年钟乳液可以服用，但是他可不想因为这一次小型的战斗就消耗掉一滴万年钟乳液。毕竟那东西十分的珍贵，不到万不得已的时候，还是省着用比较好。

    沼泽在八卦中属兑卦，五行之中属金，而兑卦又是由坎卦演变而来，堵流聚水成泽。‘兑’

    此魔鳄生于水，长于土，成于金。也就是说这魔鳄应该是水，土，金的三种属性妖兽。吸水之气，滋养土身，成就于庚金之气。

    这就是为什么魔鳄喷出的金色风刃只有夏虎的金属法器可以抗衡，却不能克制的缘故了。

    夏虎两颗头颅在专心驭使法器与魔鳄争斗的同时，却在一直暗暗的推算，

    唯一的办法，就是断其后援，克其神通，才能破解它的防御。

    夏虎一张口中送出叠加神识的法决，将神识放到最大，仔细的探查了一下方圆十几里的范围。

    哦，在超出夏虎的神识范围处，模模糊糊的西南角有一座山。有山就好，俗话说的好，水来土掩。土正是克水的。

    夏虎暗中吩咐三只灵兽，然后，支配着美女僵尸王一点点纠缠，逐渐的退向了西南角。

    饿急了魔鳄哪懂的那些，紧追着夏虎不放。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第三十二章僵尸傀儡诀】

    第三十二章僵尸傀儡诀

    边打边撤，盏茶的时候，夏虎就来到了西南的一座土山上。

    这座山光秃秃的十分干燥，山坡上没有花草，更没有树木。一点水灵气都没有。看到如此的绝佳之地，眉头紧皱的夏虎露出了一丝微笑。

    来到了土山上，魔鳄更加凶猛，在这里没有了坑坑洼洼，更是可以将强悍的身体发挥到最大的威力。

    特别是那条大尾巴，无论是山石还是土包，都会被它一扫而平。卷起的尘土将灰蒙蒙的天空，弄的更加暗了起来。

    此时夏虎于几只灵兽都在外围纠缠，并不与它拼命争斗。按照夏虎的争斗想法，就是先断其源。破神通，在破其防。

    果然在魔鳄爆发了半盏差的时候，体力明显的下降了很多，此时已经不在喷射金色风刃，最威猛的尾巴在扫动的时候也慢了下来。原本紧闭的大嘴已经发出呼呼的气喘之声。有力的前爪也出现了虚浮之状。

    此时的美女僵尸王越战越勇，虽然身上已经有了多处破损，但是僵尸的身体恢复很快，给上足够的时间就会恢复如初，况且现在对于魔鳄已经乏力的攻击，她已经根本的不在乎，依然猛抓猛咬，

    小黑的风刃此时也显示出了威力，不在是划出一道道白痕，有些地方已经冒出了血丝。锋利如刀的利爪也威力大增，不时的抓掉魔鳄的一片护身鳞片。

    小白和小灰依然在外围缠斗着。不时的也给魔鳄造成伤害。虽然这伤害很轻，但却牵扯了魔鳄不少的精力、

    又斗了片刻。魔鳄好似感觉到了危机，调转身躯，不顾众人的攻击，就向沼泽的方向逃窜。

    夏虎眼中的寒芒一闪。冷声哼道；“想走？没那么容易。”

    口中发出一声唿哨，指挥三只灵兽和美女僵尸王发起拼命的攻击。

    同时驭使两柄法器飞剑，直奔魔鳄的口中射去。

    嗷，，，一声惊天的惨呼。夏虎驭使的两件飞剑法器，呈交叉状刺入魔鳄的口中。并旋转着向魔鳄的腹部钻去。

    剧痛让眼前的魔鳄陷入了疯狂。瞬时浑身散发出来的暴虐之气增长了一倍。着实吓了夏虎一大跳。

    但是，剧痛让它已经没有了攻击夏虎的能力，它唯一能做的就是，在地上不停的翻滚，巨大的尾部胡乱扫向四周。

    片刻后，魔鳄停止了翻滚的身躯，趴伏在不远的山坡处一动不动，显然已经死的不能在死了。

    夏虎单手一掐法决，两道长虹由魔鳄的口中飞出。

    普阳剑诀果真是好东西！！不但灵活异常，竟能在魔鳄喘息的瞬间，刺入它的嘴里。同时在魔鳄不大的腹中还能操控自如，果然是御器中的精品法决。

    夏虎暗自欣喜，这几个月的普阳剑诀没有白练。关键时候还是很好用的。同时对于普阳剑诀后面的御器之法更加的期待了起来。

    双手一掐法决，将身体恢复了常态。同时大袖一抖，收回了两件飞剑法器，然后又安抚了一下三只灵兽，收入空间让他们休息去了。

    收了双头的法术神通，呆呆的望着五丈大小的魔鳄，依然一副心有余悸的摸样。不禁为自己的前途暗暗担忧了起来。

    刚进入深渊就遇到了如此强劲的魔物，以后的路肯定要十分的艰难。

    三只灵兽虽然也十分的强悍，但是远远的没有达到自己的预期效果，恩，唯一还算得力的唯有美女僵尸王。

    夏虎在想到美女僵尸王的一刹那，心中闪过了一丝惊喜。

    狠狠的拍了一下自己的头，一副猪是怎么笨死的，自己就是怎么死的样子。

    僵尸傀儡，难道我就不能将眼前的这只巨型魔鳄也练成傀儡吗？一旦成功，哈，那自己在这深渊还不横着走呀！！！

    反正时间是三个月，想来是有余的，不过是生存试炼，只要在三个月的时间内不死，那出去应该不是什么大问题。

    夏虎并没有急着炼制魔鳄傀儡，先将魔鳄收到僵尸袋中。然后摸出那枚玉简地图，仔细的核对了起来。

    半个时辰之后，夏虎脸上露出淡淡的喜色。

    魔元深渊，方圆十多万里，这里没有平原，全都是山脉，丘陵，河流，湖泊。

    深渊的深处有一座传送阵，只要在三个月之内到达那里，就表示生存试炼成功。可以乘坐那里的传送阵，传出深渊。

    按照地图上所标，夏虎现在处于深渊的南部，距离中心的位置大概有二万多里的距离，不算远，也不算近。

    夏虎初步的计算了一下，自己正常每天的行进速度是一千多里。那么想想，有半个月的时间，足够自己到达那里的。

    这一路上肯定十分危险，还是先将魔鳄炼制了，增加自身实力，实力是生命的保证。

    大袖一抖，青芒剑迎风而出，在夏虎的驭使之下，刮起一道旋风，盏茶的时候，一个三丈大小的地穴，形成了。

    跑到远处搬来了一块大石头，将洞口掩好，

    盘膝坐在了中间，将三只灵兽放了出来，围在聚灵宝珠四周修炼恢复。

    神识探入袖里乾坤空间，找到了那枚僵尸傀儡诀仔细的阅读了起来。

    僵尸傀儡诀，说来也简单，就是在傀儡的躯体上印制一定数量的法决图印，控制其行动的方法。前提是傀儡不能有魂魄。属于无魂无魄的存在。

    要想将这条大魔鳄炼制成傀儡，首先要将其魂魄抽离。夏虎挠了挠头，又将蒋云郎的炼魂诀找了出来。

    炼魂诀就有些难了，虽然是五鬼宗的基本法决，类似圣魔宗魔种启灵诀的存在一样，但是里面竟是一些晦涩难懂的口诀。

    但是这也难不倒夏虎，两颗头颅，两套独立的思维。加上夏虎本身对学习法决就小有天赋。经过了七天左右的时间，就将那炼魂诀弄懂弄熟，七天的时间倒是有五天半浪费在吟诵那绕口的口诀上了。现在唯一缺的就是实践经验。

    这绕口的口诀是五鬼宗的入门法决，如果这炼魂诀练不好，就无法修炼更高深的阴魂秘术。就似圣魔宗的魔种启灵诀一样，开启不了魔种，就接不到传承，就无法修炼魔道功法。

    接下来夏虎尝试起抽魂的步骤，推开大石块，来到了地穴的外边，将五丈多长的魔鳄拿了出来。

    单手按在魔鳄的头颅上，口中传出一段极为绕口的口诀。慢慢运转法力透入魔鳄的识海之中。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第三十三章吃肉喝血的蚂蚁】

    第三十三章吃肉喝血的蚂蚁

    夏虎只是炼气八层的修为，还达不到像蒋云郎那样，不论生灵的死活，都可凭空随意的将魂魄抽出来，

    夏虎此时的能力即使是死透了的生灵，抽取魂魄也是一件很费力的事情。

    幸好，让他做第一次试验的是一只魔物，不然他还真的不忍心这么做。

    半个时辰之后，夏虎满头大汗，望着漂浮在空中竭力挣扎的魔鳄魂魄，露出了欣喜之色。

    大袖一抖，一杆巴掌大小的黑色旗幡祭在了空中。正是五鬼宗蒋云郎的千魂蟠。夏虎单手一点，一道白芒注入其中。黑色的旗幡雾气一闪，将这条半尺大小的迷你魔鳄收入了千魂蟠之中。

    掂了掂手中的千魂蟠，心中一阵狂喜。人类生灵咱不忍心杀害收取魂魄，但是妖兽的魂魄呢？现在这千魂蟠里面已经有了两只魂魄，美女僵尸王的，还有这只魔鳄的，在加上有上九百多的人类灵魂，此千魂蟠已经接近于大成。

    这倒不是夏虎不去释放人类的魂魄，而是有两个原因，第一是开始的时候，没有去研究千魂蟠和抽魂诀，所以也没有能力去释放这些人类魂魄。第二是不愿意去修炼这阴毒的法决，第三他知道，即使千魂蟠已经大成，可是以自己眼下的法力和神识，驭使千魂蟠极其吃力，弄不好会被反噬的。

    但是能顺利的抽出魔鳄的魂魄，并且将其封印在了千魂蟠之内，这给了他极大的信心。于是乎他冒出了一个想法，就是以后用妖兽的魂魄代替人类的，将千魂蟠改成妖魂蟠，这样既不使自己在心里上产生负疚，也能增强自身实力。

    但是想的再美好，还不是眼下就能实现的。

    稍事休息了一会，打出一道道傀儡诀上的法决图印。射进了魔鳄的躯体之中。

    片刻后，夏虎已经将近百个法决图印打在了魔鳄的身上。

    单手一掐法决，将最后的一道灵力法决注入魔鳄的眉心之上。

    嗷，，，趴伏在地上的魔鳄睁开了双眼，并发出一声沉闷的嘶吼之声。两只黑漆漆的瞳孔无神的望向了夏虎。

    恩，夏虎点了点头，一副很满意的样子。单手一点魔鳄，嗖的一下，五丈大小的魔鳄竟凭空消失了。

    从此僵尸袋中美女僵尸王多了一个陪伴，夏虎又多了一大助力。

    这个助力与三只灵兽不同。三只灵兽毕竟是活物，会受伤，有害怕，

    美女僵尸王和魔鳄却不同，不会痛，不怕死，身体强悍，唯一让夏虎遗憾的是，魔鳄傀儡的练成，也标示着魔鳄的本命神通消失掉了，以后魔鳄在对敌的时候，就只能向美女僵尸王那样，用嘴咬，用抓撕，用尾巴扫。

    至于在对敌上的法术神通，有三只灵兽加上夏虎就足够了。

    在接下来的几天里，夏虎又学会了在抽魂诀上的一种秘术，血祭之法。

    这种血祭之法是用自身的精血激发潜力的一种秘术。这种秘法可以让修士越阶使用法器。就是说炼气期的弟子在使用了此秘术之后，可以在短时间内驭使灵器，虽然有时间限制，但得到的好处却非常巨大。要知道灵器是筑基期修士才能驭使的法器。在威力上，根本就不是法器所能比拟的。

    虽然在使用该秘术的时候对施法者有一定的反噬，但是此法却是一个非常实用的秘术。试想是身体遭受一些反噬要紧？还是保命要紧？当然的答案就是保命了。

    钻出了地穴，直奔深渊北部而去。

    由于一路上不能御剑飞行，只好施展五行法术中的御风术。在路地上奔跑，还要时时的注意深渊内的魔兽。

    虽然在地面上赶路，但是速度却不慢，在第一天的时候夏虎就走出了一千多里。这样的速度大大出乎夏虎的预料。速度加快了，总是一件好事。

    七天后的晚上，夏虎遇到了一片红色密林。这里有些奇怪，几乎找不到别的树种，全被一片长满红色叶子的不明树种占据。

    虽然有些奇怪，但是夏虎还是选择在这里休息。寻找了一颗大树，隐秘与枝叶之间。恢复起体力来。

    一夜无事，第二天夏虎迎着朝阳向深渊北部进发。

    突然，神识之内出现了一副人类骨架。看其骨架的颜色，分明才死亡不久。骨骼还隐隐的有着淡红色。这具骨骼的身畔还掉落着一把飞剑法器。

    夏虎仔细的查探了一下，那法剑竟与体魔峰发给弟子的一摸一样。下阶下品飞剑法器。

    看样子不知道是哪名体魔峰的弟子遇难了。其身边的一丝异状引起了夏虎的注意。

    骨架呈南北方向横卧在一片赤红的土地上。这片土地十分的怪异，上面是一层米粒大小的红色圆球。在骨架不远处还有大大小小数十个小土包。每个小土包上都有红色的小点在移动。

    夏虎眉头一皱，双手掐动法决，随着身体的一阵咔咔声响过。第二颗头颅由夏虎的左肩幻化了出来。双手一掐叠加法决，两道神识迅速交融，三个呼吸之间，夏虎将神识再次的探向了骨架之处。顷刻间将红色的小点看个清清楚楚。

    “啊！！”夏虎不由的一声惊叫。这些红色的小点，竟是一种通体血红的蚂蚁。这些蚂蚁要比普通的蚂蚁略大一些。外表到没什么异状，唯一不同的就是，这种红色蚂蚁的牙齿外露，长着一副狰狞可怕的面孔。

    “这，，难道，，”夏虎又仔细的探查了一下骨骼的周围。待看清红色圆球的时候，夏虎的脊背瞬间被冷汗湿透。

    那一个个红色圆球竟是一只只红色的蚂蚁，圆滚滚的肚皮正透着血红之色。

    吃肉喝血的蚂蚁，夏虎的身体没来由的一阵酥麻。

    加大了神识向四外探去。神识所见，到处都是这种红色的蚂蚁，它们好似一个个部落，都是几十个土包围拢在一起。相隔也只有几十丈的距离。

    夏虎眉头一皱，望了望眼前的密林，心中暗自盘算着绕过去的可能。

    片刻后，就放弃了绕过去的想法。首先是不知道密林到底有多大，而且在刚才探查的时候，十几里的面积中，只有自己的前面土包少些。

    外表上看，这种蚂蚁应该是火属性的妖虫。水倒是可以克制。但是这里荒山野岭的，哪来的水啊！！

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第三十四章红色飞蚁】

    第三十四章红色飞蚁

    思索了好半天，夏虎突然有了主意，眼里露出了得意之色。

    大袖一抖，一枚黄色符箓出现在手中。这章符箓显然是年份已久，上面的灵力虽然没消失殆尽，但也没有了多少的摸样。

    正是仙皇遗宝中的隐秘符。有了此物，隐秘好身形气息，通过这片树林应该没有问题。

    不过夏虎还是隐隐的肉疼，毕竟这隐秘符是仙皇遗宝留下来的，虽然也有制作方法，但是眼下自己还没有制作能力，就是以后能制作了，品质上能否达到这张符箓的水准，还很难说。

    但眼下也确实没有更好的办法。这张隐秘符是否好用还是未知之数。

    撕开封印，夏虎单手一点隐秘符，一道法力注入其中，

    发黄的符箓似久旱的土地，在吸收了夏虎的一丝法力之后，渐渐的发出了赤目白光。

    片刻之后，夏虎一声长叹，果然灵性大损，这张符箓只有五分之一的地方发出了银光，之后就在也没有了发光之处。

    “尽管只有五分之一，但是也应该足够了吧！”夏虎摸了摸鼻梁自语道。随即将隐秘符贴在胸口处。

    下一刻隐秘符中喷出了一道白色的雾气，这道雾气迅速的在空中扩散，几个呼吸之间，就将夏虎的全身笼罩了起来。

    伸手轻触了一下白雾，这白雾竟似一个小光罩。片刻后，光罩的颜色变淡，最后化成了虚无。与光罩一起消失的还有夏虎的身体。

    “果然不错，”夏虎喃喃的自语道。脚下一紧，施展起御风之术，直奔密林的深处而去。

    噗，，噗，，一片密集的轻响，密林深处几丈远的距离就留下了一只红色的脚印。这红色脚印一经出现，立刻引起了红色蚂蚁的骚乱。

    片刻后，大大小小的小土包内爬出了数以万计的红色蚂蚁。

    这些蚂蚁一旦爬出后，迅速排成了一排排如潮水般的蚁群，直奔密林深处的一颗大树而去。

    空无一物的大树跟前，突然，一阵波纹流动，一个模糊的身影渐渐的凝实。片刻后，一个身穿黑色长袍，面色有些阴霾的少年露出了身形。正是身贴隐秘符箓的夏虎。

    刺啦的一声轻响，夏虎的指尖冒出一颗鸡蛋大小的火球。

    这火球刚一出现，迅速的射向如潮水般向自己涌来的蚁群。

    轰，一声爆响，别看只有鸡蛋大小的火球，其爆炸的威力绝对惊人。身前两丈范围的蚁群全部被炸成了粉末。

    望着惊人的威力，夏虎脸上没有露出一丝喜意。

    本以为有了这张隐秘符箓，足可以让自己安全度过这片红色密林。没想到还是被红色蚂蚁给发现了。

    夏虎有些想当然了，以为隐秘身形，收敛气息就没问题了，他忽视了一个最重要的问题。无论是妖兽也好，还是野兽也罢，他们不止会用眼睛看，还会用鼻子闻。

    夏虎施展的是御风术，不是御剑飞行。脚掌肯定是要和地面有接触的。每次落地都难免的踩死几只蚂蚁。

    蚂蚁死后带来的血腥之气，立刻惊动了蚂蚁群。所以才出现了蚂蚁大量涌出的景象。

    隐秘符已经失去了作用，接下来唯有强突。

    夏虎摘下隐秘符，小心的收好后，尽管还能用一次到两次，但毕竟还能用。

    双手急速的掐动法决，一颗颗如鸡蛋大小的火球喷射而出。将夏虎的前方炸出了一条通道。

    大袖一抖，放出了小黑和小白，两只灵兽都有远程攻击的神通，至于小灰和美女僵尸王就算了，他们都属于近身攻击型的，对付米粒大小的蚂蚁用不上。

    夏虎一声唿哨，小白和小黑在前面开路，夏虎发出小火球在后直奔密林的北方冲去。

    蚂蚁群大量的死亡之后，血腥的气味更加浓烈了起来。随风一吹迅速的向四周扩散，片刻后，夏虎的神识内，出现了铺天盖地的红色蚁群。

    “这，，”夏虎眉头一皱，顾不上身体传来的阵阵酥麻，直奔密林的北方冲去。

    小白一个光球喷出，就能炸出一块方圆三丈的范围，小黑此时没有发出风刃攻击，它不停的煽动两只巨翅，刮起一道道飓风，将身前的蚂蚁卷飞出去，形成一条三丈多宽的通道。

    一人两只灵兽，就这么的前行着。半个时辰之后，夏虎有种感觉，好似到了密林的中心。

    神识内的土包越来越多，红色蚂蚁的密度也越加的多了起来。

    突然，夏虎神识内的一幕，吓的他心头一颤。猛的倒吸了一口冷气。前面的有数十个巨大土包横住了去路。

    下一刻，土包内飞出了无计其数的红色蚂蚁。这些蚂蚁的个头更大，相貌更加的狰狞，而起背上还长有一对透明的红色翅膀，

    这是红色蚂蚁的异种，是红色蚂蚁进化的族类。

    夏虎猛的一咬牙，吩咐两只两兽调转方向，直奔密林的东方而去。

    望着带有翅膀的红色蚂蚁，夏虎失去了直接闯过的想法，不管怎么说，无论怎么看，会飞的红色蚂蚁都比普通的强很多，不但在气息上，就是嘴上的一对小獠牙，都比普通的红色蚂蚁大上很多，锋利了很多。

    这些会飞的红色蚂蚁飞速极快，飞出土包之后，并没有直奔夏虎，而是在空中有秩序的组成了一排排，一列列，好似世俗中的军队，不但排列有序，而且还整齐划一，每一只会飞的蚂蚁停在空中之后，绝不会在有所移动。

    望着神识内蚂蚁举动，夏虎没来由的一阵肝胆巨颤。

    这红色蚂蚁的举动太异常了，虽然不知道它们为什么会这么做。但是给夏虎的那种压迫感更强了。

    按下心中的焦急，夏虎反倒冷静了下来，知道急也无用，眼下是要找出一个能快速通过密林的办法。

    将现有的手段想了一遍之后，掏出了一叠符箓，都是普阳宗蓝袍少年所留。这些符箓大部分都是低阶中品和上品，狂龙符，火炎弹，大火球，冰锥等法术符箓。虽然还有一些别的符箓，但是并不适合此地，或者威力不够。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！[2044143,《踏道永生》]值得一看，起点签约的作品

【第三十五章生死一线】

    第三十五章生死一线

    “小黑，小白，在加快点速度。”夏虎发出指令。同时左手发出一颗颗，冰弹术，火球术，右手则拿着一叠符箓，准备随时撕开封印，激发而出。

    在夏虎改变方向，催促两只两兽加快速度的时候，在一座最大的大土包内飞出了一只拳头大小的红色蚂蚁，这只红色蚂蚁不但是普通蚂蚁的数十倍大小，而且红色的身躯上已经有了一些银色的小点点掺杂其中，

    这只拳头大小的红色蚂蚁一出现。火红的翅膀就是猛的一扇，一股不弱于魔鳄的气势散发了出来。

    同时一对小指甲大小的眼睛望向了夏虎这里。

    丝，，夏虎倒吸一口凉气。心中暗暗叫苦，这只红色大蚂蚁明显的是这里的王者，本来对付这些不会飞的红色蚂蚁，自己还能应付，虽然前进的很慢，但是毕竟在前进。一旦这气势不输与魔鳄的红蚁，带领那些排列整齐，实力不弱长有翅膀的蚂蚁，自己恐怕真的走不出这片密林了。

    在这生死关头，夏虎反倒出奇的冷静下来，

    口中传出一声唿哨，加紧了前进的速度。

    小黑和小白在夏虎的催促之下，更加的凶猛了起来。但是面对铺天盖地般的红色蚁群，他们就像是大海中的一朵浪花，无力的向前翻滚着。

    嗡嗡之声越来越近，片刻之后，红色蚂蚁王带领着飞蚁大军飞了过来。

    夏虎眼中闪过一丝疯狂，左手不在发出小火球，冰弹术，而是撕开右手的符箓，不要钱似的扔向蚂蚁王带领的飞蚁大军。

    轰，刺啦，，噗噗的响声不断响起，夏虎竟一口气的将手中所有符箓仍了过去。

    然后伸手摸出万年钟乳液，分出三滴，分别的投入小黑小白和自己的口中。眼中厉色一闪，不在断后，直接的与两只灵兽并排向前冲去。

    夏虎十多张的符箓还真起了不小的作用，竟瞬间将飞蚁大军炸的队形不稳，飞蚁群的前队出现了一片巨大的空隙。

    但是对于不计其数的蚁群，还不够，在稍稍的混乱了一会后，蚁群又重新整理好队形，向夏虎的方向滚滚压来。

    夏虎大袖一抖，一杆巴掌大小的旗幡出现在了手中。夏虎抖手抛向了空中，单手一掐法决，一道法力注入其中。旗幡迎风就涨，片刻就涨到半丈大小。

    夏虎眼中的厉色一闪，张口咬破舌尖，一口混合着精血的法力射向幡中。同时一段晦涩难懂的口诀传出。

    噗，，一声轻响，仿佛是什么东西被涨破了一般，一股浓浓的黑气由幡中喷出。

    嗷，嗷，，两声惊天的嘶吼发出，

    两团黑影闪现在了空中。一只人形僵尸状，一只鳄鱼摸样，正是千魂蟠中的美女僵尸王和魔鳄的魂魄。

    夏虎眼中充满了疯狂，望着两只魂魄，厉色在闪，单手猛的一锤胸口，噗噗，连着又是两口精血混合着法力注入黑色旗幡。

    嗷，，，声音大作，黑雾之中顿时冲出了上百只人形魂魄，他们个个面目狰狞，嘶嚎连连，一副痛不欲生之色。

    夏虎单手一点飞蚁大军，口中一声爆喝，“去，”

    黑雾中的厉鬼魂魄发出了一片惨嘶，张牙舞爪般的直扑飞蚁大军。

    夏虎单手再次一点美女僵尸王与魔鳄的魂魄，收入魂幡之中，不顾散出去的百人魂魄，大手一招魂幡，将其缩小，收入袖口空间之后，掉头就跑。

    第一次用血祭的方法使用千魂幡，在神识上对夏虎有着不小的负担，而且驭使也不熟练，本想先用人类的魂魄抵挡一下，没想到放出来的魂魄却是美女僵尸王和魔鳄的，这让他不得不再次连**血，

    百名魂魄在冲进飞蚁群之后，立刻与飞蚁大战了起来。这些魂魄虽无实体，但经过千魂幡上的炼化，都已经具有了一定的攻击力。

    每只魂魄不顾红色飞蚁的吞噬，啃咬，挥动那鬼气凝聚成的鬼爪，牙齿攻击着飞蚁大军。

    但是百人魂魄对于不计其数的飞蚁简直是杯水车薪。半盏茶的时间，百名魂魄就随风散去，消失在了红色云海之中。

    半盏差的时间，只让夏虎逃出了数里。转眼间飞蚁大军又追了上来。

    待飞蚁大军追了上来，夏虎又重施估计，又喷出精血，招出百名人类魂魄抵挡。就这么一追一逃，半个时辰之后，魂幡内的魂魄已使用殆尽。

    夏虎脸上惨白无血，脚下已经有了些虚浮。小黑和小白的脸上也露出了疲惫之色。

    神识之内的密林还是一眼的望不到边。在夏虎将魂幡内的最后一批人形魂魄招出之后。

    眼里闪过无奈之色。大袖一抖，一张土黄色的符箓落在了手中。这张符箓有些残破，上面刻画的纹路都有些模糊不清。正是仙皇遗宝中的另一张符箓，土遁符。

    这张符箓比之隐秘符更加的破败，是否能用，还真的很难说。这也是夏虎逼于无奈的选择。

    土遁符与隐秘符在性能上有所不同，隐秘符是隐藏身形，气息的符箓。土遁符却是一种逃命的符箓。是一种穿梭于地下逃生的神通法术。

    是符箓中不可多得的实用符箓，现如今能制作出土遁符的修士已经少之又少。而且制作出来的土遁符是改良版的，就其威能来讲，距离远古流传下来的土遁符差的不是一星半点。

    夏虎在修真杂谈上了解到，真正意义上的土遁符炼制方法。早在万年以前就失传了。别的修真界不知道还有没有能制作土遁符的修士，至少在起源大陆的南方几国就没有人会制作这种符箓，能拥有一张改良版的土遁符，也不是一般修士能得到的。

    在普阳宗蓝袍少年的制符初解上，就没有发现土遁符的制作方法。

    抬手撕开封印，将手中的法力快速的注入。随着法力的注入，灵符上的纹路也渐渐的发出了赤目银光。

    由于符箓上刻画的纹路已经模糊不清，而且其中还有不少的断裂之处。给法力在符箓中的流转增加了很大的难度。使法力注入的速度减慢，

    夏虎眼里闪过焦急之色，就在他望向飞蚁大军的时候，噗的一声轻响。

    原本发光的土遁符白芒一闪，瞬间的暗淡了下来。土遁符激发失败。

【第三十六章险之又险】

    第三十六章险之又险

    这，，夏虎的心中一阵大骂，，，顾不得排腹。咬破舌尖，喷出一口精血，同时咬破了指尖，将自己的精血涂抹在符箓之上。

    在夏虎的血祭之下，这次土遁符终有了不同，此时发出的光芒变成了血红之色。同时吸收法力的速度也快了不少。

    就在符箓；亮起一少半的时候，夏虎大袖一抖，收回了两只灵兽，单手一招，将悬浮在半空中的魂幡也收了起来，

    随手摸出一张金灿灿的符箓，撕开封印，激发了起来。

    嗡，，沉闷的声音响起，一座透明的金色光罩浮现了出来。夏虎一点金色光罩，将自己牢牢的罩住。然后望着离自己不足百丈的飞蚁大军，眼里闪过决然，

    这土遁符还没有激发完毕，也不知道还能不能用，更加的不知道土遁的效果如何，但是夏虎已经没了选择，留在这里必死无疑。土遁之后，至少还有三层的活命机会。

    三层还是夏虎自己给自己打气的想法，实际上土遁符激发不彻底，能不能土遁还两说，即使能激发至少在遁速上要减掉一半，原本一次性传出几十里的符箓因灵气大失，距离又少了三分。在加上夏虎用的是血祭激活了符箓，又增加了几分不确定性。

    这些夏虎已经顾不上了，将手中半激活的土遁符狠狠的贴在胸前。立刻一道土黄之气由符箓中喷出，迅速的化作了一座土黄色光罩，紧紧的将夏虎罩住其中。

    就在土黄色光罩闪动之时。呼的一下，夏虎的身形被飞蚁群淹没了其中。

    波，顷刻间蚁群围拢的深处发出一声轻响，夏虎身前的金色光罩破裂了开来。

    下一刻，土黄色的光罩发出万道光晕，光晕流转之间，波，的一声轻响。

    土黄色的光罩之外升起一团浓雾。这团浓雾像一股飓风，急速的旋转之后，将爬在土黄色光罩上的红色飞蚁排斥在外。

    呼的又是一声轻响。浓雾中的土黄色光晕一闪。顺间就消失在了原地。

    噗，，夏虎好似穿透了一层什么东西，眼前出现了绿茫茫的一片。

    水下？夏虎心中一动，手掐避水法决，冲了出来。

    在看胸前的土遁符已经消失不见了。苦笑中露出大难不死的庆幸。

    刚才的一幕实在是危急到了顶点。眼看着土黄色光罩之外上爬满了红色飞蚁。那一刻面临死亡如此之近。

    呼，，夏虎轻吁了一口长气。双脚一蹬，直奔水面而去。

    哗啦的一声水响，夏虎露出了头颅。四面环视了一下之后，直奔一个方向游去。

    这是一个小湖泊，方圆数百丈大小。夏虎露出的身形正好靠近一处岸边。那里遍布着很多巨大的岩石，岩洞。

    片刻后，夏虎坐在岸边喘息着，心中回想刚才的一幕，身体还阵阵的酥麻。换了一身干爽的衣服。四处打量了起来。

    “啊！！”突然，夏虎感觉到一股寒风，顺着脊梁直往上窜。瞬间，后背就被冷汗打湿。

    就好似被什么猛兽盯住了一样。这种感觉在鹰愁涧碰到七磷蛇时有过，在阅读仙皇遗宝中的那块兽皮时有过。

    夏虎顾不上身上还有内伤，腾的一下跳出了三丈多远。

    呼，身后一阵飓风刮起。夏虎停身之地的数块大石头被狂风卷起，直奔后方的一个部位。

    拍了一下胸口，稍定心神，又一次虎口脱险。夏虎不禁郁闷至极。至打进入深渊以来，自己竟碰上实力强劲的魔兽。时时刻刻的不敢有丝毫放松。

    其实不止夏虎这里是这样，整个魔元深渊之中到处上演着残酷的一幕。而且大部分人的结局是和夏虎不同的。他们都已经死在了这里。

    抬手发出了一枚爆裂火球直奔那里射去。

    轰，，一声巨响，爆裂火球将一块门板大的岩石炸成了粉碎。

    丝，，一声嘶叫，一条身长七丈，头大如磨盘，双眼似牛眼的大蟒蛇显现了出来。

    这条蛇通体青绿，粗如井口。一片片椭圆形的鳞甲从头覆盖到尾部。硕大的三角头上一根独角竖在头顶，牛眼似的双瞳射出绿幽幽的寒芒。三尺多长的蛇信在不停的收缩。

    独角蟒，，夏虎心里大惊，真是出了狼窝又进虎穴啊！！刚在红色蚂蚁的口下逃了出来，不想又跌到了此魔兽的嘴下。

    那红色的蚂蚁在玉简地图中未曾有记录，但是这独角蟒却是记录的十分详细。

    在夏虎想来，可能是碰到红色蚂蚁的修士，至今还未曾有人活着出来，所以缺少记录，这也没什么好奇怪的，试想以夏虎的综合实力，尚且如此狼狈，如果不是有仙皇遗宝相助，肯定陨落无疑的。

    独角蟒，炼气大圆满魔兽，最长的能达到十丈，最小的也有五丈以上。全身覆盖青色鳞片，法器难伤，五行法术更是免疫。口吐毒雾，蛇信为藤，能缠绕捆绑，以偷袭吸食为主。

    眉头一皱，夏虎抖手将美女僵尸王与魔鳄放了出来，要知道红色蚂蚁虽然实力不强，但是其以数量取胜，那铺天盖地般的场景，令夏虎今生难忘。

    独角蟒不同，实力强劲，但是独居，至今还没有人发现这魔兽有两只以上的存在。

    单手一点独角蟒，美女僵尸王与魔鳄低吼了一声，直奔独角蟒冲去。

    随手又将一滴万年钟乳液投入口中。一股清凉之气迅速在夏虎的丹田内散开。

    夏虎在也没了刚进来时的轻松，暂时忘却了万年钟乳液的珍贵，毕竟眼前保命是第一位的，虽然万年钟乳液十分珍贵，但是与眼前的步步危机相比，还是差了些。八个似干枯的法力气团急速的旋转，快速的吸收着清凉灵力。

    轰，，响声不断，魔鳄的尾巴与独角蟒的尾巴撞在了一起。

    美女僵尸王身形比较慢，此时也到了独角蟒的头部，伸出一对鬼爪，抓向了独角蟒的大头。

    丝，，独角蟒一面用尾巴与魔鳄对轰，一面伸出三尺多丈的蛇信缠向了美女僵尸王。

    同时口中喷出了一口毒雾，迅速的将美女僵尸王笼罩其中。

【第三十七章致命弱点】

    第三十七章致命弱点

    夏虎一愣，心中电闪，抬手将上品法器青芒剑祭出，单手一点独角蟒的蛇信。

    嗖的一声，青芒剑划出一道银弧斩向了蛇信。

    咚，的一声闷响，如击败革。青芒剑后发先至首先斩在了蛇信之上。

    锋利无比的青芒剑竟被蛇信一弹而开。但是缠向美女僵尸王的蛇信也被青芒剑斩歪了方向。

    嗷，，一双鬼爪搬住了独角蟒头上的独角。使劲的搬扯着。

    独角蟒眼里闪过痛苦之色，大头一摆，将美女僵尸王甩到了一边，然后张开大口直奔美女僵尸王吞去。

    夏虎单手一点被弹开的青芒剑，直奔独角蟒的七寸斩去。

    咚，毫无意外又一次被弹开了。

    虽然被弹开，但是这一刺也让独角蟒感觉到了刺痛。微微的蜷缩了一下身体之后，迅速的咬向了青芒剑。

    夏虎一面恢复着法力，一面指挥着两只傀儡与之争斗。

    片刻间，争斗之处已经被独角蟒的尾巴和魔鳄的尾巴扫成了平地。无论是巨石还是巨树都是碎渣一片。

    独角蟒的双眼越来越绿，下一刻竟出现了几丝血色。

    夏虎远远的望去，心说不妙，这独角蟒有些发狂了。发了疯的独角蟒威力一定会更增三分。

    此时体内的法力已经恢复了十之八九，他不能让独角蟒发威，尽快的速战速决才行。

    一抖袍袖。一张符箓落在了手中。撕开封印。将体内的法力灌入其中。然后就向独角蟒的头部一抛而去。

    噗，，一声轻响过后，符箓在空中化成了一个银色光团。这光团在空中一阵翻滚之后有了变化，光团分裂成一条条细芒，在空中交织缠绕，渐渐的形成了一张银色光网。

    夏虎单手一点独角蟒的头部，银色光网直奔独角蟒罩去。就在距离独角蟒还有三长的时候。银色光罩发出一道道银色光丝，散开之后，直奔独角蟒的躯体围去。

    正是夏虎在李家村所见蓝怕少年使用的灵丝网。中阶下品灵符，是夏虎手里为数不多的中阶符箓。

    丝，，，独角蟒感受到银色光丝散发出的浓浓法力。眼里闪过一丝惧意，身体一盘旋，借着惯性将这个身体盘成了一圈，不但散闪过了灵丝网的笼罩，而且将身体的所有弱点都隐藏在头颅之下。

    同时大口一张，喷出一道黑芒迎向了灵丝网。

    独角蟒的身体一卷，到是让长嘴魔鳄失去了对手，眼里闪动着绿芒，直扑而上。独角蟒大头一摆，张开血盆大口对准魔鳄猛的一吸，一股飓风乍起，卷动着魔鳄的身体直奔口中。

    嗷，，魔鳄岂肯甘心。一边甩动尾巴拍打地面，减轻飓风的吸力。另一面伸出四抓，牢牢的抓紧地面向独角蟒冲去。

    这团吸力威力极大。美女僵尸王竟不能靠近飓风卷起的漩涡。而夏虎的上品法器青丝剑也失去了作用。灵丝网也被飓风漩涡甩到了一边。

    眼看着魔鳄被独角蟒吸到了大嘴的附近。夏虎一时有些着急，

    魔鳄虽然没有生命，但是却是和美女僵尸王一样，是自己的一大助力，而且在这危急四伏的深渊，有这只大魔鳄会让自己安心不少。

    法器难伤，法术免疫，灵丝网又失去了作用，夏虎心中急速的盘算着。

    法器难伤？那么灵器呢？可惜自己又驭使不了，让他手拿灵器上去拼命，这又有点不现实。况且独角蟒的头部之处正处于漩涡之地，冒然的过去，恐怕没等魔鳄被吞，自己首先就进入蛇腹了。

    就在夏虎愁眉不展的时候。独角蟒张开大嘴，一口将魔鳄的尾部咬住。

    “哦，，”夏虎的眼睛一亮，独角蟒是把魔鳄咬住了，同时嘴里发出的一股飓风吸力也被堵住了。

    眼下独角蟒的四周连丝微风都没有。夏虎一抖袖袍，蓝袍少年的灵器法剑握在了手中。

    一声唿哨，向魔鳄发出了拖拽的命令。

    大魔鳄是傀儡身体，没有疼痛感觉，在接到夏虎的命令之后，蹬开粗壮的四肢，向一处大石的夹缝爬去。

    独角蟒虽然身体庞大，力气惊人，但是它没有脚，依附地方面的能力要比大魔鳄差了很多，在大魔鳄的拖拽之下，身体被慢慢的拉直，钻进了大石缝。

    独角蟒那牛似的眼里露出惊慌之色，虽然不停的向魔鳄体内注入毒素，但是毒素对魔鳄的傀儡躯体没有丝毫作用。

    “哈哈，”夏虎不禁一阵开心的大笑。片刻独角蟒的躯体被完全展开，头部更是被魔鳄拽进了岩石的夹缝处。

    手持灵器走到独角蟒的七寸之处。挥剑刺下。

    独角蟒眼里露出惊恐之色，想吐出口中魔鳄，转身逃跑。但是它没有办法，盖因蛇的牙齿都是内弯的，只能向里吞噬食物，想让它吐出来，这绝不可能。

    法器难伤，但是灵器的锋利程度和坚韧程度要比法器高上很多。

    噗，，一声轻响，独角蟒的七寸之处飘起一团血雾。

    嘿嘿，夏虎得意的笑了两声，这独角蟒也是个傀儡的好材料，不能将它的身体破坏掉了。

    夏虎将血口扩大了三分，然后拿出了一只空玉盒，开始了盛装蛇血。

    蛇血是制作朱砂的最佳材料，而朱砂又是制作符箓的必备之物。眼下如此好的机会，夏虎怎肯放弃。

    随着蛇血的流逝，独角蟒的眼神也越来越暗淡，嘴上咬的魔鳄尾巴也渐渐的放松了下来。

    半个时辰之后，夏虎盛满了三个玉盒蛇血之后，独角蟒也终于一命呜呼。

    威风凛凛的独角蟒竟被夏虎以这种近乎无赖的手法给杀死了。

    接下来，自然是抽魂，炼制傀儡了。

    夏虎在这里一呆就是近一个月，一是要养伤，与红色蚂蚁的一战，让他多此施展血祭之术，即使有万年钟乳液这等逆天之宝，也让夏虎伤了丹田元气，

    而且他又仔细的查阅了一下傀儡诀，因为在他将独角蟒炼制成了傀儡以后，心神有一种警兆，好像随时都有被这三个傀儡反噬一般。

    在仔细的查阅了之后，知道自己现有炼气八层的境界，操控三只实力比自己强大很多的傀儡实在是有些负担不起。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第三十八章八宝罗盘】

    第三十八章八宝罗盘

    一个修士控制傀儡的数量主要看神识是否够用，二就是看傀儡的等级，一个炼气期的修士绝不能控制筑基期的傀儡，同样，筑基期的修士也不可能控制金丹期的傀儡。

    灵器法宝也是一样，现在的夏虎就驭使不了灵器，如果实在是想用，那就只有血祭之法可以，同时驭使灵器的时间也有限，最多就是半个时辰或者更少。

    眼前夏虎驱使这三只傀儡所以还没事，是因为他还有另一颗头颅的存在，即使在不施法变身的情况之下，神识之间也有着互补。

    如果换做普通的炼气八层修士操控这三只傀儡，早就被反噬吃掉了。话说别的修士也不可能操控三只。能同时操控两只傀儡已经是普通炼气八层修士的极限了。

    坐在一处隐秘大石处的夏虎慢慢的睁开了双眼。眼底不经意间露出了喜色，在一连串的争斗之中，不但法力比以前精纯了一倍，法力经过这段时间的补充炼化，竟已经到了炼气八层的顶峰，而且罩在丹田内的那层瓶颈光罩也有了几丝裂纹。眼看着就能冲破瓶颈，进入到炼气九层的境界。

    但是时间不充足了，面临试炼的三个月时间还有一半，自己现在具体离传送阵有多远也不知道，而且路上会有什么变化也无法预知。

    松开法决，停止了修炼，夏虎缓缓摸出玉简地图，仔细的辨认了起来。

    哦，眼前的小湖泊名叫积水潭，距离中间传送阵还有一万多里，剩下一个半月的时间，时间还算充足。

    夏虎大袖一抖，将趴伏在身边的三只灵兽收了起来。放开神识探查了一圈之后，选择北方，御风而起。踏尘而去。

    三天后，夏虎停在了一道山峰跟前，三天的时间内虽然也遇到了一些魔兽，但是其实力都远逊于魔鳄等级的，都被夏虎一一灭杀。

    躯体收到了僵尸袋中，以备自己升级到炼气九层时在炼制傀儡，至于魂魄，自然都收到妖魂蟠之中。

    由于妖魂蟠是属于存放，炼制魂魄的灵器，倒是不需要担心反噬的问题，更是由于在放出了大量的人类魂魄以后，妖魂蟠的等级竟降到了法器的范畴，这也是夏虎的一大发现。他可万万的没有想到这妖魂蟠竟是一种随着魂魄数量的增加，品质才增加的宝贝。

    心中暗暗的有了想法，就是在这魔元深渊之内，将妖魂蟠炼制成极品法器的等级。

    这也不困难，要练到极品法器的等级，只要妖魂幡之内的魂魄达到六百多只就可以。虽然眼下的妖魂幡里只有十多只妖魂，但是在这深渊内部，魔兽不计其数，不说遍地都是，每隔个几十里必会有一只魔兽的。

    算算时间和路程，边走边杀，在到达传送阵之前，妖魂幡即使到不了极品法器的等级，也会是上品法器中的精品。

    眼前的山峰峰高约数百丈，方圆数十里的样子。此山气候温润，潮湿多雨，整座山都是郁郁葱葱的，到处是巨大的桃树。

    魔猴山，夏虎很快的就在脑海中寻找到了此地的详细信息。

    夏虎在深入此山十多里的时候，就被此处的景色所迷，这里全是一种桃树，树上挂满了密密麻麻的桃子。只是桃子的颜色是黑色，

    夏虎禁不住摘下了一个，放在手上仔细的探查着，感受到上面有着精纯的魔元之力，禁不住的咬上了一口，恩，绵软可口味道甜美，

    哦，夏虎的脸上露出了一丝惊讶，进入腹部内的果汁，竟散发出了一丝精纯的魔元灵力。而且这丝魔力很奇怪，好似极易被人吸收。

    这丝魔元之力进入丹田片刻后，就被体内的伏魔真元气给同化成了法元力。

    哦，好东西啊！！夏虎随手又摘了几枚桃子，效果一样，就连魔元力的浓厚程度都一样。

    这一发现让夏虎一阵狂喜。没想到自己居然有此等的运气，如果能长时间服用此种果子，在修炼上就可以替代万年钟乳液了。

    同时，脑海中闪过一个尘封已久的念头，八宝罗盘。

    几年以来，自己一直忙于修炼，竟将这个宝贝给忘之脑后了。

    这也难怪，流浪在世俗界的时候，根本的没有发现过什么仙草灵药，更没发现过什么奇石异矿加以试验。

    在进入圣魔宗以后，更是整天呆在石室内修炼。所以将这八宝罗盘给忘记了也没什么可奇怪的，

    今天无意中的嘴馋，竟将着尘封已久的宝贝想了起来。夏虎寻找到一颗大树，坐在树枝隐秘处。翻手间摸出仙皇遗宝中的不明兽皮，仔细的查找起关于八宝罗盘的使用方法。

    哦，原来是这样啊！！夏虎在查看八宝罗盘的使用方法以后，眼里露出了兴奋。

    八宝罗盘是一件辅助性极强的宝物，能将各种矿石的精华提炼出来，而且对于植物也有着同样的效果，唯一有点缺憾的就是在提炼的过程中要消耗灵石。

    消耗灵石的程度也有不同。高级材料的至少要上品灵石才能提存，普通之物中品灵石和下品灵石就完全的可以胜任。

    盘膝做好，单手一拂，一块圆盘大小，黑黝黝的铁盘出现在了手中。夏虎摸出八块下品灵石，安放在铁盘的凹槽之中。将手中的魔桃放在了青色区域。

    单手一掐法决，口中诵出一段怪异的口诀，然后将一道法力注入到罗盘中心的阴阳鱼眼，片刻后，八块灵石发出了一束耀眼的光芒，同时夏虎法决在变，驱动着罗盘内的指针，指向了青色区域的魔桃。

    嗡，，，罗盘内的阴阳鱼眼自左向右开始转动，同时外侧的八卦阵位自右向左开始转动。片刻后，八到颜色各异的光芒汇聚起来，形成了一道八色光晕，同时阴阳鱼眼之内也放出了黑白二气。眨眼间这八色光晕就和黑白光晕融合在了一起，顺着罗盘内的指针直奔魔桃而去。

    “啊！！”夏虎用手捂住嘴巴，他差点大声惊呼了出来。就在炫目多彩的灵气注入魔桃的一瞬间，魔桃以肉眼可见的速度，迅速的萎缩变小，片刻过后，魔桃的皮肉都消失了不见，魔桃的位置只剩下了一滴墨色的果汁。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第三十九章魔猴山】

    第三十九章魔猴山

    夏虎俯身用嘴一吸，将那滴墨色果汁吸入了口子。一股精纯至极的魔元力瞬间在丹田之内爆发了出来，这股灵力很猛，很浓，也比之整个桃子的魔元力更加的精纯，三个呼吸之间，那股魔元力就被同化，炼成了法元力。

    夏虎隐隐的感觉，八个气团上的法力又深厚了一丝。虽然这丝法力微乎其微，但是其效用要比圣魔宗发放的魔元丹强上不少。

    夏虎一脸的狂喜，在放开神识探查了一下八枚下品灵石，其灵力的消耗程度却有些严重。每枚灵石上的灵力只剩下一少半的样子。

    哈哈，夏虎捂着嘴一阵的狂笑，眼里闪过狂喜之色。

    通过炼化这滴果汁的法力之后，效果虽然比不上万年钟乳液，但是也要比圣魔宗发放的魔元丹强上不知多少倍。手抱着八宝罗盘不停的亲吻，一副心肝宝贝的样子。

    嘿嘿，夏虎连休息的心思都去掉了。开始了大量的收取这些魔桃。

    一共三个僵尸袋，其中的一个装有三只傀儡，另一只装的是最近猎杀的几只狮虎魔兽，还空闲着一只。

    虽然将桃子放在僵尸袋里难免的让人有些恶心，但是面对如此的诱惑，谁还管的了那么多。

    夏虎连夜开始了收取魔桃的工作。

    不得不说看似不大的山，魔桃树却不计其数。树上的桃子也更加的难以计算。

    僵尸袋装满了以后，夏虎就会找到一个偏僻之地，开始提炼魔桃中的精华，提炼好了以后，就装在空出的玉盒之内。当然是要与万年钟乳液分开放。不然在以后的使用上，难免的麻烦。

    白天摘取魔桃，晚上则服用魔桃修炼，十天之后，随着夏虎丹田内的光罩破裂后，夏虎也正是的进入到了炼气九层。

    进入炼气九层对于夏虎非常的有必要，一是不用在担心被三只傀儡反噬，二是神识又增大了不少，现在放开神识，十五里的距离已经能看的清清楚楚，即使是二十多里的景物也有了一个大概的轮廊。如果施展法术，将两颗头颅的神识叠加，那么三十里左右的地方看清也不在话下。要知道三十多里的探查范围比之炼气大圆满的弟子也不遑多让的。

    夏虎用了半个月的时间，消耗了所有的下品灵石，也只装满了五只玉盒，虽然还想继续下去，但这一刻已经不允许他这么做了。

    第一时间不多了，只剩下一个月的时间，前面还有着一万多里的路程。

    第二就是现在他的对面有一群血眼魔猴正虎视眈眈的望着他。

    血眼魔猴，玉简地图上有着详细的介绍。群居，实力最高的相当于炼气八层，最低的相当于炼气一层。有狂暴魔性，速度奇快无比，攻击手段，牙齿，利爪，

    夏虎大袖一抖，三只灵兽，三只傀儡立刻被释放了出来。

    眼前的血眼魔猴虽然有三十多只，但是对于以力量，速度取胜的魔兽，夏虎还不是很惧怕的。

    夏虎一声唿哨响起。小黑，小白，小灰化成三道残影，直扑猴群。

    小黑展开两丈大小的翅膀，狠狠的一煽，狂风卷动，夹着数道风刃直接向血眼魔猴群斩去。

    小白张口就是一个白色的光球，射向魔猴群中。

    小灰鼠亮出前抓一阵挥舞，同时发出一阵吱吱的叫声。眨眼间变身成半丈大小。圆瞪双目，露出白森森的牙齿，带着吱吱的叫声扑向魔猴群。

    美女僵尸王，魔鳄，独角蟒速度虽慢，但是其勇猛程度却还是要胜过三只灵兽的。

    魔鳄的速度最快，仅在三只灵兽发动攻击的刹那，也冲进了魔猴群中，前肢抬起，挥，撕，咬，拍，尾巴扫，砸，卷。

    独角蟒更是威猛，三尺长的蛇信犹如灵索，不停的缠绕住魔猴，带进血盆大口之中，咔咔的一阵乱嚼。

    美女僵尸王速度最慢，但是也是相对而言，身形不如魔鳄，又没有独角蟒的蛇信攻击。但是身形依然要比人类修士快上很多。

    一边撕咬，一边挥动两只鬼爪，进行攻击。

    夏虎也没闲着，同样的驭使上品法器青芒剑进行着斩杀。

    同时还饶有兴致的练起了魔煞神爪。

    只见夏虎抬手向虚空的一抓，一阵波纹晃动，片刻间一只灰色的大手在空中幻化而出。直奔一只成年魔猴而去。用魔煞神爪对敌，夏虎还是第一次。

    吱吱，由于这神煞魔爪出现的很突然，被抓的血眼魔猴根本来不及躲闪。被虚空的黑色大手一把抓个正着。

    虚空大手狠狠的一扣，嘭的一声闷响，随着幻化的黑色大手握紧，竟将那只成年魔猴握成了血团。

    啊！！夏虎也被眼前的一幕吓了一跳。没想到这神煞魔爪竟有如此的威力。望着血肉模糊的魔猴，夏虎一时竟怔在了当场。

    三十多只的血眼魔猴，盏茶的时间就被夏虎等所灭。

    夏虎望着满地血污的场地，面色淡然。在也没了当初在李家庄凡人被灭时候的那不忍之情，盖因魔兽不是人类，同时这几年在圣魔宗的遭遇，让夏虎的心渐渐的冷了下来，在加上进入魔元深渊的血雨腥风，让夏虎将内心的那份慈心给封闭了起来。

    从此之后，夏虎不在是一个容易冲动，心慈手软之辈，即使没有沦落到魔头那样，也绝对不会在是一个，热情，大方，平易近人的性格了。

    大袖一抖，翻手之间，一枚巴掌大小的黑色旗幡落在手中，正是由千魂幡改良的妖魂幡，

    此时夏虎抽取魂魄的手法已经十分熟练，半个时辰之后，三十多只血眼魔猴的魂魄被收进了妖魂幡之中。

    掂了掂手中的妖魂幡，夏虎十分满意，此时的妖魂蟠已经有了中品法器的威力，虽然在这深渊内，中品法器的威力谈不上有多么的强大，但是这妖魂蟠却让夏虎很期待。

    越接近山顶，魔桃树越密集，血眼魔猴的数量也倍增了起来，夏虎遇见大的猴群会绕着走，数量少的就快速的灭杀，抽取魂魄，祭炼妖魂蟠。

    几天的时间，灭杀的魔猴有五百多只，妖魂蟠虽然还没到达极品灵器的水准，但已为期不远了。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第四十章埋伏】

    第四十章埋伏

    越过魔猴山，前方是一片森林。看着一望无际的大森林，夏虎心中不禁一阵的嘀咕，虽然自己现在实力增强了不少，但是红色飞蚁给他的恐怖感觉依然存在。

    但是一朝被蛇咬，十年怕井绳也不是夏虎的性格。

    单手一掐法决，身体被一阵清风包裹，直奔森林飘去。

    在夏虎跑了一天之后，心里不禁泛起了嘀咕，按照深渊魔兽的布置密度来看，这一天也太安静了。

    这倒不是夏虎犯贱，而是这种情况却透着诡异。加大了神识的输出，将方圆十五里左右的地面仔细的探查了一遍，依然没有任何的异样。

    摸了一下鼻梁之后，夏虎隐秘好身形向前摸索前进，要想隐秘自然不能在施展御风术，同时行进的速度也慢了下来。

    但是这样做却能让夏虎增加安全感。

    突然，行进的前方一丝异样引起了夏虎的注意，在一处大树的下面躺着一名修士的尸体，

    这具尸体看样子已死去很久了，脸色已经是铁青之色，身前的半边呈野兽撕咬状，右手紧握着一柄下品飞剑法器。左手捏着一张黄色的符箓，好似没有来得急激发的样子。

    手的不远处，还有两个巴掌大小的储物袋。

    夏虎眉头一皱，心中暗自的沉思了起来。按照常规来说，修士在被魔兽撕咬的时候，眼里必定会露出惊恐之色。但是这修士睁开的双眼内却是一副惊怒，迷茫。

    这说明这名修士在死之前没有惊惧，而是愤怒，不解和不甘。

    双手一掐法决，夏虎的肩膀处一阵灵力波动，片刻后一只与夏虎面容一摸一样的头颅显露了出来。

    闭上双眼，将叠加后的神识覆盖以修士尸体方圆二十多丈的面积。

    哦，，夏虎嘴角上露出了一丝冷笑。就在修士尸体大约十丈的地方，夏虎发现了一根掉落在地上的树枝，这根树枝上有着被牙咬，和指甲划过的痕迹。而树枝的所在地更是杂草丛生，枝叶繁密。

    嘴角微微一撇，大袖一抖，放出了小黑和小白，发出了一些指令之后，夏虎则隐秘好身形，向那树枝之处潜去。

    嗖的一道白芒，急速的冲向了修士隐身之处。呼，，一道黑影在后面紧追不舍，

    这两道身影正是小黑和小白。两只灵兽翻翻滚滚，一路而来。路过之处，造成了很大的响动。

    在距离修士隐身处不到十丈的时候，两只灵兽同时停了下来。

    轰，轰，两声巨响，两只灵兽竟同时发威，将各自的法术神通齐齐的向一处树木密集的地方射去。小白发出的光球直接的将树木炸开，同时小黑发出的一道风刃直接的斩向了一名盘膝端坐的修士。

    呼，那名修士眼里露出惊疑之色。身形一展，闪身脱离了隐身之处。避过风刃。身形尚未站稳。小白和小黑的第二波攻击又到。

    那名黑袍修士眉毛一皱，扬手发出两只光球，分别的迎向了光球和风刃。

    可能是那黑袍修士过于高估了自己的光球，又或许是低估了小白和小黑的本命神通。

    噗噗，，两声轻响，两只光球刚一接触光球和风刃就被击毁。

    啊！！黑袍修士一惊，眼里闪过不信之色。但是他也并没有十分的慌乱，借助两只光球的抵挡，伸手又摸出了一张灵符。

    撕开封印之后，将全身的法力猛的注入灵符之中。

    嗡，，一声轻响，灵符化作一座金色的光罩，将黑袍修士紧紧的罩在了其中。正是下阶中级防御符箓金刚罩。

    下一刻更是祭起了一把上品飞剑法器。迎向了小白发出的光束。抬手在腰间一摸，又拿出一枚符箓，在激发之后，迎向了小黑的风刃。

    嘭，，黑袍修士的上品飞剑法器击溃了小白的光球，同时威势不减直奔小白射去。嗖的一下，白芒闪现。小白化成了一道白芒闪过了一边。

    同时小黑的风刃也被黑袍修士激发的灵符所摧毁。

    说来话长，这些事情几乎发生在一瞬间。可见这名黑袍修士也是一名斗法经验十分老道之人。

    一人二兽互不相让，片刻间就打的异常激烈。

    轰，，轰之声响起。两股绝强的气息弥漫在了黑袍修士的五十多丈之处。

    巨响引起了黑袍修士的注意。眼里闪过惶恐之色。他放出的神识已经清晰的发现了一只五丈多长的大魔鳄。一条七丈多长的独角蟒。勇猛无比直奔他而来。

    只凭这两股气势判断，这两只魔兽的实力就比他还要强上一层。

    突然，神识的后方出现了一名修士的身影。黑袍修士一阵大喜。连忙高呼救命，试图将那名修士引来共同御敌。并且毫不犹豫的身形一展，就想摆脱两只灵兽的攻击，与那名修士汇合。

    但是小白与小黑岂能容他如此轻易的摆脱。同时加大了攻击。将他死死的缠住。

    那名少年修士还真的听话，竟真的朝他这里跑来。并口称，“师兄莫慌。”

    黑袍修士看后大喜，奋力抵挡小黑和小白的攻击，同时尽量向后方移动。

    转眼间，两只凶猛的巨兽来到了刚才的位置。各自嘶吼了一声直奔他追来。

    黑袍修士略显慌张，转身躲避小黑和小白的攻击后，加快向那名修士迎去。

    那名修士不用说，自然就是夏虎了。

    二人就在距离三十丈的时候，那名黑袍修士就传音了过来。“在下妖魔峰尚志，师弟快过来帮我斩杀这几只魔兽。”黑袍修士嘴里有些焦急的说道。眼里却闪过讽刺的笑容。

    “好，师兄，在下体魔峰夏虎，我这就帮师兄。”说完夏虎一拍腰间的储物袋，一把寒光闪闪的飞剑祭在了空中，只见夏虎双手一掐法决，飞剑划出一道银弧，直奔尚志而去。

    尚志一愣，紧接着释然，因为飞剑要想刺向魔兽，必会在自己的方向，

    同时传音道；“多谢师弟出手相助，这个人情在下领了。”

    夏虎冷冷的传音道；“无妨。”

    随后发生的一幕让尚志惊怒不已，原本射向魔兽的飞剑竟直接刺向了自己。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第四十一章生死试炼】

    第四十一章生死试炼

    “你，，啊！！”当尚志发现不对的时候，飞剑已经距离他不到一丈的距离。

    眼里惊恐万状。来不及施展法术，只能将身体微微的一侧，闪过胸口要害。

    “啊，，”一声惨叫传出。尚志的左臂被飞剑绞成了肉沫。

    这还不算完，惊恐至极之色尚未散去。一只灰色大手在空中幻化而出，直接抓向了尚志的头颅。

    “慢着，我有秘密相告，只盼望你能饶我一命。”尚志眼见躲闪不及，惊骇的喊道。

    嘭，那只幻化的大手紧紧握住了尚志的脖子，但是却没有发力。

    “只，，只要你能放过我，我告诉你秘密，而且将身上的东西都给你。求你，放过我吧！！”

    夏虎眉头一皱，冷冷的说道；“你能知道什么秘密？以我看你是在拖延时间，告诉你，拖延时间是没有用的，没人会来救你，即使有人来，嘿嘿，你看看四周。”

    此时的尚志面若死灰，在放出神识查看四周过后，更是一脸的不可置信。

    颤声的问道；“这些灵兽和傀儡都是你的？”

    “哼，，怎么？你不相信？嘿嘿，你现在信不信已经不是很重要了。说说，你有什么秘密要告诉我。我事先提醒你，别跟我玩假的，要是被我知道了你骗我，看到没，”单手一抬，巴掌大妖魂蟠出现在了手中。“要是让我知道你骗我，抽魂炼魄是少不了的。”

    夏虎寒着脸，一个字一个字的说道。并且尽量将自己的脸扭曲的狰狞一些。

    “魂幡！！！你，，你是带艺投师？你，，你是如何把这东西带进来的？”尚志有些肝胆皆裂的感觉。

    “要你管？快说，没什么说的，夏某这就送你上路。”夏虎脸色一绷，冷森森的瞪着尚志。

    “别，别，我真的有秘密。”尚志有些语无伦次的说道。

    眼内的杀机一闪，夏虎寒声说道；“快说，要是你敢骗我？”

    “不，不敢，我现在命在你手，如何的敢说谎，”尚志望着妖魂幡，脸色更苍白了几分。

    “谅你也不敢说谎，有什么秘密快说吧，我的耐性是有限的。”

    “等等，我说了你可不能杀我。”尚志近似有些哀求的说道。

    “那要看你说的是真是假了。别啰嗦，给你三息时间，不说，我就送你归西。”夏虎阴冷的说道。

    “不行，你不放过我，我死也不说，”此时尚志知道，自己唯一能活下去的筹码就是秘密。

    “好，我不杀你，，”夏虎淡淡的说道。

    “你要发誓不杀我，我才说，”尚志一脸的坚持之色。

    “你，，爱说不说，不说我现在就掐死你，”说完空中虚空的大手慢慢的合拢。

    此时的尚志被大手掐住。虽然是憋的满脸通红，但是眼内依然是一副不妥协之色。

    “好吧，”夏虎放松了黑色大手。冷冷的说道。“你要我发什么誓言才肯说？”

    呼呼，，尚志急喘了几口之后说道“；要用你的心魔发誓。”

    夏虎一愣？要心魔发誓，这他还是第一次听说，在他的印象中应该是什么天打雷劈，不得好死之类的。用心魔发誓，还真新鲜。

    “好吧！！如果我要违背誓言，就让我的魔功在难进一步。这样总行了吧！！”夏虎冷冷的说道。

    尚志望着爽快发誓的夏虎，脸上露出了一丝疑惑，心中暗想，这小子是真的打算放过我，还是假的？如果是假的，这也不可能啊？

    在修士的心目中，用等级境界和修炼功法发誓，在他们的眼中要比什么天打雷劈的誓言强上百倍。虽然心魔更有效，但是，修士的修为境界要比心魔来的更严重。

    试想，有哪个修士愿意违背誓言，终身断了修真大道啊！！

    至于为什么不信天打雷劈的誓言，那就是每个修士在修到高阶的时候，都要经历天劫的洗礼，即使不发这样的誓言，早晚还是要被雷劈的。

    “说不说？你要是在不说，休怪我心狠手辣了。”夏虎脸罩寒霜，语气森冷的说道。

    “说，，我说，，”听到夏虎发完誓言，此时又是一脸不耐之色，尚志心中不由的一颤。

    “师弟，，哦，不，师兄，你还不知道这生存试炼的内幕吧？”尚志稍定了下心神开口问道。

    “说重点，哪那么多的废话。”夏虎眉头一皱，不满的说道。

    “是，这生存试炼只是一个开始，第一步是三个月的深渊生存试炼。呆上三个月以后，活下来的人还要参加生死试炼。”

    “等等，生死试炼是怎么回事？”夏虎一愣，尚志说出的话，他还是第一次听说。心中不禁起了波澜。

    “就是将活着的人集中到亡魂谷内，那里藏有十枚传送符，只有寻找十枚传送符箓之人才算生死试炼完毕。”

    “那没有找到的呢？”夏虎一愣，紧接着问道。

    “没有找到传送符之人，就只能被困亡魂谷里了。据说圣魔宗这么多年，还没有一名弟子在没有传送符的情况下，能活着走出来的呢。”

    “什么？这不是让门内师兄弟相互厮杀抢夺吗？”夏虎一副惊诧至极的表情。满脸的不可置信。

    “是的，圣魔宗要的是精英，而精英从何而来？就是在厮杀中产生的，这也是为什么圣魔宗千百年以来，弟子稀少的原因，更是不敢对外说是圣魔宗的原因。”

    呼，，夏虎心中一片雪亮，心中长久以来的疑团都瞬时而解。

    怪不得，在夏虎遇见每一个体魔峰的老弟子时，都能感觉到对方身上的一股煞气。同时也明白了为什么圣魔宗的弟子这么少。而且当年进门时，那名女修被当场斩杀的真正原因。

    五年一次收取弟子，不管收多少，最终的结果却是只有十名。这么惊人残酷的事情，知道内幕的人都不会拜入圣魔宗的。

    这哪是什么修真啊，这简直就是在找死。

    “挖空心思进宗门也不知道是你的福还是祸。”拜入宗门时的那名黑袍青年的话，在夏虎的脑海之中越来越清晰了。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第四十二章疯子范阳】

    第四十二章疯子范阳

    疯狂求收藏，，收藏不给力啊！！

    夏虎愤怒了，自从寻找修真门派以来，一直是身不由己，首先是被蒋氏兄弟所挟持，被迫寻找僵尸，眼看着蒋氏兄弟屠杀凡人而无能为力，那种感觉叫做绝望。

    然后又上当拜入了圣魔宗，首先是接魔种，没有魔种的弟子就会被斩杀，幸亏自己赖赖巴巴的挺了过来。满心欢喜进入了炼气八层，可是却被人强逼抽取一丝魂魄。

    更是必须参加这该死的生存试炼，本以为挺过三个月以后，以后的生活修炼就会是一片坦途，哪里会想到还有生死试炼。那生死试炼完了呢？是不是还有自己意想不到的呢？

    啊！！夏虎爆出一声低吼。满脸的愤怒，满脸的不甘。

    那接过了生死试炼后还有没有别的？这几个字几乎是在夏虎的牙缝之内挤出。可见其内心的愤怒已到了顶点。

    “没，没了。”尚志被夏虎扭曲的面部，森冷的声音给吓的不轻，生怕夏虎恼怒之下，不顾誓言杀了自己。

    “你是怎么知道这些的？过了片刻，”夏虎稍微的平息了一下心中的愤怒，冷冷的问道。

    “在下的叔父是妖魔峰的筑基期弟子。这一切都是叔父亲身经历过的。”尚志没有丝毫隐瞒乖乖的说出消息的来源。

    “你的符箓和法器是怎么带进来的？”要知道进入试炼的弟子都是由宗门统一发放装备的。除非这里还有什么不可好人的秘密。

    “别跟我说你有什么特殊的神通。”夏虎寒声问道。

    “我们妖魔峰和万魔峰自然不是你们体魔峰能比的，你们进来试炼不过是让我们练手的对象，手上的装备自然是峰内发放的。”说道这里，尚志竟忘了自己的小命还掐在夏虎手里，眼里满是自得之色。

    “什么？”夏虎一声怒吼，手上一使劲，卡巴的一声轻响，捏碎了尚志的脖子。

    我们竟是你们练手的对象，宰杀的羔羊。夏虎终于不能平静了，此时的心情已经不能用语言表达了。

    望着没有呼吸，已经死透了尚志，心中一阵的冷笑。低声阴沉的说道；“好，，好，你们是猎手，我们是猎物。那么接下来就看看，到底是猎手猎杀猎物，还是猎手被猎物咬死。”

    大手一抓，收起了尚志的储物袋和手上的上品飞剑法器。随手发出一个火球，将尚志的尸体焚烧干净。大袖一挥，将空中的焦臭异味吹散。

    脚下一紧，走向了猎杀自己的诱饵，那名被咬去半边身体的修士。片刻后，夏虎从新踏上了试炼之路。只是此时夏虎的心在也不能平静。脑海之中，不停的闪过尚志的话，你们是我们练手的对象。你们就是我们猎物。

    三天后的早上，远处传来了一阵打斗之声，夏虎心神一凛。暗自沉思了起来，既然知道了生存试炼的内幕，那自己也没什么可犹豫的，不是要杀吗？那大家就杀杀看，到底谁能杀的了谁。

    当即隐秘好身形，直接的向打斗处潜去。

    夏虎停在了打斗的百丈左右，隐秘好身形后，放出神识，仔细的查看起了打斗处。

    深林里一块空地上，这里已经是一片狼藉。到处是碎硝木屑。一名失去了头颅的修士卧倒在地，看上去已经死了一阵子了。

    两名黑袍修士对立而站，彼此眼里都是残忍凶狠的目光，一副随时出手的架势。

    “范阳师兄，你真的不能放过小弟吗？”一个身穿黑色长袍，相貌威猛的青年寒声说道。

    “放过你？凭什么？虽然你不是体魔峰的弟子，但是杀你，不是更具有挑战性吗？”被称范师兄的是一名身穿黑袍的少年。一脸的冷傲之色，面无表情淡淡的说道。

    夏虎神识仔细的看了一下，心中一愣。竟是熟人，就是当初拜入万魔峰的那名白衣少年。此时这少年已经是炼气十二层的顶峰。

    “范阳师兄，你难道不知道，生存试炼之地是严谨我们相互斗的吗？只可以拿体魔峰的弟子来练手，难道你在进来的时候，师门没有明确的告诉你吗？”显然相貌威猛的青年有些忌惮眼前这个范师兄。

    “知道，那又怎么样？难道你还不知道？，生存试炼过后，还有生死试炼呢，像你这么个比较强劲的对手如果不在此地解决，等到了生死试炼，在下还是很受威胁的。与其那个时候受到威胁，还不如现在就解决掉，你说是不？”范阳云淡风轻，轻松已极的说道。

    “要知道，在下谁然不如师兄，但是拼起命来，师兄也不会太好过的。”威猛青年见师门的规矩束缚不了范阳，改成了威胁，冷冷的说道。

    “哦，那样岂不是正好，如果你是个软柿子，没准我还对你没有兴趣呢，你越是对我有威胁，越能增加我的斗法经验。希望你能发挥全部的能力，我还是真的很期待啊！！范阳脸现不屑，带有调侃的意味淡淡的说道。

    夏虎一阵无语，心中暗想这范阳是不是疯子啊！！怎么越对他有威胁，他怎么好似越兴奋。这小子是有病啊！！还是脑子有问题？

    “既然范阳师兄不肯放过小弟，那么也就别怪小弟心黑手辣了。”那威猛青年也是个狂傲的主，见范阳不屑的神情，也是暴怒不已。当即单手一掐法决，张嘴喷出一股黑气。同时嘴里传出晦涩难懂的口决。

    顷刻间身体里传出密集的咔咔之声，脸上现出痛苦已极的神色。身形在黑气弥漫之中，扭曲不停，三个呼吸时间，变成一只通体漆黑，身长五丈，双头双翅的一头猛虎。

    嗷，嗷，两只虎头同时发出惊天的虎啸。震动四周的树叶哗哗作响。

    “哦，，双头虎魔？”师弟还真令我期待啊！！”范阳望着这只双头猛虎，淡淡的笑道。

    说完单手一掐法决，祭出一把通体猩红的飞刀，刀身上还有一条形似小蛇的血痕在刀锋上不停游走。法器散发出的灵力，比夏虎手中的青芒剑还要强上很多。正是范阳以前使用过的那件极品飞刀法器。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第四十三章恐怖的范阳】

    第四十三章恐怖的范阳

    疯狂求收藏，，收藏不给力啊！！

    “师弟，法身虽然厉害，就不知道能不能抵挡住我的龙影飞刃！！！”范阳说完一点红色飞刀，嘴里轻吐。“疾”

    龙影飞刃化成一道血色弧光，带着浓烈的血腥之气斩向了双头猛虎。

    嗷，，双头猛虎双翅一振，左边大口一张喷出一道黑色光束，直奔龙影飞刃。同时右边的大口一张，喷出一枚光球。这枚光球没有直接的向范阳轰去，而是在空中闪了几闪之后，一声爆裂声传来，化成了上百道的黑色芒针，在排成了一组怪异的图案之后，才带着刺破空间的尖锐之声向范阳射去。

    范阳眼中流露出几许兴奋之色。伸手一摸腰间的储物袋，一件小孩手掌大小，精致已极的椭圆形青色小盾出现在手中。

    轰，，就在此时，黑色光束与龙影飞刃撞击在了一起。黑芒流散，化作点点荧光飘散在了空中。

    黑色光束竟不堪龙影飞刃的一击。红芒再闪之后，直奔双头虎魔射去。

    同时范阳口中轻吐“给我去。”青色小盾迎风就涨，转眼间就变成三丈大小的一幕青帐，将范阳的身体紧紧包裹了起来，噗嗤，噗嗤的声音响过之后，上百道的黑色芒针耗尽了能量，消失在了空中。

    嘿嘿一声冷笑，“师弟就这么点手段吗？如果就这些，未免让范某太过失望了。”范阳望着双头虎魔露出了一丝不屑之色。

    双头虎魔眼中闪过忌惮之色。巨大的双翅猛的一煽，一道狂风聚起，化成一条风龙撞向了龙影飞刃。

    轰轰之声不断，风龙耗尽了最后的能量消散在了空中。但是也阻止了龙吟飞刃的再次攻击。

    范阳微微一愣，风龙竟能阻止龙影飞刃的攻击，颇出他的意外。

    眼中的厉色一闪，双手掐动法决，将身上的法力向龙影风刃中注入。同时伸手在腰间的储物袋一拍，一张低阶上品符箓千刃符拿在了手中。撕开封印，一道法力将符箓激活之后，抛向了双头虎魔。

    嗷，双头虎魔一声厉吼，双翅猛的一拍，卷起的风龙迎向了龙影飞刃，同时大嘴一张喷出的光球挡住了范阳发出的风刃符箓。

    做完这些后双头虎魔眼中闪过一抹浓重的杀机。将展开的双翅猛拍了几下，一股浓烈的黑色迷雾快速的扩展了开来。同时周身虚空之处传来了阵阵的波纹。双头虎魔的身形也渐渐的出现了虚影，

    范阳瞳孔一缩，露出了一丝凝重。将身上的法力猛的向青帐之中注入。青帐一阵波纹抖动，立刻增大了三分，同时也隐隐的有了凝实迹象。

    嗷，，，通过施展秘术，原本过丈的双头虎魔顿时又增大了不少，现在望去足有五丈大小。

    轰轰之声接连响起。双头虎魔的两只前抓不停的轰击着青帐，

    范阳自然不会闲着，一边加大法力的输出，一边单手掐动法决，口中一段段口诀送出后，身形也渐渐的模糊了起来。

    看到这，双头虎魔的眼中露出了凝重。疯狂的加大了攻击。

    但是不论它的攻击有多么疯狂，攻击效果却不是很好。只是引起了青帐的一阵波动，但是明眼人都能看的出来，仅凭现有的攻击，双头虎魔是攻不破青帐的防御的。

    看到这里夏虎也是佩服不已，这范阳不但攻击凌厉，防御上也是滴水不漏，自己遇见他还是躲着走为妙。

    就在夏虎暗自对比实力的时候，场中出现了新的变化。

    但见范阳的身形一阵模糊之后，片刻间就被一阵黑雾笼罩了起来，这黑雾越浓，双头虎魔神色越凝重，片刻过后，眼里竟露出了胆怯之色。看其攻击的意图好似已经有了要逃跑的架势。

    轰轰，，两声巨响过后，双头虎魔来不及回复法身，掉头向远处逃窜。

    哎呀，，夏虎心中暗暗的一声惊呼，不知是有意还是无意，那双头虎魔逃跑的方向竟是自己的藏身之地。

    “想跑？你不觉的现在已经晚了吗？还是尝尝我的黑天吼地在说吧！！！”说完一声撼动心灵的声音传了出来。

    黑雾弥漫的范阳此时已经变身成一只四丈大小的猴子，只是这只猴子有些怪异，六只耳朵，两张嘴。其中的一张嘴竟长在了眉心。

    而那震撼心灵的吼声正是由眉心处的那张嘴发出。

    噗通的一声巨响。双头虎魔庞大的身躯竟被这一声巨吼给震倒在地，此时已经是口吐白沫。双瞳涣散，一副完全失去抵抗的架势。

    噗，，夏虎虽然距离较远，但是也不由的心口一闷，吐出了一口鲜血。

    这还幸亏夏虎离范阳较远。但是这一口鲜血喷出以后，隐秘的身形也顿时暴露了出来。

    “哦，想不到这里还有一个，哦，是你？”一个刺耳已极的声音由范阳变身的猴子口中发出。

    夏虎心神一凛。单手一掐法决，脚下生风，顾不上看范阳脸色的变化，调转方向直奔远处逃去。

    在逃了盏茶的时候，一股浓烈的危机感涌上了夏虎的心头。

    神识内一道黑影如风似电般的追了上来。这，，，夏虎不禁一阵的愣然。心中暗暗的排腹不已，

    原想自己首先逃跑，距离范阳又有一段距离。而且在这里大家都只能施展御风术，在施展御风术上夏虎自信不会比谁差。但是范阳的速度之快，还是让夏虎汗颜不已

    跑也跑不过，打也明显的不是人家的对手，这下到是让夏虎有些不知所措了。

    显然范阳不知道夏虎的想法，依然是一副穷追不舍的架势，

    “喂，我说姓范的，你干嘛苦苦的追我？”夏虎有些懊恼的传音道。

    “为啥？你自己不知道吗？”范阳冷冷的回道。

    “我什么都没看见，你还追我做啥？”夏虎眉头一皱，主动的给对方寻找台阶，也给自己寻找逃生的机会。

    “哼，，少罗嗦，你以为你这么说我就会放过你吗？杀一个也是杀，两个也不多，何况在加上你，我已经杀了有十来个了，根本的就不在乎多杀你一个。”范阳说的很轻松。但是听到夏虎的耳朵里却是不禁寒气直冒，心中暗骂不已。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第四十四章全力一击】

    第四十四章全力一击

    “你真以为能轻易的吃定我吗？”夏虎见自己白送的人情，人家根本没有领的意思，心中也不禁顿生怒气，当即也冷声说道。

    “说这话的人都已经被我杀了，你以为你的恐吓会让我收手吗？你这么说更能激起我的虐意。”范阳不怒反笑的说道。

    “不知死活，那就来吧！！”话到这个份上，也没什么好说的了，既然跑不了，那就一战，反正自己也不是软柿子，鹿死谁手还不一定呢！！夏虎身形一转，神定气闲的停了下来。

    夏虎的停身之处很有讲究，背后是一排巨大的古树，呈弧形向前聚拢。左右两边则是一片灌木丛，身前是一片开阔之地，开阔之地的中间是一处腐烂发霉的烂泥塘，

    别小看这看似无奇的地方。这是夏虎一路逃走中看到的一处大凶之地。“射泪水。”

    射胁者，乃水射左右两胁也。射、横穿皆凶，主横死、杀伤、阵亡、官刑。射左应长房，射右应幼房。

    这是风水学中的主大凶地之一，而夏虎停身之地正好站在这射的位置上，是起煞之地。留给范阳停身的地方不是左就是右。这左右两地皆主凶煞。无论范阳怎么选择，首先在气场上，夏虎是占据优势的。但是夏虎的这些算计，人家范阳不知道，即使知道了，恐怕范阳也根本的不在乎，毕竟人家的实力摆在那里。

    范阳的速度也确实是极快，在夏虎刚刚站定的时候，就带着一股疾风出现在了夏虎的视线之内。

    “啊！！”范阳身体还未停住，就禁不住就眉头一皱，发出一声极为不舒服的恼怒之声。“这是什么地方？这么臭！！”

    “嘿嘿，看到了吗？你身前的那烂泥塘，就是你的葬身之所。”望着范阳紧锁的眉头，夏虎不禁一阵暗爽，故意的恶心范阳说道。

    “哼，，等我灭了你，恐怕这个烂泥塘都没有你的葬身之地。”范阳望了一眼夏虎，神色不动，冷冷的说道。

    可怕，这样的对手太恐怖了，心若止水，不骄不躁，夏虎在忌惮对方的同时不禁暗暗的佩服。

    夏虎微微一笑，“我死了宁愿化成灰也不愿葬身烂泥塘，倒是你，死了之后，我一定会将你塞在这里当烂泥。让你像大粪一样，死了也要带着一身臭味。”

    范阳脸色一寒，夏虎的几句话还真引起了他的反感，虽然身穿黑色的长袍，但是范阳的身上一尘不染，俊秀的脸庞更是干干净净。就连披在肩上的长发，都是顺滑之极。让人的第一印象就是此人有干净的洁癖。

    “废话少说，看看是谁葬在这里。”范阳眉头一皱，不禁凝视了一下落脚之地，中间是烂泥塘，左右都是灌木丛，自己还真的没有一个可落脚的地方。

    大袖一抖，一道黑影由夏虎的袍袖之中窜出。一只七丈大小的巨型魔鳄出现在了泥潭之中。

    泥潭类似于沼泽之地，魔鳄就生长在沼泽之中，在此地搏杀正是魔鳄的强项，所以夏虎放出的第一个傀儡就是长嘴魔鳄。

    嗷，，一声嘶吼，长嘴魔鳄当先发起了攻击，夏虎这里也祭起了上品法器青芒剑射向范阳的头颅。

    见识过范阳的手段，夏虎也不敢藏私，在驭使青芒剑刺向范阳的同时，又将最为倚重的妖魂蟠拿了出来。

    妖魂幡里的魂魄都是虚体，自然不用担心地形的障碍，可以无视空间的进行着攻击。

    嗷，，凄厉的嘶吼之声不断，随着一股浓浓的黑气由旗幡喷出，迅速的弥漫了这方圆数十丈的空地。黑雾中夹带着数百个妖魂，张牙舞爪般的向范阳扑去。

    这些还不算完，在斗法之地被黑雾弥漫的那一刻，夏虎又将灵兽和另两个杀手锏，美女僵尸王和独角蟒放了出来。在黑雾的掩盖之下，扑向范阳。

    之所以要先祭出妖魂幡无非是想隐秘自己的后续杀手。在将这些杀手锏发出以后，夏虎更是单手一掐法决，将自己的双头神通施展了出来，他做这一切的准备，都是为了一件事，就是要用血祭之法驭使灵器，准备在暗中给范阳一个狠的，争取能够一击成功。即使不能灭杀此人，也要在他变身之前给予重创，要不然自己连一层胜利的把握都没有。

    单手一拂，一柄三尺青锋闪现在了空中，夏虎一声低吼过后，咬破舌尖，将一口混合着精血的法力注入空中的灵器之中，右手放弃驭使青芒剑的法决，换成血祭之法的法决，将一道道法力注入灵器飞剑之中。这件灵器正是蓝袍少年的中品灵器法剑。

    在血祭法决打出的一刹那。蓝羽剑三个字出现在了夏虎的脑海之中。知道自己能驭使的时间不多，顾不得欣赏法剑的品质，眼中杀机一闪，驭使着中品灵器法剑直奔黑雾中射去。

    此时的黑雾之中已经是嘶吼连天，砰砰声不断。正是灵兽与傀儡轰击着范阳的防御法器，青色幕帐。

    夏虎在施展这一系列手段的时候，范阳也几乎完成了自己的防御，攻击等手段。

    先是龙影飞刃迎上了上品法器青芒剑，然后又祭起青帐，遮挡在自己的周围。紧接着摸出一叠符箓，不停的撕开，激活，撕开激活。将手中的符箓不要钱似的扔向了黑雾之中。

    片刻后黑雾之中传来嘶吼，哀嚎之声。就在这盏茶的时间，血眼魔猴的魂魄竟损失了上百，还有三只灵兽，三只傀儡，也多多少少的受了一点伤。

    这么多的攻击，依然撕不破青帐的防护。

    而且上品法器在与龙影飞刃撞击过后。已经身现裂纹，一副灵性大失的摸样。

    夏虎眉头一皱，不顾青芒剑的破损。心中反倒担心起蓝羽剑是否能攻破青帐的防御，眼中杀机一闪，驭使灵器蓝羽剑猛烈的攻击着青帐。不管如何，现在已经没了什么退路，能不能杀都要杀。

    刺啦的一声轻响，一种什么被撕裂的声音由黑雾中传出，接着就是一声惨叫之声传来。

    惨叫过后，一声怒骂传来。“小子，你敢阴我！！”

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第四十五章刺目蜂】

    第四十五章刺目蜂

    灵器果然迅猛，在范阳不察情况下，竟撕开了一道口子，将范阳的左臂刺了一个血窟窿。

    但是青帐也确实威力巨大，虽然没能阻挡住蓝羽剑穿透，但是也将蓝羽剑的大半威力给消耗掉了，所以蓝羽剑无论是在速度和攒刺的力量上都弱了不少。

    就在这一瞬间让难逃大劫的范阳躲过了胸口要害。

    死里逃生的范阳惊怒异常。一声凄厉的嘶吼过后，张口吐出了一口精血，喷在了青色幕帐之上，使青帐不但将裂缝愈合，而且凝后的程度更加深了两倍。

    同时眼里的杀机浓郁异常，单手一掐法决，一段口诀送出后，就要变身成异族魔猴。

    神识探查的夏虎面色大变，他可是知道那实力强劲的双头虎魔，就是在对方的一吼之下丧失了抵抗之力。

    张口又是一口精血喷出，将蓝羽剑的威力提高了三层，同时向三只灵兽传音吩咐了一些什么。然后疯狂的攻击着青帐，力争在范阳变身前攻破青帐的防护，哪怕是打断范阳的施法过程也是好的。

    但是这青帐的防御能力实在是太强了，几次眼看着蓝羽剑就要攻破防御的时候，都被范阳及时的喷出一口精血给稳住了。

    随着时间一点一点的过去，夏虎的眉头越皱越紧。片刻之后，夏虎单手一点妖魂幡，将其收入袖口空间，同时向三只傀儡发出命令，拼命攻击，自己则迅速的向远方遁去。

    想跑？范阳的狰狞之声传入耳中，夏虎心中大骇。单手一掐法决，向空中发出一道法力，这道法力在空中迅速形成一道圆形的符文。张嘴咬破舌尖喷出一口精血，印在了符文之上，一阵红芒翻滚之后，嘭的一声轻响，化成了一团血雾将夏虎包裹了进去。红芒再次一闪，化成一道血弧向远处射去。

    危机时刻，夏虎只得施展威力最大，伤害也最大的血祭之法，将御风术的速度提高了几倍有余。

    这血祭之法虽好，但是消耗也是太大，在连连施展之后，夏虎的丹田之中又传来了一阵微痛，

    知道这是因为施展血祭之法过多，难免让丹田的元气又一次的受到了损伤。但是夏虎也顾不得这些了，就在红芒射出的一刹那，收回了蓝羽剑，妖魂幡和三只傀儡，青芒剑都顾不得收起，就没命的向远处逃窜、

    不得不说这血祭之法真是好用，经过血祭加持后的御风术就是好，虽然损耗大，但是速度也确实是奇快，仅用了半盏差的时间，夏虎就已经将范阳甩开了十几里，虽然还没有完全脱离范阳的神识锁定，但是对于下一步的准备，已经争取了足够用的时间。

    突然夏虎好似感应到了什么？立刻停住了身形。大袖一抖，一道发黄的符箓浮现在手中，眼里先露出不舍之色，紧接着就被决然代替。这道符正是仙皇遗宝中的隐秘符，符箓本体的灵力所剩不多，夏虎初步估计也就只能在用两三次的样子。

    撕开封印，注入法力将符箓激活，然后躲到一颗大树的后面，将符箓贴在胸口。收敛气息等待着什么。

    嗡嗡，，的声音大作，就在夏虎藏好身形的一刹那，不远的天边，一阵红云铺天盖地般的压来。

    在这红云的前面，一道白弧和一道黑弧在前，灰色的弧影在后，正迅速的向这里逃窜。

    仔细一看之下竟是夏虎的三只灵兽，大白兔小松鼠和虎头雕，

    三只灵兽眼露惊恐，直奔夏虎的隐身之处而去，转眼间就消失了虚空中。

    “小子，藏起来就以为我找不到你了吗？看我如何的将你逼出来。”范阳不屑的声音远远的传了过来。

    范阳拿出数张符箓边向这里靠近，一边向四周洒出，轰轰的巨响过后，原本古树林立的地方，竟被炸出了好大的一块空地。

    咦，，范阳不禁轻咦出声。脸上布满了疑惑之色，闭上双目，放出神识探查了起来。

    啊！！就在范阳放出神识的一刹那，脸色大变，张开眼睛向远处的红云望去。

    嗡，同时失去了追赶目标的红云也发现了范阳的存在，范阳身上带有淡淡的血腥之味更加刺激了它们的举动，虽然被夏虎蓝羽剑所刺的伤口已经愈合，但是身上还是留有残余的血腥之气，这一丝血腥之气对于人类可能算不上什么，但是对于野兽飞虫来说，却是非常的浓烈。红云方向一转，立刻铺天盖地般的压了过来。

    “啊！！赤目蜂！！！”范阳大惊的喊道。

    就在他一愣神的功夫，红云又接近了数十丈的距离。

    幸好在追赶夏虎的时候，范阳并没有变回人形，毫不犹豫张开大口，发出了一声惊天动地的大吼。

    吼声初时没有什么异样之状，但转眼之下，一道道音浪波纹向前方扩展而去。

    吼完之后，范阳掉头就跑。

    音浪迅速的临近，转眼之间就撞进了红云之中。啪啪的声音暴起，远处的天空好似下了一场红色急雨。

    当红色雨点落在地上的时候，肉眼可见，竟是一个个有小儿拳头大小的巨型蜜蜂。黄翅，红眼，周身都是黑黄相间花纹。这是刺目峰，在这深渊之中是与红色蚂蚁一个等级存在的恐怖魔物。

    刺目蜂的个体实力要比红色飞蚁要强，数量比红色飞蚁要少，但凶悍之气却要比红色飞蚁还要强大很多。

    一阵音浪攻击过后，让赤目蜂损失了不少，同时更激起了赤目蜂的狂躁暴虐之性。

    红色蜂云只是稍微停顿了一下之后，立刻如狂风般卷动，直奔范阳扑去。

    此时一直被夏虎敬佩不已的范阳，已经失去了原有的狂傲之色，闷头疾跑。

    但是陆地上跑的在快，怎么能和飞的相比。还没跑出数里的距离，范阳变身的异族猴子就被红云卷在了里面。

    红云内不时传来一声声爆炸的声音，还有不断的尖吼怒啸的声音。盏茶之后，更是传来了撕心裂肺般的惨叫之声。

    又过了半个时辰之后，红云渐渐的飞走了。夏虎神识之内只剩下一具人形骨骸，一件椭圆形的小盾和数个巴掌大小的灰色储物袋。

    狂傲一世的范阳竟被这些刺目蜂活活的给叮咬光了。

    望着这一幕，隐秘身形的夏虎冷汗直冒，不停的擦拭额头渗出的冷汗，身上的衣衫早已被冷汗打透。眼里满是惊惧，震骇之色。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第四十六章收获】

    第四十六章收获

    一个时辰之后，确定了在没有一只赤目蜂以后，夏虎才拿掉隐秘符，走了过去。

    收起了骨骸边上的储物袋和掉落一边的极品法器龙影飞刃。还有半残了的青色幕帐。

    四处张望了一下，迅速的离开了此地。虽然不是身受之人，但是那一声声惨叫，还是让夏虎不能平静。

    回想刚才的一刻，心中也是暗自庆幸不已，人生大起大落也未免太快了一些。刚才还孤傲嚣张的范阳转眼之间就变成了一堆白骨。

    刚才还是以猎杀者自居，转眼之间竟成了被猎者。

    此时夏虎心中最想说的就是，人生的大起大落实在是太刺激了！！！

    原来就在范阳重新凝固了青帐防御的时候，夏虎的另一只头颅已经计算出，这大凶之地的唯一吉位方向，

    在夏虎叠加神识之后，模模糊糊的发现在吉位方向有一片红云，虽然看不清，但却被夏虎误认是红色飞蚁。

    当即吩咐三只灵兽前去探查，并且将那片红云引过来救命。

    然而事情的发展还是出乎了夏虎的预料，三只灵兽引来的竟不是红色飞蚁，而是另一种更加恐怖的飞虫，刺目蜂。

    幸好夏虎早有计算，在与三只灵兽联系上了一刹那，果断的用隐秘符隐藏了起来。

    但是想到范阳身死的那一刻，还是让他后怕不已。

    在跑了半个时辰之后，挑选了一颗大树，隐入繁枝密叶当中，开始清点起得自范阳的物品。

    极品法器龙影飞刃一把，极品法器青幕帐一件，虽然有些半残，但是还能用。土遁符五张。这种土遁符与仙皇遗宝中的土遁符相差甚远。下品灵石三百多块，低阶下品符箓，风刃符。土牢符，缠绕符，金刚符，若干，魔种启灵诀，范氏族谱，引元经，尸王经，禁制略谈，圣魔宗身份令牌，等等一些杂物，

    夏虎将两件极品法器上的神识烙印抹去，与灵石，符箓，禁制略谈，收入袖口空间，然后拿起范氏族谱看了起来。

    半个时辰之后，夏虎脸上露出了钦佩之色。虽然作为对手，但是夏虎还是对范阳产生了一种敬佩心里。

    原来这范阳还真的不是普通修士，他是楚国梧桐山范氏家族的子弟，范氏家族修炼的也是魔道功法，而且还是很有名的功法，尸王经。

    尸王经是一部专门给僵尸修炼的法决，可以让僵尸像人类修士一样，在不断的锻炼之中，将级别提高上去。

    说白了，这尸王经就是一部给僵尸修炼的功法。

    范家也凭借着这一部神奇的功法，加上自家也有高级修士的存在。在楚国有修真家族第一家的美誉。比五鬼宗和阴尸宗的蒋氏兄弟家族。强的不能以道里计算。

    本来以范阳的身份可以随意的拜入楚国任何大型宗门。也可以在自己的家族中修炼，但是不知是什么原因，在家族时范阳见到僵尸就恶心呕吐，而他家祖传的尸王经却正是将自己练成僵尸，然后在修炼的功法。无奈之下，只好选择拜入楚国大型宗门。但是范阳唯独看上了二流门派的圣魔宗。对其宗门的接种魔种十分感兴趣。所以范阳没有修炼尸王经，但身上却有着家族秘典。

    范家在楚国的任何门派都有推荐名额，但是孤傲的范阳却不愿依凭家族的势力，只想以个人的实力拜入宗门，话又说回来，以他三灵根的资质，拜入任何一个门派都不会被拒绝，而且都能很容易的获得宗门核心弟子的身份。

    这也就是为什么在与夏虎初次相遇，用鄙视的眼神望着夏虎的缘由。更是在拜入宗门时，被那些知其根底的散修们远离的缘故。

    夏虎能灭杀范阳实在是有些侥幸，如果不是借用了赤目蜂，百分之九十是夏虎被范阳灭杀。

    凭借着两件极品法器，还有那惊天动地般的音波攻击，夏虎能胜的机率实在是太小。尽管有三只灵兽和三只实力强大的傀儡，还有那十分倚重的妖魂幡也不行。

    夏虎又拿起了别的储物袋查看了起来，这些储物袋都是被范阳所杀的圣魔宗弟子的，其中也有夏虎灭杀尚志的。

    半个时辰之后，夏虎脸上无惊无喜。七八个储物袋里面也没有多少的好东西。看样子，里面的东西已经被范阳查看了一遍。除了有一些功法典籍，符箓飞剑之物并无其他特别的东西，灵石更无一颗。

    只有尚志的储物袋内有四十多颗灵石和一张土遁符。一把上品法器飞剑和一些杂七杂八的东西。

    这些土遁符的质量明显的比不上仙皇遗宝中的那张，无论是在符箓的刻纹还是本体的品质，都不可同日而语。

    看来这尚志也是有准备的，就凭这张土遁符，在这深渊内逃命，基本上还是可以的。

    将七八个储物袋内的法器和功法典籍装在了一个储物袋内别在腰间，又将符箓灵符收入袖口空间，空闲的储物袋扔在了一边。站起身形，飘落在了地下。

    五天后，夏虎穿越了森林，越过了一处湖泊，一座大山横在了面前，这座大山很高，大概有三四百丈的样子，方圆十数里，远远的望去就如一座铁塔安然的坐落在那里。大山的两侧都是一望无际的大湖。去往中心传送点，这里是唯一的一条通道。

    夏虎在仔细辨认了一下之后，确定此山叫做铁塔山，是深渊内为数不多的高山，此山在玉简地图上画了一个大大的红色标记，是深渊内的一处重要标记。

    夏虎犹豫了一下，向山的顶峰走去，这山很陡，几处地方都要靠攀爬才能上去。

    一路之上白天赶路，夜晚休息时则拿出禁制略谈研究一下，夏虎对于禁制还是很感兴趣的，仙皇遗宝的兽皮上虽有涉及，但不是很多，伏魔经上也没刻意的介绍。

    白天赶路的时候，到也碰到了一些低级魔兽，但实力都较弱，一个火球，或者一个冰弹术就能解决掉。

    在爬到半山腰处，一个巨大的山洞引起了夏虎的注意。这山洞呈拱形，十分巨大。有人工开凿的痕迹。

    微米了一下双眼，夏虎走向了山洞洞口，将神识展开，向山洞的内侧探查了起来。

    山洞十分宽敞，没有魔兽生存的气息。在山洞十余里之地有数个小洞口。那里到处是散乱的黑色岩石。

    摸了摸鼻梁，夏虎向里面跑去，盏茶之间，就站在了数个小洞口之处。

    捡起一块拳头大小的黑色岩石仔细的探查了起来。

    哦，，夏虎一声惊疑，这黑色的岩石竟是矿石，里面含有金属渣子，

    难道这是一座废弃的矿脉？夏虎惊疑不定，手里八宝罗盘的功能至今还没得到开发，如果能有矿石让自己试验一下也是很不错的。

    沉思了一阵之后，选择右侧的一个山洞走了进去。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第四十七章林韵儿】

    第四十七章林韵儿

    以夏虎的经验来看，如果此洞是矿石山洞，那正中间的洞口无疑是最先开采的矿洞。选择侧面的矿洞，能得到矿石的机率会高一些。

    半个时辰之后，夏虎已经深入矿洞数里，搜集了十几块拇指大小的黑色铁矿石，这些都是采矿之人不要扔在地上的，倒是省去了夏虎的麻烦。

    十几块铁矿石，足够夏虎做一次试验，于是在山洞的两头布置了一些学自禁制略谈上的简单禁制，尽管在这十分安静的矿洞之内，夏虎依然还是小心翼翼，不敢有丝毫的懈怠。

    盘膝做好，单手一拂，一块黑黝黝的园盘出现在了手中。夏虎又摸出八块下品灵石，安放在铁盘的凹槽之中。将手中的十几块小铁矿石放在了金色的区域。

    单手一点罗盘中心的阴阳鱼眼，一道法力灌注其中。片刻后，八块灵石发出了一阵耀眼的光芒，驱动着罗盘内的指针，指向了金色区域的十几块铁矿石。

    嗡，，，罗盘内的阴阳鱼眼自左向右开始转动，同时外侧的八卦阵位自右向左开始转动。

    片刻后，八道颜色各异的光芒汇聚起来，形成了一道光圈，同时阴阳鱼眼之内也放出了黑白二气。眨眼间这些光圈就和黑白光圈融合在了一起，顺着罗盘内的指针直奔十几块铁矿石而去。

    咔咔碎裂之声不绝于耳。半盏差的时候，金色区域之内的十几块铁矿石已经不翼而飞，只剩下十几滴乌黑的液体。

    夏虎脸上露出了狂喜之色，法决在变，八宝楼盘的转动也慢慢的停止了下来。黑色液体也渐渐的冷却，凝固成一颗颗黑色圆球。

    大手一捞，将十多颗黑色圆球捞在手中。仔细的探查了起来。

    “哦，，”夏虎脸现惊疑，好重，，别看只有十多颗的小圆球，却给人一种沉甸甸的感觉。

    神识探入的一刹那，夏虎也不禁的惊诧不已，这些小圆球的品质很高，至少在夏虎的神识探查之下，就没探查出有不同的物质在内。

    嘴角一撇，收起了几颗小铁球。撤去禁制就想离开，毕竟这里是废弃的矿石，而且也只是普通的铁矿石，即使耗费灵石提纯，其价值也不会很高，夏虎只所以进来，主要是想试验一下八宝罗盘，如今试验已过，就没有必要留在这里了。

    片刻过后，就来到了数个小洞口之处。环视一下四周后，就想离开。正要出洞的时候。一声惊恐至极的尖叫声模模糊糊的传来。

    “咦。还有别人。”夏虎眉头一皱，心中暗自沉思了起来。听声音是一名女子，不知道是谁？凭声音判断，这个声音好似遇到了极为恐怖事情，不似临死前的惨叫声音。

    嘴角一撇露出了一丝冷笑，眼中闪过一抹杀机，不论是谁？夏虎杀心已起，被圣魔宗的算计已使夏虎仇恨上了圣魔宗所有弟子。

    身形一展，顺着声音回荡的洞口潜身而入。

    突然，一条黑色纤细的身形出现在了神识之中。在这身影的背后，一大片红黑相间的蛇影。在紧追不放。

    十几里的路程转眼即到。待夏虎看清那名女子的面容时不禁一愣。是她，，

    这名女子面容虽然有些陌生，但是依稀之间，夏虎还是认出了她正是万魔峰那名天骄式的女子。

    此时这女子满脸的惊恐之色。一副惊吓过度的表情。

    “这位师兄，快，，快来救我！！！”那女子哆嗦的声音传入了夏虎的耳中。

    哦，夏虎一阵惊疑，自己虽然没有贴隐秘符箓，但是也收敛了气息，没想到被此女子一下就发现了踪影。

    “哼，，我凭什么救你，我来的本意是要杀你。”夏虎冷冷的说道。

    “啊！！为什么？”女子闻言后，花容失色，一副不可置信的样子。

    “为什么？我是体魔峰的弟子，是你们狩猎的对象，还用我说什么吗？”说完夏虎不在隐秘身形，掉头就走，一副你自生自灭的架势。

    “等，，师兄，虽然事情是那个样子，但是小妹我可是从来没杀过一个人，就算是魔兽，小妹都未曾伤害过它们的。”神识内的女子一脸无辜之色。

    “为什么要相信你。”夏虎不但没有停下，跑的速度骤然加快了起来。

    呜呜，，一阵女子的哭泣之声回荡在空旷的山洞之中。这次并不是传音，而是夏虎神识内的女子在不停的抽噎。

    夏虎眉头一皱，隐隐的觉得女子说的不像假话，稍微犹豫了一下之后，反身向那女子的方向冲去。

    眨眼间，夏虎就冲到了女子的身前，双手一掐法决，火球术，冰弹术，风刃术连续发出。直接的罩向了女子身后的蛇群。

    轰轰之声连续不断，将这个山洞震的都有些摇晃。霎时矿洞内有限的空间之内充满了碎石和灰尘。

    夏虎伸手一拉女子，头也不回的向外疾跑。片刻之后，二人就已经跑出了山洞。手握柔荑，夏虎心中也不禁一阵荡漾。

    难怪，即使加上修真这些年，夏虎满打满算也不过二十三岁多一点。还从来没有接触过女子，更别说是漂亮的女子，眼前的女子也正好是豆蔻年华。其容貌之美，虽说不上倾城倾国之色，但是百花魁首却当之无愧的。不然也不会在等待进入深渊试炼前，被众多弟子不停的巴结，讨好，其魅力就可见一斑。

    刚才并没有仔细的观望女子的容貌，此时细细端详之下，夏虎也不禁怦然心动。

    一张瓜子脸，眉若弯月，一双黑漆漆的大眼睛，雾气流转间透着纯净，可爱之色，没有丝毫的杂质，高挺的鼻梁配上一张小巧的嘴巴，此时正一脸委屈之色。

    长吁了一口气后，夏虎将心中的杂念压下。“师妹即以脱险，那么在下就告辞了。”夏虎依然是一副冷冰冰的样子。

    “别，师兄，小妹自己进入深渊以来，你是我碰到的唯一同门。小妹自小就胆小，尤其怕那些花花绿绿的虫子与蛇类。求师兄带我一起去传送阵吧！！求你了师兄。”那女子脸上一副惶恐以及之色。

    “不行，这一路上还十分的凶险，我还不知道什么时候就丢了性命，如何的带你？”夏虎一副拒人千里之外的摸样。

    “师兄，你就可怜可怜我吧！！小妹生性不好打斗，自拜入圣魔宗以来，耳熏目染都是这些事情，小妹十分厌倦，小妹只想平平安安的修炼，厌烦这些勾心斗角。”说完女子一副无可奈何之色。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第四十八章万里追杀】

    第四十八章万里追杀

    你以为我刚才救你是被你哭泣打动的吗？如果不是看你天生不带狠毒之色，而且又是一个心地善良之人，我不但不会救你，而且还会出手杀你，说道此处，夏虎的语气温和了不少。看向林韵儿的眼神也多了一些爱护，就像要保护邻家小女孩不受伤害的摸样。

    “多谢师兄，小妹确实未曾伤过一个人的性命。这点还请明察。”

    “这点我信，你叫什么名字？为什么到此？而且还深入到矿洞的里面？”其实夏虎起初救此女子，就是看出此女子不是邪恶狠毒之人，才出手相助。

    夏虎虽然不会读心术，但是善于观察风水术数之人，对于相面之学也多少懂一些的。此女子，不但面容极美，而且浑身散发出一种柔弱温和之气，黑漆漆的双瞳之内，闪烁着温婉善良之意。

    “小妹，林婉儿，万魔峰峰主寒泉是我的师傅。师兄你叫什么名字？”

    “这个你没必要知道，”夏虎神色一冷，冷冷的说道。

    望着眼泪在眼圈直打转的林韵儿，心中不禁一声长叹，这样的性格如何的能修真啊，“我叫夏虎，是体魔峰的弟子。”带上一丝不忍，夏虎还是告诉了她自己的姓名。

    “夏虎，，，这个名字怎么这么熟悉？”林韵儿脸现冥想之色。

    “好了，别想了。我们还是先离开此地吧！！”夏虎嘴上这么说，心中其实也有些好奇，远在万魔峰的林韵儿怎么会听说过自己的名字呢？

    林韵儿咧嘴一笑，跟在夏虎后面向铁塔山的峰顶跑去。

    “对了，你刚才还没回答我，为什么进入矿洞深处？”夏虎眉头一皱，捡起刚才的话头，边跑边说道。

    “小妹无意隐瞒师兄什么。但是小妹真的不能说，但是小妹保证，绝不是干什么坏事，或者那里有什么宝贝，”此时跟在夏虎身后的林韵儿满脸的依赖，幸福之色。能找到一个可以放心依靠的人，是她最大的幸运，这个人不管是男人还是女人，不管是丑还是俊，这只是她的一种本能而已。

    夏虎用眼角撇了一眼林韵儿，看其不似说假话，也就不忍在逼问林韵儿。“师妹，我有个疑问，以你练气十一层的资质，又是万魔峰的得意弟子，如何会畏惧那些五环蛇，虽然五环蛇是群居种类，但是实力低下，怎么会让师妹狼狈逃命？”

    “人家都说了，不管是人还是魔兽，人家都不曾杀过一个的，而且我从小就怕蛇和虫子什么的。”林韵儿有些尴尬的回道。

    “哦，对了，倒是我忘了，可是就我所知，这生存试炼之后，还要生死试炼，不知道师妹怎么渡过。”

    “哎，，”听到夏虎的传音，林韵儿的脸上迅速阴霾了下来，愁苦的说道；“但愿小妹运气好，能够先期找到传送符吧！！”这次林韵儿倒是没有说真话，毕竟她知道的秘密确是没有几个人知道。

    “师妹是万魔峰的得意弟子，对于此次的试炼知道的肯定不少吧？，能不能将你知道的告诉我？”夏虎微笑了一下淡淡的说道。

    两人一路聊来，气氛已经缓和了不少，夏虎不在是冷冰冰的样子，林韵儿也不在羞涩难当。

    “哦，师兄难道不知道吗？”林韵儿有些疑惑的问道。

    “我只知道，生存试炼三个月的事，生死试炼只听说有，具体是什么样的试炼却一无所知。”

    “哦，是这样啊！！圣魔宗弟子三年的试炼分三步。”

    第一步是三个月的魔元深渊生存试炼，第二步是生死试炼。第三步是万里追杀试炼。

    “等等，你说什么？试炼分三步？第三步还是万里追杀试炼？这是怎么回事？”夏虎心中的震惊程度比知道生死试炼时更甚、震惊过后，心中暗暗的咒骂尚志，这小子果然该杀，自己问他还有没有别的事情，他竟说没有，看来他隐瞒自己的事情还真不少。

    “万里追杀，就是在生死试炼之后要进行的。每一个成功度过两步试炼的弟子都要接受圣魔宗委派弟子的追杀。幸好今年不是由筑基期师叔执行，而是改成了由两名练气大圆满的师兄执行。”

    “什么？筑基期师叔的追杀？”夏虎心中大惊。若不是有林韵儿在场，早就破口大骂了、即使这样，心中也将圣魔宗问候了祖宗十八代。

    “呵呵，夏师兄，这还是我们命好，你知不知道，为什么圣魔宗的弟子如此之少吗？”林韵儿嘴角一撇，满脸的不忍之色，恨恨的说道。

    “为什么？”夏虎虽然猜到了一些，但是如果能由林韵儿的口中说出，那几乎就是真的了。

    “每届圣魔宗的弟子在接受宗门试炼任务的时候，大概都有百十来人，在魔元深渊生存试炼，就要死掉大批，剩下之人更是要进入亡魂谷中争夺那十枚传送符，这样下来，百十多人最多就剩下十人，这十个人在接受万里追杀，十不存一啊！！！能活下来的几乎都是精英中的精英。”

    “你想想，这圣魔宗的弟子能不少吗？明明具有大派的功法实力，人数却连人家的千分之一都不到。”林韵儿满脸的愤然之色，如此残酷的试炼任务，让她这天性善良之人无法接受。

    至此夏虎也终于明白了，为什么范阳和尚志的储物袋之内都有土遁符了。以二人的实力来看，很可能是用来应付万里追杀的。

    “那为什么今年改成了练气期弟子执行追杀任务，而不是像往届那样由筑基期师叔执行？”夏虎万幸之中，不禁起了疑问。

    “具体的我不知道，我也是无意中听到师傅与几位师兄说的，听师傅讲，什么山状况吃紧，筑基期的弟子派出了好多去支援，所以这次的万里追杀改成了练气期弟子执行。”

    二人一边走着，一边聊着，转眼就过了山顶。

    呼，，夏虎长长的出了一口气。长长的啸声响起，好似要抒发一下情怀，更多的是发泄一下心中的不满与不甘。

    犹如龙吟虎啸一般的长啸过后，夏虎冰寒的脸色有了一丝缓和。

    过了此山，距离中心传送阵也只有一万多里了。以后的路程也许是一番坦途，也许又是一番新的争斗。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第四十九章冷血】

    第四十九章冷血

    “师兄，你好像有很多的心事？”林韵儿好奇的问道。

    “你是天之骄女，跟你说了也没用，你不会理解的。”夏虎眼里闪过嫉妒之色，也难怪，尽管不用别人说什么，林韵儿的资质摆在那里，人家才仅仅修炼了三年就已经达到了炼气十一层的境界。

    自己常年的服食万年钟乳液，也不过才炼气九层而已，这里面的艰辛，小丫头林韵儿是无论如何也体会不到的。

    “走吧！！虽然还有一个多月的时间，但是还有近万里地。中间会发生什么？谁都不会知道。”夏虎像是喃喃自语，又像是对着林韵儿说道。

    “恩，我听师兄的。”林韵儿很乖巧的回道。

    嗖嗖，，两道身影如离弦之箭，带着呼呼的风声向铁塔山的脚下飞驰而去。

    三天后，二人停在了一处湖泊边上，望着浩瀚如海的湖泊一阵无语。

    既不能飞行，如何渡过这么大的一片湖泊还真是个问题。总不能二人游过去吧！

    “师妹有什么好办法没有？”夏虎眉头紧锁，不经意的问道。

    “小妹我也没有主意，还是师兄你拿主意吧！！我都听你的。”林韵儿沉思了一下，缓缓说道。

    扎木筏肯定不行，不说速度上允不允许，至少在安全上就得不到保证，深渊内没有魔兽的地方很少，谁知道？这湖泊内会有什么样的魔物？

    绕过去，更加的不现实，不说要多走多少路，至少在时间上就不一定能得到保证。

    夏虎在连续想了几个办法之后，都被自己一一否决了，一时间倒是陷入了不知所错的境地，紧皱的眉头皱的更加紧了。

    就在夏虎苦思不得办法的时候，远处山峰上却传来了数声惊天的兽吼之声。

    夏虎一愣，放开神识循着声音探查而去。

    是他？夏虎脸上露出意外之色。

    神识内的一名黑袍大汉，相貌威猛，满脸胡须，体型健壮，奔跑之间，似一座铁塔，浑身散发出力量之美。

    这名黑袍大汉正是夏虎在万客源酒楼之中，遇见过的蓝姓大汉。在接种魔种的时候，夏虎还特意的注意了一下此人的动向，好像是拜入了妖魔峰。具体接种的是什么魔种，夏虎已经记不起来了。

    此时这蓝姓大汉已经是炼气十三层大圆满的境界，举手抬足之间，已经具有了炼气顶阶修士的风范。

    但是此时这蓝姓大汉却是一脸的狼狈之色。就在其身后不远之处，五只野猪形的魔兽正紧追不舍。

    看到此处，夏虎心中一凛，老百姓中有一句古话，一猪二熊三老虎。意思就是说，在森林里老虎并不是最厉害，还有比老虎更恐怖的野兽，而且还不止黑熊比老虎凶猛，在野猪的暴怒之下，就连黑熊也要退避三舍。可见野猪在森林中的地位。

    虽然野猪对于修士来说不值一提，但是成为了魔兽的野猪，却是修士不敢小看的。

    成为魔兽的的野猪，不止身体强悍，更为诡异是它一身的皮毛，无乱你是什么样的法术神通，它只将顺滑无比的皮毛一抖，任何法术都休想破开它的防御。

    “哎呀！！师兄，那个师兄好像是有危险！！我们快去救他吧？”林韵儿脸上露出担忧之色。

    “救，为什么要救他？”夏虎淡淡的说道、

    “师兄你，你又这样说话，当初人家遇险的时候，你就是这样说的。”林韵儿撅起小嘴，一脸的悻悻之色。

    “哦，我倒忘了，我当初看你是不坏，又是一个小女孩，我才出手的，换做了别人，别说要我去救，不杀他已经是不错了。”夏虎满脸的不善。

    “那他也不像是坏人啊！！”林韵儿强辩道。

    “你说不是坏人就不是了，你认识他吗？”夏虎翻起白眼，一副不以为然的摸样。

    “你怎么这么冷血啊？我就没见过你这样的人？”林韵儿鼓起小嘴，赌气不在说话。

    “走，我们先藏起来在说。”夏虎可不管她生不生气，转身跑向了一处灌木丛中，施展起敛熄术隐藏了起来。

    “你，，”林韵儿跺了跺小脚，气鼓鼓的跟在后面躲藏了起来。

    “咦，师兄，你看，那人好像是受了伤，腿上还流着血呢！！”林韵儿低声传音道。

    “恩，，”夏虎面无表情的答应了一声。

    “师兄我们去帮一下他吧！！好吗？毕竟我们都是同门呀！”林韵儿软声说道。

    “不去，要去你去？我才不会管别人的闲事呢。”眉头一皱，心里暗自的排腹着，女人果然麻烦。

    “好吧，既然师兄不去救，那么我去了。”林韵儿眼里闪过失望之色。站起身形就要冲出去救人。

    “哎，，你，，，”夏虎有些恼怒，但是碍于对方是小女孩，也不好发怒，而且他也深深的体会到了林韵儿的善良。

    “好吧！！去救也可以，保护好自己。”夏虎无奈的说道。

    “放心，我只将它们赶跑就是了，不会伤害它们的性命。”

    “切，”对于林韵儿的烂慈悲，夏虎嗤之以鼻，不屑一顾。

    “走。”夏虎纵身一跃，当先向蓝姓汉子跑去。

    “啊！！”一声惨叫，蓝姓汉子好似遭遇到了重创，身形摇摇欲坠，大有随时倒地的可能。

    呼呼，，两到赤目红芒直奔五只野猪魔兽射去。嘭嘭，两声爆炸，将五只野猪暂时逼开了蓝姓大汉的周围。

    夏虎微笑着说道；“你不杀它们，是救不了那人的。”

    “人家不想杀生，你又不肯出手，人家就只有勉为其难了。”

    夏虎的确不想出手，虽然碍于林韵儿不得不现身，但是能晚出手最好，甚至最好的情况是在自己没赶到之前，蓝姓大汉就被野猪魔兽给杀了。

    其实蓝姓大汉早发现了夏虎二人。但是他内心却是忐忑无比，即希望二人能够出手相救，又担心二人对自己不利。虽然苦苦的挣扎，也不愿冒险求救。

    但是见到林韵儿毫不犹豫的出手，心里那忐忑之意终于化成了狂喜之色。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第五十章蓝孟】

    第五十章蓝孟

    噗，蓝姓大汉猛喷了一口精血在一把赤黑巨斧之上。嗡，，巨斧法器的锋芒暴涨了三分。将身体围了个水泄不通。暂时将围困自己的五只魔兽逼离了一段距离。

    他要坚持，眼看着有人来相助，却因自己没坚持到人家来援之前就被灭，那可就太冤枉了。

    “救命，，”

    “师兄别慌，我们来助你，”林韵儿娇声急呼。

    事到如今，夏虎也没了别的办法，总不能当着林韵儿的面前杀人，也不能见死不救，虽然他不在意这蓝姓大汉的死活，但眼下也只能出手相助了。

    相助归相助，绝不暴露自身实力。夏虎双手一掐法决，一窜小火球夹带着丝丝的雷电之声，射向五只野猪其中的一只。

    那只野猪眼里凶芒一闪，硕大的猪头一拱，用两只粗壮的獠牙扫向了小火球。

    噗噗之声如爆炒牡蛎一般，紧接着就是啪啪的响声不断。

    嗷，，一声嘶吼，那只魔兽野猪皮毛之上布满了道道细丝，那些纤细竟带有银色的电弧，不时还发出啪啪的响声。

    魔兽野猪皮毛发出一股焦臭的味道，掉头就跑，眼里露出惊慌之色。

    咦，，蓝姓大汉在自保的同时，眼里露出惊诧之色。

    夏虎也是一愣，没想到自己发出的小火球对魔兽竟有奇效。本是随手而为，竟有意想不到的效果。

    丝，风刃划破虚空之声，一道土黄色的灵力化成了一把长刀劈向了另一只魔兽。

    突然，将要临近魔兽身体的一刹那。原本的风刃长刀，却变成了一片碎石尘土摸样的物体，轰击在了野猪魔兽的身上。

    嗷，，野猪魔兽，仰天一吼，浑身漆黑的皮毛一抖，碎石尘土就似一团灰尘在周身滑落。

    呀！！师兄，你这是什么法术？我怎么没见过啊！！林韵儿一面催使一条红色绸带，一面脸现惊诧之色。

    蓝姓大汉看到这一幕也不禁的一愣，心中不禁暗自嘀咕了起来，这是什么法术，没听说过，更没见过。怎么法术还可以这么用的吗？

    夏虎一脸的尴尬，心中苦笑不已，原本发出的是风刃术，可是到了魔兽的身体前，竟化成了碎石尘土。更难为情的是，那只魔兽此时一脸的痛苦。嘶吼不停。眼泪哗哗的淌个不停，

    无乱是人类还是妖兽，眼睛是最柔软薄弱之处，被带有法力的物体迷入，试想，犹如刀割针扎的滋味，谁受得了。

    而此时，这只野猪魔兽的双眼竟被那些碎石尘土给迷了。虽然是有妖力的魔兽，但毕竟不比人类。人类眼睛被迷，可以用手揉，可以用水清洗，魔兽野猪可没这个能耐，

    嗷，，这只野猪似发了疯一般，四处乱撞了起来。没有任何目标，所有的物体又都是它的目标，不管是夏虎三人，还是另外的三只野猪，或者是身旁的大树。

    通通的几声闷响，这只魔兽野猪不但撞到了自己的本族，还同时撞倒了几株大树。如此的声势，让三人都脸现惊容。趁这只魔兽盲目发疯之际，迅速的逃向了远处。耳边还时不时传来凄惨的嘶吼之声。

    “师兄好厉害！！你这是什么法术，怎么还会变形？”林韵儿一脸的崇拜之色。

    蓝姓大汉也是好奇的看向了夏虎，一副等待夏虎解释一番的摸样。

    “啊，，，没什么，只是一种法术变形而已，没什么的。我们还是快点离开这里吧！！别在让魔兽追上来。”夏虎脸现尴尬，急忙岔开话题。

    半个时辰之后，三人在远离魔兽的湖边停了下来。

    “在下蓝孟，多谢师弟，师妹相救。”蓝姓大汉抱拳躬身说道。

    “无妨，”夏虎面无表情淡淡的说了一句。

    “师兄客气了，都是同门，相助也是应当的。”林韵儿却为自己做了一件有意义的事情，开心的回道。

    “这位师弟好面善，不知如何称呼？”蓝孟微微一笑，并不介意夏虎的冷漠态度。要知道，修真者都是自私自利为标榜，奸险狡诈是为正常，别说是夏虎，就是他本人，平时的作风也是一副生人勿近的摸样。

    “在下夏虎，与蓝师兄在世俗酒楼“万客源”中曾见过一面。”

    哦，难怪，，你，蓝孟好似突然想起了什么？将要说出的话生生的憋了回去。此时已是满脸通红，一副尴尬异常的样子。

    他是想起了夏虎，同时也想起了接种魔种之事，更是联想到了开心果一词。但是夏虎于自己有救命之恩，如果此时自己说出了夏虎的身份，实在是有些难堪。性情粗犷的他，临时将要说的话，生生的憋了回去，也确实是很难为他了。

    看着蓝孟满脸通红，夏虎心里雪亮，但他现在已经不在注重外在的东西。所以嘿嘿一声干笑之后，默然不语。

    场面有些尴尬。林韵儿轻捂小嘴笑了一下后说道；“蓝师兄，我们要去中心传送阵，后面的路该怎么走？”

    “哦。”蓝孟回过神微笑道；“师妹是不是说眼前的大湖？”

    “是呀，人家和夏师兄想了好多的办法，但是都有危险，此时正不知该如何办呢？不知蓝师兄可有什么好办法？”林韵儿毫无心机，一阵连珠炮似的话语，将自己内心的想法，通通的抖落了出来。夏虎一脸的无奈。

    “这个，对两位来说或许很难，但是蓝某这里正好有一件水遁法器。有了这件水遁法器，我们渡过这座大湖是轻而易举的事情。”

    “哦？蓝师兄快拿出来看看呀！！”林韵儿好期待的摸样，露出一副洁白的皓齿，原本秀丽的脸庞更增了几分天真烂漫可爱之色。

    “好。”蓝孟也不夹顾。在腰间储物袋一拍。一条迷你青色小帆船出现在了手中。

    “啊！！好精致，好漂亮啊！！林韵儿脸上露出贪婪之色。就似小孩遇到了喜爱的玩具，忍不住要伸手要去摸摸的样子。在这一刻，她怎么也不肯挪开视线。目不转睛的看着蓝孟手里的青色小帆船。

    蓝孟微微一笑，脸上布满了自得之色，挥手间，将迷你小帆船抛向了湖面。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第五十一章桃园之谊】

    第五十一章桃园之谊

    蓝孟双手一掐法诀。口中一声轻喝。”涨。“

    迷你小帆船青光大放。顷刻之间就变成了三丈大小。青色的船体发出淡淡的青光，

    青色的旗幡随风展开之际。一条青色蛟龙图案展露出来，幡纹荡漾中，真好似有一条活着的蛟龙被封印在其中，

    夏虎一脸的惊讶。同时脸上浮现出了羡慕之色。

    蓝孟斜撇了一眼夏虎和林韵儿，抱拳一礼说道；“两位请。”

    夏虎一拉没拉住。林韵儿嗖的一下跃起，跳进了帆船之中。”怎么？师弟还有什么担心吗？你若总是如此，蓝某却是有些不敢苟同了。试想蓝某也不是那忘恩负义之辈，如何会加害两位。在说，如果师弟不乘坐此法器，蓝某还真的不知道师弟有何神通可以安然渡过大湖的。“蓝孟眉头一挑，夏虎的心思被他一眼洞穿。

    此时蓝孟也有些不悦了起来，盖因是夏虎于林韵儿对他有救命援手之恩，不然面对夏虎始终冷冰冰的态度，早就翻脸了。”哼，夏某本没想出手，全因林师妹之故，至于救命援手之义休提，如果能平安渡过此湖，你我互不相欠。“夏虎虽然觉得自己有些过分，但是面对如此残酷的现实，实在不敢轻易的相信任何人。

    “好！！蓝孟大声说道；夏师弟性格我喜欢，蓝某也是如此，宁愿相信真小人，也不愿意相信伪君子。蓝某在此发誓，蓝某绝无加害两位之意，如违此心，叫我今生筑基无望。”

    “蓝师兄言重了。师兄既能说出此话，足见心怀坦荡。刚才是夏某失言，还望师兄勿怪。”听到蓝孟发下如此的誓言，夏虎到也相信了此人却实没有异心，夏虎的脸色顿时舒缓了不少，并且十分真诚的向蓝孟道歉。

    “哈哈，，爽，，师弟以后若不嫌弃，只管叫我大哥就是，如有用到大哥的地方，虽不敢说赴汤蹈火，但绝对是竭尽全力。”这一刻蓝孟豪爽的性格展露无疑。

    好，，那我也不夹顾了，（夹顾就是惺惺作态的意思。）我也同样喜欢大哥这样的豪爽性格，小弟虽然修为低下，但是以后大哥有用的到的地方，尽管说话，小弟也绝不推三阻四。

    既然这样，那我们何不效仿世俗来个桃园结义如何？蓝孟哈哈大笑过后说道。

    呀，算我一个，林韵儿从帆船上跳了下来，满脸兴奋的说道。

    这，，夏虎一副为难之色，按他的性格，绝不会轻易和陌生人牵扯上关系，在世俗中也许还好些，但是在这尔虞我诈的修真界，要说守望相助还可以，结拜未免有些过了。

    哎呀，你还犹豫什么？我们两个都愿意，就你怎么的？还要人家三拜九叩你才肯答应？林韵儿十分不满夏虎为难的表情。伸手拉住夏虎的手不停的摇晃起来。

    既然夏师弟为难，那我看就算了。蓝孟有些悻悻然的说道。

    不是夏某不愿，实在是我一个人孤独惯了，夏虎摸摸鼻子说出了拒绝的话来。

    “不行，人家好不容易找到能让人家有安全感的哥哥，不能因为你不愿就让人家是去了这么好的机会。”林韵儿一副不依不饶的架势。

    我跟你很熟吗？不过就是这几天一起同行，感觉上近乎了一些。你虽然不坏，但是谁敢保证这蓝姓大汉没问题。夏虎心中暗暗的排腹不已。

    我知道，夏师弟心有顾忌，蓝某在这里指天发誓，绝不会有对两位心存歹念之意。

    蓝孟虽没有歹意，但是心里却有着自己的小九九，不说夏虎的实力与身份，单说能有一个圣魔宗天之娇女的林韵儿当做结拜妹妹，已经是他赚大了。人家可是圣魔宗的天才，万魔峰的小公主，有了这样的背景做依靠，自己以后的修真之路，会顺利不少。

    何况这姓夏的小子也绝不一般，能和林韵儿混在一起，而且还是林韵儿以他马首是瞻。

    话说道这份上，夏虎也是一脸的尴尬，只能无奈的点了点头。但是心中对于蓝孟的戒心可是没有丝毫的减少。

    好，，那我们就在此结拜。蓝孟十分高兴，单手一拍腰间的储物袋，摸出一只三脚香炉。随后又拿出三只擅香插在了上面。

    三人并肩拜倒在地，我蓝孟，夏虎，林韵儿在此对天盟誓。有福同享，有祸同当，修仙之路，携手相帮。

    三人齐声盟誓后，都哈哈大笑了起来。

    “大哥，三妹，”夏虎声音有些干涩，在盟誓后的一瞬间也略显激动。从小到大，除了父母以外，就只有一个肖章还和自己合得来，如今在虚无缥缈的修真之路，多了两个可以相帮之人，本已冰冷的心霎时有了一丝融化。

    “二弟，三妹，”蓝孟也是兴奋已极，大手一拍储物袋。摸出两块中品灵石出来。

    “大哥也没什么好东西，两块灵石送与你们，就当大哥一点的见面礼。”

    “啊！！中品灵石啊！！”林韵儿嬉笑着接了过来。虽然作为万魔峰的小公主，不缺什么灵石，但是女孩天性爱占便宜的她，还是欢喜的收下。

    夏虎沉思了一下，也接到手中。大袖一抖，手中出现了两只玉盒。分别递给了蓝孟与林韵儿说道；“大哥，三妹，这是我的一点点心意，就请你们收下。”

    “啊！！二哥也有礼物送啊！！那我就不客气了呀。”林韵儿也不管是什么东西，随手就接了过来。

    “哦，，好，大哥却之不恭了。”蓝孟接过玉盒打了开来。本是礼貌性的客气，但在打开玉盒的那一刻，完全的愣在了那里。

    “丝，，，这，，这是什么？二弟？？？你这是什么？你这也太贵重了，大哥不能收。”蓝孟在打开玉盒的一刹那，满脸的震骇之色，说话的声音都有了一些颤抖。

    “哦，什么啊？大惊小怪的。”林韵儿有些疑惑的打开了玉盒。

    “呀，好精纯的魔元力啊！！比魔元丹强了不知多少倍，二哥，你那里弄到的，还有没有？在给我点。”林韵儿吃惊过后，脸露赖皮之色。

    “你，，”夏虎一脸的无奈，大袖一抖，又拿出了一只玉盒递了过去。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第五十二章结伴同行】

    第五十一章结伴同行

    “哈哈，，”蓝孟一阵大笑，眼里闪过异色，心中暗想，如果我这二弟和三妹以后结成道侣，还真不错的呀，以后有机会我要帮帮二弟的哦。

    “走吧，我们去青蛟舟里喝酒去。”蓝孟将收起的青色帆船又重新祭了出来。

    啊！！大哥的法器原来叫青蛟舟啊！！真好听，林韵儿脸露羡慕之色。

    三人同时跃进了青蛟舟做好。青蛟舟内空间不大，但是三人做在里面并不拥挤。里面还有一张小木桌。几个蒲团。

    蓝孟像变戏法一样，拿出了几样烤肉，还有两葫芦烈酒。三人一边吃喝，一边的聊了起来。

    “二弟，大哥有句话不知当问不当问？”坐在小帆船内的蓝孟摸了摸下巴说道。

    “大哥有话尽管说。但是大哥，不能说的，小弟宁肯不说，也不会欺骗大哥说假话。”夏虎心中一动，已经猜出蓝孟多半要问什么了。

    “恩，二弟即已猜出大哥想问之事，那大哥就不好在问了。”蓝孟闻言后，心念电转，已经知道夏虎不会回答了。

    “二哥，我有个问题，你那黑色液体是什么东西？怎么魔元力那么精纯？”林韵儿不耐二人的哑语，直接问了出来，没有丝毫的忌讳。

    “啊！！”蓝孟闻言一愣，嘿嘿干笑之中，转头望向了夏虎。一脸的戏腻之色。

    心中却暗暗好笑，自己要问的被夏虎给堵住了，不想这毫无心机的林韵儿直接出口相询。

    “这，，，”咳咳，“其实也没什么，只是偶尔得到的一点机缘，三妹尽管服用就是了，别问那么多了。”夏虎心中一阵排腹，这个没心机的丫头，哪壶不开提哪壶。

    说完就岔开话题，不理会林韵儿不满意的神情。转头看向了蓝孟。

    “大哥，死亡试炼你了解多少？”三人坐在青色的帆船之上，一边喝着酒，一边谈论着这新人的三步试炼任务。

    蓝孟摸了摸下巴，沉思了一下说道；“二弟，你说句实话，你的实力与我相比如何？”

    “为什么这么问？大哥，我怎么可能是你的对手。”夏虎淡淡一笑的说道。

    “二弟，大哥欣赏你是个直性汉子，如何在大哥和三妹面前虚与委蛇？”蓝孟脸色一绷，有些不悦。

    “切，二哥竟说假话，不说别的吧，在你救我的时候，还有救大哥时发出的小火球就非同一般，虽然你修为低了点，要我看，我们三个里，你的实力最为神秘。”林韵儿小嘴一撅，不满的说道。

    “哦，对不起，是小弟照相了。说实话，如果我全力发挥，我想应该不比你们差。”夏虎略有尴尬的笑道。

    “如果是这样，那我就直说了，说实话，即使大哥我炼气大圆满的境界，在死亡试炼之中，也没有丝毫的把握，但是大哥我却有一个本领，那就是读心术。只要等级不是比大哥高出三个等级，大哥就可以看穿这个人的心思。”

    “啊！！”夏虎于林韵儿齐声惊呼了出来。一副不可置信的样子。

    “嘿嘿，这就是大哥为什么与你们两个真心结拜的原因哦，大哥我看出你们二人都不是阴险恶毒之人。所以才想和你们结交的，而且，二弟你最神秘了。有的时候大哥我都看不透你啊！！”

    “啊！！幸好大哥看不透，要不小弟这点秘密还不都被大哥看了去。哈哈，”夏虎一阵大笑直言不讳的说道，心中却暗自庆幸，幸亏这蓝孟也不是阴险之人，不然肯定会对自己下手的，同时对于修真界有了更深的认识。这也造就了夏虎以后在碰到任何人时，都小心谨慎的原因。

    “你我还不担心，就是三妹有点问题，死亡试炼如果不杀人抢夺，多半是弄不到传送符箓的。我们这么办，试炼的时候，我们选择一个地点，会合后一起寻找，如果能找到三枚传送符箓就罢了，找不到，嘿嘿，二弟我不说，你也应该知道的。”说完蓝孟的眼泪闪过一抹杀气。

    夏虎望了一眼林韵儿，一脸的无奈，好，我们进去之后，集体行动，反正小弟我对别人没有好感，多杀几个我也不在乎。说完身上有浓重的煞气流露。

    丝，蓝孟心中倒吸了一口凉气，心说好重的煞气。

    “对了，小弟这里还有两样东西，一并送给你们，想来对你们都会有用处的。”夏虎大袖一抖，两张土黄色的符箓浮现在手中。

    “土遁符？”蓝孟眉头一挑，脸现惊喜。

    “怎么？大哥接任务宗门没有给你配备吗？”夏虎看着蓝孟一脸惊喜之色，不禁疑惑的问道。

    “嘿嘿，二弟，同为妖魔峰的弟子，待遇也并不一样的，土遁符，妖魔峰也只给了寥寥几个人。”

    “像大哥我这样的，还没有那个福份。”蓝孟的眼里闪过愤愤之色。

    “那么三妹呢？”夏虎转头看向了林韵儿。

    “土遁符，人家有好几张呢，大哥如果不够，我在给你几张。”说完林韵儿也伸手摸向了腰间的储物袋。

    “不，，够用了，有一张就足够了，毕竟你们也用得到。”蓝孟连忙推辞道。

    “大哥你就收着吧！！我手里还有几张。三妹也不用担心，万魔峰峰主的亲传弟子，身家还能差到哪里去！”夏虎略带羡慕的说道。

    “嘻嘻，那是自然，要知道人家的师傅可是峰主哦！！”林韵儿调皮可爱之情浮于脸上。

    望着林韵儿得意洋洋的表情，夏虎于蓝孟相对苦笑不已。

    “二弟，你的土遁符是体魔峰给配的吗？”蓝孟略带惊疑之色。

    “哼。”一提到体魔峰，夏虎不由的一声冷哼，脸色顿时寒了下来，冷冷的说道；“他们怎么会这么好心。”

    “那这些符箓你是？”蓝孟猛的想到了一种结果，望着夏虎的眼神竟多了几分惊愣之意。

    能有土遁符的弟子实力岂能一般，就算是自己，想杀身怀土遁符的弟子也不太可能。

    蓝孟还不知道，要是知道就连范阳都死在了他的算计之下，心中还不定怎么震撼呢。

    三人稳稳的坐在青色小帆船之内，一路上杀死了几只水中魔兽，大部分都由蓝孟出手。

    十天后，三人不但渡过了大湖，距离中心传送阵也只剩下了两三千里的路程。

    由于是三人集体赶路，路上到少了寂寞，说说笑笑的直奔中心传送阵。

    “停。”蓝孟在前一摆手，做了个停止前进的手势。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第五十三章妖魔体】

    第五十三章妖魔体

    夏虎和林韵儿一愣。也都放出神识向前方探查了起来。

    在距离三人十多里的地方，正有人在斗法厮杀。

    “大哥，过去看看吗？”夏虎略微一沉吟，眼含煞气的说道。

    “算了，这里距离传送阵太近了，人多眼杂，我们还是绕开吧！！”蓝孟略微的一叹说道。心中却暗暗一颤，知道这个兄弟动了杀机。

    “我们走吧！！人家最烦的就是打打杀杀的，眼不见，心不烦。”林韵儿眉头一皱，心生厌恶的说道。

    “这样，你们先走，我去看看。”夏虎的眼神逐渐的冰冷了下来。

    蓝孟眉头一皱，心中感觉这二弟的杀气未免太重了些，语重心长的说道；“二弟，杀气不可过重，小心产生心魔。”

    “放心，我不一定出手的，你们在传送阵那里等我就是了。”夏虎还是能感到蓝孟的一丝关怀。

    “啊！！”就在此时，远处传来了一声惨叫。声音凄厉，不甘，愤恨之意，表达无疑。

    嗖，，夏虎身形一纵，潜身而去。

    一座小山谷之内，有两伙人正相互的对轰着。从身上的黑袍上来看，三名体魔峰的弟子。两名应该是妖魔峰的弟子。因为他们此时已经变身成妖魔体。一只是身高五丈，双头黑狼的怪物。

    这只怪物来去如风，力量十足，挥动锋利的趾爪，挥，砸，抓，威力十足，一副舍我其谁的架势。

    另一只更为怪异恐怖，一颗虫子的头颅，鼓出的双目，这双眼睛竟是一对虫子的复眼，两根细长的胡须倒卷，交叉成团遮住了鼻孔。一张硕大的大口，露出白森森的獠牙。身体像一只螳螂，准确的说应该是蝗虫。这怪物四首四臂，每只手臂上都长有倒刺。咬，撕，刺，割，砍，削，勾，划，威猛之势更胜双头黑狼。

    体魔峰弟子虽然人数上占优，但明显的处于下风，不但不能攻击两只怪物，而且时刻的在跳跃，躲避，在夏虎看来，此时的三人恐怕想跑都已经是不可能的了。

    斗法的中心还躺着一人。这个人也明显的是体魔峰的弟子，只是已经看不清此人的相貌，一颗头颅被人咬掉了一半，一只眼内还残留着对死亡的恐惧，不甘之色。

    夏虎眼里闪过忌惮之色。眉毛一皱，隐身而去。

    “二弟事情办了？”蓝孟没想到夏虎这么快的就跟了上来，面露疑惑的问道。

    “没，时机不到，”夏虎淡淡的回了一句。

    蓝孟不在问什么，微笑了一下说道；“那我们就尽快去传送阵吧！！”

    三天后，夏虎三人停在了一座巨大的山谷之中。

    这山谷四面环山，唯一的一条通道是在两座大山的夹缝处。这里山势绵缓，谷内水草丰盛，遍布着不少奇花异草。是深渊内为数不多的好地方之一，只可惜，这里的花草都不是修真者所用的灵草灵药。

    谷内中心，一座石头砌成的大殿坐落其中，大殿的四周有着数百丈的平坦广场，所以大殿在谷内十分的醒目，让人一进入谷内，就会看到大殿的存在。

    此时大殿的周围有四个人影在那里晃动，好似在等待着什么？又好似在寻找什么。

    蓝孟扫视了一下夏虎于林韵儿，粗大的眉毛一挑说道。“走，我们过去。”

    三道人影似三缕清风，风驰电掣般的直奔大殿而去。

    “站住，”随着一声冷哼，一个身穿妖魔峰的弟子冷冷的拦在了三人的面前。

    “刘恒师弟，你这是何意？”蓝孟一脸的阴沉，同时向夏虎传音道，这少年是妖魔峰峰主刘志的亲侄子。让夏虎小心应付。

    “蓝师兄，林师妹可以过去，至于这小子要留下，我们有事要问问他。”妖魔峰刘恒狂傲的说道，只有看向林韵儿的时，才露出一副讨好之色。

    “刘师兄，他是我二哥，没有我的同意，谁也别想将他留下。”林韵儿一脸的不屑之色。冷冷的说道。

    “哦，，林师妹有所不知啊！！这，，这不是我个人的想法，而是他们大家的想法，所以还请林师妹谅解。”说完刘恒还转身指了指身后的几个妖魔峰的弟子。

    身后那几个妖魔宗的弟子脸色顿变，但是碍于刘恒背后的势力，也只是在心中大骂不已，面色却没有丝毫的异色流露。

    “我不管你们谁的，要想留下我二哥，就得先过我这关。”林韵儿丝毫不让的说道。

    “三妹，你和大哥先进去，这里的事情我来办。”夏虎脸罩寒霜，阴冷的说道。

    “不行，我怎么能抛开你不管。”林韵儿脸孔一板转头说道；“刘师兄，你真的要与小妹过不去吗？”

    “啊！！这，，，林师妹说的哪里话，既然林师妹说话了，我们几个怎么敢违背你的意思。”口里虽然这样说，但是看向夏虎的眼神愈加冰冷了起来。

    夏虎心中一声冷哼，面无表情抬步走向了大殿。身后也传来了一阵的讽刺之声。“躲到女人的身后算哪门子英雄。”

    大殿的门是打开的，中间一座小型传送阵，四周都是空荡荡的一片。

    眼前的传送阵好似刚有人用过不久，四块放置灵石的凹槽之内还有淡淡的灵力波动。

    “二弟，你先来。”蓝孟略有些担心的说道。

    “三妹先来，然后是大哥，我断后，嘿嘿，”夏虎眼里的杀气愈来愈浓。

    “别胡来，那刘恒是峰主的侄子，不说其实力如何，就算你把他给杀了，回到宗门也没有你的好果子吃的。”蓝孟神色一正，低声的说道。

    “放心。”夏虎拍怕蓝孟大哥的肩膀说道。

    “不要，二哥你先走，你若是不走，小妹我就不走了。”林韵儿一脸的决然。

    “你，，哎，好吧，好吧，那就我先过去。”夏虎一脸的无奈，率先走向了传送阵。

    这传送阵很小，一次只能传送一人，而且仅仅有四块灵石就可以启动。站在传送阵中心，夏虎抖手将四块下品灵石抛入传送阵的凹槽之内。单手一掐法决。将一道法力注入法阵中心的一处圆圈之内。

    嗡，一道乳白色的光罩拔地而起，瞬间将夏虎的身形罩住。乳白色的光罩愈来愈厚，片刻后，传送阵停止了运转，同时阵内的夏虎已经消失不见了

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第五十四章亡魂谷（零点三十还有一章）】

    第五十四章亡魂谷

    零点三十还有一章，最后一周新人榜了，望读者大大们努把力，将盗墓仙缘的成绩在推高一层。攀越拜谢……

    三妹，你先来，蓝孟淡淡一笑，催促着林韵儿走上了传送阵。

    在一座草坪之上。这里已经有了十多个试炼弟子在盘膝打坐。

    众弟子的面前是四名筑基期师叔，他们双目微闭，面无表情的坐在那里。

    突然，离他们左侧不足百丈之地的一座传送阵发出了一道耀眼光芒。光芒散尽的那一刻，空中一阵波纹抖动，一个男子身形慢慢的显露了出来。

    呼，，夏虎摇了摇头，甩掉那因传送带领的昏眩之感，面色淡定的走下了传送阵。

    扫视了一下周围。哦，，不远之处的另一座小型传送阵引起了夏虎注意。想来一定是几名筑基期师叔又从新布置的。

    啊！！！一阵惊疑声四起。

    体魔峰的弟子？

    怎么会这样？

    刘师兄他们呢？

    哼，一声娇哼如雷似潮传入众人耳中，场面立刻安静了下来。冷哼之人，正是那名万魔峰的筑基修士李师叔。

    夏虎寒光扫过草坪上的十多个人，嘴角一撇，暗自冷笑不已。在这里竟没有一名体魔峰的弟子，想来即使没有死在深渊之内，也被他峰弟子灭杀在传送阵前了。

    在他心里这些人都是他的仇人，都是滥杀无辜的恶魔，都是拿别人的生命当玩笑。都是曾经拿夏虎当猎物之人。

    夏虎神色淡然，走到了一个偏僻之地，安然坐了下来。

    片刻后，传送阵又是一阵光芒闪烁，万魔峰的天之娇女林韵儿闪身走出了传送阵。

    原本紧闭双目的万魔峰李师叔猛的睁开了双目。长长吁了一口气。好似如释重负般的笑了一下。“韵儿，你来我这里坐。”

    “李师姐，”林韵儿望了一眼远离人群的夏虎，走向了那名万魔峰的筑基修士李师叔。低声说了几句之后，盘膝做在了她的身边。

    又过了片刻，蓝孟也传送了过来，并走到夏虎的身边，盘膝坐下，丝毫不顾别人的异样眼神。

    蓝孟的这一举动，让夏虎深受感动，心中暗想，这个大哥还是没有白认。

    时间飞快的过去，转眼三个月的生存试炼完毕。草坪上的传送阵自动消失。又恢复成了一座百丈大山的摸样。

    就在传送阵消失的一霎那，万魔峰的筑基李师叔也缓缓的睁开了双眼。

    冰冷的目光扫过在场的每一个圣魔宗弟子。轻磕了一下，冰冷的说道。“你们听好了，生存试炼已经完毕，下面就要进入下一个试炼任务，我想在你们接受任务之前，你们的师叔都已经交代清楚了，在这里我在简单的重申一遍。”

    “下一个是死亡试炼的亡魂谷，方圆百里，在你们没回来之前，我已经将十枚传送符箓藏在了几个地方。记住，只有十枚，也就是说你们三十多个人只有这十张传送符。得到传送符的弟子活，没得到的死，没有第三种选择。”

    说道这里，蓝衫女修放出令人窒息的威压，冰冷的眼神在每一名弟子的身上都扫视了一遍。

    “寻找符箓的时间为十天。十天后，传送符箓将自动激发，不管能出来几人，那里将被关闭。你们自求多福吧！！”话音未落，那女子翻手间拿出了一道黄色的符箓，扬手飘在了空中。

    “这就是传送符，你们都看仔细了，以免被误。”说完，玉手虚空一抓，将黄色符箓摄在手中，

    然后神情冷漠的说道，“你们现在去右侧的传送阵，别打什么鬼主意，没用的，进去找到传送符是你们唯一的选择。”

    四名筑基期修士同时放出惊天的威压，紧紧的将这些弟子罩住。

    被灵压笼罩的这些弟子个个垂头丧气，面露无奈，不愤，冷漠之色。只有几个人眼里闪过冷傲之色。其中这些冷傲之人还有夏虎认识的，刘恒身后的那三名妖魔峰弟子。

    哼，，夏虎心中冷笑。

    “二哥，你等等，最后在进。”林韵儿娇美可爱的声音变成了凝重。

    夏虎的脚步略微一滞，扭头看了一眼林韵儿，眼里闪过难得的温暖。然后当先走向了传送阵。

    “你，，等等。”话音未落，夏虎已经抢先走进了传送阵。气的林韵儿直撅嘴跺脚。

    紧随夏虎身后的自是三人的大哥，蓝孟。

    “兄弟，进入里面小心点，剩下的没有瘪柿子。”蓝孟凝重的传音道。

    “大哥也要小心。亡魂谷西面见。”二人传话之中，传送阵已经启动，片刻之间，就人影皆空。

    三十多个弟子分成了三波传送，当所有弟子传送完毕之后，空荡荡的草坪之上除了四名筑基期修士以外，竟多出了五个人。林韵儿赫然在其中。

    这多出的五人二男三女，万魔峰的两名天骄似的女孩和一名灵魔峰的女子，妖魔峰的刘恒和一名弟子分站三女的身边，一副护花使者的样子。

    如果夏虎明白其中的奥妙，一定会气得暴走不已。

    原来看似公证无比的试炼任务，其中竟有好多的道道，比如，历代体魔峰的弟子在进入生存试炼的时候，其实就是为了给别峰弟子作为斗法练手用的，生死试炼却是真正的为圣魔宗选拔有潜力的弟子。

    但是生存试炼可以做，生死试炼的危险性太大，诸如林韵儿，刘恒这样的。圣魔宗还是有额外保护的，林韵儿不用说是修炼天才应该被保护，有至亲至近关系的刘恒，也可以不用参加的。

    话说回来，参加生死试炼的，其实就是在被他们视为的蝼蚁之中，选拔出最强壮的蝼蚁而已。

    通过生死试炼之后，还有一个万里追杀，就是由两个修为，境界，手段，都比你强的人追杀你万里。如果你能完成这试炼，就会被认作精英弟子，好好培养的，如果通不过，那就算你倒霉，圣魔宗只收精英中的精英。

    尽管夏虎知道有三步试炼，可并不知道准确内幕，即使是蓝孟也是一知半解的。显然林韵儿是知道的，但是她不能说，他让夏虎最后在进入传送，就是想通过万魔峰的李师姐，搞搞私人的门路。将夏虎也留下。

    夏虎昏眩过后，立刻一个闪身，跳出了三丈多远，防止有什么陷阱之类的。还好，只是一场没必要的担忧。

    这个传送阵也是经过特意安排的，在传送启动的那一刻，就将十多个人分成了若干个坐标，呈随即传送，绝不会出现有两个人同时出现在一个坐标点的。

    单手一掐法诀，夏虎将多头多臂的本命神通施展了出来。随着一阵阵口诀传出，夏虎肩膀之处诡异的又出现了一颗头颅，这颗头颅与夏虎长的一摸一样，就连眼神流露出来的杀气都没有二致。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第五十五章血冠魔种】

    第五十五章血冠魔种

    这正是夏虎的本命神通，多头多臂，两颗头颅的四只眼睛同时闭上，放出叠加神识向四周探去。

    方圆三十里有两个模糊的人影在活动，看其服饰都是妖魔峰的弟子。别的在没有发现任何人。

    收回神识，沉思了一下，夏虎开始打量身处的位置，天空中一片灰蒙蒙，分不清是白天还是黑夜。顺着灰蒙蒙的天空望去，山谷呈东西走向，好像很长，南北方向初步估计也得有几十里的样子。这里是山谷一侧的斜坡。斜坡上遍布低矮的灌木。透出一股萧瑟之意。

    略微一沉吟，夏虎选定方向直奔亡魂谷西面而去。虽然夏虎并不知道林韵儿没有进来，但是结拜大哥蓝孟却是于自己一同传进来的。大哥有读心术，做起事情来一定会事半功倍的。

    方圆百里对于修真者来说不大。虽然这里同样不能驭器飞行，但是使用御风术也用不了多少时间。但夏虎却不敢使用御风术。虽说百里路程，但却是危机四伏。

    试想，刚才不到三十里的范围，就有自己和两名妖魔峰弟子同时存在。此去亡魂谷西侧还不知有多远，能碰上多少圣魔宗的试炼弟子呢。小心谨慎的潜行才是最佳方案。

    收敛好气息，竟挑拣一些有隐藏身形，荆棘难走的道路行走。

    路上夏虎极为小心，不但将神识放到最大，收敛浑身的法力，而且就连呼吸，也盏茶时间才做一次。要知道，炼气期的弟子一般的探查范围都在十几里以内，即使是这样，百里的山谷也实在是太小了。

    隐秘身形潜行是一个考验。事实也确实是这样，在夏虎仅走出了二十多里的时候，麻烦就找上门来了。

    在山谷的一处小密林之中，夏虎正小心翼翼的向前潜行着。突然，心中一动，神识内的一排树木引起了他的注意。

    眉头一皱，心中暗自思量了起来。按说，密林之中属于生气极浓场所，不应该有煞气出现，如果说有动物杀戮过重，会有一定的煞气积存。但到现在为止，死亡谷内还没发现有任何的魔兽，或者是普通的野兽。那里怎么会有极强的煞气呢？

    唯一的可能就是那里有修真者的尸体，或者是修真者死后怨念不散，但这好像又不可能的。

    无论人类或者妖兽魔兽都一样，死后的魂魄是不会马上离开，在魂魄没有离开躯体转世投胎时，躯体的周围不会产生煞气。

    夏虎等人进入亡魂谷，没还到一天的时间，即使有人被杀，也绝不会超过一天的。

    夏虎在沉思了一会后，倒是有些两难，左右两端都有多名弟子在游弋。而且还都是三两个字啊一起的。如果绕开煞气气场走，被两侧的弟子发现的几率会很高。危险性会很大。

    两害利弊取其轻，夏虎故作不知，贴着那块煞气的气场向西侧穿行。

    突然，一道银虹，破空而出，强烈的法力波动喷薄而来。

    夏虎一声冷笑。大袖一拂，上品法剑青芒剑漂浮在了空中。

    “疾”夏虎一催体内法力，驭使青芒剑拦向了银虹。

    当当，，一阵金铁交鸣之声急响，

    一声轻咦之后，一个冰冷的声音传入了夏虎的耳中。

    “小子？你发现了我？”那名弟子惊疑不定的说道。

    夏虎眉毛一挑，淡淡的看去。一身黑袍，胸前斗大的一个妖字。无疑这是一名妖魔峰的弟子。

    这名妖魔峰弟子本想在这里潜伏，以逸待劳猎杀路过的师兄弟。他深知此次死亡试炼的残酷，在深思熟虑过后，对自己也有了客观评估。

    要背景没背景，要朋友没朋友，论魔种的威力在妖魔峰他也属于末端存在。杀人夺宝是不可能的，四处寻找传送符，这就更愚蠢了。别说找到传送符，兴许还没找到以前，就有被灭杀的可能。

    与其冒险，还不如在这里设伏杀之局，如果运气好，能灭杀一两名师兄弟，兴许还真有着一线生机。

    不得不说，这名妖魔峰弟子也是个心智过人的狠角色。如果此次碰到的不是夏虎，还真的有可能被他成功。

    夏虎心中也不禁暗自佩服此人。这名弟子的隐秘术十分巧妙。竟将自己的身体隐藏在一片树叶之下，不知是用了什么隐秘之法，竟瞒过了夏虎的神识探查，如若不是夏虎精通风水原理，深知术数气场之学，几乎就遭了对方的道。

    被夏虎发现，这名弟子也大惑不解，按照他的想法，他的隐秘神通是传承于血冠蛇魔祖的敛熄法，别说是炼气期弟子，就是筑基期的师叔不注意，也很难发现他的。

    这倒不是夏虎运气好，或者是他的神识已经超过筑基期修士，而是那名弟子本身就有强烈的煞气凝聚。强烈的煞气与着生机盎然之地极为不符，更何况，明知道有煞气，夏虎还朝那里走，岂不成了傻子。只是这名妖魔峰弟子，并不知道暴露自己的原因就是他本身的煞气。

    “哼，雕虫小技，也敢在夏某身前卖弄。”夏虎不屑的冷笑道。

    “哦，这么说，你是真的发现我了？”那名弟子歪着头一脸的不信之色。

    “废话少说，你不就是要杀我嘛，夏某正等你来杀呢！！”夏虎眼里的杀机一闪，一掐法决，将体内的法力疯狂的向青芒剑注入。

    霎时，青芒剑一阵光芒大放。好似一条蛟龙，在空中划出一道道银芒，盘旋飞舞间，寻找对方法器的空挡，伺机穿过法器的防御，击杀那名弟子。

    但是那名弟子的银虹法器也是一件上品法器，虽然看不清是什么摸样，但是威力确实是不小。

    一时间双方竟有些僵持不下，二人脸上都露出了焦急之色。因为在这不足百里的小山谷内有三十多个人，每个人都在为生存战斗，一旦二人的争斗引起别人的注意，对两个人来说，不论是胜败，都没有好处。

    夏虎一面驭使青芒剑，一面暗自分析，能用什么样的手段将对手击杀，最好是一击必杀。血祭灵器？不行，这颇有后遗症的神通不宜在此地施展。

    灵兽，傀儡？也不行，除非是自己能在不惊动别人的情况下使用。但是眼下不使用，却难以在短时间内，灭杀此人。

    灵符倒是有一大把，只是灵符发出的声响未免太多了些。

    突然，夏虎的脑中灵光一闪，中阶下品符箓，灵丝罩。这符箓虽然功效不是很显著，但毕竟是中阶符箓，要比什么千仞符，风刃符强上不少，不但不发出声响，而且威力还要比下阶下品符箓强很多。

    大袖一摆，一张银白的符箓攥在手中。眼中期待之色一闪，撕开符箓封印，将法力注入之后，抬手抛向了空中。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第五十六章神煞魔爪】

    第五十六章神煞魔爪

    噗，，一声轻响过后，符箓在空中化成了一个银色光团。这光团在空中一阵翻滚之后，分裂成一条条细芒，在空中交织缠绕，渐渐的形成了一张银色光网。，夏虎伸出左手一点光罩，银色大网带着银色光晕罩向了对方。

    同时大袖一拂间，三灵兽，三傀儡分别被放出。伸手一点对面的妖魔峰弟子。事到如今，夏虎也没了那么多的顾忌，速战速决才是最佳选择。

    三只灵兽光芒一闪，就消失在了眼前。三只傀儡各自一声嘶吼，呈品字形围拢上去。

    就在夏虎掐诀施法的时，对方也没闲着。但见这名妖魔峰的弟子，也是掐动法决，口中传出晦涩难懂的口诀。片刻之后，变成一条六丈多长的大蟒蛇。

    身粗如磨石，漆黑的鳞片层层叠叠覆盖满身。硕大的头颅上，一对铜铃般大小的眼睛射出阴森寒光，一条三尺多长的蛇信呈叉形，最为醒目的是它头上的一只独角，说独角不准确，应该是像世俗中的大公鸡一样，长着条肉冠。

    面对冲来的三只灵兽与三只傀儡，这家伙没有丝毫的畏惧之色。

    一声嘶叫张嘴喷出一束黑芒，顶住了下阶中品符箓灵丝罩，同时大尾巴一甩，将身体的四周扫荡了一遍。将三只灵兽逼退，然后两只绿幽幽眼睛凶芒一闪，将头部血色轰冠对准夏虎就发出一道红色风刃。

    发出红色风刃之后，摇动头颅左右一摆，将三只傀儡撞到了一边。这一连串的动作说来话长，迎灵丝罩，逼退灵兽傀儡，发出红色风刃，也只一瞬间就完成了。

    “哦，想不到阁下是血冠蛟魔，好，那就让夏某好好见识一下。”

    大袖在拂，一件小孩手掌大小，精致已极的椭圆形青色小盾出现在手中。正是范阳的极品防御法器青帐盾牌。此盾牌虽然在刺目蜂的疯狂攻击下有些破损，但是威力却没有减弱多少。是夏虎非常倚重的一件法器。

    夏虎将手中的青帐向空中一抛，右手掐动法决一点，同时将一道法力注入其内。

    嗡鸣响动，椭圆形青色小盾瞬时变成三丈大小，将夏虎的身形牢牢的遮挡在其后。

    嘭，，一声巨响，血冠蛟魔发出的红色风刃狠狠的劈在了青帐之上。尽管这道红色风刃威力奇大，但是青帐毕竟是极品法器，在一阵青波荡漾之际，还是稳稳的挡住了红色风刃。

    啊！！望着眼前的一幕，妖魔弟子脸上露出了惊恐。心思电闪过后，将粗大的尾巴一卷，合身就地一滚，就要回复法身逃走。

    想逃，没那么容易。夏虎双手一掐法决，口中传出一道晦涩难懂的口诀，一个呼吸的时间，就将自己的第二颗头颅变了出来。

    两颗头颅同时发出神念，一只手掐诀驭使青芒剑，一只驭使灵丝罩。

    哦，夏虎以前虽然有这个思路，但是还是头一次，分开驭使两件法器。没想到这一施展出来，竟有意想不到的效果。但见那青芒剑的穿刺线路更加的刁钻，几次穿插过后，竟突破了妖魔峰弟子法器的拦阻，直接奔血冠蟒的本体刺去。

    灵丝罩也是灵性大增，夏虎眼里闪过一丝惊喜之后。嘴里一声大喝，那里跑。灵丝罩发出一道银白色的光晕，迅速的将已经恢复真身的妖魔峰弟子罩住……

    着，夏虎的一声轻喝，伴随着一声惊叫。妖魔峰弟子肩膀处爆出一团血雾。青芒剑在此人的肩膀处绞出了一个大血洞。

    同时灵丝罩也来到了他的上空，银色光芒大放的一刹那，紧紧的将妖魔峰弟子罩住。一道道犹如银色蚕丝挥洒而出，将这名弟子困的犹如一个人形大粽子。

    夏虎眼中闪过狂喜，左手虚空一抓，一只灰色的大手凭空闪现。灰芒喷洒间，抓向了那妖魔宗弟子的头颅。

    啊！！一声惨叫。噗的一声轻响。血光爆闪。灰色的大手狠狠的一握，将这名弟子的头颅抓成了肉泥。

    哦，夏虎一愣，他自己也没想到如此顺利将这名妖魔峰的弟子灭杀。

    大手一捞，将此人的储物袋抓在手中，随手挂在腰间。身形一闪，迅速的撤离此地，因为夏虎的神识之内已经有了三道人影，由同一个的方向，急速向这里冲来。

    一口气，夏虎跑出了十多里。来到了亡魂谷内的一处小瀑布之前。

    二话没说，身形一纵，直接的跳入瀑布下的积水潭中。

    屏住呼吸，收敛周身的法力，潜在水中一动不动。

    就在夏虎藏好身形的一刹那，视线内一名黑袍修士，急速直奔这里而来。

    这名修士身材魁梧，满脸虬龙胡须，一双雪白的浓眉下，两只冰冷之极的眼神冒出一抹抹杀气。高挺的鼻梁下一张大嘴。勾勒出一幅残暴凶虐的面孔。

    身高过丈，虎背狼腰，一双裸露在外的双臂根根青筋外露，配上隆隆鼓起的肌肉，远远的望去，给人一种，彪悍强壮之感。

    就在夏虎暗自欣赏这名壮男彪悍的时候，又有两道身影出现在了视线之内。

    这两到身影好似有一种默契，呈交叉状，直奔这名大汉逼来。

    哦，夏虎心中泛起一丝疑惑，本以为这名大汉是为了追杀自己而来，没想到此时他却是在逃命。

    更没想到的是，这人竟直奔夏虎藏身的小瀑布而来。显然这人的想法就是在发现了夏虎的同时，也有了脱夏虎下水之意。看破此人心思之后，夏虎心中一阵排腹，脸上布满了阴霾。显然自己的隐藏并没有逃过这三人神识的探查。

    嗖的一声，夏虎穿出水面，落在积水小谭的旁边，法力运转过后，将身上的衣服蒸干。脸上露出一丝冷笑，负手而立等待着几人的到来。

    几个呼吸间，那魁梧大汉就到了夏虎的身侧，低声传音道；“在下妖魔峰秦岩，师弟我们能否联手？”

    “哼，秦师兄，你被人追杀是你的事，与夏某何干，而且你将他们引来，就凭这，夏某就绝不会与你联手。”

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第五十七章嫁祸东吴】

    第五十七章嫁祸东吴

    望着脸罩寒霜，眼里杀机隐现的夏虎，秦岩不禁一阵冷笑。“带来如何，要知道，如果你不和我联手，他们在杀了我以后，你也别想活。”

    “少威胁我，夏某不吃你那一套，夏某帮你杀了他们又有什么好处，何况杀了他们以后，谁能保证你不会转过身来杀我。”

    “好处？恩，秦某侥幸找到一枚传送符，只要夏师弟帮我杀了这二人，传送符就送给师弟，同时秦某发下毒誓，绝不与师弟为敌。”

    “哦！！传送符？”夏虎心中一动。

    没想到这姓秦的运气这么好，进入死亡谷还不到两天的时间，竟能找到一张传送符。心中盘算之际，耳边已经传来了秦岩的不耐之声。

    “师弟，快点决断，你若不同意，那么秦某只有继续逃命了，秦某虽然受了一点伤，但是保命，我还是有一点自信的，但是就不知道师弟有没有这个运气了。”

    “好，我答应了，你先发毒誓，然后我们一起对敌。”

    “我秦岩对天起誓，我与夏师弟共同对敌，，事后绝不伤害夏师弟，如违此誓，叫我天诛地灭，不得好死。”

    “师弟接着。”秦岩大手一甩，一道黄色符箓直奔夏虎飞来。正是与万魔峰李师叔拿出的那枚传送符一摸一样。

    夏虎眼内寒光一闪，挥手间，将黄色符箓挡了回去。寒声说道；“先对敌，符箓后面再说。”

    秦岩见此，眼内一寒，心中不禁暗骂夏虎的狡猾，看似履行誓言，实际是嫁祸东吴之计。

    他原想先将符箓给夏虎。而将传送符扔给夏虎的这一幕自然逃不过追杀他的二人，这样当对手来临之际，自然要全力攻击夏虎，至于秦岩自己，可战可逃，或者隐秘在一处，等他们两败俱伤后在回来，杀人夺宝。最不济斗法之时，自己所受的压力也要比夏虎小上不少。但是这一切的算计，被夏虎轻描淡写的给化解了。

    “师弟真的不先收着，放到秦某这里，你放心吗？”秦岩依然不信夏虎能识破自己的意图，即使是识破了，又有几人能在如此巨大的诱惑之下不心动的呢？

    要知道，手里一旦有一张传送符，只要摆脱眼前的危机，找个隐秘之地，呆上十天，自己就可以生还了，如若不然在去寻找，那可就真的是老寿星上吊，闲自己活的命长了。

    “哼，师兄已经发下毒誓，夏某还有什么不放心的。好了别说了，先迎敌。”夏虎眼内闪过嘲笑之意。

    心中暗骂这秦岩卑鄙，如果秦岩在拿出传送符时，脸上露出一些肉疼不舍之色，夏虎也许还会信几分。但是这秦岩不早不晚，偏偏等对手来临之际拿出来给自己，而且还十分随意的样子。这明显的是不怀好意。

    此时的秦岩已经知道夏虎看破自己的意图，心中也不禁暗暗佩服夏虎的心机与心志，试想又有几人能抵挡住生的诱惑，又有几人能能在短时间想清楚接取传送符的利弊。

    你不接也好，省得一会秦某在浪费手脚。秦岩心中暗暗的冷笑。脸上却郑重的无比，肃然说道；“那好，就先存放在我这里，杀了他们之后，在给你。”

    夏虎一怕腰间的储物袋，将青芒剑祭在了空中，一副随时出手的架势。

    “秦师兄，二人什么来历？可否告知夏某，也好让我有个准备。”眼里望着两条急速奔来的人影，淡淡的说道。

    “这两个是妖魔峰的弟子，是一对亲兄弟，哥哥是曹起，弟弟曹落。哥哥是蓝翼虎魔，弟弟是寒冰巨熊。实力都很强，在妖魔峰弟子中实力偏上。”

    “师弟对付曹落吧，他虽然肉体强悍，但在速度上还是相对慢了一些。只要师弟能顶住他盏茶时间，秦某就有十足的把握灭了曹起。”

    “好，就这么说定了。”夏虎淡淡的回道。

    嗖嗖，两道人影分而站立。就在夏虎于秦岩寥寥几句交谈之时，曹氏兄弟已经来到了二人的面前。

    秦岩根本不给曹氏兄弟开口的机会，直接冲向了曹起。

    夏虎眼中闪过冷笑，单手一掐法决，将法力注入青芒剑，青芒剑在空中划出一道银虹，直取曹落。

    曹氏兄弟同时发出一声冷笑，也不多言，各自一掐法决，变身成魔怪，各自冲向了秦岩与夏虎。

    轰轰，，夏虎一边躲闪，一边关注秦岩与曹起的争斗。

    此时秦岩化成身高七丈，两颗狼头露出白森森的獠牙，咬，抓，砸，挥，每一招都将肉体与力量发挥到极致。哦，是他，这人还真是夏虎的老熟人，生存试炼劫杀体魔峰的那只魔狼。

    曹起也丝毫不让，变身成六丈高的巨型猛虎，背插双翼，每一次挥动双翼都发出一道蓝色风刃。逼得勇猛异常的秦岩也不硬抗。

    同时双翼展开之下，速度骤然猛增了起来。一番争斗下来，竟颇有占据上风的架势。

    嗷，，双头魔狼的秦岩一声嘶吼。口吐人言的说道；“就你会神通吗？秦某也会。”

    话音未落，两只狼头分别喷出一道黑色光束，直奔曹起射去。

    二人都已使出最强神通，并不时的用肉身相抗。轰隆隆的响声，夹杂着风刃光束的撞击声，打的是风生水起，激烈异常。

    夏虎冷眼旁观，不紧不慢的缠住曹落。此时的曹落也已经变身，使出最强的神通，寒冰巨熊法身。扑扇般的魔爪，不停的挥向青芒剑。同时迈开大步，不停的向夏虎靠近。

    其实秦岩对夏虎说的并不十分准确，就曹氏兄弟二人来说，其弟曹落的实力还要高于曹起。但是寒冰巨熊的移动也确实要稍慢，但是这并不影响曹落的实力。

    长长的兽毛，坚韧的皮肤，对于青芒剑的攒刺几乎免疫，坚硬如铁的魔爪更是威力无比，无惧任何法器的攻击。

    但是这些对于夏虎都没有用，夏虎根本不给他近身的机会，只是远远的驭使青芒剑将他缠住，不让他去增援曹起。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第五十八章执法小队】

    第五十八章执法小队

    按说曹落完全的可以忽视夏虎的青芒剑，直接去增援曹起。但是夏虎也有着自己的办法，普阳剑诀上的御器之法十分的神妙。青芒剑在空中划出一道道寒芒，交叉成网，紧紧的将他罩住，并不时躲开他的魔爪，专门向咽喉，眼睛，耳朵，腋下，肛门处攻击。

    要知道，这曹落变身的寒冰巨熊，可以忽略身体的大部分被青芒剑攻击，但是上述的这几个地方，却也是他的致命要害。加上身材巨大，在灵活上难免吃亏。一时间竟也被夏虎牢牢的困住。虽然性命无碍，但是要向冲出去支援曹起，却也不能。

    突然，曹起与秦岩的争斗发生了变化。随着一阵阵轰隆隆的响声过后。尘土弥漫之中传出了一声惨叫。

    大哥！！，曹落一声惨呼过后，在也不顾夏虎的拦阻，直接迈步冲出了青芒剑的拦截。

    夏虎眼内杀机一闪。如此的天赐良机，他如何的会放过。

    丝，一声撕裂虚空的声音响起。青芒剑在夏虎的驭使之下，白芒一闪，直接的贯入寒冰巨熊的耳朵里。银芒搅动间，耳边传来了惊天的惨叫。

    青芒剑竟将寒冰巨熊的头颅贯穿。巨大的身体踉跄了几下轰然而到。掀起的尘土足有五丈多高。

    尘土弥漫之中，夏虎突然感受到一丝危机，心中不由的一阵狂跳。身形急闪，腾身跃出五丈多远。

    神识探去，一只巨大无比的手掌在原本停身之处扫过。

    不用说。一定是秦岩突发偷袭。夏虎眼中杀机一闪，驭使青芒剑直奔尘土中，秦岩藏身之处射去。同时大手一挥，袖袍一抖，三只傀儡，三只灵兽齐齐出场。同时，将已久不用的妖魂蟠祭炼出来。

    嘭嘭声在灰尘中传出，使扬起尘土的更多了起来。

    夏虎则身形闪动，隐身而去，藏身在尘土之中。右手向空中狠狠的一抓，一只冒着灰蒙蒙的大手出现在了虚空之中。

    这只大手一出现后，立刻向双头魔狼的头部狠狠的抓去。大手在罩向一只狼头的一刹那，狠狠的一扣。

    啊！！一团血光爆闪。秦岩发出一声惨叫，身形连闪，几个闪动之间，已经遁出有二十多丈的距离。

    此时的双头魔狼的一只头颅已经模糊一团，明显的是被夏虎魔煞神爪偷袭造成的。

    另一只头颅的双眼内露出恐惧，不信，

    “死怪物，竟敢偷袭夏某，你忘了自己发的誓言了吧，哼，不得好死？夏某现在就让你的誓言实现。”

    一声唿哨，发出了全力攻击的命令。

    身形电闪，直奔秦岩扑去，右手一抬又是一只灰色大手在虚空凝聚，片刻间凝实之后，向秦岩的第二颗头颅抓去。

    嗷，，秦岩一声怒吼，两只前爪狠狠的一挥，将灵兽傀儡逼离自己，然后大嘴一张，喷出黑色光束射向夏虎，紧接着后退蒙的一蹬，窜起身形，就要逃跑。

    “跑？”夏虎右手前探，继续抓向秦岩，同时左手一掐法决，驭使悬浮在半空的青芒剑调头迎上了黑色光束。

    噗噗的一阵爆响，夏虎胸口一闷，不由一口鲜血喷出。

    原来秦岩发出的这道黑色光束是他拼命的一击，唯有将夏虎灭杀或者击退，他才有一线生机。可见这黑色光束凝聚了他多少的法力。

    虽然因法器的震荡引起夏虎受伤，但是，夏虎的那只灰色大手却没有丝毫的停顿，转眼间就到了秦岩的头顶。

    右手使劲一扣，一团血雾飞洒。秦岩的第二颗狼头爆成血雾。

    失去两颗狼头的秦岩迅速恢复了人形躯体，只是肩膀之上在无一颗头颅出现。

    俯身，解下秦岩身上的储物袋，抹去了神识烙印，布袋口冲下翻手一倒，稀里哗啦的出现了一大堆东西，什么灵石，矿石，符箓一大把。低阶法器飞剑七八柄。其中一张黄色的符箓压在了符箓中最下面。

    大手一挥，将那张黄色符箓摄在了手中，仔细的查看了一下，这张符箓巴掌大小，通体黄色，上面布满了大大小小，图形各异的不明符文。与万魔峰筑基女师叔展示的那张传送符箓一摸一样。夏虎脸现惊喜之色。这秦岩还真没骗他，竟真的有一张传送符。

    夏虎将这章符箓灵石收入袖口空间。其余的收入储物袋之中。然后又将曹氏兄弟的储物袋收起，抹去神识查看了一下之后，心中也是一惊，这二人不知杀了多少人，就低阶下品飞剑法器就有十多剑。飞剑的摸样大部分都是与体魔峰配给的一样。

    夏虎摇摇头后，一脸的无奈。除了灵石和符箓之外，其余的都收到了储物袋中，留在以后仔细查看。

    放出神识探查了一下四周，刚才的打斗，并没有在引来其他的修士。夏虎迅速的离开了此地，寻找隐秘之地，打坐恢复法力去了。

    此时亡魂谷的外面，一对炼气期修士正加快速度，直奔试炼之地而来。领头之人是一名面色阴冷，嘴角冷毅的黑袍弟子，这一对修士正是圣魔宗万魔峰精英堂弟子。这些人都是炼气十一层到炼气十二层的境界。他们虽然都不是筑基期修士，但是这些人浑身散发出的煞气却十分的惊人，丝毫不弱于一般的筑基期修士。

    领头之人正满脸的阴沉，一副有着什么心事的摸样。带着这一队弟子御空疾行。

    “齐全师兄，怎么是你？”就在离试炼之地还有二十多里的地方，这队修士被妖魔峰的刘恒给拦住了。

    “哦，是刘师弟？你在这里做什么？”开口说话的正是被刘恒口称齐师兄之人。

    “我奉李华师叔之命，在此接引宗门执行万里追杀任务的师兄。”刘恒表情严肃，十分恭敬的说道。

    对于眼前的这些人刘恒可不敢有丝毫放肆，他知道，眼前的这些人是宗门万魔峰精英堂弟子，是圣魔宗精英中的精英，即使自己有叔父在后面罩着，也不敢对眼前这些人有丝毫的不敬。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第五十九章残血飞扬】

    第五十九章残血飞扬

    “恩，我们正是奉掌门之命，前来执行万里追杀的。你前面带路吧！！”齐全嘴角略微一抽动，淡淡的说道。

    “是，各位师兄辛苦，这就跟在下来吧。”说完刘恒一催脚下法器，掉头直奔试炼传送阵而去。

    盏茶时间，这队修士在刘恒的带领下，来到了传送阵前。

    “弟子带精英堂残血飞扬小队，拜见各位师叔。”在看到传送阵跟前的几人之后，齐全带领后面的修士急忙落在地上，并紧走几步上前抱拳施礼。

    “哦，怎么是你们？宗门不是说你们小队都在加紧修炼吗？”为首的万魔峰李华眉头一皱，淡淡的问道。

    “回师叔，银丽山这几天有些吃紧，原本派出执行万里追杀任务的弟子，都被派往银丽山增援去了。掌门临时将我们派出，执行这次万里追杀任务。”

    “哦？银丽山吃紧？”李华眉头一皱，紧接着喃喃自语道；“本门正是缺少人手的时候，我以为能将这次试炼任务取消呢，没想到宗门的决心这么大。”

    “哎！！”随着万魔峰李华一声长叹，心里不知道想起了什么，闭口不语了起来。

    “你们先休息一下吧！！亡魂谷的试炼还有七天，等他们出来之后，在进行人员分配，执行任务吧！！”见万魔峰的李华闭口不言，体魔峰的执殿长老蒙天接过了话头，淡淡的说道。

    “好，一切全凭几位师叔安排。”

    “师姐，宗门正是用人之际，能不能将此次万里追杀取消啊！！”林韵儿眉头一皱，试探着问了一句。

    “我何尝不想啊！！，但是掌门没有终止任务，我们几个岂敢违抗。”万魔峰李姓女子眉头一皱，淡淡的说道。

    此时夏虎正藏身一处隐秘之地，整理灭杀几人的所获，

    大袖一抖，将袖袍空间的所有物品都拿了出来，他要好好的整理一下，这段日子以来，不是亡命厮杀，就是打坐恢复，倒是没有好好的整理一下，以至于袖口空间内杂乱无章。

    首先将所有的灵石清点了一遍，在前段时间提取黑桃魔液，将他身上的大部分下品灵石消耗殆尽。如今得到几人的储物袋，下品灵石又猛增了起来。下品灵石已经多达一千三百多块了。这是一笔不小的收入，如今夏虎的身家，在炼气期弟子中，绝对是一个小富翁级别的。

    血冠魔种妖魔峰弟子的银虹是一件奇怪的上品法器，通体圆形，中间镂空，一条横梁是手握之处写着日环两个字。整体上看去，就是一个日字的形体。在研究了一番之后，随手抹去神识烙印，丢到一边。

    剩下的三人倒是没有什么好法器，只是几件中品法器和一些符箓，看样子他们三人对自己的魔道神通有着极强的自信，根本不屑于法器的辅助。

    倒是三人的储物袋内有一些矿石类的东西，让夏虎很感兴趣，这些原矿石分别是赤铜，风铜和铁精的原矿石，虽说都是低阶材料，但是留着以后换取灵石丹药还是很好的。

    至此，夏虎的身家富裕至极。灵器有白骨剑，蓝羽剑，极品法器有龙影飞刃，青幕帐。上品法器有青芒剑，妖魂蟠，日环。二十多把中下品法器飞剑

    土遁符五张。风刃符二十多张，土牢符三张，缠绕符两张，金刚符十张。

    三只灵兽，三只傀儡，袋中还有七八只狮虎魔兽。

    上品灵石一千，下品灵石一千三百块。法术神通，经典书籍若干。

    袖袍拂动之间，将上述好东西收了起来。随手挑选了一只质量不错的储物袋，将一些矿石收好，然后在把那些杂七杂八的东西统一收到一个储物袋之内，留作以后换取灵石之类的物资。

    整理好以后，夏虎眼里闪过浓重的杀机。

    圣魔宗！！夏某一定尽其所能，让你们知道知道，不是什么蝼蚁都可以任你们摆布的。夏某一定不会让你们舒舒服服的完成这次选拔试炼。夏虎咬了咬牙，心中暗自决定，一定要把这选拔试炼给它搅个天翻地覆。夏虎想法是好的，但他还是小瞧了这些圣魔宗的弟子们。

    怀着恶毒的想法，夏虎上路了，跟前次一样，隐秘身形，潜身而走。略有不同的是，不在担心传送符的事情了，剩下的就只有快意恩仇，和那个让自己有些感动的大哥蓝孟。

    三天的时间转眼既过，不知是夏虎的运气好，还是亡魂谷的弟子运气好，在夏虎的神识范围内，竟在没发现一名目标。

    顺利的达到了亡魂谷西侧的一处小斜坡内，寻找了一处隐秘之地，隐藏了起来，一是等待蓝孟大哥，另一个也学学尚志之流，设埋伏，等猎物。顺便在修炼一下普阳剑诀。

    要知道，无论是长嘴巨鳄还是寒冰巨熊，普阳剑诀都发挥了奇效。同时夏虎也对白衣青年临死前的灵器自爆很感兴趣。

    自爆法器是一种死里求生的一种手段。要知道没有谁愿意自爆自己的法器，除非是受到了巨大的危险，才不得不这么做。但是夏虎现在有些不同，试炼任务做到今天，已经让他有了很多的普通法器。除了龙影飞刃，青芒剑，日环这样的法器以外，还有几件中品，十多件下品法器，都是得自那些弟子的储物袋之中。

    上品极品法器夏虎舍不得自爆，但是中品和下品的，他不会在乎。只要学会了自爆法器，夏虎就拥有了两大杀手锏，一是血祭灵器，二是就是自爆法器。想想都让人期待。

    小斜坡与夏虎刚进亡魂谷的荆棘之地有很大的不同。这里不但树木苍郁，花草盎然，一条三丈多宽小溪沿着山岗河沟顺流而下。

    这里除了哗哗的流水声，四周十分的安静。夏虎就潜身在小溪的旁边，用溪水之声掩盖自己的气息。

    转眼又是三天，依然不见大哥蓝孟的身影。就在夏虎略有些担心的时候，一条身影出现在了自己的左侧。

    这条身影身穿黑色长袍，胸口处一个斗大的万字，赫然醒目。此人尖嘴猴腮，脸颊无肉，一双三角眼，透出无比的猥琐不堪之意。弓着腰，活像个大虾米，一副小心翼翼的架势，边潜行，边四周的打量着，探查着。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第六十章谁是黄雀】

    第六十章谁是黄雀

    夏虎眉头一挑，心中暗自冷笑。神识锁定此人后，像一只猎豹一般，静静的注视着此人的一举一动。

    百丈，五十丈，七丈。夏虎看到此人已经进入到了他的攻击范围，毫不犹豫的撕开了两张风刃符，向那人急速的射去。

    啊！！那人一声惊叫，就在夏虎撕开符箓注入法力时，此人已经感觉到了法力的波动，在惊呼一声之后，立刻急速的后退。

    边退边喊道；“哪位师兄在此，小弟万魔峰黄忡。”

    丝丝，两道青色的风刃砍在了空处。黄忡退的很及时，在两道风刃临身之际，终于躲避了开来。

    黄忡惊魂未定之时，一种极强的危机感直袭心头。来不及做出别的动作，就地一滚，连躲带变身。轰的一声巨响，一只灰色的大手将他的停留之地抓出了一个大坑。

    黄忡脸色大变。双手急速掐动法决，一声痛苦的嘶吼，由口中传出。一只三丈多长，形似螳螂一般的大虫子，露出了身形。

    八只虫腿粗壮有力，每个关节出都长出一把利刃，六根胡须波动处，像是六根绳索，灵活异常，一对复眼，翻转不定，寻找着夏虎的藏身之处。

    咦，夏虎一声轻咦过后，跳了出来。心中暗想此人的身手不但敏捷，而且斗法经验，反应能力都是上上之选。如果此人稍慢一点，一定躲不过自己的神煞魔爪。

    啊！！变身未成的黄忡惊魂未定之际，又发出一声惊呼。来不急躲闪，只好抬起一对双后退，硬抗由身体后面劈射的一道银芒。这道银芒正是夏虎驭使的一件下品飞刀。也不知道是得自与哪个倒霉鬼的。

    扑哧，，一声轻响。银色飞刀狠狠的斩在了一对后腿之上。

    黄忡发出一声撕心裂肺般的嘶吼，纵身一跃，闪出五丈多远。同时身形一阵模糊。好似要施展什么秘法神通……

    一阵强烈的法力波动。想正在施法的黄忡罩去。黄忡脸色大变。嘴里高喊；“师兄手下留情，师兄不要啊！！”

    轰，，，一声震天之响，响彻方圆二十多里。一股毁天灭地的气浪，夹带着银芒碎片，将黄忡变身的怪物席卷而入。

    啊！！惨叫过后，剩下的只有气浪呼啸之声和银芒划破虚空的尖锐之声。

    片刻过后。一个万魔峰的弟子就这么的被打成了筛子网。

    哦，，夏虎张大了嘴，满脸的惊骇之色。没想到自己的这一连串设计，威力竟如此巨大。由最开始的符箓惊魂，到魔煞神爪隐秘的一击。尤其是最后一招，自爆法器，威力竟超乎想象。

    这还是夏虎研究普阳剑诀的时间少，没有多少时间可以练习的情况下。竟让一个万魔峰的弟子没有丝毫的反抗之力，就连他的本命神通都未曾施展，就憋屈的被夏虎给灭了。

    这样的效果，让夏虎狂喜不已，对于自爆法器的救命绝招更加的看重。

    但是现在也不是庆贺的时候，随手将黄忡的储物袋解下，迅速的离开了这里。

    不知是什么原因，亡魂谷内第一次升起了一层浓雾，这浓雾非常的奇怪，竟如鹰愁涧的云雾一般，有隔绝神识的作用。这一发现，让夏虎惊疑不已，同时潜行的身形更加小心翼翼了起来。此时夏虎已经远离了刚才的藏身之处。

    突然，耳中传来了一声怒吼之声，这声音浑厚，沉闷，隐隐有一种憾心动魄之感。

    夏虎心中一凛，略微一沉吟，隐秘身形潜了过去。坐收渔人的感觉还是很好的，比如蒋氏兄弟与普阳宗弟子的争斗。秦岩与曹氏兄弟的争斗，都让夏虎得到了很大的好处。如今有两大杀手在握，夏虎的信心飞涨。有利可图！！他是不会放过的。

    听声音判断，那怒吼之声里自己不会太远，估计要不是有浓雾遮挡神识，几人早就互相发现了。

    距离怒吼声越近。夏虎越加小心。同时心中有一种被压迫的感觉。

    不大一会，怒吼之声在次响起。同时伴随着轰轰的巨响。

    夏虎潜身的百丈以外，一处乱石地之上。正有三只怪物在那里争斗。一只身高十几丈的庞然大物，长鼻，獠牙，如万年老树般的四肢，支撑着硕大的身体。

    长长的鼻子不停的甩，缠，挑，掘。两根长长的獠牙，割，刺，挑，一条三丈长的尾巴，抡成风车一般，将身前身后护个风雨不透。

    这竟是一只大象般的怪物。虽然这大家伙身形有些笨重，但是身体的强悍程度是夏虎自今仅见的一个。

    他的对手也是两只怪物，一只是身高五丈，长着长长的獠牙，浑身斑斓花纹的斑斓猛虎。另一只是浑身长满金色斑纹的豹子。虽然这只豹子的身形较小些，但是在速度上却是三只争斗怪物中最快的。

    无乱那巨象如何的用鼻子抽打，可是始终追不上那淡金色的残影。

    由于身体巨大，防御坚实，不管猛虎与豹子如何的攻击，一时间还不能攻破巨象的防御，伤及本体。

    但是巨象也有些疲于奔命，虽然还没有落下风，但是时间长了，落败是一定的。毕竟它是以肉身相抗，而无论是鼻子还是獠牙，都攻击不到对手的本体。

    夏虎寻找一块巨石后面，隐藏好身形，将神识放开，仔细的向四外探去。别自己做黄雀，在被别人做了渔翁。

    这一探查，还真被他发现了一丝端倪。在他潜伏的右侧百丈左右，一条淡淡的人影，正藏身与乱草之中。模模糊糊的望去，此人还不时的望向夏虎的藏身之处。

    这人竟早已发现了夏虎的踪影，想来没有移动到别处重新隐藏，也是怕惊动争斗中的三只怪物。看来这个人的心思与夏虎是一样的。都准备做黄雀。

    半个时辰过后，争斗已接近尾声。尽管巨象的实力强劲，但是面对身法灵活的两只怪物也无可奈何。在一时不查的情况之下。被长着长长獠牙的猛虎，突破了防御，将长长的獠牙，狠狠的刺入了巨象的肛门之中。

    下一刻，这巨象在震天的嘶吼之中，神情更显疯狂。四肢带起的尘土高大三丈。卷起尾巴将虎怪卷住狠狠的甩向了一处岩壁之上。

    嗷，，虎怪发出了一声惨嘶，嘴角喷出一股血箭。就地一翻滚之后，又冲向了巨象。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第六十一章各怀鬼胎（一更）】

    第六十一章各怀鬼胎

    “这位师弟，在下万魔峰朱权，不如我们联手，一人一个，灭了各自的对手，得到的物品各自拥有。你我在各自离去如何？”那淡淡的人影显然已经知道夏虎发现了他。就在争斗即将结束的时候，秘密传音给夏虎。

    “夏某正有此意，师兄实力强悍，就由师兄对付那只金色豹子。那只猛虎就交给在下如何？”夏虎也传音了过去，心中却冷笑不已，各自离去，即使我想那样做，恐怕你也不会放过我的。

    “好，师弟听我指令，我们一起出击。”朱权淡淡的回音道。眉目间却闪过阴冷之色，

    达成默契之后，二人又向前潜去，尽量靠近一些，争取能一击得中。

    也许是争斗接近于尾声，两只怪物更加疯狂的攻击了起来。巨象此时已身受重伤，只是在做临死前的挣扎。又过了片刻，金色豹子用利爪撕开了巨象的喉部，斑斓猛虎则钻到巨象的腹部，用两根利齿刺入了巨象腹部。

    嗷，，巨象终于支撑不住巨大的身体。轰然倒在了地上。掀起的尘土足有十丈之高。

    “动手，”夏虎的耳边传来了一声厉吼。

    嗖，，上品法器青芒剑划出一道银弧，带着长长的尾翼直奔斑斓猛虎的脖颈射去。

    另外一边，不知道朱权使用了什么手段。浑身黑气缭绕中，喷出一道黑芒。这团黑芒在临近金色豹子的身体前，一声轻响，化成一张黑色的大网。直向金色豹子罩去。

    远远的望去，似一团长钩带刺黑色幕帐，将金色豹子的身前身后都笼罩其中。

    看到朱权的手段，夏虎心头不禁一凛，暗自比较起双方的实力来。

    朱权的黑色网罩，有些类似于中阶下品符箓，灵丝光罩。但是其威力上看稍弱于灵丝光罩。但也绝弱不到哪里去。而且就笼罩的面积来讲，比灵丝光罩的面积还大。

    自己还看不清朱权的真实实力，先不急于灭杀虎怪，先摸摸这朱权的底在说。

    想到这里，一边驭使青芒剑，一面仔细的留意起朱权。

    当的一声金铁交鸣之声传来。那虎怪用长长的獠牙横扫在青芒剑之上，将已经有些破损的青芒剑上又添了一丝裂纹。

    本来夏虎想换别的法器，但是用管了青芒剑，想都没想就又使用了这柄青芒剑。没想到这受了伤的虎怪，竟依然凶猛强悍。虎头一摆，就将青芒剑给挡到了一边。

    那金色的豹子也身化一道残影，躲过了朱权的黑色光罩。

    “两位师兄，为何做那黄雀之事，有本事就与我兄弟二人正面对抗。”那虎怪有些气喘的说道。

    “哼，我们黄雀你看不惯，但不知两位夹击哪位师兄的做法又是哪般？”朱权一阵冷笑，淡淡的回道。

    “我二人虽然是围攻，但那也是堂堂正正的围攻，不像二位搞这偷袭的下贱手段。”金色豹子也口吐人言，不屑的说道。

    “这有区别吗？偷鸡与吃偷来的鸡一样，我觉得没有什么区别。”夏虎冷冷一笑，冷声的回道。

    “师兄，我们一起联手，先灭了这名体魔峰的弟子，然后我们三人在联手，我想以我们三人的实力，虽不能横行于此，但是弄到三枚传送符，我想应该没有什么难度的。”憨憨的斑斓古怪，眼珠一转，口吐人言向朱权劝道。

    “是啊，这位师兄，被你压制也就算了，但是小弟绝不能接受被体魔峰弟子灭的了结果。”金色豹子也是狡猾之辈，在听到虎怪的教唆之后，也立刻附言对这朱权说道。

    说道这里，朱权驭使的黑色光罩不禁放缓了速度，斜眼看向了夏虎。

    “哼，夏师弟在不加把劲，我可真的要与他们合作了。”说罢眼睛一撇，看向了夏虎的青芒剑。

    夏虎心中一惊，原来自己的小算盘早就在人家的算计之下。同时对朱权更加忌惮了几分。掩藏实力的心思更加浓了起来。

    “放心，朱师兄，夏某不会令你失望的，”说完专心驭使起青芒剑，狠狠的向虎怪斩去。

    “朱师兄，为何不肯与我兄弟联手？却与一个废物联手？”虎怪一面用锋利的前爪对抗青芒剑，一面望着朱权不解的问道。

    金色豹子也喷出一个大光球，对抗朱权的黑色网罩，也频频点头。

    “这还用说嘛，你们两个蠢材，当我白痴啊！！我和你们联手杀了夏师弟，然后在等你们俩来杀我吗？不管怎么样，与夏师弟联手要比与你们联手安全多了。”

    嘿嘿，朱权一阵干笑过后，猛的加大了攻击力度。这次不但将黑色光罩的威力加大了许多，更是变身成一只方圆五丈大小，漆黑如墨的硕大蜘蛛怪。

    与普通蜘蛛不同的是，他上下有两张脸孔，一个长在脊背之上，一个长在头部。此时脊背上的嘴一张，又吐出一个黑色光罩，与前期的那个黑色光罩形成犄角之势，罩向金色豹子。

    夏虎心中一凛，就在朱权变身的那一刻，一股浓浓的危机感袭上心头。

    一虎一豹两人更是脸色大变，齐声惊呼，蜘蛛千面魔！！

    夏虎听到二人的惊呼，心中也是一惊，脑海中迅速搜索关于千面魔蛛的信息。

    千面魔蛛魔种？夏虎恍恍惚惚的有点印象，但是却想不起来细节。这是因为当初自己没太注意看异族魔种的种类。但是听到异族魔种。还是让夏虎惊疑不定。

    夏虎心中略一沉吟，随手摸出一件中品法器飞叉，两手同时掐诀驭使着一叉一剑，斩刺虎怪。

    不得不说，朱权的选择是正确的，这一虎一豹的实力确实强悍。即使是虎怪受了伤，依然威猛无比。不停的扑击夏虎。夏虎也只是仗着身法，配合着法器纠缠住虎怪。要想斩杀绝对是不可能的。

    看到此处，朱权也不急不躁，也只是困住金色豹子，不让它脱离自己的攻击范围。

    四人之中，唯有虎怪急于求胜，因为只有它首先杀了夏虎，才有可能联合金色豹子抵抗朱权。但是夏虎又十分溜滑，绝不与他硬抗，即使是想抓爆夏虎法器，也十分的不易，因为夏虎飞剑的路线十分诡异，忽高忽低，忽快忽慢，有的时候还成弧线劈刺，让力大无穷的虎怪有力使不上。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第六十二章戏耍朱权（二更）求推求收】

    第六十二章戏耍朱权

    随着时间慢慢的过去，半个时辰之后，双方一直是胶着状态。虎怪眼里的焦急之色越来越弄。

    虎怪的心理很清楚，半个时辰以来，自己不但没有能灭杀夏虎，更是连青芒剑交织的剑网都未曾突破过。而且自己在先前击杀巨象的时候，就已经受了不轻的伤。体内的法力更是消耗了有大半，如今斗法的场面上，自己已经处于了下风。

    嗷，一声凄厉的嘶吼，这虎怪眼中的决然之色一闪，施展出秘法，瞬间将自身的实力提升一截，虽然过后会有些反噬，但是此时他已经顾不得了。

    但见虎怪张嘴喷出一团血雾，这团血雾一出现空中，顿时化成了一片红霞，红霞之中隐隐的有一只迷你小老虎。与虎怪长的一摸一样。

    虎怪低声咆哮过后，张开大嘴猛的一吸，然后腾空跃起，直接的撞向红霞。红霞一阵抖动之后，化作点点红雾将虎怪包裹在了里面。

    一阵咔咔的响声过后，虎怪竟猛涨了两丈左右，两根獠牙发出烁烁的寒芒。眼中的厉色一闪，竟无视青芒剑交织的剑网，冲出封锁，直奔夏虎扑来。

    面对施展了秘法的虎怪，夏虎没来由的一阵心颤。眼中寒芒闪动。大手一拂，将得自范阳的极品法器青幕祭起。单手一掐法决，将体内的法力疯狂的注入。

    同时单手一点，青芒剑，偷偷的收回袖口。拿出龙影飞刃。悄无声息的祭在了空中。

    此时虎怪正依仗雄厚的力量，猛击这青色幕帐。

    红芒一闪，龙影飞刃在空中划过一道血红的弧线。穿过青帐，直接向虎怪斩去。

    啊！！虎怪在感受到龙影飞刃来袭，心中暗叫一声，不好。后腿猛蹬，迅速的向后退去。同时，张嘴喷出一口血气迎向龙影飞刃。同时抬起两只锋利的前爪横在胸前，准备随时出手，抵挡让他心跳不已的红色飞芒。

    事实与他预料的没什么不同。血气只让龙影飞刃稍微缓慢了一下，就脱离血气的束缚，直奔虎怪刺来。

    嗷，虎怪大吼一声，抡圆了两只虎爪狠狠的挥向龙影飞刃。

    噗噗，接连几声轻响过后。小山般的虎怪轰然摔倒在了地上。

    轰，一时间，摔倒在地带起的尘土，有三丈多高。尘土迷雾间传出一声怪异的惨叫，

    尘土散尽，五丈多高的虎怪匍匐余地，两只前爪被斩断，咽喉处一个拳头大小的血洞，正汩汩的冒着血水。两只比铜铃还大的双眼还露出恐惧，难以置信的神色，只是这一刻，两只眼球都失去了神采，再也没有了转动的可能。

    虽然虎怪的身体强悍无比，但是面对极品法器龙影飞刃还是抵挡不住。

    下一刻，虎怪的身体冒出一阵阵黑气，黑气翻腾一阵之后，渐渐的散去，一个虎背熊腰的青年显露了出来。

    师兄！！一声惨呼，这惨呼正是那金色豹子发出的，

    紧接着一声闷哼传来。朱权趁他分神之际，一只细长的前肢突然暴涨了十多丈，似一根细细的标枪，直接洞穿了他的腹部。紧接着两座黑色光罩同时落下。将它的身形紧紧罩住。

    朱权一阵口诀传出，黑色的网罩急速的收缩着，片刻后，一团黑色血液流出。那金色豹子至始至终没有在发出一声惨呼，流着血水的眼里却露出痛苦之色。

    一阵微风吹过，一股腥臭的气味吹向了夏虎。

    夏虎心中一惊，赶紧闭住呼吸，大手一捞，将虎背熊腰大汉的腰间储物袋拿在手中，来不及施展御风术，徒步向山谷的风口出跑去。

    “哈哈，夏师弟好机警啊！！不过现在想跑还是有点晚了。”朱权阴森的声音传入耳中。

    “哼，”夏虎并不说话，用一声冷哼回应，脚下可没有因冷哼有丝毫的停顿。他可不傻，说话要呼吸的，此时空中已经被朱权不知什么时候，喷出的一口毒雾笼罩了，张嘴说话，难免会中毒，他可不傻。

    “哪里走。”看夏虎没有中计，朱权也懒着废话，蹬开八只毛茸茸的蜘蛛腿，直奔夏虎冲来。

    夏虎头也不回，边跑，边向身后扔出低阶符箓，什么风刃符。土牢符，缠绕符，小火球，管它什么符，只要能支持到自己脱离毒雾的笼罩就行。

    但是这些低阶符箓根本的阻止不了朱权的靠近。风刃符发出的风刃被他前肢一挡就化为乌有。

    土牢术，缠绕术，更是刚刚形成，就被他用锋利如刀的前肢划破摧毁。小火球更是被他无视。

    大袖一甩，呼的一下，长嘴魔鳄身形一闪，直奔朱权所化的异族魔蜘蛛。

    噗，，夏虎身形未停，但听身后一声轻响。神识内，异族魔蜘蛛喷出一个黑色光罩，将大魔鳄给罩住，前肢一抬之间，将魔鳄扫向了一边。

    这也幸亏魔鳄是僵尸形傀儡，在加上本身魔鳄就是以防御见长，不然就会被这一划，划成两段的。虽然魔鳄被制住，但还是稍稍的阻止了一下朱权的靠近，同时也浪费了朱权的一个黑色网罩。

    这只算是一个小插曲，接下来，夏虎不断的扔出魔兽，一连的几次之后，夏虎终于冲出了毒雾区。

    身形一个盘旋，面对朱权所化魔蜘蛛而立，嘴角露出了一丝嘲弄。

    “好狡猾的小子，竟敢欺骗与我。”

    原来夏虎十分忌惮朱权喷出的黑色光罩，这东西不但威力不小，而且还有剧毒，自己虽然也能应付，但是颇费法力。于是他就想出了这个办法。第一个是傀儡魔鳄，让朱权误认为接下来的魔兽，都是傀儡，让他不得不喷出黑色光罩，去困住魔兽。

    朱权没想到的是，接下来的魔兽竟然都只是躯体，根本不是夏虎驭使的傀儡。

    连续喷出十多个黑色光罩，朱权也损耗了不少法力。

    此时望着带着戏腻微笑的夏虎，心里别提多窝囊了。竟被一个看似少年的小屁孩给耍了。

    其实朱权的年龄还没有夏虎大呢，但是夏虎自突破炼气五层的时候，容颜就定在了那一刻，所以无论什么时候，夏虎就是一个少年的摸样。

    “自己蠢还想让别人跟你一起蠢吗？”夏虎冷声回道。

    求推荐，收藏，书评，如果觉的本书好看，别忘了收藏……您的每一份支持都是攀越最大的幸福！！

【第六十三章求生的欲望（三更）求推求收】

    第六十三章求生的欲望

    “废话少说，我看你现在还能往哪里跑。”朱权所化的魔蜘蛛声音一寒，阴寒无比的说道。

    “跑？一会还不知道谁跑呢！现在你的毒雾已经失去了作用，黑色光罩也吐的差不多了。不知道你还有什么能让夏某逃跑的本事？”

    此时夏虎不但脱离了毒雾的笼罩，而且已经站在了一个上风口，就是说，朱权你喷吧，使劲的喷，累死你，也喷不到我夏虎的头上。

    “哼，那就让你尝尝本少爷的其他神通。”

    嗤嗤的破空之声，骤然响起。一道道黑丝由魔蜘蛛的前肢射出，在空中一阵交叉编织后，形成一张硕大的蜘蛛网。遮天闭月般的罩向了夏虎。

    嗖嗖，夏虎摸出两件下品法器，使用蛮力甩向了蜘蛛网。

    而且手里还在不断的向外拿。飞刀，飞剑，飞叉，飞盘，不管是飞行的，攻击的，防御的，只要是法器。夏虎都攥在手里。

    轰，轰，两声巨响，朱权化身魔蜘蛛喷出的蜘蛛网，被两件下品法器自爆带来毁灭之力，给炸成了飞灰。

    同时，夏虎将手里的众多法器，齐齐撇向了朱权所化的魔蜘蛛。

    此时朱权化身的魔蜘蛛大吃一惊。脸露不可置信的神色，两张面孔都是惊愣之色。张大了嘴巴，却没有毒气或者黑色光罩喷出。

    这，这是怎么回事，朱权心中震骇不已，此时的惊恐不能用语言表达，望着夏虎手中的一大堆法器，亡魂皆冒，身体没来由的一阵乱颤。

    “师弟，，师弟，手下留情，，这，，这是误会，”朱权惶急之中，开口求饶了起来。

    “误会？恩，也许是误会，但是你去阎王殿解释吧！！我可没空听你解释。”夏虎不屑的笑道。

    轰轰，轰声一片，夏虎这一次扔出七八件低阶法器，将朱权所化的魔蜘蛛包裹在了里面。

    丝，，滋滋，，啊……一阵的乱叫。朱权所化的魔蜘蛛被炸成了粉碎。连巴掌大的一块完整碎肉都不曾留下。

    就这威力，别说是朱权，就是没有强力灵器护体的筑基期师叔，在如此密集的法器自爆下，也难以幸免。

    看到如此的威力，夏虎即兴奋又郁闷，兴奋的是这自爆法器的威力超乎想象，是自己现在用来克敌的最大杀手锏。郁闷的是，朱权身上的储物袋也没有幸免。全部被炸成了粉碎。

    这杀手锏好是好，就是不但要消耗自身的法器，用完了还没有油水可捞。夏虎望着身前被爆炸，形成的巨大深坑，摇头苦笑。

    初步估算了一下，距离传送符激发也就还有一两天的样子。夏虎已经探查过亡魂谷的小半地域，至今还未曾得到蓝孟的任何消息。心中隐隐的感到不安。

    但是在继续寻找下去，可就有些愚蠢了。时间不多了，还没有找到传送符的修士都已经红了眼。见面肯定少不了一场生死争斗。这也正是圣魔宗精选弟子的精华所在。即使有众多手段保命的夏虎也不敢在冒险。

    夏虎沉思了一会，默默一叹，生死有命富贵在天。蓝孟大哥能否渡过此关，也就只有看运气了。自己已经尽力寻找了。良心上倒也说的过去。

    隐秘好身形，偷偷的找到一处山谷斜坡，挖好了一个地穴，收敛好身上所有的气息隐藏了起来。静待传送符的激发。

    夏虎多了个心眼，并没有在地穴入口布置禁制。而是用了一风水术法，改变了一下地势。用风水学上的黄龙吸水之法，将谷内还未散去的迷雾吸了过来。让藏身附近形成了一片较大的浓雾区。让地穴入口隐入其中。

    在外表上看，这里就是一片雾气涡流之地，而地穴入口，更是一块普通的不能在普通的坡地。这一布置果然起到了奇效。

    在一天多的时间里，曾有数道身形在洞口处寻过。夏虎能感觉到，这几人的恐怖，他们浑身散发出的暴虐之气极浓。煞气更是如一把把无形之刃，惊栗心神。如果心志稍弱些的修士，被这些人散发出的煞气，暴虐之气惊到，从而发出一些异动，那么下场可想而知了。

    好在夏虎心中虽然震惊，但是心神却守的很稳。即使有一两道身形离他很近。但却没有发现夏虎的存在。

    也幸亏夏虎多了个心眼。没有在地**布置禁制，不然禁制的灵力波动，肯定瞒不过这些人的寻查。夏虎心中也暗暗庆幸自己的想法得当。不然被这些疯子发现，怕到是不怕，但是一场生死争斗却是难免的了。

    夏虎就这么静静的等着，突然，袖口空间传来了一丝波动。心念感应之际，袖口空间的传送符发出一丝黑芒。

    哦，要激发了吗？夏虎心中微微一动，大袖挥动间，将传送符拿在了手中。

    此时的传送符黑芒越来愈多，也愈来愈亮。眉毛一挑，夏虎将符箓贴在了胸前。

    盏茶的时候，符箓发出的黑芒达到了鼎盛。已经形成一座一人多高的黑色光罩，将夏虎紧紧的罩了起来。

    嗷，就在此时。距离夏虎藏身之地千丈左右，出现了一条身影。看其服饰是一名妖魔峰的弟子。此时正披头散发，脸色苍白，双眼内凶芒四射的同时，露出一股绝望不甘之色。

    这条身影极快，转眼之间就冲到了夏虎的百丈左右。

    夏虎心中一凛，心中暗想，一定是传送符催发的那一刻，法力的波动被此人发现了。盏差的时间，足够此人冲过来阻止自己的传送。

    心中顾不上问候圣魔宗的列祖列宗了。眼中的厉色一闪。随手摸出五件下品法器。甩手间抛向了那名急冲过来的弟子。随着口中一阵爆喝，爆，爆。爆。在此人冲向自己的路上形成了五团耀眼光芒。

    轰，，，轰声不断，光芒散尽，五股毁天灭地的力量充斥空间。将那名弟子包裹了进去。

    “啊！！！给我传送符。我要活下去。”爆裂声过后。尘土飞扬中，传来了凄厉至极的惨叫。这名弟子眼见生存无望，只在临死前发出最后的惨呼。

    黑芒一闪，这一刻，传送符最后启动完毕。夏虎也随着这黑芒的闪动之间，消失在了虚空之中。

    藏身之地还徐徐传来，给我传送符！！我要活下去的回音……

    不论此人是好，是坏，但是临死前那求生的惨呼。却凄惨无比，让一向心坚志毅的夏虎，也心神悸动，冷汗不已。

【第六十四章蓝孟的消息（一更）求收求推】

    第六十四章蓝孟的消息

    光华散尽，夏虎的身形慢慢显露了出来。脑海中的昏眩还未过去，耳边就传来了一声惊喜至极的声音。

    “二哥。你终于出来了。担心死人家了。”呜呜，，紧接着就是一阵喜极而泣的哭声传了过来。

    “林师妹，你干什么！！”万魔峰的李华师叔一把拽住了，要扑进夏虎怀中的林韵儿。

    紧接着就暗中传音道；“你要是想害死他，你就过去。”夏虎万万的没想到，这看似冷酷无情的李华师叔竟在无形之中帮了他一次。

    试想，如果林韵儿扑进夏虎的怀中会有什么样的后果。初步估计也要招至圣魔宗所有年轻人的记恨。这里都不排除有筑基期师叔存在。

    “啊，，是他！！”刘志心含怨毒惊呼道。同时两眼的目光好似要吃人一般，紧盯着还在环顾四周的夏虎。

    “体魔峰的弟子。嘿嘿，还真不容易啊！！几届弟子选拔中都未曾出现过了啊。”妖魔峰的领队佟大元略带感叹的说道。

    “好，，好，，好，我们体魔峰又添了一名精英弟子。回去后，老夫定当好好培养。”体魔峰蒙天执殿抚掌一连说了三个好字。

    “哎呦，还真是人不可貌相啊！！这么帅气的一位小哥竟有如此的实力，还真是难得啊！！”灵魔峰的柳姓女子娇媚的说道。

    “哦，李师兄，你说这人是我们圣魔宗的开心果？我怎么看不出来啊！！”一个身穿黑袍的弟子转头问向身侧的一名男子。

    “呵呵，当初我在接种魔种的时候，就排在他的身后。自然比你看的仔细了。”那名男子带着惊异的目光看着夏虎。

    “哼，不知道这小子走了什么狗屎运，竟能在亡魂谷活下来。”

    “切，这还用说吗？一定是运气好，先找到传送符，然后猫到哪个屎坑里躲藏到至今。”

    “哼，你们万魔峰的弟子就很拽吗？难道只有你们的弟子才有资格在亡魂谷试炼中活下来吗？”高声反驳的是一名少年。

    此时夏虎神色淡然，抱拳向几位师叔施礼后，默然的走到了一边。静静而立，闭口不言，任凭那些裹贬不一的话语传入耳中。

    “师兄，在下楮晗，蓝孟师兄让我把这个给你。”那高声反驳万魔峰的少年走到了夏虎跟前，神色黯然的说道。

    “什么？？你说什么？蓝孟大哥有东西给我？他人呢？夏虎面色一变，心中隐隐的一痛。”如果蓝孟没有东西给他，又或许没有蓝孟的消息，夏虎的心中还好过一点。

    如今不见蓝孟的身影，而又托别人给他东西，那蓝孟的遭遇就可想而知了。

    这一刻，夏虎不由的眼里有些雾气闪动，冷酷多时的心在此一刻，也隐隐作痛。

    “这是蓝孟师兄给你的，他已经陨落在里面了。杀蓝孟师兄的人就是他。”说完楮晗眼中的厉色一闪，指向了那个刚才就冷言冷语讽刺夏虎的那名弟子。

    “怎么回事？你给我说说。”眼含泪花的夏虎爆出惊人的煞气。这股煞气惊人已极，就连远在十丈开外的几位筑基期修士，都感觉到了。几人不由的齐齐看向了夏虎。

    好重的煞气啊，几位师叔不由的都在心里暗叹。

    好好，，回到体魔峰，这小子真的要好好培养一番，就凭这身煞气，比当年的我更胜一筹，蒙天执殿暗暗的想着。

    “我是在亡魂谷第二天碰到的蓝孟师兄。那时他已经被那姓乔的打成了重伤。若不是我及时赶到，说不定连蓝孟师兄的最后一面也看不到了。”

    “蓝孟师兄陨落前让我将这个交给你，他说，里面的青蛟舟送给他结拜的三妹，剩下的，就都留给师兄你。”

    咔咔，夏虎的手因用力过猛，不但指节发白，更是发出了一连串的骨骼响声。

    不知是什么时候来到跟前的林韵儿已经哭成了泪人。

    “师兄放心，蓝孟师兄跟我爷爷是好友，我进入妖魔峰以来，蓝孟师兄照顾了我很多次。他的仇，小弟会替他报的。”楮晗说道报仇的时候，几乎是咬着牙说出的。

    “恩，不用，师弟尽管好好修炼就是了。蓝孟大哥的仇有我呢。”夏虎双眼爆射出冰冷的寒芒，向重伤蓝孟的那名弟子看去。

    那名弟子好似感觉到了夏虎的不善，嘴角一撇，斜着眼睛看了一眼夏虎，鼻子中发出一声冷哼。

    就在三人交谈的时候，那远处虚空又先后的出现了三人。就在此时，冰寒的声音传到了每一个人的耳中。生死试炼已经结束。你们九人都站到我们这里来。我有话说。万魔峰的李华张口说道。

    九人默默走到李华的身前，肃身而立。

    “这次生死试炼能有九人出现，实为宗门百年来未见之事，你们能有这样的运气，和这样的实力，实在是很难得。这里有九颗魔力丹，你们每人一颗。服下之后恢复一下。接下来就要接受更为残酷的试炼任务，‘万里追杀，’这也是最后的一步试炼任务。”

    “万里追杀，我想就不用我在陈述了。你们即以走到这一步，想来都以明白了整个试炼的意义。不错，我们圣魔宗只要精英，不要垃圾废物，我们要的是，每一名弟子都是精英中的精英。”

    “另外你们可能还不知道，只要你们通过了此次的万里追杀试炼，就有机会被圣魔宗总宗挑选去总宗修炼。那么你们的未来就是一片光明坦途。”

    “而且你们是圣魔宗自有三步试炼以来最幸运的一批。原由筑基期执行的追杀任务，因另有原因，现在改成由你们师兄执行。这样你们逃过追杀的机率就会大大增加。”

    李华很有演讲的天分，虽然冷漠似冰，但是几句非常有煽动的话一出。顿时让几名弟子热血沸腾。其中有几个弟子流露出的眼神，竟是恨不得立刻就开始执行追杀试炼。好早日进入圣魔总宗去修炼。

    “但是，试炼是残酷的，你们别妄想让师兄手下留情，我可以明确的告诉你们，即使我让他们留情，他们也不会留情的。”

    至始至终，夏虎都是一副淡然，没有因魔力丹而感激，也没有因为短短几句煽动的话语而激动不已，更没有因为李华的恐吓而惊疑不定。

    “好了，时间不多，你们就在我们的周围打坐恢复，安全由我们负责。”

    众人接过魔力丹，纷纷寻找了一处平旦的地方，盘膝打坐，炼化丹药。

    时间过的飞快，三天，转眼既过。别人夏虎不清楚，但是这三天让他是受益匪浅。仔细的想了一遍亡魂谷试炼得到的经验。竟让他有一种顿悟的感觉。从而有了一种兵不再多而在精的感觉。

    比如初期斗魔鳄，斗独角，杀尚志，害范阳，自己在斗法的时候没有将自己的优势发挥出来，不管是什么东西都是胡乱的在用，没有将手段充分的结合起来。造成空有好多的底牌，却没有发挥出它们的威力。

    但是要将他们结合的合理也不是一朝一夕的事情。等这次试炼结束，一定好好的研究一下。夏虎心中暗暗的想着。

【第六十五章意外（二更）求收求藏】

    第六十五章意外

    “好了，时间到，”李华冷漠的声音传入每一人耳中，

    夏虎等人闻言站起身形，走到李华的身前束手而立。

    “接下来就是万里追杀任务。我说下规则，你们可以先出发一天，然后由执行小队选定两名弟子执行追杀任务。途中你们可以选择杀死别人，或者被别人杀死。”

    “多，，，”

    就在李华要接着说什么的时候，忽然，天边一道红色的光芒打断了她后面的话。四名筑基期师叔，齐齐的扭头望去，脸上都是一副惊异之色。

    只见那红芒似有灵性，居然调整了几次角度之后，直奔此地而来。速度之快，超出了人的想象范围。只见红芒闪了几闪。就跨越了数千丈的距离。说它如离弦之箭都闲慢。说它是一道飞虹更为合适。

    “咦，”四名筑基期师叔同时发出了一声惊疑。

    这道红芒来到此处后，一个盘旋悬浮在了半空中……

    李华玉手一捞。凌空将这道红芒摄在了手中。众人的目光齐齐望了过去。这道红芒竟是呈巴掌大小的剑形玉简。

    待看清手中玉简时，李华神色凝重，将玉简贴在了额头之上，片刻过后，凝重的脸上更是将眉头紧皱。

    “怎么？李师姐？”看到李华面色凝重，蒙天不由的开口问道。

    “你们自己看吧。”李华不含丝毫感情，淡淡的说道，同时将手里的玉简递给了蒙天。

    “齐全，带你的人过来。”李华声音冷漠依旧。

    夏虎转头望去，他早就猜到这些人可能就是执行万里追杀任务的弟子，追杀自己的任务就是由这些弟子当中选出。

    然后转头看向了夏虎等人。“你们都听好了，现在试炼任务有变动。万里追杀改成了三招试炼。恩，就是你们每人接住他们当中任意一个人的三招。接住了的通过。接不住的，也没关系，宗门会另有安排。”

    原来玉简上说的是改变万里追杀任务的原因，这原因不是别的，正是银丽山灵石矿那里吃紧，并且有消息称赵国的仙缘宗有与赵国真武宗联手的倾向。

    这一消息被血魔老祖得知以后，被迫将万里追杀改成了其他的试炼方法。

    修改试炼方法血魔老祖也是迫于无奈，要知道，原本圣魔宗的弟子就很少，眼下更是连巡视山门的弟子都不够了。

    李华说完大手一挥，一股狂风平地而起，将身前众人逼退了有十多长的距离。她的身前立刻形成了一块十多丈的空场。

    你们在让开点。以免被斗法误伤。李华眉头微微一皱，心里不禁有些佩服眼前的这些弟子。试想以她筑基中期顶峰的修为，才堪堪将这些试炼弟子逼退了十多丈。当初她在炼气期时，可没有眼前这些弟子的实力。

    随手指向了一名少年弟子说道，“李全你先来。”

    “是，师叔。”

    一名弟子答应了一声，迈步走了出来。这是一名少年，这少年别看年纪虽轻，却身高八尺，身宽膀阔配合着一身黑袍尽显彪悍之意。胸前斗大一个万字。给人一种威风凛凛的感觉。一张坚毅冷漠的脸，与年龄极不相符。更令人震惊的是此人年纪轻轻，一身修为竟达到了炼气十一层，其修仙资质即比林韵儿也不遑多让。

    少年缓步走到场中心，肃然而立，隐隐之中有一派大家风范。

    看到此少年面色淡然，无惊无喜的神情，夏虎也不禁暗赞了一下，唯一的遗憾就是这少年浑身散发着阴冷的气息，给人的感觉此人很阴险。

    “陈达，你去跟师弟过两招。”齐全面无表情淡淡的说道。

    “是，”一个身材瘦小，长的却是獐头鼠目之人走了出来，在抱拳向几位筑基期师叔施礼后，走到场中央，

    一声冷笑过后，冷冷的说道；“我出手，向不留情，师弟小心。”说完伸手摸向了腰间。

    轰，，连续的轰声响起。魁梧少年竟首先发起了攻势，在上品法器和变身的神通之下，一时竟占据了上风，别说是三招，就是三十招，这魁梧少年也能轻松的接下。

    二人看似都是冷静异常之人。没想到斗起法来毫不拖泥带水。魁梧少年的攻击速度之快，威力之猛，看得四位筑基期的师叔们也点头称赞。旁观的弟子们更是脸露惊骇之色。就连有着诸多杀手锏的夏虎都暗暗心惊。

    三招转瞬既过，尘土飞扬中，传来一声娇叱。“停。万魔峰李全通过。”正是作为裁判的万魔峰李华，终止了这场比斗。

    魁梧少年首先停手，淡淡一笑，抱拳说道；“多谢陈师兄手下留情。”

    “哼，”陈达有些悻悻的冷哼了一声，也没有多言，转身走进了执行队伍当中。

    “下一个，乔横。”在两名弟子争斗完毕，李华师叔淡淡的说道。

    乔横，正是重伤蓝孟的那名弟子。只见他一脸狂傲骄横之色。身形一闪，就到了场中央。抱拳施礼过后，骄狂的说道，“对面的哪位师兄肯来指教？”

    残血飞扬的领队朱权眉头一皱，暗自思量了一下，转身对着一名黑脸青年说道。“李志，你去。”

    对于乔横的嚣张，朱权也有些反感，但是能在生死试炼出来的家伙，又有哪个人没几手绝活的。嚣不嚣张是一个人的性格使然。

    “是，”这青年微微一点头，眼含不屑之意，迎向了乔横。

    二人也同样的没有什么废话，轰轰的斗了起来。

    不得不说，这乔横果真有些实力。竟变成一头七丈多高，三头六臂的怪兽。浑身被一层黑色的鳞片所覆盖，执行小队的李志驭使着一柄极品飞刀法器，竟不能破其防御，只能留下一道道血痕。看到这里夏虎也不禁紧皱眉头，对于乔横的实力也高看了一眼。

    这乔横是这般实力，那楮晗竟能将他逼退，看来这圣魔宗不仅仅只有范阳一个是天才啊。夏虎心中暗想，同时也给自己敲响了一记警钟。

    功夫不大，李志也悻悻的退了回去。

    一个多时辰之后，八名弟子通过了大半，只有三个人没有通过，但是也仅仅受了点小伤而已。

    “下一个，夏虎。”李华的声音依然不带丝毫感情。淡淡的说道。

    夏虎眉毛一挑。慢慢的走进了场中。抱拳施礼后，不言不语，面色淡然，凝神望着对面的残血飞扬小队。

    “这个我来。”残雪飞扬小队的领队朱权，缓步走了出来。

    按说这三招试炼，完全的不用他出手，李华的话已经说得很明白了，通不通过的弟子，宗门都有安排的，潜意思就是敷衍一下就可以了。但是刘志许以三千灵石为代价，即使不杀了夏虎，也要将他打成重伤。收人钱财与人消灾。说不得，作为圣魔宗精英堂的首席大弟子也只好出手一次了。

    “慢着，朱师兄，前面都是你的手下出手，这次还是你的手下出手好了。”林韵儿心中一惊，走出几步出声阻拦道。

【第六十六章震惊四座（三更）求推求藏】

    第六十六章震惊四座

    “林师妹，好像没有人规定发招的人是谁吧！！”朱权虽然语气不善，但是说出的话却不是冰冷。虽然他是精英堂的首席弟子。但是面对圣魔宗的天娇人物还是有一些顾忌的。

    “你，，，你要是敢伤我二哥，我们走着瞧。”林韵儿瞬间露出了本性，骄横之态表露无疑。毕竟是女孩子，哪个女孩子没有一些小脾气呢。

    女孩子在喜欢她的人面前耍小脾气，叫做可爱，有性格。在不喜欢她的人面前叫做，蛮横，装紧。

    “林师妹，回来。”李华师叔眉头一皱，走过去将林韵儿拉了回来。其他三位筑基期师叔面面相觑，一脸的怪异之色。

    “哼，”作为精英堂首席弟子的朱权，自有一些傲气，当众被林韵儿威胁，脸色有些尴尬。

    心中更是怒火中烧。平时都是自己威胁恐吓别人，就算是精英堂的弟子，见到自己也要毕恭毕敬的，不想今天被一个臭丫头给威胁了，这么多的师叔在场，自己又不好发作，将心中的怒火全部转移到了夏虎的身上，杀机顿起。反正是试炼，死一个两个的弟子，宗门也不会怪罪自己。

    “夏师弟好福气啊！！竟有这么大的靠山。一会师兄还要请夏师弟手下留情啊！！”心中虽然暴怒已极，但是朱权表面上却丝毫异样也没有。

    “朱师兄客气，在下能否接下三招，还是未知之数，但请师兄手下留情。”夏虎神情冷漠，根本不在意对方是如何想的。

    “朱师兄，对他别客气，我们圣魔宗不收废物，如果他连你的三招都接不下来，杀了也无所谓。”刘志在远处叫嚣着。

    “刘志，，你好，，我林韵儿记住你了。”林韵儿自己都不知是什么原因，只要有对夏虎不利的言语，或行为，比说她自己还难受，气恼。

    “师弟请接招。”也不见朱权有任何的准备动作，只是随手一抬，一道浓黑似墨的魔气凭空出现。

    朱权口中传出一段古怪的咒语，片刻间，一道惊天黑芒凭空凝聚。这道黑芒似一把圆月弯刀。在朱权的驭使之下划出一道黑芒凭空劈向了夏虎。

    “破天芒刃，”身材魁梧的李全首先惊呼了出来。

    “完了，这破天芒刃一出，别说是我们这些弟子，就是修炼有年的精英堂弟子，也没有几个人能接下这一刀的。”

    “这小子能熬到今天也实属不易。这朱师兄，未免有点过了。”

    “废物留着做什么。还不如一刀砍了干净，省的丢我们的脸。”乔横一脸鄙夷的说道。

    “你，乔横，你能接下这破天芒刃吗？是不是说，你自己也是个废物？”楮晗声音恼怒，冷声的喝道。

    过了关的八名弟子望着天空上，长达三丈，带着惊天威压斩向夏虎的黑芒议论纷纷。

    夏虎心中也是一阵狂跳。感受到了极强的危机。伸手一摸腰间的储物袋。将挪移在储物袋中的所有灵符拿了出来。毕竟袖口空间在大庭广众之下，用起来还是有些不便，

    什么下阶下品，下阶中品。，中阶下品全部撕开封印，被夏虎一股脑的扔向了惊天黑芒。

    轰轰，，声音不断响起，同时黑芒的周边有着大大小小的风刃，火球，冰球，光罩，灵索，丝罩，树藤，，各种各样的光华在空中闪烁出五彩光团，好似夜空之中释放的烟火，绚烂刺目……

    盏茶的时候，黑色芒刃耗尽了能量，与夏虎扔出的诸多符箓消失在了空中。

    “啊！！！”众人都是一副不可思议，难以置信的表情。谁也没想到夏虎会是以这种方式应对。别看大部分都是低阶的灵符，但是如此多的数量，是在场每一个弟子都拿出的，毕竟这一次性扔出的灵符数量就多达十几张，其中还不乏有中阶下品的符箓啊！！这一幕让他们目瞪口呆，一时都怔在了当场。

    在场的筑基期修士也露出了惊疑之色，虽然没有惊愣，但多少也有些惊诧了。

    “好，想不到师弟竟以蚂蚁啃大象的方式破了我的法术。了不起，但是我倒要看看你还有多少灵符可以使用。”看到自己的法术被破，朱权也是一愣。心中的杀机更浓了。

    伸手一探，一柄巴掌大小，通体漆黑的圆月弯刀法器出现在了手中。向空中一抛后，朱权开始念动口诀，催发了起来。一股惊天动地的杀气由弯刀法器上喷薄而出。

    夏虎心中大惊。眼中的惊栗之色一闪，这股杀气带给他的压迫感十分强烈，心底竟隐隐的有一种惧怕之意。

    强行压下那股惧意，心说，先下手为强后下手遭殃。大手挥动间，将蓝羽剑祭在了空中。单手一掐法决。同时口中也传出一段晦涩难懂的口决。片刻之后，一口精血混合着法力，融入了蓝羽剑之中。

    嗡，，蓝羽剑一阵颤动。剑身瞬间暴涨了三尺，同时剑身的锋刃之处，射出三寸蓝芒来。在空中略微一盘旋。直接斩向了朱全。

    此时朱权的已将弯刀法器催发到三四丈大小，黑芒流转之间，直向蓝羽剑斩去。

    轰，，评分秋色，别看蓝羽剑只有一丈大小，比起圆月弯刀小上不少，但在气势上却犹胜几分。

    啊！！灵器？这小子竟然能驭使灵器！！场下弟子大声惊呼了起来。

    这一下就连筑基期师叔们都是一副惊疑不定的样子。看向夏虎的眼神都有了一丝怪异。

    虽然说炼气期弟子与筑基期有着天壤之别，但是朱权的圆月弯刀在圣魔宗是很有名的，即使是他们这些筑基期修士也不是很随意的就能接下来。要不，这朱权岂能很轻易的坐在了精英堂首席大弟子的位置上。

    别的弟子都是一脸的惊骇震惊之色，刘志更是露出了怨毒之色。乔横眉头紧皱，脸色的骤变，暴露出他内心的惶惶不安。

    平心而论，就算是他变身之下也不保准能接下朱全这惊天的一刀。

    一阵金铁交鸣之后，蓝羽剑渐渐的处在了下风。毕竟夏虎是越阶使用灵器，无论是在法力的维持上，还是在驭使的威力上，还是有些逊色与圆月弯刀的。

    场面上，蓝羽剑虽然处于下风，但是挡住朱全的圆月弯刀还是勉强可以做到的。

    朱全看到眼里，心中一股屈辱之感袭上心头。要知道，自己虽然没拿出最后底牌，但是圆月弯刀不知让多少人产生过畏惧。眼下竟被一个他视为蝼蚁之人给挡住了。虽然自己处于上风，但是这样的人他还是丢不起的。要知道，他可是精英堂的首席大弟子啊！！

【第六十七章天娇出手（一更）求推求收】

    第六十七章天娇出手

    想到这里，单手一点圆月弯刀。收回到手中。脸罩寒霜，语气冰冷的说道；“小子，想不到，你还真有两下。这最后一招，我不会在留手。希望你能接得住。这次我将全力以赴。”

    这看似好心劝告夏虎要小心提防，但是眼中的杀机却暴露了他的心中所想。此时已经不是初期的教训，或者重伤夏虎了。也不是为了面子之类的想法，而是必须要杀死夏虎。免除后患，毕竟他的出手，已经代表他与夏虎站在了对立面上了。

    “哼，”夏虎一声冷哼。收回蓝羽剑，冷冷的说道；“朱师兄好像至始至终没对我留过手，假惺惺的做什么，有什么能耐，尽管使出来，夏某接着就是。哪里来的那么多废话。”

    “这小子好狂，竟敢跟朱师兄这么说话，我看他真是活腻了。”不知是否是逆反心理，还是妒意横生，先前对夏虎还略带同情之心的弟子，在夏虎接下朱全的两次攻击之后，竟齐齐的倒戈，向着朱全说起话来。

    “是啊，接下两招就以为自己无敌了吗？真是蠢货。”

    “朱师兄，加油，别让我们失望，”刘志大声喊道。

    这小子十分的阴毒，表面是给朱全加油，实则是将朱全逼到死角里面。那意思就是说，你要不杀了夏虎，就让他们失望，人家对你失望，你还有脸呆在精英堂首席大弟子的位置嘛。

    朱全一声咆哮，张口喷出一股浓黑似墨的黑气。这团黑气在空中一翻滚过后，迅速将朱全包裹在了里面。

    至这黑气一出现，夏虎就有了一种不好的感觉。心中竟不觉有些乱颤，额头上冷汗不知什么时候都成溜，顺着脸颊直落而下。

    这种感觉只有在范阳变身，一声吼昏双头虎魔的时候有过。

    就在夏虎惊疑不定的时候，一声惊天的戾叫由黑雾之中传出。

    这一声穿云裂石的戾叫，形成一道声浪向夏虎滚滚的冲来。

    这一刻，夏虎脸色狂变。感觉上好似有一把利刃顺着耳朵直刺脑海，让夏虎有一种头疼欲裂的感觉。胸口更是发闷，不能呼吸，嗓子一甜之下，竟喷出一口鲜血。身形一阵摇晃，这只是朱权声浪中的第一道而已。

    望着朱权发出的第二道声浪，夏虎眼里露出了绝望，尽管想抵抗，但是如何应付声浪的攻击。他是一点经验都没有。眼看就不能在支持下去。

    “咯咯，咯咯，”一阵娇笑之声，瞬间响彻全场。一道黑影从天而降。一头乌发轻披双肩。眉如弯月，杏眼含羞。高跷的瑶鼻下，一张樱口正发出惊魂撼魄的娇笑。

    这一阵的咯咯娇笑之声，如清之泉水，叮咚清凉。更如九天琴音飘落，侵人心肺。

    这一阵娇笑之声传出，立刻将那惊天的戾叫压下。同时一股无形的声浪急速向朱全卷去。

    啊！！黑雾中变身一只怪鸟的朱全发出了一声惨叫。围绕在身边的黑雾被音浪一卷，瞬间的消失的无影无踪了，下一刻朱权自动恢复了人身，双手抱头，凄厉的惨叫着。

    这一刻，夏虎不但痛楚全消，脑海之中，更是掠过一丝清凉。转瞬间就恢复了正常。

    这，，，，

    这，，全场皆惊，就连四名筑基期师叔都脸带惊骇之色。

    这时夏虎也脸露难以置信，这场面太过震撼。这，，，她，，，，

    在看场中的那女子脸色苍白，身形也是摇摇欲坠，好似损耗很严重的样子。

    夏虎急忙冲了过去。轻声的喊道；“三妹，你，，你没事吧！！快坐下，歇息一下。”

    “二哥，你没伤着吧？可恶的朱全，”林韵儿气息有些混乱，看向夏虎的眼里射出担忧之色。

    “别说了，我没事，你先恢复一下。”夏虎打断林韵儿说道。

    “恩，好，，林韵儿盘膝坐在地上。”闭上深情依恋的目光。

    全场只剩下，抱头惨叫的朱全，还在那里翻滚。剩下的人，都是一脸的呆滞，无法相信这震撼的一幕。

    “哎！！”一声轻叹，一道黑影电闪到了朱全的身前，随手一指，一道黑芒闪过，刺穿了朱全的咽喉。然后就是火光一闪，一颗火球爆裂，片刻后，圣魔宗精英堂首席大弟子朱全，就永久的消失在了人间。

    做完这些，李华面色一冷，寒声说道；“朱全在斗法时，遭功法反噬，识海遭受重创，已经不配是我们圣魔宗的弟子了。你们可听明白了吗？”

    然后默默不语，站在林韵儿的身旁，将一颗丹药塞入林韵儿的口中，静静的等林韵儿恢复。

    “嘿嘿，果然是宗门的天才，老夫今天可是开了眼了。”佟大元虽然心怀不满，但是也无可奈何，虽然这朱权出自他们妖魔峰，但是万魔峰的强势，还是让他无可奈何。

    “厉害，不愧是万魔峰的高足，仅仅炼气期的小神通就如此的震人心魄。此女日后成长起来。将是宗门的大幸啊！！”灵魔峰柳姓女子脸露羡慕的感叹着。

    “不可限量，不可限量啊！！”蒙天脸露震撼之色，不停的念叨着，这一幕让他失去了往日的淡漠。

    盏茶过后，林韵儿娇美的脸庞恢复了血色，同时也缓缓的睁开了双眼。望着李华师叔低低的叫了声，“师姐，，我。”

    “你别说了，你擅自出手，将朱权震伤，回到宗门必受惩罚，这次能不能过关，师姐我也帮不了你。回到宗门，自己去求师傅吧！！”李华眉头紧锁，一副无奈的样子。

    十天后，蒙天驭使梭形飞舟，飞进了圣魔宗的圣魔殿。掌门血魔老祖亲自出门相迎。在将众弟子勉励了一番后，每人发给了一个储物袋。让各峰的领队分别将各自的弟子领回。

    夏虎冷眼旁观，发现血魔老祖在勉励众弟子时，并没有将林韵儿单独留下。而且在看向林韵儿的目光之中，隐隐的露出惊喜之色。

    略微的一分析，夏虎也就知道了，血魔老祖不但不会治林韵儿的罪，恐怕还会大大的培养。毕竟圣魔宗是魔道宗门，奉行的就是弱肉强食。实力至上的法则。虽然是林韵儿出手震伤了朱全，但是圣魔宗奉行就是实力，既然林韵儿能以一声音波攻击将朱全的音波逼回，造成朱全功法反噬，那就代表林韵儿的实力更为强大。试炼任务嘛，不止是试炼新入门的弟子。执行万里追杀任务的弟子，同样在试炼当中。

    试想如果不是宗门临时有变。而还是要执行万里追杀，那在追杀任务当中，难免的有死伤，谁是谁的猎物还真的很难讲。圣魔宗的宗旨可是只要精英中的精英。

【第六十八章宗门奖励（二更）求收求推】

    第六十八章宗门奖励

    回到体魔峰的夏虎，受到了峰主于凡的嘉奖。要知道，虽然夏虎是在林韵儿出手的情况下才活了下来。但是他们同样知道，朱全的破天芒刃与圆月弯刀的分量。就凭夏虎能接下朱全的两招，其实力就完全的可以得到认可。

    通过了试炼，身份自然不同。虽然还没有正式得到进入精英堂的通知，但那已经是板上钉钉的事情了。蒙天本意要安排夏虎进入内事殿居住，但夏虎拒绝了，

    毕竟自己的秘密颇多，而且小石室是经过自己一番布置的，那里又十分的偏僻，很适合自己有些孤独的性格。

    回到了小石室，躺在石床之上想起了心事。蓝孟的恩，林韵儿的情，圣魔宗试炼的不公，亡魂谷的残酷。尚志的埋伏，传送出来时那名弟子的绝望哀嚎。范阳的强大与恐怖，朱全的最后一击，林韵儿的强势出手，

    这一切的一切，如昨天发生的事情，闭上眼睛的那一刻，这些画面更加清晰了起来。

    想着想着，夏虎进入了梦乡。三个多月的神经紧绷，一次次的愤怒。一次次的心灵悸动，一次次生死危机让夏虎的精神上很疲惫。

    三天后，睡梦中一声嘶吼，惊醒了自己。他梦到蓝孟大哥，临死前伸出沾满鲜血的手，口中喊着让夏虎给他报仇。

    呼，，夏虎在长长吁了一口气，握拳一挥，嘴里喃喃的自语道；“大哥，放心，你的仇，二弟我不会忘的。即使二弟报不了，还有三妹，还有楮晗。”

    下一刻，盘膝坐在了石床之上，解下腰间的奖励储物袋。翻手一倒，稀里哗啦的倒出了一小堆的物品。

    一把血红色的法刀，从灵力波动上看，是一把极品法器。样式有些像一条刀鱼，两寸宽，六寸长，刀头像夏虎以前用过的柴刀。一件巴掌大小的方形盾牌，通体黑色，翻转把玩中，泛着漆黑的幽芒。灵力波动处，丝毫不弱于血红色的飞刀，也是一件极品的法器、

    一个清白色的玉瓶，上面写着筑基丹三个金色的大字。打开瓶盖，一股极浓的草药清香直扑口鼻。里面一颗拇指大小，银光灿灿的银色丹药。此丹药周身流转着一层银色的雾气。好似一条条小蛇在上面游走不定。充满了灵性。

    一千块下品灵石。一块巴掌大小的铁精矿石，还有十几瓶魔元丹，魔灵散。经过夏虎神识的探查过后，其铁精的纯度根本不能与八宝罗盘提炼出来的相比，如果把八宝罗盘提炼出来的铁精比作赤金，那宗门赏赐的这块铁精就只能算是黄铜了。

    把于凡赏赐自己的三千块下品灵石。和一张土遁符收好。然后摸出一只玉盒，玉盒之内装的是魔桃液。魔桃液是夏虎自己取的名字，毕竟是在魔桃里提炼出来的魔元精华，

    伸手沾上一滴投入口中，开始了炼化。一连三天，原本就炼气九层的修为渐渐的逼近了顶峰状态。本想就这么一直的修炼下去。但却被一个冰冷的声音给打断了。

    “夏虎师弟在吗？在下庞白，奉蒙天殿主之命，前来通知师弟，后天早上，请到圣魔殿等候，宗门有任务分派。”

    咔咔，的一阵响声，夏虎推开了石门，抱拳施礼道；“多谢师兄前来通知。在下知道了。后天必定准时到达。”

    那弟子抱拳还礼后，转身驭使一件刀型法器飞走了。

    夏虎面无表情。走进了石室，加紧了炼化魔桃液。

    清晨的暖阳总是按照一定的规律升起在东方。推开石室的大门，夏虎摸了摸鼻梁，祭起宗门奖励的那把血红色的飞刀法器。直奔圣魔峰飞去。

    血红色的飞刀夏虎给它起了一个名字，叫做一线红。取的就是飞刀划过虚空的时候，像一道红线。方形盾牌起名叫做幽芒盾。是因为此防护盾牌在催发到一丈大小的时候，通体泛着黑黝黝的光芒。

    这两件法器都是夏虎比较喜爱的东西。范阳的龙影飞刃也很好，青帐更深得夏虎的喜欢，但是青帐不用说，在范阳抵挡刺目蜂时受损严重。龙影飞刃也是不能拿出使用的。毕竟身在一个宗门，难保不会有人知道这龙影飞刃是范阳的东西。最最重要的是，范阳身后的家族势力，让夏虎不敢有丝毫的大意。

    体魔峰距离圣魔峰颇远。如果按照以前的飞行速度，夏虎可能要用一个多时辰的时间。眼下驭使着极品法器一线红。大半个时辰就来到了圣魔峰的半山腰处。

    此时，这里已经有二十多名弟子。其中试炼的几人都在，还有三名在体魔峰见过的师兄。剩下的就没有一个认识的。想来也都是由各个魔峰抽调来的。

    看着这些人，一时到不知道应该是去一起试炼通过的弟子群，还是应该去体魔峰的三名师兄那里。犹豫了一下，夏虎依然选择了站在人群中的一处角落。

    “呵呵，夏师弟，来这里，我们一起聊聊。”体魔峰的一名弟子向夏虎招手道。

    “在下夏虎，见过三位师兄。”夏虎走过去抱拳施礼道。

    “恩，虽然我们同是体魔峰的弟子，但你可能还不知道我们几个叫什么。我姓沙。他姓皮……这个年轻比你大不了几岁的姓笱，你叫他苟师兄就行了。”

    “夏虎见过，沙师兄，皮师兄。狗师兄。”夏虎抱拳施礼，脸上十分的恭敬。心里却对狗师兄感到好奇。这师兄的姓好冷僻，竟然姓狗，长这么大都没听说过。

    其实人家根本不是姓狗，而是姓苟。只是夏虎没碰到过，所以有些奇怪。

    三人也都抱拳还礼，嘴上客气着。

    “夏师兄，”远处走来了一名少年。夏虎回头看去，竟是楮晗。

    “楮师弟，你也来了，来，我给你介绍一下三位师兄。”夏虎看到楮晗，心中一愣。略微一想也就释然了。想来一定是这楮晗与自己一样，与这圣魔宗的魔道习气格格不入。”三位师兄好。“楮晗很有礼貌的抱拳施礼。与几人一起闲聊了起来。

    咔咔，一阵轻响，圣魔大殿的大石门缓缓而开。脸现愁容的血魔老祖走了出来。

【第六十九章断肠坡（三更）求推求收】

    第六十九章断肠坡”弟子等拜见掌门。“众弟子齐身施礼。”免了，你们都是宗门的精英弟子，既然是宗门弟子，就有为宗门服务的责任。现在宗门人手不够。暂时将你们的修炼打断，补充到巡山队伍中。”

    “你们二十人将分成四组。每五人组成一个小队。分早，中，晚，午夜，四个时辰巡视山门。”

    “一会将发给你们进出宗门阵法的令牌。等下你们可以自由组合，选好了队友，在到我这里来领取阵法令牌。”

    “弟子等谨遵掌门令瑜。”众弟子齐声回道。

    “三位师弟，我们一起吧，毕竟我们都是体魔峰的弟子。”沙师兄首先说道。

    “好，”夏虎三人纷纷应道。

    “不知道楮师弟可有兴趣与我们一组？”沙师兄看着楮晗的眼神有些期待。

    “当然愿意，反正我们妖魔峰的弟子多，也不在乎我一个，这里即有夏师兄，我就跟你们好了。”

    “那好，我们说定了，我去掌门那里领取小队令牌。”沙师兄大喜，他虽然不知道楮晗的实力，但是能通过三步试炼的妖魔峰弟子，实力在差，想来也不会弱到那里去的。

    这沙师兄还不知道，如果知道楮晗的实力是几个人里最高的，还不知道会把嘴咧成什么样呢。即使是夏虎有血祭之法，有自爆法器的绝招，想要战胜楮晗，恐怕也是妄想。

    不大一会，沙师兄带回来四块令牌，分别的发给了四人，满脸的阴霾，眼含愤愤之色。

    “怎么了沙师兄？有什么问题吗？”皮姓师兄开口问道。

    “哼，，我们还是被阴了，被分到午夜那组。”说完闭口不言，眼里的神情却暴出了不忿之情。

    “什么时候都一样。师兄何必执着。”夏虎淡淡的说道。

    “恩，好吧，我们几个去找一处居所。”沙师兄面色渐渐的缓和了下来。其实他很怕几位师弟怪他无能，所以露出一副不忿之色。心里却是无可奈何。

    “怎么？我们不是各回山峰？晚上在集合巡山吗？”楮晗眼睛一转，开口问道。

    “哦，是这样，宗门为了便于管理，已经将我们的身份由各个山峰那里调了出来，也就是说我们现在归属于圣魔峰的精英堂管理。等下找好住处，各自回去收拾一下，以后就在这圣魔峰居住修炼了。”沙师兄略有些兴奋的解释道。

    要知道，圣魔宗的精英堂那可是精英中的精英。像他和另外两名师弟，都类似于刘志的存在，虽然能在三步试炼之中活下来，但是圣魔宗的精英堂却是进不去的，也只有在各个峰中担任一些闲职而已。如今能加入精英堂是他多年的梦想。

    “哦，”四人都点了点头，

    五人在圣魔大殿的后侧，找到了一片竹林。竹林中漂浮着淡淡的白雾，一副仙家福地的摸样。这里是精英堂弟子的居住处之一。

    这里环境优美，建筑精致，十多座小型的青竹阁楼，是依照古时候的风格建造的。微风拂过，竹林内传来沙沙的响声。颇有人与自然相融的感觉。

    这里原先居住的弟子都因任务出行，所以这里也就空闲了下来。被宗门暂时定为了巡山小队的居住处之一。

    五人在各自打了声招呼，就各自寻找了一间，住了进去。

    沙师兄的居中，左侧是夏虎，楮晗，右侧是皮，苟两位师兄。

    午夜，打坐中的几人被沙师兄的传音叫醒。纷纷的整理了一下服饰，跟随沙师兄执行宗门的第一次任务。

    这巡山任务说来也简单，就是五人驭使法器在圣魔宗的外围巡视一圈，没有什么特别的事情，就回山睡觉。有事情，就向宗门发出传音符示警，做完这些就算完成任务。

    几人的脚下都是极品法器，飞行速度都在每个时辰五百来里地。远远的超出中品法器和下品法器的速度。

    下品法器的速度是一个时辰一百多里。而且消耗自身的法力很大。中品的二百多里。上品法器三百多里。极品的不但能达到五百多里，而且消耗法力也极少。是炼气期弟子梦寐以求的法器。

    这也就是圣魔宗，别的宗门是根本达不到这样的水平。试想，极品法器啊！！虽然是炼气期弟子使用的装备，但是极品法器也极为少见。

    但是人家圣魔宗却不同，优胜劣汰一番，将成千上万人的修炼资源，用在仅仅几十名的精英弟子身上。每人有一攻一防两件极品法器，这也就是顺理成章，毫不稀奇的事情了。

    这圣魔山还是真大，几人飞了一个多时辰，也才堪堪的巡到了圣魔宗的后山方向。

    “咦，那里是什么？”在靠近护身大阵的时候，夏虎被一处低矮的石洞吸引了过去。

    “哦，那里啊，那里是宗门的后山，我们暗地里叫那里断肠坡。那里关押着宗门犯了错的弟子，还有被宗门抓来的一些散修。”沙师兄闻言解释道。

    “哦？还有散修，宗门抓那些人做什么？”楮晗好奇的问道。

    “恩，抓来主要是让他们为我们宗门服务，比如开采灵矿，开采金属矿石等等。嘿嘿，夏师弟，你知道不？”沙师兄一边解释一边神秘的问道。

    “知道什么？”夏虎一脸的疑惑。

    “我们体魔峰历届所收的弟子，那些没有到炼气八层的人去了哪里？”沙师兄一脸的自得之色。

    “去了哪里？这个师弟还真不知道。”夏虎倒是来了兴趣，毕竟与他一起入门的弟子不在少数。

    “都去了灵矿，或者药园，或者开采金属矿石去了。我们日常所用的资源，都是他们供给的。呵呵，师门还有好多的秘密呢，你们时间长了就知道了。”沙师兄很得意的笑着。一副你们都不如我的架势。

    “哦。”夏虎心中雪亮。难怪这圣魔宗这么大的手笔，给自己的奖励，一次性就给了两件极品法器，原来有那么多的弟子在得不到修炼资源的情况下，还要默默的为宗门出力，供养他们这些所谓的天才。

    三个多时辰后，五人安然的回到了宗门。各自回到阁楼之中，修炼，恢复。

    夏虎依然服用魔桃液进行着修炼，在他心里的估算。再有个半个月左右，自己就应该能突破炼气九层的瓶颈，进入炼气十层。

【第七十章强敌来袭（一更）求收藏推荐】

    第七十章强敌来袭

    一连半个月，夏虎几人一直过着这样有条不紊的日子。白天修炼，晚上巡山。一来二去的，夏虎已经将这圣魔宗的山势地理记的清清楚楚。

    他们是一脸的轻松，但是圣魔宗的顶层，却如热锅上的蚂蚁。焦躁不安。

    此时的圣魔大殿之内，圣魔宗唯一的一名元婴期老怪魔天上人。正愁眉不展的坐在大殿中央。

    此人一身黑袍，头戴黑罩，将面容遮挡了大半。只露出一双精光四射的眼睛。

    “魔天上人，接下来我们该怎么办？”血魔老祖心魂不定的望向了圣魔宗唯一的一名元婴老祖。

    “哎！！我已经向总门发出了传讯符求援，但是我担心，还没等到总门的支援，仙缘宗就会迫不及待的来攻了。”魔天上人有些无奈的说道。

    “将宗门的护派大阵开启，让那些不是精英的弟子都去熟悉一下。另外，告诉门下弟子，没有特别的事情，一律严谨出门。有特殊情况的，必须要得到你们的许可才行。”

    “是，弟子等马上就去办。”血魔老祖和四位峰主躬身施礼后，退出大殿，吩咐弟子们四处传信去了。

    而此时的夏虎，却正是出于炼气期九层的顶峰。丹田内的光罩已经出现了几丝裂纹。

    此时夏虎心中有点小郁闷，这里虽然灵气浓厚，但却只是浓厚，在这里选择突破，实在是有些不如意啊！

    就灵力炼化成法力的速度，还不如自己的小石室，那里尽管灵气有些稀薄，但是有自己布置的气场，可以提高灵力炼化成法力的速度。

    在这里没有气场，全凭自身的炼化，少了辅助修炼的气场，让夏虎有些不适应。但是在这里，自己又不能大修土木，更改风水气场。即使可以，他也不能这么做，要知道，改变风水，利用气场修炼是自己的秘密，怎肯随便的让别人知道。

    思前想后，还是觉得自己的小石室舒服。看看天色尚早，距离自己下次巡山还有一段时间，夏虎走出了阁楼，脚踏法刀一线红，直奔体魔峰而去。

    半个多时辰，夏虎坐在了自己设计的小石室内，还好，这里偏僻，至打自己离开这里，还未曾有人来过。

    坐在石室内的石床上修炼。夏虎浑身透着舒服。接下来，捧起玉盒喝上了一小口魔桃液，开始了炼化冲击瓶颈。

    这一坐，夏虎就进入了忘我的境界。不知不觉十天过去了。丹田内的光罩已经全部碎裂，八个小气团也增大了一小圈，灰色的小气团颜色加深了少许。当然这些变化也都是很细微的，只有神识探查，才可能看到这些细微的变化。

    正在欣喜中的夏虎，被一阵急剧的爆裂声惊醒。

    轰，，轰，，，

    哦？这是什么？夏虎耳边的爆裂声连续响了数下。这，，

    夏虎也不知道发生了什么大事，急忙走出石室，

    哦，整个天空被浓浓的黑雾笼罩着，黑雾翻滚之间，好似有一个土黄色的庞然大物横在空中。这庞然大物竟是一个巨大光罩，这光罩不知有多大，以夏虎的眼力与神识是探不到边的。在巨大的光罩之外，更有无数道光芒在空中穿来穿去。更有无数道的光芒狠狠的击打在这光罩之上。

    这，，，

    收回神识向整个体魔峰探去。探查间，偌大的体魔峰竟没有一个人存在。到处是一片狼藉不堪，空荡荡的样子。这一幕太过诡异，让夏虎脸色骤变。略微的一犹豫直奔圣魔峰呼啸而去。

    一路上，天空中不时传来比雷声还响的爆裂之声。

    这次夏虎不到本个时辰就来到了圣魔宗大殿前。眼里的一幕将他惊呆了。

    宗门大殿前不知是什么时候布置了一座大型传送阵。正有几个筑基期师叔双手掐诀围阵而坐，随着一道道白光冲天而起，大阵内的弟子消失了不见。

    这，，这是怎么回事，夏虎惊呼不已。满脸的惊疑。

    就在此时夏虎的耳边传来了血魔老祖的声音，所有弟子听令，没有传送的弟子，全部进入阵眼开始防御。，叛逃者，不出力者，违令者杀。苍老的声音霎时传遍了圣魔峰每一个角落。

    “师弟，，师弟，”半空中的夏虎一头雾水，急忙喊住一名要从身边疾驰而过的弟子问道。“师弟发生什么事？”

    “你，，我没时间跟你说，，”这名弟子眼里闪过惊慌，绝望之色。

    “等等，夏虎身形一闪，拦住了他的去路。快跟我说下。宗门到底出了什么事情，你不跟我说清楚，我就不让你过去。”天空中的爆炸之声越来越响，也愈来愈近。那名弟子的脸上布满了焦急之色。但奈何，夏虎就是缠住他不放。

    “你，，，哎，，走，我们边走边说。”那名弟子无奈之下，说出此话。与其这么纠缠，还不如边走边说，这样一来也不至于耽误自己的逃生大计。这名弟子迅速的做出了决断。

    “好，我们一起。”夏虎毫不犹豫的答应道。因为他此时有种感觉，大事不妙。因为圣魔宗的所有弟子都有一种绝望的情绪在蔓延。所有人的脸上都布满了沉重，惊慌，无奈之色。

    “师兄贵姓？小弟我叫莫穹。”二人一边交谈一边直奔圣魔峰的山脚处飞去。

    “在下夏虎，师弟直接说重点，就不要在啰唆了。”夏虎虽然心里焦急，但没办法，不把事情了解清楚，不好做决断的。

    “是这样，十天前，宗门就有消息传出，赵国的仙缘宗联合真武宗要一起攻打我们宗门。这几天以来，我们都一直在演练防御。就在昨天，宗门将大部分精英弟子传送走了，剩下我们这些即不是精英弟子，又没有背景的弟子留在这里固守宗门，现在你听到的轰隆隆的响声，正是仙缘宗和真武宗攻击本宗的护宗大阵。”

    “师兄，你还是赶紧想办法逃命吧！就不要在纠缠我了。”莫穹苦笑着说道。

    “哦，那你这是往哪里走？我是回去收拾下，也准备逃命。”

    “哦，”夏虎眉头一皱，接着问道；“你不怕宗门惩罚你吗？”

    “惩罚？还惩罚了屁呀！！！，，都这个时候了，惩罚是死，固守宗门也是死，惩罚毕竟是以后的事情。如果不逃命，眼前就是必死之局呀。”那弟子有些不愤的说道。

    “哦，多谢师弟相告，在下告辞。”迅速的驭使一线红离开了这名弟子，直奔体魔峰飞去。即使要逃他还有一块心病在心里。那就是体魔峰魔魂堂内自己的命魂灯。虽然他不是很在意，但是有一丝命魂被别人捏在手里。心里总是有些忐忑不安。

    夏虎加大了法力的输出，将体内的法力向一线红内蒙注。夏虎的飞行速度骤然加快了三分，带着长长的红色尾翼，呼啸着直奔体魔峰而去。这次更快，两盏茶的时候，就落在了体魔峰的内事殿处。

    四处环顾了一下，并没有发现任何异状，沉思了一下后，直奔大门迈去。

    嗡，，就在夏虎迈上内事殿台阶的一刹那。一道土黄色的光罩凭空闪现。土黄色的光芒闪了一闪，一股毁天灭地的力量直奔夏虎涌来。

【第七十一章逃命上】

    第七十一章逃命上

    “啊，”事出突然，夏虎一声惊呼之后，急速的向后退去，同时闪电般的大手一拂，将幽芒盾祭出，挡在了身前。

    幽芒盾还没有开启最大，就被一股惊天的气浪撞到了幽芒盾之上。

    噗，，夏虎张开吐出一口鲜血。眼前一黑，几欲昏倒。

    心中大骇的同时，不禁眉头紧皱。这里怎么会有防御大阵呢，夏虎虽然没有涉及修真界的各种阵法，但是眼前的光罩，明显的与金刚符箓激发后形成的光罩一样，都是由土灵气形成的。

    而且这光罩明显的要比金刚符高明许多，不但有防御性，还带有攻击性。

    一时间，夏虎手扶下颚沉思了起来。

    咔咔，，天空中不断的传来剧烈的爆裂声。昏暗的天空中，不断的有一道道裂纹出现，时间不等人，夏虎心中也有些焦急。

    夏虎顾不上在犹豫了，立刻施展出浑身的解数。三灵兽，二傀儡。妖魂蟠，龙影飞剑，双头本命神通，只要夏虎能想到的，全部拿了出来。

    傀儡魔鳄被朱权的毒光罩所伤，虽然还能使用，但是已经不堪大用了，此次攻击夏虎没有将他放出来，而是在僵尸袋内静静的养伤，慢慢的恢复。

    虽然是被炼制成了傀儡，但是它们也只是失去了魂魄而已，生理机能却依然存在，妖兽本身就具备自我的修复能力，所以傀儡魔鳄能自我恢复也并不稀奇。

    轰，，三灵兽与二傀儡首先发起了攻击。三灵兽的攻击合在一处，也仅仅的能抵消光罩的气浪反击，二只傀儡的攻击到还是可以，依仗着超强的防御能攻击一两下。但是每一次的攻击过后，都会被气浪反弹出好远。

    片刻后，这里就已经被掀起的尘土所覆盖了。就在夏虎想要拿出法器准备自爆攻击的时候，神识之内，忽然少了什么？

    “咦，，”夏虎一愣，神识在次探查之际，心中一惊，松鼠小灰不见了。

    “啊！！”夏虎心中就是一惊，难道说，顾不上攻击大阵，冲进了尘土中，寻找起小灰来。嘴里不停的打着唿哨，这是夏虎平时招呼三只灵兽的口哨指令。

    忽然，，土黄色的光罩露出了一个脸盘大小的脸。“呀，，”夏虎吓了一跳，不禁惊呼出声。只是这张面孔有些熟悉。就在夏虎疑惑的时候，这张脸迅速的缩小，转眼变成了拳头大小的一只小松鼠，正是夏虎的三只灵兽之一，小灰。

    “天，，”夏虎瞪大了眼睛，一副不可置信的摸样。然而小灰却是窜入夏虎的怀中，歪着头，一脸疑惑的摸样，看着夏虎。

    在试一次，夏虎不顾天空中爆裂声越来越频繁，越来越近，向小灰发出了进入的指令。

    小灰滋滋一叫，身化一道灰影，视若无物，直接的穿过了土黄色的光罩，消失不见了。

    啊！！夏虎心头狂喜。立刻叫住了灵兽和傀儡的攻击，大袖一抖将拿出的法器都收了回来，同时也招回了小灰，重新的吩咐了一下后，让小灰进入光罩之内。自己则站在外面等候着。片刻过后，小灰钻了出来。滋滋的叫，连带着比划，向夏虎解释着什么。

    片刻，夏虎明白了小灰的意思，小灰不但能轻易的穿过土黄色光罩，而且还进入了大殿之中。但是按照夏虎的指令，大殿内空无一物，根本的没有什么发光发亮的物体。

    在明白了小灰的意思之后，夏虎大袖一挥，将众灵兽收了起来，身形一纵，跃到法刀一线红上，直奔自己平时修炼的小石室而去。

    小石室距离这里不远，转顺即到，随手发出一连串的火球，冰弹术之类的法术，将石室炸毁，同时将门前小河炸成了几段。抬头望了一眼天空中那摇摇欲坠的土黄色光罩，眼里的焦急之色更浓了。

    覆巢之下无完卵这个道理他是明白的。人家仙缘宗与真武宗可不管你的心是好是坏，只要是圣魔宗的弟子，肯定灭杀无疑。就算是知道你是好人，但出于敌对位置，人家也不会留情的，更遑论没有辨别你是不是好人的必要。

    就在夏虎驭使一线红呼啸着向圣魔峰飞去的时候。天空中土黄色的光罩传来了一阵，咔咔的巨响。就好似一块木板承受不住重力，马上就要被压断的声响一样。

    忽然，天空中，一道赤目已极的红光，狠狠的击在了土黄色的光罩之上。轰隆隆的巨响过后，土黄色的光罩终于承受不住这道攻击的能量。化作漫天的荧光缓缓的飘落。

    杀，，，震天的吼声立刻传了进来。无数道光芒就像一场流星雨一样，向地面狂泻而来。

    不好，，夏虎大喊一声。咬破舌尖张嘴喷出一团血雾，然后，将这团血雾融入脚下法刀之中。本就血红色的一线红，瞬间发出了艳丽的红光，飞行的速度顿时增加了一倍还多。危机时刻，也只有施展出血祭之法，加快遁术。

    在夏虎决定取回命魂灯以前，就已经想好了退路。那就是圣魔峰的后山，断肠坡。

    那里有宗门关押的散修，而且位置又十分的偏僻。在那里浑水摸鱼，自己兴许还有一丝活命的机会。脚下的一线红在空中划出一道红色弧光，带着尖锐的破空之声，呼啸着直奔神魔宗后山而去。

    一路上，夏虎竟选择那些密林，陡坡荆棘之路，一是这些路段比较偏僻，漫天的光芒向此地来的较少，二是直接穿行，路程会缩短不少，即使是这样，路上还是能看到各色光芒，在空中不停的追逐拼斗。

    “站住，”一声爆喝响起。就在夏虎绕过了圣魔大殿，直奔后山而去的时候，被一名身穿白色道袍的青年给拦住了去路。

    夏虎眼中的杀机一闪，二话不说，甩手将三件下品法器抛向了对方，口中一连串的喊出，“爆，爆，爆，，”

    轰轰轰，的三声巨响。三件法器自爆，发出了耀眼的光芒。

    三道毁天灭地的气息，将白衣青年身躯紧紧的包裹在了里面。一声惨叫传入夏虎的耳中。

    惨叫声传出的那一刻，夏虎已经遁出了有十丈多远，顾不上去看那青年的死活，逃命要紧。一催脚下一线红，呼啸而去。

    三声巨响顿时引起了附近一些人的注意，立刻有数名修士直奔他这里扑来。

    夏虎眉头一皱，大袖一斗，一张土黄色的符箓出现在了手中。撕开封印，将体内的法力注入符箓之中。片刻后，土黄色的光晕一闪，夏虎竟平地消失了。

    下一刻，距离此地二十多里外的一个地方，一身尘土的人影浮出了地面。正是使用了土遁符逃命的夏虎。

    四顾无人后，一溜烟似的跑向了圣魔宗后山，幸好，路上在没遇到什么人的拦住，不然在有几次这样惊天动地的响声，难保不惹起高阶修士的注意。

【第七十二章逃生下】

    第七十二章逃生下

    半柱香的时候，夏虎已经距离断肠坡不远。忽然一道惊天的神识在他身上扫过。这道神识之强，气势之猛，在扫过夏虎的一瞬间，让夏虎有种亡魂皆冒的感觉。但是这道神识只是一扫而已，并没有停留。想来是认为一个炼气期的弟子，不值得他出手。

    夏虎可不管他们是怎么想的。放开神识，向这些石洞监牢内探去。

    哦，，夏虎一声轻咦，这里有些出乎所料，竟一个人都没有。夏虎一时竟怔在了当场，他的本意是想容入散修之中，看看能不能混过对手的清查，但是现在没了浑水，自己自然就没办法蒙混了。

    眉头紧皱，略微一沉吟，心中暗想不管了，死马上做活马医吧！夏虎施展双手启动法决，施展自己的本命神通，片刻另一颗头颅浮现在肩膀之上，手里的法决在变，将神识叠加，向四周探去。

    还好，周围三十多里范围内，有四道人影，驾驭着法器，直奔这里呼啸而来。

    凭着夏虎的判断，这些修士最高的修为也只有炼气顶峰的样子。看来自己刚才的行踪还是暴露了。但是不要紧，只要没有高阶的修士，夏虎自问还是能应付过去的。

    挑选了一个有枯骨的洞穴钻了进去。

    大袖一拂，拿出一套衣服和一张残缺了的符箓，衣服是没修真以前穿过的，虽然有点小，但总比这一身黑色的长袍要好的多。

    残缺的符箓，自然就是仙皇遗宝中的隐秘符了。不用这逆天的符箓，夏虎感觉是过不了眼前这关。飞快的将衣服换好。

    然后将那具骨骸搬放到洞口，闪电般的用血祭之法，将隐秘符箓激活，然后发出几颗小火球，将整个石室炸毁，将自己深深的埋在了石块尘土之中。

    一天，两天，十天，半个月。半年，一年，夏虎一直躲藏在这里。

    初时自己还能感觉到有一两道惊心动魄的神识扫过。十天之后又有一道令人胆寒的神识扫过。夏虎不知道拥有这道神识的修士是什么境界。但是可以肯定的说，至少是结丹期以上的修士。

    幸好这隐秘符是仙皇遗宝中的宝物，不然自己绝对的无法渡过这次危机的。

    随着时间的延迟，来此查询的修士越来越少。三个月以后，基本就在也没有来此探查的了。

    夏虎开始时，还为了稳妥，躲在这里不敢微动一下。到了后来就干脆躲在里面潜心研究起自己的身家来。

    伏魔经，还是老样子，后面的功法神通依然看不清楚。以前令他最厌烦的驭尸诀，僵尸傀儡诀，都仔细的阅读了一遍，里面的内容夏虎虽然不喜欢，但是他以后会用妖兽的躯体炼制傀儡阵，这些方面到也不敢放下。所以查看阅读的也非常仔细。

    五鬼炼婴诀，是元婴期才修炼的功法，对于现在的夏虎遥不可及，掠过几眼之后就放在了一边，倒是在抽魂诀上学到了一种实用的技能，搜魂诀，

    搜魂诀是炼魂诀中记载的一种秘术，将魂魄抽取出来以后，施展搜魂诀可以读取魂魄的生前记忆。也可以拓印魂魄的记忆。此等法术端的是非同小可，

    法术实用，但修炼起来倒不是很难，三五天的时候，夏虎就理解了搜魂诀的精髓，虽然没有实际操练，但是手法却已经练熟。

    这些还是小收获，最大的收获是得自范阳手中的魔尸经，这部功法是一部十分逆天的功法。里面的修炼理念大异于修真界对长生的理解。

    说白了就是一部鬼系功法。虽然夏虎修炼不了，但是他的那些傀儡们确实比较适合，虽然这些傀儡都无魂无魄，也开启不了灵智，但是魔尸经内却有一种神通，就是将修士的神识分出一缕，附身在傀儡之上，代替傀儡的灵智进行修炼。

    但是难度确实很大，并非一朝一夕可以练成的。这点，夏虎倒是不担心，自己有多头多臂的本命神通，别说分出一缕神识，就是分出一个完整的神识也不在话下，但是眼下的环境却不适合，这些也只有等到以后再说。

    剩下的日子，夏虎潜心研究起制符初解来。在圣魔宗的这段日子，无论是在三步试炼中，还是此次的逃命，躲避，都与符箓是分不开的，特别是仙皇遗宝中的土遁符和隐秘符，如果没有这两张符箓救命，夏虎早就不知道死了多少回了。

    但是那么高级的符箓可不是夏虎现在就能制作出来的，饭要一口一口的吃，事情要一点一点的做。手握两种制符方法，早晚会有一天制作出来的

    这一年以来，夏虎没敢修炼，主要是还身处险地不敢过于深度修炼。

    这一天他不得不出来了，因为多年以前储藏的兽肉已经吃光了。这还是他身为修真者，对于食物的要求不高，十天半个月的有一两块巴掌大的兽肉就可以充饥了。

    夏虎将自己出洞的时间放在了凌晨。这个时间是人类最困乏，睡的最香的时刻，即使对于修真者也是深度修炼的时间。在深度修炼的时候，是没有哪个修士会放出神识探查四周的。

    啊，站在石洞外的夏虎一声惊疑，事实总是与想象不符，原本自己出来还有些担心会被人发现，没想到出来以后，这里竟如死一般的寂静，

    别说这里是后山，就是神识探查到圣魔宗大殿附近，也没有一个生灵。同样，圣魔大殿也不存在了，那里到处堆满了碎石，就连大殿后侧的建筑都没有一间完好。

    这，，，夏虎一阵无语，虽然心里痛恨圣魔宗，但是毕竟在这里呆过几年，人不亲，土还亲呢。

    带着当年离开杨家庄一样的心情，茫然，复杂。向大山的外侧飞去。

    一路上到没遇到什么危险，想来经过一年多的时间，无论是仙缘宗还是真武宗早已离去。

    首先要解决的当然是吃的问题，凡人城市的万客楼当然是首选，当年拜入圣魔宗前，自己可是在那里大吃了一顿，无论是口味还是饮食习惯都符合夏虎的心意。

【第七十三章邛崃仙坊】

    第七十三章邛崃仙坊

    万客楼还是以前的万客楼，夏虎依然还是坐在上次的位置，只是此时夏虎的心境已变。不在是一个懵懂无知的少年，而是已经变成一个身心孤独，杀伐果断，历尽过九死一生的青年，虽然他的容貌依然停留在少年的稚嫩，但是心智却已经完全的成熟了。

    菜依旧是那些菜，如今吃在嘴里，不在香甜可口，其中有了一丝苦涩。脑海之中，不时闪过这几年在圣魔宗的经历。同时怀念起父母，想起了村内唯一的好友肖章，想起了蓝孟，楮晗。更有心中那抹不去的靓影。林韵儿。

    按下心中的思绪，开始思考起未来的求仙之路。圣魔宗被灭，自己又成了无所依靠的散修了。至于圣魔宗因何被灭他才懒的管呢，毕竟圣魔宗在夏虎的心中留下的只有屈辱与愤怒。

    吃饱喝足之后，夏虎离开了万客楼，走到城外十里，看看左右无人，腾空而起，驭使青芒剑呼啸而去。他没有驭使极品法器一线红，也没有使用龙影飞刃，毕竟自己的实力不够，更没有靠山，手握这么多重宝，还是低调些好。

    虽然上品法器也很显眼，但是能惦记上品法器的也只有那些炼气期的弟子。至于人家筑基期师叔才不会在乎一件上品法器的。

    这一次，夏虎彻底放弃了在楚国寻找仙门的想法。他决定去宋国寻找仙门，或者寻找一处灵山福地做一名散修。

    赵国被夏虎直接的忽视了，毕竟赵国的仙缘宗与真武宗有过侵入楚国的记录，谁敢保证这两个国家以后不会打起来啊！！

    三个月里，夏虎夜晚飞行，白天遇到凡人的城市就进去逛逛，没有人烟的地方，就寻找一处隐秘之地，打坐恢复。

    这一天，夏虎飞过两届山，进入到了宋国地界。一路之上也是东逛西逛的，漫无目的溜达。

    宋国的风土人情与楚国相差很大，也许是有两届山的阻隔，凡人之间的来往十分不便。造成了尽管都是起始大陆的南方小国，经济文化的差异却比较大。楚国更崇尚武力强国，而宋国却是以和睦安逸为主。

    此时的宋国正是宋王朝的第十五代帝王，宋智皇。此人虽有些软弱无用，但仰仗着先祖开创的基业，在治理国家上倒也中规中矩。

    宋国的山水也与楚国的不同，楚国的山势陡峭险峻。河道狭窄湍急。宋国的山势却是绵缓悠长，绵延万里，江河从横交错之间分布有致，像是经过人工特意修改过一般。

    在夏虎看来，这宋国的风水要比楚国的好上不少，沿途夏虎看到过好几处藏风纳气的大吉之地，不像楚国的风水，大吉之地也有，但是相对的大凶之地更多。

    这一日的午后时分，夏虎正在空中随意的飞行着。忽然，前方的一座小山谷引起了他的注意。

    这山谷的上空被一层浓雾笼罩，外表上看似乎不存在，发出神识探查过后，隐隐约约间里面有着不少的建筑。

    咦。这里莫非有修真者，夏虎心中一动，不禁生出了前往探查一番的想法。要知道至进入宋国这将近一年的时间里，还未曾碰到过修真者。对于宋国的修真界是一点的都不熟悉，眼下正好前去探听一番。

    虽然也有担心碰到心怀不轨的修真者，但是此时自己脚下却踩着的是下品法器，身上只有一个比较垃圾的储物袋，经过如此的伪装以后，想来不太会引起别人的注意的。更何况只要不是遇到筑基期以上的高阶修士，夏虎完全的能够应付。

    想罢，一催脚下的法剑法器，直奔小山谷飞去。就在接近山谷百丈的时候，浓雾之中走出一名修士。拦住了夏虎的去路。

    “来人止步，”一名唇红齿白面如冠玉，身穿白色长袍的翩翩美少年，在浓雾中走了出来，背插一把三次青锋，腰间一个小型的储物袋系在腰间。好一个俊秀的少年，夏虎心中暗叹着。

    “在下夏虎，不知这里是什么所在，还请这位师弟直言相告。”灵眼扫过，这少年有着炼气七层的修为，看着这神清气爽的少年，心中油然生出一丝好感。说话的语调不由带上了几分好感。

    “这里是普阳剑派的邛崃仙坊。”少年脸现自傲之色。

    “哦，那在下可以进去看看吗？”夏虎心中一怔，暗自想到，还真是有缘，自己竟无意之中来到了普阳宗的势力范围之内。

    “因为你不是本派弟子，所以进入仙坊要缴纳两块下品灵石、”少年眉头一皱，心中暗想，原来眼前的这个少年竟是个雏，连进入坊市要缴纳灵石都不知道。

    “哦，好的，”夏虎在腰间的储物袋一摸，拿出了两块下品灵石递交了过去。

    那少年接过灵石说道；“等下你可以跟着我的指引进去。”说完，随手发出一道法力直奔浓雾而去。

    夏虎一催脚下法器，跟随着这道银光向浓雾之中走去。

    大概走了二十多丈的距离。眼前的那道法力指引渐渐的消失，夏虎眼前的浓雾也随风散去。

    一座类似人间坊市的存在显露了出来。此山谷外表看上去不是很大。但是身在山谷里面，却着实让夏虎震撼了一把。

    山谷成椭圆形，方圆十多里的样子。地势平坦，一道用石头切成的石墙，围城了一个四四方方的小城。里面什么建筑都有，高大的殿堂，低矮的石室。成排的楼阁。散乱的院落，满眼是一片兴旺繁荣的摸样。正是麻雀虽小，五脏俱全。

    夏虎眉头一挑，眼睛一亮，要知道他可是从来没有到过这种地方，

    仙坊，在修真杂谈上看到过有关仙坊的介绍。仙坊，顾名思义就是修真者交易修仙资源的场所。

    第一次来到此地，夏虎充满了好奇。一催脚下的法器，直奔山谷的小城飞去。

    片刻，夏虎由城东走了进去。一路上让他看花了眼，万宝楼，炼器阁，炼器坊。普阳殿，聚缘殿，城南的一块空地上竟还有一些修士摆着地摊，

    夏虎并没有先走进那些大店铺，而是先去了修士的地摊处。

    先了解了解，别贸然的进入那些大殿之类的店铺，万一进去了，被人笑话成土包子怎么办，多尴尬。

    信步浏览在地摊的修士之中，这里摆放的物品五花八门，大到低阶法器，符箓，小到奇石异矿，丹药，兽血，妖兽的牙齿，皮毛，利爪，什么都有，看的夏虎眼睛直花。

    “这位师弟。看看吧，你需要点什么？我这里的丹药可是出自丹青阁的。品质绝对可以得到保证，别走，别走啊，看看在说。”一个中年修士招呼着夏虎。

【第七十四章饲灵丸（二更）求收求推】

    第七十四章饲灵丸

    “哦，你这里都有什么丹药，介绍一下。”夏虎淡淡的说道，俨然是一副老手的摸样。

    “恩，看师弟的修为是炼气十层，我这里正好还有一瓶黄参丹，正适合师弟现在的境界服用。”这中年修士拿起地摊上的一只青色玉瓶一脸的媚笑，推荐着说道。

    “黄参丹？炼气十层以上服用的丹药？”夏虎面无表情，淡淡的问道。

    “是啊，，这黄参丹，是炼气十层以上不可多得的丹药。而且还是丹青阁的出品，质量上绝对会让师弟满意的。哎！！今天还未开张，如果师弟想要，我可以便宜点卖给师弟，就当开张的一个彩头了。”

    “哦，那这瓶怎么卖？”夏虎不动声色的问道，心中却是暗想，却不知这黄参丹比圣魔宗的魔元丹如何？

    “这瓶？”这中年修士脸现狂喜之色。没想到眼前的少年竟是一个小富翁。

    “哦，每颗二十块灵石，这里正好有五颗，师弟全要的话，那我就便宜一点，卖你九十九颗灵石好了。”中年人笑眯眯的说道。心里却准备好，等着夏虎的压价。

    “可否让在下查看一下。”夏虎看着此人笑眯眯的样子，不由的生出一种奸商的感觉。心中升起了一丝警惕之后，淡淡的问道。

    “可以，可以，当然可以。”中年人急忙将手中的玉瓶递了过去。

    伸手打开玉瓶，一个浓重的香草气息，直扑口鼻。夏虎轻轻的吸了一口之后，倒出一粒来，用拇指与食指轻轻的捏着。仔细的查看了起来。

    色泽微黄，灵力上乘，与圣魔宗的魔元丹不相上下。“二十块灵石，是不是有些太贵了。”夏虎眉头一皱。缓缓的说道。

    “贵，，别开玩笑了，师弟，这可是丹青阁的出品。丹青阁的丹药，在宋国可是出了名的好品质，而且，我这瓶黄参丹更是出自丹青阁筑基期长老之手。这可是丹药中的精品啊！！”中年人瞪大了眼睛，一副师兄我绝没骗你的神情。

    “哦，这个暂且不说。不知道师兄可有筑基丹卖？”夏虎根本没将黄参丹放在眼里。转移话题问起了筑基丹。要知道，自己手里现在还有百十颗魔元丹，而且魔桃液更是比这些丹药好上数倍不止。

    “筑基丹？师弟真会开玩笑。筑基丹别说我这种小摊了，就是那些大丹坊也没的卖。”这中年眉头一皱，心中有些不乐，这小子放着能服用的丹药不买，反倒问起那不着边际的筑基丹。

    “哦，那这样吧！！我要两颗黄参丹，”看到中年人一脸的不耐烦，夏虎适时的将话题一转，

    “哦，两颗，好好，师弟拿好。”中年人飞快的倒出两颗黄参丹，放在一个小玉瓶之内递给了夏虎。

    夏虎摸出四十快下品灵石递了过去。

    “师弟，我这还有别的丹药，你不看看吗？”中年人没有放过夏虎，还在纠缠不休，同时眼里满怀期待的说道。

    “还有什么？”夏虎神情渐有些冷漠，冷冷的问道。中年人的纠缠，已经让他有些反感。

    “有，有啊，我这里还有饲灵丸。”

    “饲灵丸？这是什么东西？”夏虎一愣，似问又似自语道。的确，这饲灵丸他还是第一次听到。在自己的脑海中，还真的没有饲灵丸这三个字。这也难怪，没拜入圣魔宗以前，他连散修都算不上，修真界的东西几乎一无所知。虽然在仙皇遗宝中知道一些修真师的事情，但是上面提到的都是功法，神通之类的，如炼丹，炼器，制符这些只是稍带着提了一下。

    其实这饲灵丹只是诸多丹药中的一种，仙皇遗宝之中，怎么会细微到如此之地。更何况，古岳国的时代与现在的修真界已经相差有万年左右的时间了。

    咳咳，“这个是喂养灵兽的丹药，灵兽可以通过服用饲灵丸升级的。我看师弟虽然还没有灵兽，但是有备无患嘛，保不准那天师弟得到一只灵兽，那这东西可就有了大用。”见到夏虎似乎有了些犹豫，这中年人又不遗余力的推荐了起来。

    “哦，拿来我看下，”夏虎眼内的精光一闪，淡淡的说道。

    中年人眉毛一挑，心说有门，赶紧又拿起了一个玉瓶递给了夏虎。

    夏虎在探查了一遍之后，点点头说道；“怎么卖？”

    “两颗灵石一颗饲灵丸。”中年人心里乐开了花。笑容更盛，活脱脱一副奸商嘴脸。

    就这些吗？夏虎摸了摸鼻子，淡淡的问道。

    “有，我还有三瓶，只要师弟要，我可以优惠的。”中年人在腰间的储物袋一摸，又拿出了两只玉瓶。

    “好，我都要了，每瓶十颗，三瓶六十块灵石。给你。”夏虎摸出灵石递了过去。拿起三瓶饲灵丸不顾中年人的继续推荐，转身离开了摊位。

    夏虎边走边扫视了一下四周，并没发现有人特别的注意他，才放下心来，走向了店铺区域。

    万宝楼，一座占地五十多丈的大店铺。气势雄伟，在这坊市内属于较大的店铺。

    此时的大堂内已经有了三三两两的修士在那里挑挑拣拣。

    就在夏虎迈入大堂的那一刻，一个招待式摸样的少女走了过来。这少女看上去十七八岁。一张鹅蛋形的脸庞，弯弯的细眉，配着一双黑漆漆的大眼睛，微笑之际，脸颊的两侧还露出两个小酒窝。

    “师兄，请问需要点什么，小妹可以帮你直接找到合适的物品。”少女声音好甜，说出的话软软的，腻腻的。给人一种十分舒服的样子。

    恩，在下想出手点东西，不知道贵店可收取物品吗？夏虎虽非好色之人，但是面对少女的殷勤招待下，面上也有了一丝笑容。

    “收，师兄请跟我这边来。”说完领着夏虎走向了一处角落。边走边问道；“不知道师兄都有些什么？可否让小妹开开眼？”

    夏虎灵目扫过，这少女也有炼气六层的修为，属于刚刚踏入修真的修士。“呵呵，也没什么，只是一些普通的物品，材料什么的。”

    边说着二人走到了一张木桌之前。这木桌不知是什么材料做成的，坐在上面，竟有一股淡淡的擅香传入口鼻，吸上一口，脑中就一阵清凉。舒服已极。

    “师兄，请把你的东西拿出来吧，小妹可以帮你估算价值的。”

【第七十五章搜魂诀（三更）求收求推】

    第七十五章搜魂诀

    夏虎微微的点了一下头，将得自三步试炼时的那些中下品法器，还有储物袋，低阶符箓缠绕术之类的，对敌用不上的所有物品都拿了出来。

    一时，小木桌上竟堆满了乱七八糟的物品。

    少女眉头一皱，望着眼前的东西有些无奈。夏虎那里知道，手里的一大堆东西根本的不值钱。甚至有些东西根本的就没有人收。

    但是夏虎毕竟是客人，少女也不好说些什么，就一件一件的估算着。半盏差的时候，少女将夏虎的东西估算完毕，总共价值七百多下品灵石。

    夏虎也很满意，毕竟里面的东西自己都看不上眼。能多得点灵石就多得点。

    “咦，，”少女将所有的物品装入一个储物袋之后，却伸出玉指捏着一枚拇指大小的黑色铁球。仔细的查看着，脸上的神色由奇怪，到震惊，最后到了不可思议。

    “师兄，，你，，这这颗铁精是哪里找到的。哦，，不，，我说的不是，，这颗铁精你是怎么得到的？哦不，，不，不是，”少女有些语无伦次，磕磕巴巴的问道。

    “哦，”夏虎眼睛一扫黑色的铁球，心中一动，这黑色铁球正是八宝罗盘提炼的铁精。不知是什么时候被混在了这些物品之中。

    “师兄还有这样的铁精吗？小妹愿出高价购买。”少女总算是定下了心神，说出自己想问的事情。

    “哦，，我这里还有几个，师妹想要，那就一并卖你吧。”反正夏虎手里也没有几颗小铁精，一次性卖出去，到也无所谓。说完翻手间将袖口空间的几块小铁精拿了出来。

    “多谢师兄。”少女脸现狂喜。将小铁精额外的收好。并给了夏虎一个吃惊的价格，一千块下品灵石。

    夏虎心中一惊。吃惊之余也没有多问，收好灵石，急忙走出了大堂。

    这铁精有古怪啊！！就这么小小的几颗，竟比一大堆的东西都值钱。看来自己还要好好补充一下修真知识。

    夏虎那里晓得，这不大的铁精之纯度，是少女仅见之物，别看是低阶材料，这么精纯的铁精是炼制极品法器的主材料。这几块铁精虽然不多，但是炼制一件小的极品法器还是足够用的，

    极品法器啊！！任意的一件极品法器就可以卖到上万快下品灵石，试想少女怎么能不狂喜。一千块下品灵石已是这少女能承受最大的底线，是这些年奴颜婢膝，低三下四，讨好雇主的全部所得。本想压低价格，但是害怕夏虎找后账，一旦真的出现这样的问题，不要说铁精保不住，就是小命都有可能丢了。

    她是咬牙狠心拿出了自己的所有，尽量避免找后账的事情发生。她决定了，将这几块小铁精留作私用的。当然这样做，她也是冒了极大的危险。但是一万块下品灵石，或是一件极品法器的诱惑，足以让她冒此奇险了。

    不说那女孩心怀忐忑，只说夏虎，看似随意的又逛了几家店铺，实则是将心中的一些事情都打听清楚了。

    将到傍晚的时候，夏虎悄悄的驭使青芒剑飞离了此地。

    这一次他收获巨大，不但了解了法器，丹药，材料，符箓等等的交易价格，同时心中对于修真也有了进一步的认识。

    呼，一声呼啸之声响再在耳侧。一道银色长虹，夹带着丝丝破空之声，直奔夏虎袭来。

    夏虎眉头一皱，心中并不慌乱，只见他身形一转，单手一拂，黑芒盾拿在了手中。同时单手一掐法决，将体内的法力注入黑芒盾之中。

    忽，黑芒闪烁之中，黑芒盾变成三丈大小。迎向了银色飞虹。同时夏虎一点脚下的青芒剑，直奔地面落去。

    脚未踏实，就驭使青芒剑刺向远处的一条黑影。

    咚，青芒剑也被一件方形小盾挡住了去路。在发出一声轻响以后，就不再前进了。

    “哼，”夏虎一声冷哼过后，冷冷的说道；“竟然是你。”

    “小子，识相的赶紧把脖子洗干净了等我来杀。”一阵阴阴的冷笑过后。有些沙哑的声音传入耳中，一个黑袍蒙面的修士闪出了身形。

    “哼，你以为你蒙上面，夏某就不知道你是谁了吗？白痴。”夏虎冷声回道。

    “你，，认出我来了？”对面的声音依然沙哑。但却有些惊疑不定。

    “废话少说，夏某可没时间与你废话。”大手一挥，三只灵兽瞬间出现在了身体的周围。一声唿哨过后。三道模糊的身影直奔对面的修士冲去。

    “啊！！”小子扮猪吃虎！！”对面的修士在看到三只灵石的实力之后，脸色骤变，惊呼一声，转身就要逃跑。

    “哼，到这个时候，你还想走吗？”大袖一抖，收回青芒剑，同时血红色的刀芒在袖口处一闪，一道惊人的红芒直奔对方斩去。

    “啊，，”对面的修士一声惊叫，急忙一点方形小盾，拦向了一线红。同时挥手间在身前形成一道金黄色的光罩。正是低阶中品的金刚符。

    夏虎一声冷哼未过，就听到一阵咔咔的响声响起。正是方形小盾不堪一线红的重击，顷刻间出现了密密麻麻的裂纹。

    下一刻一只灰蒙蒙的大手在虚空中形成。这只大手越过方形小盾，对着这名修士狠狠的一抓而去。

    金色光罩犹如纸糊，只是金色的光芒闪了一闪，就瞬息爆开而开。一道红光闪了一闪。这修士只发出了一声惊呼，就哑然无声了。正是一线红突破了方形小盾的防御，斩在了这名修士的身上。

    夏虎大袖一抖，将悬浮空中的几件法器收回。单手虚空一抓，将悬浮空中的一把飞剑和方形小盾抓住了手中。

    “哦，这家伙也算有些实力，两件法器都算是上品法器，”夏虎喃喃低语道。方形小盾虽然被一线红斩成了两截，但是看其做工也能知道，这方形小盾在破损前也是一件上品法器中的精品。

    大手一捞，将这名修士的储物袋捞在手中，顺手别在腰间。

    揭开带有鲜血的黑罩，一张熟悉的脸孔露了出来。正是地摊上卖给夏虎黄参丹，饲灵丸的那名修士。

    夏虎嘴角一撇，面露不屑之色。刚想发出火球，忽然好似又想到了什么。

    双手法决掐动，施展出炼魂诀中的抽魂法决，他要试试搜魂诀好不好用，毕竟自己学会很久了，一直没有一个实验的机会，既然这名修士主动送上门，夏虎也没有什么可犹豫不忍的。

    片刻后，一团黑乎乎的魂魄在修士的头颅之中，被抽取了出来。这团黑雾一出现，立刻发出无声的尖叫，黑雾一闪，就要遁向虚空。

    下一刻，一只灰色的大手好似早已在空中等候。灰蒙蒙的手影一闪，向黑雾一罩而下。

    黑雾好似很惧怕这灰色大手，尖叫着，躲闪着，但仍未能逃出它最终的厄运。夏虎发出一声冷哼后，灰色大手猛的一扣，将魂魄抓在了手中。

    左手法决在变，闭上双目，同时口中传出一段晦涩难懂的口诀，随着口诀的送出，那团黑雾渐渐的发出了凄厉的惨叫。片刻之后，夏虎的脑海之中浮现出这修士一生的所有经历。

    中秋佳节，攀越巅峰祝书友们，学习进步，多得奖学金。事业有成，都做总经理。家庭幸福美满，前程如花似锦

【第七十六章普阳剑派（四更）】

    第七十六章普阳剑派

    半柱香后，夏虎才缓缓的睁开了双眼，眼里露出一丝兴奋。

    右手微微的一扣，那团黑雾化成点点荧光，随风飘散。至此这名叫做隐峰的修士彻底消失了。

    这搜魂之法确实好用，能够探查到这修士的所有秘密。包括隐私。

    隐峰是一名散修，外表和善，内心却是奸诈无比，以炼气十二层的修为，不知劫杀了多少低阶散修，但是此人行事果断，从不留下后患，外加平时一副和善的面孔，谁也不知道他其实是一个地道的伪君子。

    在其记忆之中，夏虎得到一个非常重要的消息，那就是普阳剑派十年一次的收徒大会，将在下个月的宋国国都普阳城举行。另外也知道了筑基丹的来龙去脉。

    筑基丹是每一个低阶修士都梦寐以求的东西。但是这筑基丹却十分的珍贵稀少。强大到宋国四大剑派的普阳宗，每年也只有几十颗筑基丹发放。至于流落在外的筑基丹也有，一是可遇不可求，二是价格高的吓死人。

    在隐峰的脑海之中，对筑基丹的渴望近乎疯狂，肆意的劫杀低阶散修，无非也是为了筑基丹。

    这隐峰就是在积蓄灵石，然后在到各处的坊市，店铺去碰碰运气。当夏虎看到这里的时候，脸上的阴霾之色浓重至极，心里不禁有一种想哭的冲动，这，，这也太难了，

    筑基丹出乎他的意料，竟如此的难搞，他虽然有一颗筑基丹，但是他不认为自己仅凭一颗筑基丹就能筑基成功，他自己很明白的，凭其修炼资质不说是废材，也绝不是天才。

    在隐峰记忆中对筑基的艰难，有着充分的估算，那就是难，难，，，唯一的办法就是能拜入修真大派，争取得到更多的筑基丹，或者能得到筑基丹的丹方，自己炼制。才有筑基的希望。

    这隐峰毕竟是散修，哪里知道即使有了筑基丹的丹方，也不是他能炼制出的，如果他都能炼制出筑基丹，那些名门大派每年还会只有区区的几十颗筑基丹发放吗？

    隐峰剩下的记忆都是一些淫秽不堪的东西，夏虎也懒着探查。

    普阳城，恩，自己的下一站就是濮阳城了。自己需要好好的盘算一下，作为散修想进入门派，夏虎有经验，就是不知道这普阳剑派收徒的标准是什么？想来也不过是身家清白，灵根资质，修为等级这些的。

    恩，还是要有所准备的，上次自己是奉献灵器哭丧棒才得以拜入圣魔宗，这次也要准备点礼物，有备无患啊！！

    现在距离普阳剑派收徒还有一个月的时间，自己还是先到普阳城在说。

    心中有了决定，趁着夜色飞离了此地。

    路上一边飞着，一边探查起隐峰的储物袋。别说这家伙的身家还真的不错，不仅有一攻一防的上品法器，里面更是有一颗三百年的人参灵草。也不知是他自己采的还是打劫抢来的，反正这一切现在都归夏虎所有了。

    另外还有一些丹药，治疗内伤的，外伤的，解毒的，辟谷的大大小小有十多个瓶子。唯一有些遗憾的是，饲灵丸没有找到，黄参丹也只有自己没要的那三颗。

    不管怎么说，这隐峰着实还是让夏虎发上了一笔小财的。

    将饲灵丸打开，倒出三颗饲灵丸扔进了袖口空间，让三只灵兽每只都喂食了一粒。三只灵兽吃过之后，竟都露出渴望之色。夏虎又拿出了几颗分给三灵兽。在每只灵兽吃了五颗的时候，才算罢休，眼里都闪过满足之色。

    夏虎心中暗暗的一惊，三只灵兽的消耗很大啊，一次就要吃掉五颗饲灵丸，自己手里还剩下十五颗饲灵丸，也就只够还吃一次的。眉头紧皱间，不禁萌发了自己要学习炼丹的念头。

    嘴角一撇之后。御剑而去。

    一路上游山玩水，夏虎的心情好上不少，半个月后，一副少年公子打扮的夏虎走进了普阳城。找到一家不错的客栈住了下来，

    夏虎将打听收徒的事情交给了客栈的店小，自己则闭门不出，服用魔元丹修炼，他的打算是，先消耗魔元丹。毕竟这魔元丹是魔道所用的丹药。在以道门为主的宋国还是不宜留着。

    这一天，客栈店小二敲门来报，说普阳剑派明天将在普阳观收徒。夏虎随手奖励给他一块下品灵石。把店小二激动的，磕头如捣蒜，一会的功夫头都快磕破了。

    要知道下品灵石虽然在修真界里不值一提，但是在世俗界中千两黄金都未必能够买到。作为普阳城最大酒楼客栈的伙计。他当然知道灵石的价值。别说把头磕破，就是磕的面目全非，他也会毫不犹豫的。

    第二天一早，店小二将夏虎当祖宗一样，伺候的相当到位。梳洗打扮，早茶早饭，从头至尾像祖宗一样供着。夏虎也只是淡淡一笑，随手又扔过去一枚灵石，在店小二的千恩万谢之中离开了酒楼，按照店小二画的地图寻找普阳观去了。

    普阳观建在城外的牵牛山上。这里虽然灵气有些稀薄，但是依然有一派仙家福地的摸样。云雾在山间飘过。如梦似幻。一道百丈的瀑布从天而降，滋养着争相开放的花草。枝叶繁茂的果树，

    一座座占地十几丈的房屋群，围拢着一座大殿。大殿青砖绿瓦间，有人影闪动。偶尔有一两道剑光穿梭来往于云雾间。更给这普阳观增加了几分仙家之气，俨然一副半遮半掩的仙家景象。

    夏虎也没有驭使飞剑在空中飞行，而是顺着一条青石路，徒步走了上去。此时青石路上已经有了很多的人，大人小孩都不少，应该都是来碰碰运气的，看看自己是否也有仙缘，

    不得不说，这普阳剑派的收徒与圣魔宗有很大的差异，圣魔宗虽然也有不少人前来拜师，但是与普阳宗的上万人潮相比，简直是没法比较的。

    夏虎随着人潮走到了普阳观前的广场之上。静静的等着。

    三天之后，夏虎用一株三百年的人参贿赂了收徒领队师叔，王池。顺利的拜入了普阳宗。

    半个月后的清晨，普阳派大殿之旁，一个身穿白色道袍的少年静静的站在了那里，胸前一个斗大的气字，让这少年平添了几分道家气韵。这少年眼里露出沉吟之色，正望着远处一座叫做外执堂的所在。这里是普阳派领取宗门任务的地方。

    这少年正是新近拜入普阳剑派的夏虎。

    此时的夏虎，正身穿普阳剑派低阶弟子的服饰，胸前一个斗大的练字。昭示着他已经是一名普阳剑派的正式弟子了。

    这白色道袍是普阳派所有低阶弟子的统一服饰。筑基期的修士是蓝色的道袍，结丹期长老们则是一身灰袍，胸前一个斗大的丹字，这丹字是金丝绣成，远远的望去非常的醒目。

【第七十七章宗门任务（五更）求推求藏】

    第七十七章宗门任务

    外执堂，是普阳剑派低阶弟子领取任务的地方，与圣魔宗不同，这里更人性化了一些，只要有灵根就都可以求仙问道，这也是道门秉承的三千大道，皆可修行之意。

    但是与圣魔宗不同的是，每个人在低阶弟子的时候，都要接受宗门任务，只有在万万之众中脱颖而出，才会被视为精英弟子，在没有成为精英弟子前，大家的机遇是平等的，

    在这点上来看，道门选拔精英的方式有些落后于魔道了，但是道门毕竟与魔道有区别的，如果道门也走魔道选拔精英的路子，那就在无，正与邪，黑与白了。

    外执堂是一座不大的建筑，占地也只有几十丈，三层青石台阶围拢一圈，显得朴素自然。

    大堂内，一张长长的石案摆放其中，一名身穿白色道袍的师兄坐在后面，这人此时正整理着书卷玉简，看到夏虎走了进来，淡淡的说道；“新进门的弟子三个月以后才接宗门任务，师弟难道不知吗？”

    “在下夏虎，拜见师兄，”夏虎走上前抱拳施礼后说道。

    那人，眼睛都未抬，只是敷衍的一抱拳，低声的说道；“你有什么事吗？”虽然是在问夏虎，但是手上没有闲着，眼睛更是连看一眼夏虎都未曾有过。

    “是这样的，在下已经有炼气十层了，修炼也不是一天两天的事情，早接，晚接，宗门任务并无区别。何况，早接了，也许还会接到好一点的任务。”夏虎边说，边摸出一块下品灵石递了过去。

    “哦，，看不出，你还挺懂事的，呵呵，好，我叫谭明，你以后叫我谭师兄就行了。”谭明放下手中的玉简，接过灵石后，神情和蔼了不少。

    “这里有一块任务玉简，里面都是不错的任务，夏师弟拿去自己看下吧。”

    “多谢师兄，如果选到好的任务，师弟还有重谢。”说完夏虎将玉简贴在额头仔细的探查了起来。

    送信，赵国仙缘宗，收信人，筑基期师叔赵旭。奖励灵石五块。宗门积分五十点，

    种植，灵草一百株，成活率在九十以上，奖励灵石三块，宗门积分十点，

    灵矿洞开采，开采灵石百块，奖励一块，时间三年，宗门积分七十点。

    夏虎在向下看去，都是一些繁杂的任务，上面三项是奖励最好的了。

    夏虎眉头一皱，摸出一枚黄参丹出来。“师兄，这里的任务，在下都不太满意，是不是还有别的任务可选？”边问，边将手中的丹药递了过去。

    “呵呵，师弟果然聪明。给，这里还有一块玉简，在无其他了。”谭明笑眯眯的接过丹药，指点着夏虎。

    “哦，多谢师兄了，”夏虎接过玉简又查看了起来。

    片刻过后，选定了一个炼丹堂火工弟子的任务。服役三年，灵石三十块，宗门积分三百。

    “哦，师弟还对炼丹有兴趣？”谭明一边给夏虎做着登记，一面随口问道。

    “哪里，在下对丹药一向感兴趣，至于炼丹却丝毫经验也无。”夏虎微笑着说道。

    “恩，炼丹堂的任务虽说奖励不错，但是炼丹堂的师叔都是脾气古怪之人，师弟去了要小心伺候，嘿嘿，如果伺候好了，说不定哪位师叔会收你为徒，传授炼丹技艺呢。”

    “哦，多谢师兄指点。”夏虎心中暗暗的排腹，本以为正道门派不会有这些索要贿赂的事情，没想到，有钱能使鬼推磨这句话到哪里都适用。

    话说，不送贿赂，以他的劣灵根，杂灵根怎么能混入普阳剑派呢。虽说人家普阳宗会给所有能修真的人一丝机会，那也要看什么样的机会。通常像他这样，灵根杂乱的，直接就送到外门了，也就是说只能成为普阳宗的外事弟子，实际上连踏入普阳峰的资格都没有。一般的情况下，能给上一本大众功法，《引灵诀》就不错了。

    还好，自己贿赂人都贿赂惯了，对这些事情也不觉得奇怪。

    “谭师兄，在下还有一个问题？就是宗门的积分是怎么回事？”夏虎很好奇，要知道，他看到很多任务的后面都标有宗门积分的。

    哦，是这样的，宗门为了激烈弟子们多接任务，特意设置了宗门积分制，每样任务的宗门积分不同，如果宗门积分达到一千以上的分值以后，就可以去炼器殿兑换一把上品飞剑的。当然积分越多，兑换的法器越好、看在黄参丹的份上，这谭明倒是没有藏私，将他知道的都一一相告了。

    二人在闲聊之中办完了手续，夏虎也抱拳施礼后，离开了外执堂。

    第二天的早上，夏虎御剑飞向了一座山峰。这座山峰叫做火炼峰，距离普阳派的普阳峰有几十里的距离。

    普阳派占地千里，是宋国为数不多的一条大山脉。由于普阳剑派的祖师通天剑圣，在这里创立了普阳剑派，于是这里将原有的山名改成了普阳山。

    普阳峰是最高的山峰，也是宗门大殿所在，夏虎等新进门的弟子大部分都住在山脚下。普阳峰的周围还有着大大小小的山峰上百座，

    这火炼峰是上百座山峰之中比较小的，也只有几百丈的高度。但是这里确是普阳宗的重地，据说有结丹期的长老在这里驻守。

    时间不大，夏虎就来到了火炼峰的山腰处，这里有两座高大的殿堂，

    每座大殿的后面都有一片石室，洞穴。大殿的牌匾上面分别写着丹字与器字。夏虎看到此处微微一笑，心中暗想，在学会了炼丹以后，自己也可以去学学炼器，一定要手中的八宝罗盘给充分利用起来。

    按下遁光，迈步走进了丹字大殿之中。

    “弟子夏虎前来接取火工弟子任务，请这位师兄给予安排。”夏虎对着一名身穿白色道袍的中年人抱拳说道。同时将手中的身份令牌递了过去。

    这人是炼气十三层，修士们通常将每个大境界的最后一层修为称作大圆满，眼前的这位师兄就是这样的，炼气大圆满修为，一张枯黄的脸，怎么看，怎么像一个病秧子。

    “恩，学过炼丹吗？”此人神情冷漠，眼角都未抬，淡淡的说道。“不曾学过，”夏虎神色一紧躬身说道。

    “哦，这是草药目录，还有一套控火诀，十天之内，将这两样学会，然后我才能安排你值守，这里面还有任务内容，你先看看，如果没有什么问题，十天后，来此测试一遍，测试通过了，才能正式接取任务。”说完直接扔给夏虎一枚玉简，淡淡的说道；

    五更，攀越啥也不说了，精疲力尽。攀越是新人，还做不到大神那样，日更上万，攀越今天已经做到自己所能做到的一切了，此时已经头昏脑胀了。求推荐收藏，今天也厚着脸皮求下打赏，

【第七十八章试道场（一更）求推求收】

    第七十八章试道场

    “是，”夏虎接住玉简，放出神识，仔细的探查着。

    说来这任务也很简单，无非是打杂类的，比如分类草药，控制丹炉的火势温度。端茶送水等等。

    夏虎抱拳施礼，转身退出了大殿，直奔普阳峰而去。

    普阳峰的山脚下，这里有着成片的石室，都是为新进宗门弟子准备的居住场所。

    由于夏虎有着炼气十层的修为，自然得到了优先选择居住权。半个月前在选取石室的时候，夏虎就已经挑选了一处，自己较为满意的石室。

    就在没去外执堂以前，就已经故技重施，将这个坐落在一处小溪边的石室，改造了一番。

    这里灵气虽然有些稀薄，比不上山腰处宗门大殿，更比不上普阳峰的峰顶。但是也要比一般灵山福地的灵气浓郁很多。

    夏虎挑选的石室虽然地处偏僻，但环境优雅，周围仅有的十多间石室，也无人居住。实为难得的修炼之地。

    借山势，改风水，建气场，是夏虎的拿手好戏。经过一番改造之后，石室中的气场比之圣魔宗的小石室还要强上一丝。

    夏虎本身就是聪明的孩子，何况现在又是有两套独立的思维。识别草药，一天多一点，就闭着眼睛都知道各种草药的摸样，药性。

    控火绝有些繁复，但也只用了两天的时间，之所以用了两天时间，是夏虎发现了一个令他狂喜的事情，就是找到了自己发出小火球慢的原因，

    控火绝是火属性修士和炼丹炼器修士的必备法术，也是火属性法术之中比较低级的法术之一，说它是低阶法术之一，是因为这套法决类似于发出一个小火球的存在，是一个法力由丹田到食指尖的过程。

    这一发现纠正了夏虎发出的火球循经路线，但是变异的情况却还是无遭落。这样一来，夏虎想解决法术变异的心思更浓了。

    怎么办？找谁问问？夏虎心中一直在犹豫，宗门虽然每三个月都有一次，讲经说法，但是还要等两个多月？心痒难耐之际，夏虎决定去一个地方。

    那里就在新手居住区不远，是一个让新手弟子练习法术神通的特殊地方。叫做试道场。

    想到就做，起身就走出了石室。由于距离很近，也不用御剑飞行，脚下一使劲，施展御风术，带着一阵狂风呼啸而去。

    片刻间就到了试道场。说是试道场，其实就是一块千丈大小的空地，千丈的范围内被一座土黄色的光罩覆盖，显然是防止在里面练习法术的时候，波及到外面。

    摸出身份令牌，在光罩上轻轻一划，一道人形裂缝豁然出现。夏虎迈步走了进去。

    双眼环顾四周打量了起来。这里有大大小小数十个石壁摸样的物体。远远的望去，此时正有人发出各种法术轰击着。

    心念一转，夏虎已经明白了这里的用处，就是让普通弟子在这里练习新学会的法术，省的在别处练习毁坏环境。

    此时试道场有四个人在练习法术。三男一女。那女子看上去好像很厉害的样子。每发出一道风刃都会在岩壁上留下一道七八寸深的刃痕。

    沉思了一下，选择了远离另外三男的女子。他心中是有考虑的。一是女子的地方有些偏僻，二是此女子看上去有炼气十二层的样子，而且好像实力极强。三是对方是一个相貌很丑的女子，斜眼塌鼻，脸色黝黑，两颗大龅牙支出好大一块，厚厚的嘴唇更是让人看了就恶心，左脸上还有一块黑紫色的胎记。这样的女子多数都是寡言少语的类型，自己找她去问，各种安全系数会好些。

    带着这么多猥琐的想法，夏虎走了过去。

    距离此女子还有十多丈的时候，这女子停住了掐动的法决，以一种十分怪异的目光看向了夏虎。

    夏虎一咧嘴，微微一笑，走到身前抱拳施礼道，“在下夏虎，见过这位师姐。”

    女子左右看了一下，一脸惊愣之色，用手指指向了自己的鼻尖，疑惑的问道；“你是在和我说话？”

    “是的，，在下有些问题想向师姐请教，不知师姐可否指点一下？当然在下也绝不会让师姐白解答的。”夏虎一脸诚恳的说道。

    说道了这里，这女子也终于回过了心神，点了点头后说道；“我叫童瑶，有什么不明白的尽管说，如果我能帮上你，我会告诉你的。”

    “哦，童师姐，是这样的，师弟我丹田内有两个法力能量体，但是在师弟我发出小火球的时候，这个小火球有时是火属性，有的时候就不是火属性了，请问师姐，如何才能将自己需要的法力抽出，运用到相应的法术上呢？”夏虎尽量将话说的直白，以免问不清楚，在让此女误会什么的。

    “哦，你有两个能量团？”童瑶有些惊愣。“这，，，这种情况我倒是没遇到过，按说，你这不是正常的，具体如何的解释，我倒是不知道。不过师弟既然有这样的疑问，我倒是可以帮你寻找一下答案。这样吧，师弟发一道火球，让我看一下，这样我回去找人问，也能说的清楚。”

    “哦，好的，”夏虎走到岩壁附近，单手一掐法决，刺啦的一声轻响，一团带着金色的火球在指尖凝聚。随手一弹，这金色的小火球直奔岩壁射去。

    轰，，一声爆响。岩壁之上爆出了一个半尺大小的深坑。

    “咦，，”这威力怎么变小了。夏虎发出的火球已经有无数个了。而与往常发出的火球威力相比，无疑是最小的一次。带着疑惑，沉思了起来。

    “啊！！”一声惊呼。童瑶用手捂住小嘴，一脸吃惊的样子。

    夏虎一愣，转头冲着童瑶尴尬的笑了一下说道；“让师姐见笑了。这火球的威力不知为什么小了许多。”

    好半响女子才在惊愣之中反应了过来。“夏师弟，你你，，是怎么做到的，这，，这不可能啊！！”女子像是惊呼，更像是在自问。

    “这，，我也不知道啊！！这就是我想像师姐请教的。”夏虎看管了这样的惊愣。想当初自己救蓝孟大哥时，蓝孟与林韵儿就是现在不可思议的表情。

【第七十九章童瑶（二更）中秋快乐求推求藏】

    第七十九章童瑶

    “这，这火球的威力不是我能控制的，刚才的火球好像是威力太小了。让师姐见笑了。”夏虎有些尴尬。

    “不不不，师弟有所不知，这里是有阵法相护，外面十倍威力到这里最多只有三层，师弟的小火球威力是我见过最大的，这可能是里面带有金属性法力的原因，”

    “师弟明天在来此地，我必给你一个满意的答复。”女子一副好奇的摸样看着夏虎。

    “多谢师姐，师弟明天一定在此恭候。”夏虎抱拳说道。

    “恩，师弟我也有一个问题要问你。”惊疑过后女子眼里闪过一丝好奇之色。

    “哦，师姐请问，夏虎知无不言。言无不尽”心中却暗想，可别问什么功法，神通之类的东西，那样自己可真的不好回答了。

    “师弟为什么来问我，那边还有三个师弟，你怎么不去问他们？”

    “这，，，”夏虎一时语塞。此女子说出的话，让他一时无法回道。有心说你长的丑，安全系数比较高，但是这话如何的能说出口啊！！

    “师弟是不是想说，我长的丑，一定会很好说话。”女子好似看穿了夏虎的心理，紧盯着追问道。

    “这，，这，师姐怎么会这么说。人长的美丑又不是你自己决定的，在说，美又如何？丑又如何？人长的好看，心却毒如蛇蝎，这样的人在美，在师弟眼里也是粪土，只要心地好，长的丑点又有什么关系呢，”夏虎很装逼的说着大道理。心中却暗暗的鄙视自己。说的全是屁话，谁不喜欢美女啊！！

    “哦，师姐我对你的回道很满意。你明天早上来这里等我吧。”说完转身离去。

    哎！！夏虎心中暗叹，这师姐长的虽然丑，而且可以说是丑到了极致，但是背影却是让夏虎惊叹不已。一身白色的宫装外披着一层粉色的轻纱，腰间一条金色的丝带将背影勾勒的修长完美。

    就在夏虎愣愣的时候，那女子突然侧身望了一眼夏虎，微微的一笑。

    “哇，，”夏虎心中一声惊呼。高耸的胸，平坦的腹，高跷的臀。修长的身形。不看脸，身材绝对是一流的火爆。看上一眼，让你喷鼻血。

    转眼间女子走出了光罩，片刻后竟消失不见了。

    按说修真之人都是夺天地之灵气，滋养自身，五官可以不协调，但是皮肤不应该是这样啊！！在夏虎所见过的女修，包括在圣魔宗的女子，即使是炼化的是魔气，也没有一名女子如刚才的童师姐，脸上的胎记不说，更是脸色黝黑！！还，，还有一对大龅牙，，这，，，夏虎心中也暗暗的奇怪着。想不通。

    试问哪个女子不爱美，如果是夏虎长成这样，绝对会用一块黑布蒙住脸的。有一句话说的好啊，长的恐怖没什么不对，要是出门吓到了人，就是你的不对了

    “这位师弟是新入门的吧？”远处传来了一个男子的声音。

    夏虎闻言后，转头看去。正是在远处一侧练习法术的几位师兄弟。发话之人是一名身材臃肿，肥头大耳的男子。

    新鲜，刚碰一个奇丑的女子，眼下又碰到一个奇怪的胖子。这普阳剑派可真是人才辈出啊！！！夏虎心中暗暗的好笑。

    “师兄是喊我吗？”夏虎淡淡的说道。

    “正是，正是，师弟能过来聊一会吗？”胖子一脸坏笑的说道。

    “哦，好，，”说罢夏虎缓步走了过去。到了几人的身前，发现了几人都是一副看怪物的摸样，看着夏虎。

    “几位师兄，为何如此盯住在下看个不停？”夏虎看到几人的脸色心中纳闷的问道。

    “师弟，你认识刚才的那位师姐呀？”胖子呵呵一阵的干笑。

    “哦，认识谈不上，就刚刚说了几句话而已。”夏虎一摸鼻梁，心中隐约的猜到了什么。

    “那么师弟知道她是谁吗？”旁边一个少年忍不住的问道，

    “不知道。”夏虎在没得到童瑶的允许之下，还是不想将童瑶的姓名说出来。这是起码的尊重。

    哈哈，，，几人一阵狂声大笑了起来。

    夏虎脸上一沉，眼里闪过一丝怒色，心中恼怒不已。

    “哎，，，师弟别动怒，呵呵，让我来告诉你，你听过一句传言没有？”胖子看到夏虎的脸色难看，怕夏虎误会，急忙开口解释道。

    “什么传言？夏某不知，”此时夏虎的声音已经愈加的冰冷，身上已经隐隐的有一股煞气散出。

    “别，，别动怒，呵呵，是这样的，我们普阳派炼气期弟子有一句传言，一丑二秀三姊妹。”胖子好不容易停止了笑声。

    “什么？这是什么意思？”夏虎的脸色多少缓和了下来。难道说，心中已经有了猜测。

    “恩，这就是炼气期弟子中实力的排名。一丑，自然就是你刚才认识的童师姐了。二秀是一对天灵根弟子。三姊妹是三胞胎的姐妹。”

    “什么？”夏虎有些愕然，，

    “不错，这一丑就是刚才的童师姐。”

    “你小子还真有福气，你可能不知道，因为她的容貌丑，所以性格也十分的古怪。以前我们有个师弟，在看到童师姐的时候，说了一句话，这话不知怎么被童师姐听到了。立刻就被童师姐揍成了猪头。”

    “我们刚才看到你过去的时候，还为你担心了好一阵子呢。”

    “恩，恩，刚才只所以大笑，是我们想起那个弟子的惨状，还有他说童师姐的那句话，才忍不住笑的，师弟莫怪啊！！”

    “他说的是什么？”夏虎可没有那么容易被人蒙混过关的。同时也很感兴趣。

    “长的跟母夜叉似的。不好好在家呆着，竟出来吓唬人。知不知道？吓到了人，是不对的。”那胖子绘声绘色的学了出来。

    扑哧一下，夏虎也忍不住被逗乐了。气氛一下缓和了不少。几人又闲聊了一会，夏虎就离开了。

    第二天，夏虎早早的就来到了这里等候。童瑶也很及时，在夏虎等候半个时辰之后，童瑶驭使一件极品法器远远的飞了过来。看到这一幕夏虎竟有些痴呆了。

    一身素白，身披粉纱，两条长长的飘带随风飘起。不看容貌。这，，，这就是仙女临凡呀！！！

【第八十章灵草库房（一更）】

    第八十章灵草库房

    “早，童师姐。”夏虎收回心神，满脸期待的说道。

    “来的好早啊！！夏师弟，恩，昨天我查阅了一些书籍，”

    “其中有一本书上说过，你的这种情况很少见，应该是在没有人指点修炼的情况下产生的，就是在炼气初期没有固定选择一种法力属性进行修炼，从而造成体内有两个或者多个能量团。”

    听到这里，夏虎频频的点头。

    “想要解决，除非是自废修为，重新练起，”童瑶眉头一皱缓缓的说道。

    “什么？自废修为，这，，这不可能，”夏虎闻言后脸色骤变。连连摇头的说道。

    “有没有别的办法？”夏虎脸色有些难看，要知道，他修炼到炼气十层，用了十来年的时间了，这期间还服用了大量的逆天灵药，万年钟乳液，魔桃液，哪样不是天地奇珍啊！！！自费修为，这是他无论如何也接受不了的。

    “也不是没有别的办法，我也只是在书上看到的，不知道行不行。”童瑶有些犹豫的说道。

    “师姐但说无妨，”夏虎好像抓住一根救命稻草，迫不及待的问道。

    “就是修炼那双元婴的功法。”稍微沉吟了一下，童瑶接着说道；“但是这样的功法，只限于传说之中，现在的修真界，还未听说过有人修炼这样的功法。”

    “哦，双元婴的功法？”夏虎眉头一皱，心中却想到了一部功法，但是他不确定可不可以。而且他还有诸多的犹豫，

    “是的，，除了这些没别的办法。”童瑶有些同情的望着夏虎。

    不知为什么，她就是对夏虎有好感，要知道，自己现在的容貌很丑，别说是别人，就是自己面对镜子的时候都恶心不已。平时根本就没有朋友，旁人见到她，不是远离就是厌恶，根本的就没有人愿意接近她，包括哪些同为炼气期的师妹们。

    但是没有办法，父亲不让她恢复原貌，她也理解自己父亲，父亲这样做也是为了她好，如果恢复原貌，必定引来很多麻烦，那样自己就会分心，影响修炼进度。

    而夏虎却不同，看向的目光很纯净，没有一丝一毫的鄙夷之色，也没有看不起她的神情。

    “这，，哎，，”夏虎轻叹一声，一脸的阴霾。

    “多谢师姐的帮忙，师弟也没什么好答谢师姐的，我这里有三颗黄参丹，虽然不是很多，但是希望能为师姐添点助力吧！！”夏虎摸出三颗丹药递了过去。

    “哦，师弟还是留着自己服用吧，你的能量团多，需要吸收的灵力也多。”童瑶伸出芊芊玉手推还给夏虎。

    夏虎望着童瑶的玉手，眼神一凝，心中疑惑更多，这只手，白皙细腻，玉指如葱，好似精雕细琢一般。皮肤这么黑的女子怎么会有如此白皙的玉手呢？

    当两人指尖相触的一刹那，夏虎心中一阵砰砰直跳。

    童瑶的指尖更是一颤，脸色瞬间通红了起来……

    一时间二人都有些无语。夏虎不是没见过女孩子的手，更是拉过林韵儿的手，但是却没有此时的震撼，

    ，“童。童师姐，没什么事，在下先走了。”夏虎没来由的一阵心慌，将手中的黄参丹向童瑶手中一塞，快速的转身离去。

    剩下的几天，夏虎总是心神不宁，亮若星辰的双眸，淡雅的气质，温柔的语调，芊芊玉手，乐于助人的心肠……夏虎总是能忽略那丑陋的容貌。想起童瑶的每一句话。

    我，，，我这是不是一见钟情啊！！怎么会，她长的那么丑，但是她的手，，夏虎就这么的一直纠结着。

    既然没有心情修炼，还不如转移视线，夏虎拿出五鬼炼婴诀出来，仔细的查阅着。这是夏虎唯一能想到解决多气团的功法，但是这部功法却是魔道功法，这就是刚才夏虎想到了却有些犹豫的原因。

    五鬼炼婴诀是楚国魔道五鬼宗的镇宗法决，此法诀炼制到最高境界的时候，能驾驭五只鬼婴布成五婴绝天阵。威力之强，可以傲世人间。但是这法决至创建以来，只有五鬼宗的创派祖师练成过。

    不是别的原因，而是因为此阵法的布置，需要五种属性的元婴才能布置成功，试想五个元婴啊！！还要不同属性的，这样的难度可想而知。

    按说蒋云郎这样身份的弟子，是不可能得到这样镇派的功法，但是他们的家族死忠五鬼宗，而且家族有人在五鬼宗担任高层，所以他能得到这么重要的功法。

    原本蒋云郎就是为了修炼这神通的，但是必要的条件是要首先找到五只筑基期修士的魂魄，而且要不同属性的，找齐之后，五婴绝天阵是练不成，但是有了五只筑基期的魂魄，也是可以布置出这阵法的雏形，只是威力却不可同日而语。先炼制千魂蟠的目的，也是为了能灭杀筑基期修士，最终能布置五婴绝天阵的雏形。

    夏虎研究了几天之后，心中已经有了一个初步的计划，那就是改良这五鬼炼婴诀，但是改良功法并不是一天两天的事情，还需要慢慢的精雕细琢才行。眼下急需的是要得到筑基丹的丹方，气团多，修炼慢，自己可以用灵液丹药弥补，要是不能筑基，那就等于断了修真之路的。至于五元婴的功法还不急。

    转眼到了测试控火诀识别草药的日子。夏虎洗漱完毕后，飞向了火炼峰。

    在夏虎迈入炼丹大殿的时候，上次的那位病鬼师兄坐在石案后面，正闭目想着着什么？

    “师兄，在下前来测试，”夏虎抱拳施礼后，轻声说道。

    “恩，，”病鬼师兄缓缓的睁开了双眼，“你先演示一遍控火绝指法给我看看。”

    “是，”夏虎右手一抬，五指或张或伸，或曲或握，一个呼吸时间，竟变换了上百个指法。

    “恩，不错。墙角处有一些草药，给你半盏差时间，将草药的名称，性能报给我听。”

    “是，”夏虎转身走向了墙角，这里正有数十株草药摆在那里。

    夏虎随手拿起一株灵草，放在鼻端闻了闻，然后又伸出舌头舔了一下，放在了一边。

    夏虎就这么一株一株的辨识着，时间未到，夏虎已经将数十株灵草的药性，名称了然于胸了。

    “师兄这里共有草药六十八种，其中有寒属性草药。有热属性草药。这些草药有活络草，刘寄奴。田基黄，泽兰。地丁。荆芥，金钱草，，”

    “恩，很不错，”病鬼师兄难得露出了一丝微笑。这块令牌你拿着。你现在的任务就是，进入草药分类库，将草药分类放好，并且在有人炼丹时，提供草药收取灵石就行。

    “哦，多谢师兄指点。”夏虎抱拳施礼后，跟着病鬼师兄走进了大殿的后面。

【第八十一章筑基丹方（二更）求推求藏】

    第八十一章筑基丹方

    大殿的后面是一条长廊，长廊里有着一排排独立的房间，夏虎初步估算了一下，大概有三十多个房间。每个房间上都有标示，火甲一号到火甲十号。火乙一号到火乙十号。

    长廊的右侧尽头一个房间上写着，灵草配给间。病鬼师兄领着夏虎直接走了过去。

    片刻后，病鬼师兄推开房门，对着一名青年说道；“韩端，你交接一下，就可以回去了，以后这里的事情就归这位夏师弟管理了。”

    “哦，，好，，”青年闻言后，心中大喜，他已经在这里服役整整四年了，早就想离开此地，不知是什么原因，一直没有人来接替他。已经是炼气十二层顶峰的他，早就有些迫不及待的要回去闭关突破了。

    “夏师弟，这里有两枚玉简，一枚是灵草名目，一枚是灵草的分量配比，你只要将这两枚玉简记熟，那你就能胜任这里的工作了。”韩端交给了夏虎两枚玉简叮嘱道。

    “多谢师兄指点，”夏虎接过两枚玉简，心中暗暗的惊喜，距离心中的计划一点点临近了。

    在恭送二人走后，夏虎咧着嘴微笑着，将整个库房查看了一遍。

    这里的灵草有上千钟之多。夏虎对照着玉简仔细的查看着。用了整整三天的时间，夏虎总算是将这些灵草验看完毕，同时也将这些草药的分量配比记熟。

    这一坐就是半个月之久，竟无一人前来领取灵草炼丹。夏虎不禁的有些心急。

    这一天，终于有了一位筑基期修士来此领取灵药。“上面的灵草给我准备五十份。”在将一枚玉简交给夏虎之后，神色木然淡淡的说道。

    “这位师叔稍等，弟子去去就来。”这半个月的时间里，夏虎没事的时候，就将各种草药的分量秤好，摆放在那里，以备有人来取。

    五十份的灵草，一袋烟的时间，夏虎就准备完毕，将一个大木盒交给了眼前的蓝袍师叔。

    这位师叔，眼皮都未抬，就扔过来一块中品灵石。嘴里淡淡的说道；“剩下的赏给你了。”显然对于夏虎做事的效率十分满意。

    “啊，，”夏虎心中一愣，难怪这任务需要贿赂两次以上，才能得到这个任务，这任务对于低阶弟子来说真的是美差啊！

    自己拿出的灵草药沫最多值九十几块下品灵石，这师叔一出手就是一块中品灵石，按照灵石的比例，那自己就会有几块下品灵石入账。

    要知道，普阳宗与圣魔宗是没法相比的。圣魔宗弟子少，福利高。但是一个普通的入门弟子，一个月也才能领到两块下品灵石。这普阳宗弟子成千上万，普通的弟子一个月也只有一块灵石可领。试想下，这一次额外的收入就有几块灵石，这里的油水可想而知了。

    但是这几块灵石对于夏虎来说根本的不在乎。抱拳施礼后说道；“师叔，弟子想向你打听点事情，不知师叔可否指点？”夏虎态度恭敬无比，脸上布满了诚恳。

    “我只管炼丹，别的事情问别人去，”蓝袍师叔眼睛一翻，淡淡的说道。

    “弟子问的正是与炼丹有关的事情？”夏虎急忙厚着脸皮说道。

    “哦，你会炼丹？”蓝色道袍的师叔眉头一皱，有些不耐烦的问道。

    “不是，弟子只想问下筑基丹是怎么炼制的。”

    “筑基丹？”蓝袍师叔奇怪的看着夏虎。“你问他做什么？难道你想炼制？”

    “恩，弟子虽然不怎么会炼丹，但是想尝试一下。”夏虎有些尴尬。

    “哼，，筑基丹属于宗门的秘密，不是你们这些弟子能知道的，何况即使你有了丹方，凭你，，，凭你也炼不出的。”蓝袍师叔一脸的不屑之色。说完就转身离开了，丝毫不理会夏虎难看至极的脸色。

    望着离去的筑基期师叔，夏虎心中郁闷不已，同时感觉到了一种强烈的屈辱感。

    接下来的日子，夏虎利用闲暇时间，经常光临普阳派的藏经阁，到处打听筑基丹的消息。黄天不负有心人，终于用灵器蓝羽剑在藏经阁的一位师叔手里，兑换了一份筑基丹的丹方。

    兑换筑基丹丹方让夏虎付出了很大的代价，但是没办法，虽让人家掌握的是核心秘密呢。而且又是夏虎急需的。奇货可居就是这个道理。

    当夏虎探查筑基丹丹方的一刹那，心凉了半截。

    千年人参，千年灵芝，为主药。三汁莓，风灵草，姆岚花，毒龙草，这几样辅助灵草也要几百年以上的，半月草，兰奇草。这两样更是消失在修真界已久的灵草。据说也只有四大剑派的特殊空间还有种植，但是种植的数量也极少。

    心里凉透了的夏虎，将最后的希望放在了仙皇遗宝的兽皮书，伏魔经上，希望在上面能找到解决自身八个气团的办法，毕竟要是有一个气团，自己完全可以尝试一下筑基，毕竟在圣魔宗，自己还是得到过一枚筑基丹的。

    伏魔经上的字还是没有变化，后面该看不到的依然看不到，兽皮上也没有关于筑基丹的任何消息。其实筑基丹的发明也是修真界近万年的事情，

    古岳国存在的时候，根本的就没有筑基丹一说，那个时代，灵气充裕，资源丰厚，灵丹妙药层出不穷。所以修士在筑基的时候，不用筑基丹，凭借着大量资源与灵气，筑基是很容易的，远不是今天可比。

    要知道，后来魔界的入侵，不但损坏了大量的灵山灵脉，更是掠夺走了大量的资源。现如今的修真界，之所以资源匮乏，灵气稀薄，与那场魔界入侵是有着直接关系的。

    在没有找到解决多气团的方法之后，无奈之下，夏虎又将注意力放到了筑基丹上。

    这一天，夏虎又是由藏经阁回来，坐在灵草配给间内沉思着。又是白去一次，这两年多以来，夏虎去普阳剑派藏经阁不下二十次，虽然每次都要上交两块灵石，但是为了心中的那万一希望，夏虎还是一次次的进入藏经阁。

    灵石浪费了不少，但是什么有用的信息都没有，自己眼下都快成了炼丹理论大师了，炼丹书籍足足的看了有几十本，普阳剑派藏经阁内的炼丹书籍，几乎被自己看遍了，

    如何用别的草药替代半月草与兰奇草，这个问题已经困扰夏虎快有两年的时间了。

【第八十二章闭关炼丹（三更）求推求藏】

    第八十二章闭关炼丹

    夏虎时而站起身来在房间内来回走着，时而坐在石案的后面，有的时候干脆就躺在地上，不停的思考着。此时眉头皱成了川字，满脸的愁苦，不时的手摸鼻梁，喃喃自语着。

    “可以代替吗?真的可以代替吗?”按照正常的思维好像应该是可以的。这一年多的时间里，夏虎几乎走火入魔，修炼也没心思，毕竟突破不了筑基期，就是练到死也没用啊。

    千年的人参是补药，毒龙草更是毒药，兰奇草是起融合药性的。那么用什么药草才可以替代兰奇草呢。紫云果能替代吗？不行，紫云果虽然也有融合的药性，但是紫云果的最高年份只有十几年，药性肯定是不够的，乾坤草，，也不行，，乾坤草虽然年份是上百年，但是融合几百上千年的灵草肯定是不行。

    千年的人参，那，那都是快成了精的东西。夏虎心中感叹着。

    咦，，精？精华，，难道？一个个问号不停的在夏虎脑中闪过。死马当做活马医，不试试怎么知道的。

    千年的人参，咱没有，库房内几十上百年的还有。

    百年的兰奇草，没有，但咱可以用提炼过后的紫云果，乾坤草的精华试试啊。心中的想法越来越浓，实在按奈不住，起身走进了灵草药库，人参，灵芝，紫云果，乾坤草，将筑基丹的主药和辅助药物都通通的准备了几十份。

    要试验，就必要亲自操作才行。走出了药房，来到了大厅。此时的病鬼师兄正品着香茗，摇头晃脑的不知道在做着什么美梦。

    “洪滔师兄，师弟想开一间炼丹房，请师兄行个方便。”来到这炼丹殿已经快两年多了，早就知道这病鬼师兄的脾气，说白了也是一个守财奴，

    “夏师弟，你不好好的呆在药房，开什么炼丹房？快回去。”洪滔眉头一皱。有些不悦的说道。

    “租金我照付，而且我只在晚上炼丹，绝不会耽误药房的事情。”夏虎微微一笑，

    洪滔站起身，摸了摸那光秃秃的下巴，冷冷的说道；“要是耽误了宗门炼丹，你担待的起吗？”

    “放心，师弟我有数，要不这样，师弟我现在就不做那任务了，灵石的奖励我也不要了，只求师兄帮我保留宗门积分就行。给，这是我两年多的积累，都送与师兄，只求师兄给个方便。”

    “哦，，那好吧，既然你这么坚持，我也不好说些什么。”一边说一边接过夏虎送过来的七十多块灵石。

    七十多块啊！！即使是他这个炼丹殿的管事，一年下来也就只有一百多块，夏虎一下子就给了他七十多块，什么事还不好说啊。

    “什么事情都要有个规矩，虽然我们在一起已经有两年多了，但是租用丹房的租金还是要付的。”洪滔师兄一脸正色道。

    “是，小弟明白。我只要火乙八号，那里的地火非常适合我。”夏虎眉毛一挑，心照不宣一笑。

    “嘿嘿，师弟还是很有眼力，走，我送师弟过去。”洪滔拿起一枚玉简领着夏虎向丹房长廊走去。

    “师弟啊，这乙字八号的丹房租金可不少啊。要知道，炼丹殿除了火甲号的地火质量要好些，火乙号里就属这八号房间了。”洪滔煞有其事的说道。

    “无妨，师弟我以前还有些积蓄，这里有五十块灵石，足够用这里一年的了。”

    “好，，师弟果然是有身价的人，那么我也不多说了。里面有足够的食物，师弟就请自便，”说完将手中的玉简，在石门缝隙上一划，咔咔一阵轻响。火乙八号的丹房打开了。

    “师弟拿好玉简，出来时用玉简在里面一划就可以了。师兄我还要照顾前面，另外还要找个顶替你的人。”

    “有劳师兄，，”夏虎面露一丝微笑。有灵石就是好使。这些年，这洪滔师兄可是被自己喂足了，花在他身上的灵石足有二百多块了。

    夏虎身形一闪，走进了炼丹房。在这里两年多了，竟在药房转悠了，近在咫尺的炼丹房还是第一次进来。

    房间是密封的。只有房顶的一个通风口。房间的中间一座一尺多高的圆形丹炉。丹炉的两侧各有一个喷火嘴，嘴上镶嵌着一个开关，开关上刻录着一只小型的阵盘，控火绝就是控制这个阵盘，调节火势大小的。

    剩下只有一个黄色的蒲团，摆在门口处。

    夏虎盘膝坐在了蒲团上，拿出事先准备好的药沫，摆在了身旁，又拿出八宝罗盘，放在胸前，炼丹前，首先要将各种灵草的精华提炼出来。

    然后在按照丹方上的配比进行炼制。这个过程很繁复。只要时间足够，这些都不成问题的，至于灵草夏虎就更不担心了，隔壁就是普阳派的灵草药房，货源充足，自己又有的是灵石购买。

    先由低阶丹药炼起，增加炼丹手法的熟练度。

    一年，，很快的过去，夏虎只出来一次，将欠缺的灵石补齐，额外的又交了一年的租金。

    此时的夏虎，蓬头拓面，双眼布满了血丝。身前身后放置了数百个玉瓶，里面是大量炼气期弟子服用的丹药。黄参丹，伏芝丸，炼体散。欢颜丹。

    其中欢颜丹是有驻颜效果的丹药，炼体散是强化肉体的，这些丹药不是夏虎特意炼制，实在是没办法，在炼制黄参丹等丹药的时候，手法已经纯熟，为以后炼丹打下坚实的基础，为了提高自己的炼丹技术，只好选择不同的丹药来炼制，为的是增加不同丹药开炉时机的把握，

    这欢颜丹也就属于低阶丹药，只炼了一次就成功了，至于驻颜的效果，夏虎初步估计，一颗欢颜丹应该可以保持十年容颜不老。

    这种丹药也是仙坊中紧缺的丹药，要知道这欢颜丹对女修士有着特别的杀伤力。试问哪个女人不爱美，哪个女人不想青春永驻。但是这欢颜丹虽然是低阶丹药，但是需要的灵草却必须是几百上千年的，夏虎手里倒是没有几百上千年的灵草，但是他手里有八宝罗盘。提炼出来的精华，虽然比不上几百上千年的灵草，但是在夏虎不停的提炼之下，还是可以达到丹药的基本要求，

    要知道十株十年的灵草，经过八宝罗盘的不停提炼，完全可以顶的上几百年灵草药力的。

    成绩不理想，攀越心情暗淡，码字没思路，这章改了三遍，还是觉得不好，心情烦躁之下，也改不动了，就先上传吧！！

【第八十三章绝望（一更）求推求藏】

    第八十三章绝望

    至于饲灵丸是夏虎炼制最多的，反正自己的灵兽也能用得上，炼制多少都是消耗品，至于黄参丹等炼气期弟子服用的丹药，夏虎已经像丢垃圾一样，随手放在一边。

    一年多不停的炼丹，已经让夏虎的下品灵石消耗的只剩下一千多块了。要知道，夏虎在未拜入普阳派的时候，下品灵石可是有五千多块啊。三步试炼杀人得到了一千多块，宗门奖励了三千块，回到了体魔峰于凡峰主又奖给自己五百块。这么庞大的数字，都用在了炼丹上了，地上的这些丹药即使都高价卖出去，也卖不到四千多块灵石。好在夏虎并不在乎。毕竟炼丹的经验是要靠灵石才能砸出来的。

    在夏虎续交炼丹房租金的时候。病鬼师兄洪滔，早就惊讶的合不拢嘴。毕竟夏虎这一年以来在药房支出的灵草摆在那里，那可是他想都不敢想的数目。

    有的时候在想起夏虎的时候，都暗暗的后悔，后悔敲诈夏虎的灵石太少了。

    坐在炼丹房内的夏虎单手一掐御火诀，打出一道法力，注入喷火嘴的开关之上。

    呼，，一道赤红的地火带着容铁炼金的温度喷向了半尺高的方形香炉。这香炉已经不是宗门安放这里的那个圆形丹炉，是仙皇遗宝石室中的那个方形香炉。

    方形香炉非金非铁，非石非玉，也不知是什么材料制作的。这方形香炉的品质要比普阳派的那个丹炉好上不少。这方形丹炉吸收温度快，受热温度均与，保持丹炉内的温度持久。这些优点都是经过夏虎一次次炼丹积累出来的。

    夏虎看到丹炉上的颜色变成了暗红色，随手竟手中的数个玉瓶捞起，投到丹炉之中，然后打开万年钟乳液的玉盒，伸手沾上一滴，屈指一弹送进了丹炉之中。

    双手同时掐动控火诀，将喷火嘴的火势调到最大，就这么一直烧着。同时施展双头神通，用不亚于筑基期修士的神识，控制丹炉内的一团透明液体，在不停的旋转融合着。

    大概过了有半个时辰之后，夏虎双手的法决在变，将火焰减小，让丹炉的温度逐渐下降，直至冷却。

    冷却后，在加温，温度高了在冷却。夏虎一直到了第三次冷却才打出了一道法决，这道法决叫做凝丹诀，是夏虎在藏经阁内的一本丹书上学到的。

    半个时辰之后，夏虎猛的一声大喝，“给我凝，，，”

    噗，，的一声轻响，丹炉内液体彻底融合，并凝固成一颗眼珠大小黄灿灿的丹药。

    夏虎心中苦笑不已，虚幻的神煞魔爪轻轻的一抓，将丹药捞在手中。

    拿到眼前仔细的探查着，筑基丹？不是。苦涩的心情顿时蜕变成了沮丧。夏虎此时的心里几近崩溃。

    这一年多以来，辛勤炼制，计算上万次，改良了几十次，试验了千百次。这梦寐以求的筑基丹，还是没有改良成功。

    夏虎筑基丹的配方与普阳派的是有区别的，毕竟他手里没有半月草，兰奇草。

    他没用半月草和兰奇草作为溶解调和的灵草。他是用了紫云果和乾坤草作为替代，当然，用的都是这两样灵草的精华，都是经过八宝罗盘提炼了十多次以后，在加上夏虎最为珍贵的万年钟乳液作为配料。有了万年钟乳液的加入，本以为成功的希望会大增。可是经过了数十次的试验，最终的结果还是失望。

    大袖一挥，将身前身后的瓶瓶罐罐都收了起来。带着黯然的心情，走出了炼丹房。

    在经过炼丹大殿的时候，将手中炼丹房玉简扔给了病鬼师兄，连个招呼都没打，黯然走了出去。

    夏虎没有御剑飞行，而是迷迷糊糊的胡乱走着。

    也不知道走了多长的时间，来到了一片建筑群前。抬起无神的眼睛，木讷的看着。

    这里是普阳派宗门小坊市，是给那些低阶弟子准备的，毕竟普阳派有着上万的炼气期弟子。

    这些弟子相互之间也需要交换修炼资源。所以宗门就在普阳峰的山脚下建造了这一片建筑。

    迈步走进小坊市的时候，已经是夏虎离开火炼峰的第三天下午。

    这里已经有了不少低阶弟子，在闲逛，或者在寻找交易资源的对象。

    夏虎的闯入，无形中引起了一阵骚动。要知道，修士都是求仙问道之人，即使不是高阶修士，每个人也都是神清气爽，潇洒俊朗的。

    像夏虎这般，两眼无神，蓬头拓面，白色道袍上更是褶皱遍布。完全是一副世俗叫花子的摸样。立刻引动了很多人的目光。

    幸好，这些人都不是多事的主，只盯了一会夏虎，就转移了视线，不在理会。

    夏虎此时也是浑浑噩噩的，信步走到了坊市内唯一的一座酒馆。

    找了一个旮旯做了下来、由于夏虎身穿门派的长袍。又有十层的修为。店伙计也不敢怠慢，在夏虎的一声吩咐下，端上了一坛劣酒。夏虎也没去要吃食。直接拍开酒坛封盖，闷头狂喝了起来。

    片刻后，夏虎的身前就有了三个空酒坛。身上更是散发出浓重的酒气。

    其实修真者喝酒，别说喝上三坛酒，就是喝上三十坛酒也无碍的，只要将身上的法力一转。体内的酒精，酒气就会被炼化成气，排出体外的。

    但是夏虎并不想这么做，痛苦，绝望，无助，凄苦，各种复杂的心情都有。他不想清醒，不想回到现实之中，他宁愿长醉不醒。

    就在夏虎半醉半醒之际，一个嚣张的声音响起。“哪里来的醉鬼？店家？店家！！快将此人给我扔出去，别扫了少爷我的兴致。”

    “姜少爷，在下可不敢，他可是宗门弟子，我如何的敢不敬啊！！”

    “让你扔就赶快扔，有我们姜少爷为你做主，你怕个鸟？在啰嗦，小心我扒了你的皮。”被称姜少爷身旁一个彪形大汉，瓮声瓮气的说道。满脸的不屑之色。

    “是，，是，小的这就去。”店伙计被那大汉一吓，连忙低头弓腰走向了夏虎。

【第八十四章一丑对二秀（二更）求推求藏】

    第八十四章一丑对二秀

    感谢打赏攀越起点币的朋友！！馒头，莫拉，影子，虾米。约见，飞行，书友100517，

    “师兄，师兄，你醒醒！！”店伙计小声喊着夏虎。让他将夏虎扔出去，他可没这个胆量，毕竟他才是炼气四层的修为，怎么敢得罪炼气十层的夏虎啊！！唯一就是希望能将夏虎喊醒，让他赶紧离开。

    “TMD真是啰嗦，”那彪形大汉脸色一寒，凭空一抓，虚空之中一只大手凭空显现，轻轻一抓，将店伙计凭空抓起扔向了店外。随后扔出去的就是夏虎。

    扑通扑通两声，店伙计被摔的鼻青脸肿。坐在那里恼恨不已，但是他却不敢表现出来，只有坐在那里装傻充愣。

    夏虎却好，被人家摔了出来，依然还是迷迷糊糊的，嘴里还在喃喃自语说着什么。

    这一幕，立刻引起了附近的骚动。不少弟子迅速的围了过来。指指点点的议论着。

    “看，看什么看，在看，老子把你的眼睛挖出来。都给我滚开，在围在这里？老子让你们好看。NND。”彪形大汉身形在酒店门口出现的那一刻。嚣张至极的声音传遍了每一个人的耳朵。

    “啊，是张师兄，快，快都散了吧。”有人在低声的说道。

    其余认识大汉的人脸色骤变，都急急的离开了此地。

    “张元，你给我过来。”一声娇叱在张元的耳边响起。远处一白衣女子，莲步轻移，脸罩寒霜。煞气布满了全身。正是普阳派的天才女弟子，童瑶。

    童瑶今天心情也不好，这一天是她生母的祭日，每年的这一天，她都会一个人默默的想着心事。

    心情不好，自然要散心。本来自己在坊市中看到一只钗刑法器，正用神识探查的时候，一抬头，摊主竟不见了。

    回头一看，坊市内唯一的酒馆前，竟围了一大堆人。好奇之下，缓步走了过来。就在自己要接近人群的时候。彪形大汉一声十分嚣张的话，让她眉头一皱。心中暗想，这张元怎么越来越不像话了，对同门师弟也这么嚣张。要不要过去教训他一下。就在犹豫之间，她忽然看到了一张脸。一张让他思念了几年的脸。

    是他！！童瑶心中一紧，紧接着一股恼怒之气充斥在心中。

    “谁？谁敢喊老子的名字，，啊！！”那张元在回身看到童瑶的那一刻，脸色骤然变的惨白。将下面要骂娘的话，生生的憋在了肚子里。

    “童，，童师姐，，师弟口误，口误啊，，师姐千万别见怪啊！！！”

    “姜立杰，你给我滚出来。”童瑶杏眼含怒。懒着理会这张元，她知道，有张元的地方必有姜立杰。说话的声音愈加冰寒了起来。

    “哦，是童师姐啊！！不知喊小弟有什么事？”一个身穿白色道袍，面如冠玉，姿态潇洒的少年走了出来。

    “姜立杰，你就这么纵容你的人，随便的伤害门中师弟吗？别说别人了，就是店伙计也是宗门弟子。你这样做是不是太过了一些。”童瑶娇声呵斥道。

    “哼，，这样做怎么了，少爷我乐意，怎么，你想替他们出头。呵呵，师弟早就想领教一下。一丑的手段了。”说道一丑的时候，姜立峰故意的加重了语气。

    “你，，你敢说我丑？？”童瑶眼里的杀机一闪，但是她没有动手。她同样知道，坊市之中不是斗法的地方。而且这姜立峰也颇有实力，背后的势力更是不可小觑，若是换个人，或者是换个地点，她都会挥拳而上，给这个敢说他丑的姜立峰一顿老拳。但是这里却不行。

    当即强将怒火压下。冷冷的说道；“怎么？我排在你前面你不服？”

    “是不服，凭你个丑八怪能有什么能耐，居然能排到我和柴师兄的前面。哼，”眼里布满了不屑之色。

    “好，，有胆量较量一下吗？”童瑶带着不屑的语气，好似看着一条跳梁小丑。

    “哼，这里不适合，有胆量，半年后，宗门大比上见。到时候，我要让所有的弟子都知道，这一丑只是徒有虚名。”

    “好，，我接受你的挑战。半年后，我要让你知道知道什么叫做井底之蛙。”童瑶一咧嘴，本就恐怖的相貌，更增加了几分狰狞。

    姜立闻言后，鼻子发出一声轻哼，转身走进了酒馆。

    “姜师兄，你真的要挑战那丑婆娘。她可是童家的子弟，你这样对他，不怕她们家族的长辈？”张元低声问道。

    “怕？怕什么怕？她有家族势力，我也有，我们姜家也不是吃干饭的。在说，我只听说掌门是她的远房叔伯，我大伯可是宗门的大长老。我怕，我怕她个鸟。”姜立杰眼内闪过嚣张之色。

    外面的童瑶施展了一道水系法术，浇在夏虎的头上，轻声喊道；“夏师弟。醒醒。”

    “丝。”夏虎浑浑噩噩之中，一股冰凉让他有了几分清醒。浑身法力一转，身上的酒意顿时消失不见了。

    眼里的寒光一闪，爆出一道夺人心魄的寒芒。在看到眼前的童瑶时，微微一愣，随后看到自己仰躺在地上，浑身都是尘土。眉头一皱，心中努力的回想着。

    “夏师弟，你先起来，跟我去一个地方。”童瑶微微一笑，淡淡的说道；

    “童，童师姐，这是怎么回事？刚才发生了什么？”夏虎紧皱眉头，似乎想起了什么。

    “别说了，先跟我走。”童瑶说完，转身向坊市外走去。

    就在二人身影消失在坊市的一刹那，议论之声大起。

    “天那，一丑什么时候变的这么温柔了。”

    “啊！！这怎么可能，那小子不会是想傍上一丑吧！！”

    “这小子真让人佩服啊！！居然能忍住恶心与一丑交往。嘿嘿，看来咱也要学学那位师兄了。”

    “呵呵，好，这下子有戏看了，二秀居然像一丑发出了挑战。这可是百年不遇啊！！”

    普阳宗一处竹林里。二人都依靠着青翠的绿竹，默默的相对。一个丑陋异常，一个蓬头拓面，这二人正是童瑶和夏虎。

    沉默了一会夏虎问道；“童师姐，刚才是怎么回事，我记得我是在酒馆内喝酒，怎么跑到店外去了？”

    “我也不知道，我发现你的时候就已经躺在了那里，浑身的酒气，你这样是为了什么？”童瑶皱着眉头，心有不爽的反问道。

    “哎！！”夏虎一声长叹。脑海之中又回到了现实，

    “看你还是炼气十层的境界，都快四年了，你的境界怎么一点都没有提高？”童瑶似乎在夏虎的一声长叹中，想到了什么。

    “十层，练到十三层又怎么样？没有筑基丹，还不是枉然吗？”夏虎情绪十分消极，满脸的苦涩，涩声说道。

【第八十五章疯狂修炼（三更）】

    第八十五章疯狂修炼

    “你呀！！真是的，你不努力，筑基丹就会凭空掉下来吗？”童瑶心中有一丝酸楚，她虽然是天之娇女，但是一直以来，她可是一直在低阶弟子中修炼的，知道低阶弟子对筑基丹的渴望程度。

    “在努力有什么用啊，我一没背景，资质又不突出，宗门一年才几十颗筑基丹，宗门的低阶弟子又有上万，我哪有出头之日啊！！”不知是为什么，夏虎在童瑶的面前没有一丝的拘谨，就好似认识了多年的朋友，没有一丝的设防心理，就将内心的苦涩说了出来。

    “你也别灰心，我知道你是有实力的，半年后，就有一次机会，就看你能不能把握住了。”

    “什么？什么机会，”夏虎心头一震，打断了童瑶的话问道，

    “玄通密境的事情你知道不知道？”童瑶轻拂额丝问道。

    “玄通密境？不知道啊！！师姐快跟我说说。”夏虎眼里爆射出精光，直盯着童瑶问道。

    “玄通密境我也不知道是什么地方，只知道它是五十年开启一次，听说里面灵气充沛，奇珍异草，功法法宝，更是比比皆是。进去的人只要活着出来，都能顺利的筑基成功。”

    “但是想进入里面却是有难度，能去的都是各门各派的精英。半年后，我们普阳派也要进行选拔，前十的弟子才可以进入。你要是想进入里面就只有进入前十才行。”

    “哦，前十？”夏虎眼中冒出烁烁寒光。伸手摸了一下鼻梁。

    “是的，进入了前十，不但能进入玄通密境，更是能得到宗门的奖励，这奖励里就有筑基丹。”

    “哦，多谢师姐相告。夏虎铭记，”说罢抱拳深深的施了一礼。

    “谢到不用，我只是担心你现在的境界，才炼气十层，即使你法术强大，但是想要战胜众多炼气十三层的弟子，难度实在是太大了。”童瑶脸现忧色，玉手轻拍着翠竹说道。

    “无妨，在下心中有数。那么师姐，在下先告辞了，半年后，选拔上见。我一定不辜负师姐对我的期望。”说道这里，夏虎不觉的脸上一热，心中暗暗好笑，期望，什么期望，我怎么会说这些。

    童瑶黝黑的脸上增加了一层酱红。轻转身形后说道；“我等你，，”声音比蚊子的动静还小。说完身形一纵，飞驰而去。

    我等你？夏虎听到耳中，心中一热。灰尘遮掩下的嘴角一咧，露出了开心的笑容。

    经过童瑶的一番开导，夏虎好像又活回了自己，又找到了往日的自信。

    什么低调，什么谨慎，也该老子嚣张一回了。半年，嘿嘿，半年我就让你们大吃一惊。

    大袖一抖，青芒剑祭在了空中，一道法决打出，纵身跃起，脚踩银芒，带着呼啸的风声，直奔自己的小石室而去。

    此时这里已经是空旷一片了，新入门的弟子在这四年里，大部分都过了炼气五层，过了五层的弟子要不是搬离了此地，就执行宗门任务去了，没过的自然就该干什么就干什么去了。

    本就偏僻的小石室，更加的清净了起来。

    走进石室，将大门一关。随手布置下了一些简单的示警禁制。他要闭关半年，将境界最少要提升到十二层。

    夏虎将在炼丹室炼制的大量丹药，通通的拿了出来，什么黄参丹，伏芝丸，还有没练成筑基丹的黄色丹药，吃，，一颗不够，两颗，两颗不够就十颗。丹药没了在服用魔桃液，虽然魔桃液自己这几年耗费了大部分，但是在将僵尸袋内还有一些魔桃没有提炼，将剩下的魔桃提炼完毕，足够自己进入炼气十二层的了、

    吃，，喝，，夏虎不顾一切的提升修为，不为别的只为那玄通密境，更是为了那一句，我等你，

    第二天，原本就是十层巅峰的夏虎就突破到了十一层，一个月之后，就达到了十一层的顶峰。借助聚灵宝珠，灵石，万年钟乳液，黄色丹药，石室内的气场辅助，强行突破到了炼气十二层。

    三个月后的一天，夏虎走出了石室，一身雪白的道袍，乌黑的长发束拢身后，一张颇为俊俏的脸上露出自信的笑容。

    炼气十三层大圆满，这就是夏虎现在的境界，他出来是为了修炼法术神通的。毕竟法术神通不是闭门造车，是需要不断的练习才行。

    两个月后的宗门大比，他不能用龙影飞刃，一线红之类的魔道法器，上品青芒剑有损伤，不适合争斗。现在出去购买法器，时间上又有点不够，毕竟购买加上祭炼，在加上驭使如意还是破费时间的。

    唯一的杀手锏，自爆法器是不能用的，血祭之法，也犯不上。唯一的手段就是神煞魔爪，这式神通在三步试炼时就显露出不小的威力。

    身形闪动间，就来到了试道场，也许是清晨的原因。这里还不曾有人在此练习法术。

    夏虎走到一处角落之中。平静了一下心神，就开始了一次次的练习。

    初时，还要自己念动口决，引领体内的法力才能发出一道灰色的神爪。半个时辰之后，竟练到心念一动，灰色的神爪就会凭空凝聚。这样的速度就连夏虎都疑惑不解。自己练习法术什么时候变得有天赋了？

    随着神爪一次次的抓向试炼用的岩壁。岩壁上的痕迹越来越深，沟壑也越来越宽。

    此时有人也来到了试道场，夏虎就改成了小火球，风刃术之类的，不停的练习。

    白天练习法术神通，晚上就研读普阳剑诀。腻烦的时候，开始研究起符箓来。用蓝衣少年留下的符纸，朱砂，符笔，开始了制作。

    一个多月之后，夏虎的储物袋内已经有了上百张的符箓，都是一些，火球，冰弹，风刃之类的。虽然是低阶下品符箓，与垃圾无异，但是蚂蚁多了吃大象的道理夏虎还是明白的。

    在说，自己一直以来对符箓也是很感兴趣的。在制符的过程之中，夏虎还触类旁通有了一些创新的想法，就是将风水上的一些技法与这些符箓结合起来，虽然是脑海中的灵光一闪，但也是让夏虎兴奋不已。只是大比报名时间快到了。自己没有多余的时间在思考了。

    求推荐，收藏。攀越拜托每一位读者，千万别忘了收藏。收藏是攀越现在最需要的。这与作品成绩的好坏，有着息息相关的联系。

【第八十六章夏虎不淡定（一更）求推求藏】

    第八十六章夏虎不淡定

    这一天，石室外忽然传来了一个女子的声音。“夏师弟在吗？”

    哦，是她？夏虎起身走了出去。没错，正是童瑶师姐。

    “童师姐，你怎么找到这里来了？”夏虎抱拳施礼后，有些意外的问道。

    “咦，，师弟你，，你怎么？你怎么可能炼气大圆满了？这，，你是怎么做到的。”童瑶来时还有些担心，担心夏虎还一直停留在炼气十层的境界。没想到灵眼一扫的情况下，让她骇然大惊。

    “呵呵，这没什么，师弟我会炼制一些增长法力的丹药，在加上后天的努力，这也没什么好奇怪的。夏虎笑眯眯的回道。

    “丹药？？我，我也每天都服用啊！！我进阶怎么没你这么快啊！！半年啊！！半年你竟然跳跃了三个境界。你，，你是人？还是怪物啊？”童瑶好似未听到夏虎的解释，依然在那里发出惊呼。

    “这，，嗨，师弟的丹药比较多吧！！对了，师弟我闲暇时还炼制了一些欢颜丹。”咳咳，“虽然不是什么好丹药，但是也能防止容颜衰老的。”

    夏虎本不想说出这种丹药，但是童瑶的容貌，在他的心里一直是一个谜，借此机会试探一下。如果童师姐十分恼怒，甚至转身离去，那就证明师姐的容貌确实没有掩饰。如果师姐欢喜的接过去，说明师姐的容貌绝对有问题。

    “什么？欢颜丹？防止容颜衰老？”下一刻，童瑶瞳孔一缩，然后猛的睁大。脸上的肌肉不由的一阵抽搐。小嘴里喃喃的自语道；“欢颜丹，永驻青春，，，”

    “这，，”激动之余满脸的震惊之色望着夏虎。同时双手捂住胸口，一副心跳加速的摸样。

    就在这一刻，童瑶的脸上突然起了变化，突出的大龅牙忽然消失不见了。眼睛不斜了，鼻子也不塌了，干瘪欲裂的嘴唇也变得娇艳欲滴了起来。脸上的青色胎记也渐渐的褪去，消失不见了。

    “哈哈，，我想大概这才是师姐的原本容貌吧！！”夏虎捂着嘴，一脸坏笑的说道。当夏虎在仔细打量童瑶容貌的时候。一张大嘴竟失去了控制。变成了o型。

    “啊！！”一声惊呼，童瑶双手下意识的摸了摸脸。脸上一红，不由的发出了一声轻笑，声音清脆甜美，如黄鹂鸣唱。同时脸上的容貌，变化的更加迅速了起来。

    脸上的肤色白皙细嫩之中泛着微红，好似一株白茶花，粉里透着红，红里泛着晶莹的光泽。

    这绝对是一副美的令人窒息的脸。弯弯黛眉，红砂轻点，漆黑双眸。灿若星辰。娇小可爱的鼻子，有让人忍不住轻吻的冲动。玉唇开合间，露出晶莹如玉般的皓齿。

    论美貌，比之林韵儿还要美上三分。比之美女僵尸王也不遑多让。真是人间绝色，凡尘仙子。

    “你，，”看到童瑶还原后的玉容，夏虎惊呆了。双手捂住胸口，张大嘴巴不能呼吸的摸样。

    “喂，别这么看人家。”童瑶通红着小脸，娇叱道。

    “哦，，哦，”夏虎磕磕巴巴的答应道。

    “好了。刚才是你吓到了我，现在你又被我吓到了，我们两个扯平了。作为你吓我两次的代价，把你说的欢颜丹给我？”童瑶轻轻一皱娇小的鼻子。一副蛮横的摸样。

    “哦，，好，好，”夏虎有点傻乎乎的掏出十瓶欢颜丹递了过去。

    “呀！这么多！”童瑶又一次被夏虎惊到了。

    “一颗丹药的药效大概是十年。这里有上百颗，如果不够，我在给师姐炼制。”

    “你肯为我炼制？童瑶眼里闪过狡黠。”

    “当然，别说炼制几颗丹药，就是，，，”说道这里，夏虎脸上一红，说不下去了。

    “就是什么？说下去……”童瑶有意让夏虎难堪，不依的追问道。

    “好了，师姐，你找我有什么事？”夏虎连忙转移话题。以掩饰心中的尴尬。

    “哦，你不说我倒是忘了，宗门大比报名开始了。我们一起去报名吧！！”童瑶收起欢颜丹，歪着头，望着夏虎。

    就在夏虎一愣神的时候，童瑶已经伸出玉手拉住夏虎，像天空飞去。

    握着细软嫩滑的玉手，夏虎的心砰砰的狂跳。一路上是怎么走的，他都完全的不知道。心里只是一个念头，这是真的吗？？？

    普阳大殿的广场之上，此时已经是人山人海，这里是白色的海洋。登记报名的，寻亲访友的，交流修炼心得的，大谈各种新闻的。

    虽然都是清一色的白色长袍，但是高的矮的，胖的瘦的，美的丑的，男的女的，老的少的都有。

    这就是一场低阶弟子的大聚会，平时闭关苦修的，外出执行任务的，提前赶回来了。数里大小的广场之上竟有几千上万人。

    靠近大殿门口处，有五张石案，每张石案的后面，都坐着一名筑基期修士，他们不停的询问登录，发放玉牌，那样子是忙的不亦乐乎。

    “走，我们去边上登记。”二人在半山腰处就步行而来。在空中飞来飞去的，难免惹人注意。二人都是比较低调之人，所以都不想让别人看到自己有伴同来。

    二人只是上万普通弟子中的一两个，但是他们的到来，还是引起了不小的骚动。不时的有弟子看向了童瑶。眼中不是惊愣，就是嫉妒。

    二人站在队伍的后面，跟随登记队伍向前走着。

    “师姐，你的容貌是怎么回事？能说给我听听吗？”夏虎很好奇，为什么童瑶要将容貌改装成那样。

    “恩，师弟想知道，那我就告诉你。第一，是我母亲告诉我，迷恋你容颜的人并不是真心爱你，真心爱你的人不会在乎你的容貌。”

    “第二，我父亲让我改扮成那样的，是为了防止有人打扰我修炼。”

    “那为什么你现在不改扮回去，还保持原貌。”夏虎心中暗想，童瑶父母想的真对，漂亮的女子总是容易受到骚扰，这是亘古不变的道理。

    “恩，，这个，是因为我母亲给我定下的规矩，如果我的容貌第一次被陌生的男子看到后，就不准许我在装扮了。因为，，，”童瑶好似有什么难言之处，并没有接着说下去。

    “这，，这是什么规矩啊！！”夏虎一愣，心中不由的猜想了起来。

【第八十七章一丑童瑶（二更）求推求藏】

    第八十七章一丑童瑶

    “哦，”二人一边聊着一边排着队伍。附近窃窃私语的声音越来越多。

    随着时间慢慢的过去，有更多的人注意到了夏虎和童瑶。虽说二人排在队伍的后侧，又是步行走进了会场，但是童瑶极美容颜还是引起了震动。更多的人不时的看向了这里，并且指指点点的说着什么。

    “这女子是谁？那小子是谁？”

    “好美的女子，你们谁知道她是谁？是哪个山峰的弟子？我怎么没见过啊！！”

    “这女子是谁？怎么身形好似在哪里见过？你看她眉心的那颗红痣？丝，，我怎么好像这么熟悉呢！！！”一名白衣女子一副沉思的摸样。

    “哎呀，她，，这个人怎么好像是，，，天！！天哪！！不可能！！！

    有熟悉童瑶的人立刻惊呼了起来。认出童瑶身份的是一名女子，随着将自己的揣测之言传了出去。立刻引起了轰动，同时有了更多的人向这里望来。

    要知道，他揣测的这女子可是一丑啊！！！一丑是谁啊！！一丑是普阳派炼气期弟子中的第一人啊！！

    二人也逐渐的觉察到了不对。周围看向二人的眼神越来越怪异。”该你了，叫什么名，愣什么神？“管理登记的筑基期师叔瞪着眼睛，不耐烦的喝道。

    “童瑶，夏虎……麻烦孟师叔给登记上。”童瑶一撇小嘴，无视周围的眼光说道。

    “什，，什……什么？你说谁？”筑基期师叔简直不敢相信自己的耳朵。惊愣之余，心里一阵的嘀咕，心中暗想，难道是重名？

    “弟子夏虎啊！！！”

    “去，没问你……”筑基期师叔眉头一皱，横了一眼夏虎。

    “童瑶。”童瑶淡淡的说道，情绪没有丝毫的波动，

    啊！！四周一片哗然，，，，议论之声轰然响起。就连登记的筑基期师叔也愣在了当场。

    “什么？你，，你真的是童瑶？这，，你真的是一丑童瑶？”筑基期师叔一脸的不敢相信。

    “怎么？孟师叔不认识我了。你可是还给我讲过法术神通呢！！”童瑶微微一笑。

    “你，，，这，，”一时间这孟师叔竟不知该说些什么，

    “好了，孟师叔，别惊讶了，快帮我们登记吧！！”

    “哦，，”孟师叔回过神后，；脸现难以理解的摸样，

    七七五七是夏虎的比赛的选拔号牌，七七五八是童瑶的选拔号牌。

    选拔号牌就是每个参加选拔赛弟子的代号。选拔代号本身没什么，只是为了在参加选拔的时候方便抽签，排位。

    当二人接过选拔赛登记号牌以后，带着众人惊异的目光，飞离了此地。

    童瑶容貌变化的事情，在炼气期弟子中迅速的传播开来。议论什么的都有，有惊异，有不解，有感叹，有妒忌，

    二人才不去理会这些人的热议，早已飞到了试道场上。

    童瑶一定要亲眼看看夏虎如今的实力有多强，在美女的面前，夏虎卯足了劲，尽情的表现着，什么火球，风刃术都使的威力十足，神煞魔爪，更是让童瑶骇然色变。

    要知道，夏虎这几年在普阳派的藏经阁里没少学到东西，早已在经书典籍，上找到了法术神通属性混乱的解决办法。

    其实说白了，就是在抽调法力时是自控的，不在是不由自主的乱抽法力。

    这样一来，夏虎的基本法术神通要比正常的法术神通要厉害三倍以上。毕竟法力纯正以后，发出的法术神通才能将威力发挥到最大。神煞魔爪倒是没有什么变化，依然是灰蒙蒙的颜色，但是要比炼气九层施展出来的威力，强上几倍不止。

    童瑶对于夏虎的实力终于有了一个深刻的认识。

    十天后，就是大比的日子，二人在试道场分开之后，夏虎跑回了石室，静等大比的开始。

    此时童瑶却安静的站在普阳大殿之上。”瑶儿，你为什么将伪装撤去？“掌门悟了真人童子方皱着眉头问道。”不是女儿故意要撤去的，实在是女儿一时不查，露出了原貌。而且女儿遵从母亲生前的教诲，一旦被陌生人看到原貌，就不能在伪装了。“”就是你说的那个劣灵根的小子？“悟了真人眉头一皱，他岂有不知其中的缘由。

    原来，这童瑶的母亲并非是修真者，而是一凡间女子。悟了真人在执行一次宗门任务时，与人斗法，结果重伤，在逃脱以后，昏迷在了一处村庄，被一农家女子所救，

    而这个女子就是童瑶的母亲常云。在悟了真人伤好以后，感恩常云的救命之恩，就留在了常家村居住，这一晃就过了三年时间。‘

    而这个时候就是童瑶出生的那几年。三年后，悟了真人要回普阳宗复命，结果一呆就是五年，等他在回常家村的时候。常云曦已经染上了瘟疫。无论悟了真人如何的施救，但奈何，人的能力终究有限，在叮嘱了几句童瑶之后，就撒手西归……

    幸好童瑶生下来就带有灵根，而且是属性极好的单一水灵根。悟了真人伤痛过后，将女儿带回普阳剑派。那时他还没接替掌门之位。但是为了能得到这个掌门之位，给家族带来更大的利益，悟了真人新娶了一位郭姓的女子，这女子就是现在普阳剑派的一位结丹期长老，青霞仙子郭襄。

    青霞仙子郭襄也是一位知书达理的女巾帼，在知道了事情的前后缘由，也没有怪罪悟了真人，而是亲自指导起童瑶的修炼。

    悟了真人为了让女儿能够成才，狠心的将她放在了普通弟子当中，让童瑶去体会，去适应，去磨练。更是对外宣称，童瑶只是童氏家族的外系的一名弟子而已。为了防止女儿被人骚扰，遂传给了童瑶这一套变形术。

    至于平时对童瑶的照顾，都是在暗中进行的，不然童瑶就是在强，也不可能凌驾于二秀三姐妹之上，要知道，另外五人在普阳派可都是有深厚背景之人。

    “那小子有什么好？劣灵根，而且就算不是多个能量团，他今生也筑基无望的，退一步说，真的有奇迹发生，这小子筑基成功了，但是身负杂灵根的人，我还没听说过有谁结丹成功的。，你却不同，单一水灵根，别说是筑基结丹，元婴期你都有十分之一的希望。你说，你怎么就和他对上眼了呢。”

【第八十八章得遇故人（三更）求推求藏】

    第八十八章得遇故人

    “我没和他对上眼，你不要乱说，我们只是合得来而已。在说夏师弟人真的不错，坚强有毅力，心慈有侠气，更是不贪恋美色。这样的人你上哪找去？就是你，当年不也是贪恋母亲的美貌，不然你怎么会和一个凡人女子结婚的。”童瑶越说越激动。与悟了真人争吵了起来。

    “放肆，，，你，，”悟了真人大袖一拂，生着闷气走了。

    此时的夏虎，正琢磨一件事情，就是如何提高法术神通的威力。

    小火球属性为火，五行之中木生火，火生土，火克金，正是五行之中的相生相克的关系，正所谓生我者，我生者，克我者，我克者的意思。

    调木属性法力溶于火属性，那这火球发出的威力，恐怕就不是三层五层的增长了，而是一倍两倍的增长。

    金刃术是金属性法术，土生金，调土属性的法力溶于金属性法力之中，金刃术的威力同样增长一倍还多。

    毕竟这是相生的关系，以木滋火，以土生金，这样做，无疑是增加了法力的量化。量化到了一定的界限之后，就会产生质的变化。

    剩下的十来天，夏虎就在计算着这样做的可能性。这也就是夏虎能这样做，试想别的修士只有一个能量法团，无论如何也做不到这点的。

    嗡，，，三声响彻云端的钟声响起。夏虎知道这是宗门大比正式开始了。

    推开石门，御剑而起。片刻后，就落在了广场之上。

    此时广场之上，已经搭起了十座擂台。每座擂台都被一个透明的光罩所笼罩，这光罩是防御性光罩，是防止斗法弟子在斗法时，误伤观战的弟子。擂台不大，大约有二十丈大小的样子。每个擂台的上空，都漂浮着一个金光闪闪的大字，由一到十。

    比赛的规则很简单，末尾号是一的，就去一号擂台上比试。末尾是零的，直接去十号比试就对了。每个擂台上都是单场淘汰。直到剩下最后的十名，然后在打乱重新抽签。决出前二十名的弟子，在进行交叉对决，也就是一号擂台的第一名对上二号擂台的第二名。二号擂台的第一名对一号擂台的第二名。最终选拔出前十。前十出现后，先单场淘汰，剩下的前五，大循环。在决出一到五名的名次来。

    夏虎是七七五七。童瑶的是七七五八。二人的擂台紧挨着。

    二人很快的在人群中找到了对方的身影。此时童瑶身着白色的宫装，火爆的身材掩盖了起来。脸上覆盖着白纱，更是将面容遮去了大半。只露出一双亮若秋水的双眸不时的看着夏虎，明眸流转间，透着丝丝的暧昧。二人低声交谈着。

    这一刻擂台之上已经开始了比试。此时能上台比试的弟子，境界之间都相差的很悬殊，有的刚刚才炼气六层的境界，就碰到了炼气十层境界。这样的比试毫不悬念。这可能也是普阳派刻意安排的，如果都是实力相当，那这上万的弟子什么时候才能比完啊！！

    第一天，夏虎出场三次，对上的弟子都是炼气十层以下的。夏虎往往就是一个小火球打掉对方的飞剑法器，然后在发一个金刃术，就轻松获胜了。

    童瑶更顺利，往往刚一上擂台，对方就自动认输了。

    一连三四天过后，二人都顺利的进入了前一百名。能进入一百名的弟子都是炼气十一层以上的弟子。这个境界的弟子就不完全是靠境界就能取胜的了。

    因为他们的实力更接近，法术神通，法器符箓，灵兽阵法，各有专长。到了一百名以后。宗门张贴出一张百名榜。这样做是为了更好的激励弟子们修真之心。

    试想一万来人的低阶弟子，能上百名榜这是一种多么大的荣耀啊！！没上榜的弟子们，天天围在前百名弟子的身前身后，溜须拍马的。端茶送水的，场面倒是一派繁荣热闹的景象。那些不认识百名弟子的，就站在百名榜的前面，品头论足着。

    “兄弟，，兄弟，”正在观看擂台上比武的夏虎，耳边传来一声既陌生又熟悉的声音。顺着声音望去。

    “你，，，嚣张……”夏虎一时愣在了当场，一副不能相信的摸样。站在身边的童瑶看到夏虎震惊的神情，也微微一愣，顺着夏虎的目光看去。

    一个身材高大，满脸胡须的青年直奔二人走来。

    “兄弟，兄弟真的是你！”来人面带激动，大踏步的走了过来。

    “肖章？？你，，”夏虎难以置信。

    “瞎虎，是我啊！！！”肖章还是以前的老样子，给人一种憨呼呼的感觉，在夏虎的面前连说带笑，毫无拘谨。

    夏虎几步迎了上去和肖章紧紧的拥抱在了一起。

    “兄弟，你没死啊！！！我等了你十天啊，，我以为你完蛋了呢，没想到你还活着，”

    “啊！！还是炼气大圆满……天那，老天不公啊！！我肖章的资质比你还好，竟只有炼气六层……你，，你真是气死我了……”肖章苦笑着调侃道。

    “你，，别扯淡了，来，我给你介绍下。这位是童瑶，童师姐。这位是我小时的玩伴，嚣张。看到肖章的那一刻，夏虎感觉的了亲切，感觉到了熟悉，这一刻又恢复了当年略带调皮的性格。

    “肖章拜见童师姐，早闻师姐大名，无缘拜见，真是有些遗憾。”肖章在夏虎的面前肆意无忌，在童瑶的面前却恭敬异常，不敢有丝毫的轻率之举。

    “嚣张，，师弟的名字叫嚣张？”在童瑶听到夏虎介绍的那一刻，捂住小嘴，看向肖章的眼神异常的怪异。

    “不，，不，在下现在已经改名叫肖平了，不敢在叫肖章了。”

    “啊！！”夏虎一愣，禁不住捂着肚子大笑了起来。

    童瑶略微一想，也忍不住笑了起来，自然没有夏虎那么夸张，如果在心爱的人面前，笑的太大声，会影响形象的。

    但是这样依然让童瑶娇笑不已。一阵笑过之后，童瑶笑着说道；“改什么改，以后还叫嚣张，你是夏师弟小时的玩伴，以后自有我和夏师弟罩着你。看谁敢不让你嚣张。”

    嘿嘿，这几章求打赏，，，，

【第八十九章长谈（一更）求推求收】

    第八十九章长谈

    “啊！！！不敢，不敢，多谢师姐抬爱，师弟以后就跟着师姐混了，至于名字嘛，还是叫肖平好了，在师姐面前，怎敢嚣张啊！！！”肖章脸上露出狂喜之色，但是依然不敢过去兴奋，连声道谢之后，拍上了童瑶的马屁。

    “好了，别来你那一套了，童师姐可不喜欢这些。”夏虎不屑的说道。

    “哦，，台上喊我了。这样吧，你回去收拾一下，以后就搬到我那里住吧，晚上我们在好好聊一聊。”嗖，的一声。夏虎纵身一跃，窜上了五丈多高的比试擂台。

    进入了前一百名的弟子身手都不弱，但是此人还没放在夏虎的眼里。

    二人在抱拳施礼后，斗在了一起，这人一抬手祭出一件上品飞剑法器。单手掐诀后，飞剑化作一道银虹，带着弧线斜斜的向夏虎斩来。

    “哦，”夏虎发出一声轻咦，此人的御剑之术颇有些功底，看样子对普阳剑诀是花费了一番苦练的。

    夏虎淡然一笑。双手掐动法决，两颗炙热的小火球，各自划出一道弧线，一颗迎向飞剑剑尖，一颗迎向了飞剑的剑柄，

    噗噗，两声爆响。火球分别击在了飞剑之上。

    下一刻，对面的修士张着一张大嘴，满脸的不可置信。此时空中的飞剑，剑柄与剑尖自左向右的急速旋转。飞剑的旋转很快，片刻就在空中形成了一团三尺大小的圆形光团。

    而下一刻此人的飞剑与心神失去了联系。这名弟子在惊骇之中露出了明悟之色。

    “在下认输，多谢师兄的指点。”对面修士抱拳说道。夏虎微微一笑，等筑基期修士宣布了自己获胜以后，跳下了擂台。

    入夜时分，夏虎的小石室外，流水叮咚，皓月当空，一张小木桌旁，三人盘膝而坐。桌子上摆了一些瓜果吃食。童瑶静静的坐在那里，听着二人闲聊。

    夏虎则猛灌了一口酒后，摸了摸鼻子说道；“你是怎么来到宋国的？杨家庄又是怎么回事？你这几年是怎么过来的？”

    肖章也猛灌了一口酒后。闭上了眼睛，；脸上露出了复杂之色。夏虎也没有打搅他，而是拿起酒罐递给了童瑶。

    “我？”童瑶用手指了指自己的鼻尖，诧异的问道。

    “来尝尝，又喝不醉，人生要想活的精彩，就要什么都尝尝，无论是好的，还是坏的，好的你可以当做资本来炫耀，那些坏的，可以当它是人生的经历，就像这坛酒，闻起来香，喝到嘴里是辣，进到肚子里更是火烧。这酒从嘴进入到肚子里的整个过程，就像是人生，各种滋味全在这里面了。”

    “哦，有你说的这么好吗？”童瑶被夏虎玄乎的不行。接过酒坛，轻启玉口，抿了一口后。歪着头想了想，又来了一大口。

    咳咳，，童瑶胸腹剧烈的起伏着。眼里呛出了泪水。眼含幽怨的瞪了一眼夏虎。

    忽，，肖章的回忆，被童瑶的咳嗽声给惊醒了。

    眼里隐隐的有雾气闪现。“来兄弟，我们干一下。抓起酒坛与夏虎轻碰了一下。”

    咕咚咕咚的猛灌了几口后说道；“当日，我见你没有回来，以为你死在了里面。我独自一个人走了回去。路上好几次差点没命，不过总算是回到了杨家庄。我按照你的交代，不在想那些发财的事情。”

    “可是没过多久，一场方圆千里的瘟疫蔓延到了杨家庄。我爹娘也没能逃过劫难。我也差点病死，没了家，我就四处流浪。后来为了活命，加入了一个马帮。”

    “在马帮生活了一年，这个马帮烧杀掠抢什么都做，不知怎么的得罪了一名修真者，马帮的马贼们全被杀光了，幸好我被我师傅救了下来，就被带到这宋国来了。”

    说道这里肖章的脸色更加的暗淡，“我师傅对我很好，教我修真，教我做人，可惜好景不长，四年前师傅和师叔要去楚国采什么灵药，结果这一去就在也没有回来。”

    “去年，我被赶离了师傅的洞府，跑到这外门弟子这里修炼。在百人榜上看到你的名字，我就找了过来。”

    “四年前？你师傅和师叔去楚国？”夏虎心中一动，要知道四年前，自己可是在李家村碰到过两名普阳宗的筑基期修士的，自己能有今天，蓝袍少年也是功不可没啊！！

    “恩，是四年前。”肖章正沉侵在哀伤之中，并没有注意到夏虎的异样。童瑶则是坐在一边，默默的听着。心里也在默默的想着什么。

    夏虎并没有追问，一是不想去证明那白袍青年是否就是肖章的师傅，二是也不想惹麻烦，毕竟当时自己是与魔道的蒋氏兄弟在一起，细追之下，就有可能暴露自己在圣魔宗呆过。

    不管怎么样。即使肖章不是那白袍青年的弟子，自己也会帮助他的。是不是那人的弟子也没什么重要的。

    “好了，兄弟，别难过了，你也别回去了，以后，就住在我旁边，我们一起修炼就是了。”

    “兄弟，你是怎么踏上修真的？”肖章在苦笑了一下之后，开口问道。

    “是啊，夏师弟，我也很想知道啊！！你也说说吧。”童瑶一脸的期待，帮腔的说道。

    “我，，我有什么可说的，既然你们想听，那我就告诉你们。不过你们可别传出去。”夏虎一脸的凝重说道。

    “恩，快说，快说，”童瑶催促道。

    “恩，”夏虎拿起酒坛也猛喝了一口，开始了自编自导，胡编了一个奇遇。不得不说夏虎的口才还是不错，将自己虚编的事情说的很精彩，将肖章和童瑶唬得一愣一愣的，

    夏虎编的无非是差点没死在鹰愁涧内，爬上来以后，遇到了一名深受重伤的修士，结果这名修士不治身死，自己得到了那名修士的功法，走上了修真的道路。

    虽然这个说法看似漏洞百出，但是在残酷的修真界，一天死几个人也是常有的事情，能捡到一部修真功法，到也能说的过去。

    “对了，童师姐，兄弟，你们知道吗？”就在夏虎编完故事以后，肖章开口问道。

    “怎么了，什么事？夏虎拿起一枚红色的果子扔进了口中。

【第九十章夏虎的实力（二更）求推求藏】

    第九十章夏虎的实力

    “在百名榜颁布的时候，有好多的弟子在私底下开设了赌局。”

    “赌局？”童瑶重复的问了一句，“赌局是什么?”

    “童师姐，你连赌局都不知道吗？”肖章异样的看了童瑶一眼。

    “不知道有什么了不起，没听说过有什么好奇怪？”童瑶不屑的说道，

    “呵呵，是这样，我来解释吧，”夏虎接过话头。没有让肖章继续尴尬下去。

    “师姐，赌局就是你认为谁会得第一，你就花灵石买谁是第一。如果被你猜对了，就有人不但要返回你的灵石，在这个基础上还会多给你一倍的灵石。”

    “哦，有这么好的事，那要是没押对呢。”童瑶在低阶弟子当中混迹多年，可是知道天上没有掉馅饼的事情，

    “那你的灵石就收不回来了。”肖章接口道。

    “这个主要是考验你的眼力，”夏虎补充道。

    “哦，是这样啊，那我就押你得第一，”童瑶很认真的说道。

    “什么，童师姐你，你要押夏虎得第一？你，，你。这，，，”肖章看到童瑶认真的表情，不禁惊诧至极。

    “呵呵，师姐说笑了，你才是宗门的天才弟子，我一个默默无闻的普通弟子如何敢拿第一啊！！”夏虎一愣，他可没想到童瑶会说出这番话来。

    “你，少装蒜了，别人或许不知道你的实力，我还会不知道吗？说实话，我就没有把握可以战胜你。”童瑶很认真很认真的说道。

    “兄弟，你，，你不会有那么强吧！！”肖章看到二人不似说笑，但是他依然不敢相信，夏虎的实力会有那么强大。

    “你别听童师姐的，我哪有那么厉害啊！能进前十已经是我最大的希望了。”夏虎摸了摸鼻子解释道。

    “还装，，我敢说，你的实力，绝不在我之下，”童瑶翻了一下白眼，很是不屑夏虎的低调。

    “师姐，你在宗门的时间长，对众人的实力都比较清楚，说说，你认为都有谁能进前十名，”夏虎喝了一口酒，岔开话题，

    “恩，前十的我不好说，毕竟这次有好多闭关不出的弟子都出来了。但是前五，我心中还是大概有一个比较的。”

    肖章闻言，心中大喜，要知道，他可是存了大赚一笔灵石的想法，有宗门排名第一的天才提供消息，不说十买十种，相差也不会很多，下一刻肖章竖起耳朵仔细的听着。

    “前五里我想因该有，我，你，还有柴云飞，孙巧倩，孙巧巧，我们这些人进入前五的希望还是很大的。至于前十，孙巧云和姜立杰都应该有一个位置，剩下的就不好说了。”

    “师姐，你把夏虎也排在了前五？”肖章就感觉此时自己的头有点混乱，让他接受夏虎能进前五，这个事实确实有点难度，

    要知道，刚才童瑶说的这些人，那可都是宗门内出了名的天才人物，更是此次选拔夺冠的大热门。

    修真界与世俗的打斗是不太一样的，世俗中打斗可能还有以弱胜强的可能，但是在修真界里，这样的事情几乎很少。

    三人聊的很投机，直到月过天心，童瑶才起身离去。

    肖章就住在了夏虎的隔壁。在回到石室的时候，夏虎甩给肖章三瓶伏芝丸。这是炼气弟子能服用的最好丹药，炼化效果，比黄参丹还要好上一丝。

    肖章面露狂喜，怀抱着三瓶伏芝丸，兴冲冲的走进了夏虎临近的小石室。

    第二天，肖章与夏虎一同来到了八号擂台，观看童瑶的比试，她的对手是一名头发花白，脸色发白，手脚发白的老者，外表上让人一看就是常年不见阳光造成的，这名弟子明显是一位修炼狂人。

    此时八号擂台已经被围得水泄不通，众弟子都是来观看宗门第一天才身手的，更何况这天才还十分的具有戏剧性，不知是什么原因，由原来的最丑，竟一夜之间变成最美的美女，乌鸡飞上了枝头，竟真的变成了彩凤凰。

    如今的童瑶脸上覆盖着轻纱，虽然只露出一对乌黑的双眸。依然受到了众弟子追棒。他们不知道的是，比起前些日子的童瑶。现在的童瑶更是美上三分。毕竟装扮了多年，面部肌肉难免有些僵化。通过这几天的恢复。此时的童瑶才算是彻底的恢复了原貌。

    童瑶倒是不在乎台下众弟子的追捧，要知道，她占据宗门第一天才的称号已经有几年了，无论走到哪里都是议论的中心。所以面对如潮水般的众弟子，没有丝毫的紧张。

    “这位想必就是有着宗门第一天才的童瑶童师妹吧！！”对面的老者嘴角略微的一抽搐。抱拳施礼道。此时他心里连呼倒霉。

    此人叫杜明，年龄已经超过六十岁，是典型的苦修之士，在没有背景，天资又不是很出众的情况下，几乎将所有的时间都用在了修炼之上。皇天不负有心人，终于在三年前进入了炼气期大圆满的境界，但是苦于没有多余的财力去贿赂宗门长老，所以每年的筑基丹发放，都没有他的份。

    本来已经有些绝望了他想要回到世俗之中，去娶妻生子，看看自己的后代有没有比他更好的仙缘。

    但是这次宗门大比，又给了他一丝希望。耗尽了所有的财力，购买了一攻一防两件上品法器。

    经过一段闭关准备之后，本想在这宗门大比上风光一把，即使不能进入前十，也要让所有弟子都知道有自己这么一个人。

    也正如他所想。至大比到现在，他一路高歌猛进，直接杀入了百名弟子的行列。心中正是踌躇满志的时候，却在淘汰的第二轮碰到了宗门第一天才，童瑶。

    此时他的心里十分复杂，战还是不战？要知道，在自己之前，所有碰到童瑶的弟子，都是不战就认输的。

    自己能打败这第一天才吗？要不坚持一段时间在认输？怎么也要让众弟子对我有个印象。哎！！还是算了，她毕竟是宗门第一啊！！盛名之下无虚士。

    我已经进入前百名，已经算是达到了我的初步想法。不如也认输算了。但是凭借我炼气十三层大圆满的境界，万一要是能战胜她，那我可就出了大名了！！

    老者十分的纠结。台下的弟子早就不满了，高声的喊叫着。

    “喂，那位老师兄，你还等什么？莫非你以为年龄大就可以战胜我们美丽的童师姐吗？”

    “我说老头，杵在那里做什么？这里是比试实力的地方，不是比谁年龄大的地方。别在那自不量力了。”

    “天那，这糟老头在想什么？战又不战，认输又不认输，难道是还想让童师姐认输吗？”

【第九十一章潜力股（三更）求推求藏】

    第九十一章潜力股

    “老东西下去吧！！别在那做能赢的美梦了，童师姐一个手指都能戳死你。”

    “我，，”听到下面的呼喊，这老者脸上一阵红，一阵白。连续变换了好几次。才狠下了决心，磕磕巴巴的说道；“我认输。”

    “切，你个死老头，早认输不就得了，害的我们大老远的跑过来。”

    “鄙视你个老不死的，真是无聊，”

    “这老头还是有自知之明的，这也倒好，省的我们童师姐在动手了。想到童师姐凶巴巴的样子，会影响她在我心中形象的。”

    咚，旁边人狠狠的敲了一下此人的头，不屑的说道；“你也不撒泼尿照照自己，童师姐的形象在你心中都会被玷污了。”

    一场让人很期待的比试就这么虎头蛇尾的结束了。

    童瑶眼睛向台下一扫，立刻发现了夏虎于肖章，一声轻笑过后，飞下了擂台，直奔夏虎这里走来。

    “天那，童师姐，居然向我这里走来，是来看我的吗？”夏虎身旁一个青年眼里满是星星的惊呼着。

    “滚，凭你也配，童师姐连认识都不认识你，你在这做什么美梦！！！”

    “童师姐是来看我的，我和童师姐，在藏经阁还聊过天呢。”

    “放屁，你那也叫聊天，如果不是有长老路过，你都被童师姐打成了猪头。”

    “怎么，不管怎么说，我和童师姐有过接触，不像刚才那小子，童师姐连认识都不认识他。”被揭底的男子强辩道。

    肖章一脸的得意，张开大嘴巴，嚣张的说道；“你们几个都一边呆着去。就凭你们几个臭小子也配童师姐来看吗？我和童师姐在一起喝过酒，聊过天，我都没敢说童师姐是过来看我的，就你们几个人渣，还在那自作多情，真是不知你们脸皮是什么做成的。”

    呸，，，，一顿口水直接喷了过来，夏虎急忙身形一闪，眼里的怒气随着看清楚了肖章的遭遇之后，变成了坏笑。原来这些人不止是呸了一下，是呸了不知多少下，由于口水众多，竟吐了肖章一身，看那架势如不是在大庭广众之下，这帮人非得过来揍肖章一顿，

    “你，，你们，”肖章气的直翻白眼，但是法不责众，何况他也是狐假虎威而已。敢吐他口水的，境界都比他高。

    “这小子真欠揍，竟敢说和童师姐喝酒聊天，就你那形象，简直是在侮辱童师姐。”

    “就是就是，是欠揍，凭他也配。”

    “好了，别说了，童师姐过来了。”

    童瑶的身形就像是一道海浪，在她走过来的同时，围拢的弟子向两侧闪让。在童瑶走过之后，两侧的弟子又瞬间的合拢，那架势就如众星捧月一般，跟着童瑶的身后。

    “咦，肖章，是谁吐了你满身？”童瑶眼里闪过惊诧。

    “没，没什么，这都是他们嫉妒的，吐的越多说明他们越是嫉妒我。”

    哇，，夏虎心中一阵呕吐不止，心说这肖章怎么还是老样子，脸皮厚的跟城墙，要是夏虎，早就钻到没人看到的地方悲哀不止了。这小子倒好，明明被人吐了一身，反倒成了他的骄傲。

    “夏师弟，这是怎么回事？你怎么也不管，还在那里笑。”童瑶一脸疑惑的看了一眼夏虎。

    “这，，这，这是他自找的。好了，别说了，我们去喝酒。聊天。”尽管夏虎不屑肖章，但是临走前还是要给肖章挣回面子的。

    “切，，，”不管是男的还是女的，只要是围观的弟子都是嘘声一片。

    “恩，好，走，我请客。”童瑶满脸的兴奋，丝毫不在意别人的态度，拉起夏虎的手臂分开众人直奔山下的小酒馆而去。

    肖章环顾了一下四周，鼻子里发出一声不屑的冷哼之后，跟在二人的身后而去。

    “TMD那小子是谁，我要跟他决斗，”

    “NND，这小子真嚣张，别让我在擂台上碰到他，碰到他，一定把他打成他老妈都不认识他。”

    就在这些人发狠的时候，夏虎三人早就腾空而去了。

    坐在小酒馆内的肖章一脸神秘的说道：“童师姐，告诉你一个最新消息，你夺冠的**已经由原来的一比一降到一比零点八了。”肖章带着讨好的脸色。

    “什么意思？”童瑶吃着嘴里的水果漫不经心的问道。

    “就是说，预测你能夺冠的人。占据了绝高的比例。”肖章轻咳了一下说道。

    “哦，那夏师弟你呢？”童瑶对于支持自己夺冠的人数并不感冒。

    “呵呵，他呀，怎么能和你比，他根本就没出现在夺冠的名单当中，自然就谈不上有**一说了。”肖章咧咧嘴说道。

    夏虎闻言后，只是微微一笑，拿起酒坛连喝了数口，高呼了一声。“痛快。”

    “笨，，夏师弟没有**正是你大赚的时候，这个时机你不把握，你还真是笨的可以。”童瑶嘲弄的笑道。

    “哎，，我也想啊！！可是上次喝酒之后，我将全部家当都买了你夺冠啊！！”肖章有些郁闷，即使夏虎在有一场就能进入前二十名了，但是他依然不能相信夏虎能夺冠。

    “切。说你笨，你还不信，我告诉你，我绝对看好夏师弟。你难道没看明白吗？夏师弟他一直在低调，到现在为止，他连一件法器都没使用过，就快要进入二十强了，如果他要是在使用法器斗法？你想想看？哼，这样的潜力股，你都不买，你不是笨，简直就是蠢，，。”

    “啊！”肖章闻言后，猛然惊醒，心中暗想，自己实在是忽略了夏虎的存在，童师姐分析的很有道理啊，

    其实这也不能怪肖章忽视夏虎，要知道，谁在宗门第一天才的笼罩之下，都会被人忽视的、

    “可，，哎，，”肖章有些后悔，留下几块灵石买夏虎好了，可是现在自己已经身无半快灵石了。

    “给，这是一百块灵石，你去买夏虎，压对了，你我各抽取一半的红利。赔了算我的。”童瑶很大方的拿出了一百块灵石，递给了肖章。

    “好，童师姐有兴趣玩玩，我也跟上。”夏虎伸手在腰间一拍，接下腰间的一个储物袋。翻转袋口，哗啦啦的倒出了一小堆灵石来。

【第九十二章虐死你（一更）求推求藏】

    第九十二章虐死你

    “这里有五百块灵石，你拿去用吧！！不管你买童师姐还是买我，赢了都算你的。”夏虎微微一笑。指着桌上的灵石说道。

    “啊！！五百块，，你，，你哪来的这么多的，灵……灵石啊！！”肖章看着桌子上的灵石眼里冒出了绿芒。激动之余，嘴里说出的话竟有些磕磕巴巴的。

    “恩，这才像话，我这么看好你，你要是辜负了我，我会很失望的，”童瑶露出淡淡的喜色。

    童瑶如此这般的鼓励夏虎，将夏虎推向前台，不让他低调是有原因的，要知道，她心中的那一丝爱慕，已经轻轻的系在了夏虎的身上，，但是父亲悟了真人毕竟是自己的父亲。自己喜欢的人，如果同时也能得到父亲的认可，那是一件多么幸福的事情，

    可是这夏虎却偏偏不懂她的心思，都快进了二十强了，还是如此的低调，今天她能来小酒馆，主要的目的也是想劝说，不让夏虎在低调。

    即使夏虎现在没有明白自己的心思，但是在自己的几次鼓动之下，好像也不在坚持低调了。

    转眼就到了第三天。宗门大比的前二十名弟子已经产生。进入了交叉淘汰阶段。

    夏虎保留底牌，只在第四组里占据了第二名，这组的第一名叫做艾博玲。是一位沉默寡言的女子。接下来，他要对弈的是三组颇有名望的姜立峰。

    此人是普阳派二秀之一姜立杰的堂兄，修仙资质虽然是三灵根，但是有家族与宗门大长老的支持，仅仅二十年的时间，也已经练到了炼气十三层。如今他是手握筑基丹的人，只是这小子私心很重，怕自己一颗筑基丹不够用，于是就没有服用筑基丹筑基，而是来到这选拔大比上，争取在夺一枚筑基丹。

    要知道，筑基丹也不是万能的，一般情况下，天灵根服食一颗筑基丹有百分之八十的希望能筑基成功。双灵根的也就只占百分之四十了，到了三灵根这里，几乎就剩下百分之十的几率了。四灵根，五灵根就难了，别说是一颗筑基丹，就是十颗筑基丹也不见得能筑基成功，至于夏虎这样的八灵根。修真界至今没有记录，按照筑基的规律来看，就是睡在筑基丹上，也不可能成功的。

    夏虎抱拳施礼道；“在下夏虎，见过师兄。”

    “姜立峰。”姜立峰神色倨傲，只淡淡的说出了三个字。

    夏虎神色一变，神情也冰冷了下来，用热脸去贴冷屁股，这不是夏虎的性格，你狂，我就要比你还狂，你冷，我就要比你还冷。

    “就是你小子，天天围着童瑶身前身后转是吗？”姜立峰嘴角一撇，十分不屑的说道；

    “哼，关你屁事，夏某与你没什么好说的，”夏虎懒着废话，双手一抬，刺啦刺啦的响声不断，甩手将一连窜的火球射向了姜立峰。

    “你，找死，”姜立峰脸色骤变，三个字几乎是有牙缝里挤出来的。惊人的杀机瞬间弥漫了全身。在腰间的储物袋一摸，祭出一件圆形的小红盾，眼里轻蔑的神色一闪，将红色小盾催发了起来，转眼间就变成了两丈大小。将姜立峰的身形护在了当中。

    看到将防御做好以后，姜立峰又祭出一把银虹，口中念念有词以后，单手一点夏虎。那银虹划出一道森森的银芒，直奔夏虎斩来。

    望着即将斩来的银虹，夏虎嘴角露出一丝冷笑。刺啦刺啦，连续两声轻响，两只小火球，一前一后的迎了过去。

    噗噗，两声轻响，两只火球分别击在了剑尖与剑柄之处。只见那银虹剑身一颤。竟原地打起转来。片刻就在原地旋起一道银色光柱。

    “啊，，这，，，”姜立峰满脸的惊疑，同时又是一种难以置信的表情。单手急速掐动法决。加大神识，拼命的想去控制那已经失去心神联系的银虹。

    夏虎眼中的厉色一闪，心中暗想，此人嚣张跋扈，看其一点就只全貌，平时为人也定好不到哪里去。既然如此，那我就拿你练手，立威。

    看到自己发出的一窜火球，被红色盾牌当下，嘴角一撇，露出一丝冷笑。

    当即不在犹豫，翻手拿出一叠符箓，撕开封印扔向了姜立峰。

    “啊！！！”姜立峰脸色大变，心中惊怒交集。望着漫天飞向自己的符箓心中暗骂。这小子是干什么的，收藏垃圾的吗？怎么这么多垃圾符箓。

    但是他也深知蚁多咬死象的道理，当即不敢怠慢，立刻加大了法力的输出，向红色小盾之内疯狂的贯入。

    “哼。”随着夏虎的一声冷哼，手里不闲着，不停的拿出符箓。撕开封印后，连看都不看，就抛向姜立峰。

    十张，二十张，三十张，反正夏虎有的是，只要你不认输，我就用低阶符箓虐死你，

    “臭小子，你还有完没完，有种的你跟我对轰，别拿这些垃圾丢人现眼。”姜立峰又气又恼还有些气喘的说道。

    他此时法力耗费的有些严重，毕竟像这样法力大量的输出，他是坚持不了多久的，而且自己的攻击法器此时又失去了联系，眼下自己只有被动挨打的份，这股子憋屈，让他即恼怒，又无奈，心里更是焦急万分。不停的盘算着要施展什么手段才能克敌制胜呢。

    “垃圾吗？哼，连垃圾都能挡不住的，那你算什么东西，是不是连垃圾都算不上。”

    夏虎一边撕开封印，发射符箓，一边轻松的调侃着。

    “你，”姜立峰一时竟被夏虎气的说不话来。同时还不敢分心，只能不停的输出法力，硬扛着。

    台下观战的弟子们早就议论纷纷了。这个说，“天哪，这是谁啊？太有钱了。”

    那个说，“哎呀，原来低阶的符箓也很管用啊！！以前我怎么就没发现呢！！”

    还有的说，“好，，过瘾，虽然是低阶符箓，让人看的也**。”

    此时表情最丰富的是肖章，此时的他满脸肉疼之色。心中暗暗的惊呼，“兄弟，别仍了，那是灵石啊！！你三下五除二的赢了就算了，干嘛砸灵石啊！”

【第九十三章众人焦点（二更）求推求藏】

    第九十三章众人焦点

    童瑶一撇嘴，心中却暗暗的想到，这夏师弟可真有意思，气死人不偿命啊！！

    别人不认识姜立峰，她可是知道的。别看这姜立峰是三灵根，其内心的骄傲，嚣张程度，几乎比他弟弟二秀之一的姜立杰还要胜上几分。如果夏虎用法器打败他，这姜立峰或许还能接受，偏偏夏虎用这些最垃圾的符箓打他，而且还把他打的一点脾气都没有，一旦姜立峰败下阵来，恐怕连自杀的心都有。

    “怎么你还不认输吗？”台上斗法的夏虎得理不让人，继续的刺激着姜立峰。

    “哼，认输？我到要看看你有多少符箓。等你符箓用尽的时候，就是你毙命之时。”姜立峰眼里爆射出要吃人的凶光。

    哦，刺激的还不够，夏虎嘴角一咧，露出坏笑。右手一抬，向还在空中不停旋转的银虹抓去。

    刺刺，一阵尖锐的破空之声。一只灰蒙蒙的大手抓向了银虹。

    “你，，你敢，”看到夏虎的灰色大手抓向了自己的法器，姜立峰下意识的暴怒了起来。他被气的几乎发疯，要知道，这把银虹可是一把介乎与上品与极品法器之间的飞剑，是自己苦求家族长辈所赐，平时自己都珍惜的不得了。如果被夏虎抓去，这比要他的命还难以接受。

    暴怒过后，同时心中也发出了一阵冷笑，他可不认为夏虎仅凭一只虚幻的大手，就能将自己的法器抓到手。

    噗嗤，一声闷响，急速旋转的银虹将灰色大手绞成一团灰雾。

    哼，自不量力，姜立峰在看到灰色大手被绞成灰雾之后，不由的发出了一声冷哼，但是冷哼过后就是一声惊呼。

    灰色大手虽然被绞成一团灰雾，但也同时耗尽了银虹的旋转之力。

    随着夏虎抬手在此的虚空一抓，下一刻，灰雾猛的一凝，又变成了一只大手，将银虹紧紧的握在了手中。

    夏虎探出大手猛的一扣，将空中的银虹扣成了弧形。

    嘴里冷冷的说道；“垃圾人用的法器就是垃圾，如此垃圾的法器，留之何用。”说完虚空之中的大手加大了力度。向内扣去。

    嘎吱，嘎吱的响声响起，银虹竟被大手抓成了面团，已经半极品的法器，就被夏虎毁在了当场。

    “你，，”姜立峰一口鲜血喷出，仰天摔倒在了擂台之上。

    “住手，”擂台上传来一声爆喝，正是守护擂台的筑基期师叔阻止了夏虎的继续出手。

    夏虎微微一笑，淡淡的说道；“放心师叔，我不会杀垃圾的，因为垃圾不配脏了我的手。”

    灰色大手一松，将姜立峰的银虹扔在了地上，转身跳下了擂台。

    “好啊！！！”回过神来的肖章高声叫道。

    咦，怎么没人叫好，肖章向四周看去。一个，两个，十个，五十，只要肖章能看到的人，此时都是一副表情，张大了嘴巴，合不拢，脸上都是惊愣震骇难以置信的表情。

    要知道，这普阳剑派是属于剑修一类的门派，法术神通平时也修炼，但是强大到夏虎这样的，至今还未曾出现过。”夏师弟，恭喜你，进入了前十名。童瑶脸上露出了欣喜之色。她可没像别人那样的震惊，要知道，她可是在试道场上，见识过夏虎神通的威力。能击败姜立峰，这也是在她的意料之中的

    “呵呵，多谢童师姐。等下童师姐就要出场了吧！！对手是谁？强不强？”夏虎眼里流露出关心之色。

    “还行，我的对手，我认识，实力颇为不俗，但是我还没放在眼里。不碍的。”童瑶自信的说道。

    “哦，，那我就放心了，一会我和肖章会给童师姐加油的。”

    嗡，，在二人聊了几句之后，身旁的弟子们才由震惊回过神来，议论之声迅速传遍了全场。

    夏虎还不知道，他的这一场比试充分的显示出了神通法术的威力，让所有看到比试的弟子都获益匪浅。要知道，在他们共同的认识里，只有剑才是唯一可以克敌制胜的利器。

    从来没想过，法术神通，低阶符箓，居然还可以这样使用，更没想到的是，低阶法术神通也可以打败在他们眼中，高高在上的那些天才弟子。灰色大手的威力更是超出他们的想象范围，

    这一场比试之后，夏虎不在是无人认知的普通弟子，已经变成了一些低阶弟子心中的偶像，特别是那些低阶女弟子，眼里都冒出了金色的小星星，更有一些懵懂的少女芳心暗系。

    “童师姐，擂台上喊你呢.”肖章看到二人聊的很热乎，提醒童瑶道。

    “哦，又轮到我了吗？好，你们等我，等我完事了，我们在聊。”童瑶身形一闪，直奔擂台走去。

    “啊！！童师姐来了，快，快让开，你小子抻个脖子看什么看，小心眼珠子掉出来。”

    “要你管？你说我，还不是为了自己有个好位置。好为童师姐加油。”

    “哦，看不出你小子还挺有心眼的，这都被你看出来了，我叫刘芒，你叫什么？我们交个朋友，以后一起给童师姐加油如何？”一个相貌有些猥琐的白衣弟子说道。

    “流氓？好拽吗？我叫迪辟。以后我们两个就合作，一起给童师姐加油。”

    “地痞？”刘芒眼里冒出一丝惊疑之色。心里暗暗的嘀咕着，这小子是不是故意跟我捣乱啊！！我可是真的叫刘芒啊！！

    这流氓与地痞是这众多议论之中较有意思的两个。

    在说童瑶，上得台来，微微一笑说道；“郭桓师弟，三年不见，想不到，你也进入炼气大圆满了啊!”

    “呵呵，小弟怎么能比的上师姐啊。师姐在炼气十二层的时候，我就已经是十二层的顶峰了，师姐进入炼气大圆满都两年多了，我才刚刚突破，和师姐比起来，我真的汗颜不已。”

    “好了，郭师弟我们开始吧，我还有事情要做呢。”童瑶秀美一挑，淡淡的说道。

    “算了吧，我可不是师姐的对手，还趁早认输好。”郭桓心中暗叹，，他也本想是在这选拔大赛上弄到一颗筑基丹，但是眼前的童瑶是他仰望的存在。打是打不过的，还不如光棍一些，主动认输算了。

【第九十四章童瑶的疑惑（三更）求推求藏】

    第九十四章童瑶的疑惑

    “唉，别呀！！郭师弟，我上台以来一直都没碰到过对手，你赔我练练吧！！”

    “得，，，陪你练练？私底下可以，在这上面还是算了，你就给师弟留点面子吧！！”说完郭桓决心已下，高声喊道；“我认输。说完不理有些气急败坏的童瑶，跳下擂台跑了。”

    童瑶撅嘴跺脚后，也跳下了擂台。

    “童师姐，刚才的那个人你认识？好像你们还挺熟的吧？”夏虎露出一丝感兴趣的表情，淡淡的问道。心里却有一股淡淡的酸意。

    “恩，是的，他是我一位远亲的家族子弟。我在远亲那里见过他几次。”童瑶并没有说远亲的姓名，她不想炫耀什么。更不想说出自己的家世。

    “哦，现在我们都进入前十了，是不是该庆贺一下啊！！”夏虎微笑着说道。

    “恩，是该庆贺一下，不过那个小酒馆我已经有些去腻了，你有没有什么好建议？”显然童瑶对在去小酒馆已经失去了兴趣。

    “恩，走，去我那里，我们吃点独特的。”夏虎脑中灵光一闪，想道了一个主意。

    “恩，好，我去买酒，你们先过去，”肖章自告奋勇的说道。

    边说边聊，三人在众弟子羡慕，嫉妒的眼光中离开了广场，直奔夏虎的小石室。

    “童师姐，你在这里等一会，我去去就来。”

    “恩，好的，，”童瑶轻点螓首答应道。

    夏虎微笑着离开了，他首先去了低阶弟子的饭堂，要了一些佐料，然后又飞向后山，寻找到一处偏僻之处，将小黑放了出来，这里是普阳峰的后山，有着不少的低阶灵兽。

    听到指令的小黑，化成一道黑光直飞而去。夏虎让它去寻找低阶灵兽。自己则将八宝罗盘取出，拿出一些灵草，提取了一些灵液，不大一会，小黑抓了三只半尺多长，又肥又大的低阶灵兔，或许是小黑还记恨大白兔打败自己的事情。什么蛇啊！！豪猪啊都不抓，专找兔子的麻烦。

    这三只灵兔还未死去，只是被小黑抓住或者叼住，不能动弹而已。

    夏虎掰开灵兔的嘴巴，将提取好的灵液滴入灵兔的口中，不大一会，三只灵兔不停的翻滚，并痛苦的嘶叫着。

    夏虎随手发出三道风刃，将灵兔杀死后，返回了小石室。走到小溪边开始了扒皮洗涮，支起火架开始了烧烤。

    “童师姐，，童师姐，可以出来了，我们今天吃烤肉。”夏虎眼里闪过满意之色。

    低阶灵兔本身就含有灵气，在将灵液灌入体内，灵草的灵气经过灵兔挣扎，更是将灵液的灵气彻底的吸收在了躯体之内，使兔肉之内的灵气更加浓郁。这样吃起来，味道更加的鲜美，同时还能让服食之人得到灵气的滋补，这是夏虎为童瑶精心准备的。

    “童师姐，童，”在夏虎进入石室内的一刹那，心里一惊。望着缓缓睁开双眼的童瑶愣在了当场。

    “夏师弟，你这石室布置的好古怪啊！！我坐在你打坐的地方，将灵力炼化成法力的速度竟比平时增加了三层还多，你这里是一块什么宝地？你是怎么找到的。”童瑶一脸的古怪之色望着夏虎。

    一连串的提问，弄的夏虎不知怎么说。“这，，不知道啊！！我觉得与别的地方没什么不同啊！！”

    夏虎心中暗自想到，自己的秘密，暂时还不能告诉她，虽然他相信童瑶不会害他，但是越少人知道自己的秘密越好。甚至永远的不要让第二个人知道。

    “切，你少装蒜了，你的蒲团位置明显的不对，别人的蒲团都是放在石室的中心，而你的蒲团却放在石床的尾部，这明显的不符合修士的认知，而且我坐在这上面明显感觉到有一股外力，帮助我炼化灵力。”童瑶非常不满夏虎表现出的装傻充愣，

    不得不说，这童瑶真是聪明，虽然不知道事实的根本原因，但是经过她的一番分析后，竟也将事情分析的七七八八了。

    “是不是你的蒲团是一件宝贝。要不你送给我吧！！”童瑶站起身，仔细打量着黄色的蒲团。

    “这，，”夏虎一时到为难了，如果装傻充愣完全可以将错就错，把这蒲团送给童瑶，但是这里的奥秘却不在蒲团之上。一旦以后被童瑶知晓自己欺骗她，定会伤心不已。

    如果现在就告诉她，这又让夏虎难以接受，虽然二人现在的关系有些暧昧，彼此也都知道对方喜欢自己，但是还不到托付终身，共享秘密的地步。

    就在夏虎两难不知如何回答的时候，肖章粗声粗气的喊道；“我买回酒了。咦，什么味道这么香？”

    “啊！！快，童师姐，外面的兔肉可以吃了。这时候吃，味道正好。”夏虎佯装想起了什么，躲开童瑶的目光，跑出了石室。

    “站住，你还没告诉我呢，你的蒲团送不送给我？”童瑶早料到夏虎会装傻充愣。

    “哎，，先出来吃烤肉，蒲团的事情好说。”边走边说道，夏虎急中生智，想到了一个拖字诀。

    “哼，”童瑶一声冷哼，十分不满意夏虎敷衍她，跟着走出了石室，坐在小溪边，撅起小嘴，翻转起放在火焰上的兔肉。

    “来喝一口，童师姐，”肖章殷勤的说道。

    “去，我不喝，”童瑶噘着嘴，不高兴的回道。

    “啊！！”肖章一愣，缩了缩脖子，看向了夏虎，心中暗想，这大小姐今天怎么了？平时可不是这个样的，难道说我那兄弟惹她不高兴了。

    此时夏虎脸上全是黑线，一副不知所错的摸样。

    “好，好好，，我给你还不成吗？夏虎直挠头，，但是今天不行，等宗门大比过后，我在送给你。”夏虎接过话头说道。

    没办法，夏虎只有使出最后的杀手锏，缓兵之计。

    “恩，这还差不多，来，我们喝酒。”童瑶脸上顿时有了笑容，这一笑，如春风荡漾，暖人心扉，更如初春的朝阳，能融化所有男子的心灵。但是这一切夏虎和肖章却无福看到，因为人家始终还是轻纱蒙面。

    轻撩白纱，童瑶咬了一口兔肉。“呀，这兔肉是我吃过最好的。咦！！这里面的灵气怎么如此精纯？”在童瑶闭上双眸品味蛇肉的那一刻，脸上露出难以置信的摸样。

    “来你也尝尝。”夏虎递给肖章一块烤好的兔肉说道。

    “啊！！不行，，你们吃吧！！我要去打坐了。”肖章在吃上几口兔肉之后，脸上露出惊喜之色。急忙推脱，跑回自己的石室内打坐修炼去了。

【第九十五章遭受暗算（一更）疯狂求藏】

    第九十五章遭受暗算

    “夏师弟，你在哪里抓来的兔子，我从未吃到过灵气这么浓烈的兔肉？”童瑶撩起轻纱在品味了一番后，看向夏虎的眼神更加的疑惑，

    此时夏虎在她心中就是一个谜，一个隐藏很深的谜。一个看不透，猜不到的谜。

    体内有多个能量法团，但进阶却如此迅猛。外表相似，但威力却不同于一般的法术神通，黄色的蒲团，灵气充沛的蛇肉，一惯装傻充愣的表情，一贯低调的行事作风。童瑶心中暗自的叹道，他究竟是一个什么样的人呢？

    二人又闲聊了一会，童瑶离去。

    入夜，夏虎坐在蒲团上苦思着，还有几天的时间，宗门大比必然结束，自己该怎么给童瑶一个交代呢。

    第二天夏虎和肖章来到了选拔擂台的广场。此时广场之上，只剩下了一座擂台，擂台的一侧搭起一座看台，上面空荡荡的，还无一人坐在上面。

    擂台之上，一名中年修士端坐其上，双目微闭，一股不怒自威的气势弥漫全身，一身灰色的道袍，胸前一个斗大的丹字烁烁耀目。

    结丹期修士！！夏虎心中一震，身侧的肖章更是脸色大变，一副喘喘不安的表情。

    难怪往日嘈杂无比的广场竟死一般的寂静。夏虎心中暗暗的想到，伸手一拉身旁的肖章，静静的走到了擂台附近。

    半个时辰之后，普阳殿的大门轰然打开，里面走出二十多名身穿灰色道袍，背负长剑的修士。每个人的道袍上都绣着一个斗大的丹字。

    众人身前，一名三流长髯，不怒自威的中年男子走在众人前列。此人正是普阳剑派的现任掌门悟了真人童子方。

    这二十多名都是金丹修士，普阳剑派几乎所有的金丹期长老，都出现在了这里。

    普阳剑派有五座大山峰，分别是掌门悟了真人居住的普阳峰，悟峒真人的铸剑峰，悟虚真人的磨剑峰，悟菡真人的长恨峰。悟汐真人的翠竹峰。

    此次普阳派的选拔大赛，吸引了五大峰主带领峰内的众金丹长老前来观战，可见他们对玄通密境的重视程度。

    众金丹修士走上了观礼台，各自按照自己的排位，坐在了其上。

    咳咳，掌门悟了真人一声轻咳，对着台下低阶弟子们淡淡的说道；“你们都不要拘谨，低阶弟子前十名的大赛是宗门的大事，也是你们学习观摩的大好机会，可以互相交流，但是不能滋扰喧哗。”

    掌门悟了真人的声音虽然不大，但是每一个字都清清楚楚的传人每一个人的耳中，一股高山仰止的情绪布满了每一名弟子的心中。

    “悟玄师弟，可以开始了。”随着掌门悟了真人的传音，坐在擂台上的那名结丹修士站起身来。

    此人背插双剑，单手执绋，一副仙风道骨的摸样。将手中的拂尘轻轻一甩之后说道；“众弟子听好，我先宣布，低阶弟子大赛前十名的奖励。”

    “进入前十名的弟子上品法器一件，筑基丹一枚，灵石千块。”

    “前五名的弟子，极品法器一件，筑基丹一枚，灵石三千。”

    “前三名弟子，古宝一件，筑基丹一枚，灵石五千，可在宗门密阁内挑选一部顶阶功法。”

    “大比第一的弟子，古宝两件，筑基丹一枚，灵石五千，可在宗门密阁挑选一部顶阶功法，并有机会被宗门元婴老祖收为入门弟子。”

    这悟玄道人每宣布一项奖励，擂台之下就传出一片惊呼。直到最后，几千人的广场竟鸦雀无声了起来。

    每个弟子的脸上布满了惊骇之色。一袋烟的功夫，才爆发出了轰轰的议论之声。

    大部分都是在自言自语着，这个说，“我的天那，这么好的事情我怎么没赶上啊！！”

    那个说；“老天太不公平，为什么他们是天灵根？异灵根？为什么我是三灵根？”

    夏虎听到奖励也怦然心动，要知道，不说别的奖励，就是有机会能被元婴期老祖收为入门弟子，，就单单的这一项奖励，就可以让所有的低阶弟子疯狂的。

    如果真的被元婴老祖收入入门弟子，那就等于预定了一个金丹修士的位置，即使结丹不成，筑基期那是肯定的事了，

    抛开这些不说，有了元婴老祖站在身后，那在这普阳派还不要风得风，要雨得雨啊！！

    身有绝密的夏虎都有此心，更不要说别人了。身旁的肖章已经进入了一种奇异的状态。自慰。

    这一刻，没有人嘲笑身边的人，每个人都沉侵在失落，不甘，嫉妒，羡慕，幻想之中。

    “哼，”悟玄道人由鼻子里发出一声冷哼，将全场的议论之声压了下去。

    看到广场之上在无弟子发出议论之后，高声说道；“下面，我宣布，前十名弟子的比试内容，”

    “第一场，比飞行速度，第二场，比试法力的浓厚度。第三场，比试耐力。积分最好的前五名，在进行循环对决。”

    “下面被点到名字的弟子，都到擂台前来。”

    “童瑶，柴云飞，姜立杰，孙巧倩，孙巧巧，孙巧云，艾博玲。于燕。燕南飞。夏虎。”

    兄弟，就在夏虎要迈步走向擂台的那一刻，肖章拉住夏虎的胳膊说道；“兄弟，都是我不好，以前把你忽略了，但是这次，你一定要争个第一回来啊！！，你有了好日子，那我也会好过不少的。一定要给哥争个元婴老祖的师傅回来啊！！”

    “去，你小子就会做美梦，你难道忘了，宗门内的一丑，二秀三姐妹了。哪个不比我强？哪个不比我狠。”

    “哦，”，夏虎说完一捂嘴，改口道，“现在是一美了。”

    夏虎甩开眼内还冒着金星的肖章，向擂台走去。

    前十名有六名女弟子。除了童瑶面覆轻纱之外，其余的几人都可以算的上是大美女。尤其孙氏三姐妹。其容貌与圣魔宗的林韵儿都不相上下。

    柴云飞是一名傲气的青年，脸色很白，似常年不见阳光的那种。浑身散发出来的气势，丝毫的不弱于童瑶。

    剩下的姜立杰，夏虎也是头一次见到，此人一身白色道装打扮。白皙的脸庞极为俊秀，可惜眉宇之间却流露出轻浮，嚣张的神色。

    其实夏虎是见过姜立杰的，就是夏虎在迷迷糊糊之中，被人家给扔出了小酒馆的那一次，但是夏虎连自己怎么被扔出去的都不知道，如何的能记住姜立杰的容貌啊！！

    就在夏虎站定打量众人的一刹那，一股强大，森寒，带有明显杀机的神识，轰然笼罩在了他的身上。

【第九十六章飞行比试（二更）求收求推】

    第九十六章飞行比试

    哼，夏虎一声闷哼。嘴角溢出一丝鲜血。

    原来就在刚才那神识临身的一瞬间，夏虎胸口发闷，更有一种窒息的感觉，后背更好似背负了一座大山，压的他浑身颤抖，冷汗连连。

    这些还不可怕。可怕的是那一道神识，竟穿过了他的身体，直奔丹田而去。

    这道神识显然不坏好意，竟化成一把锋利的小刀，刺向丹田内的透明光罩。

    夏虎心中大骇之际，丹田内的八个气团同时急速旋转，各自发出一道道光芒冲向了中间的灰色气团。这灰色气团更是疯狂的旋转过后，爆发出一道灰色的雾气，这雾气在丹田内翻滚凝聚后，形成一道灰色的漩涡。呈漏斗状迎着神识所化的小刀而去。

    嗖，，神识所化小刀，直接投入灰色的漩涡之中。片刻之后。灰色漩涡化成一道灰芒，融入了灰色气团之中。瞬间。一股清凉的气流，由督脉而上，行至眉心处，融入到了夏虎的识海之中。

    嗡，，夏虎识海之内发出一声轻响。原本有拇指大小的神识气团瞬间壮大了十几倍，竟变成了小孩拳头大小。

    就在这道神识消失的一刹那，一声轻咦传入夏虎的耳中。声音有些苍老，有些嘶哑，更带了一丝惊讶。

    这声音被夏虎听在耳中，牢记了一辈子。

    “夏师弟，你怎么了，你怎么吐血了？你不舒服吗？”站在身旁的童瑶一声惊呼后，神色大变了起来。

    “没事，不知是哪个不要脸的老家伙偷袭我。”夏虎抹去嘴角的一丝血渍，神色森然的说道。

    “哼，，小子，你找死。”一声怒哼，又一次传了过来。

    夏虎连头都没转，嘴角一撇，脸露不屑之意。这件事若是放在以前，夏虎肯定会被吓个半死。而且按照以前的性格，肯定会默默忍受，不敢反抗。但是经过圣魔宗的生死经历过后，现在的他，更倾向于不示弱。不屈服，内心更是有着，别惹我，我烦着呢。

    “哼。姜长老，你这是做什么？”悟了真人一声冷哼，打断了那苍老嘶哑的声音。

    悟玄也是微微一愣，神识扫过夏虎，心里不由的起了孤疑。转头望向了观礼台，

    悟了真人微微的点了一下头，嘴唇微动了几下，就不再言语，恢复了淡漠之色。

    悟玄真人眉头一皱，脸上露出一丝不屑之色。

    “恩，下面进入比试的第一项，飞行速度，一会你们十人听我号令，我说开始，你们就驭使自己最得意的法器绕着普阳峰飞行两周，最先到达者积十分。最后到达的积一分。要记住，三场比试下来，积分最高者的对手是积分最低的。以此类推，要想轻松的晋级前五名，你们就要努力了。”

    童瑶闻言眉头一皱，传音问道；“夏师弟，你可有趁手的飞行法器？”

    传音术是修真界的一种低阶法术，是用唇语发声，法力传送的一种交谈方式，这种方式交谈的隐秘性极强，用传音术只有交谈的双方能听到，外人是根本听不到的，除非偷听者的境界远高于传音者。

    修真界里还有一种更高级的传音方式，那就是胎语，这种传音方式十分神秘，据典籍上记载，用胎语传音，不管旁人的境界高出传音者多少个境界，也听不到胎语传音，但是这种传音方式久已失传了。

    “没有，但是，童师姐，你不要得第一，不然会跟我碰上。”夏虎望着童瑶微微的摇了一下头。

    “我这里有一件穿云梭给你使用吧！”童瑶说完就摸向腰间的储物袋。

    “不要，我刚才已经受了一些伤，能动用的法力没多少。正好，我也趁着这几场的比试，恢复一下。但是我想我一定是最后一名。”

    “恩，好吧，我不会得第一，但是你不要让我失望啊！！”

    夏虎微微的点了一下头。

    “一对狗男女。”身旁一个冷冷的声音低声传了过来。童瑶脸色骤变。如此被人侮辱还是第一次。

    夏虎却连眼皮都未曾抬起。但是一股森然的煞气却散发了出来。

    说话之人正是二秀之一的姜立杰。在他看到童瑶与夏虎眉来眼去的那一刻，一股妒忌，仇恨冲入了脑海之中。不顾身份的骂出了一对狗男女的话来。

    要知道，狗男女这句话，是形容世俗之中不正常的男女关系。是一句非常恶毒的语言，夏虎到没什么，可是人家童瑶却是冰清玉洁的很。

    “姜立杰，你给我等着，”童瑶脸色惨白，狠狠的说道。

    “听我口令，准备好。”悟玄语气冰冷，森然的说道。

    几个小辈之间的话被他听的一清二楚。眉头一皱之下，心中不禁暗暗的想到，这姜立杰在大长老的庇护之下，越来越嚣张了，怎么能用如此不堪的话去骂同门之人，但是大长老悟峒真人就坐在观礼台上，自己又不好发作。只好将比试提前。

    “准备，开始！！”悟玄一声令下，九人如离线之箭，向远处的山峰射去。

    夏虎冰冷的脸色露出一丝冷笑。祭起一把下品飞剑，在后面摇摇晃晃的飞着，让外人一看，好似夏虎随时都有跌落在地的可能。

    唔，，嘘声一片，一些金丹长老们都知道夏虎受了不轻的内伤。但是低阶弟子们哪里知道啊！！在他们眼里看来，夏虎的表现与往日大不一样。嘘声之中传来了几声惊讶之极的声音。

    夏虎一边飞着，一边咬破舌尖，喷出一口鲜血。他做这一切就是为了掩饰，麻痹有些人，他要做一条狗，一条咬人不叫唤的狗。

    嘘声过后，广场上的低阶弟子都抬头看向空中的一个黄铜镜子，那面镜子上正有九个小亮点在你追我赶着。

    这九个小亮点正是童瑶等人，这些人都是普阳派低阶弟子中的精英，每个人身上都有一两件极品法器，即使没有极品法器的，驭使的也是上品法器中的精品。

    半个时辰之后，六个小光点率先呼啸的飞过，将后面的三个小光点甩出有十几里的距离。

    盏茶的时间，三个小光点也呼啸着飞过观礼的广场。半个时辰之后，柴云飞第一个到达了广场，成为了第一个胜出者。紧接着童瑶，孙氏三姐妹还有姜立杰也先后到达。又过了一炷香的时候，艾博玲。于燕。燕南飞。三人也到了广场。

【第九十七章试剑石】

    第九十七章试剑石

    就在最后一个达到广场的于燕也落下遁光的时候，一道银虹自远处缓缓的飞来。

    让人们翘首以盼的夏虎终于出现在了众人的视线当中。

    “来了，来了，最后一名的来了。”

    “不对吧，，他好像是第一圈吧！！！”一个白衣女子有些疑惑的说道。

    “不是，不是。不是第一圈。”另一个女子捂着嘴笑着说道。

    “什么不是，不是的，明明才是第一次出现嘛，怎么？难道还是第二圈吗？”那女子对白衣女子否定自己的说法有些不满。

    “不是，不是了，师妹，你看看他飞过来的方向，。你就知道了。”白衣女子有些上气不接下气的解释道。

    “啊！！有什么不对吗？呀！！这，这怎么可能，，他，，他是从出发的方向飞回来的，难道说，他连半圈都没飞到，就弃权了吗？”

    就在她疑惑自问的时候，广场上已经传来了众多哭笑不得的声音。

    “这小子在搞什么？”悟了真人有些不悦的说道。

    “谁知道，以前从未出现过这样的人，不老老实实的比赛，竟玩些花样，”

    “哼，哗众取宠的人应该逐出门派，免得以后给我们普阳派丢脸。”

    “悟峒长老，你还说，要不是你暗中出手，这名弟子怎么会连吐精血。”普阳峰的悟尘真人冷冷的说道。终因看不惯姜大长老的所作所为，忍不住出言讽刺了起来。

    “悟尘，你那只眼睛看到我出手了？”悟峒长老满脸通红，强声辩道。

    “悟尘你的话太多了。”看到悟峒长老面色通红，悟了真人训斥了一声，制止了二人的争吵。这悟峒长老正是姜立杰的大伯，也是姜氏家族的最高修士姜星尘。

    低阶弟子中的议论就更多了。有同情的，自然就有鄙视的。有讽刺的，自然就有为夏虎不平的、

    作为当事人的夏虎跟没事人似的，你们说你们的，我就做我自己。面无任何表情走到童瑶处一站，默然不语。

    悟玄眉头一皱，高声喝道；“肃静。”

    “下面我宣布一下第一轮飞行比试的成绩。”

    “第一名柴云飞。十分。第二名童瑶九分。第三名孙巧倩七分，，，，第十名夏虎零分。”

    “第二场比试现在开始。”

    只见悟玄真人大手在虚空一划，凭空出现了一块七彩玉石，这块玉石三丈大小，上面分成七层颜色，分别是赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫。

    轰隆隆一声巨响过后，七彩玉石矗立在擂台前方。

    “下面我说下这场比试的规则。这块玉石叫做试剑石。一会你们每个人上去向试剑石内注入法力。法力浓厚的越高，玉石亮起的颜色数越多。你们听明白了吗？”悟玄真人淡淡话语，传入广场上每一名弟子的耳中。

    “啊！！试剑石？这个比试好。即能看出谁的法力浓厚度，又不会让比试之人损失太多的法力。即公平，又安全。”一名老牌弟子惊呼后，点头说道。

    “是啊！！我们普阳派果然有好宝贝，竟有这样奇异的试剑石。”

    “这算啥，我听说，我们普阳派五位峰主每人都有一件，在修真界赫赫有名的法宝。每件法宝都有移山填海的威力。嘿嘿，如果我能见识到他们施展一次，今生无憾了！！”一名弟子望着试剑石，满眼都是崇拜之色。

    “上台比试由最末尾的夏虎首先开始。”悟玄真人淡淡的说道。

    “童师姐，你知道这试剑石吗？”夏虎闻言，并没有急于走上去。而是暗中传音向童瑶问道。

    “恩，知道，这是悟玄师祖的一件法宝，外表看上去是一块玉石，其实这是一把七彩流云剑。”

    “哦，师姐的实力能亮起几种颜色？”夏虎闻言后，心中好奇之心大起。眼里这长方形的玉石竟是一把七彩流云剑。外表看去，怎么也看不出是一把宝剑形法宝。这，，这简直是太神奇了。

    “我，三种颜色应该没问题，四种颜色的把握性不太大。”童瑶目露凝重。

    “快上去。别耽误时间。”悟玄真人眉头一皱，催促夏虎上台。

    夏虎纵身一跃，跳上了擂台，抬手按在了玉石之上。

    一道法力注入七彩流云剑之中，七彩流云剑，渐渐的有了反应，第一层赤色渐渐的发出了刺目的光芒。

    随着夏虎法力不断的注入，第二层的橙色也渐渐的有了反应。片刻之后，七彩流云剑的橙色区域也发出了刺目的光芒。

    夏虎一催体内法力，向第三层黄色冲去。就在黄色区域将要亮起的那一刻。好似夏虎的法力已经耗空。黄色的区域只闪动了一下，就黯然无光了。

    “哎！！！好可惜啊！！就差一点就到了第三层了。”台下一名女弟子不无可惜的说道。

    “你懂什么？你以为亮起一层颜色会那么容易吗？这小子能亮起两层多，应该是正常的表现。但是我就奇怪了。我上去都能亮起三层颜色。这小子才亮起两层，他是怎么混入前十的？莫非这里有什么不被人知的秘密。”一名男弟子，脸上充满了不屑，同时又有些孤疑了起来。

    “是啊！！！我也不明白！！你们有谁明白的，解释一下这是为什么？”

    “切，就你，还跟夏师兄相比。”为夏虎惋惜的女弟子一撇嘴不屑的说道。

    “怎么？难道我还比不上台上的那笨蛋吗？”男子还不服气的反问道。

    哼，女弟子瑶鼻之中发出一声冷哼后说道；“你没看到过夏师兄的比试过程，那叫一个潇洒，只凭低阶的法术和符箓就将姜立峰打的毫无还手机会。不知道这位师兄你可能办到？”

    “而且，夏师兄更是凭借一只神奇的大手，将姜立峰的银虹飞剑给抓成了废品。这位师兄你又能不能做到？”

    “啊！！你唬我吧，他怎么可能战胜姜立峰姜师兄呢。你说的我不信。看你这小妮子一定是喜欢上他了，不然怎么这么向着那笨蛋？”

    “你，，，无聊，”那女弟子脸色一变，微红之中带着羞涩。眼里的神情好似很生气，其实眼底却闪过遗憾，失落的神情。

【第九十八章气团变气旋（一更）求收求藏】

    第九十八章气团变气旋

    “这位师兄，师妹说的没错，夏师兄的确将姜立峰击败，并且将一件极好的飞剑法器给抓成了残废。夏师兄是我们学习的目标。我就希望能得到夏师兄的指点。”一名炼气十二层的弟子开口说道。

    “真的？”鄙视夏虎的那名弟子，脸上露出难以置信的表情。

    “夏虎法力浓厚度为二。下一个于燕上台。”悟玄真人高声喊道。

    一名长的很漂亮的女子走到了试剑石跟前。也学着夏虎伸出玉手按在了七彩流云剑上。

    片刻后，试剑石亮起了三色光芒。于燕法力浓厚度为三。下一个。悟玄真人机械的说道。

    接着前十的弟子分别上去比试。

    一个时辰之后，十人都分别的比试完毕。

    “下面我宣布，综合两次比试的成绩。”待所有人都比试完毕之后，悟玄真人高声的说道。

    “第一名柴云飞，十四分，第二名童瑶十三分，第三名孙巧倩十二分，，，第十名夏虎两分。”

    “第三场比试内容，耐压比试。我这里有一套阵法。里面可以发出两种威压。前一丈是筑基期修士的威压，后一丈是金丹期的威压。”

    “每一种威压也是按照修士的境界设定的。现在你们一起进去，看谁走的距离最远。”

    “是。”夏虎等人都抱拳回道。

    悟玄真人一拍腰间的储物袋。拿出了七只黑黝黝的铁盘，抖手之间将七个铁盘布置在了众人的附近。然后又拿出六只阵旗，分插在铁盘的空隙之中。

    随手又放入了一些灵石在阵盘之上。单手一起法决，一道法力攒射在阵盘之上。

    嘭，，一道光芒冲天而起，第一个阵盘发出一道光芒之后，连锁着下一个阵盘也发出了光芒。顷刻间，七只阵盘发出的的光芒，在空中形成了一个巨大的透明光罩。

    “好了，你们可以进去了。记住了，不能用强，否则受到了伤害，可别怪我没提醒。”悟玄真人淡淡的说道。

    “是弟子等谨记。”几人同时回道。柴云飞面无表情，首先踏进了光罩之内。通过两轮的比试之后，俨然他已经是低阶弟子当中，新的领军人物，自己封自己为筑基期下的第一人了。

    童瑶并不在意，只是微微一笑，也跟随着迈入。

    夏虎看到光罩内的童瑶身形一颤，瞬间就稳定了下来。心中也不禁暗暗的佩服童瑶的实力。悟玄师叔已经说过，光罩内最前端是具有筑基初期修士的威压。童瑶面临这威压仅仅的身形一颤，就能稳定下来，其实力可见一斑。

    众人随后跟着走了进去。

    当夏虎迈入光罩的一刹那。一股惊人的威压将他笼罩其内。夏虎心中一颤，额头瞬间冒出了冷汗。更似有一座万丈的巨山压在脊背之上。两腿一颤，差点瘫倒在地上。

    一催体内的法力，丹田内外围的五个小气团，疯狂的旋转了起来。并且喷出一丝丝法力涌向了四肢百骸。万钧之重的威压，瞬间轻了不少。

    “咦，就在夏虎顶住着万钧巨压的一刹那，心中发出了一声轻咦。在体内法力涌向四肢百骸的时候，夏虎竟发现了一个奇异的现象，向前迈出的脚，又缩了回来。

    原来在夏虎运转法力，与相当于筑基期修士威压相抗的时候。

    丹田外侧的五个气团每喷出十丝法力的时候，就会有一丝法力被抽出，直奔体内的五脏而去。金色法力直奔肺部而去，青色法力直奔肝部而去，黑色法力直奔肾部，同时五道法力在五脏循环一周之后，又回到了丹田之内。这五道法力在相互交融后，形成一丝五彩法力直奔灰色气团而去，

    丹田内原本有些发黑的灰色气团在吸入这一丝五彩法力之后，慢慢的产生了异变。原本是气团形状，在五彩法力融入的一刹那，竟慢慢的平铺伸展开来。形成一团气旋之状。并且不在是灰色，而是渐渐的有向五彩发展的迹象。

    这一现象让夏虎惊疑不定，不知道这灰色气团的变异是还是坏。

    同时五个气团旋转的更加快了。而且这五个气团在释放出法力的时候，气团的法力消耗的非常快。

    片刻之后，五个气团的法力竟有要枯竭的痕迹。这一发现让夏虎心中大惊。心念电转间，就要退出光罩，放弃这耐压比试。毕竟五个气团法力枯竭后，会给自己带来一定的伤害。

    但是下一刻的变化又让夏虎燃起了新的希望。原本法力有枯竭现象的五个气团突然停止了旋转，也不在喷出法力。

    而是由五彩的气旋中心喷出一丝五彩法力，这丝法力在一出现后，立刻爆开，化成点点荧光向四肢百骸散去，

    就在这五彩荧光涌到四肢百骸的一刹那。夏虎就觉得浑身一轻，刚才万钧之重的压力荡然无存了。就连自己的呼吸也与平常无异。虽说刚才也能顶住筑基初期修士的威压，但是于现在一身轻松相比，还是不可同日而语。

    这些变化说来话长，实际上也就在三五个呼吸间的事情。

    紧闭双目的夏虎缓缓的睁开了眼睛。迅速的将光罩内的情况看了一下。

    身前两步远，站着柴云飞与童瑶，自己的身旁则站着孙氏三姐妹和姜立峰。

    剩下的艾博玲，于燕，燕南飞三人则盘膝坐在了地上，此时正是满脸大汗，一副苦苦支撑的摸样。

    夏虎略微一沉吟，迈步退出了压力光罩，虽然这些威压已经对他起不了什么作用，而且凭他的感觉，就是在向前走上一丈也不成问题。但是他没有卖弄的意思，低调做人。扮猪吃虎依然是他的行为准则。

    虽然他很想知道，自己在这压力光罩之内到底能走出多远，但是掩藏实力才是最重要的。

    在圣魔宗逃命的那一刻，他已经悟出了一个道理。越不被人重视越好，只有这样，自己活的才会更长久。

    试想在圣魔宗逃命的那次，如果不是自己显示出的是炼气期境界，那么后面来到后山搜查的修士，就不会是炼气期，筑基期，最高的也不过就是金丹期修士。

    如果来搜查的是元婴期老祖，那么仙皇遗宝中的隐秘符，是否能逃过元婴老祖神识的搜查就很难说了。

【第九十九章五彩神魔爪（二更）求推求藏】

    第九十九章五彩神魔爪

    "出来了，出来了，有人出来了。"

    "哎！！竟然又是他，看来这位夏师兄果然是前十名当中实力最弱的一个人。"

    "哎！！兄弟你这不是害我吗？要是知道你的实力不够，那五百灵石怎么也不能都买你啊！！现在倒好，那五百灵石眼看着就要打了水漂，我好心疼啊！！"肖章一脸的苦涩，心中暗暗埋怨童瑶对夏虎的吹捧，夏虎的自大。

    “哼，，我早就不看好这小子，你偏说这姓夏的实力非凡，这下倒好，我将我仅有的几块灵石也压在他的身上了。你陪我灵石？”一个少年对身边的一名弟子说道。

    “你说什么，这也不能愿我啊！！话虽然是我说的，但也是你自愿押的。而且前几天你还说，这夏师兄的冠军**在飙升，很想押夏师兄获胜。现在看到夏师兄实力最弱，你就不支持了，你真是个墙头草。”

    夏虎听到众人的议论之声，只是微微一笑，

    半个时辰之后，童瑶等人先后退了出来。都是一副虚弱不堪的样子。

    “我这里有回灵液，你们每人喝上一口，恢复一下进行下面的淘汰赛。”悟玄满意的点了点头。

    “谢师祖，”众人都上去喝了一口悟玄真人赏赐的回灵液。就地盘膝打坐恢复。

    “下面我宣布一下，三轮比试的排名。和最后一轮的对阵名单。”

    “三轮比试的第一名，柴云飞，积分十六。第二名童瑶，积分十五，，，，第十名夏虎，积分三分。”

    “下面举行最后一轮的擂台比试。第一名的柴云飞对阵第十名的夏虎。第二名的童瑶对阵第九名的于燕。第三名的孙巧倩对阵第八名燕南飞。第四名的孙巧巧对阵第七的艾博玲，第五名的孙巧云对阵第六的姜立峰。”说完悟玄真人闭上双目，不在说话。

    半个时辰之后，悟玄真人缓缓睁开了双眼，环顾四周说道；“下面第一场比试柴云飞对夏虎。你们两个上去吧！！”擂台上的透明光罩一闪，露出一道人形缺口。

    柴云飞神色不屑，望了一眼夏虎，身形一纵跃上了擂台。

    夏虎则淡淡一笑，也跃上了擂台。

    “比试开始，”跟随而上的悟玄真人淡淡的说道。

    “夏虎见过柴师兄，久闻柴师兄是普阳双秀之一，今日得见，柴师兄果然身手不凡。”夏虎抱拳说道、

    “恩，”柴云飞双眼微闭，由鼻子里哼出了一声。面露傲慢，望向夏虎的目光充满了鄙夷之色。

    夏虎眼里寒光一闪，脸罩寒霜。心里却暗暗的骂道；“真是给脸不要脸，敬你三分，就当自己是根葱了。”

    “依你这实力，我劝你还是认输吧！！不管怎么说，你也进入了前十名，这样的成绩你也应该满足了。凡事适可而止，别自不量力，”柴云飞带着冰冷的表情，不屑的说道。

    “恩，夏某是该满足了，但是夏某很想见识一下二秀之一的柴云飞，凭什么被称作是天才？这天才是不是**？”夏虎不冷不淡，毫不客气的说道。

    “哼，就凭你，，也配评论我？真是笑话，既然你不知好歹，那我也不跟你客气了。”说罢单手拍向腰间的储物袋，一把寒光闪闪的飞剑漂浮在了空中。

    这柄飞剑是一件极品法器，而且是极品中的精品，比之夏虎手中的龙影飞刃都丝毫不让。剑身长三尺，剑身的两侧刻录着大大小小，形状不一的各种符文。剑身抖动间，泛出一阵阵蓝色的寒芒，

    “客气，，千万别客气，你要是客气了，夏某就没的玩了，未免有些遗憾。”话说到这里的时候，柴云飞驭使的法剑已经带着惊人的杀气，直奔夏虎而来。

    夏虎轻蔑的一笑，双手一掐法决，两颗火球在指尖凝聚，甩手之间射向了柴云飞的极品飞剑。

    噗噗，，两声爆响，柴云飞的极品飞剑，只轻轻一颤，稍缓了一下飞行速度后，又直奔夏虎刺来。

    “咦，”果然是极品法器，平时屡试不爽的小火球竟失去了威力。夏虎发出了一声轻咦后，心中暗自想到。

    噗噗，，嗤嗤，一连串的爆炸之声在极品飞剑的前方响起。柴云飞的极品飞剑好似受到了极大的阻力，。同时在狂暴的气流之中在想前进一步却以不能。就好似游鱼游进了泥潭之中，无乱怎么挣扎，都无济于事、

    柴云飞见到此幕，面色一变，张口就是一声大喝，右手掐住法决，左手一掐剑诀向极品飞剑一点，一道精纯的法力，疯狂的向极品飞剑内涌入，

    原来这些噗噗的响声，是夏虎扔出的低阶符箓。火球，风刃术之类的。

    反正夏虎手里还有上百张，能不用暴露实力就将柴云飞击败最好。这些符箓在夏虎的眼中已经与垃圾无异。所以他也毫不在乎这是消耗品。

    经过二十多张符箓的爆裂，终于将柴云飞极品飞剑内的法力耗尽大半，飞剑在柴云飞的驭使之下，又重新向夏虎刺来。

    第一次是小小的试验，这次，夏虎不在留手，一连气拿出三十多张符箓，将柴云飞的极品法器包围在里面。

    同时，右伸出手探向空中，对着远处的柴云飞虚虚的一抓。

    下一刻，一只三丈大小，指分五彩的大手凭空出现。这只大手是夏虎神煞魔爪的变异，经过五彩法力的融入之后，此时灰色的气团已经变成了五彩气旋。所发出的法力也不在是灰蒙蒙的，而变成了五彩。拇指为金，食指为青，中指为黑。无名指为红，小指为土黄。

    每只虚幻的指尖都喷出一丝光芒。带着令人窒息的气势，罩向柴云飞，

    这只大手一出现，夏虎也是一愣，虽然事先有些推测，但是没想到这只大手的变异竟超出了自己的想象。

    这念头只是一闪而过，下一刻，夏虎探出的大手虚空一扣，直奔柴云飞抓去。

    哦，这只大手出现的那一刻，柴云飞心中一惊，同时感觉到，一股压迫的气息向他罩来。

    “这，，怎么变成了五彩，不是灰色的吗？”柴云飞发出一声惊呼。脸色骤然变的难看已极。

    原来柴云飞对夏虎也是有所了解的，虽然夏虎以前默默无闻，但是能进入前十名的弟子，实力岂会简单，柴云飞，看似对夏虎不屑已极，实乃是想激怒夏虎，让夏虎在愤怒之中犯错，他才能一击制服夏虎。

    至于夏虎擅长什么法器，什么神通，他早已了如指掌。对于夏虎的小火球击打法器的手法，也早已有了对应之策。本来对夏虎的神煞魔爪也有了准备，但是这次夏虎发出的竟是五彩抓影。

    虽然没有亲身体验过灰色抓影的威力，但是凭他的感觉，这五彩的抓影要远远的强过灰色抓影，不说别的，就说五彩抓影散发出的压迫气息，就不是灰色抓影所具备的。

    求粉丝的弟子！！！！

【第一百章非死即残（三更）求推求藏】

    第一百章非死即残

    心中虽惊，但是并不慌乱，抬手之间摸出一件法器，这件法器是一面铜镜。

    只见柴云飞将铜镜祭出后，疯狂的催动体内法力向铜镜之中灌入。霎时铜镜放出一道水桶粗的金色光柱。直奔五色抓影迎去。

    嗤嗤，一阵爆响，金色的光柱像是水。而五彩的抓影更似一道道利刃。只是稍稍的阻碍了一下五色抓影，就被五色大手一穿而过，

    啊！！这一幕让柴云飞大惊，连忙收回铜镜，又重新祭起了一件圆形盾牌，在法力的催发之下，变成了三丈大小，将柴云飞紧紧的护在了里面，然后柴云飞又拿出了一张金刚符，撕开封印，急速的催发后，将自己罩在其内，

    同时柴云飞还不放心。调回极品飞剑斩向了五彩抓影。

    哼，夏虎一声冷哼。迅速加大了法力的输出。探出的大手平伸，变抓为掌，狠狠的拍击在盾牌之上。

    轰的一声巨响。圆形盾牌如断了线的风筝，被五彩大手扫过一边。同时大手好不迟疑，继续向柴云飞抓去。

    “啊！！！，”“住手，”两声惊叫同时响起。

    此时的柴云飞金刚符根本的不堪一击，在五彩光芒之下，迅速的出现了裂纹，并在下一刻化成点点金光飘散在了空中。

    此时柴云飞的极品飞剑也来不急救援。惊恐万状的柴云飞不由的慌了神。竟忘了躲避。只留下眼里惊恐绝望之色。

    而住手，却是悟玄真人发出的，悟玄真人在看到五彩大手扫飞圆形法盾的时候，心中就已经产生了一种不好的念头。在喊出住手的同时。大袖一拂，就向五彩大手拂去。

    夏虎眼中的厉色一闪，将抓破金刚罩的大手变成了横扫。

    噗，，柴云飞一口血箭随着身体的飞出，化成了一道血红的雾气，在空中留下一道血虹，洒落在了擂台之上。

    此时悟玄真人的大袖才到，并将夏虎的五彩大手拂的彩光飘散。顷刻间虚影的大手消失在了空中。

    咦，，悟玄真人心中一震，没想到五彩大手居然有这样的威力，就是他以结丹初期的修为也不能一拂而散。

    夏虎心中更是大骇，他不但感觉到了金丹期的威压，更是在悟玄的一拂之下，感受到了一股毁天灭地的能量，将自己的虚幻大手拂的一干二净。

    这股能量让他发自内心的震撼，恐惧。但更多的是他也渴望有这样的实力。

    远处的柴云飞已经昏倒在地，惨白的脸上布满了无助，恐惧，愤恨等复杂的表情。

    “第一场淘汰赛，夏虎获胜。”悟玄真人淡淡的说道。

    夏虎抱拳躬身，望了一眼昏倒在地的柴云飞后，转身走下了擂台。

    此时台下飞身跑出来两名弟子，接住悟玄真人用法力托举缓缓飞来的柴云飞。一名弟子摸出一枚丹药喂进了柴云飞的口中，然后背负着重伤的柴云飞，御剑而去。

    “啊！！师弟快打我一巴掌，我是不是在做梦。”一个头发花白的老弟子颤声的说道。

    “这，，这太让人难以置信了。这怎么可能！！！”那名弟子并没有去打头发花白弟子，而是自顾自的喃喃道。

    “不可能，”姜立杰神色大变。眼里闪过惊恐。不由的失声喊道。别人不知道柴云飞的实力。他可是清清楚楚。要知道，虽然他和柴云飞并称二秀，实际上两个姜立杰也不是一个柴云飞的对手。

    “好样的，夏师弟，我就知道你行的。”童瑶虽然也是震惊之色，但是更多的是惊喜。

    “这小子隐藏的好深啊！！进入前五，可别跟他硬拼。这小子不但实力超强，更会隐忍，这样的阴人咱们得罪不起。”孙巧倩低声吩咐着两位妹妹。

    “姐，你说的真对，这夏师兄几轮比试下来，都在示弱，这样的人我们的确惹不起。”孙巧巧点头回应道。

    “什么呀！！两位姐姐，我到不这么看，他不是在示弱，而是不屑于前面几场的比试。他有这样的实力，不用去挑选对手。碰到谁都是一样的下场。在说，你前面的积分在高又有什么用啊！！！进入这淘汰赛还不是一样，胜者为王，实力至上。”孙巧云眉头紧皱，提出了不同的看法。

    “哦，三妹分析的也很有道理。不过他先前受了重伤却不是装出来的。我看还是二妹说的比较有道理。”孙氏三姐妹一阵的分析。夏虎心中的想法，被人家三姐妹分析个七七八八了。

    不错，夏虎就是要做一条咬人不叫唤的狗，对于那些干叫唤，而又没实力的家伙，根本的不屑一顾，你叫唤的在欢也没用。老子上去一口就要你的命。

    这就是夏虎奉行的准则，不图虚名，低调做人，扮猪吃虎，阴你没商量。

    其实他还有一个目的，就是为童瑶争冠扫清最重要的对手。

    在他获胜的那一刻，早已想好了，碰到童瑶就认输，碰到别人嘛，嘿嘿，不弄死你也要弄个半残重伤什么的。在他眼里可不管你谁是谁的孙子，谁是谁的儿子。通通照扁不误。

    丝，悟峒大长老倒吸了一口凉气，眼中闪过一抹杀机，心中暗想，这小子的实力可真够逆天的，想我也算是天资卓越了，但是在他这个境界的时候，也绝没有他这样的实力。如此的心腹之患，还是要早早的解除才行。危机灭杀于摇篮之中才是硬道理。

    哦，瑶儿说的果然不错，这小子深藏不露，果然透着神秘。小到小火球的克敌方式，低阶符箓之间的配合使用。大到五彩抓影，每样神通都透着诡异。悟了真人面无表情，心中却暗暗的分析着，作为普阳派的掌门人，发现挖掘人才是他这个掌门必须做的事情。更何况，自己的女儿还喜欢这小子。

    “下一场，童瑶对于燕。你们两个都上来吧。”悟玄真人淡淡的说道。

    嗖嗖，两道人影跃上了擂台。两道人影对立而站。

    好！！！台下的众弟子早忘了悟了真人不得喧哗的警告。见到两名女子上台，立刻欢呼了起来。但是这欢呼声中，明显的为童瑶而发。其中虽然也有为于燕加油的，但是比例却不足百分之一。甚至是千分之一。

    于燕虽说不上是大美女，但是相貌也绝对是姣好。尤其一对水汪汪的大眼睛，又黑又亮，给人一种我见尤怜的感觉。

【第一百零一章童瑶对夏虎(一更）求推求藏】

    第一百零一章童瑶对夏虎

    “于师妹，请出手。”显然二人颇为熟悉，在淡淡的点头过后，童瑶首先说道。

    “童师姐，我们相熟也有些年了，我们虽然没有比过，但是小妹知道不是童师姐的对手。”

    于燕稍顿了一下，脸上闪过毅然之色，接着说道；“但这是大比，是小妹为数不多能得到宗门重奖的机会，所以小妹虽然不济，但也想试试。那么就得罪师姐了。”语气绵软谦逊。但是话音一落，于燕的脸色骤然凝重了起来。

    右手轻抬，摸向左手的手腕。摘下手腕上的一只手镯。右手轻轻一抖。圆形的手镯竟被她抖的比直。俨然是一把绿色飞剑……

    “咦，，好一把皓腕剑。早就听说于师妹有一把皓腕剑，如见才得见真容。”

    “哎！！！师姐我可真羡慕你啊！！要是我也能有一把就好了，哪怕是中品法器呢，师姐我也满足了。”童瑶望着于燕手中的三寸小剑，眼里直冒蓝光，一副羡慕的不得了的样子。

    说者无心，听者有意。夏虎看到擂台上的童瑶非常羡慕于燕的皓腕剑，心中遂起了要送童瑶礼物的冲动。

    “师姐说笑了，谁不知道你手中的极品法剑，劈波掠影剑是极品中的极品啊！！！小妹我的皓腕剑也只是名字好听，样子好看一点，若论起威力来，小妹十个皓腕剑也顶不上一把劈波掠影剑啊！！”于燕在提到劈波掠影剑的时候，更是羡慕的一塌糊涂。

    “既然师妹知道，那我也不藏私了。”童瑶说完一拍腰间的储物袋。一把三尺青锋凭空而出。

    只见此剑通体泛着淡蓝色。整只剑身上都冒出淡蓝色的寒芒。寒芒闪烁间，犹如一片蓝色的浮云在剑身上流动。

    童瑶一催体内的法力，剑身上散发出的寒气更加的刺人眼目了起来。

    “师妹，我来了！！！”灌注法力之后。劈波掠影剑带着一道蓝色的光芒向于燕斩去。远远的望去，劈波掠影剑划出的蓝弧，好似一条蓝色的彩带横跨天空。

    于燕看到此处，心神一凛，知道自己的皓腕剑不是对手，急忙又摸出一条青色的飘带，同时两手掐诀，驭使彩带和皓腕剑同时迎向了劈波掠影剑。

    刺啦，一声轻响。劈波掠影剑首先撕开了彩带的缠绕。斩向了皓腕剑。

    当，，，一阵金铁交鸣之声。皓腕剑抵挡不住，首先败了下来。

    看到此处于燕眼里闪过痛惜之色。同时失望的情绪遍布了全身。放弃了驭使彩带，伸手又摸出了一件菱形的青色小盾。在于燕的催发之下，转眼变成了三丈大小，横在身前。

    同时召回皓腕剑仔细的差看了一下。紧张的脸色一松，在长吁了一口气之后，又被她重新催发，直奔童瑶射去。

    “呵呵，师妹还挺有个性。”童瑶一声轻笑过后。舞动长袖，缠向了皓腕剑。

    片刻后，长袖化成一条灵蛇与皓腕剑缠斗了起来。皓腕剑想斩断长袖所化灵蛇。长袖所化灵蛇想束缚住皓腕剑。一时斗的不亦乐乎。

    直到此时，于燕才稍稍的松了一口气。就在于燕刚想放松一下的时候。清脆如铃的声音传了过来。

    “师妹就这些了吗？如果就这些，你是不可能胜过我的。”说完单手一点劈波掠影剑。嘴里轻吐一声，“疾。”

    劈波掠影剑好似吃了兴奋剂一样。突然暴涨到了三丈大小。同时喷出一丝蓝色的剑芒。这道剑芒斩到青色盾牌之上。立刻传来了一阵咔咔之声。

    顷刻间，青色菱形小盾出现了一道裂纹。

    于燕刚放下的心，立刻大惊了起来。“师姐，停手，我认输。别伤我青菱盾。”

    嗖，，童瑶微微一笑，召回劈波掠影剑。

    “这场比试，童瑶胜。”悟玄真人微微一点头。高声宣布着。同时心中也暗暗的点头。这一场要比上一场比试温和多了。

    擂台之下，更是欢声雷动。叫好如潮。

    “不亏是大师姐，实力就是强悍。仅仅两个照面，就让于燕认输。厉害……”

    “是哪个没长眼睛的狗东西，给大师姐起了个一丑的绰号。”

    “大师姐，太帅了。大师姐我爱你！！”一个不长脑袋的家伙喊了出来。下一刻。他的下场就是被身边的弟子给捶倒在地，昏迷不醒。

    “nnd敢说爱大师姐，找死是不是。”

    “tmd什么东西，也不撒泼尿看看自己，凭你也敢说爱大师姐。”

    “这小子，真的是不知死活。不揍你一顿，我今天晚上就睡不着觉。什么话你都可以说，就是不许说。我爱你，大师姐。”

    望着群情激奋的人群，与昏倒在地的那名弟子一起来的师兄弟，都没敢上去扶他。任由他昏倒在那。

    “下一场孙巧倩对阵燕南飞。”

    果然不出所料，这燕南飞虽然竭尽全力，但终因实力不济而败下阵来。

    三个多时辰之后，前十的淘汰赛比试完毕。

    前五名，夏虎，童瑶，孙巧倩，孙巧巧。姜立杰。剩下的五人并列第六了。当然包括重伤离场的柴云飞。

    当姜立杰获胜的那一刻。童瑶望着夏虎嘴角正露出阴阴的笑容。心中不由的寒气直冒，心中暗想，这夏师弟恐怕不会轻饶了姜立杰的。

    “下一场，童瑶对夏虎。”悟玄真人将声音盖过全场的说道。

    “夏师弟，我们练练，虽然我知道我没把握胜过你，但是与你比试一场，却是一直以来我最大的心愿。”童瑶笑眯眯的看着夏虎，一副好期待的摸样。

    “别，我可不想和你比，我认输就是。”夏虎一脸的苦相。他可不想与童瑶比试，如果换个地方夏虎还有可能答应切磋一下。

    在这场合，赢了童瑶，那不是给心爱之人添堵吗？夏虎虽然不了解女孩子的心思，但是谁不想赢啊！！而且，女孩子通常都是脸皮薄。一旦真的把童瑶赢了，那童瑶这大师姐的位置就没了。到时候，童瑶表面不说什么，但是内心肯定不会舒服的。

    如果通过比试在输。还不如现在就认输。想到这里。夏虎权衡了一下利弊，高声喊道。“在下不是童师姐的对手，我认输。”

【第一百零二章无耻的姜立杰（二更）求推求藏】

    第一百零二章无耻的姜立杰

    “嘿嘿，算这小子识相，不然让童师姐打的你满地找牙。”

    “哈哈，看不出这小子还挺聪明的。知道明哲保身嘛。”

    “恩，不愧是条汉子，知道爱护女子，绝不对女孩子出手。不错，不错。”

    广场上虽然大多的声音是不屑夏虎的，但众弟子还是给他留了面子，要知道，夏虎的几场打斗下来。让很多看过他斗法的弟子都受益良多的。

    “你，，”童瑶狠狠的一跺脚，脸转过一边生着闷气去了。但是细想一下之后，又明白了夏虎的心意。这明明是人家夏虎让着自己，自己还不领情，还生夏虎的气，却是不该啊！！

    想到这里，童瑶又转过头，狠狠的瞪了一眼夏虎后，露出了一丝微笑。“好吧，我知道你让着我，但是以后有了空闲，我们一定要比试一场的，不然我不会放过你的。”说完由瑶鼻之中发出了一声冷哼。

    “是，是，全凭师姐吩咐就是。”夏虎心思灵活，一下子就品出了童瑶话里的含义。心中暗喜的同时，也对童瑶的思维敏捷而赞叹。更为童瑶不小女儿家的性格而高兴。

    要知道，在感情上夏虎是个雏，虽然喜欢对方，但是难免会出错，如果碰到一个大事小事都纠缠不休的女子。夏虎的头会大上好几圈。

    “下一场，孙巧倩对阵孙巧巧。”悟玄真人看到夏虎主动认输，也就不再深究。随即宣布了下一场比试。

    “我也认输，”孙巧巧高声喊道。自家姐妹还比什么啊！！虽然自己的实力与姐姐不相上下。但是也没有比试的必要。谁晋级都一样，况且，这比试还是大循环。

    “恩，”悟玄淡淡的点了一下头，也没有说什么。

    “下一场。夏虎对姜立杰。”悟玄真人淡淡的说道。

    就在透明光罩裂开的一刹那，夏虎身形一纵，穿过裂缝，站立在擂台之上。转过身面带猥琐的笑容，望向了姜立杰。

    “我认输。”这姜立杰没给夏虎丝毫的机会。直接掐灭了夏虎要废了他的机会。

    现在的姜立杰十分清楚，眼前这小子心狠手辣，擅长阴人。自己与他又有诸多过节。现在上去自己不死也要脱层皮的。

    别说是自己了，就是柴云飞那实力，不也被夏虎虐成了重伤。别人不知道，自己可是知道的，自己虽然也被称作双秀之一，但是自己的实力比起柴云飞绝对要差上一大截的。

    在说这小子眼里根本没有背景的概念。也不知他知不道柴云飞的爷爷可是元婴期老祖，其背景要比自己还深厚的多，但是这小子一点情面都没留，直接将柴云飞打成了重伤。自己上去，那还不找死啊！！特别是看到了夏虎那猥琐的笑容，心里更是发毛。

    而且刚才自己的大伯也传音了过来，不让自己上台。诸多的理由，足够让他做出正确的判断。

    这姜立杰也是个奸猾之辈，心机颇深，反正自己已经进入了前五，奖励上也说的过去，能战胜孙巧云已属万幸，何必在冒被夏虎打残的危险呢，

    听到“我认输，”夏虎一愣，心中的计划胎死腹中，他有一种一拳打在棉花上的感觉。憋屈的不行。当即忍不住的讽刺道；“怎么？大名鼎鼎的二秀之一的姜少爷竟不敢应战？这可真的让夏某奇怪啊！！”

    “我认输，，怎么的？不行吗？少爷我刚才斗法时累了，少爷我又不缺那几件宝物。不上擂台，我乐意。”这姜立杰不敢上擂台，但是给自己找的理由却很充分。

    夏虎心中暗暗的咒骂，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，这家伙脸皮之厚，让人叹为观止。

    “不得出言打击，人家即以认输，就不得在出言讽刺了。你下去吧！！”悟玄真人大袖一拂。一股狂风，卷着夏虎飞下了擂台。

    接下来的比试，夏虎也只有看着的份，原因是还没等他上台，人家就认输了，几人就好似有了默契，公认你得第二名了。你得第二，我们却可以争第一。

    幸好，这童瑶的一丑也不是白叫的，手底下的活还真硬。虽然受到孙巧倩和孙巧巧的强力挑战，但还是稳稳的压了二人一头。

    这一场大战，看的台下的弟子们高呼过瘾，就是夏虎看的也是心惊肉跳。心中暗暗的庆幸。

    柴云飞的实力应在孙巧倩之上，不在童瑶之下，看来自己那么轻松的打败他，很有可能是占了出其不意的便宜。

    夏虎分析的很对，他确实是占了出其不意的便宜。柴云飞虽然对他做了些研究，但是，夏虎的强悍还是出乎了他的意料，本来是应付神煞魔爪的，不曾想，夏虎的神煞魔爪竟进阶了，威力更胜一倍不止，而且准备对付神煞魔爪的铜镜又没起作用。

    这让柴云飞措手不及，另外柴云飞虽然是修炼天才，但是斗法经验还是要弱一些的，换做是夏虎遇到突发的事情，绝不会向他一样慌乱无措的。

    宗门弟子前十名的比赛用时两天。太阳升起又落下，落下又升起。幸好这些人都不是普通的人，而是身具法力的修真者。两三天对于他们来说，也不过是眨眼之间的事情。更何况这两三天内，他们有太多的震撼，太多的不可置信，太多的意外。

    夏虎的保存实力，扮猪吃虎。童瑶的强势夺冠。孙氏三姐妹的明智之举。姜立杰的无耻认输。

    “大比前十名的弟子三天后，来普阳殿领取奖品。其余的弟子都散去吧！！以后都好好的修炼，你们的前途都是光明的。”在悟了真人说了几句勉励之话以后，普阳派低阶弟子的选拔大赛最终落幕。

    夏虎虽然得到了第二名，但是却让肖章赔个底朝天，这次大比最大的赢家，就是坐庄的弟子，因为最终的前五名谁都没有猜对。

    夏虎的黑马身份，柴云飞以双秀之一的落选，这么大的变数，让众多弟子都目瞪口呆。难以置信。

    回到石室内的肖章一脸沮丧。夏虎拍了拍他的肩膀说道；别跟死了娘似的，不就几百块灵石嘛。有什么了不起的。押宝赌斗本身就是为了开心。在说你那点灵石算什么啊！！

【第一百零三章挑选古宝（三更）求推求藏】

    第一百零三章挑选古宝

    “兄弟，你说的可真轻松啊！！那可是几百块灵石啊！！！你不心疼吗？”肖章满脸的埋怨之色，不拿好眼神看着夏虎，嘴里嘟嘟囔囔着。

    “好了，别废话了，打小你废话就多，几百块灵石而已，我是第二名，光灵石奖励就有五千块，你那几百灵石岂不就是小意思。你现在就别想那么多了，我累了，不想你在我身边跟苍蝇似的嗡嗡着，没完没了的。”

    “这些丹药你先拿去修炼，反正我也用不上了，。有了这些丹药，我想就是头猪也应该能修炼到炼气大圆满了。别告诉我你比诸还笨。”

    说完夏虎扔给了肖章几十瓶丹药，。不管肖章脸上的惊骇之色，直接将他推出了石室。倒在石床上呼呼大睡了起来。

    第三天的早上，夏虎精神抖擞的走出了石室，看着肖章居住的石室大门紧闭着，轻笑了一下，脚踩青芒剑，直奔山腰处的普阳殿飞去。

    今天是宗门发放大比奖励的日子，夏虎很期待自己能获得什么样的宝物！！

    片刻，夏虎落下遁光，站在了大殿前的广场之上。此时孙氏三姐妹已经等在了那里，在看到夏虎落下遁光后，一起走了过来，相互施礼后，闲聊了起来。

    不大一会，童瑶，姜立杰等人也到了。

    就在大地接受清晨第一缕曙光的时候，普阳大殿的大门，才缓缓的打开了。里面传出一声威严，而又不失亲切的声音。

    “既然都到了，那就进来吧！！”这声音正是普阳派掌门悟了真人的声音。

    众人闻言后，都一脸的严肃，默默的走了进去。

    大殿之上，掌门悟了真人正负手而立。似乎并没有感觉到几人的到来。

    夏虎等人进来后，不敢打扰，只有站在那里静静的等着。

    过了一盏茶的时间，掌门悟了真人才转过身体，用精光四射的眼睛扫视了众人一遍。然后淡淡的说道。“你们都跟我来吧！！”

    说完身形一转，向大殿一侧的角门走去。几人也都默不作声，紧跟在悟了真人的后面。

    进入了角门，里面是一条长廊。

    这里的造型颇似炼丹殿的构造。一排排房间并排而立。悟了真人带着众人走向了最里侧的一间。上面的标牌写着。“普阳密阁”

    推开石门，走了进去。

    啊，！！几人都眼前一亮。石室不大，只有方圆二十多丈的样子。里面整整齐齐的摆放着五排货架、每排货架分列三层。上面摆满了大大小小的玉盒。每只玉盒上都贴着封灵符箓。一副珍贵异常的摸样。

    货架的标签分别写着，法器，灵器。古宝，法宝，法决的字样

    “我喊道谁，谁就去里面挑选。我想你们各自应该得到什么样的奖励也都清楚，就不需我多言了。但是我不希望你们有不良的小心思。前十名的时间是一刻钟。前五名的是半个时辰。希望你们能选到自己满意的法器。”

    “柴云飞没来，那第一个就由孙巧云开始吧！！”悟了真人神色淡然，缓缓的说道。

    “是，”孙巧云带着颤抖的声音回道，在微微躬身后，走向了法器货架。不过一会，孙巧云满脸带兴奋之色走了回来。默默的接过悟了真人递过来的一只玉瓶和千块灵石……

    艾博玲，悟了真人淡淡的说道。

    艾博玲抱拳施礼，也走向了法器区。片刻后，也是带着极度兴奋走了回来。

    过了一个时辰之后，位居第四第五的孙巧巧和姜立杰也都各自选好了极品法器走了回来。

    第一名的童瑶也走了过去，不过她却越过了灵器区域，走向了古宝区。一会的功夫，童瑶美滋滋的走了回来，

    夏虎，，悟了真人眼睛都未抬，淡淡的说道。

    夏虎抱拳施礼，也走向了古宝区。

    古宝区的货架很小，只有别的货架一半大小，上面的玉盒也不是很多，每一层也就只有十多只玉盒。

    每只玉盒上都标着盒内之物的名称性能。夏虎眼睛一扫。首先看向了上排。

    古宝，冰心玉牌，辅助性古宝，对冰灵根修士修炼有加层效果。

    古宝，炎炎珠，辅助性古宝，对火灵根修士修炼有加层效果。

    古宝，木犀角。辅助性古宝，对木灵根修士修炼有加层效果。

    上排的十多只玉盒，夏虎探查了一遍后，满脸的失望。这些古宝确实是珍贵异常，无论是什么灵根的修士，能得到这么一件古宝，那都是几生修来的福气。但是这些古宝对于夏虎有些鸡肋。他是多灵根，而且又是多能量团。这一两件古宝对于他来说，实在没什么特别的帮助，他总不能将所有的古宝都收为己用吧。况且手中握有聚灵宝珠，什么样的辅助古宝能比得上聚灵宝珠呢。

    掠过一层，看向了第二层玉盒。

    古宝，辟水珠，辅助性古宝，保护修士在水中不受水侵，不收挤压。这古宝虽然不错，但是未免有些多余，试想炼气十层以上的修士都可以激发护体光罩，保护自己在水下不受侵压，有没有这辟水珠也无大碍。

    古宝，赤阳剑，火属性攻击古宝，攻击犀利，威力巨大，此剑在修士驭使中，可变身成一条火龙，喷火，吞噬，切割多种用途。

    古宝，青龙拐，木属性古宝，攻击适中，能化青龙，有缠绕，吞噬，切割多种用途。

    古宝，七甲盾，土属性古宝，防御超强。

    这一排的古宝倒是不错，都是一些攻击防御性的。而且品质也很不错。但是这些还是没让夏虎动心。

    最下面一排的古宝就有些杂乱了。第一个是七宝葫芦。第二个是寒心玉牌。第三个翠竹箫。

    在看过了各自的介绍以后，夏虎选择了七宝葫芦。因为这个七宝葫芦的性能最适合自己。

    七宝葫芦里面有七个暗格，每个暗格都是分开的，可以装水，可以装火，可以装丹药，更可以装灵兽。

    这七宝葫芦有些类似储物空间，但是逆天在于，无论是生物还是死物都可以装进去。夏虎之所以选择他是可以将袖口空间清理出来。这样一来，以后在克敌制胜的时候，袖里乾坤就可以派上用场了。不用在担心将敌人装入空间，而毁坏物品了。

【第一百零四章玄通密境（一更）求推求藏】

    第一百零四章玄通密境

    虽然现在的袖里乾坤，夏虎还不能拿它用来克敌制胜，但是以后修为提高了，这袖里乾坤的法术，还是让夏虎很期待的。

    夏虎的性格一向是只选对的不选贵的。至于那些攻击和防御性古宝他虽然也喜欢，但是远没有这七宝葫芦更让他动心。

    选好了古宝，估计时间也差不多了，夏虎急忙走向了法决区，挑来选去的，选了一本叫做演阵图的法决，

    这部法决是放在法决货架的末尾处，上面一层的灰尘，显然已经有好久没人查看它了。

    当夏虎吹开灰尘，看到法决介绍的时候，心中狂喜。

    这部法决就好似为他量身定做一般。非常适合他的修炼。

    这演阵图是一部剑阵法决。对于修炼之人有着极为苛刻的要求。不仅要求神识强大，更是要求能同时驭使多柄飞剑。驭使飞剑的数量越多，威力越大。试想一般的修士哪能同时驭使多柄飞剑啊！！

    一般的修士只有两只手，一只手只能掐住一种法决。对敌时想要换一件法宝，就要舍弃已经驭使的法宝，重新掐动法决。

    所以现在修真界的修士一般对敌时，最多能驭使两件法宝，一攻一防，或者是两攻两防。除非有异能或者有特殊秘法之人，才能同时驭使多件法器。夏虎无疑是属于异能之人。

    至于符箓，法术是不算在其内的。因为符箓法术在使用后，又可以将手空闲出来，重新掐动法决。

    同时驭使多件法器，这样的问题对于夏虎是不存在的，他修炼过多头软体魔的本命神通，在以后的修炼是能练出多只头颅，多只手臂的。

    满怀欣喜，夏虎走到了童瑶的身侧。微微的点了一下头，算是回应了童瑶关切的目光。

    孙巧倩她的时间较长，半个时辰之后，才在悟了真人的一声冷哼之下，不情愿的选了一只玉盒，又走到法决那里选了一部功法，才脸带愁容走了回来。悟了真人在场，也没人敢询问孙巧倩为什么面带愁容。

    夏虎心中暗暗的猜测，可能是古宝过多，难以抉择。或者没有找到适合自己的古宝。

    在孙巧倩走回来的那一刻，选取宗门奖励算是完成了。

    在悟了真人的带领下，几人又回到了大堂之上。

    今天喊你们来，主要是为了两件事，一是向你们发放宗门的奖励，二是要交给你们一项九死一生的任务。现在我先把话说明白了。如果不愿意接受任务的，现在就可以离开了，愿意接受任务的，就留下，我给你们说说任务的事情。悟了真人面色凝重，冷冷的目光扫过众人。

    姜立杰眉头一皱，脸现犹豫之色。掌门悟了真人要说的事情他都知道。本来他是想接受任务的，但是现在有了夏虎的加入，他实在是忐忑不安。不知道在执行任务的时候，会不会被夏虎报复。

    “掌门，弟子有话要说，”让姜立杰就这么放弃，他也确实心有不甘，眉头一皱，想出了一个主意。

    “恩，说吧！！”悟了真人神色淡然，点点头说道。

    “弟子想接受任务，但是先前弟子与夏师弟有些误会，弟子是怕在任务期间会受到夏师弟的报复，如果是那样的话，不但是我们普阳派会受到损失，而且我们整个宋国修真界都会受到损害。不知掌门可有解决之策。”姜立杰为人狡猾，以先入为主的方式，将宗门大计乃至宋国修真界这样的大帽子，扣在了夏虎的头上。

    听到这里，夏虎脸色一变，暗骂这姜立杰狡猾卑鄙，竟用宗门来约束自己。

    “恩，，，你放心，你们这次执行任务期间，我会在你们身上种上连心诀。如果有弟子主动伤害同门，我们就会知道，任务回来后，我们将以叛宗之罪严惩。绝不姑息。这样做你该放心了吧！！”悟了真人眼露赞许之色。

    “哦，多谢掌门，那弟子首先保证，任务期间，绝不与夏师弟为敌，还会好好的互助，希望夏师弟也能表个态。”姜立杰，义正言辞，凝重无比的说道。

    “好，，不错，孺子可教也。既然你姜师兄如此大度，夏虎，你也表个态吧！！”悟了真人在夸奖了几句姜立杰后，对着夏虎说道。

    夏虎眉头一皱，心中郁闷之时，，也对姜立杰做了新的评估。这小子实力不算怎么样，但是这心机可却是不凡。看似大度，实际上却是用话将自己扣住，使自己不能对他心存歹念。

    事到如今，自己也不能不表态。当即也满脸堆笑着说道；“姜师兄说笑了。夏某怎么会记恨姜师兄呢，在说姜师兄的实力超然，法器精良，夏某怎敢于师兄为敌啊！！”

    “夏师弟，我已经保证过了，你可别敷衍我啊！！！”姜立杰不依不饶，依然用话紧紧将夏虎扣住，按照他的想法，最好夏虎能发下毒誓。

    但是夏虎也不是省油的灯，说的好谦虚，但是实质性的问题，一句都没说。

    “好了，你姜师兄都已经保证过了，难道你就不能保证吗？如果不能，那你就退出这次任务吧！！”悟了真人可不想让这两个小鬼头继续纠缠不休。

    “哦，，是，我夏虎发誓，任务期间，绝不主动伤害同门，如违此保证，叫我天打雷劈。”

    TMD，姜立峰心中暗骂，这夏虎说来说去，还是白纸一张，谁不知道修真要渡天地劫难的。天打雷劈？nnd就算你不违背保证，早晚也要天打雷劈的。

    本想不依不饶，继续拿话扣住夏虎，但看到悟了真人满脸的不悦之色，当即也不敢在纠缠不休。只得抱拳说道；“多谢师弟大度，姜某以后，一定会履行诺言的。”

    心中虽然对夏虎的誓言不是十分满意，但这多少也算是个保证吧！！

    “好了，你们还有什么疑问？”众人都默然不语。

    “既然没有退出的，那我就和你们说下。”悟了真人轻磕了一下接着说道。

    “事情是这样的。万年以前，我们人界曾经遭受过一次大劫。就是魔界入侵我们人界。当时我们人界大败。几乎被毁。后来上届派下了十位仙人才挽回了颓势。”

    “而你们要去执行任务的地方，叫做玄通密境，那里是人界胜利后镇压魔界的一个节点。也是上仙玄通始尊带领人界修士镇压魔界的地方。”

【第一百零五章准备】

    第一百零五章准备

    “玄通密境每五十年开启一次，每次半年。

    里面有数之不尽的灵草妙药。也有着众多奇功异宝。但是，为了防止人界修士的过度使用，更是防止高阶修士在里面打斗，破坏镇魔阵法，所以进入玄通密境的修士都被限制在炼气期以下。“”里面不但有筑基丹所用的灵草，就是连金丹期修士都能用得上的灵草也不少。所以里面的竞争的激烈会很残酷。

    “我们宋国四大剑派，每年的筑基丹也就只有几十枚，即使是这样。筑基丹的主药也快要消耗光了。每五十年开启的玄通密境，是我们补充筑基丹主药的时候。”

    “你们进去后的主要任务就是采摘灵草。当然灵矿法宝，功法典籍也有很多。你们可以自由选择。但是你们的基本任务就是将筑基丹的主药，半月草，兰奇草采回来。”

    “这两味主药采回来的越多，宗门的奖励越厚，所以我希望你们在完成宗门任务之后，尽量的不要冒险。”静静的等着玄通密境的关闭。

    “掌门，那么我们进去了，如何的出来？”于燕眉头一皱，问出了大家心中的疑问。

    “这到不用你们担心。我会给你们每人一张传送符，在玄通密境关闭的时候，这传送符会自动激发，将你们传回传送大阵的。

    “另外，这玄通密境的开放，可不仅仅只有我们宋，赵，楚，三国的低阶弟子进入。还有西域魔道三国的门派弟子。”悟了真人在看到众人都听懂了以后，又接着说道。

    “里面正，邪，魔，鬼，什么样的门派都有。你们进去后的危险程度可想而知，这也是为什么宗门不惜奖赏给你们古宝，极品法器的原因所在。”

    “还有半年的时间，这段时间，你们不要尝试筑基，如果进入了筑基期，那你们就进不去了。”

    “这半年时间，是给你们准备的时间，在将自身实力增加点，里面的竞争是很激烈的，危险性也是很大的。”

    “好了，我这里有玄通密境外围的地图玉简，还有一张传送符箓，你们都收好，地图玉简都拿回去好好看看。心里也好有个准备。”大手一翻，九道白芒由手中飞出，落在夏虎等人的手中。

    “弟子等告退。”夏虎等人抱拳施礼，退出了大殿。

    “夏师弟，我也要回去准备准备，半年后我们在见。”童瑶眼里含着笑意说道。

    “好，我也要准备一下，半年后见。”身形一纵，脚踏青芒剑直奔自己的石室而去。

    片刻后，夏虎落下遁光，看了一眼肖章紧闭的石室，微微一笑，心中暗想，这小子还算识趣，有了那么多的丹药在不努力，那可真的就不可救要了。

    走进自己的石室，盘膝坐在蒲团之上，拿出宗门赏赐的古宝，七宝葫芦。

    夏虎将袖里空间的物品都拿了出来。三灵兽放在了一个格子里，就叫它灵兽阁吧！！

    装液体的格子用来装魔桃液。就叫灵液阁，本想叫**阁，毕竟魔桃液是由魔桃提炼出来的精华，但是总觉着这**阁怪怪的，最后决定还是叫灵液阁。

    将没有服食完毕的饲灵丸，两枚筑基丹都装进了一个格位就叫灵丹阁。

    美女僵尸王，大魔鳄，独角蟒放在了一个格子里，叫做傀儡阁。

    又将白骨剑，龙影飞刃，一线红，青幕帐，幽芒盾，青芒剑，日环等法器放在了一个格子，叫做万宝阁。

    伏魔经，演阵图。五鬼炼婴诀，尸王经，风水天地篇，普阳剑诀等放在了里面，叫做秘宝阁。剩下两个格子先空着，等以后有需要在说。

    整理完杂物之后，夏虎开始思考起半年后玄通密境的手段。这次宗门选拔之中，自己的低阶符箓显示出了不少的威力。这符箓应该算是一种常规手段，应该多多的炼制。

    神煞魔爪进阶到五彩神爪，这是一种常规杀手锏。玄通密境内应该使用的频率会很高的。

    血祭之法，这是拼命的神通，轻易不要使用，杀敌一千自损八百，这句话用在这血祭之法上在合适不过了。不到万不得已时，还是不要用为好。

    自爆法器也是救命杀手锏，但是现在自己能用的法器所剩无几。看来要做些准备了。

    符箓上自己已经能制作一些低级的符箓，虽然还有一些想将风水罡煞加进去的想法，但是这要大量的实践改良才行。自己得到灵石五千，应该够自己挥霍一段时间了。

    符箓毕竟是常规手段，比起威力十足的自爆法器来讲，还是要先放一放的。

    眼下先要炼制一些法器，准备自爆时使用，在买些符纸，朱砂，有了空余时间在研究研究新符箓。

    心中有了决定，夏虎起身，直奔山脚的宗门小坊市而去。

    还好，宗门小坊市对于低阶修士所用的材料还是很全的。只用了半天的时间，夏虎就用独角蟒的血液换了不少的朱砂与符纸。也用上品法器，青芒剑，日环，换来了一百多公斤的，铁矿石，风铜，赤铜等矿石。

    要知道青芒剑早就有了破损，自己一直以来又不会修补。至于日环，对于自己可有可无。

    带着这些矿石，向宗门的藏经阁飞去。他以前在藏经阁好似看到过一本炼器初解的典籍。此次去那里也就是复制一份，不管里面介绍的炼器手法有多么的低级。但是夏虎本身需要的也不是什么高级法器，只有能自爆，能保命就行，

    轻车熟路。半个时辰之后，夏虎在一干弟子羡慕，恭敬的目光下离开了藏经阁，直奔火炼峰。

    在踏入炼丹殿的时候，病鬼师兄惊喜交加。浑然忘记了当初自己敲诈夏虎时的那副猥琐嘴脸。一路殷勤的招待着。

    夏虎并没有去炼器殿，反正是有地火，在那里都一样，火乙八号房间自己很熟悉。即使炼器材料不够，去炼器殿购买也就是多走几步路而已。

    甩给病鬼师兄几块灵石之后，走进了火乙八号。虽然现在夏虎的地位不同了，但是他依然满足了病鬼师兄的贪念。这点小恩小惠不算什么，如果自己没时间出去采购什么，就凭这些小恩小惠，就能让病鬼师兄屁颠屁颠的为他忙前忙后的。

    进入石室之后，夏虎招出三只灵兽，让他们吃着饲灵丸，围着聚灵宝珠修炼。

    然后夏虎拿出进入炼丹房前买的一些草药，炼制了起来。

    饲灵丸，创灵散，解毒丹，培元丹，八宝复灵丹。这些都是夏虎为玄通密境准备的。

    其中创灵散是治疗外伤的丹药，解毒丹也是必备的，培元丹治疗内伤的，八宝还原丸是恢复法力的丹药。

【第一百零六章炼器制符（三更）求推求藏】

    第一百零六章炼器制符

    虽然夏虎有着万年钟乳液这样逆天的灵液。但是随着夏虎越来越了解修真，已经将万年钟乳液当做第二生命了。如此珍贵的灵液怎么可以随便浪费。

    八宝复灵丹，恢复法力虽然较慢，但胜在便宜。而且夏虎有八宝罗盘，用经过提炼后的草药精华在炼制，其恢复法力的效果，要超过普通回灵药效的几倍还多。

    其实这八宝复灵丹才是夏虎最看重的丹药，要知道，如果同阶修士斗法，而且法器又相当的话，那谁的法力悠长，谁恢复法力的速度快，谁就能最终获胜。

    这八宝复灵丹虽然在恢复性丹药中属于不入流的丹药，但胜在灵草好找，配方也不会像筑基丹那样被视为秘密。所以夏虎毫不犹豫的选择了炼制这八宝复灵丹。

    一边炼制丹药，一边阅读炼器初解。时间过的飞快，转眼两个月就飞快的过去了。

    饲灵丸数百瓶。创灵散十包，解毒丹一百颗，培元丹百颗，八宝复灵丹四百多颗，炼好了丹药，炼器初解也研究的差不多了。毕竟夏虎是双头怪物，可以一心二用的。

    炼器之道，说白了与炼丹步骤也差不多，炼丹是，熔炼，融合，凝丹，开炉等几个步骤。

    炼器则是熔炼，融合，塑形，刻录阵法，等几个步骤。结合着普阳剑诀里面的禁制自爆原理，夏虎开始了初步尝试。

    夏虎不担心材料的浪费，有八宝罗盘在手，不会有浪费材料的顾虑，炼废了在重新提炼，无非就是费点灵石而已。

    要说这炼制法器最难的就是刻录阵法，但是在阵法上夏虎有天赋，在很小的时候，就将家传风水天地篇上的阵法弄懂了大半。现在又有双头进行推算演练，自然是事半功倍。

    一个月以后，夏虎的第一件飞剑法器新鲜出炉。这是一件中品法器，里面刻录了飞行法阵，聚灵法阵，神识法阵，锁灵禁制等等。都是修真界一些普通的阵法，

    里面还有一个重要的禁制是炼器初解里没有的，那就是自爆禁制。不过不用担心，夏虎手里有普阳剑诀，里面有关于这自爆禁制的记载，毕竟不了解这自爆禁制，也触发不了法器的自爆。

    望着这件法器，夏虎很满意，这是经过了上百次的炼制，才终于炼制成了的。

    只所以炼制了上百次才成功，这也是因为夏虎刚刚接触炼器，熔炼塑形不难，但是刻录阵法却是要靠熟练才能生巧的，这还是夏虎有着堪比筑基初期顶峰修士的神识，不然别说百次，就是千次他也不会炼制成功的。

    在把玩了一阵之后，又投入了下一次的炼制。随着次数的增加，夏虎用神识刻录阵法的速度也快了起来。一件，两件，十件百件。越到最后，夏虎的手法越熟练。转眼又是两个月过去了。夏虎带着一身的疲惫，走出了炼丹室。

    虽然身体很疲惫，但是心中却是狂喜万分的。

    原来在夏虎炼制百件法器以上的时候，无意之中竟炼制出一柄极品法剑。这一发现，让他忘记了疲惫。将所有的法剑回炉，重新炼制。

    夏虎还不知道，经过八宝罗盘提炼出来的矿石材料，都是炼制极品法剑的主要材料。这些材料放在炼器大师的手中，不说个个都是极品法器，至少要有一多半是极品的。

    把龙眼都玩瞎的夏虎还沉醉在极度兴奋之中。这也难怪，炼器初解是炼器中最低级的炼器手法，能炼制出极品法器完全是材料过于逆天的成果。

    至于夏虎的炼器资质，也只能勉强算是中庸之资。，

    最后的半个月内，夏虎炼制了三柄极品飞剑法器。三十柄上品飞剑，一百柄中品飞剑。至于下品飞剑让他直接回炉了。这样的成绩他岂能不兴奋。

    最后的几天，还炼制了一对耳环。这一对耳环也是极品法器飞剑，是夏虎模仿于燕的皓腕剑炼制的。正好炼器初解上也有这耳环的图形。他还时时的记得童瑶望向于燕皓腕剑的羡慕神情。

    这一对耳环夏虎费时最长，下的功夫也最大，反反复复的炼制了有上百遍，才终得满意。

    拒绝了病鬼师兄的殷切挽留，离开了火炼峰，回到了自己的小石室。看了一眼肖章的石室，好似一直没有开启的痕迹，夏虎微微的一笑，走回了自己的石室，爬上石床，开始了补觉恢复。

    这五个月殚精竭虑让他身心疲惫，这一睡就睡了四天。

    休息过来的夏虎又投入了研究风水符箓上。毕竟距离玄通密境开启还有二十多天。剩下的时间，足够自己试验几种符箓的了。

    风水学，顾名思义，就是一些研究风和水的特性，营造气场的学问，风水学的宗旨是以藏风纳气，蓄水招财为目的，避凶趋吉，改变气运为理论。利用人为之手段，去改变气场的凶吉。

    比如说，仙皇遗宝的鹰愁涧，在没有深入谷内的时候，就是一处凶险之地，毒蛇猛兽遍布。杀伐之气极浓。是不适合人类居住的地方。但是在进入谷底，就会发现，里面竟有一处开帐龙脉在里面。这也正迎合着福祸相依存的理论。

    这就说明风水术数，不仅仅的依靠地理环境，有的时候是可以人为改变的。

    在比如圣魔宗的收徒峡谷，两面通风，在风水学上来说，乃是不祥之地。山谷内无水视为无财之像。左右两侧无青龙白虎护卫，父母山是低于前方的少祖山，更视为不吉。但是夏虎却用贿赂收徒领队的方法，拜入了圣魔宗，这就是借人势，也可以说是借助贵人之势。这也是改变风水气运的一种表现。

    那么如何将风水知识加入符箓中，夏虎心中早已有了一些思路。只是欠缺试验而已。

    首先夏虎用小火球做了试验。小火球属于火属性，五行之中火居第四，是南方朱雀神鸟，火的属性又具有毁灭一切，吞噬万物的特性。这样一来，火之中自有一种煞气，这种煞为阳。夏虎称它为火罡煞。

    火罡煞是火属性的煞气，火属性的煞气自然要克制金属性的煞气。五行之中，火是克金的。金化成水。才有金生水的理论。

    那么将小火球符箓附带上火罡煞的煞气，不能说克制金属性的法器，至少会侵蚀金灵根属性修士的气场。让处于该气场的金属性修士气场衰败，消耗法力真元。

    这样做的好处有两点。一是损耗金属性修士自身的气运，这就是常说的霉运当头。

    二是让金属性的修士在无形之中，急剧的耗费法力真元。

    试想，如果一个修士平时驭使法器为半个时辰，现在只剩下一盏茶的时间，那就不用打了，就是用法力耗也耗死你了。

    至于火罡煞气的提取，就更好办了。只要在符箓上布置一道风水术数就可。

    比如说，木生火，那就选用是木属性妖兽血液炼制的朱砂或者木属性兽皮炼制的符纸，来制作火球术，并且在上面刻上巨木术，或者缠绕术。在添加上一些引发火罡煞气的风水术法就行。

【第一百零七章兄弟情深（一更）求推求藏】

    第一百零七章兄弟情深

    理论思路是有了，但是细节却并非容易。双头怪的夏虎也用了十天的时间，才想明白了其中的奥秘。

    接下来就是做着实验。三天后，一张改良版的小火球新鲜出炉。虽然没有经过实验，但是夏虎能感受到上面浓浓的火罡煞气。

    只制作对付金属性的修士是不行的。要五行俱全才行。有了成功的经验，夏虎改良其他的符箓就有了清晰的思路。仅用了一天的时间，就想好了，如何对付其余几种属性修士符箓的制作方法。，

    对付木属性修士的是金罡煞气，对付水属性修士的是土罡煞气，火属性修士的是水罡煞气。土属性修士的是木罡煞气。

    这些符箓夏虎分别取名叫做，金罡刃，木罡锥，水罡球，火罡罩。土罡网，

    七天之后。夏虎收拾好五十张符箓，由于时间比较短，只制作了对付五行属性修士的符箓各十张。

    带着血红的双眼，走出了石室。疲惫自不用说，但是有了诸多底牌，还是让夏虎有一种跃跃欲试的感觉。

    此时的夏虎，就综合实力来讲，已经不是宋国修真界筑基下的第一人了，而是整个起始大陆筑基期下的第一人。只是这些还只存在于理论之上，实际斗法的情况还有待于验证。

    “兄弟，你出关了！！”肖章静静的坐在石室门前的小溪旁，一脸的自得之色望着夏虎。

    “哦，炼气八层了，呵呵，你小子还行，没浪费我的丹药，半年的时间竟连进两层，不错，不错，有发展。”夏虎微微一笑，连夸了两句，夏虎知道这小子肯定是跑自己面前来显摆来了。

    肖章一撇嘴，嚣张的说道；“那用说，我的资质比你好，你不过就是运气好，学会了炼丹，我要是也会炼丹，管保比你强！！”

    “呵呵，你就吹吧！！不吹我看你就看不到明天早上的太阳了。”夏虎不屑的笑道。

    “嘿嘿，我也就在你面前嚣张一下，在别人的面前，还不被人家捶死啊！！！”肖章嘿嘿的一笑说道。

    “对了，本来还想继续修炼的，但是今天是你出发的日子。我不能陪你去，做哥哥的，总要给你送送行才是。来我们喝两口。”说完将手中的一个酒葫芦扔给了夏虎。

    “你，你怎么知道我要出门？”夏虎疑惑的说道。按正常来讲，肖章是不可能知道玄通密境的事情。在接受任务以后自己还是第一次与他见面。

    “恩，你还不知道吧！！最近三天，童师姐都来过三次了，看你石室的门没开，等了一会就走了。”

    “我是在童师姐的口中知道的。我说兄弟，你要好好把握哦，给哥争口气，将童师姐娶过来做我弟妹。”

    “去你的，上次你就是这口气，结果我没得到第一，更没得到元婴老祖的垂青。这次你还来？”夏虎没好气的白了一眼肖章，仰头猛喝了几口烈酒。

    “嘿嘿，口误，口误。”肖章不好意思的笑了笑。

    “给，送你一把法剑，还有一千块灵石，好好修炼，等我回来，我们一起筑基，知道吗？”夏虎说归说。还是很惦记这位发小的。

    “啊！！一千灵石，嘿嘿，我就知道，兄弟什么时候能亏待我啊！！这是什么法器，怎么灵力波动的这么强烈。不会是上品法器吧！！”肖章接过灵石，翻转着手中的法器飞剑。

    “哼，你小子平时就不能多看看书，多了解了解修真知识，真是的，整个一个大白菜，什么都不懂。”夏虎没好气的说道。

    “呵呵，我这不是一心扑在修炼上嘛，哪有时间看那些闲书啊！！”肖章装出一副很委屈的样子。

    “哼，”夏虎又猛喝了一口酒后，甩给了肖章，身形一纵，脚踏新炼制的一件上品飞剑，飞驰而去。

    肖章一撇嘴嘿嘿一笑，就在转身要走进石室修炼的时候，远远的传来了夏虎的声音。“那是一柄极品法器，是我炼制的，还没取名字，你就留着用吧。记住了，财不露白，”

    “啊！！！”肖章听完后，满脸的震惊之色。震撼之余，望向已经飞向远处的夏虎，眼里不知不觉间有了湿润。

    谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。小的时候肖章就受到夏虎的照顾，带着他盗墓发财，没想到修真以后，对他还是一如既往。这份兄弟情很深，也很重。

    “兄弟，我不会令你失望的，”肖章咬牙握拳的低声吼到。

    在说夏虎，一路呼啸而来，片刻后，就飘落在普阳大殿广场上。十名参加玄通密境的弟子都已到齐，就连柴云飞也是精神烁烁，但是望向夏虎的眼神却十分的不善。

    童瑶微笑着点了点头，孙氏三姐妹也点头示意，艾博玲三人也都与夏虎打着招呼。

    夏虎抱拳回礼后，走向了童瑶。

    “童师姐，这是我送你的礼物，你看下喜不喜欢。”夏虎在腰间的储物袋摸出耳环法剑，递给童瑶。

    “啊！！”童瑶望着手里的耳环法剑。惊呼过后，心中一阵暖流淌过。眼里洋溢着幸福之色，完全是一副痴恋中的少女摸样。

    “天那！！极品法器？”于燕站的最近，首先发出了惊呼。

    “啊，还是一对，，夏师兄，你是哪里弄到的，还有没有了。”于燕眼里露出渴望之色。

    孙氏三姐妹齐齐露出震惊之色。艾博玲与燕南飞也凑了过来，不停的赞叹着。羡慕着。

    只有柴云飞，姜立杰面露尴尬，眉头紧皱，一副过来不是，不过来也不是的表情。

    “谢谢你，夏师弟，这是我一生之中收到的最好礼物，我一定会好好珍惜的。”童瑶的声音异常的温柔。

    “无碍，，只要师姐喜欢，这些算是小意思。”夏虎摸了摸鼻子，幸福的说道。

    “你们都到了，那好，我们这就出发，”就在几人议论着耳环法器的时候，一个苍老的声音传入几人的耳中。

    正是掌门悟了真人。身后则站着另一位金丹长老悟尘真人。两位金丹祖师不知什么时候，竟到了众人的身后。

    “我给你们介绍一下，这位是你们的悟尘师祖。这次任务由他带着你们去。路上的一切都要听从他的指挥，明白吗？”悟了真人低沉有力的声音再次响起。

【第一百零八章紫霞宗（二更）求推求藏】

    第一百零八章紫霞宗

    “弟子等谨遵掌门法旨。”夏虎等抱拳回道。

    悟尘真人也不多言，单手一拍腰间储物袋。一只漂亮的银色小舟凭空出现。

    这小舟一片银光闪动后，变成一只二十多丈的大船。只见这大船，两头尖尖，呈梭形。中间的座舱内有十多个隔断，每一个隔断都有一个黄色的蒲团摆在其中。一杆三丈多高的幡杆竖立在大船的尾部。幡旗招展间，灵光浮现。

    “都上去吧！！”悟尘真人刚劲有力的声音传入众人的耳中。

    嗖，，，众人都腾空而起，分别的坐在了一个隔断之中。

    童瑶在凝视了一眼悟了真人后，抿了抿嘴，也腾空而起。坐在了夏虎临近的隔断之中。

    悟尘真人大袖一摆，向掌门悟了真人抱拳一揖后，也腾空飞上了大船的前端。翻手间，摸出一些中品灵石来。摆放在小舟的飞行法阵上。单手一掐法决。将一道法力注入其内，激发飞行法阵之后，就闭目不语了起来。

    夏虎将悟尘真人的一举一动都看在了眼里，心里羡慕不已。

    下一刻，大船旗幡喷出一团银光，这团银光迅速的扩散以后，将大船紧紧的罩在其中。同时大船的船体一阵银光闪烁。嗖的一下，直奔远处的天空而去。

    这灵舟的飞行速度，让夏虎目瞪口呆，自己不是没坐过飞行法器。蓝孟大哥的青蛟舟就是一件很不错的飞行法器，唯一不同的是，青蛟舟只有在水中才能飞行。

    而且青蛟舟无论在个头大小，还是灵力波动上与这只灵舟没法相比的。心中暗叹的同时，萌发了以后自己一定也要有一件这样的法器。

    “夏师弟，你在想什么。”童瑶轻声的问道。坐在船舱内的几人都没有盘膝修炼，而是相互之间闲聊着。

    “哦，没什么。童师姐，我这里有一些丹药，虽然不是什么好药，但是胜在数量够多。送你防身之用吧！！”夏虎摸出五瓶培元丹，五瓶解毒丹，二十瓶八宝还原丸递了过去。

    “我这里有，师弟你还是留着吧！！”童瑶眼里含着幸福，温柔的说道。本来她也准备了大量的丹药，本想送给夏虎一些的，没想到反倒让夏虎占了先。

    “师姐，别推辞，我这里还有好多，而且即使我用完了，还可以自己炼制。你就收着吧！！这些东西都是消耗品，越多越好的！！”夏虎虽然在感情上是个雏。但是对心爱的女子好，这总归没错的。

    “恩，好，，你缺什么丹药，就跟我说，”童瑶边说，边接过丹药，打开瓶盖，探查了起来。要知道，以前夏虎送给她欢颜丹的时候，她就很好奇，毕竟欢颜丹是比较冷僻的丹药，不好评价夏虎的炼丹水平，

    当童瑶倒出一枚培元丹的时候，脸色一绷，眼里露出震惊之色，玉指轻捏丹丸，放在瑶鼻处轻嗅了几下，一股浓浓的药香沁入心脾。

    “这，，”童瑶一脸的难以置信，望着眼前的夏虎，双眼有些发直。

    夏虎只是微微一笑。别的不敢说，这几种自己长炼的丹药，药效绝对比市面上一般的同种丹药强上一大截。虽然自己不知道自己的丹药是何种等级，但是绝对不会比中品丹差。

    看着童瑶发直的双眼，心中不禁有一些小得意，当即努了努嘴，示意童瑶看向下一种丹药。

    收回培元丹，童瑶带着有些颤抖的手，拔掉八宝复灵丹的瓶盖。倒出了一枚八宝复灵丹。

    伸出香舌舔上一舔，丝丝的灵力如灵蛇一般，窜入口中，掠过咽喉，直奔丹田处钻去。

    “这，，”童瑶彻底的惊呆了。望着手里的八宝复灵丹，眼里的眼神已经换成了痴呆状。自己都能感受到心跳的加速。如果说培元丹是中品偏上的丹药，童瑶即使是震撼，到也能接受，毕竟培元丹是大众丹药，好一些的炼丹师都可以炼出来的。

    但是这回灵的丹药却不寻常了，一般的修士用的回灵丹药，都是回灵散，回灵丹，回灵液一类的丹药。手里的这颗丹药却让她震惊无比，简直犹如做梦一般。

    三五个呼吸后，童瑶才缓过神来。她给这回灵的丹药的评价是，灵力精纯，霸道。浓厚，快速。逆天。

    眼内的精光一闪。玉手翻转间，将这些丹药收入储物袋之中。此时望向夏虎的眼神，充满了，崇拜，赞赏。欣喜，幸福！！！

    夏虎被童瑶看的心神一震。不知不觉间，两人的手已经握在了一起。

    三天后的下午。飞行大船，钻入了一片巨峰之中。

    坐在船首的悟尘真人缓缓的睁开了双眼，淡淡的说道；“你们听好了，这里是紫霞宗，是宋国唯一的一个与我们四大剑派齐名的名门大派。该派位于紫霞谷内。我们的目的就是该派的紫霞峰，那里有我们宋国修真界齐心建立的大型传送阵。你们进入玄通密境就是要在那里进行传送。”

    “都记好了，别四处观望，该派有很多很忌讳的地方，”在嘱咐了几句之后，飞船越过一座座巨型山峰后，停在了一座巨大的光罩跟前。

    “普阳派悟尘真人带门下弟子，前来拜访，，，，”悟尘真人的声音不大，但却好似凝成一股音浪像光罩之内传了过去。

    片刻之后，巨大的光罩泛起一阵波纹，一道五丈大小的通道闪现了出来。

    一个爽朗的声音由里面传了出来。“哈哈，，原来是悟尘师弟到了，，丹元子在此恭候多时了。”

    悟尘真人站在船首抱拳说道；“有劳丹元子师兄，悟尘感激了。”

    “呵呵，多年不见，悟尘师弟还是风采依旧，可喜可贺啊！！”话音未落，一个身穿灰色道袍的老者飘然出现在了众人的眼前。此人花白头发，花白的胡须，浑身散发出一股仙风道骨的气息，

    “是啊！！有十多年了吧！！师弟还是很想念师兄的。”大船在二人的交谈之中，穿过光罩，直奔一座大山飞去。

    “悟尘师弟，距离传送开启还有两个时辰，我就不请你喝茶了，等办完正事，我们在一叙如何。”二人一边飞着一边闲聊着。

【第一百零九章阴风寒煞谷（三更）求推求藏】

    第一百零九章阴风寒煞谷

    “恩，正当如此，师弟这些年将你送我的灵茶都喝光了，早就想来这里向师兄在讨要一些，这次正好多带些回去。”悟尘真人脸上露出猥琐的笑容。

    “少来，你这家伙，平时可没少喝我的茶，每次还要带一些，真是贪心无比。”丹元子佯怒的说道。

    半个时辰之后众人的眼前出现了一块颇大的广场。广场的正中心有一座方圆十多丈的巨大传送阵。此时正有不少人盘膝坐在传送阵的附近。

    夏虎等人的到来，立刻引起了下面的震动。所有人的目光，齐齐的看向了这里。

    悟尘真人跳出飞船，落在地上之后，抱拳说道；普阳派悟尘子见过各位师兄。

    “呵呵，来了就好，”一个相貌威猛的老者微笑着说道。

    “怎么才来？快别说了，传送的时间快到了。”一名身材高挑，头挽高髻女子埋怨着说道。

    “好，还有半个时辰，足够我们准备的了。”无尘子歉意的一笑。

    “你们在这里等候，”悟尘真人话音一落，转头对着夏虎等人说道。

    说完就与几名金丹期老怪走向了传送阵。

    大半个时辰之后，一道银柱冲天而起。好似一条巨龙，链接着天与地。

    在这传送阵启动的一刹那，夏虎心中不由的感叹，都说大树底下好乘凉，果然不假。如果自己还是散修一个，这玄通密境的开启，肯定没自己什么事。

    话说回来，如果不是自己进入宗门前十，即使有玄通密境这样的好事。也还是轮不到自己的。看来机会这东西，还是要自己争取的啊！！！

    “大阵已经开启。在进入之前，我说两句。所有宋国的弟子们听好。你们都是宋国的修士，进入里面要相互帮助，不得相互算计，如果被我们查到有同门相残的事情发生，全部以叛门罪论处。知道吗？”

    “下面按照丹阳，旭阳，桓阳，紫霞谷，普阳次序依次进入。”相貌威猛的金丹老者高声吩咐道。

    所有的低阶弟子都抱拳躬身的喊道；“弟子等遵命。”

    广场上的低阶弟子一波一波的传送了出去。片刻后，就轮到了夏虎等人。

    童瑶在前，夏虎在后，众人跟随着走进了传送大阵。

    银光闪动后，夏虎等人的身形消失在了传送大阵之中。

    “悟尘师弟，你们这次入玄通密境的弟子好像都很强啊！！”威猛老者有些好奇的问道。

    “是啊，没办法，以前都是派一些二流的弟子前往，但是每次的收获都太少了，损失也很大。本派筑基丹的主药所剩无几，如果这次在不下点力气，恐怕支持不到十年，本派就没有筑基丹发放了。”悟尘子眉头微皱，有些无奈的回道。

    “哎，，我们又何尝不是如此呢，我们这次派出的也是精英弟子。想法和你们普阳一样。”威猛老者脸色一暗，也无奈的说道。

    “怎么？我们都想到一起了，鄙派此次派出的也是精英弟子。”

    “咦，”经过一段很长时间的眩晕后，夏虎脚落实地，发出了一声轻咦。

    原来，在他看清四周后，心中有些郁闷，原本拉着玉手的左手处竟空空如也。美丽的童师姐竟不知传到哪里去了。

    “哎，，”一声长叹后，打量起了这玄通密境。

    “啊！！”夏虎粗略的扫视了一下四周，心中不禁大惊了起来，后背一股酥麻之感迅速传遍了全身。

    丝，夏虎倒吸了一口凉气。

    阴风寒煞，，夏虎心中闪过一个可怕的念头。

    强按下心中的恐惧，仔细的打量了起来。这里好似一处峡谷，这是夏虎的初步印象。

    向脚下四周看去。夏虎心中又是一凛，头皮发麻。浑身更是起了一层细细的鸡皮疙瘩。

    要知道，夏虎小时候就研究风水，在父母过世以后，更是独立的挖过坟，盗过墓。对于死人，魂鬼根本没有惧怕过。

    但是望着眼前到处散落着的森森白骨，心中也不禁寒气直冒，心跳加速了起来。

    如果只是死人的骨头多些也就罢了，是不会让夏虎有胆寒的感觉。但是那些大大小小的白骨之中，还有鬼火喷出，大片大片的磷光闪现，犹如浩瀚虚空之繁星。在昏暗之中，显得森寒诡异。

    在看向远处，数十里以外，隐隐的有山峰闪现，昏暗之中如鬼似魅，又好似万丈的怪兽怒目嘶吼。更似厉鬼仰天哀嚎，撼人心魄。

    数十里的空旷之地，还不时的出现一道道阴冷的寒风，卷起漫天的点点鬼火。快速旋转中，卷向远处。

    头顶上，一片黑沉沉的天空之中，时而闪现一道道宛如蛛丝般的煞气，不时撕裂虚空，划出一道惨白的弧线。投向远方。

    站在原地的夏虎，更是感受到了一股极强的煞气气场。正侵蚀着自己的身体。体内的法力更是急速的消耗着。短短的半盏差时间，法力就已经消耗了三层。这还是夏虎有八倍于别人的法力。不然换做普通修士的话，就这短短的时间里，就能将身上的法力侵蚀的一丝不剩。

    夏虎眉头紧锁，稍微沉吟了一下，摸出一颗八宝复灵丹投入口中。脚下一使劲，施展御风术向一个方向疾驰而去。他要迅速的离开这里。离开这充满阴风鬼煞之气的阴寒绝地。

    奔驰中的夏虎又是一惊，御风术虽然不能说有风驰电掣般的速度，但是区区的几十里距离，有半个时辰的时间，足够夏虎跑出去的。

    但是在这里，异象却发生了，施展御风术的夏虎，只有平时速度的十分之一。也就是说，此时夏虎的速度，仅相当于普通人跑步的速度。而且体内法力的消耗速度比原地不动快上了几倍。

    仅仅跑出了千丈的距离。夏虎就感觉体内的法力只有平时的一半了。

    这样下去不是办法，虽然有着大量的八宝复灵丹，但是也不能这么浪费。

    就在夏虎心中暗自思量的时候，远处一道磷光，正无声无息的直奔夏虎而来。

    咦，夏虎无意中一抬头，发现了这诡异的一幕。

    这，，这是什么东西？怎么还会动？莫非是鬼魂？夏虎惊疑之中，带着好奇仔细的观察了起来。

【第一百一十章寒煞气团（一更）求推求藏】

    第一百一十章寒煞气团

    这道磷光有一丈左右，虽然是蜿蜒爬行。但是在平坦的谷底爬行，速度依然很快。不消片刻，就来到了夏虎身前十丈。

    蛇！！！不是，是一种长有千足的虫子，头部类似于水牛甲虫状。两根半尺长的触须正不停的挥动，两只黑洞洞的眼眶内，喷出绿油油的凶光。一丈长的身体都是由骨骼组成。无皮无肉。身上的磷光正是由那些骨骼摩擦产生的。

    莫非是？夏虎心中想到了一种虫子。这种虫子叫做腐骨虫。是一种专门吸食尸体的虫子。

    夏虎以前见过这种虫子，但是眼前的这只与以往的夏虎见到的腐骨虫不同，以往的这种腐骨虫只有一根针长短。但是眼前的这只竟有一丈大小，虽然外表很像，但是夏虎却不敢确定。

    单手一掐法决，发出一颗小火球射向了这只腐骨虫。

    嘭的一声巨响。火球砸在了这只虫子的脊背之上。火球所化的火星，迅速的将这只虫子包围了起来。

    丝丝，，一阵鸣叫过后。火光散尽，这只腐骨虫毫发无伤。只有那眼里闪过痛苦之色。

    下一刻，这只腐骨虫嘶鸣了一声。直奔夏虎扑来。

    “哦，防御还蛮强的，”夏虎嘟囔了一声，又发出一道金刃术。一道金色的风刃，狠狠的斩在了腐骨虫的脖颈之处。

    当的一声爆响。一窜火星在腐骨虫的头部后侧闪现。一阵咔咔的响声过后。腐骨虫发出了痛苦的嘶鸣。眼内的凶光大放，不顾一切的向夏虎扑来。

    这，，好硬的身体！！夏虎心中一凛。

    要知道，夏虎发出的这一道金色风刃，是五行法术之中以攻击力著称的金刃术。然而如此锐利的金刃术也不能斩杀此虫，着实让夏虎震撼了一把。

    身形倒退的过程中，右手抬起，隔着虚空狠狠的一抓。一道飓风凭地卷起，下一刻，一只三丈大小的五彩大手凭空而现。正是变异后的神煞魔爪。

    在夏虎右手虚空一握的情况下，虚空中的那只五彩大手，带着五彩光丝狠狠的抓向了腐骨虫。

    咔咔，，一阵爆响，一丈多长的腐骨虫，在五色大手里只挣扎了几下，就被五色大手抓破骨骼的连接处。在一声长长的嘶鸣中，成了一堆碎骨。

    呼，，夏虎在一声轻呼之后，心中一凛，体内竟歘来一阵阵虚脱无力的感觉。

    一仰脖，吞掉了一颗八宝复灵丹。一股浓烈的灵力迅速在丹田之内化开。三五个呼吸后，夏虎的法力竟神奇的复原了。

    恩，满脸得意之色的夏虎满意的点了点头，对于这八宝复灵丹十分满意。

    这八宝复灵丹原本在恢复法力的众多丹药中，属于低等的存在，其主药也只是几种常见的灵草，但是夏虎的八宝复灵丹不同。夏虎用的主药是经过八宝罗盘加工提炼过的灵液，药效自然与普通的灵草不可同日而语。就这样，原本普通的丹药，经过八宝罗盘这么一加工。立刻化腐朽为神奇了。

    恢复法力后的夏虎，打量起腐骨虫来。这腐骨虫只能算是一阶下品的妖兽。全身的材料都没有出奇的地方。在一般的修士眼里，这腐骨虫简直就是垃圾一样的废物，但是看在夏虎的眼里却有着很大的不同。

    要知道这腐骨虫可是以吸食躯体为生的虫子，天生就有克制，抵挡阴煞之气的作用，而且眼前的这只，不但有与生俱来的本能，更是因为常年生活在这阴风寒煞之地，本身也带有一股极浓的阴煞之气。更何况这只腐骨虫还变异成为了妖兽。

    夏虎心中隐隐的有个想法，就是想将这些腐骨虫的骨骼炼制成法器。试想带有阴风寒煞的法器，对于一般的法器都有着侵蚀作用。那这件法器的威力可想而知了。

    将这一丈多长的腐骨虫骨骼分解好，收到一个僵尸储物袋之中。别说这僵尸储物袋装这些材料还挺合适的，僵尸储物袋本身就带有阴煞之气，所以这些骨骼在放到里面，反而还有滋养的作用。

    这僵尸储物袋还真是个好东西，幸亏没有扔掉。夏虎心中暗暗的庆幸着。

    其实这僵尸储物袋根本的不可能扔掉，夏虎还等着炼制千只傀儡呢。

    稍微一沉吟之后。夏虎又飞奔而去。这一路上到留了心，仔细的探查是否还有这腐骨虫的存在。

    还好，这腐骨虫的数量还不少，半个时辰之后，夏虎连续灭杀了三条这样的腐骨虫。

    初步估计，这四条腐骨虫，足够夏虎炼制两件法器的了。于是不在浪费时间和丹药，飞奔而去。

    随着临近峡谷口，阴风的数量也越来越多，渐渐的夏虎发现，腐骨虫也越来越多，而且个体也越来越大。其中有数只腐骨虫竟达到了三丈大小。其身上的煞气波动，竟有了接近于炼气七层修士的样子。

    这些三丈大小的腐骨虫与一丈大小的有个明显的区别，就是这三丈大的腐骨虫竟不在吸食地上的白骨，而是扑向急速飘过的阴风煞气团。

    每团阴风煞气团经过腐骨虫的一阵猛吸，都会迅速的减弱直到无影无踪。

    这，，夏虎心中一动，决定灭杀这三丈的腐骨虫。毕竟这三丈大小的腐骨虫属于高级一点的，在炼气材料上要比一丈大小的腐骨虫好上不少。

    灭杀这三丈的腐骨虫不太容易，在夏虎连续的使用五彩神魔抓，也只能将其抓伤却不能致命。只有驭使龙影飞刃不停的斩击一处，才能将其杀死。虽然每杀死一只，至少要耗费一半的法力，但却是值得的，这三丈大小的腐骨虫的骨骼，要远远的优于先前灭杀的。而且夏虎还在每一只三丈的腐骨虫体内，找到一团拇指大小的寒煞气团。

    这可是好东西，夏虎在发现寒煞气团的那一刻，欣喜若狂，要知道，如果能将这团寒煞气团融入法器之中，那这法器的威力，增强的可不是一层两层的。

    而且这寒煞气团还能供给僵尸傀儡修炼，虽然夏虎没有时间分出神识让傀儡们修炼进阶，但是尸王经上对这寒煞气团可是有着详细的介绍，除去别的不说，僵尸傀儡修炼进阶，这寒煞之气却是必备之物。

【第一百一十一章吞噬本能（二更）求推求藏】

    第一百一十一章吞噬本能

    拿出七宝葫芦，单手一掐法决。将一道法力注入葫芦底部。

    下一刻，葫芦嘴喷出一道七彩之气，这道七彩之气出现的那一刻，翻翻滚滚间自动旋转了起来。

    片刻后，就形成一道碗口粗细，喇叭口状的七彩漩涡。

    一股极强的吸力凭空而出。在夏虎神识的操纵之下，将腐骨虫体内的寒煞气团吸入七宝葫芦之中。

    啊！！！没想到还真的成功了。夏虎欢喜的不停摩挲着七宝葫芦。嘴里连呼好东西……好宝贝。

    不说夏虎这里，却说童瑶，在她落地的一刹那，也是心中一惊，紧握夏虎的右手竟不知什么时候失去了热度，

    心中一声长叹，放眼观察起四周。这里与夏虎的峡谷不同，虽然也是一处峡谷，但却是山清水秀，鸟语花香。天空之中更是皓阳当空，一片清明。微风拂柳般的轻轻吹过，一阵淡淡的灵草药香扑鼻而入。

    就在童瑶游目四顾的时候，丹田内的法力气团突然自转了起来。同时吸入肺腑之中的药香灵气直奔丹田而来。

    这，，童瑶在惊疑沉思之中忽然有了一种感觉，这种法力气团自转的模式，与坐在夏虎石室内修炼的感觉一样，都有增强炼化灵力速度的能力。只是这里炼化的速度更强，更快，更轻松。

    这一发现，让童瑶感觉夏虎更加的神秘了起来。

    她是炼气大圆满的境界，现在炼化灵力也只有增加法力的精纯度而已，法力却不会增加。所以她没有坐下来打坐修炼，而是四处探查了起来，毕竟这里有着极浓的药香，不管有没有筑基丹的兰奇草，半月草。就是别的灵草采回去也是有用的，

    不知是运气还是什么，这山清水秀的小山谷好似一处药园，各种灵草遍地都是，不说筑基期丹的兰奇草，半月草，就是金丹期的灵草也有不少，

    风铃花，石决明，赤石脂。金魁草，海桐，这些外面绝迹已久的灵草都有，但是数量却不多。每样的灵草也就只有十几株的样子。

    筑基期的灵草就更多了，补骨脂。人参，灵芝，姆岚花，血竭，茯苓。昆布。风灵草，首乌，猪苓，马勃，地骨。哪样灵草都有几株几百上千年的摸样。

    这里炼气期的灵草最多，但是童瑶却看不上眼，就是筑基期的灵草没有个几百年以上的，她都不采。

    这童瑶与夏虎的境遇是典型的两种，一种是极端恶劣，一种是极端的运气。大多数的人都是处于这两种境地之间。

    不说童瑶在这类似药园内采摘灵药。在说夏虎贪心大起。

    入宝山岂能空手而回，夏虎忘掉了要立刻离开这危险之地的念头，开始了地毯式的搜索，一连十多天，夏虎将这数十里大小的峡谷搜索了个遍。共灭杀了三十多只带有寒煞气团的腐骨虫。

    实在找不到带有气团的腐骨虫，夏虎就开始灭杀低阶的。原因是在没有找到带气团的腐骨虫之下，夏虎用八宝罗盘提取低阶腐骨虫的躯体，得到了不少的寒煞骨液。

    不管这寒煞骨液有用没用，先放着在说，

    一连十天，夏虎不得不离开这里了，不是腐骨虫没了，是八宝复灵丹消耗的过于严重了。不到半个月的时间，竟消耗了七八十颗。

    带着不舍，夏虎直奔谷口而去。

    就在夏虎将要离开谷口的时候，身后传来了一声惊天的嘶鸣。这嘶鸣与腐骨虫的叫声十分相似，不过声音更响，更尖锐。

    咦，，难道说还有比三丈的腐骨虫更大的腐骨虫吗？夏虎轻咦了一声，心中暗自想到。

    不管怎么说，一定要去看看，如果真的有，嘿嘿，干完这个在走也不迟。夏虎心中的贪欲横生。

    调转身形，直奔嘶鸣处跑去。

    咦，这声嘶吼好似在一座山峰处传过来的，夏虎惊疑不定的望向了插入黑雾中的山峰。

    望着半山腰处的黑雾，夏虎有些犹豫，因为那黑雾之中不时有阴风煞气丝飘过，黑雾中的阴风寒煞丝与地面的阴风煞气有着很大的不同，天空中的阴风寒煞已经凝成实质。其杀伤力可不是夏虎能承受得了的。

    要知道一旦被凝若实质的阴风寒煞丝侵入身体，那就别说修真了，恐怕想活命都难。

    忽然。手摸鼻梁的夏虎脑中灵光闪现。七宝葫芦能装水，装物，能装寒煞气团。不知道能不能装这阴风寒煞之气。

    不试试怎么知道，行就装，不行就撤。想到这里，夏虎不在犹豫。迈开大步直奔嘶鸣处潜去。

    夏虎很小心，此时单手扶住七宝葫芦，一只手按在葫芦的底部，准备随时应付黑雾中的阴风寒煞丝。

    不得不说夏虎这一想法很正确，虽然贪心，但是准备必须要充分，如果不准备充分，那就不是简简单单的贪心了，而是盲目的去送死。

    黑雾中凝若实质的寒风阴煞很多。方圆百丈之内就会有几丝这样的煞丝。

    夏虎没有直接的去找那嘶鸣之物，而是先试验一下，是否能装，如果不能装，就迅速的退去，如果能装，在去找嘶鸣之物也不迟。

    夏虎躲开那些较大的阴风寒煞。选择了一丝较小的试验收取。

    还别说，这七宝葫芦没有让夏虎失望。在小心谨慎的操控下，一条半尺多长的煞丝，很轻易的就被夏虎收入七宝葫芦中一个空闲的暗格内。

    神识探入七宝葫芦中一刹那，夏虎的表情异常古怪。原本静静的悬浮在了空中的那些寒煞气团。此时竟在这暗格之中四处逃窜。身后是一道有若实质的阴风寒煞丝在后面紧追不舍。

    咦，夏虎停住了脚步，仔细的观察了起来。

    新收入的这丝阴风寒煞速度极快，几个呼吸之间，就一下子钻进了一个稍小的气团之中。顷刻间，那个稍小的气团以肉眼可见的速度，迅速的萎缩了下去。

    几个呼吸的时间，那稍小的气团竟被那丝阴风寒煞给吞噬掉了，原本半尺长的煞丝，竟又壮大了几分。

    这丝阴风寒煞在吞噬掉了一个寒煞气团之后，并不罢休，直奔剩下的气团而去。半个时辰之后，这丝煞丝竟吞掉了三十多个气团，弯弯曲曲的身体竟有了一尺半长了。这样的长度，在这黑雾之中也属于较大的一丝了。

    这，，，，难道说这丝阴风寒煞竟有吞噬的本能？夏虎心中隐隐的带着兴奋。

    将神识探入这丝阴风寒煞的内部，还好，没有任何异状。这丝阴风寒煞吞噬气团属于本能。

【第一百一十二章寒煞灵丝（三更）求推求藏】

    第一百一十二章寒煞灵丝

    忽然夏虎心中一动，有了一个想法。在沉思了一阵之后。按照尸王经上所述的一种秘法，分出一丝神识钻入阴风寒煞的体内，在这丝阴风寒煞体内烙下神识印记。

    一路走，一路收取漂浮在空中的阴风寒煞丝，每收取一丝，就控制先前的那丝阴风寒煞丝进行着吞噬。

    三天之后，夏虎收取了百多丝阴风寒煞。大的小的都有。都被烙有神识的阴风寒煞吞噬掉了。此时这丝阴风寒煞已经有了筷子粗细，一丈多长。在这黑雾之中已属于王者一般的存在。

    此时的夏虎浑然忘掉了去寻找那嘶鸣之物。将那条阴风寒煞丝取了出来。因为这条阴风寒煞丝体内有夏虎的神识烙印，无形之中已经成为了夏虎法器神通一类的存在。

    收起七宝葫芦，夏虎驭使这丝阴风寒煞，开始了在这山峰黑雾之中疯狂的吞噬。一天，两天，这丝阴风寒煞越来越长，越来越粗。

    上得山多终遇虎，这一天夏虎在驭使阴风寒煞吞噬的其他阴风寒煞丝的时候。一只七丈多长的巨型腐骨虫拦住了去路。

    这只七丈大小的巨型腐骨虫是被夏虎身体，释放出的气味给吸引过来的。但是它又不敢过来。望着悬浮在半空中的那丝阴风寒煞露出惧怕之色。

    望着犹豫不决的这只腐骨虫，夏虎心中不由的好笑。心中暗想。你越是害怕，越是代表这丝阴风寒煞的威力。那就拿你试试威力吧。

    当即心念一动，驱使这丝阴风寒煞丝向腐骨虫缠去。

    丝，，，那只腐骨虫一声嘶鸣后，调转身躯，向峰顶跑去。

    哼，想跑，夏虎迈开大步追了上去。

    一追一逃，片刻后，这只腐骨虫，钻入一个山洞之内。

    哦，，夏虎发出一声轻咦之后，放出神识向内探查了过去。咦，，山洞很大。里面有三十多丈大小，地面上铺着一层厚厚的灰色布袋。

    咦，储物袋？夏虎一愣，没错，这地上铺的确实是修士常用的储物袋。只是夏虎没有看到，这些灰色布袋大都已破损不堪了。

    这一发现让夏虎狂喜不已。心中暗暗的喊着，发财了……阴风寒煞丝在前，自己紧随着走进了山洞。

    此时腐骨虫无处躲藏，双眼放出绿幽幽的寒芒之后，扑向了阴风寒煞丝。

    不得不说，没有开启灵智的家伙就是笨，就是对敌方式也是出于本能的条件反射。它没有扑向夏虎，而是扑向了让它感觉到极度危险的阴风寒煞丝。

    其结果可知，只见这条阴风寒煞丝在夏虎的驭使之下，如灵索一般，将这只超大的腐骨虫紧紧的捆住。

    望着这七丈大的腐骨虫，以肉眼可见的速度，急速的萎缩，片刻后，阴风寒煞就将这只腐骨虫吞噬一空。

    夏虎心中大骇。这么大的腐骨虫，竟被筷子粗细的阴风寒煞给吞噬了，这是属什么的，饕餮吗？干吃不拉吗！！！

    惊愣了一会后，夏虎将视线转移到那灰色布袋之上。没错，确实是修士使用的储物袋。可惜的是，这些储物袋只有其表，都已破损不堪。里面根本的没有任何物品。

    但是夏虎并没有放弃，在这些储物袋之中翻来翻去，仔细的寻找了起来，希望有没破损的储物袋被自己发现，但是最终的结果却让人很失望。

    一只完好的储物袋都没有，倒是有一些被腐蚀的不成样子，通体破烂不堪的法宝灵器之类的，但是这些东西已经被阴风寒煞侵蚀的没法在用，即使用八宝罗盘提炼一番，也不会有好的结果。

    望着眼前的一幕，夏虎心情失落已极。心中的那一点疑惑也随之而解了。要知道，这玄通密境，是人类与妖魔最后大战的战场之一，谷内那些众多的骸骨就可以证明这些的，但是能参加大战的必定是修士，是修士必有法器法宝之类的东西。但是夏虎在谷底只看到了骸骨，却连一件宝物都未曾发现过。

    刚开始，夏虎还以为是被阴风寒煞腐蚀掉了，也并没有在意。直到来到了这里，才知道，原来那些装有宝物的储物袋，或者宝物，都被这巨型的腐骨虫拖到了这个洞府。

    哎！！如果这些东西不在这洞府之中，仅凭地面上的阴风煞气腐蚀，没准还能剩下些什么，但是面对阴风寒煞丝，经过这么多年的腐蚀，侵蚀，那这些宝物都变成废物，那也就不稀奇了。

    老天啊！！没希望干嘛给我希望，给了希望，干嘛又让我失望，你这不是没事耍我玩嘛！！！夏虎心中暗暗的排腹着。

    正所谓希望越大，失望越大，幸好还有这阴风寒煞让夏虎期待。

    半个月之后，将这山峰所能见到的阴风寒煞全部吞噬一空。这条阴风寒煞也变成了三丈大小，小指粗细。

    在回望了一眼这无名的阴风谷，夏虎走了，不得不走，八宝复灵丹所剩无几，他也耗不起了。

    出得山谷，浑身一阵轻松。试着御剑飞行了一下，还好，这里没有禁飞的禁制，这样一来能节省大量的时间。在打量了一番，确定了自己所在的位置，选择了一个方向，御剑而去。

    夏虎要去的地方是一处叫做亡夫峰的地方，那里有筑基丹主药兰奇草。

    在这个阴风谷耗费的时间有些太长了，接下来，要加快点速度了。幸好手里有地图，不用走冤枉路。

    脚踏自己炼制的极品飞剑。“银芒剑，”

    银芒剑是夏虎自己起的，因为这把剑是以铁精为主材料炼制的，通体银白，驭使时，能在空中划出一道漂亮的银弧。

    另一把叫做金芒剑，主要材料是赤铜炼制的。送给肖章的那把就不管了，爱叫啥叫啥。

    一路之上夏虎越过了大大小小的山谷。心中不觉有了一丝疑问。

    这玄通密境究竟是什么所在，怎么这么多的山谷。高峰。而且这里的山谷都很奇异。好似按照一定的风水术数排列。有藏风纳气的山谷，也有阴煞横生的绝谷。

    就在夏虎到达亡夫峰的时候，更是大吃一惊。这里又是一块绝地，不但阴煞横生，里面更有一种无形的气场，让人身处其中，有一股心烦意乱之感。

【第一百一十三章突发偷袭（一更）求推求藏】

    第一百一十三章突发偷袭

    这种气场，在风水学中叫做，浮阴煞，是一种侵蚀心神，迷乱心神的煞气。普通之人身处其中生活，往往是整天的精神不振，心烦意乱，急躁易怒。行事乖张无序。

    单手一掐法决，嗡的一声轻响。夏虎的周身升起一层透明的光罩，这光罩是修士的护体罡罩，高阶炼气期的弟子都可以祭炼出来。

    说起这护体罡罩其实也没什么大用，只能抵挡普通野兽的一击，对于修士的神通法器攻击，根本的不能算是防御。但是眼下这个看似不起什么作用的护体罡罩。却能保护夏虎不被浮阴煞气所侵。稍微沉思了一下，夏虎隐秘身形，直奔山峰高处走去。要知道，采摘兰奇草是所有进入密境弟子的任务。既然这里有兰奇草出产，免不了会有别的修士来这里寻找。

    夏虎施展出双头神通，将神识放到最大，方圆七十多里的一草一木，全在夏虎的检测范围。

    要知道在宗门大比被人用神识暗算以后，虽然当时是受了一些伤害，但是那道神识被灰色气团变成漩涡吞噬以后，因祸得福，神识增长了一几倍。此时的神识比起筑基中期修士的神识也差不了多少。

    方圆七十里，没有任何修士存在的气息，但是夏虎依然没有掉以轻心，还是稳扎稳打的向山峰顶上搜索。

    哦，，就在神识到达峰顶的时候，一处断崖引起了夏虎的注意，这里有十多个大型石洞。而每个石洞的洞口处，都生长一种蓝色叶子的灵草。

    每株灵草上都生有七片叶子，每片叶子都发出淡蓝色的光晕。兰奇草。

    夏虎心中暗喜。又将神识探入那些石洞之中。

    丝，夏虎心中一惊。每个洞内都有一只三丈大小的蟒蛇。每只蟒蛇都相貌狰狞可怖。浑身披着密密麻麻的黑色鳞片。只有七寸的部位有三片银色的鳞片。

    银鳞蛇，正是兰奇草的伴生妖兽，凭夏虎的判断，这些蛇都有炼气修士十层以上的实力。

    实力倒不是很强，不过数量有点多。放出神识又仔细的探查了一下四周。还好！！没有发现有别的修士在附近。

    下一刻，夏虎展开全速，直奔断崖而去，速战速决才是上策。他可不想将采摘灵草的事情变得复杂。速度越快，对自己越有利。

    要知道，他可是做惯了黄雀，还不习惯做螳螂。

    盏茶的时间，就来到了断崖附近。选择最外侧的一个石洞钻了进去。

    就在夏虎进入石洞的一刹那。石洞内的银鳞蛇也昂起那硕大的三角大头，发出一声嘶鸣之后，将全身盘起，一副如林大敌的摸样。

    “哦，还挺警觉的。”夏虎微微一笑，喃喃自语道。

    翻手间摸出了七宝葫芦。单手一拍葫芦底部。三只灵兽，傀儡嗷嗷而出。它们已经憋的太久了，虽然每天都吃着饲灵丸，每天都围着聚灵宝珠修炼，但毕竟是灵兽，野性还是十足的。

    就在傀儡与灵兽向银鳞蛇发起攻击的时候，夏虎迅速将洞口处的兰奇草采光。随手布下了一些简单的禁制。防止洞内的打斗惊动另外几只银鳞蛇。

    灭杀银鳞蛇的战斗进行的很顺利。一盏茶的时间，大魔鳄就咬住了银鳞蛇的尾巴，让其失去了一个重要的攻击手段，独角蟒用身躯卷住了银鳞蛇。让其失去了翻转的能力。美女僵尸王用两只枯如鸟爪的双手，紧扣住银鳞蛇的大头。小灰变身后，用两只利爪，抓住了银鳞蛇的蛇信。小黑抓瞎了银鳞蛇的双眼。

    小白攻击力不高，趴在夏虎的肩头，吱吱的叫着。夏虎则驭使新炼制的银芒剑，顺着银鳞蛇的大口刺入，绞碎了银鳞蛇的内脏。

    大手一挥，将银鳞蛇收到了僵尸储物袋内。就在夏虎要踏出洞府的那一刻，神识笼罩的山峰西南角出现了两条人影。夏虎心中一动。立刻解除了洞口的禁制，寻找一处岩石后，收敛气息，潜伏了下来。放出的神识，紧紧的盯着这两道人影。

    这两道人影极快，也是盏茶的时候，就来到了这断崖之上，显然二人是有备而来的。

    这二人都是一身黑袍，面带黑罩，看其服饰明显是**门派，而且还是一对同门的师兄弟。

    夏虎见二人浑身都散发出浓浓的煞气，知道这二个人都不是善茬，心中微凛之下，更加的小心了起来，不但将气息收敛到极致，就连心跳都几不可闻。

    “韩师弟，”一个身材较矮，相貌凶恶的黑袍修士低声说道；“我们选择一侧，一个洞一个洞的推进。我负责灭杀银鳞蛇，你负责挡住其余的。”

    “好的，柳师兄，照你说的办”。二人一对眼神，立刻行动了起来。

    “慢着，有情况。”身材矮小的柳师兄眉头一皱，拦住了姓韩的师弟。

    “情况，什么情况？”韩姓的师弟面色一凝，转动身躯，四周查看了一遍。

    “你看，前面的那个山洞，有些不对，里面没有银鳞蛇妖兽。而且洞口处也没有兰奇草，你在看，那泥土好像还有些潮气呢。兰奇草似刚刚的被人挖走。”柳姓师兄双眼爆射出骇人的精光，慢慢的说道。

    遭了，夏虎闻言，心知藏不住了。趁他病，要他命，趁这二人还没有发现自己的位置，先下手为强。眼中的厉色一闪，一拍储物袋，将龙影飞刃祭在了空中，单手一点，

    嗖的一下，龙影飞刃划出一道弧光，直取那韩姓师弟。同时身形一跃，向二人跃去，拉近与二人的距离，以备发出后续的手段。

    夏虎没有选择偷袭那矮小的柳师兄，因为那个家伙，心思细密，做事谨慎，想要偷袭他，成功的可能性很小。

    那韩姓的师弟，虽然实力也不弱，但心思要比那柳师兄差些。

    “师弟小心。”矮小的柳姓师兄抬手，一道乌芒迎向了龙影飞刃。同时拽住韩姓师弟的手，急速的向后退去。

    哼想跑。夏虎心中一声冷哼。一道黑气顺着衣袖滑出，弯弯曲曲的直奔韩姓师弟而去，正是新进得到的阴风寒煞丝。

【第一百一十四章黑水潭（二更）求什么你懂的】

    第一百一十四章黑水潭

    这些还不算完，一拍腰间储物袋，取出七宝葫芦。

    一道法决打出，三灵兽，三傀儡，蜂拥而出。直奔二人冲了过去。

    随手又摸出一件中品法器，随手射向了柳姓师兄。同时伸出右手虚空一抓，一道飓风平地而起，下一刻一只三丈大小的五彩大手，在空中缓缓的凝聚。夏虎神色微动间，就驭使这只五彩大手直奔柳姓师兄而去。

    轰，龙影飞刃首先突破了柳姓师兄的黑芒防御，威势不减，直奔韩姓师弟。

    这韩姓师弟得到师兄的提醒，反应也不慢，一声轻喝之后，抬手祭出一把圆形长刀，口中念念有词以后，迎向了龙影飞刃。同时又摸出一面黑色的旗幡，迎风晃动间，变成一张黑色幕帐，翻翻滚滚间，向直奔自己而来的那些灵兽傀儡卷去。

    同时摸出一张符箓，撕开封印，，一道金光闪现，一个透明的金色光罩护住全身，

    那柳姓师兄望着凭空出现的五彩大手，一脸的凝重之色，单手一抬，祭出一件黑色大碗状的法器。在柳姓男子的催发下，变成三丈大小，碗口朝天的迎向了五彩大手。

    随后又摸出一把蓝色长剑，空中念念有词后，一掐法决，向中品法器迎去。

    噗，一声轻响，阴风寒煞丝首先扑到了韩姓师弟的光罩之上，一声轻响之后，如灵蛇一般，迅速的将韩姓师弟连带光罩给困在了当中。

    啊！！韩姓师弟一声惊呼后。面露讽刺之色，就在他想张嘴冷笑的时候。，一股阴寒之气迅速透过金刚护罩，侵入了他的身体，体内法力迅速的消耗着。

    啊！！！这次韩姓师弟大惊过后，却是满脸的惊恐骇然之色，在无一丝的嘲讽之色了。

    于此同时，轰的一声巨响，紧接着就是一阵咔咔的轻响。正是五彩神魔抓与黑色巨碗撞击在了一起。

    五彩大手随着响声溃散掉了，同时黑色大碗的碗身之上，布满了细细的裂纹。

    就在柳姓男子满脸惊愣的那一刻，又是一声巨响。夏虎自爆了中品法器，将柳姓男子的蓝色长剑拦腰炸成了两截。

    啊！！！柳姓男子，脑中传来了一阵剧痛，同时胸口发热，嗓子发甜。

    噗，，柳姓男子忍不住一口鲜血喷出，要知道，这蓝色长剑在他的长期祭炼之下，已经达到了身与器合的程度，飞剑体内更是有他的神识在内，刚才的法器自爆之中，将蓝色长剑内的神识震成了粉碎。在这冷不防的攻击之下，柳姓男子立刻受了不轻的内伤，

    柳姓男子鲜血还没有吐完，惊骇之色还未退去，眼前就一道白光闪现，一排尖利的兔子牙齿，咬向了他的咽喉。

    “哎呀，，”柳姓老者颈部一扭，避过咽喉，同时身体向右侧躲避。

    惊呼未必，一只灰色的老鼠爪子在身体的右侧出现，灰芒一闪抓向了他的面部。

    就在柳姓男子险象环生的时候。身侧的韩姓师弟也是张着大嘴，惊呼不断。

    在他的惊恐瞳孔内倒影出一双黑色的钢爪，同时丹田内的异象更让他惊恐不已。

    原来，自阴风寒煞丝缠上他身体外金刚护罩的那一刻，一股阴寒之气就侵入到了丹田之中，这股阴寒之气十分的怪异，不奔别处，直奔丹田内的法力能量团，而且一旦盯上，就好似有一张嘴一般，不停的吸食法力团内的法力。

    仅仅的五个呼吸时间，韩姓师弟体内的法力就已经枯竭，此时连维持几件法器的法力都没有了，眼看着一对钢爪，突破了金刚罩，抓向了自己胸口，同时一道血色光弧出现在了自己的身前。

    韩姓师弟脸色惨白，下意识的喊了一声，“师兄救我……”

    啊！！！接着两声惨叫，柳姓男子眼里闪过惊恐与无奈，被一对灰色的爪子抓碎了头颅，同时残缺的躯体，被大魔鳄一口吞了进去。

    那韩姓师弟也好不到那里去，身形未动时，就被小黑抓破光罩，洞穿了胸口，一道血红，被龙影飞刃斩掉了头颅，独角蟒大口一张，猛的一吸，少了头颅的躯体，被它吞入了腹中。

    说来话长，这两名修士从发现夏虎开始，到被吞掉，只有盏茶的时间。

    说来这也不能怪他们本领不济。在有心算无心之下，本就落在了下风，更何况，夏虎的实力强悍，手段法器众多。在加上傀儡灵兽之间的默契配合。别说这两名炼气期的修士，就是两名筑基期修士能否逃过大劫都很难说。

    试想有几个人能在夏虎这一连串的攻击之下扛得过去的。

    这边斗法刚刚结束，新的危机又来了。三人的斗法，早就惊动了那些蜗居在石洞内的银鳞蛇。七八只大小不均，长短各异的银鳞蛇都已来到了夏虎的周围。凶芒毕露的眼**出绿幽幽的寒芒。

    既然被发现了，那就用实力说话。

    夏虎不等这些妖兽发起攻击，就已经闪到了众灵兽和傀儡之中。一声唿哨过后。灵兽傀儡调转身形，向这些银鳞蛇扑去。

    这些无灵智的妖兽就好对付多了，它们全凭肉体相抗，没有法宝防御，攻击。

    场面虽然激烈异常，但是胜利来的也快。

    盏茶的时间，夏虎在灵兽傀儡的帮助下，解决了战斗。

    将灵兽，傀儡收回七宝葫芦之内，将两名修士的碗形，黑色旗幡，飞剑等法器和魔鳄，独角蟒吐出来的两只储物袋收好。然后直奔各个石洞而去。

    仅用了半盏茶的时间，就将所有的兰奇草采摘完毕。身形闪动间，驭使银芒剑飞离了此地。

    童瑶长吁了一口气，神识探入储物袋内，看着一个个装满灵草灵药的玉盒，满意的点了点头。有了这些灵草灵药，够宗门用百年的了。

    留恋的望了一眼这如诗似画的小山谷。驭使劈波掠影剑飞驰而去。

    童瑶虽然不知道夏虎如今在哪里，但是她有信心找到他。因为正如夏虎所想，进入玄通密境的弟子都有一个统一的任务，就是采摘筑基丹的主药，还有一些金丹期修士能用得上的灵草。

    只要在这几个地方上寻找，一定能找到夏虎的行踪。飞驰而去的童瑶，将神识侵入地图玉简之内，选择离自己最近的灵药点。

    因为她想，虽然自己与夏虎在传送时被分开了，但是想来距离也不会太远。首先选择离自己最近的灵药点去寻找，几率还是很大的。

    黑水谭，无疑是童瑶选择的第一个灵药点。也是眼下离自己最近的出产灵药之地。

    童瑶不知道的是，此时的夏虎，正风驰电掣般的向黑水谭飞去。

【第一百一十五章黑水潭一（三更）求藏求推】

    第一百一十五章黑水潭一

    此时的黑水谭正处于混乱状态。

    黑水潭附近的血冠蟒早已被修士杀死。出产的半月草也被人采摘一光。

    靠近黑水潭的旁边，正有十多人在那里争斗，拼命。

    这些修士，有身穿白色道袍，有的身穿黑色长袍，还有，青色，紫色。显然这些都不是一个门派的，而且正邪都有。

    但明显的是黑袍修士是同一战线。而白，青，紫色，则分成两个战团，与黑袍修士奋力的争斗着。

    其中白色道袍的两个人实力最为厉害，两件极品法器上下翻飞之中，将对面的三名黑袍修士困在了当中。

    如果夏虎或者童瑶在此，一眼就能认出这二人来。正是普阳剑派的双秀。柴云飞，姜立杰二人。

    这二人对上夏虎和童瑶有可能略逊一筹，但是面对眼前的这几名修士，却打的风生水起，游刃有余。无论在攻击上，还是防御上都威力尽显，有一种舍我其谁的霸气。

    尽管二人占尽上风，但是脸上却布满了凝重。自己这方毕竟人少。而且除了自己二人占据上风，另外的三名同盟却岌岌可危，并且，远处一名黑衣女子和一名男子正聊着什么。根本的就没有出手。看向二人的眼神充满了不屑之色。好似自己二人根本就不配让他们出手的样子。

    这一幕让柴云飞与姜立杰喘喘不安。暗中交流过后，保存实力，预防惊变。

    时间就这么耗着，，半个时辰的时间很快的就过去了。

    啊！！一声惨叫，远远的传出。一名身穿紫色宫装的女子，被一名黑袍修士斩掉了脑袋，扑到在地。

    剩下的二人更是险象环生，随时都有被灭杀的可能。

    柴云飞眼中厉色一闪。向姜立杰传音道；“情况不妙，速速逃走。”

    姜立杰闻言，将身上的气势猛的一提。爆发出惊人的气势，驭使手中的青色寒芒，狠狠的向对面的一名男子刺去，同时单手一点防御的盾牌，抽身急退。

    柴云飞的速度比他更快，此时已经身处三丈之外了。单手一点手中的法剑，就要腾空而起，御剑而去。

    哼，想走，，没那么容易。远处聊天的黑袍男子一声冷哼道。然后就见一道黑光一闪，拦住了柴云飞的去路。

    同时被逼退的两名男子，迅速的将姜立杰重新包围了起来。

    “当我者死，，”柴云飞一声爆喝，驭使手中的飞剑，直奔身前之人刺去。

    “找死吗？不知你在说谁？”那黑袍男子一声冷笑过后，浑身一阵咔咔响声过后，伸出一只鸟爪般的大手，直奔柴云飞的极品飞剑抓去。

    “哼，小子，你好嚣张，你以为你是谁？你以为你是夏虎吗？”柴云飞冷哼过后，下意识的将对面之人与夏虎比较了起来。

    “什么？夏师兄？”对面之人闻言一愣。鸟爪般的黑色大手不由的一滞。

    “嘭，，”一声巨响，黑色大手被柴云飞的极品飞剑斩成了粉碎。极品飞剑余势不减，直奔黑袍男子斩去。

    “哼，”黑袍男子眼里闪过一丝冷意，再次凝聚黑色大手，狠狠的一抓，挡住了柴云飞的极品飞剑。

    “你先等等？你说的夏虎是谁？”黑袍男子并没有继续加大黑色大手的威力，而是向柴云飞问了起来。

    听到黑袍男子的惊疑，远处的黑衣女子也将目光投了过来。一脸的好奇之色。

    “哦，”看到这一幕，柴云飞也是一愣，心中暗自嘀咕了起来。但是心念一转，知道这是自己唯一的逃生机会，

    当即也不理会那男子的问话，身形一转，向身体的侧方逃去。

    “哼，还没回答我呢，就想走吗？”那黑袍男子身形似电，只闪了一闪，又拦住了柴云飞的去路。

    眼中的杀机一闪，抬起右臂，狠狠的一轮。一道黑色的波纹，顺着手臂轮动的方向直奔柴云飞卷去。

    “啊！！”柴云飞心中大惊，这股黑色的波纹一出现，他就有一种极度危险的感觉，身形后跃之中，祭起护身法盾，挡在了身前。

    嘭，一声巨响，柴云飞的护身法盾被黑色波纹横扫到了一边。

    虽然被扫到了一边，但是护身法盾毕竟是起了作用，被扫向一边的同时，那黑色波纹也被消弭一空。

    噗，，一口鲜血夺口而出。柴云飞满脸的不可置信。睁大了眼睛看着眼前的黑袍男子。

    “住手，”就在此时一声娇叱之声传了过来。一道白芒由远处急速的射来。

    白芒之上，一名白衣宫装女子。身材高挑，面覆白纱。一双黑黑的双眸，射出寒冰一样的目光。

    “童师姐，救命。”柴云飞与姜立杰望着远处飞来的女子，齐声喊道。

    这女子，正是寻找夏虎的童瑶。

    对面的黑袍男子微微一愣，一股绝强的气息扑面而来，蹬蹬蹬，黑袍男子不由的连退三步。

    一声冷哼过后，双眼内爆出冲天的杀机。

    趁着在场所有人一愣的空隙，柴云飞，姜立杰，还有另外两名青色长袍的男子，脱离斗法，合聚在了一起，迎向了童瑶。抱拳一礼后，站在了童瑶的身后。

    咯咯，，一阵娇笑，远处的黑袍女子娇声的说道；“呦……这是哪位师姐啊！！带有这么大的气势。天魔宫，肖盈拜见师姐。”说完轻轻的一福。声音娇美动听。黑纱覆盖的脸上，却露出冰寒的杀机。

    “哼，，”童瑶一声冷哼，也微微一福的说道；普阳派童瑶，不知这位师兄是哪位？为什么杀我两位师弟？

    “普阳派，普阳派是个什么东西？没听说过，看你气势不凡，想来也算是个高手了。能灭杀你这样的高手，可是我最喜欢的事了。”

    “呦，楮师弟，你的火气怎么还这么大啊！！人家可是一位娇滴滴的大美人，你温柔点好不好啊！！”天魔宫的肖盈娇笑不断。

    “哼，”，显然这褚姓男子没有买账的意思。反而望着童瑶说道；“你是他们的师姐，那我有话问你。”

    “什么话，我可不一定有心情回答的。”童瑶面无表情，淡淡的说道。柴云飞他们惧怕眼前的一男一女。但是童瑶可是不怕，即使打不过这二人，想跑，这二人也未必能拦得住。

    “他们口中说的夏虎是谁？”褚姓弟子冰冷的问道。

【第一百一十五章黑水潭一（三更）求推求藏】

    第一百一十五章黑水潭一

    此时的黑水谭正处于混乱状态。

    黑水潭附近的血冠蟒早已被修士杀死。出产的半月草也被人采摘一光。

    靠近黑水潭的旁边，正有十多人在那里争斗，拼命。

    这些修士，有身穿白色道袍，有的身穿黑色长袍，还有，青色，紫色。显然这些都不是一个门派的，而且正邪都有。

    但明显的是黑袍修士是同一战线。而白，青，紫色，则分成两个战团，与黑袍修士奋力的争斗着。

    其中白色道袍的两个人实力最为厉害，两件极品法器上下翻飞之中，将对面的三名黑袍修士困在了当中。

    如果夏虎或者童瑶在此，一眼就能认出这二人来。正是普阳剑派的双秀。柴云飞，姜立杰二人。

    这二人对上夏虎和童瑶有可能略逊一筹，但是面对眼前的这几名修士，却打的风生水起，游刃有余。无论在攻击上，还是防御上都威力尽显，有一种舍我其谁的霸气。

    尽管二人占尽上风，但是脸上却布满了凝重。自己这方毕竟人少。而且除了自己二人占据上风，另外的三名同盟却岌岌可危，并且，远处一名黑衣女子和一名男子正聊着什么。根本的就没有出手。看向二人的眼神充满了不屑之色。好似自己二人根本就不配让他们出手的样子。

    这一幕让柴云飞与姜立杰喘喘不安。暗中交流过后，保存实力，预防惊变。

    时间就这么耗着，，半个时辰的时间很快的就过去了。

    啊！！一声惨叫，远远的传出。一名身穿紫色宫装的女子，被一名黑袍修士斩掉了脑袋，扑到在地。

    剩下的二人更是险象环生，随时都有被灭杀的可能。

    柴云飞眼中厉色一闪。向姜立杰传音道；“情况不妙，速速逃走。”

    姜立杰闻言，将身上的气势猛的一提。爆发出惊人的气势，驭使手中的青色寒芒，狠狠的向对面的一名男子刺去，同时单手一点防御的盾牌，抽身急退。

    柴云飞的速度比他更快，此时已经身处三丈之外了。单手一点手中的法剑，就要腾空而起，御剑而去。

    哼，想走，，没那么容易。远处聊天的黑袍男子一声冷哼道。然后就见一道黑光一闪，拦住了柴云飞的去路。

    同时被逼退的两名男子，迅速的将姜立杰重新包围了起来。

    “当我者死，，”柴云飞一声爆喝，驭使手中的飞剑，直奔身前之人刺去。

    “找死吗？不知你在说谁？”那黑袍男子一声冷笑过后，浑身一阵咔咔响声过后，伸出一只鸟爪般的大手，直奔柴云飞的极品飞剑抓去。

    “哼，小子，你好嚣张，你以为你是谁？你以为你是夏虎吗？”柴云飞冷哼过后，下意识的将对面之人与夏虎比较了起来。

    “什么？夏师兄？”对面之人闻言一愣。鸟爪般的黑色大手不由的一滞。

    “嘭，，”一声巨响，黑色大手被柴云飞的极品飞剑斩成了粉碎。极品飞剑余势不减，直奔黑袍男子斩去。

    “哼，”黑袍男子眼里闪过一丝冷意，再次凝聚黑色大手，狠狠的一抓，挡住了柴云飞的极品飞剑。

    “你先等等？你说的夏虎是谁？”黑袍男子并没有继续加大黑色大手的威力，而是向柴云飞问了起来。

    听到黑袍男子的惊疑，远处的黑衣女子也将目光投了过来。一脸的好奇之色。

    “哦，”看到这一幕，柴云飞也是一愣，心中暗自嘀咕了起来。但是心念一转，知道这是自己唯一的逃生机会，

    当即也不理会那男子的问话，身形一转，向身体的侧方逃去。

    “哼，还没回答我呢，就想走吗？”那黑袍男子身形似电，只闪了一闪，又拦住了柴云飞的去路。

    眼中的杀机一闪，抬起右臂，狠狠的一轮。一道黑色的波纹，顺着手臂轮动的方向直奔柴云飞卷去。

    “啊！！”柴云飞心中大惊，这股黑色的波纹一出现，他就有一种极度危险的感觉，身形后跃之中，祭起护身法盾，挡在了身前。

    嘭，一声巨响，柴云飞的护身法盾被黑色波纹横扫到了一边。

    虽然被扫到了一边，但是护身法盾毕竟是起了作用，被扫向一边的同时，那黑色波纹也被消弭一空。

    噗，，一口鲜血夺口而出。柴云飞满脸的不可置信。睁大了眼睛看着眼前的黑袍男子。

    “住手，”就在此时一声娇叱之声传了过来。一道白芒由远处急速的射来。

    白芒之上，一名白衣宫装女子。身材高挑，面覆白纱。一双黑黑的双眸，射出寒冰一样的目光。

    “童师姐，救命。”柴云飞与姜立杰望着远处飞来的女子，齐声喊道。

    这女子，正是寻找夏虎的童瑶。

    对面的黑袍男子微微一愣，一股绝强的气息扑面而来，蹬蹬蹬，黑袍男子不由的连退三步。

    一声冷哼过后，双眼内爆出冲天的杀机。

    趁着在场所有人一愣的空隙，柴云飞，姜立杰，还有另外两名青色长袍的男子，脱离斗法，合聚在了一起，迎向了童瑶。抱拳一礼后，站在了童瑶的身后。

    咯咯，，一阵娇笑，远处的黑袍女子娇声的说道；“呦……这是哪位师姐啊！！带有这么大的气势。天魔宫，肖盈拜见师姐。”说完轻轻的一福。声音娇美动听。黑纱覆盖的脸上，却露出冰寒的杀机。

    “哼，，”童瑶一声冷哼，也微微一福的说道；普阳派童瑶，不知这位师兄是哪位？为什么杀我两位师弟？

    “普阳派，普阳派是个什么东西？没听说过，看你气势不凡，想来也算是个高手了。能灭杀你这样的高手，可是我最喜欢的事了。”

    “呦，楮师弟，你的火气怎么还这么大啊！！人家可是一位娇滴滴的大美人，你温柔点好不好啊！！”天魔宫的肖盈娇笑不断。

    “哼，”，显然这褚姓男子没有买账的意思。反而望着童瑶说道；“你是他们的师姐，那我有话问你。”

    “什么话，我可不一定有心情回答的。”童瑶面无表情，淡淡的说道。柴云飞他们惧怕眼前的一男一女。但是童瑶可是不怕，即使打不过这二人，想跑，这二人也未必能拦得住。

    “他们口中说的夏虎是谁？”褚姓弟子冰冷的问道。

【第一百一十六章黑水潭二（一更）求推求藏】

    第一百一十六章黑水潭二

    “夏虎？”童瑶闻言一愣，带着惊疑的目光看着眼前这黑袍男子。

    “是的，我想知道，他们口中的夏虎，是我认识的，还是重名。”褚姓男子冷冷的说道。

    “应该不是一个人吧！！！夏师弟是我们宋国的人，而看你的服饰，应该不是我们宋国的修士。”童瑶似回答，又似喃喃自语道。

    “哦，不管是不是，我都要认证一下，我说的夏虎，是一少年摸样。眼睛挺大的，高鼻梁，相貌还算英俊，对了，他有个习惯，在思索的时候，喜好摸鼻梁。”褚姓男子微微沉思了一下，将细化的体貌特征说了出来。

    童瑶闻言，脸色骤变，心中震惊的同时，下意识的说了一句，“是他！”

    “怎么？是一个人吗？”褚姓男子望着脸色骤变的童瑶，心中已经猜到了几分，他们口中的夏虎就是自己要寻找的夏师兄。

    这褚姓男子，正是圣魔宗的楮晗。当日赵国的仙缘宗与真武宗来袭，他和林韵儿遍寻夏虎，可是没有找到，在万般无奈之下，与宗门的其他精英靠着传送阵逃了出来。至此，就不知道夏虎是死是活了。

    但是他通过打听，知道夏虎留在圣魔宗的命魂灯还没有熄灭。所以知道夏虎还没有死，只是不知道如今身在何方。

    但是现在的楮晗可不是当初那个心地善良，重情重义的楮晗了。这里有两个原因。一是所处的环境，俗话说的好，近朱者赤，近墨者黑。身在遍地是阴险狡诈，互相算计的圣魔宗，多好的人，也会无形中沾染很多戾气的。

    二是，他喜欢同龄的林韵儿。但是林韵儿只有在想到结拜二哥夏虎的时候，脸上才会露出笑容，其余的时间都是一副冷冰冰的样子。无论楮晗多么的讨好，多么的献殷勤，可林韵儿只会给予冷漠的无视。

    一天，两天，一年，两年，楮晗在得不到林韵儿的认可下，心理逐渐出现了偏差。如今的他，与夏虎只有仇恨，没有友情，

    楮晗唯一的想法就是找到夏虎，杀了夏虎，断绝林韵儿的念头。让林韵儿能回心转意，认可自己。

    这性格的改变，让楮晗的实力突飞猛进，短短的几年之间，实力已经在圣魔宗低阶弟子当中出类拔萃了。

    所以此次玄通密境，他毫无悬念的是圣魔宗领头人，

    黑水潭，他多日以前就来到了此地，带着几名同门将此地的血冠蟒全部杀死，采光所有的半月草。

    刚刚采光半月草，就碰到了同为魔道的天魔圣女，肖盈。这女子与楮晗曾有过一面之缘，就在二人闲聊的时候，普阳派的柴云飞与姜立杰闯了过来，随后又有紫霞宗，旭阳派的道门弟子来到此地。

    正邪见面，自然势不两立。所以才出现了先前的打斗。

    “看来我们所说的是同一个人了？”楮晗眼里冒出寒人心魄笑意。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”童瑶绝美的脸上如罩寒霜。冷冷的回道。心中虽惊，但是童瑶表面上还是要维护夏虎的，不管眼前魔道与夏虎是什么关系，但是与魔道之人有来往，总是不太妥当。

    “哈哈，是，那就好了，你们所有的人今天就别想走了。我发过誓，凡是认识夏虎的，一个都别想活。”这些年苦苦追求，已经让楮晗心理接近扭曲，变态。

    “哼，就凭你吗？”童瑶一声冷哼，声音冰寒无比，但是内心却大大的松了一口气。因为通过此人的话判断，夏虎只能是魔道的仇敌，绝不会是魔道混入普阳派的内奸。

    “哼，，看你如此维护夏师兄，莫非你是他的新姘头？”楮晗看似不经意的问道，但是身体的一阵爆响，却暴露了他的意图。

    “哼，这不用你管，只要你自觉胃口大，能够吃得下我们，是杀我们，还是捉住我们都可以，不过就看你有没有那个本事了。”话说道这里，火药味已经到达了燃点。既然要战，那还费什么话啊！！童瑶一点脚下的劈波掠影剑，嗡嗡颤动之间，已经越变越大了起来。

    “住手。”就在斗法一触即发的时候。一个男子的声音，远远的传入所有人耳中。

    一道银芒在天边，破空而来，速度之快，丝毫不弱于童瑶来时的速度。

    这声音一响起。场上之人的脸上齐齐一变。童瑶是露出惊喜的神色。柴云飞与姜立杰则面露惶恐。

    楮晗则双眼爆出惊天的寒芒，脸上露出怨毒的神情，一副疯狂的摸样。天魔宫的肖盈则面露惊疑之色。抬起螓首，望着如光似电的那道银芒。

    其余的弟子则脸露迷茫。心中暗暗的感叹着，如此的拉锯战果然不是好事，来到这里的高阶弟子越来越多，一会还指不定又有什么高人来呢。

    嗖，来人落下遁光。淡淡的扫了一眼场上所有的修士后，淡淡的抱拳说道；“楮师弟。怎么是你？”

    “哈哈，，，，，”，楮晗仰天狂笑了一阵。大声的说道；“夏师兄，我盼星星，盼月亮的，今日终于得见！！哈哈，老天对我不薄啊！！！”

    “楮师弟，你怎么了？”夏虎一阵惊疑，按说两人见面应该很高兴才是，这楮晗虽然也是笑声，但是声音却十分的怪异，里面隐隐有着悲愤的情绪在内。

    “怎么了？呵呵，也没什么？我只想向夏师兄借一样东西。”楮晗笑声戛然而止，冷漠的说道。

    “借东西，没问题，只有我有的，都可以借给你。但是你先跟我说下三妹的情况。”夏虎眉头一皱，虽然觉得什么地方好像不对，但是怎么也没想到这楮晗已经因嫉成恨。

    这一问一答之际，童瑶的脸色难看到了极处。

    柴云飞与姜立杰表面难看，心中实际却是乐开了花，

    要知道，二人进入这玄通密境以来，一直就在算计着怎么报复夏虎。没想到，这一次偶然的相遇，竟发现了夏虎的身世秘密，这下子好，根本不用二人费尽心机的算计了，只要不死，出了玄通密境，向宗门禀报，就说夏虎是魔道潜进来的奸细就行了。

【第一百一十七章黑水潭三（二更）求推求藏】

    第一百一十七章黑水潭三

    唯一真正迷糊的是，天魔宫的肖盈与其余的几名修士。

    这什么和什么啊！！身为魔道的楮晗竟称呼这小子为师兄。那个正道剑派的女子却称呼这小子为师弟。这，，，这小子到底是正还是邪？是道还是魔？

    这小子与楮晗好似很熟悉，称呼上很亲热，但是楮晗的表情与口吻又好似与这夏虎有着深仇大恨一般。

    那女子看似与这小子关系不浅，但是在听闻二人的称呼后，脸色又极为难看。偏偏难看的脸上，却有一种痛心，失落的神情。

    “你问林师姐，她很好，如今在圣魔宗如日中天，此次来这玄通密境，宗门长老都舍不得让她来，你说，她能不好吗？”楮晗声音冰冷，寒声说道。

    “哦……她好就好……”夏虎下意识的重复了一遍。

    童瑶在身边，脸色已经惨白无血。眼中两颗晶莹的泪水，更是已经到了滴落的边缘。

    “童师姐，，你怎么了？受伤了吗？”童瑶娇躯颤抖，立刻引起了夏虎的注意，关切的问道。

    “好你个负心汉。枉林师姐天天想，夜夜盼，想不到才不过几天，你就又有了新欢。今天我就带林师姐讨回公道。”楮晗寒声怒骂道。同时眼里的疯狂之色变成了血红。

    张口就是一股黑气喷出。同时浑身咔吧咔吧的一阵爆响。黑雾缭绕之中，变身一只三丈大小。周身长满利刺的怪物。

    刺魔天蚕！！！夏虎看到变身后的楮晗，脸色大变。随后身形一纵，挡在了童瑶的身前。同时说道；“童师姐，你们对付其他人，他交给我。”

    “你，，”童瑶一跺脚，眼里的两颗泪水掉在了地上。

    同时转身扑向了惊愣中的肖盈。

    “啊！！”肖盈一声惊呼后。也施展出了手段与童瑶斗在了一起。

    有了夏虎于童瑶的加入。正道这边立刻占据了上风。要知道，当初处于下风，主要是柴云飞与姜立杰惧怕楮晗与肖盈，如今让他们两个对付别的魔道弟子。那就轻松多了。

    场面立刻混乱了起来。双方捉对厮杀了。

    这里最迷糊的当属夏虎。怎么说着说着，这楮晗竟对自己动起手来了。要知道，在圣魔宗的那一段时间，这楮晗可是身前身后的围着自己，二人的关系也很不错的，即使如今分为两个门派，但是也不至于大打出手啊！！

    “楮师弟，你这是为了什么？夏某自问没什么对不起你的地方，即使要动手，也要把话说个明白。”夏虎眉头一皱，抽身急退。

    “没什么可说的，只要你活着一天，林师姐就不会多看我一眼，只有将你杀了，断了林师姐的念头，林师姐才会正眼的看上我一眼。”三丈大小的怪物楮晗，边说边施法，怪物散发出来的气势还在不停的提升着。

    “哼，，夏某虽然不知道你为什么这样，但是夏某一味的相让，就好似我怕了你似的，既然要打，夏某奉陪就是。”泥人还有三分土气，何况夏虎这个活生生的大活人。

    自夏虎来到这里，就一直好言好语的交谈，毕竟在夏虎的心中对楮晗的印象极好，而且二人又有朝夕相处的一段日子。同时夏虎又是一个比较重情义的人。但是事到如今，已经不是相让就能解决的事情了，

    一催体内的法力，五个气团疯狂的旋转了起来。一抬手，将新炼制的银芒剑抛向了空中。寒光一闪后，化成一道银虹，直奔楮晗化身的怪物刺去。

    尽管是打，夏虎也没有下死手。但是下一刻的变化，却被楮晗所化的怪物给吓了一跳。

    极品银芒剑在刺到怪物楮晗身上的那一刻。长满尖刺的怪物楮晗浑身抖动，那密密麻麻的三尺尖刺交辉摆动，形成了一道气旋，竟将银芒剑的攒刺之力给引到了一边。

    夏虎感觉银芒剑竟似刺在了一股漩涡之中，被一股大力甩到了一边。

    “好，，不愧是刺魔天蚕。果然不同凡响。”夏虎一声轻赞。随手摸出一张青色符箓。正是新进研究的木罡锥符箓。

    撕开封印，抛向空中。

    嘭，，一声爆响，木罡符箓凭空自爆，闪出一朵三丈大小的青色雾气。翻翻滚滚的涌向了楮晗所化的刺魔天蚕。

    同时一拍腰间的储物袋，摸出一件幽光闪闪的黑色盾牌。单手一点，将一道法力注入其内。随着口诀的送出。黑色盾牌迎风狂涨，眨眼间变成三丈大小，通体泛着黑芒挡在了夏虎的身前。正是得自圣魔宗的幽芒盾。

    单手一点还在攒刺的银芒剑，下一刻，银芒剑在空中划出一道道银弧，专门寻找怪物楮晗的眼睛，口鼻攒刺。

    一声惊天的戾叫。楮晗将身体一卷。变成一个长有双翅的刺猬形怪物来。双翅震动之下。直奔夏虎撞来。

    “哦，”夏虎一愣，同时感受到了一股极度危险的气息。但他也并没有惊慌。而是淡淡的看了一眼，始终悬浮在怪物楮晗身体周围那团青色木罡煞气。心中却暗暗的欢喜。

    同时加大对幽芒盾的法力输出。双目则紧紧的盯着怪物楮晗。

    轰，，，一声震天之响。双方对撞产生了极强的气流，将二人的争斗处所有的碎石木屑击成了粉末。

    这一刻，夏虎感觉好似有一股万钧之重的能量，狠狠的砸在了幽芒盾之上。一股令人窒息的气息将他紧紧的笼罩其内。

    哼，夏虎一声闷哼，胸口一热，强行压下那口欲夺口而出的鲜血。放眼看向了怪物楮晗。

    怪物楮晗则身形一滞，身形猛的一展之下，强行将幽芒盾弹到一侧。同时翻身一滚，在一卷，将攒刺到的银芒剑挡到了一边。

    赤红的双眼，露出疯狂。双翅在一震，方向不改，直奔夏虎而来。

    “好，，的确强悍，”难怪当年杀死蓝孟大哥的乔横，见到楮晗也要望风而逃。夏虎也暗暗的心惊不已。

    要知道乔横化身的三头六臂怪物，肉身实力也极为强悍，夏虎依稀还记得，执法小队的师兄，用一把极品飞刀，也仅仅的将怪物乔横划破肉皮，而不能伤其致命。

【第一百一十八章黑水潭四（三更）求推求藏】

    第一百一十八章黑水潭四

    感谢神仙由人做大大的打赏，攀越对大大一直以来的支持与打赏表示最深的感谢！！在这里祝愿大大阅读愉快！！！

    而这楮晗更是变态，不但极品飞剑难伤，而且还敢以肉身相抗极品法盾。这身实力，绝对是炼气期弟子中的绝顶高手。

    这就是夏虎，法力雄厚度同阶无敌，若是换做了其他人，恐怕就这一下重击，不重伤，鲜血也要连喷几口的。

    “给脸不要脸，当我是泥捏的吗？让你三分，不知进退。”夏虎心中一股怒气横生。轻声嘀咕道。

    下一刻，单手招回银芒剑。随手甩出一件下品法器。直奔怪物楮晗。

    轰的一声巨响，一团暴虐的气息将三丈大小的怪物楮晗包裹早了其中。

    就在法器自爆这一刻，只见怪物楮晗收拢双翅，将周身所有的尖刺急速的抖动，无数股黑蒙蒙的雾气瞬间凝成一道旋风。

    这道旋风一起，好似一张大嘴，猛的一吸。将周身法器爆炸的能量给吸的一干二净。

    哦，夏虎望到此幕，心中骇然，无往不利的法器自爆，今天竟受到了克制。

    哼，虽然震惊，但是夏虎手段多的是，一样不行，那就在换一样。

    下一刻，右手虚空一探，一股飓风席地而起，下一刻，虚空中一只三丈大小的五彩大手凭空而出。

    探出的右手伸展变掌。狠狠的一煽。虚空中五彩缭绕的大手，带着令人窒息的气势，扫向了怪物楮晗。

    就在五彩大手出现的那一刻。楮晗心中一惊，一股令他心颤的感觉油然而生。眼里的血红一闪。紧接着暗自冷笑。伸展身体，探出两只枯如鸟趾爪子，迎空而上，直奔五彩大手横扫。

    轰，，又是一声巨响，夏虎连退三步。心中气血翻涌，一口鲜血夺口而出。同时眼里露出震惊之色。

    要知道，至这神煞魔爪变异以来，自己使用起来，可以说是无往而不利。没想到竟与这怪物楮晗的两只枯爪平分秋色。

    楮晗心中更是惊骇不已。表面上他没吐血，更是毫发无伤，但是他知道，他已经受了颇重的内伤。

    要知道，他传承的是魔界魔主刺魔天蚕的本命神通。这刺魔魔主浑身刀枪不入，更是对大部分的神通法器免疫。

    在以肉体强悍著称的魔界内，刺魔魔祖在魔界的排名，可进前五十，在妖魔类的魔祖中更是可以排进前十的。

    夏虎的五彩大手虽然威力不弱，但是在楮晗想来，你一个软体魔的魔种敢跟他硬拼力量，简直是在找死。

    没想到这一招硬拼下来，自己还吃了大亏。这，，这让楮晗太难以接受了。

    其实如果是正常切磋的情况下，这怪物楮晗已经输了一招，但是对于夏虎的嫉妒之火，已经让他失去了理智。，当即将体内的法力运转了一周后，就准备再次向夏虎冲去。

    咦，楮晗心中一动，一股不安的情绪瞬息布满了全身。体内的黑色气团，不知什么时候，竟缩水了一大半。此时在运转法力，竟有一种难以为继的感觉。

    眼中厉色一闪，强抽体内的法力，在体内运转一周后，双翅一震，快如闪电般的再次冲向了夏虎。

    “哼，，”夏虎看着怪物楮晗又奔自己扑来，心中恼怒不已。心中暗想，我夏虎究竟与你有多大的仇恨，竟让你以命相搏？

    “阴风寒煞出，”顺着夏虎一声低喝。一道黑线顺着夏虎的衣袖游鱼而出。黑光一闪之后，化成一条灵蛇，直奔怪物楮晗缠去。

    恼羞成怒，就是夏虎此时的心情。一让再让，本身就不是夏虎的性格，如今对这楮晗也算是难能可贵了。既然这小子如此的不知进退，那我也别客气了。

    下一刻，阴风寒煞丝在空中一阵扭动，变成一条漩涡状的光圈，套向怪物楮晗。

    怪物楮晗浑身的尖刺一抖，就想将这黑色的光圈拨到一边。但是出乎他的意料，。这黑色光圈竟丝毫的不受力。无论他怎么抖动浑身的尖刺，就是躲不开，同时一股冰寒的煞气顺着尖刺的毛孔侵入体内。

    同时这些冰寒的煞气在体内凝成了一丝丝黑气，直奔丹田气海冲去。

    怪物楮晗心中大惊，急忙伸展身躯，放弃变身，抽调体内的魔力进行着阻挡。

    接下来更是让他惊恐不已。这些黑丝见到楮晗的魔法力，竟迎头扑上，直接的撞了进去，下一刻，就将楮晗调动的魔法力给吞噬了一空。

    这，，变回人身的楮晗呆立当场，面若死灰之色，双眼内更是露出惊骇，绝望之色。

    “夏师兄，”绝望之中的楮晗，下意识的轻声喊了出来。

    “哎，，”夏虎心中一软，一招手，收回阴风寒煞丝。同时一甩手，一颗八宝复灵丹甩了过去。

    众人的斗法早已结束。此时正呆呆的望着夏虎与楮晗。

    夏虎四顾了一下四周，黑衣女子，天魔宫的肖盈早已不见，地上躺着三名黑袍修士，不是缺头，就是被人拦腰斩断。

    “哎，，我们走吧！！”夏虎一声长叹后，与楮晗的兄弟情到此为止了。腾空而起，带着黯然飞驰而去。

    童瑶咬了咬牙，也尾随夏虎而去。

    柴云飞，姜立杰，与另外的两名青袍男子抱拳后，也尾随着童瑶离去。

    百里之外，一处山坡上。夏虎靠树而站，身旁是童瑶和普阳二秀。

    夏师弟，你能解释一下吗？童瑶的声音很冷。

    “我，，”夏虎语塞，摇头苦笑着。

    “那个楮晗，口口声声的叫你夏师兄。你不是说，你是捡到一个散修的功法秘籍，才走上了修真之路的吗？那这夏师兄是怎么来的？”童瑶身躯微颤，眼里含着两颗泪水。

    “这，，我，，”夏虎脸现尴尬之色，数次张嘴，想要说些什么。但是却一个字都说不出来。

    “我，，我只要你给我一个解释，为什么欺骗我？”童瑶轻拂额丝时，两颗泪水已经顺着脸颊滑落到了地上。

    “我说的你还能相信吗？”夏虎鼓足勇气，诚恳的说道。

    “你说我还能相信你吗？”童瑶身子猛的一颤，声音有些哽咽。

    女人就是这样奇怪的动物，即要让夏虎解释，夏虎解释了，她又未必会相信。

    “我，，我不是坏人，而且从来没杀过好人，拜入普阳派是我真心的，与师姐在一起的日子，是我最快乐的，我就说这么多，师姐相信也好，不相信也罢，我无话可说。”夏虎神色黯淡至极。

    这一天内发生的事情太多，先是有兄弟之情的楮晗与自己翻脸决裂。然后又是心爱女子对自己人品的质疑。在双重打击之下，夏虎都有种想哭的感觉。

    但是他不怪童瑶。毕竟人家童瑶说的对，是自己首先欺骗人家的。但是夏虎也有自己的苦衷不是。

    此时的夏虎正是哑巴吃黄连，有苦难言啊！！！

【第一百一十九章翻脸（一更）求推求藏】

    第一百一十九章翻脸

    童瑶闻言后，更是心乱如麻。理智上不相信夏虎这简简单单的解释。但是内心深处，却好似有个声音在呼喊。他是好人，他不会是魔道的奸细。相信他吧！！！

    “我，我，，，我需要一点时间，要好好的想下。”童瑶说完，身形一转，腾空而去。

    “童师姐，，等等我们。”柴云飞与姜立杰心中狂喜，就要起身追去。童瑶与夏虎闹翻，正是二人所希望看到的。

    “别跟来，我想一个人静一静。”童瑶冷漠的声音，远远的传来、

    二人身形一滞，相互看了一眼，同时抱拳向夏虎一揖。然后就转身离去。

    “等等，”冰寒似水的声音响在耳侧。正是夏虎心中想到了什么，出言喊住了二人。

    童瑶原不原谅自己不说，那是自己心爱的女子，而且又是自己理亏在前。童瑶无论怎么做，夏虎都可以接受。但是眼前的这两个人嘛，夏虎可没打算放过他们。

    要知道，童瑶即使回到普阳派，也不一定将自己的事情汇报宗门，但是眼前的这两个人，却一定会将这件事情大肆渲染的。到那个时候，就是自己浑身是嘴也说不清楚的。

    被下了连心诀又如何，最多借别人之手就是了。

    话音未落，单手一拍储物袋，立刻将三傀儡，三灵兽放了出来，身形电闪间，越过二人，拦住了去路。口中一声唿哨响起。三傀儡，三灵兽立刻配合着扑向了二人。

    同时，夏虎，祭出两件中品灵器，甩手射向了二人。

    “你，，”柴云飞与姜立杰同时惊呼，面露震惊之色。

    嘭嘭之声不绝于耳，三灵兽和三傀儡已经发起了攻击。

    “慢着，夏师兄，你这是何意，我们可是同门师兄弟，在说你我身上都有连心诀。”柴云飞在祭起圆形防御盾牌后。急声说道。

    “是啊！！夏师兄，你快住手，我们什么都不会向宗门说的。”姜立杰惊慌之中敷衍着夏虎。姜立杰也驭使一件青色盾牌防御着，同时另外一只手，掐住法决，驭使一件极品飞剑法器，准备随时发动攻击。

    “不会说，夏某只相信死人。也只有死人才不会乱讲。”夏虎一声冷笑，脸上的杀气更浓了。

    “哼，夏师兄，你也太自信了吧。你自信能同时拿下我们两个吗？”柴云飞一声冷哼后说道。柴云飞虽然有些畏惧夏虎的实力，但是当初在擂台之上输的还是有点冤枉的。

    虽然摄于刚才夏虎对楮晗的表现，但是想逃跑，他还是有几分自信的，在示弱不成的情况下，转而威胁了起来。

    姜立杰可没有他的自信，“夏师兄，有话好说，我姜立杰在此发誓，绝不将夏师兄的事情露出半点口风。就请夏师兄放过我们吧！！”

    “哼，你们二人在演双簧吗？”“夏某不吃这一套。多说无益，还是靠实力说话吧！！”

    一声唿哨之后，灵兽与傀儡的攻击更加的急迫了起来。同时夏虎的两件中品法器也已飞到了二人的身前。

    “姜师弟，小心，他会自爆。”柴云飞望着两件急急飞来的中品法器，急声提醒着。

    这柴云飞也是个心细的家伙，心中早就存了以后对付夏虎的心思，在夏虎与楮晗斗法的时候，就将夏虎的每一种手段都看在眼里，记在心上的。

    话音未落时，四声巨响。两件中品法器在夏虎的驭使下，在二人的身前自爆而开。暴虐的灵力将二人包裹在了里面。

    “啊！！”两声又惊又怒的声音响起。尘土散尽的那一刻，夏虎也惊呆了。

    柴云飞，姜立杰所站的位置都出现了一个巨大的深坑。

    此时二人都一身狼狈，脸上布满了劫后余生的表情。

    “呸，呸，”二人吐出满嘴的尘土。各自嘶吼了一声，驭使各自的极品法剑，向夏虎刺来。

    咦，怎么会这样？夏虎一脸的难以置信。要知道，至从自己学会这法器自爆以来，还从未失过手。不想在他看来的两个废物身上，自爆法器这一杀手锏竟失去了作用。

    “哼，”这样也好，省的自己受那连心诀的牵制。你们没事，不代表你们法器没事。摸出两件上品灵器抛向了直奔自己刺来的两件法器。

    阴风寒煞丝出，，一条黑线顺着夏虎的袖口钻出。在空中一打旋，直奔二人套去。

    “MD，这小子到底有多少件法器啊！！啊，，这还是上品的。”柴云飞张嘴骂道，望着迎向自己极品飞剑的一件飞剑法器，大吃了一惊。

    “nnd，少爷我和你拼了。”姜立杰单手一点自己的极品飞剑。随手也抛出一件上品法剑迎了上去。

    柴云飞反应也十分的迅速，在大吃一惊之后，迅速的也调回了自己的极品飞剑，同样的使用一件低阶法器迎了上去。

    轰轰轰，，四声爆响。四件法器同时在空中自爆。一时空间都被震得晃动不已。向四周扩散的气流更是横飞乱射。

    哦，，原来如此，看到二人也同时自爆了法器，夏虎疑惑不解的问题被解开了。原来二人刚才也是用自爆法器的方法，挡住了自己的第一轮自爆。

    “哼，，”夏虎一声冷哼过后，冷冷的说道；，“会自爆又如何，你们的法器有我的多吗？”

    单手一拍储物袋，摸出四把中品飞剑，毫不犹豫的甩了过去。不就是比法器数量吗？我奉陪。

    天“啊，他怎么又拿出来四件啊！！！柴师兄怎么办啊！！”依赖柴云飞都习惯了。姜立杰哭丧着脸，下意识的问道。

    “还能怎么办？我知道怎么办？”柴云飞一脸难以置信的说道。

    口中虽然这样说着，但是手底下丝毫不慢，又摸出两件下品法器迎了上去。

    “柴师兄，我快没法器了……你快想想办法啊！！！”姜立杰带着哭腔嘶喊道。

    “没了，没了你就等死吧！！！”柴云飞有种恨铁不成钢的感觉。

    姜立杰，你放弃抵抗，夏某可以饶你一命。夏虎抓住着短暂的时机，离间这二人的关系。

【第一百二十章借刀杀人（二更）求收求藏】

    第一百二十章借刀杀人

    “姜师弟，别听他的。我们只有拼命一搏，才有机会。”柴云飞闻言大惊，连忙安抚着姜立杰说道。

    “我知道的，柴师兄放心就是了。”姜立杰脸现犹豫之色。

    “柴云飞，，你比姜立杰要强的多，要是你肯给我当仆人，我就放了你，姜立杰身上的东西都给你。”夏虎一边摸出法器甩向二人，一边一脸的坏笑。

    只是在甩向柴云飞的法器，少了一柄，这一细微的变化，立刻引起了姜立杰的喘喘不安，眼里由犹豫之色渐渐的冰冷了下来。

    “姜师弟，别中计，我不会做他仆人的。”柴云飞虽然嘴上这么说，但是已经渐渐的提防起姜立杰来。

    要知道，他们二人并称二秀已经有几年了，平时臭味相投。互相也比较了解，要说别人不会受到夏虎的蛊惑，他还能相信几分，但是姜立杰就难说了，别看此人平时嚣张跋扈，到了关键时刻，胆子是最小的一个，而且还是一个贪生怕死之辈。

    看着二人表面上的相互表白，夏虎心中暗笑。

    下一刻，夏虎一声冷哼，冷冷的说道；“柴云飞，既然你冥顽不灵，那我可就不客气了。姜立杰，我在给你最后一次机会，只要杀了柴云飞，我保证不伤害你。”

    说完一甩手，又是三柄飞剑，直奔柴云飞而去。

    袖口之中，阴风寒煞丝已经悄然而出，直奔姜立杰而去。

    姜立杰闻言后，眼中的厉色一闪，心中暗自想到，柴师兄，别怪我，，师弟也是没办法。想到这里，将手中的一件下品法器也甩向了柴云飞。

    “姜立杰，你敢！！！”柴云飞脸色大变，虽然表面安慰姜立杰，其实他手中也没了低阶法器。

    面对夏虎的三件法器就已经不知如何应付了，身侧的姜立杰在偷袭自己，拿自己绝无幸免之理。

    眼中的绝望之色一闪，抖手将一件飞剑法器迎向了姜立杰射向自己的法器。然后，单手一点空中的极品圆形法盾，口中疯狂的喊着，爆，爆。

    同时，身形急退，就想夺路而逃。

    “哼，想走，不觉的晚点了吗？”夏虎一声冷笑。就在姜立杰对柴云飞出手的那一刻。夏虎就已经指挥围困姜立杰的几只灵兽，堵住了柴云飞的退路。同时缠向姜立杰的阴风寒煞丝也无声无息的等在了那里。

    轰，，几声巨响，柴云飞像一只断了线的风筝一样。被击出了好远。满天的血雨喷洒了一地。

    一道青影闪过，独角蟒伸出猩红的蛇信，将柴云飞卷住，吞入了腹中。

    嗖，，一道白影冲天而起。姜立杰利用灵兽攻击堵截柴云飞这一稍纵即逝的时机，冲天而起。驭使极品飞剑夺路而逃。

    倒，，夏虎一声冷哼。姜立杰如断线的风筝，从半空之中掉了下来。

    “这，，，这怎么可能？”跌落在地的姜立杰满含难以置信的表情。惊声喊道。

    这姜立杰实乃奸猾异常之辈，只所以对柴云飞出手，实是为了麻痹夏虎，转移视线，希望能借灵兽去堵截柴云飞这一点点的时间，御剑逃走。不得不说，他的目的达到了。

    但是他忽略了一点，就是夏虎对他早就使用了阴风寒煞丝。这么长的时间过去，他体内的法力，早就被阴风寒煞丝给吞的差不多了。

    本来以姜立杰的修为不会没发现的，但是这一小段的时间里，时时刻刻的感受着生死危机，他将全部的心神放在了思考如何脱困之上，反倒忽略了一丝丝阴寒煞气。

    “跑啊！！怎么不跑了啊！！”夏虎一脸的猥琐笑意。满含不屑的说道。

    “师兄，，你就饶了我吧！！我愿做你的奴隶，一生奉你为主。”不得不说这姜立杰却是让人佩服。只惊愣了片刻，就换成了一副笑脸，诚恳异常的说道。

    “好，那我就给你个表忠心的机会。”大手一点，向独角蟒发出一道指令。

    独角蟒大嘴一张。喷出一白色物体来。正是那已经陷入昏迷的柴云飞。

    “你杀了他，我就相信你对我是忠心的。”夏虎淡淡的说道。

    “什么？？柴，，柴云飞还没死？”姜立杰面色骤变了起来。

    “怎么？你不愿动手，要知道，将柴云飞击成重伤，也有你份，如今你已是脱不了干系的，杀不杀他已经没了区别。”夏虎威胁道。

    “这，，，夏师兄，换一个表忠心的好不好，你也知道，我们都有连心诀的。我杀了他，回到宗门也是难逃一死的啊！！！”姜立杰面色难看异常，几乎哀求的说道。

    “他死，或者你死，你选一个吧！！”夏虎面无任何表情，淡淡的说道。

    轻轻的话语传到姜立杰的耳中，好似凭空一个炸雷。让姜立杰的身形不由的一颤。

    沉思了一下说道；“如果我杀了他，你真的能放我走？”

    “至少我能保证，你今生不会死在我手里，”夏虎脸现不屑之色。

    “好，，我答应。”姜立杰心思电闪间，就做出了判断。

    眼前不从了夏虎，立刻就会死在此地，若是杀了柴云飞，在夏虎答应不杀自己的情况下，那么自己就还有一线生机，如果侥幸不死，出了玄通密境之后，自己大不了脱离普阳派，远离宋国，哪怕是做一名散修，也比死在这里强。何况自己资质境界都不错，即使做个散修，也能混的风生水起。

    话音刚落，抬起手中青锋，一挥而下。将柴云飞斩成了两截。

    “好，，我就喜欢你这样的，我答应不杀你，绝不会食言。”嘿嘿，夏虎前面说的让姜立杰一阵狂喜，后面的嘿嘿一笑，让姜立杰如醉冰窟，霎时，心中喘喘不安了起来。

    挥手如刀，一掌砍在了姜立杰的脖颈之上，收起灵兽傀儡，夹着姜立杰御剑而去。

    放开神识向四周探去。方圆几十里的大大小小妖兽，尽收眼底。选择一处妖兽密集之地，将姜立杰仍了下去。

    “别怪我，你这样的小人我不能将你放走，”喃喃自语后。转身离去。

    仙人路，在何方。心坚志弥！！别彷徨。

    好男儿，别迷茫，披荆斩棘！！要自强。

    夏虎一边飞行，一边清唱自编的歌词，一边漫无目的的飞着。虽然想用这简单的话语激励自己，减轻内心的伤痛，但是脑海中，那童瑶轻颤的娇躯，含泪的双眸，身躯颤抖下，说出的每一句话都历历在目，无法忘怀。

    唱到最后，夏虎只不停的重复着一句，心好痛！！！！！

【第一百二十一章仇人见面（三更）求推求藏】

    第一百二十一章仇人见面

    迷迷糊糊的夏虎一连飞了三天，寻找到了一个安静的小山谷停了下来，他要整理一下心情。三天的患得患失，让他的心情十分沮丧。

    摇摇头，挥去那缠绕心头的那股沮丧之意。心中暗暗的想到，童瑶原谅自己也好，不原谅也罢，总是需要时间去验证的。眼下自己空想也无济于事，选择权在童瑶的手里，她爱怎么样就怎么样吧！！！！

    拿出最近得到的几个储物袋，开始整理了起来。柴云飞的储物袋只剩下一柄极品飞剑，另一件极品法盾在抵挡夏虎三件法器时自爆掉了。储物袋内在无其他飞剑法器之类法器了。估计以前有的都与夏虎对轰掉了。剩下一些符箓丹药之类的。都是一些炼气期的丹药符箓，对于夏虎来说，也没什么太高的价值。

    其实不是柴云飞的物品没有价值，而是夏虎现在对于炼气期的东西已经看不上眼了。唯一值得安慰的是，柴云飞的储物袋还有两颗筑基丹。

    姜立杰的储物袋比较完整，一功一防两件极品法器，同样的也有两颗筑基丹。

    在看另外两人的储物袋的时候，夏虎心中一凛，不是他们储物袋之中有什么逆天之物，而是在查看了这两个人的身份令牌后，知道了这二人的身份。

    这两个是同是一个叫做真魔宗的弟子，而这真魔宗，是魔道宗门无疑，但是具体是哪个修真界的，夏虎不清楚，因为在圣魔宗的时候，并没有听说过楚国修真界有这样的一个门派，

    夏虎可以断定，这真魔宗必定不是楚国的魔道门派。还有那黑衣女子，身份好似也很神秘。无论怎么看，都不像是圣魔宗弟子。

    看来掌门悟了真人估算的没错，进入到这玄通密境的低阶弟子，绝不是仅仅南方三国的弟子。

    夏虎沉思了一阵，初步制定了一个计划，就是去寻找半月草的下落，然后在寻找一个安全的地方，等待玄通密境的结束。

    将几人身上的财物归拢了一遍，拿出地图玉简。琼崖谷，是夏虎的下一个目标。那里出产筑基丹的另外一种主药，半月草。

    选择好路线，摸出银芒剑向空中一抛，

    咦，就在夏虎单手要掐法决的时候，

    散开的神识里出现了三道身影。两黑一白，明显是一追一逃。

    前面的那道白影很快的就被夏虎看清了摸样、咦，夏虎不禁又发出了一声惊疑。

    前面身穿白色宫装的是一名女子。还是夏虎的熟人。普阳派的于燕。

    只见此时的于燕，头发散乱，脸色惨白。眼里露出惊恐焦急之色。嘴角还有一丝血渍没有擦拭。

    夏虎嘴角一咧，摸了摸鼻梁，心里琢磨要不要出手相助。

    就在犹豫之间，后面的两道黑色人影也被夏虎认了出来。

    腾的一下。夏虎血液加速，心中怒火直冲脑顶。其中一黑袍之人，他也认识，正是圣魔宗的乔横，

    只见此时的乔横一脸阴笑，驭使一把黑色的长刀，正步步紧逼着。嘴里还不时的说着什么。一副猫抓老鼠的架势。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。蓝孟大哥。小弟汗颜，几年了，今天就是小弟为你报仇之日。”夏虎眼里爆射出冲天的杀机。仰天长啸。

    如果后面追杀于燕的不是乔横，夏虎出不出手还真不好说。但是现在不同了。后面的乔横无论追杀谁，就算他追杀的是一头该死的猪，夏虎也会出手。

    夏虎一纵身，跃在银芒剑之上，化成一道银虹，横空而去。

    夏虎的仰天长啸，立刻引起了于燕的注意。当即毫不犹豫的直奔夏虎这里飞来。

    于燕望着远处如光似电的那道银虹。心中大惊。心中隐隐的喘喘不安了起来。

    要知道，如果这道强大的气息是道门弟子，那自己就应该有救了，如果是魔道弟子。那，，，，

    幸好，在双方距离十几里的时候，于燕认出了夏虎。只是她有些惊讶。在她印象之中，这夏师兄虽然不是玉树临风，但也算是个挺帅的少年。而且行事低调，态度较为温和，是一个十足的谦谦少年。

    但是眼前的夏虎，双眼含怒，面色难看。浑身爆发出冲天的煞气。远远的望去，就好似一头猛兽，发现了它的天敌摸样。

    但是不管怎么说，这夏师兄既然能直奔自己而来，总不会见死不救的。凶也罢，谦谦少年也罢，眼前对自己来说总是一件好事。

    振作精神，于燕催动体内为数不多的法力直奔夏虎迎了过去。

    “夏师兄，救我。”于燕一边急速飞着，一边高声的呼救。

    嗖，，在二人距离还有一段距离的时候，夏虎抖手将一颗八宝复灵丹甩给了于燕。

    伸手一抓，于燕眼中露出狂喜之色。没有任何的犹豫，张嘴吞下，躲到了夏虎的身后。

    一股精纯已经的灵力迅速的向全身散去。于燕惊喜之余，看向夏虎的眼神竟带了一丝羞涩之意。

    此时的夏虎满眼血红，根本的没有注意到于燕的表情。只是冷冷的说道；“你在这里恢复一下，他们两个交给我了。”

    “夏师兄，他们很强，你要小心。”于燕抹去嘴角的血渍，提醒道。

    一催脚下银芒剑，头也不回的冲向了乔横。

    “乔横，纳命来。”就在乔横看到夏虎一愣的时间，夏虎就高喊着冲到了眼前。

    “啊！！是你，，”乔横迅速的缓过神来。略带惊讶的说道。

    “不错，正是夏某。你我之间的账今天可以好好的算一下了。”夏虎面部扭曲，双眼露出仇恨之色。

    本来只是蓝孟的大仇，夏虎会报，但也不至于这样的暴怒。原因自然与这一段的感情经历有关。楮晗还差些，虽然夏虎也有些难过，但还不至于让夏虎发疯。主要是童瑶的不信任，不谅解，让夏虎纠结，毕竟是自己爱慕的女子，即使夏虎强迫自己不在意，又岂能真的不在意。

    “哼，算账，，那就算，，我乔横岂会怕你。在说今天有蒋师兄在此。即使你能放过我，我也不会放过你的。”乔横露出森森白牙，狞声笑道。

【第一百二十二章比试魂幡（一更）求推求藏】

    第一百二十二章比试魂幡

    “这小子是谁？？”那位被称蒋师兄的男子面露疑惑，向乔横询问道。

    这蒋师兄说来与夏虎也算有缘。此人也是楚国蒋氏家族的弟子，是蒋云峰蒋云郎的子侄后辈。与蒋云郎一样在楚国五鬼宗修炼，

    这蒋姓男子其修真资质犹胜蒋云郎。深得五鬼宗高层的重视。也是五鬼宗年轻一代之中数一数二的人物。

    “哼，他是我们圣魔宗的叛徒，宗门被破的时候，这小子不知道躲到哪个屎坑里活下来的，也不回宗门，看来是铁了心要做叛徒的了。蒋师兄，别和他客气，我们一起上去灭了他，这小子在这里活了这么久，身上没准有不少灵草。只要师兄与我一起将他灭了，他身上所有的财货，我分文不取。”乔横极力拖蒋姓男子下水。

    乔横深知夏虎的厉害。想当初，仅仅炼气八九层，就能接下执法堂首席大弟子朱全的两记重击。那时的自己可没有把握接下朱全的第二次重击。

    如今这小子已经是炼气大圆满的境界，一身的实力不知要比以前强上多少倍。要自己单独对上他，十有八九连逃命都困难。

    “哦，乔师弟分文不取？”这姜姓师兄明显是一个贪财好色之辈。，同时也明显的没有将夏虎放在眼里，这乔横巧言令色拉拢他下水，他如何的不知。虽然乔横惧怕此人，。但是自己同样也是乔横惧怕之人。

    “当然，绝不会假，师兄只要将此人缠住一时半刻，小弟先将那名女子拿住，我们在一起对付这小子。师兄你看如何？”这乔横外表看似鲁莽狂暴之人，但却是心细如发之辈。

    试想一个莽撞之人如何的能在阴谋诡计，任性而为的魔道中生存。这乔横生活的很滋润，除了自身的实力之外，这心机自不会差。

    “好，就依师弟所言。”蒋姓男子淡淡的说道。

    在二人交谈的时候，夏虎也并没有阻止，他也在拖延时间。虽然于燕的实力不是很强，但总的来说也算是一份助力。而且自己一旦真的被对手困住，哪有能力在来照顾她。

    况且她恢复法力之后，除了能自保以外，在自己灵兽的帮助下，兴许能牵制乔横一时半刻，哪怕只有短短的盏茶时间，他也有把握灭杀那神秘男子。

    八宝复灵丹的药性果然没令他失望。短短的几个呼吸时间，于燕苍白的脸上现出了红润。

    据夏虎判断，此时的于燕即使没有全部恢复法力，但是至少八层应该是有的。有了自己的灵兽与傀儡相助，相信即使灭不了乔横，但是绝不会落在下风的。

    “你先替我缠住那个乔横，那神秘男子交给我。”说完也不等于燕的反应。身形一闪，直奔二人冲去。

    此时也正是乔横二人商量好以后，同时发动攻击的时候。

    双方很有默契的各自寻找对手。夏虎在于燕与乔横接触的一刹那，一拍腰间的储物袋，拿出七宝葫芦，招出三灵兽三傀儡。发出一些指令之后。祭起银芒剑，刺向对面的神秘男子。

    不说于燕在三灵兽三傀儡的帮助下与乔横斗在了一处。却说夏虎的银芒剑，在空中划出一道弧线后，直接刺向了那神秘男子。

    这蒋姓师兄望着银芒剑，淡淡的一笑。随手摸出一件防御法盾，将体内的法力灌注后，迎了上去。

    然后又摸出一杆巴掌大小的黑色旗幡。口中念念有词之后。黑色旗幡迎风而涨，顷刻间变成三丈大小。旗幡之内黑雾缭绕中，传出一阵阵嘶吼哀嚎之声。随着一道道黑气由旗幡之中喷出，迅速布满了周围数十丈的空间。

    哦，，千魂蟠？，夏虎看到这修士拿出黑色小幡的时候，心中就微微一动。稍微沉思了一下，也就了然了。想那蒋云郎就是楚国五鬼宗的弟子，而这名手握千魂幡的弟子出现在这里，也没什么好奇怪的。

    看来此人并不是其他修真界的弟子，而是楚国五鬼宗的。

    不过你有千魂幡，我有妖魂幡。我倒要看看咱们谁的更厉害些。

    想到这里，单手一点银芒剑。银芒一闪而过，没入夏虎腰间的储物袋之中。神识探入七宝葫芦的万宝阁，一件巴掌大小的灰黄色旗幡映入脑海。心念一动。落在了手中。

    这妖魂幡夏虎已经好久没有使用了，不用不代表不升级，前段时间在阴风谷内，就收取了一些高级腐骨虫的魂魄。此时妖魂幡内的妖魂粗略一算，也应该有好几百了。

    也许是由人类的魂魄转化成了妖兽的魂魄，以前的黑色旗幡，颜色渐渐的浅了起来，逐渐的像黄色发展。

    这些变化到无碍什么，所以夏虎也并不在意。

    想都不想，夏虎将妖魂蟠祭在了空中，同样的口诀，同样的法决，只是由灰黄色旗幡喷出的却是黄色的妖雾。

    “这，，”蒋姓男子，看到夏虎手里的旗幡，脸上露出不可思议的表情。

    他可是万万没有想到，夏虎手里竟也有这样的法器，按照他的想法，手里握有千魂幡，而且是就要接近于成品的千魂幡，无论对上任何的炼气期修士，都有战而胜之的把握，眼下看到夏虎手里竟也有一件幡形法器，心中不由的暗暗打鼓，刚才那不可一世的气焰顿时熄灭了不少。

    下一刻，黑雾之中掺杂了大量的黄色妖雾，而且从黄色妖雾里传出的阵阵嘶吼之声，更是让他脸色大变。

    要知道，他的千魂蟠里不过是一些凡人或者低阶修士的魂魄，并没有筑基期修士的魂魄作为主魂，威力虽然很大，但是并没有将千魂蟠的全部威力挖掘出来。

    夏虎的不同，里面不但有美女僵尸王，相当于筑基期修士的魂魄作为主魂，里面的普通魂魄也都是相当于炼气期弟子的魂魄。更别说里面还有独角蟒，大魔鳄这样炼气顶峰实力的妖魂。

    魂幡类的法器威力大小，全看里面的魂魄质量。

    夏虎的妖魂蟠一出，立刻将蒋姓修士的千魂幡压制了下去。毕竟凡人的魂魄是无法与妖兽魂魄相比的。

【第一百二十三章无声哭泣（二更）求推求藏】

    第一百二十三章无声哭泣

    同时，夏虎借助迷雾的效果，更是将阴风寒煞丝放了出来，悄无声息的情况下，已经将蒋姓修士围在了其中。只是眼下这蒋姓修士正惊恐万状，全部的心神都放在了指挥魂魄之上。对于阴风寒煞丝的侵入竟丝毫的没有觉察到。

    夏虎自不会浪费这样的机会，单手一点阴风寒煞丝，立刻将蒋姓修士缠了起来。同时右手前探，虚空一抓。一道飓风平地而起。五彩斑斓中，抓向了蒋姓修士。

    “啊！！！这是什么。”就在夏虎五彩大手抓向蒋姓修士的时候，黑黄雾气之中，传来一声惊呼。

    显然这蒋姓修士已经发现了阴风寒煞丝，可能正在想办法破解，但是夏虎岂能给他思考的时间。

    就在蒋姓修士高声惊呼的时候，一只喷着五彩光霞的大手，已经到了他的头顶上空。五彩光霞闪过之后，就狠狠的抓了下去。

    “啊，，救命，，”一声救命呼出一半，就随着一声扑哧的响声戛然而止。

    下一刻，那杆黑色的千魂幡失去了控制，黑色的雾气渐渐的飘散，妖魂幡也被夏虎收了起来。

    转头看向于燕与乔横，二人正斗的不相上下。此时的乔横已经变身成了三头六臂。状若发疯。嘶吼连连。

    这也难怪，这乔横身高七丈，三头六臂。力大无穷，浑身刀枪不入，法器难伤。这些资本让乔横足以自傲于炼气期弟子。

    但是这些几乎没啥用。除了三只傀儡与他偶尔的正面相抗一两下，其余的三只灵兽，他连个毛都抓不到，更别说于燕了。

    于燕身材娇小，速度如风，而且是远程攻击，根本就不等乔横近身，人家就远远的躲开了。

    最为让他烦恼的是虎头雕和大白兔。虽然钢爪利齿伤不到他的皮肉，但是这两只灵兽专门找眼睛，鼻子，耳朵这样薄弱处下手。

    没办法谁让乔横他有三个头，六只眼睛了，一个脑子如何能照顾到三个脑袋啊！！！

    虎头雕也就算了，毕竟是飞禽，抓你一下没抓到。就远远的飞开了，这大白兔最可气，身形似一道光，在乔横的眼前化成了一道道白色的光晕。抓又抓不到，咬又咬不到，虽然没什么杀伤力，但是把乔横转的头昏脑胀。隐隐的直要呕吐。

    看着乔横一脸的纠结，无奈，烦躁，惊怒。夏虎心中无比的痛快。一声唿哨过后，将众灵兽招回，同时身形闪了几闪，就挡在了于燕的身前。

    “于师妹，你退开。”

    “乔横，你杀我蓝孟大哥，今天是血债血偿的时候，你不是自持身体强悍吗？那我今天就要你看看，你这一身烂肉是如何被我大卸八块的。”夏虎声音如九天寒冰。让人一听，心里不由直透寒气。

    “你，，，我蒋师兄呢？”乔横晕晕乎乎之际，还不曾发现蒋姓修士已经被夏虎抓成了肉泥。

    “哼，，你的蒋师兄嘛，他在地府正向你招手呢，你现在就去陪他去吧！！”话音未落，翻手间摸出一柄白骨炼制的巨剑。这把剑通体惨白，剑体之上不时还有磷光点点，散发出极浓的阴寒之气。正是蒋云峰的灵器飞剑，白骨剑。

    眼中的血红一闪，咬破舌尖，一口精血喷在了白骨剑上。霎时，通体惨白的剑身出现了一丝猩红。这一丝猩红，迅速化成了一团红色光晕。紧紧的将白骨剑包裹后，化成了一片红雾，慢慢的隐入剑体之内。

    就在红色雾气隐入剑体的一刹那，一股惊天的杀气，冲天而起。就连手握剑柄的夏虎心中都是一阵颤抖。

    乔横更是脸色狂变，惊慌之中一声尖叫，“这，，这是灵器？你，，你怎么能驭使灵器？你，你不是炼气期修士？”

    “哼，想知道吗？去地府问阎王去吧。”夏虎哪给乔横啰嗦的机会。单手一点白骨剑，将体内的法力能量团运转到了极致。一股充沛的五彩法力向白骨剑内猛灌。

    下一刻，白骨剑好似承受不住法力的重压，一阵嗡鸣之中，不停的颤抖。

    “斩，”夏虎一声爆喝。白骨剑冲天而起，在空中划出一道惨白的弧线，斩向了乔横的一只手臂。

    “啊！！！”乔横一声绝望的惊呼……闪身急退。脑海之中只有一个字。逃。两个字，救命。三个字。饶命啊！！！

    乔横闪躲的速度在快，岂能快过灵器的飞行速度？

    “啊！！！”一声惨叫……随着惨白的剑芒一闪，一道血红随空飘洒。一只枯如鸟爪的手臂，落在了地上。

    “先收点利息，，杀我蓝孟大哥，我岂能让你痛快的死去。”

    “给我斩……”惨白的剑芒再次闪动。一条粗如古松的大腿被齐根斩下。

    “饶命啊！！夏师兄，夏大爷，饶命啊！！”乔横此时已经慌不择言。只要是他认为能打动夏虎的语言，都会毫不吝啬的喊出来。但是这一切都是徒劳的。

    “饶你，，你可曾饶过我蓝孟大哥。”

    “斩，斩，斩，，”一连三个斩字猛然爆喝。

    噗噗，三只手臂断离乔横的躯体。

    “斩，，，”又是一连串的斩字喊出。下一刻。乔横如一只旗杆一般，只剩下一只脚站立，一双眼睛呆呆的望着前方，一副迷茫，无助，绝望的神情。

    三头上的鼻子，耳朵，外加双臂，都在夏虎一连串的，斩。字中掉落在尘土之中。四只眼睛更是汩汩的冒着血水。

    双眼一闭，两颗晶莹的泪水滑落而下，就在那泪水要掉入尘土的那一刹那，夏虎猛的双眼一睁，大喝一声，“蓝孟大哥。你英灵不远，可曾看到了，二弟今天给你报仇了。”

    翻手一点，赤红的白骨剑划出一道弧线在乔横的脖颈处一旋，三颗斗大的兽头掉在了地上，片刻，这三颗怪兽的头颅。慢慢的变成了虚影，最终只有一颗变成了乔横的本来面目。

    这一刻，很静，只有风声在耳边回荡，风中夏虎默默的站着。双眼内已不在是血红一片，而是充满了痛苦之色。蓝孟大哥那豪爽的笑声依稀响起耳边，林韵儿那绝美的脸孔不停的在脑海中闪现。还有一个身材高挑，头挽高髻，眼带凄楚泪光的童瑶。双目喷火，咬牙切齿的楮晗。看似傻乎乎的，其实内心却无比骄傲的肖章。

    他会是怎么样的一个人呢？连杀两人，眼睛都不眨一下。就似捏死两只蚂蚁一样。嗜血成性吗？

    他为什么会流泪，不说好男儿流血不流泪吗？

    这蓝孟是他的什么人？他与蓝孟是什么关系？

    他看上去好伤心，好孤独！！！

    为什么？我的心好疼！！

    为什么我想哭，为什么我好像过去抱抱他，安抚他一下。

    这是为什么？我这是怎么了？捂着嘴的于燕眼泪摩挲。

    这章攀越感觉写的最好一章，说实话，或许是我融入了剧情之中，数次眼里有雾，平复了几次心情才写完的。

    不知道读者大大们是否感受到了，此时此刻夏虎的内心是多么的痛苦无助。也许有的读者大大会讥笑攀越自以为是，但是，这章，攀越认为，前面的铺垫到了这里，是夏虎内心最复杂，最纠结的一章。也是夏虎情感铺垫到达了最高峰。

    话说，攀越此时的心情也差不多，痛苦无助，成绩如此之烂，我也很无助。但是我会坚持下去，毕竟能写出一次让自己感动的故事也算是攀越的成功！！！

    在次拜求读者大大，多多支持攀越，让我们一起去攀越巅峰！！！！

【第一百二十四章神秘阴风口（三更）求推求藏】

    第一百二十四章神秘阴风口

    “夏，，夏师兄，你还好吧！！！”于燕试探着问道。

    夏虎闻言惊醒，深深的吸了一口气。轻轻的呼了出去。

    “恩，，没什么，，”夏虎恢复了一脸的平静。

    “你，，你刚才的样子，，，好，，好吓人啊！！！”于燕回想起夏虎双眼血红的那一幕，犹有心悸的说道。

    “不要说了，你还是找个安全的地方躲藏起来吧！！这里不适合你的，”夏虎的声音近似冷漠。淡淡的说道。

    “哦，我知道了，”于燕诺诺的回道。

    夏虎大手一抓，捡起乔横二人的储物袋，探入神识，查看了起来。

    哦！！！半月草？十几株长着月牙状叶子的小草映入脑海之中。

    夏虎心中狂喜万分，有了这些灵草，筑基丹的灵草自己就凑齐了。

    神识一动，将里面的灵草拿了出来，然后随手将储物袋扔给了于燕，淡淡的说道；“刚才你也帮了我，灵草我留下。这些都给你。”

    也不管于燕是什么表情，又拿起了一个储物袋查看。这里面虽然不多，但也有七八株半月草。

    留下了两株，抛给了于燕。其余的收进了自己的储物袋。

    “我走了，你好自为之吧！！！”夏虎虽然面无表情，但是于燕能看到，那双无情的眼里透出落寞至极的神情。

    “师兄，我不要，我的命都是你救的，我岂能在要这些宝物。”于燕眼里露出焦急，脸色更是通红，不知道是着急还是羞涩。

    “我不缺这些东西，你就收着吧，里面还有两株半月草足够你回交宗门任务的了。我走了。”夏虎神情木讷，一副心不在焉的摸样。

    “那，师兄你去哪里？”于燕眼里闪过一丝担忧，玉手不觉间揪住宫装的一角。揉搓着。

    “我，，是啊！！！我去哪？”夏虎双眼露出迷茫。

    “不如我们一起吧！！”于燕说道这里脸色抹上了一丝羞红。声音几不可闻。但是看着夏虎一脸的迷茫，心中竟传来一丝绞痛。

    “不了，也许我还有要去做的事情。”说完，腾空而起，脚踏银芒剑冲天而去。

    “师兄，，，等等，，”冲前了两步的于燕，望着渐渐消失在视线内的背影，眼里露出失望，苦涩之意。但是最终还是一咬牙，驭使飞剑法器转身而去。

    一路急速的飞驰。飞驰中的夏虎抛去杂念，沉思了起来。如今筑基丹的主药已经全部弄齐，在这玄通密境之内，到也没什么必须要去做的事情了。思前想后决定在去一次阴风谷。

    毕竟几次争斗下来，阴风寒煞丝起到了很重要的作用，虽然没有亲身体验阴风寒煞丝的威力，但是通过对手的表现，就可知道阴风寒煞丝对他们的威胁有多大。

    既然这阴风寒煞丝有吞噬成长的特性。那就让他继续成长，毕竟出了玄通密境以后，能否找到类似阴风谷这样的存在就很难说了。况且即使有，那也要花费时间去寻找不是。

    想到就做，调转身形，直奔阴风谷而去。

    由于阴风谷在这玄通密境内不是很重要的位置。所以，夏虎一路走来，到没碰到什么修士。

    几天后，夏虎就来到了阴风谷的谷口。看着里面还是阴风呼啸，尸骸遍地，并没有什么特殊的变化。心中不禁一阵感慨。同样之地，但是心情已经有了很大的不同。

    夏虎单手一掐法决，嘴里传出一段口诀，片刻后，一座透明的光罩浮现在了身体的周围。

    做好这些之后。又摸出一张火红色的符箓，正是新研制的火罡罩符箓。按照夏虎的推算。阴风寒煞属于阴，火罡罩的火罡煞属阳。阴阳有相克的理论，即使这火罡煞不能克制住阴风寒煞，但是起到相互抵消还是可以的。

    而且火克金，这火罡罩是克制金属性修士的符箓，对于自己影响不大。只要自己抽调出水属性法力抵抗，将这火罡罩上的火罡煞气阻挡在外。这火罡煞气就等于为自己增加了一道保护屏障。

    撕开一张带有火罡煞的火罡罩符箓。催发后，将自己罩在了中间。霎时，一股浓浓的火罡煞气布满了全身。

    夏虎急调一道水属性法力注入护体光罩之内。还好，分析正确，就在水属性法力注入护体光罩的那一刻，令人窒息，憋闷的感觉消散一空。

    夏虎走进谷内钻入一道阴风寒煞内体验了一番。还别说，这一套三连克还真起了作用。站在阴风寒煞内的夏虎，没有感觉到法力的急速消耗。

    这样一来，自己就不用在担心法力的急剧消耗了。眼中的异色一闪，身形一纵，直奔谷内的一座山峰而去。

    阴风谷内的阴风寒煞丝都在半空中漂浮，想继续吞噬它们只有飞到半空之中。但是夏虎不打算这么做，毕竟空中的阴风寒煞丝过密。还是山峰处的少些，饭要一口一口的吃，贪多嚼不烂的道路，他还是明白的。

    半个时辰之后，施展御风术的夏虎就到了一座山峰的山腰处。放出烙有神识的阴风寒煞丝。开始了寻找，吞噬。

    时间就这么在夏虎寻找，吞噬之中度过。

    这一天，夏虎又到了一座山峰。突然一个怪异的现象，引起了他的注意。

    这坐山峰的顶部似一座火山口状。上面不时的喷出大量的阴风。阴风之中卷带着大量的阴风寒煞丝。只是这些阴风寒煞丝都很小。只有针线粗细，长短更是只有几寸。但是数量众多，密密麻麻的，不计其数。

    这，，，这是什么？夏虎一阵惊愣。沉吟了片刻。驭使着阴风寒煞丝在前面开路，直奔阴风口而去。

    此时烙有神识的阴风寒煞丝已经变成了四丈多长。拳头粗细，通体漆黑如墨。原本就有些冰寒的属性，更是得到了飞速的提高。

    此时散发出的阴寒之气，足可以将人类或妖兽冻毙。

    时间不大，夏虎就驭使着阴风寒煞丝来到了阴风口。站在边缘，夏虎放开神识向口内探去。

    只能用深不见底来形容，而且在阴风口的深处，正有数条如夏虎阴风寒煞丝类的存在。它们快如闪电，不停的吞噬着，漂浮空中的那些细寒煞丝。

    这，，这是什么的存在，怎么会有阴风寒煞丝生出。莫非下面会有，，，

【第一百二十五章人魔战场（一更）】

    第一百二十五章人魔战场

    思考了一会的夏虎突然自嘲的一笑，管它是什么呢。只要能提升阴风寒煞丝就行了。掌门悟了真人曾说过，无论自己身在何方，只要这玄通密境一关闭，自己就会被自动传出的。既然无后顾之忧，那还有什么可犹豫的。

    眼下进里面一探，不说别的，只要自己的阴风寒煞丝能吞噬掉，那几条带有灵性的阴风寒煞丝，那自己的这丝阴风寒煞丝，威力必定会迅猛增加的。

    没有了后顾之忧的夏虎，不在犹豫。驭使阴风寒煞丝在前面开路。小心翼翼的直奔阴风口深处而去。

    有好的想法，不代表会有好的回报。只有方法得当，抓准时机才行、

    夏虎采取的策略依然是挑柿子捡软的捏。先吞噬那些较小较弱的。待实力增强后。在一步步进行蚕食。

    在夏虎下降大概有十多里的样子，首先碰到了一条带有灵性的阴风寒煞丝。这条阴风寒煞丝足有两丈多丈。小孩拳头粗细。身形游动间，带起一股股阴寒森冷的气息。

    丝，，夏虎心中一凛。这条阴风寒煞丝虽然短些，细些，但是散发出的至寒之气，却要比自己的阴风寒煞丝强了不止一倍。现在能否吞噬眼前的这条阴风寒煞丝，夏虎也失去了把握。

    沉吟了一下，夏虎将一张火罡罩符箓握在手中。然后驭使自己的阴风寒煞丝吞噬着向前游走。片刻之后，就距离那条两丈多长的阴风寒煞丝很近了。

    那条两丈多长的阴风寒煞丝好似感应到了危险。，在看到比自己粗，比自己大的同类，好似有了惧怕，无形之中渐渐的向更远处游走。

    “哎呀，，还知道跑？”夏虎惊讶过后，小声嘀咕着。当即不在犹豫，立刻驭使自己的阴风寒煞丝追了上去。

    霎时，两条阴风寒煞丝在阴风口的半空中开始了互相追逐起来。

    那条阴风寒煞丝虽然颇有灵性，但是毕竟比不过夏虎神识操控下的那条阴风寒煞丝。

    半个时辰之后。两丈多长的阴风寒煞丝被圈赶到了夏虎的附近。

    撕开火罡罩的封印。抖手间将火罡罩，罩向了这条两丈多长的阴风寒煞丝。

    嘭，，一声轻响。火罡罩无风自爆。化成一团三丈大小的红色雾气团。紧紧的将两丈多长的阴风寒煞丝困在了当中。

    那条两丈多长的阴风寒煞丝好似感觉到了危机，身体不停的扭动盘旋。一副要拼命突出迷雾的摸样。

    但是这火罡煞不是光罩，而是一种雾状煞气，而且在爆发以后，有一种粘的属性。被它包裹之后，就好似穿上了一件红色的外衣。无论你怎么甩脱，也弄不掉，除非是耗尽了能量，它才会自动消失的。

    就这么短暂的一停顿。夏虎驭使的阴风寒煞丝就扑了上去。

    下一刻，两条阴风寒煞丝在红雾之中展开了互相吞噬。

    你要我一口，我少半尺，我吞噬你一下，你少半尺，两条阴风寒煞丝就在翻腾之中互相咬着，吞噬着。

    半个多时辰后，夏虎驭使的阴风寒煞丝才占据了上风，毕竟那条阴风寒煞丝再有灵性，也不可能与夏虎相比。

    整整一个多时辰之后，吞噬才算完毕。现在夏虎的这条阴风寒煞丝已经接近了五丈。浑身散发出的冰寒的气息比原先增强了几倍。通体墨黑锃亮，浑身好似披上了一层黑色的战甲。更有一层冰寒的雾气在体外缭绕不散。

    驭使这条阴风寒煞丝的夏虎心中都震骇不已。他有种感觉，现在这条阴风寒煞散发出来的气息，比之筑基期修士的灵器都不遑多让。与手中的白骨剑相比也只差了那么一点点。

    狂喜之余，又将自己的神识烙印加深，加固了一遍后。向更深的地方潜去。

    也不知道过了多长的时间，夏虎更是不知道自己深入了有多少里。但是他依然乐此不疲。要知道，无论是谁能拥有这样一件威力奇大的宝贝。心中不喜啊！！！

    唯一有些遗憾的是，这阴风寒煞丝只有在第一次吞噬的时候，长度增加明显，在以后的吞噬里，阴风寒煞丝只在冰寒之气上暴增不已，至于长度与粗细，虽然也有增加，但是效果并不是很明显。

    但是夏虎也明白，无论是什么样的宝贝，越往后，成长的越慢。但不论怎样，这宝贝的威力毕竟在增加着，哪怕每次吞噬只增加一分的威力，夏虎也会坚持不懈的。

    这一天寻找阴风寒煞丝的夏虎忽然好似发现了什么。施展了一下双头神通，放开堪比筑基中期修士的神识，向下方探去。

    神识扫过之处，豁然开朗。咦，这是谷底吗？

    这里是一个广阔的空间，有多大，夏虎不知道，反正神识覆盖之内，探不到边际。

    空中依然是黑蒙蒙的一片，而且里面的阴风寒煞丝更粗，更长，更密。不时的还有一阵阵狂飙飓风卷起，冲入阴风口，扶摇直上，喷射而出。

    在探向地面。一片泛着黑红之色的地面出现在了神识里。

    呀……看到地面的一刹那，夏虎浑身一阵的酥麻。地上有着密密麻麻的，身长七丈以上的腐骨虫，更多的是各种各样的森森白骨。有的巨大如山，有的瘦小如蚁。

    神识内的一幕让夏虎脸色大变。心中惊骇不已。

    心中隐隐的有一个猜想。来时悟了真人曾经说过。这玄通密境是人魔大战的最后一处战场。眼前之地，莫非就是大战的主战场？

    摸着鼻梁的夏虎开始了犹豫。要知道，谷底的情况一目了然。空中的阴风寒煞丝不说，就是地上密密麻麻的腐骨虫就让人能感受到极度危险。

    但是修真，修真，修的就是自我，修的就是胆量。

    要知道，修士修的是人类的本性，真我。无论这本性，真我是邪恶还是正义。

    道门功法修的是感天悟地，顺天应人。在感悟之中去突破天地的束缚，跳出三界之外，逃脱轮回之苦，从而飞升成仙。

    而魔道功法修的是一个逆字，夺字。逆天行事，逆天而为，夺取天地之精华为己用。从而达到不入三界，逍遥与时空之中。

【第一百二十六章各有缘法】

    第一百二十六章各有缘法

    方法虽然不同，但是目的是一致的。只所以分为正邪，那是因为人心所致。修魔道功法，心怀天下，这就是正。修的是道门玄功，怀有自私自利之心便为邪。

    正如伏魔经的开头几句一样，天地万物，无正无邪，正邪之分，为由心生。心正则事正，心邪则行邪，，

    修真之人既然修的是真我，本性，那就不能做事情畏首畏尾。在说危机与机遇是并存的。

    下定决心一探的夏虎，一催体内的法力，直奔谷底落去。

    在说童瑶，自离开夏虎以后，更是心乱如麻。时而想到了夏虎的好，时而想到了夏虎的欺骗，时而想调转方向，回去寻找夏虎，时而银牙一咬，飞驰疾奔。

    这一天，童瑶停在了一处断崖，紧皱眉头坐在断崖边上想着心事。突然断崖的深处爆射出一道赤目的绿光，在断崖处闪了一闪就投入了更深之处。

    咦，莫非是，，，童瑶好似想到了什么，站起身形一跃，直奔绿影隐没之处追去。

    这道绿芒很快，童瑶驭使劈波掠影剑全速追赶也只勉强能跟住。

    这一追就追了三个多时辰。眼看着这道绿影投入到一处崖壁，一闪而入。

    “咦，”片刻后，童瑶站立在绿芒没入岩壁之处，仔细的打量了起来。

    这处崖壁有些奇怪，童瑶隐隐的能感觉到上面有灵力波动。

    伸手轻抚岩壁，一股十分微弱的能量，将她的玉手弹到了一边。

    哦……眼中思索之色一闪，祭出劈波掠影剑狠狠的向前斩出。

    刺啦一声，如撕裂锦缎般的轻响。眼前的崖壁竟被童瑶一剑斩裂。一道一丈长的裂缝出现在了童瑶的眼前。

    哦，，童瑶脸露惊喜之色，又是连续的斩击之下，一个更大的缺口露了出来。

    缺口的后面露出一条长长的圆形通道。稍微沉吟了一下，童瑶迈步走了进去……

    这条通道很长，童瑶走了半个时辰才来到了通道的尽头。一扇巨大的石门横在了面前。

    石门上面四个大字已经有些残缺不全。但是童瑶依然靠猜测，念了出来。玄什么府。玄通洞府？玄通洞府！！！

    想到这四个字的时候，童瑶浑身一阵酥麻，一股狂喜之意，迅速遍布了全身。荡魂撼魄的娇躯不由的一阵剧烈的颤抖。

    其实童瑶猜错了，这不是玄通洞府，而是一位与玄通使尊在上界齐名的大能。玄天仙子的洞府。也是玄天仙子离开人界最后的驻留之地。

    但是童瑶不知道，着实激动了好一阵，才调转身形，直奔出口而去。来到了出口后，拿出了一套阵盘，阵旗，在入口处布置了起来。

    下一刻，被童瑶斩成缺口之处升起一层灰蒙蒙的雾气，与岩壁融合在了一起。童瑶满意的点了点头，露出满意之色后，才反身奔向了通道尽头大石门。

    片刻，站在石门前的童瑶，仔细的打量起眼前的大石门。大概过了有一天的时间，童瑶眼中才闪过恍然的神色。

    她感受到这大石门上有很强的阵法禁制，她思索了一整天也没想到破解之法。

    就在刚才心中赌气的想到，在想不到打开的办法，就将你砸碎。

    砸碎，，是啊！！这石门的禁制虽然玄奥，但是据今日至少有上万年了。什么样的禁制能禁得起岁月的消磨呢。

    想到就做，童瑶重新祭起劈波掠影剑狠狠的斩击着大石门。

    就在劈波掠影剑斩到石门的一刹那，大石门一道银芒一闪，劈波掠影剑发出的剑芒竟被这银芒一下子给吞的无影无踪了。

    这，，，童瑶很不服输，一道道剑气狠狠的劈着。但是每一道剑气都被大石门发出的银芒给吞噬掉了。

    半个时辰之后，气喘嘘嘘的童瑶做在地上，噘着嘴，无奈的看着这大石门。

    虽然下定决心一探，但夏虎也并非盲目行事。就在距离谷底还有三丈左右的时候，夏虎首先驭使着阴风寒煞丝向谷底的腐骨虫扫去。

    哗啦，一阵骚动不已。原本密密麻麻的巨型腐骨虫，在阴风寒煞丝到来的那一刻。立刻向四周逃窜。霎时一个十丈大小的空地露了出来。

    看到这一幕，夏虎悬着的心，才算放了回去。

    下一刻，脚落实地后。夏虎不禁心中又是一凛。心中震撼不已。他对这腐骨虫的数量还是估计不足，就眼前的数量而言，要远远的超出自己的想象之外。

    但是好在，这些腐骨虫都惧怕夏虎的阴风寒煞丝。距离十丈之外还浑身瑟瑟的发抖。

    轻抚了一下鼻梁，夏虎将阴风寒煞丝盘成了一个圆形。将自己护在中间。

    御剑飞行是不行的了，空中的阴风寒煞丝太多，而且都不比自己的这丝弱。御风术也不行，速度太快，脚下的这些腐骨虫躲闪不急的。

    要知道兔子急了还咬人呢，何况这身长七丈以上的巨型腐骨虫了。

    尽管这些都不能用，夏虎急速走起来，也并不慢上很多。

    选择了一个方向直直而去。

    这是什么骨架，怎会如此巨大，夏虎望着躺在地上的，一副身长有十几丈的巨大骨架沉吟着。

    这幅骨架很完整，一颗头颅。八只手臂，四条腿。看其倒在地上的姿势，应该是属于妖兽一类的，但是夏虎想不出这样的妖兽形态。更是没有这样妖兽的记忆。

    用手轻轻一触，哗啦的一阵轻响。原本完整的骨架瞬间呈连锁状，化成了粉末。

    哦，，看来这年头确实是不短了。夏虎喃喃的自语道。

    抬头望向远处，一片无际，算算自己在这里的时间也不短了，玄通密境关闭的时间也快到了，自己要抓紧时间探寻了。

    迈开大步直奔深处走去。一路上大大小小的骨架不计其数。其中大部分的骨架都是人类的。还有一些是妖兽，巨大的骨架也很多，但是相比人类与妖兽的骨架来比却少了不少。

    一天，两天，夏虎的脸上渐渐露出了失望之色，路上不是没有发现灵器法宝之类的，但是都因腐蚀过于严重，而不能用。即使是储物袋也没有能保留完整的。

【第一百二十七章赤红空间】

    第一百二十七章赤红空间

    走到哪里算哪里，反正也不担心退路。这就是如今夏虎的心态，

    突然，这天夏虎发现了一座座三丈大小的石盘，这些石盘足有上百之多。而且好似按照一定的图形排列，

    夏虎好奇的走了过去。吹去上面的尘土碎石后，惊愣的发现，这些大石盘竟是一座座小型的传送阵。

    这，，，夏虎眼内闪过精光。面露沉吟之色。右手更是不停的轻抚鼻梁。

    不入虎穴焉得虎子，想到这里，夏虎摸出八块灵石安放到石盘的凹槽之内。一道法决打出，没入传送石盘中一块突出的旋钮之上。

    嗡，，，下一刻，石盘的四周有光柱凭空闪现。并有大量的白色雾气喷出。但是只闪了一闪之后，就熄灭了。在看向凹槽内的下品灵石，竟失去了灵气。变成了粉末之状。

    “哦，，下品的不行，，”夏虎喃喃自语。想都不想，直接的又摸出八块上品灵石按放了进去……

    又是一道法决打出，下一刻，嗡嗡之声大作。四周的光柱越来越粗。白色的雾气也越来越浓，顷刻间，夏虎的身体就在白色的雾气笼罩之下，失去了身形。

    哦，上品灵石果然不是下品灵石可以比的，就在夏虎心中暗暗自得的时候，传送阵之内喷出一股赤红色的气体，迅速的将夏虎一裹。随着赤红色气体与白色雾气的消散，传送阵的夏虎也失去了踪迹。

    下一刻，略有昏眩的夏虎，在一处满眼赤红的峡谷之中显露出了身形。

    “啊！！”这里与阴风谷完全不一样。

    这里的天，不是黑蒙蒙的，而是赤红一片。没有阴风寒煞飓风，更没有阴风寒煞丝。

    这里只有满眼的红，赤红的山，赤红的水，赤红的草。就连空中都漂浮着赤红的云。

    望着满眼的红，夏虎有一种赤阳之下穿棉衣的感觉。热……

    心念电转，单手掐诀，一道透明的护体光罩浮现了出来。身上略感舒适之后。放开神识向远处探去。

    方圆几十里什么异常都没有，只有无边无际的山，无边无际的草。

    “这，，，”夏虎愣然呆住……

    这里是什么地方，怎么都是赤红之色，这也太怪异了！！！心中暗自惊疑。

    过了片刻，望向了遍布地面赤红色的草。赤阳草？

    这是赤阳草吗？夏虎蹲下，采一株仔细的查看了起来。没错是赤阳草。

    赤阳草，多根多茎，高半尺，不开花，十多片的叶子，只结一种红色的浆果。这浆果含有热毒。是世俗之中，比较常见的一种野草。它一般都生活在火山口处，是一种喜热的野草。

    这里为什么会有赤阳草？而且为什么只有赤阳草一个品种？夏虎看不明白，想不通。

    既来之，则安之，夏虎想到这里，摸了摸鼻梁，身形跃起，驭使银芒剑向前方飞去。

    这里没有消弱法力的煞气。更没有类似阴风寒煞丝的存在，而且还没有禁飞的禁制。这些都让夏虎欢喜不已。如果能御剑飞行，谁会傻乎乎的在地面上疯跑啊！！

    一连三天，这里除了赤阳草，竟在无任何的野草或者生物之类的存在。

    这些看似不起眼的事情，却是让夏虎心里越发感觉到了此地的诡异。接下来飞行更加的小心了起来。

    突然，夏虎的神识之内出现了让他震惊的一幕。

    就在夏虎的斜前方，一道巨大的山峰直入虚空。山峰的后侧连着一条状若游龙的山脉。远远的望去，似一条巨龙正俯身探抓，低首垂顾，一股睥睨天下之气轰然而出。让距离数十里之远的夏虎，都隐隐的有一种顶礼膜拜的感觉。

    这种感觉来源于无形，好似一种本能，，更好似与生俱来。

    丝，，夏虎猛吸了一口凉气，心中的震撼不能用语言表述。

    摸了摸鼻梁，稍微的沉吟了一下。一催脚下的银芒剑，直奔此山峰而去。

    随着夏虎越飞越近，此山峰的全貌，渐渐的展现在了夏虎的神识之中。此时飞行中的夏虎，心中竟有一种承受不住震撼的感觉。

    状若游龙的山脉，绵延无尽。这无尽的山脉好似呈环抱之势。散落出的支脉更是呈鱼鳞花瓣形状，而且这些支脉或高或低，但是却没有高于那状若龙头的山峰。

    好山，，好气势，夏虎叹服之际，心中不由的生出一个念头。这里的山势风水与仙皇遗宝的开帐龙脉相比，那个更强，更好。

    经过内心一番比较之后，夏虎惊诧的发现，眼前的这个山势风水好像更胜一筹。

    越比较，夏虎好奇心越重，要知道，记载在家传风水天地篇上开帐龙脉，在风水宝地排名中，足可以杀进前十。眼前的山势风水有可能超越开帐龙脉吗？

    带着好奇之心，夏虎直奔最高的山峰，就是那酷似龙头的山峰飞去。

    这山峰好大！！！夏虎一连飞了几天，才堪堪到达山的半腰处，夏虎向四周看去。

    这一看不要紧，夏虎的脸色骤变，一副难以置信的表情。

    这难道是传说中的天衍之术，天衍位！！！

    天衍位，是风水学之中有名的大吉大利之地，家传风水天地篇上更是推崇备至，

    其文之中有曰；天地定位，山泽通气，水火不相错，八卦相错，数往者顺，知来者逆，是故易异数也。

    天园地方水中央，飘飘渺渺皆迷茫。看破玄机福地处，天降奇缘我为王，这是夏虎家传“风水天地篇”在论述这天衍位的批语，可见夏虎的先人对天衍位的评价。

    震惊莫名的夏虎呆立了足有盏茶的时间，才长出一口气。

    如此的风水宝地，不知会不会有，，，夏虎带着极大的疑问，向此山峰的一侧飞去。他要验证一下内心所想。

    终于在十多天之后，山峰的北坡，夏虎找到了他想看的东西。

    一片空旷的山谷之内。三座山峰般的巨大牌楼。

    牌楼前是一片湖泊。湖泊水色赤红。此时那湖面之上正有丝丝的赤红水汽漂浮缭绕。

【第一百二十八章功德碑】

    第一百二十八章功德碑

    巨大的楼牌之后。一座小山包般的巨大坟冢坐落正中。坟冢的两侧排满了大大小小的坟冢有三十六座。呈三十六天罡星状排列。

    正中巨大的坟冢之上写着“浩天神府。”四个古文大字。

    “这，，”夏虎微微一愣。

    神府，，是坟冢的一种称呼。当然是那种极为高贵之人的坟冢，才被称作神府。

    夏虎心中狂喜，眼前不觉间，冒出了一些金色的小星星，同时脑海之中不时的闪过一些画面，当然都是他自己怀抱异宝的那种。同时也对这被称作浩天之人产生了浓厚的兴趣。

    按下心中的思绪，大致扫了一眼这里的布局之后，，一催脚下的银芒剑，似一道流星，带着一道长长的弧光尾翼直奔坟冢而去。

    在飞过了赤红的湖泊之后，一股如山般的重压，轰然罩在了夏虎的身上。夏虎身上一紧，迅速的降落在了地上。

    哦，这里不让飞行！！夏虎眼里露出惊疑之色。站在那里沉吟了起来。

    想明白其中奥秘的夏虎神色凝重，毕竟夏虎知道了此地的由来，在算上阴风谷和一路走来所见加以分析，也就明白了此地所在的意义。

    这里的这些坟冢，必是为人魔大战做出特殊贡献或者功勋卓著之人的坟冢。不然这里也不会有这么多的坟冢。更不会有这么好的风水埋骨地。

    稍过片刻之后，满脸肃然的夏虎一步一步走向了那巨大的坟冢。

    虽然距离这这巨大坟冢有着很长的一段路。但是夏虎还是耐心的步行到坟冢跟前。在距离巨大坟冢还有百丈的时候，夏虎眼中露出思索之色。

    此地既然有风水术法，必有异于常理之术。

    风水术数之中非常忌讳的是一.五.七这三个数字。尤其这七字，更是大忌中的大忌。

    七者，主流失，如与最吉利的数字九相合，也就是所谓的七九之数。或者九七之术。乃流失气运之像。主财富流失。

    如与五字结合，则是婚姻失败，家庭破裂之像，子孙后代都会被殃及。主香火不济。

    如与一字结合，则是前途暗淡，路遇坎坷。主人生际遇，则有生不逢时的长天感叹。

    而在风水术数之中，双数为阴。都被视为不吉之数。那剩下来的就只有三，九之数。

    这也正和一生二，二生三，三生万物。九九归一的说法。

    例如，凡人在拜见九五之尊帝王时，行的就是三拜九叩之礼，其实这看似简单的事情，都暗合着三九之数。

    而距离这巨大坟冢还有百丈的时候，夏虎就开始了推算。根据这里风水术法的布置，藏风纳气的布局。选择逢三退一，逢九进三的走法最为合适。

    并且不是直线行走，而是逢三左转一，逢九右转三。

    也不知道是夏虎估算准确，还是这里就根本没有术法的布置。总之夏虎这一路行来，没有发生任何意外。在临近巨大坟冢还有十丈的时候。一个蒲团形状的岩石，出现在了夏虎行走路线的前方。

    夏虎微微一沉吟，走到蒲团状岩石上跪倒在地，三拜九叩了起来。

    下一刻，这块岩石咔咔的一阵轻响。这岩石竟凭空升起了三寸。同时变化的还有夏虎身下的这块岩石。

    身下的这块岩石，竟无端的生出一团红色的微风，微风轻拂之后，一个微型传送阵的图案出现在了夏虎的脚底。

    “啊！！”这一连串的异变，让夏虎的脸色十分的精彩，先是震惊，然后是疑惑，再由惊喜变成了明悟。眼中更是露出钦佩之色。

    摸出灵石，放入微型传送阵凹槽之内。下一刻，夏虎将一道法力注入阵中突出之物上，

    一道红雾迅速的升起，片刻后，这红色的雾气就卷住夏虎的身形一闪，消失在了原地，就在夏虎消失的片刻之后，一阵咔咔的轻响，岩石又落回了原位，与异变前无丝毫不同之处。

    略感昏眩的夏虎，很快的就清明了过来。眼前是一条长长的拱形通道。两侧的岩壁都是赤红之色，在百步一颗夜明珠的辉映下，泛出一层淡淡的红晕。

    来到了这里，夏虎没有任何担心，一连串的验证已经证实了他的推断。

    先是风水术法，然后是虔诚的叩拜。在然后就是精心巧设的传送。就凭这三样，夏虎可以断定，前方必是一片坦途。

    怀着贪婪，好奇之心，大步向前走去。果不其然，这圆形通道之内并无一丝一毫的危险。

    一袋烟之后，夏虎停在了一座三丈大小的拱形石门处。

    这里是通道的尽头。一座两开大门挡在了这里。这两扇大门都是由赤红色的岩石造成，上面雕刻着各种各样的祥云，魔兽，

    大门的中间，两颗磨盘大小的兽头张开大口，每颗兽头的口中都含着一只圆盘大小的红色铜环。

    夏虎单手一掐法决，浑身爆出一阵咔咔的响声，瞬间，浑身大块的肌肉隆起，根根青筋突出。正是五行法术之中的巨力术。

    嘿，夏虎吐气开声，伸出两只蒲扇大小的手，各握住一只铜环，狠狠的一拉。

    一阵咔咔的巨响，回荡在这空洞的通道之中。

    下一刻，巨大的石门被夏虎拉开了一条半尺宽的缝隙。长吁了一口气之后，夏虎散去巨力术，恢复正常的体型，穿过缝隙，迈了过去。

    哦，夏虎的瞳孔猛然睁大，一副不可思议的表情浮于脸上。

    空间不大呈圆拱形，大概只有三十多丈的空间。让夏虎震惊的是，这里摆放的并非棺椁，而是一座三丈大小的石碑。上面刻满了密密麻麻的蝇头小字。

    石碑的两侧则摆放了数只贴有封灵符的玉盒。

    轻抚鼻梁夏虎走了过去。“功德碑”三个大字呈金色。下面则写着密密麻麻的宗派名称与修士的姓名。

    夏虎毫不犹豫的附身跪倒，抱拳叩拜，对于为人魔大战做出贡献的人类修士夏虎还是很敬服的。

    就在夏虎叩拜完毕，起身细看石碑的那一刻。一个苍老的声音在这空荡的空间响起。

【第一百二十九章接受任务（二更）求推求藏】

    第一百二十九章接受任务

    “恩，，，有缘人不要惊慌。”

    “你看到的并不是我的真身，而只是我留在此处的一些影像。”心中大惊的夏虎顺着声音望去。石碑的上空一团霞光万道的人影凭空出现。

    这团霞光赤目已极，让夏虎不敢用眼睛去看，只能隐约间感觉好似一手执拂尘，背插双剑，身材高大的道人摸样，

    “啊！！”夏虎禁不住一声惊呼，眼里露出惊骇之色，这团霞光出现的太突然了，让他没有一点的心理准备。

    听到那苍老的声音，感觉到这道人并无恶意后。才慢慢的恢复了常态。

    急忙抱歉躬身施礼道；“晚辈夏虎，参见前辈。”

    那霞光万道的人影没有任何的表情，对于夏虎的参拜给予了无视。只是自顾自的继续说道。

    “你能走到这里，必定是人类修士，而且还是懂风水术法，懂礼数之人。这让我很是欣慰。”

    “这里有几只玉盒，是我为有缘之人准备的。可以都送给你，但是你身为人类修士，也必须要为人类做一件事情才行。”

    “这里将是下一次魔界入侵人界的一处通道。所以，我要你带着玉盒之内的极品灵石，去镇压魔界的大阵上，填充更换极品灵石，将阵魔大阵重新加固一番，”

    “这样做，或许能彻底将这里的通道封死，为人类减轻一点苦难。你可愿意？”

    “当然你要是愿意，可以将体内的精血抹在“功德牌”三个字之上。如果不愿意，我劝你还是不要打玉盒内宝物的主意。”

    苍老的声音寥寥几句后，就霞光散尽，消失在了空中。

    夏虎眉头一皱，心中暗自沉思了起来。

    不劳而获，直接拿走玉盒，显然不行，人家算的如此精准。而且又道法通天。既然是宝物。岂能不留下后手，惩戒那些贪图宝物而又不履行誓言之人。

    要是自己去做，不知道会不会有危险？虽然听其言，现在距离魔界入侵还早，但是能以宝物相赠，那加固镇魔大阵的事情又岂会简单？

    自己虽然也是人界修士，但是这样重要的事情，由自己去办会不会有些轻率？

    不对，掌门悟了真人说过，在这玄通密境建成之时，就不允许有高阶修士进入，为的就是怕高阶修士争斗，毁坏这镇魔大阵。

    如果只是填充灵石？倒也不算是很难吧！！夏虎想到玉盒内之物，贪婪之心还是压倒了恐惧，自我安慰着。

    夏虎思前想后分析了一遍之后。毅然咬破指尖。将滴滴鲜血，涂抹在了“功德碑”三个金色大字之上。

    下一刻，三个金色大字爆发出了三道赤目金光，功字上的金光分成几份，直接投入到了左侧玉盒之内，碑字上的一道金光同样掠过右侧玉盒。而由“德”字发出的那道金光更是直接的投入到了夏虎的眉心之中。金色的光晕闪了一闪，就消失在了夏虎的脑海之中。

    片刻后，夏虎就感觉到眉心处好像多了些什么。

    伸手一摸时，眉心处竟突出了一块，施展一道水属性小法术，在投影之中，自己的眉心竟多出了一道剑形标记，

    丝，，夏虎心中一惊，不由的倒吸了一口凉气。心中暗想，这就已经被人家控制了。

    心中不禁的有些后悔，但是无奈距离过近，即使想躲也来不急呀。而且这道金光还是在夏虎没有丝毫反应的情况下，就已经中招了。

    还好，神识探查了一遍全身，并无异状。虽然无异状，但是夏虎也知道，自己已经被人家控制了，最好的解决办法，就是履行承诺。

    下一刻，夏虎毫不犹豫的将几只玉盒抓在手中，撕开封灵符，仔细的查看了起来。

    第一只玉盒之内，是一枚青色玉简。里面介绍的是，如何加固镇魔大阵的方法。看着这些方法夏虎狂喜万分。这些方法正是风水学上的一些秘法。对于如何加强藏风纳气，如何强化气场都有着详细的解说。

    这枚玉简可以看做是风水学的加强篇，或者是高级篇。比夏虎家传的风水天地篇高明了不知多少。

    在打开一只玉盒，玉盒之内摆放的是一柄三寸长短的银色长戟。说明玉简上，对与该宝没有任何的介绍。只是说，此长戟是作为执行任务修士的奖励。

    但是银色长戟的扶手处却雕刻着“浩天长戟，”四个字。

    夏虎虽然不知道此宝的详细信息，但是细想下，道法通天之人留下的宝贝，即使是在垃圾的，恐怕也不是人界修士所能拥有的。威力嘛，暂时不知，但是夏虎还是充满期待的。，

    按下狂喜的心情，又打开了第三只玉盒。玉盒之内摆放着一副画轴。画轴的一侧摆放着一枚玉简。

    拿起玉简，散入神识，“浩天神府。”

    哦，夏虎心中一凛，面露惊疑之色，这是藏宝图吗？按住心中的疑惑，接着查看了下去。

    片刻之后，夏虎的眼里爆射出精光。心中的激动难以表达。

    原来，这浩天神府并非是什么藏宝图，而是一件空间类的异宝。只要持有人按照玉简上的方法，祭炼成功之后。就可进入这神府空间。并且可以在里面修炼，种植，饲养一类的事情。

    有类似夏虎手中的七宝葫芦，但是这浩天神府的等级要比七宝葫芦高出多少倍。试想，夏虎有了这浩天神府，就等于有了一座可以移动的洞府。无论在里面种植灵草，还是饲养灵兽，都方便已极。

    而七宝葫芦虽然功能也算强大，但是与浩天神府比起来，简直就是小孩的玩具。鸡肋一般的存在。

    但是玉简上也说明了一点，要维持这浩天神府运行，必须要填充中品以上的灵石，才能保证最低的启动要求。

    下一只玉盒之内，分成了两个隔断，一个隔断内装的拇指大小的灵石晶块。大概有一千来块左右。上面散发出的灵力浓郁之极，隐隐的竟有实体的出现，看的夏虎心中怦怦直跳，眼中爆射贪婪的目光。

    另一个隔断之内，放的灵石就有些混乱了，上品灵石，中品灵石都有，数量也要远远的多于灵石晶块。

    看完玉简说明，夏虎也明白了，这些灵石晶块是传说中的极品灵石，而上品灵石和中品灵石则是作为执行任务的奖赏。

    盘膝坐在石碑一侧，夏虎开始了仔细研读第一枚玉简上的风水知识，和加固镇魔大阵的方法步骤。

    时间不知不觉的过去。这一天夏虎终于露出明悟的神色。这神色不是他明白了加固镇魔大阵的方法步骤，而是对风水术法有了更深的理解和认识。

    长吁了一口气，夏虎朝功德石碑叩拜了三次后，推动功德牌左转了三圈，然后右转了九圈。原本严丝合缝的左侧岩壁裂开了一道人形裂缝。

    夏虎眼中闪过一丝毅然，迈步走了进去。

    这里也是一条拱形通道，斜下延伸，大有深入低下的感觉。而且距离很长。夏虎足足走了一天。才来到了一座圆形的大厅之内。

    当夏虎迈进大厅内的一刹那。心神大震之中，脸上露出激动之色。

【第一百三十章传承灵宝（三更）求推求藏】

    第一百三十章传承灵宝

    “童师姐，，是你？你，，，你怎么会在这？？”夏虎惊喜之中，声音不由的有些微颤。

    “虎哥，，你也来到这里了。”童瑶脸色闪过惊喜，同时一抹嫣红布满了小脸。

    话说，当日坐在大石门前的童瑶，一脸的沮丧。强攻不见效，让她放弃，又怎么能甘心。都进了宝山又岂能空手而回。

    事到如今，也只好动用那一直以来被视为底牌的手段了。眼中的沉吟之色一闪，童瑶抬起皓腕，在腰间的储物袋一拍。摸出一件三寸大小的剑匣。

    这剑匣通体泛着金色的霞光。上面一张金色的封灵符，昭示着此物的不凡。

    童瑶眼里闪过凝重。这剑匣内是一把飞剑古宝。什么级别的她不知道，是出发前拜别父亲悟了真人时，父亲送她防身之用的。并且郑重的告诉她，不到万不得已时绝不能使用。而且决不能将此宝遗失。如果遗失，他们父女都有杀身大祸。

    童瑶不知道的是，这件所谓的古宝其实是普阳剑派的镇派至宝。金霞通天剑，乃是普阳创派祖师通天剑圣的本命法宝。

    修真界的法宝一般分成四大类，

    一是进入金丹期的修士，自己寻找材料进行炼制，自己炼制本命法宝无疑是最佳的选择，无论在器形上，还是修士与法宝的契合上都能达到人器合一的地步。

    但是本命法宝也有着本质的区别，炼制的材料越好，威力越大，在丹田内滋养的时间越长，威力也越大，

    也就是说，法宝威力的大小，与材料和在丹田内温养的时间，有着必然关系。

    第二种情况，就是金丹修士的本命法宝得自别人的本命法宝，祭炼之后，成为自己的本命法宝。

    这种情况要比自己炼制本命法宝容易的多。毕竟修真界万年以来，进入金丹期的修士多的不计其数，偶尔得到别人的本命法宝，将其祭炼成自己的本命法宝也是一件不错的事情，

    毕竟自己炼制的法宝是一件十分困难的事情。不但要求有炼器的能力，而且还要能找到威力强大又符合自己属性的材料。这诸多的限制，让很多的金丹修士终身都难以炼制出一件自己满意的本命法宝。

    还有一类，是将古宝祭炼成本命法宝。这种本命法宝的变数最大。

    这主要是古宝的威力大小不一。而且古宝在当今修真界又很少。强大如宋国四大剑派的普阳派也只有寥寥的十几件。如果不是普阳派为了得到更多的资源，绝不会将珍惜异常的古宝赐予门下弟子带到这玄通密境之中的。

    所以将古宝祭炼成本命法宝的修士，就更是少之又少。

    还有一种情况就是，金丹修士可以在寿元到来之前，、将自己的本命法宝改成传承法宝。

    这样一来，虽然自己坐化，但是自己的宝物还可以留给子孙后代使用。

    但是这种传承法宝有着很大的缺点，就是在将本命法宝改成传承法宝时，威力会下降不少。极品的本命法宝会降到上品法宝。上品的会降至中品。

    而悟了真人送与童瑶的这只剑匣，正是属于传承法宝一类，普阳派开山祖师通天剑圣的金霞通天剑。

    这些童瑶并不知道，只知道这剑匣是大有来历的，而且悟了真人告诉她使用方法的时候，都是一脸的凝重。

    要知道这金霞通天剑在普阳派开山祖师手里的时候，已经不是简单的一件法宝，而是更高一层的法宝境界，是一种叫做通天灵宝的存在。而普阳派的开山祖师之所以叫做通天剑圣，一半的原因也要归于这件通天灵宝的名号。

    虽然这件通天灵宝改成了传承法宝的存在，但依然是通天灵宝的级别。

    作为一个炼气弟子想催动这件灵宝，唯一的方法，就是使用传承血脉之法。

    要知道，传承灵宝之所以是传承，主要是按照一定的传承秘法，用精血魂魄就可以激发

    按说以童瑶的身份绝不可能得到使用这件灵宝的机会。但是悟了真人爱女心切，如果不是玄通密境有限制，他都会以普阳派掌门之尊的身份去保驾护航。别说是传承灵宝，就是要了他的命，他也会无怨无悔。

    但是动用这传承灵宝的事情毕竟非同小可，所以一再叮嘱童瑶，觉不能轻易使用，而且即使要使用，也要做到赶尽杀绝，觉不能留有后患，不然一旦有风声走漏，那他们父女就会成为普阳派的罪人，那时不死也会被终身监禁的、

    童瑶凝重已极的撕开金色封灵符。将剑匣内的一寸金色小剑拿了出来。

    眼中闪过一丝毅然之色。咬破舌尖，连喷数口精血。同时口中传出一段晦涩难懂的口诀。

    身体微颤之际，一指点在自己的眉心之上。拉出一丝黑色的雾气来。眼中厉色一闪，将这丝黑色雾气注入金色小剑之内。

    下一刻，原本融入童瑶精血的金色小剑，轻轻的一颤。随后金芒大放了起来。

    童瑶双手又打出一连串的法决。同时玉口轻吐出一段口诀。

    嗡，，，，童瑶耳中刺鸣，眼前金星闪现。刚才一寸大小的金色长剑，立刻疯长了起来。

    一个呼吸间就长到十丈，同时金光刺目，一股犹如天崩地裂般的威压轰然散出。连手握剑柄的童瑶都禁受不住这惊天的威压。又是连喷数口精血。原本苍白的脸色，立刻有如白纸一般。

    下一刻，这金色的巨剑还在不停的长着，十五丈，二十丈。这柄金色的小剑还在疯长。

    此时的童瑶身躯颤抖，双手几乎握不住金色的剑柄。

    不能在涨了，如果在继续下去，这金色的巨剑还没长到极致，自己就会不堪负荷，而爆体而亡。童瑶惊骇的想到。

    惊恐万状的童瑶果断掐断法决。然后手握金色小剑，狠狠向石门刺去。

    刺啦，刺啦，，，的声音不觉于耳，金色巨剑还未到石门处时，就发出了三尺金色的剑芒。狠狠的切割着巨大的石门。

    石门依然放出一道道银芒，只是这次银芒吞噬的剑气远远的比不上金芒破坏的速度。

    盏茶的时间，童瑶就有了一种虚脱的感觉。就在想着要放弃的时候，眼前的大石门也轰然倒塌。

    望着石门后五彩琉璃的空间，童瑶惨白的脸上闪过一丝喜色，同时又张开玉口连喷了数口鲜血，终于支撑不住，昏倒在地。

    不知道是什么时候，童瑶才幽幽的醒转。抬起颤巍巍的玉手，摸出一枚培元丹，捏在手中不觉哗然泪下。哽咽之中吞了下去。

    一个温凉的气息，迅速的在丹田内散开。丝丝灵力滋养着颜色暗淡的能量团。这一打坐，就过了三天。

    提前祝所有活跃的，沉默的，热情的，深沉的，玩酷的，看书不评论的，读者大大们国庆快乐！阅读愉快！！！！

【第一百三十一章童瑶奇遇】

    第一百三十一章童瑶奇遇

    三天后的童瑶缓缓睁开了双眼。心中狂喜的时候，不由的闪过一丝苦涩。

    要知道，她服食的可是夏虎为她炼制的培元丹，睹物思人的情结，用在这里是最合适不过了。

    下一刻，童瑶站起身形，迈步走了过去。

    这石门后面是一座五十多丈的巨大洞府。洞府里十分的简陋，墙壁之上只有几颗夜明珠，散发出昏暗的光线。

    洞府中心，一个紫色的蒲团摆放其中，蒲团的前面并排摆放着玉盒。中间的玉盒之上一枚晶莹玉简散发出淡淡的玉莹之色。

    咦，，童瑶忽然发现了什么。昏暗之中好似有什么东西在一只玉盒上蹦跳移动。

    童瑶心中一凛，小心谨慎慢慢的走了过去。

    啊！！

    一只玉盒的盒盖上面露出一只圆圆的小洞，而盒盖之上一只巴掌大小的小鸟正歪着小脑袋看着慢慢接近的童瑶。

    可能是没有见过人类，又或许感觉童瑶没有恶意，这只翠绿色的小鸟并没有飞走，而是在看了童瑶几眼后，自顾自的在小玉盒上蹦跳着，玩耍着。

    这，，童瑶惊诧不已，但是看着翠绿色的小鸟以为可爱，忍不住走了过去，

    将那翠绿的小鸟抓在手中，轻轻的抚摸了起来。

    这翠绿的小鸟也并没有惊慌反抗，而是极为舒服的任由童瑶的抚摸。

    哦，童瑶摸出一颗八宝复灵丹，掰开一小半放在了手中。

    下一刻，那翠绿的小鸟好似感受到了八宝复灵丹散发出的浓郁灵气，小嘴一啄就将小半的八宝复灵丹吞入腹中，

    霎时双眼微闭，好似吃到了美味一般，舒服惬意已极。

    放下了翠绿小鸟。童瑶走到蒲团之处。做了上去，拿起玉简贴在眉心之处，仔细的查看了起来。

    就在童瑶神识进入的那一刻。一股绝强之力，将童瑶的神识反弹了回去。惊愣之中的童瑶急忙收回神识。

    下一刻，惊人的异变出现了，手中的玉简喷出一道刺目的五彩霞光，这道霞光在洞府的空间上空一阵滚动翻腾，片刻后，一副模模糊糊的画面出现了。

    一个身穿紫色宫装的女子浮现了出来。这女子绝美。高高的发髻，瓜子型的脸庞，肤质如玉，面若嫣红。一双弯月般的双眉下，两只黑黑的双眸如星辰般的璀璨，深邃之处更似漆黑的苍穹，神秘而悠远。高跷的瑶鼻下，露出一排晶莹如玉般的皓齿。

    此女子正一脸微笑看着手捂樱口，一脸惊骇的童瑶。

    “不要怕，我这只是一丝神念而已，而且我不会伤害你。我还要求你帮我办一件事的。”

    “我，，”童瑶下意识的喃喃自语，惊骇的反问道。

    “是的，我先来介绍一下我自己，我叫尹真芳，是古岳国的皇妃，我不知道现在是什么年代了，但是我想至少要过了几千年了吧！！！”那叫做尹真芳女子眼里闪过一丝落寞之色。

    沉寂了片刻后说道；“你能来到这里，证明我们是缘分的。这里的几只玉盒就送给你作为见面礼吧！！同时我也想请你帮我一个忙？可以吗？”那女子声音清甜柔软，让人一听有着十分舒服的感觉，

    “什么，，什么忙？”童瑶此时还不能恢复平静。带着有些颤抖的声音问道。

    “恩，你肯帮我吗？”皇妃尹真芳异常的温柔。轻轻的问道。

    “恩，只要晚辈能帮的上，晚辈就一定会尽力的。”童瑶心地善良，在稍稍评定了一下心绪后，回答的也自然了很多。

    “这个人我不能告诉你是谁，我只能说，我在玉盒之内留有一根红线绳，你将它系在手腕之上，如果遇到我要找到的人，它就会发出赤目的红光，然后，你就点燃红线绳旁边的传音香就可，到那时，我就会知道你找到了我要找的人。”

    “作为回报，我给你留了几样小礼物，一会你打开玉盒后就知道了。另外，你来到了这里还要做一件事。这件事是有关人魔大战的事情。在最后的一个玉盒之内有着详细的介绍，我就不多说了。”

    “好了，我在人界最后的心愿已了，也是该回去的时候了。”

    “切记，找到我要找的人，点燃传音香……”尹真芳在说完最后一句话，身形也渐渐的模糊飘渺了起来。片刻后就消失的无影无踪了。

    退出神识的童瑶一脸的惊骇之色。平复了好一阵狂跳的心，才将身前的玉盒一一打开。

    一只翠绿色的玉盒之内一根红色的线绳静静的躺在里面，旁边还有一只半截的绿色擅香。

    童瑶将红线绳拿出，系在自己的手腕之上，下一刻，红色发出一道赤目的红光，闪了一闪之后，隐入童瑶的皓腕之中不见了。

    童瑶微微一愣，心中暗想，这红色线绳还真的好神奇啊！！然后将绿色的擅香小心的收好。

    转头看向了其余的几只玉盒。

    第一只玉盒内装的是一枚三寸长短的针形古宝。针形古宝的一侧有一枚绿色的玉简。

    阅读完玉简的童瑶满眼的震惊，震惊之后更是露出狂喜之色。

    原来这枚三寸大小的针形古宝，叫做五彩神针，是皇妃尹真芳自己炼制的一件宝物。专破天下五行光罩，气罩之类的防御。

    童瑶虽然不知道这古宝的等级，但是玉简之内却说，这件古宝现在童瑶就能使用，但是想要发挥出此宝的全部威力，至少要元婴以上的修士才能驾驭的了，

    第二只玉盒内装的是五彩指环，是一件储物空间类的法宝，按照玉简上介绍的认主方法，滴血认主之后，童瑶心中狂喜。

    这五彩指环内的空间有一亩大小。里面有三间小石室。虽然是空的，但是依然让童瑶幸福的快昏了过去。

    储物戒指啊！！要知道，这可是久已失传了的东西，别说普通的修士了，就连童瑶的父亲，悟了真人，贵为普阳派的掌门也不曾有一个，她只是在算是继母的青霞仙子郭襄那里听说过一次。而且青霞仙子也只是在普阳派的元婴老祖身上看到过。

    何况童瑶手上的储物戒指还有一亩大小的空间，这么大的空间在她想来，绝对不是元婴老祖手上的储物戒指可以比拟的。

    在看向第三个玉盒时，正是那翠绿小鸟玩耍的玉盒，

    打开玉盒，带着期待的心情查看了玉简。

    “呀！！！”五彩金丝雀。那翠绿的小鸟就是五彩金丝雀吗？童瑶带着疑惑的眼神看向了趴伏在自己肩膀上的翠绿小鸟。

    难道说，这只小雀是在这里孵化的吗？它又是怎么将这只玉盒啄出一个小洞，钻出来的呢？

    想了一会没有向明白的童瑶，脑中逐渐被另一个画面所取代。那就是自己骑乘着五彩金丝雀在空中翱翔的画面。

    做了一会美梦的童瑶，在看认主方法的时候，却不禁眉头紧皱。

    这五彩金丝雀认主，要在未孵化以前认主，眼前的小雀已经孵化成功，哪还有了机会认主啊！！

    虽然有些可惜，但是童瑶却不觉的失望。能饲养一个灵宠，又何必非得认主呢。

    抛开遗憾之意，又拿起一只玉盒打开，一件薄如蝉翼的五彩霞披出现在了眼前。

    惊愣之余，拿起说明玉简查看，五彩霞披防御类古宝，披在身上可防御所有五行法术神通的攻击。而且还有避水辟火辟毒的功能。

    这几件礼物是一件比一件贵重。不得不说，这皇妃留下的宝贝都适合童瑶使用。也不知这皇妃是怎么想的，万一闯入这洞府的是男子，会怎么办。

    最后的玉盒之内则放的是千来块极品灵石和任务的详细说明，执行的办法。大致内容与夏虎看到的没什么不同。

【第一百三十二章浓情蜜意（二更）求推求藏】

    第一百三十二章浓情蜜意

    于是童瑶按照玉简上的介绍，来到了这里。因为她不懂阵法之学，风水术法更是连听说过都没有，所以她将玉简内的内容作为阵法来研究，这一坐就不知坐了多久，直到夏虎的闯入，

    “你叫我什么？”夏虎双眼发直，呆呆的看着略带娇羞的童瑶。

    “虎哥，，以后我就叫你虎哥吧！！你爱不爱听？”童瑶看着傻呆呆的夏虎，认真的问道。

    “愿，，愿意，，瑶，，瑶儿，我这么叫行吗？”清醒过来的夏虎，心中惊喜到两腿发颤，但是心念一转，就打蛇随棍上，立刻喊出了自己想喊已久的称呼。

    “嗯，，”童瑶脸色更红了，眼里隐隐的还闪过幸福的泪光。

    “瑶儿，你不生气了吗？我可是欺骗你了呀？而且还有好多的事情瞒着你呢！！”夏虎忽然想到了什么，轻抚鼻梁，开口问道。

    “嗯，不怪了，人家理解你了。”童瑶脸泛酡红，低下螓首，低声的说道。

    “哦，，”夏虎心中一阵激动，前段日子的阴霾心情，霎时一扫而光。激动之余，伸出大手，拉住童瑶玉手动情的说道；“瑶儿，谢谢你！！！能得到你的谅解，是我这一生最大的幸福。”

    “恩，，对不起，虎哥，是我不好。误会你了。”

    “本来人家是不太想原谅你的，毕竟你不应该欺骗人家。但是如今我明白了。人是不可能把心中的秘密都说出来的。”

    “而且能在这里遇到你，想必，你与我一样，必定有了一番不凡的机遇。想想，如果不是在这里遇见你，我也不会跟你，或者跟任何人说起这里的事情。将心比心，我怎么还会生你的气啊！！都怪瑶儿不好，误会虎哥了，还要虎哥不要生瑶儿的气才好。“

    声音温柔似水。绵软低声之中带着浓浓的爱恋之意。

    颤抖着双手的夏虎，轻轻的搬住童瑶双肩，将其紧紧的搂在怀里。一副宁失天下人。莫失怀中女的摸样。

    “虎哥，能说说，你在这里的遭遇吗？”依偎在夏虎宽阔肩膀上的童瑶柔声问道。

    “恩，，我是由一座大墓冢进来的。”接下来夏虎将阴风谷一直到这里的情况，简单的说了一遍。隐去算计普阳双秀之事。

    暗算柴云飞与姜立杰的事情能不说最好，越少人知道越好，同时他也担心，在童瑶知道自己暗算柴云飞二人之后，心里会有不舒服，虽然她们并不是很合得来，但是毕竟是同一个门派的师兄弟。

    “瑶儿，你呢，，你是怎么进来的，好像你的际遇与我差不多吧？”夏虎脸上也露出好奇之色。

    “恩，是啊！！！瑶儿也有一番际遇的。”

    童瑶将当日所经历的一切，都原原本本的说了一遍，听得夏虎一愣一愣的。心中暗想自己费尽了牛劲，又是磕头又是作揖的，也仅仅得到了两件宝贝，这瑶儿竟一下子得到了四件，心中隐隐的有些羡慕。

    你瞧……这就是那只小鸟就是五彩金丝雀了。童瑶得意的说道。

    夏虎微微一笑。摸出十多瓶饲灵丸出来递了过去并说道。

    “瑶儿你也是来加过镇魔大阵的是吗？”夏虎略微一沉吟，缓缓的问道。

    呀，虎哥你怎么还有这东西，童瑶在打开瓶塞后，兴奋的说道。

    我也有灵兽，所以没事的时候炼制了一些。对了，加固大阵会有危险的，你不怕危险吗？夏虎连答带问的说道。

    “能有这个机会为人界做点什么，哪怕是有危险，那我也会毫不犹豫的去做。”

    若不是看到童瑶一脸凝重之色，夏虎几乎会嗤之以鼻，不屑一顾的。但是他感受到了童瑶的郑重，真诚。心里虽然不是很赞成，但是也没有说什么。

    “好吧！！那我们就一起做点什么吧！！”夏虎虽然不屑童瑶的想法，但是也颇受感动、多么善良美丽的女子啊！！！

    “可是我看那修补阵法都看了好长的时间，依然没有一点头绪。”童瑶声音暗淡，满脸都是沮丧之色。

    “呵呵，不要担心，你只管在这里等我，这些事情我去做就行了。”

    “不，，瑶儿想帮帮你。”童瑶仰起小脸凝望着夏虎。

    “那好吧！！我们一起。”说完抬头看去，直到此时夏虎才打量起四周。

    这里似一座地下空间，方圆有数十里大小。身体的侧方一座三丈大小的传送阵，想来是给执行任务修士传送用的。

    正中间则有二十七座巨大的法阵。呈环形排列。每一个法阵都有二十七根，数十丈高的巨大石柱围拢。这些石柱都被周围淡淡的红色光晕笼罩着。

    看到了这里，夏虎也明白了，为什么在阴风谷的下一层都是赤阳草了。

    这是因为赤阳草属于极阳之物，这些巨大法阵的作用，正是吸收赤阳草散发出的赤阳火毒，注入法阵之中，并且将这些赤阳火毒聚集起来，注入到镇压魔界的七杀灭绝大阵的。

    知道了原理，下面的事情就好办了，说白了夏虎与童瑶的任务。就是将二十七个聚灵法阵上的极品灵石，更换成新的极品灵石就成了。

    夏虎暗自沉吟了一会，心中暗自的想到，这些法阵暗河三九之数。

    “恩，按照玉简上所讲，这些法阵都是玉简上所述的聚灵阵。只要按照九宫之数行走应该就可以。”夏虎缓缓的说道。

    “九宫？”童瑶眉头一皱，轻声自语了起来，要知道，她虽然对阵法不太了解，但是九宫八卦这样的普通阵法，她是略知道一些的。

    “是的，就是九宫，不过眼前的这个却是九宫的高级版。首先我们要选择好方向，然后在按照四格延伸走法就没错了。”夏虎眼中闪过推算之色。

    九宫，我倒是知道一点，但是四格延伸？这又是什么？我怎么没听说过。童瑶微微一愣，疑惑的问道。

    “恩，这九宫乃数位排列之法，又暗含八卦之奥义。如果你想知道，我以后在告诉你吧！！我们现在要先找准方向，然后才能寻找到进去的方位。”夏虎神色一正，凝重的说道、

    “恩，我都听你的，”童瑶心中暗想，反正自己又不懂，虎哥又好似很有把握的样子，跟着他就是了，到省着自己费尽脑筋了。

    夏虎翻手间，将家传的风水罗盘拿了出来。仔细的推算起来。

    “哎呀，虎哥，你怎么还有这东西？这是什么？八卦吗？”童瑶眼里露出惊疑之色，满脸都充满了好奇。

    “不，不是八卦，，等以后有机会在跟你说吧！！”夏虎尴尬的一笑，心中却暗想，我可不能跟你说，我以前就靠它盗墓吃饭的。

    收敛心神开始了推算，片刻之后，轻吁了一口气，拉起童瑶的玉手，轻吐一声，“我们走。”

【第一百三十三章三姐妹遇险（三更）】

    第一百三十三章三姐妹遇险

    身形一闪，直奔山谷的一个方向而去。盏茶的时间，夏虎停了下来，又开始旋转起罗盘上的各种数字排列。

    片刻后，点了一下头，喃喃的自语道。“东南巽四宫离九宫坤二宫。恩应该是这里了。我们走。”说完又迈开大步直奔一座聚灵大阵走去。

    可当夏虎距离眼前的聚灵大阵不过百丈的时候，又停下了脚步。又开始了新一番推演计算，眼里的思索之色更浓了起来。片刻后，眼里闪过清明，没有直走。却是向身前左侧的聚灵大阵走去。

    二人就这么走走停停的，用了一天的时间，走到了东北，坎一宫的位置。

    瑶儿，我们上去更换灵石吧！！此时的童瑶已经有些麻木了，被夏虎带着左转右转的，都有些了迷糊。

    “到了吗？虎哥？”童瑶闪过惊诧之色。

    “恩，，就是这里，快点，，我们的时间不多了，也不知道距离玄通密境关闭还有多少天了！！”夏虎眼里闪过焦急之色。

    “恩，是啊，，我也忘了时间，大概是快了。”童瑶闻言后，心中也是一惊。

    当下不再犹豫，急忙的问道，“地面怎么没有安放灵石的凹槽？替换的灵石在石柱上吗？”

    “恩，是的，都在石柱之上，上面没有危险，你我各自替换吧，这样能快些。”说完夏虎二人各自腾空而起，将石柱上凹槽之内的灵石替换了下来。替换下来的灵石二人也没有扔掉，毕竟是极品灵石，虽然耗尽了大半的灵力，但是灵力的浓厚度还是可以媲美中品灵石的。

    不知又过了多少天，夏虎二人终于将二十七座聚灵大阵上的灵石换好。

    “虎哥，我们该走了。”童瑶带着疲倦说道。

    “是啊。我们该做的都做了，是该走了。”虽然夏虎很想去阵法中心去看看，但是看着疲倦已极的童瑶，还是决定离开。

    “走，我们去传送阵。”夏虎微微一笑，牵着玉手直奔来时之路而去。片刻后，就来到了一座大型传送阵。

    这座传送阵是执行任务弟子而准备的。二人走上传送阵，安放灵石，片刻之后，一道白光冲天而起，二人的身形一刹那间消失的无影无踪了。

    玄通密境的某一处山峰，这里常年被灰蒙蒙的迷雾笼罩。突然，这高大的山峰上空。有一道白光闪过，好似一道闪电，直接冲入山峰之中。

    下一刻，这山峰内部一处空间内。一座三丈大小的传送阵上空，气流波动。似水面起涟漪。层层水纹波动扩散着。片刻之后，波纹扩散的中心处，渐渐的有两条身形逐渐的显露了出来。

    正是由镇魔大阵传送出来的夏虎和童瑶。

    “还好，，”恢复清明的童瑶庆幸的说了一句。

    “是啊，看样子还没到时间。接下来我们要去做什么？”夏虎也晃了晃头问道。

    “我是没什么事情了，你去哪里，我跟着就是了。”童瑶说完嫣然一笑，一副跟定你了的神情。

    “好，我的半月草还不算够，我们就在去采点。”夏虎轻抚了一下鼻梁后说道。

    “不用了吧！！我这里有好多的草药，足够我们交宗门任务的了。”童瑶一皱瑶鼻，轻松的说道。

    “呵呵，我问你，你这些灵草是不是要上交宗门的。”夏虎很了解童瑶的性格。

    “是啊！！我们进这玄通密境不就是为了完成宗门任务吗？然后好获得更多的筑基丹。呀，”说道这里，童瑶一脸的恍然，然后指了指夏虎说道；“莫非虎哥是想私藏灵药，自己炼制筑基丹？”

    “嘿嘿，我曾不止一次练过筑基丹，可惜没有这半月草和兰奇草，都失败了，不然的话，我才不费这劲呢，大老远的跑到这个鬼地方。”夏虎不置可否的说道。

    “你，，大懒虫，，好吧，既然是这样，我就把我采的分给你一半吧！！”童瑶一拍腰间的储物袋，数只玉盒凭空出现在了手中。

    “不，这些你还是留着吧！！上交宗门，也能给同门的师兄弟多一些机会。我们在出去采点，反正时间没到，在说，我还有一个兄弟也在等着跟我一起筑基呢。”

    “哦，对了，你说的是嚣张，呵呵，这小子还真有福气！！！总有一个好兄弟在想着他。好吧！！！我们一起走。”童瑶娇笑着说道。

    二人相视一笑，顺着一条布满灰尘的通道向山峰外走去。

    这山峰的出口处是一处断崖，这里布满了灰蒙蒙的雾气，二人放出神识一探之后，心中都明白了，为什么历经了万年的时间，这个洞府还未被人发现的原因了。

    同时一催脚下的法器，直奔崖顶而去。片刻之后，二人就到了崖顶，拿出玉简地图查看了一番之后，选择了一处方向，化成两道弧光，向远处投去。

    二人的目标不用说，自然是童瑶进入玄通密境的那处如诗似画的小山谷了。

    一路之上二人交谈甚欢，这一天二人停在了一处峡谷之中。神识内的峡谷深处正有人争斗。

    “咦，是孙巧倩她们。走我们过去看看。”童瑶发出一声轻咦。

    “好，”夏虎二人一催脚下法器，直奔峡谷的深处飞去。

    “大姐，三妹快支持不住了。”孙巧巧脸色极为难看。

    要知道，自进入这玄通密境以来，今天算是最危急的一刻了。因为对手不但人多，而且个个都实力强劲，法器精良。三人之所以坚持到现在，是因为三姐妹练习了一套普阳剑派的镇派剑阵，三才耀光阵。

    这三才耀光阵是普阳派三大镇派阵法之一，其中的威力可想而知，

    但是对于能修炼此阵法的修士要求极为苛刻，必须是心意相通，或者是在一起生活多年的师兄弟，师姐妹才行。

    然而这孙氏三姐妹是三胞胎，而且都是身具灵根之人，虽然都是双灵根，但是却足以逆天。

    别看单独对上童瑶，柴云飞之流，孙氏姐妹略弱一些，如果布下这三才耀光阵，别说是童瑶，二秀，就是她们三个联手，也打不过这三姐妹的。

【第一百三十四章一招秒杀（一更）求推求藏】

    第一百三十四章一招秒杀

    祝所有读者大大国庆节快快乐乐！！！

    但是今天不同，原因是对方人太多。足有十几个，而且个个的实力都不错，如果单独对阵，就连三姐妹中最强的孙巧倩也仅能自保而已。

    “我们在快点，要不她们有危险。”童瑶催促道。

    “好，”夏虎翻手拿出龙影飞刃，替换了脚下的银芒剑，要知道同为极品法器，龙影飞刃不但威力巨大，而且飞行速度也是最快的。

    一催体内的法力，龙影飞刃一声轻鸣后，好似一条血龙，带着一道长长的血红孤光，直奔谷底飞去。刹那间就将童瑶甩开了三丈的距离。

    童瑶顾不上惊疑，紧催脚下的劈波掠影剑跟了上去。

    片刻，二人的身形就被斗法的几人给发现了。其中一位身材高大。面部阴森的大汉说道；“过去两个人将他们拦住，我们这里在加把劲，。她们快支持不住了。”

    嗖嗖两条人影腾空而起，直奔夏虎童瑶扑来。

    “找死，”夏虎一声冷哼，甩手间，阴风寒煞丝鱼游而出，化成一条灵索直奔一名黑袍修士缠去，同时右手一探，虚空一抓，一股飓风凭空而起，下一刻就在空中形成一只三丈的五彩大手。狠狠的向对面黑袍修士抓去。

    自从这神煞魔爪变异以来，威力巨大，使用方便，而且还有突然性。一直是夏虎十分喜爱用的手段之一，随着使用次数的增加，运用的更加的熟练，迅速。

    此时就连施展的时候，姿势都十分潇洒写意。将这一幕看在眼里的童瑶，心中惊叹之余，充满了幸福，充实感。

    “啊！！这是什么东西，怎么还会拐弯躲闪？”对面的修士望着如灵蛇一般的阴风寒煞丝，惊声呼道，面上更是充满了难以置信，骇然惊恐之色。

    此人斗法的经验倒是十分丰富，虽惊不乱，祭出一面盾牌挡向了阴风寒煞丝，同时驭使一件血红色的飞刀斩向了空中的五彩大手，并且身形急闪，向后退去。

    “哼，”夏虎一声冷哼，探向虚空的右手伸开为掌，狠狠的一煽，直接将黑袍修士的血色飞刀煽到了一边，同时五彩大手毫不停留，五指微曲间狠狠的一抓，就将黑袍修士的身形罩在其中。

    霎时，一股令人窒息的煞气直接将黑袍修士罩住，这修士竟隐隐的有一种感觉，自己的身体好似忽然间被一股无形之力给困住了一般，让自己移动变得有些困难。同时一股惊人的杀机袭上这修士的心头。

    黑袍修士一声惊叫。眼里闪过惊恐震骇之色。此时他在调动防御盾牌已经来不及了。急忙撕开一张金刚符，激发后将自己护住，同时急催体内法力相抗这股无形之力。并且加快了向后躲闪的速度。

    扑哧一声轻响，紧接着就是一声凄厉的惨叫传出。黑袍修士一招都未曾接住，在躲闪不急的情况下，被夏虎的五彩大手抓成了肉泥。

    五彩大手一捞之下，抓住黑袍修士腰间的储物袋，同时驭使阴风寒煞丝丝将那团肉球缠住。片刻后。血肉模糊的肉团变成了一对碎骨，由空中摔向了地面。

    “啊！！”身后的童瑶一声惊呼，面露不忍之色，但是她也并没有说什么，而是直奔另一名修士而去。

    五彩神针在玉手中一闪，一道细细的五彩神芒，直奔迎面而来的黑袍修士。

    “啊！！”对面的黑袍修士没能做出任何的防御，就被五彩神芒贯穿了眉心。摔向了地面。

    这一幕立刻惊呆了下方争斗之人，就连孙氏三姐妹都停下了手中飞剑，一副呆呆的摸样望向了急速落下的夏虎和童瑶。

    “快撤，这两个点子太硬，”黑袍修士之中不知谁惊呼了一声，迅速做了鸟兽散。

    “想走，哪有那么容易，”夏虎眼中的杀机一闪，直奔看似领头的黑袍大汉冲去。

    同时将召回的阴风寒煞丝重新祭起，直奔那黑袍大汉射去。

    噗，那黑袍大汉，将一口精血喷在了一件旗幡状的法器之上，下一刻旗幡迎风展开之后，与阴风寒煞丝纠缠在了一起。

    同时一催脚下的法器，急速的向远处逃去。丝毫不顾身后的旗幡状法器。

    “咦，”夏虎一声轻咦。心中不由的一怔，没想到自己这万用万灵的阴风寒煞丝。竟被这黑色旗幡给缠住了。

    就在夏虎这一怔的刹那间，那黑袍大汉竟已经飞出了有三十多丈之远。速度之快，让驭使龙影飞刃的夏虎都大感意外。

    “哼，”夏虎一声冷哼过后，单手一点脚下的龙影飞刃，一道血红闪现，龙影飞刃爆发出冲天的戾气，直奔那急速退去的黑袍大汉追去。

    “啊！！！”远处传来一声惨呼。那黑袍大汉，危机时刻，斜身躲避，但是终因躲闪不急。被斩掉了一只手臂。负伤而逃。

    童瑶和孙氏三姐妹也没有闲着，纷纷的斩杀了一名黑袍修士。但是终因对手太多，追之不及，

    除了两名来不及逃走的黑袍修士被斩杀，还有那黑袍大汉身负重伤之外，其余的黑袍修士在几个呼吸之间，就都已逃的无影无踪了，

    “多谢童师姐与夏师兄出手相助。我们姐妹深感大恩，请受我们一拜。”孙巧倩说完，带着两位妹妹齐齐的弯腰大拜了起来。

    “别，别，”夏虎和童瑶急忙拦住了三姐妹下拜之意。“别客气，即是同门，伸手援助是分内之事。何必言谢呢。”夏虎微笑着说道。

    “倩妹，你们就别客气了。我们之间，还有什么好谢的。”童瑶娇声笑着说道。

    “不管怎么说，你们救了我们三姐妹，此恩我们姐妹以后一定要报答的。”孙巧巧一脸郑重的说道。

    “夏师兄，你的五彩大手叫什么名字？好漂亮！！好威武！！”孙巧云一脸的羡慕，仰起娇美的小脸凝望着夏虎。三姐妹之中，属这孙巧云性格活拨开朗。说话也没有多余的顾忌。可爱之处与夏虎的三妹林韵儿有的一拼。

    “呵呵，还没有名字，你帮我想一个吧！！”夏虎为了缓解有些凝重的气氛，略带调侃的说道。

    “三妹，别乱说，夏师兄的五彩大手，术法精奇，威力奇大，岂会没有名字的。”孙巧倩叱喝道。

    “哎呦，”夏虎后腰处传来一阵剧痛。转头看去，童瑶正伸出玉手，狠狠的拧着。眼里闪过恼恨之色。

    “嘿嘿，”夏虎尴尬的笑了一下，闭口不言。

【第一百三十五章魔道双子星（二更）求推求藏】

    第一百三十五章魔道双子星

    “五彩神爪，不好，不好，太俗气。五彩，，”

    “三妹。”看到孙巧云没有理会自己，孙巧倩叱喝着打断了孙巧云的自言自语。同时使劲的瞪了她一眼。心中暗暗埋怨这三妹怎么这么不识趣。一点眉高眼低都看不出来。

    “童师姐，玄通密境还有半个月就要关闭了，我们接下来怎么做？”孙巧巧眼睛一转，岔开了所有人的话题。

    “恩，我什么都不管，一切听虎哥的就是。”童瑶眼里露出依赖之色，轻抚夏虎的手臂，一副小鸟依人的摸样。

    “虎哥？？？”孙氏三姐妹齐齐惊呼，同时看到童瑶满脸写着幸福的摸样，更是露出难以置信的神色，一时竟怔在了当场。

    “是啊！！有他在，我才懒着思考呢，”童瑶脸上抹过一丝嫣红。但是马上就恢复了常态。

    “哦，，那夏师兄可有什么想法，我们三姐妹也愿意与师兄一起行动。”毕竟是大姐，孙巧倩很快的恢复了过来。淡淡的问道。

    时间还有半个月，看来在去瑶儿说的小山谷也有些来不急。而且还有三姐妹跟着，那前面的计划就要改变一下了。“孙师妹，不知你们为何在这里与那些魔道修士争斗？”夏虎沉吟了一下，大有深意的问道。

    “哼，这些家伙还不是依仗人多，在这最后的几天时间里，想做强盗，到处劫杀我们道门弟子。”孙巧云瑶鼻一哼，满怀不忿的说道。

    “哦，好啊！！这样很好。”夏虎闻言后微微一笑紧接着说道。

    “好，好什么好啊！！我们道门弟子被追杀，你还说好……你还是不是道门弟子？？”童瑶又狠狠的在夏虎的腰间拧了一把。

    孙氏三姐妹闻言也是一阵惊愣。心中暗想，这是什么夏师兄啊！！看到我们被追杀，他还说好啊！！！

    “啊，，，不是了，你误会我了，我的意思是，他们能做强盗，抢我们道门弟子，那我们又何必与他们客气呢，我们现在人多，实力又强，是不是？我们也应该，，，”

    “啊！！！好呀，好呀……”孙巧云首先欢呼了起来。

    “你的意思是说，，，我们也做强盗？？？去抢劫魔道弟子？”孙巧倩一脸的诧异之色。轻声疑问道。

    “不会吧，虎哥？”童瑶轻捂住樱口，眼里充满了疑问。

    “好，，我同意，我对做一次强盗也很敢兴趣。”孙巧巧眉头一挑，露出兴奋之色。心中暗想，这个想法好！！独特，新奇，我喜欢。

    其实是这样的，如果没有夏虎与童瑶的加入，即使三姐妹想做强盗也有些困难。

    要知道，魔道中的弟子与道门的略有不同，他们对于做强盗，抢劫，诛杀修士这样的事情，轻车熟路，所以一旦有几人相遇，就会一拍即合。

    所以到了玄通密境要关闭的这几天，已经没了单独行走的魔道弟子了，最少都是三五个，七八个的样子，

    以三姐妹的实力，对上一两个，有绝对的把握，对上三五个，那就不是抢劫别人，而是变成了被抢对象。

    “不错，以我们五人的实力来说，不说横扫炼气期弟子，至少也不会弱于谁的。而且夏某对于魔道修士从无好感。打击一下他们，正是夏某乐意之事。而且我们还会有不少的收获。”说道收获的时候，夏虎的眼里露出贪婪之色。

    “切，，我以为你有多么的正义，原来是贪心大起啊！！”童瑶发出一声不屑，糗着夏虎说道。

    “哈哈，，”孙氏三姐妹闻言后，在看到夏虎眼里充满了贪婪之色，顿时笑的前仰后合。捂着肚子笑个不停。

    “嘿嘿，”夏虎一声干笑，一脸凝重的说道；“顺便，顺便而已。”

    “切，，”四名美女齐声发出不屑之声。

    五人强盗小队成立。夏虎与童瑶一组，孙氏三姐妹一组，相距二十里，齐头并进，向有灵草灵药之地搜索。

    一路上大仗小仗打了几场，收获颇丰。但是距离玄通密境关闭的时间越来越近。大部分修士都选择了隐藏，静待传送符箓的开启。

    十多天以后，夏虎他们聚集了二十多名道门弟子，这里有宋国的修士，也有邻国赵国的修士。

    大部分修士还是碰到夏虎等人的时候，选择了隐藏，毕竟当强盗还是有危险的。剩下的这二十多名修士跟夏虎想的差不多。都是趁着还有时间在捞上一把。

    不得不说，夏虎还是颇有领导才能，每次的战利品都分配的比较合理，并没有大肆侵吞。

    这一天，分成三队的道门弟子，终于碰到了与他们同一心思的魔道弟子。

    魔道的弟子也是由两名极厉害的人物带队。这二人是起始大陆西方三国，魔道精英弟子中的精英。

    这二人一男一女，男的名叫李天扬。是西方三国，西川国化骨宗的弟子。身似麻杆，尖嘴猴腮。就是连身上的长袍加起来也没有多少分量。几乎就是一副骷髅。

    这李天扬原本也是一名英俊潇洒的少年，可惜天资太好，被宗门选定为掌门候选人。修习化骨门的镇派绝学，“化骨诀。”

    这化骨诀也是魔道中赫赫有名的功法，比之楚国五鬼宗的五鬼炼婴诀也丝毫不弱。是魔道中为数不多的顶阶功法。

    顶阶功法的威力自然很大，可惜这功法是以炼化自身骨骼为载体，最后达到法宝不惧，神通难伤。而且还有一个震惊修真界的异能，就是以身化阵，将浑身的骨骼化成无数小块，而每一小块的骨骼都会化成一只凶悍狰狞的骷髅，布成一座万骷灭神阵。

    女子的名字叫做叶天雪。人如其名，不但资质卓绝。更是有倾国之色，绝美的脸庞与童瑶不相上下。如果把童瑶的美貌比作夏天的牡丹，那这叶天雪就是冬天的傲梅。平时更是一身素白，面目清冷，对任何修士都不加言辞。冷傲之处可见一斑。

    叶天雪是西方三国，西康国大魂宗的弟子。此女子在西方三国的魔道弟子中，声名极大。

    与资质逆天，猥琐难看的李天扬，合成魔道双子星，

    叶天雪是西方三国魔道弟子中的偶像，据说有好多的弟子因为不服李天扬与叶天雪并称双子星，而找上化骨门与之决斗。

    后果可想而知，李天扬能被化骨门选定掌门候选人，更是能成为双子星之一，实力岂会一般。随着挑战的次数越多，李天扬的名声越响，直到最后，所有的弟子也渐渐默认了李天扬的双子星封号。

    虽然是默认，但是在低阶弟子中还是有很多人不屑李天扬的，这与实力无关，实在是这李天扬因修炼功法的原因，让人一看就是猥琐不堪的典范。

    “今天国庆节，为了让大大们有个愉快的节假日，今天四更，而且在长假期间，攀越会隔上一天或两天全力爆发。爆发时我会在章节中通知。

    攀越没上架，也没什么好争的，主要是为了让在看书的读者大大们在国庆节里，看书看的更爽一些。

    攀越是新手，往往一句话，一个分段要想上个把小时，都未必合意，码字也超慢，这点读者群里的好友们都知道的，但是攀越不为别的，只为了你们能够开心，为了你们能得到快乐。攀越使出全身的力气，爆，，，，，”

【第一百三十六章双骄对双星（三更）求推求藏】

    第一百三十六章双骄对双星

    玄通密境之内，有了这魔道双子星在，自然成为了魔道弟子的领军人物。

    这叶天雪还好，面目清冷，虽为魔道弟子，但是并不是嗜血好杀之人。但是这李天扬不同，在见到叶天雪的那一刻，眼里再无其他之物，整天的跟在叶天雪的身后。力争博取叶天雪的好感。想尽一切办法让叶天雪开心高兴。

    这不，什么招数都想过了以后，鼓动手下的一班小弟，玩起了抢劫游戏。

    抢也就抢了。还不杀人家，说什么，为的是不让叶天雪感觉他是嗜血好杀之人，也只有这李天扬能干出这样既想当婊子，又想立牌坊的事情来。

    不管怎么说，这李天扬做什么都无可厚非，毕竟人家抢的是道门弟子，对魔道弟子还是手下留了情的。

    但是这一天，他们的抢劫大队却与夏虎童瑶等人撞到了一起。

    此时双方已经拉开了阵势，大有大打一场的架势。

    “等等，说明白了在打”。李天扬带着十分傲慢的笑意走了出来。他可不是想拖延什么。他唯一想的就是在叶天雪的面前显显威风而已。

    “说什么？夏虎神色一冷，”寒声说道。不知是什么原因，就在夏虎看到李天扬的那一刻，就萌生了一种，这小子十分欠揍的感觉，很想上去给他几个嘴巴子。

    童瑶更是面露腻烦之色，心里暗暗的想着，这人怎么这么讨厌？我以前丑也没丑到他这个地步啊！！麻杆的身材，布满猥琐笑意的脸，怎么看就怎么的有气。

    想到此处的时候，不禁理解了当初在宗门内，嘲笑自己的那些弟子是如何想的了。

    “这位是西康国大魂宗的天才弟子叶天雪，”大阵一触即发时，这李天扬还不忘讨好叶天雪，急急的介绍了起来。

    叶天雪站在身后，面无表情，只是淡淡的点了一下头，算是应了李天扬的介绍。

    “我嘛，我就是被称作玉树临风。英俊潇洒的双子星之一，李天扬。”傲慢的眼神横扫了一遍道门弟子，傲意横生。

    “双子星吗？咯咯，正好，我们这里也有道门双骄。”孙巧云调皮的接口道。

    “哦，是嘛，那不知是哪位，出来与我们较量一下，看看是双星厉害，还是双骄更强？”李天扬眉头一挑，带着满脸的不屑冷笑道。

    “蠢材，还妄称双星之一，站在你面前的就是双骄之一的，“五彩神龙夏虎，”夏师兄了。”孙巧云笑骂道。

    “哦，”夏虎一阵愣然，转头看向了俏皮的孙巧云，不知说什么好，这丫头，什么时候给自己起上绰号了，不过听上去还不错。这五彩神龙的名号还是稍稍的满足了一下夏虎的虚荣心。

    “哼，，”听到五彩神龙的名号，李天扬心里十分的不舒服，人家道门弟子有这么好听的名号，自己这里怎么没有小弟也送自己一个响亮点的名号。

    恼羞成怒，就是李天扬现在的心情。声音在冰寒之下，一股冲天的妒意横生。眼里的杀机一闪，大声的喝道；“什么狗东西，也敢称双骄，给我滚出来，让少爷我把他打成土鳖。”

    “你说什么？”夏虎面色一寒，森然的杀机冲天而起。

    什么人呢？怎么出口就伤人，夏虎心中恼怒不已。

    上前两步说道；“在下就是你说的狗东西，不知阁下是个什么玩应，不会说人话，就滚回去，别在这里丢人现眼。让不知道之人还以为，是哪里来的野狗在这里狂犬乱吠的。”

    “小子找死。”李天扬闻言大怒。身体咔吧咔吧一阵爆响。好似要发动什么秘法。

    “等等，，”夏虎猥琐的一笑，阴风寒煞丝已经顺着袖口鱼游而出。

    “什么？你还要说什么？哎呀，你小子好阴险！！竟敢偷袭我”李天扬发动秘法被夏虎打断，本想讥讽两句，可是眼前的一道黑芒一闪，带着一股强烈的阴煞寒气直奔自己射来。

    这股寒气让李天扬面色骤变，他有一种如坠万年冰窟一般的感觉，这股寒煞之气不但入侵他的心神，更让他感觉好像手脚都变得僵硬了起来。

    要知道，这阴风寒煞丝吞噬了具有冰寒之气的阴风寒煞丝以后，除去本身的吞噬本能，侵蚀神通，更增添了冰冻的效果。按照夏虎的感觉，现在的阴风寒煞丝的威力，比之筑基期修士使用的灵器也不遑多让，甚至比普通的灵器还要强上几分。

    有这样的威力效果，自然与在阴风谷底的吞噬是分不开的。

    心中虽惊，但是这李天扬并不慌乱。毕竟是魔道双子星之一，实力，斗法，绝不是一般修士可以相比的。

    来不及发动秘法，抬手祭出一根困灵索，急速催发后缠向了阴风寒煞丝。同时摸出一柄骨质长刀，一口鲜血喷出后，这骨质长刀散发出诡异的红晕，李天扬一声狞笑后，驭使骨质长刀直奔夏虎斩去。

    “小子让你阴大爷，等下要你好看。”长这么大都是自己阴别人，没想到今天却被眼前的小屁孩给阴到了。第一次被阴，显然这让李天扬难以接受。

    “哦，这是你小子平时肯的骨头吧！！怎么还拿你的口粮当武器，真是败家。”夏虎嘴里说着，手底下丝毫的不缓，探出右手，虚空一抓，一股飓风凭空而起，霎时就形成了一只三丈大小五彩大手。伸开手指为掌，对着骨质长刀就是狠狠的一煽。

    就在二人动手的一刹那，正魔两道的弟子纷纷御空而起，各自寻找对手，厮杀在了一处。

    孙氏三姐妹直接扑向了双星之一的美女叶天雪。三人心意相通，共同的想法就是缠住敌方最厉害的人物，然后让童瑶脱身，四处追杀那些魔道弟子。

    场面顿时混乱了起来。童瑶身形似电，衣衫飘飘，似白衣仙女，驭使劈波掠影剑和五彩神针不停砍杀着魔道弟子。

    片刻，就有三名魔道弟子在童瑶的突袭之下，陨落而亡。

    这魔道弟子也不是吃素的，有几个弟子的实力也仅逊于魔道双星。立刻分出了两个人将童瑶拦住。

    夏虎眉头一皱，神识扫过全场，魔道的人数略多，实力也比道门这面强些。自己这面还是略处下风。

    眼下只有速战速决才好。眼里杀机一闪。一声大喝之后。将三灵兽，三傀儡放了出来。直接将李天扬困住。同时一甩手，就是两件中品法器，直奔远处两个岌岌可危的修士那里飞去，

    轰，轰，，两名修士对面的魔道弟子在一声声惨嚎之下，被炸成了粉碎。两名道门弟子狂喜之后，转身冲夏虎一抱拳，迅速帮助其他弟子去了。

    “你，，”看到这一幕，李天扬勃然大怒，要知道，他在魔道低阶弟子中可是塔尖上的人物，眼前的这小子在他的眼皮底下连杀两人，这口气让他如何的能咽下。

    下一更估计在零点左右，攀越为大大们拼，大大们也要多多支持盗攀越！！

【第一百三十七章完全劣势（四更）求推求藏】

    第一百三十七章完全劣势

    要知道，夏虎可是与他在斗法之中灭杀了两名魔道弟子，这明显的是没把他放在心上，明显的是有轻视之意。这是根本的就没把自己眼下的攻击放在眼里。是可忍孰不可忍。

    下一刻，李天扬一声怒吼，浑身一阵喀吧喀吧的巨响，瘦长的身体立刻分成了六块。这六块躯体在地上一旋后，立刻喷出一股惨白的雾气。下片刻后，就化成了六只身高三丈，白骨森森的巨型骷髅。

    这六只骷髅相互对视了一眼之后，同时身形一闪。分别消失不见了。下一刻，就围在了夏虎的身边。布置成了一道诡异的骷髅大阵。

    望着这一幕，夏虎心中一惊，迅速的召回阴风寒煞丝。这杀手锏失去了作用，毕竟是六个骷髅同时出现在身侧，自己也不知道该用阴风寒煞丝缠绕哪一个。

    不过夏虎并不惊慌。稍微感应了一下身边的灵气波动。心中暗自的想到，土灵力比较浓，单手一拍腰间的储物袋，六张青绿色的符箓攥在手中。迅速的撕开之后，罩向了六只骷髅。正是夏虎新研制的木罡锥。

    五行之中，木克土。而这木罡锥也正是侵蚀土灵力的最好手段。

    咔咔，，一只骷髅合着上下颚口吐人言的说道；“什么破玩应。”

    张嘴一喷，一股惨白色的光芒，急急的迎向了青绿色的雾气。下一刻，那惨白的光芒直接透过青绿色的雾气，射向了虚空。

    “咦，，”一声轻咦之后，六只骷髅急速的后退。

    哼，夏虎趁着一刹那的时机，摸出六柄法剑，向六只骷髅射去。

    轰轰，，下一刻六声巨响，将六只骷髅炸成了粉碎。耳边传来几声凄厉的惨叫。

    “咦，，”等待骷髅被炸碎结果的夏虎一阵愕然。不错，这些骷髅是被炸碎了，而且也发出了痛苦的惨叫。

    但是下一刻，六道雾气一卷，无数的碎骨又凝聚成了六具骷髅。

    “这，，，”夏虎大惊，，心中不觉暗自的嘀咕着，自己还真的是小看了天下英雄。这自爆法器，不但被怪物楮晗给免疫了，眼前这骷髅怪物竟也有着不可思议的手段。

    夏虎不知道的是，李天扬心中更是惊骇莫名，如果不是在众人面前斗法，他几乎都有了逃跑的念头，身为受害者的李天扬可是知道这自爆法器的威力，这就是他，换做没有秘法之人，下场肯定是魂归地府了。

    同时夏虎也看出了李天扬的弱点，虽然这李天扬看似没有死亡或者受伤，但是在次幻化的骷髅颜色已经灵光暗淡，有些枯黄了。

    “哼，我倒要看看你能复活几次？”夏虎冷哼着说道。

    同时伸手又探向了腰间的储物袋。同时发出唿哨，催促灵兽傀儡，加紧对李天扬的骚扰。

    此时李天扬也是没有台阶可下，当着这么多魔道弟子的面，更何况当着叶天雪的面，自己无论如何也丢不起这面子的。

    想到此处，眼中闪过怨毒之色。六只骷髅同时自捶胸口，六只骷髅头同时喷出一道惨白之气，这惨白之气在空中一盘旋，交叉组成了一副六角图案。

    下一刻，在这六角图案的中心喷出一道白芒，白芒一闪过后，带着惊天的气势直奔夏虎而来。

    就在这六角罗盘出现的一刹那，一股惊天的威压，似一座大山，直奔夏虎压来。

    夏虎心中一惊。金丹期修士的威压有多恐怖，他不知道，但是筑基初期修士的威压，他在宗门选拔赛曾体验过。此时这六角罗盘发出的威压，比之筑基初期修士的威压大上不少。

    而且这威压好似一条灵索。在夏虎感受到的那一刻，就被这灵压束缚的一动不能动。伸向储物袋的手竟停在了储物袋的边缘。而不能前进一寸。

    围攻六只骷髅的三灵兽也浑身颤抖，好似不敢前进一般。三只傀儡到没受什么影响，毕竟是没有灵智之物，对于恐惧，它们是没有这个概念的。但是这威压的气势像一股无形的隔膜，让三只傀儡很难在前进一步。

    夏虎心中也不由的一惊。随即就恢复了神态。

    不错，这法术还有点意思。心中暗想的同时。一催体内的五个能量气团，霎时这五个气团就疯狂的旋转了起来。在经过五脏循环一周之后，立刻融合成一丝丝五彩法力，投入到了丹田内的五彩气旋之中。同时一丝丝五彩法力也由丹田五彩气旋内喷出。片刻间融入身体的四肢百骸。

    下一刻，夏虎就觉得浑身一轻，那重如山岳的压力减轻了大半。浑身一较劲，使劲的一挣，立刻脱离了那威压的束缚。

    “哼”一声冷哼过后，摸出三件法器抖手间甩向了直奔自己射来的惨白光束。同时身形一闪，向后急退。

    轰，轰，，三声巨响。惨白光束随着这三声巨响呈现溃散的摸样。

    夏虎急退之中，摸出一叠各色符箓，抖手甩向了散乱各处的黑袍修士。这些各色符箓不用说，正是夏虎新改良的五行罡煞符箓。

    眼前的李天扬对自己还够不成威胁，闲着也是闲着，有这么好的机会，当然要试验一下自己制作的这些符箓效果了。在说，眼前的情况，帮助道门弟子，也等于帮助自己一样，

    毕竟是同一阵线，他们能多灭杀这些魔道弟子，那么自己的收获也越多，

    嘿嘿，这些道门弟子都是以自己为首，虽然每次分配战利品都比较公平，但是自己获得的还是要比别人多的多。想到这么多的好处，夏虎也不会吝啬这些小恩小惠的。

    “啊！！！”看到夏虎轻易破除了自己作为杀手锏的法术之后，李天扬又惊又怒，同时心中也渐渐的起了恐惧之意。毕竟自己的杀手锏被人家给破掉了，

    同时为了施展这秘书，又耗掉了自己大半的法力。而自己对夏虎的法器自爆又没有什么好手段。惊怒之余，不禁起了退却之意。

    转头看向了叶天雪那里，心中又是一惊，

    原来叶天雪那里也不比自己好上多少。此时的叶天雪已经脱离了孙氏三姐妹的三才耀光阵。正与童瑶斗在一处。

    这叶天雪身外大魂宗的天才弟子，实力决不再童瑶之下，甚至若在以前，两个童瑶都不是她的对手。

    攀越说到做到。四更奉上，希望大家多多支持，攀越一定不会辜负大家的。

【第一百三十八章大获全胜（一更）求推求藏】

    第一百三十八章大获全胜

    这是有原因的，大魂宗的功法是以修炼魂魄为主。她主修功法叫做唤魂术。就是将天地之间任何死寂的魂魄都能召唤出来。如山之魂，如水之魂，花草树木之魂。

    当然生灵之魂她是招不到的，不然岂不天下无敌了。

    由于境界的缘故，此时的叶天雪，只能召唤出较弱的花草树木之魂，但即使是这样，一片绿蒙蒙的雾气中，各种花草魂魄都变成了人类的摸样，数量之多虽不说铺天盖地，但是上千只总是有的。张牙舞爪的摸样也是恐怖之极。

    而且这还不是叶天雪的杀手锏，而只是一般的常规手段罢了。她的杀手锏是一种灵魂攻击，叫做惊魂刺，就是将尖啸之声凝化成形，攻击人类最神秘的魂魄。

    所以交手没多长时间，孙氏三姐妹就败下阵来。

    就在孙氏三姐妹败下阵来的时候，正好赶上童瑶击杀了最后一名高阶弟子，在孙氏三姐妹的求援之下，童瑶与叶天雪战在一处。

    别看叶天雪轻松的打败孙氏三姐妹，但是她召唤出来的花草树木之魂，对于童瑶没有丝毫的威力。即使是她使出杀手锏，惊魂刺对童瑶也没有丝毫的威胁。

    此时的童瑶周身被五彩笼罩。无论是什么魂魄，只要被这五彩光晕碰到，立刻发出一声惨叫，消弭与无形。叶天雪的惊魂刺虽然凝成了一把小剑的摸样，但是一碰触童瑶的五彩光晕，同样的崩溃消散。

    这一切全都是因为童瑶贴身穿戴的五彩霞披。

    童瑶有了五彩霞披死磕叶天雪，这让冷若冰霜的叶天雪也面色大变。虽然靠着一件白色的盾牌抵挡住了五彩神针，但是手里的极品飞剑却落在了下风。此时虽然性命无碍，但是已经陷入了苦战。

    李天扬心中一声苦笑，然后在打量起四周的魔道弟子。心中更是无端的一紧。原本有三十多人的小弟，此时只剩下二十多人，显然已有十余人陨落。剩下的这二十来人也都岌岌可危。

    再看道门弟子，斗志正浓，虽然在人数上略少，而且也有数人陨落，但是在相互呼应之下，已经站稳了脚跟，并且隐隐的有占据上风的趋势。

    胜利无望，，保命要紧。想到这里，向叶天雪传音道；“叶师姐，情况不妙，速速撤离。”

    六只骷髅同时身形一闪，合身一处，一股股惨白的雾气喷出，李天扬重新幻化成本体。二话不说，摸出一颗灵丹，吞入口中，

    “啊！”！就在李天扬想调动法力逃跑时，丹田内一阵虚弱之感传来。丹田之内所剩法力不足十分之一。

    感觉丹田之内至少还应该有五层的法力，不知什么时候竟连一层都不到了。心中暗惊的同时，一股不祥之感传遍了全身。

    虽然刚才自己又吞服了一枚回灵丹药。但是仅凭一层不到的法力，逃跑恐怕是不行。

    李天扬决断的非常迅速，这些念头只在脑中一闪，迅速张口喷出一股精血。同时掐动法决，霎时这些精血化成一团红雾，同时身体一晃，分成六个一摸一样的麻杆身躯，

    这六条麻杆身躯同时张嘴，对着空中血雾狠狠的一吸后，六条人影同时点向困灵索，骨质长刀。霎时一条人影收起骨质长刀御空而去。令一条人影卷着困灵索逃走。跟着另外四条人影也是一哄而散。直奔四个方向急速逃窜。

    扑哧，一声，跟随着就是一声惨叫。

    就在李天扬施展秘法的同时，夏虎自然不会闲着，已经驭使龙影飞刃直接的斩了过来。虽然被李天扬的骨质长刀阻挡一下，仍然很快的突破了骨质长刀的阻拦，很快的斩到了这里。

    只是这李天扬分成六条人影逃跑，却让夏虎一呆，六个一摸一样的人影，气息也完全一样，这倒是让夏虎无法分辨哪一个才是真身。无奈之下，随便的斩落。

    这一斩之下，还真的听到了李天扬的惨叫之声。本以为斩中的是李天扬的本体，但是下一刻的变化，还是让夏虎迷惑不解，愣在了那里。

    准确的说，夏虎斩中的是李天扬的身体，但也不能说就斩杀了李天扬。

    要知道，这李天扬修炼的是化骨门的镇派秘典，化骨诀。

    虽然此时他的境界还未到身化万骨，但是也能身化六块，同时也能幻化成六个骷髅。或者是六个本体。

    这六个本体都是他身体的一部分，也就是说，刚才他身化六个一摸一样的李天扬，都是本体，也都不是本体。

    要想真正的灭杀这李天扬，除非是夏虎同时斩杀这六道人影，不然只能让李天扬损失一块骨骼而已。

    这六块骨骼的位置可以是一条手臂，也可以是一条大腿。更可以是一颗头颅。

    但很不幸的是，夏虎斩掉的正是一条手臂。

    很幸运的是李天扬，在损失了一条手臂之下，终于脱离了夏虎灵兽的围困，龙影飞刃的斩杀。

    五条人影在夏虎的眼前一闪，片刻后，就消失的无影无踪了。

    李天扬的一声惨叫立刻引起了所有斗法弟子的注意。

    霎时，魔道弟子轰然四散逃窜。道门弟子一声欢呼之后，立刻分头劫杀，一时间哀嚎，惨叫之声响起。足有七八个魔道弟子被斩杀当场。

    而当夏虎想冲过去帮助童瑶时。那叶天雪也不知是使用了什么样的秘法，周身变成了一道虚幻之像。无论五彩神针如何的攒刺，都是穿体而过。只留下一条条带着猩红的血线，喷洒了一路。

    但是不管怎样，这叶天雪还是驭使一件极品飞剑飞驰而去。

    看到这里，夏虎也懒着在追杀那些魔道弟子，而是打扫起战场来。

    盏茶的时候，夏虎就收集了十多个储物袋，还有一些上品，极品法器。

    此时道门弟子都已经聚拢在了一处。满脸的都是兴奋激动之色，挥拳相庆着。

    要知道，他们一开始都有些忐忑，有的人更是心存观望，一旦觉察事情不妙，就准备逃走的。

    要知道，毕竟魔道弟子有三十多人，而且个个实力不俗，一对一的情况之下，他们都没有必胜的把握。

    但是他们没想到的是，他们不但胜了，而且还是大胜。虽然也陨落了了一些弟子，但是总的来说，魔道弟子损失的更大。不但领头的魔道双星负伤逃走，普通的弟子更是陨落了一半。这如何不让他们兴奋激动啊！！！

【第一百三十九章分赃（二更）】

    第一百三十九章分赃

    “各位师兄，师弟们，大家辛苦了。下面按照老规矩，按照功劳的大小分配战利品。”夏虎脸上无惊无喜。翻手间将手中的储物袋翻转了过来。

    哗啦啦，一阵阵轻响，十多只储物袋被翻转了过来。地上布满了大大小小的玉盒，灵石灵矿，法器丹药之类的东西。至于陨落了的道门弟子储物袋。被谁拿走了，夏虎也没有追问，毕竟是道门弟子的，人家陨落之后，在分人家的东西，这样做，实在是有点过份。

    道门弟子望着满地的修真财货，眼里都露出激动之色。

    “孙巧倩，孙巧巧，你们三姐妹将这些财货清点一下，然后给众位师兄弟们平分了。”夏虎神情郑重，一副大功无私的摸样。

    “好，，”孙氏三姐妹答应了一声，在众目睽睽之下，分配起来。

    极品法器十五件，上品法器五十件，筑基丹十枚，灵石两万五千块。培元丹，解毒丹七十瓶，，，

    孙巧倩每点完一样物品就大声说道。

    迎合着孙巧倩的话语，这些道门弟子都大声的惊呼，

    “发了，，还是做强盗好啊！！！”一名青衫男子冒着贪婪的眼神，不停的念叨着。

    “筑基丹啊！！如果我能分到一颗，那我筑基的希望又增加了一层啊！！！”一名蓝色道袍，背插双剑的青年惊喜的说道。

    “夏师兄，我只要一枚筑基丹，其余我可以不要啊！！！”一名紫衫女子双眼露出激动之色，两颗晶莹的泪水直在眼眶里打转，随时都有掉下来的可能。

    “筑基丹我可以不要，但是极品法器，必须要有我一件，不管是攻击的，还是防御的都可以。”一个少年两只手紧握，一副紧张的摸样。

    “我也要筑基丹，夏师兄，多个我一枚吧！！我们都是宋国的弟子。以后我拜你当大哥，求你了，，，”一名浅蓝宫装，摸样俊秀的女子带着祈求的声音说道、

    夏“师兄，我求你多给我一枚筑基丹，别的我都不要，而且，我发誓，我给你当十年奴仆。”说这话的人正是普阳派的弟子，艾博玲。

    “我，，我愿意嫁给你，哪怕是小妾，我也愿意，只求夏师兄多分一颗筑基丹。”一名女子眼里闪过毅然。

    “切，，”这女子的话顿时引来了一片嘘声。众弟子都眼含不屑。

    这名女子是赵国紫元宗的弟子。能说出这样的话也是被逼无奈。她还有一个亲弟弟，修仙资质比她略差了一些，虽然她也是紫元宗的精英弟子，但是也只限于前十名的存在。

    筑基丹她也有，但是只有一颗，在没有任何背景的情况下，在想为她弟弟得到一颗筑基丹，那难度就可想而知了。眼前的机会是最好的机会，毕竟这里有着十颗筑基丹要分配的，所以在筑基丹的诱惑之下，什么事情她都肯做、

    童瑶闻言脸上一寒，如罩冰霜。瑶鼻之中不禁发出了一声冷哼。

    “停，，”夏虎一脸的郁闷，

    “这样，要筑基丹的人，就别要极品法器了，不要筑基丹的可以得到两件极品法器。”夏虎脑筋一转，想出了用极品法器作为互补的办法，毕竟有的人是不缺筑基丹的，在说得到极品法器的难度，丝毫不比筑基丹弱。

    “剩下的丹药平分。但是要筑基丹的人，只能分到一颗，不够的，我给你们补上。”

    然后神色一冷接着说道；“这样争抢成何体统，而且你们这样，岂不伤了我们之间同生共死兄弟之意。”

    “夏师兄，我要筑基丹，，”浅蓝宫装女子咬牙说道。

    极品法器啊！！谁不想要啊！！但是不能筑基，就是有极品法器又如何，到头来还不是空欢喜一场吗？

    “要筑基丹的，站到右边，不要的站到左边。”

    片刻后，有六个修士站到了右边。还剩孙氏三姐妹等七人走向了夏虎的左手。

    “恩，还差两颗，”夏虎一拍腰间的储物袋，摸出两颗筑基丹，添到了筑基丹的总数上。

    片刻后，每人两颗筑基丹发放完毕。手里接到两颗筑基丹的修士，都眼含泪水，激动的一塌糊涂，本以为只能分到一颗筑基丹，没想到竟分到了两颗。心中对夏虎的感激那就不用说了。

    两颗筑基丹而已，夏虎并不在乎，要知道，依他的修炼资质，别说一两颗筑基丹，就是十颗八颗的也不一定会起到多大的作用。让夏虎自己想，估计不是睡在筑基丹上，自己筑基的希望都不会太大。

    接下来就是按照功劳的大小，实力的强弱，各自挑选起极品法器来。半个时辰，跳跳拣拣的挑选完毕。

    看着还剩下一件极品法器，夏虎大手一挥摄在手中，随后扔给了孙巧倩说道；“这几次分配资源都是你分的，这件极品法器就当额外的奖励。剩下的法器丹药还要麻烦你给他们分下。至于那些灵草，多给我一份就行，”

    说完夏虎眼睛扫视了一眼在场的所有弟子。

    “应该的，夏师兄出力最大，而且又没要筑基丹和极品法器，反而还添上两颗筑基丹，别说多要一份灵草，就是在多要几份我等也绝无异议。”艾博玲很懂事，首先出声表态。毕竟他与夏虎是一个门派，与夏虎结交，只有利而无害。

    “是啊！！跟随夏师兄这么久，每次夏师兄都少分不少资源。我提议，在多分一份给夏师兄。”背插双剑的青年义正言辞的说道。心中却暗想，反正灵草是宗门任务，有一些就足够我交差的了，筑基丹才是我最想得到的。在说一人拿出一株灵草也少不了什么。

    “我同意，别说夏师兄只多拿一份，就是多拿三份，我也没意见。”浅蓝宫装的女子，不但满足了心愿，更是多出了一份狂喜。当然帮着夏虎说话。

    “好，大家没什么意见，那我就做主，在给夏师兄多一份灵草，”孙巧倩适时的接过话头说道。

    “恩，我也不能白拿，这样，我在多拿一份灵草，余下的灵石，符箓丹药，我就一样都不要了。分给你们。”夏虎满脸的诚恳，郑重的说道。

    说实话，他多要一份灵草，也是为自己能筑基成功。多加一点筹码而已。虽然手上有着不少的灵草，但是多一份总是好的。要知道自己可是八个气团要吃饭，饭量到底有多大，他自己心里也是没数的。

    今天正常三更……昨天上夜班，精力实在是有些不够。三更已到极限，再审完稿子后，就要睡一会

【第一百四十章回归（三更）求推求藏】

    第一百四十章回归

    “不用，不用，夏师兄不用这样，灵草你可以多拿两份，灵石法器也可以照拿，我等绝无异议。”一名高大的青年郑重的说道。

    “咳咳，那不行，虽然我出了一点力，但是没有大家的帮助也绝对不行。而且，我自己定下的分配规矩决不能破。”夏虎根本看不上那些法器丹药。要知道，自己的储物袋之内还有一百多柄中品以上的法器，在分给他一些，那就真成了垃圾，占地方了。

    “好了，孙师妹。你们就分配吧！！一会将我那份拿给我就行。”夏虎微微一笑，向在场每一个人都微微点头示意后，拉着童瑶走向了远处、

    片刻后，剩下的法器符箓丹药。按价值被孙巧倩等人分成了十多分，当然，夏虎于童瑶的自然要多上一些。

    这些孙氏三姐妹也是在众人面前做的，而众人也没有任何的异议，毕竟如果没有夏虎与童瑶的带头，根本凝聚不出这么多人的强盗队伍。

    没有童瑶夏虎将对方的领头人物击败，他们也不会得到胜利，更别说还有这么多丰富的财货分红。

    而且其中夏虎的功劳尤其大，不但将对方双星之一的李天扬击伤逃窜，而且在打斗之中，还直接灭杀了两名魔道弟子，更是洒出了一大把莫名其妙的各色符箓。虽然具体的功效他们不知。但大家都是明眼人，谁会闲着无聊弄一些丝毫作用不起的符箓乱丢啊.

    而且他们也确实感觉到了这各色符箓的辅助效果。当这符箓一出现时。不过几息时间，自己就由劣势变成了优势，有的甚至还直接的灭杀了对手。

    财货分完，所有人都面露喜色。纷纷的向夏虎这里抱拳答谢。夏虎和童瑶也很有礼貌的抱拳回礼。

    就在这一刻，夏虎和童瑶隐然成为了赵宋两国低阶弟子中，大师兄和大师姐的存在。

    毕竟现在仅存的这十几个人，都是赵宋两国门派弟子中的精英，试想敢参与抢劫杀人的修士，又岂会是普通平凡之人。

    接下来，众人也就不再四处游弋了，毕竟玄通密境关闭只剩下三天时间了。而且他们又打败了最大的一股魔道弟子。剩下的不是躲藏，就是跑的远远的了。

    夏虎则与童瑶远离了众人，跑到一处风景秀丽的小山谷谈情说爱去了。夏虎也借此时机，将自己需要的物品整理了一下，不想被宗门发现的物品都收到了袖口空间，只留下丹药法器，还有少少的一些灵草放在了储物袋之中。与童瑶闲聊之中静等传送符箓的开启。

    三天转眼既过，此时众人储物袋内的传送符都已经发出刺目白光。

    夏虎童瑶拿出传送符箓贴在了胸口，二人双手相握，四目相对。片刻后，二人的身形在两团耀眼光芒中，消失在了原地。

    紫霞宗的广场上，此时就好似下了一场流星雨一般。一个一个的光晕不时闪现。更似一朵朵礼花在半空中绽放。身穿各色道袍宫装的弟子纷纷显出身形。

    夏虎与童瑶也在其中。盏茶之后，众弟子都各自走到宗门金丹长老处。

    当悟尘真人看到童瑶和孙氏三姐妹时，非常高兴，连连的点头不已。

    夏虎却注意到了普阳派只有柴云飞和姜立杰，还有那个不爱说话的燕南飞没有回来。于燕都安全的回来了，

    “怎么？柴云飞与姜立杰呢？”悟尘真人神色一紧，有些意外的问道。

    众人摇头。悟尘真人双目微闭，沉吟了一下，长叹一声。“罢了，各有各的命，如此结果，非人力所能为之。”

    说完，大袖一拂，将身前的几人带上了早已准备好的飞船之上。站在了船头向几位金丹老祖一抱拳之后，驭使着银色飞船，穿山越岭，直奔普阳派而去。

    三天之后，银色飞船停在了普阳派宗门大殿之前。掌门携带四大峰主早已坐在了大殿之上。闲聊之中一起静等众弟子的晋见。

    功夫不大。悟尘真人领着童瑶夏虎等人迈步走进了大殿。“悟尘参见掌门，各位峰主。参加玄通密境的弟子，七人回归，三人陨落，悟尘特来复命。”

    “悟尘师弟辛苦了。”悟了真人淡淡的说道。同时将手一摆，示意悟尘真人坐下。

    “弟子等拜见掌门及众位峰主。”童瑶夏虎等人齐齐躬身施礼。

    “姜立杰呢？悟尘师弟？”在众弟子参拜完毕，面色难看的悟峒真人忍不住开口问道。

    其实在众弟子进入大殿的那一刻。他就没看到姜立杰，心中就产生了疑问，但是碍于掌门与众峰主都在，也不好抢在掌门面前发问。

    终于等到一个短暂的时机，马上开口问道。

    “悟峒师兄，姜立杰此次没有回归，怕，怕是已经陨落掉了。”悟尘真人面色有些难堪。

    “胡说，，姜立杰若是陨落了，我岂会不知。”悟峒真人眉头一皱，寒声说道。

    原来这姜立杰乃是修真家族姜家子弟。在姜氏家族之中也有类似圣魔宗命魂灯的存在。

    只不过道门分裂的不是魂魄，而是将一丝神识融入一颗法珠之中。叫做本命珠。如果带有本命珠的修士陨落，那么这颗本命珠也会破裂。

    就在前几天，家族还有传音过来，说姜立杰就要回归了。

    但是在众弟子进入大殿的那一刻，悟峒真人脸现疑惑，在听闻悟尘真人说到姜立杰陨落掉了，才忍不住一声怒斥，怒斥了一声之后，也陷入了沉思之中。

    “怎么回事？”悟了真人看向悟尘真人问道。

    “师弟也不知，玄通密境关闭时，姜立杰，柴云飞，燕南飞三人确实不曾出来。按照惯例，三人是有死无生的。”悟尘真人也面露疑惑，他也是知道梧桐真人家族有本命珠的存在，看到梧桐真人的面目表情，好似姜立杰的确实不曾死亡。

    “梧桐师兄，这是怎么回事？”悟了真人转头看向了悟峒真人。

    “我也不知道，三天前，玄通密境关闭的那一刻，家族亲自查看了姜立杰的本命珠，虽然有些破裂，但是却没有死亡的迹象，原本我还以为，这孩子可能是受了伤，但是现在又不见他的身影，我也想不明白了。”梧桐真人眉头紧锁，一副想不明白的表情。

    明天继续爆发，让读者大大继续看爽。能支持一下攀越的，请多多的支持。毕竟秃子剃头一头热，也不是攀越愿意见到的。

【第一百四十一章矛盾渐起（一更）求推求藏】

    第一百四十一章矛盾渐起

    “哦，既然是这样，那姜立杰的事情暂且放一放，留待以后查找。”

    “下面你们将储物袋内的灵草灵药上交给宗门。我们会按照灵草灵药的多少，价值，发给你们奖励的。”悟了真人淡淡的说道。

    “是，”童瑶夏虎等，纷纷将储物袋内的玉盒拿了出来，摆满了大殿。

    就在童瑶拿出灵草玉盒之时，几名峰主眼里都爆射出精光，紧紧的盯着童瑶献出的玉盒。要知道，童瑶在无名小山谷内可是采了好多的灵草，这里不止有筑基期修士用的灵草，就是金丹期老怪能用的也有十数种之多。

    “好好，好，，没想到你们此次玄通密境之行，收获居然这样大。”悟了真人用神识扫过所有的玉盒之后，连声赞道。

    “都是宗门恩泽，我等也只是尽了点微薄之力。”夏虎等人齐声谦虚着。

    “恩，很好，你们这次立了大功，等下我会加大给你们的奖励。”悟了真人很高兴，大袖一卷，将足有百只玉盒收了起来。

    然后神色一寒，挥手之间一只巴掌大小的灰色小鼠凭空出现。“你们是不是还有私藏的灵草？现在还可以主动交出来，如果被灵鼠探出来还有未交的，那后果可就严重了。”悟了真人面露威吓之色。

    在看了夏虎等人未有异状之后，将手一挥。

    就只见那灰色小鼠滋滋一叫，身化一道灰影，在夏虎童瑶等人的身边一转后，迅速钻入悟了真人的袖口不见了。

    就在灰色小鼠围着几人一转的时候，夏虎不禁将心提到嗓子眼处。要知道他可是私藏了大量的灵草，虽然装在了七宝葫芦之中，并且收到袖口空间，同时也粘贴了一些封灵符，但是能否逃过这灰色小鼠的探测，心里着实没有把握。

    要知道夏虎虽然准备了多重的防护，但是灰色小鼠是属于妖兽灵兽，妖兽灵兽的探查能力可不是只靠神识探查，它们还有一个天赋，就是嗅觉。能让掌门悟了真人作为探查众弟子是否藏私的灵兽，这灰色小鼠绝非一般的灵兽。

    就在夏虎心怀忐忑的时候，他感受到童瑶关切的余光，但是夏虎还是强作镇定，脸上没有丝毫异色流露。

    “恩，，你们很好！！并没有隐藏的私心。你们宗门的任务算是完成了。下面我们就查看一下留在他们身体里的连心法印，看看有没有残害同门的弟子。”

    夏虎见到灰色小鼠没有丝毫的异状，刚想长出一口气，听到悟了真人后面的话，刚落下去的心，不禁又悬了起来。对于这连心法印的功能如何，他心里没底，自己残害柴云飞与姜立杰的事情，不知能否会被发现。

    但是事到如今，自己的命运已经脱离了掌握，下一步如何，也不是他能掌握的了。强压心中的忐忑。面无表情的静静等待。

    但见悟了真人大手一挥。夏虎等几人身体内银光一闪，数道银芒被悟了真人握在了手中。

    闭目不语沉吟了一阵后，缓缓的睁开了双眼说道；“并无可疑之处。几位师兄弟们可否在探查一遍？”

    “掌门看过绝无问题，我等何必在多此一举。”磨剑峰悟虚真人开口笑道。

    “等等，我要看看，掌门没什么意见吧！！”悟峒真人眉毛一挑。冷冷的说道。

    “悟峒师兄想看，那就请看吧！！”悟了真人大手一抖，七道银芒直奔悟峒真人射去。

    悟峒真人虚空一抓。七道银芒似夜鸟投林，直奔梧桐的大手飞去。

    握住手中的银芒，梧桐真人闭上双眼，片刻后，脸上布满了疑惑，眼内精光一闪，看向了悟了真人。冷冷的说道；“掌门是否做了手脚？”

    “什么？”悟了真人眼内精光爆射，声音含怒。

    三大峰主闻言齐齐看向了二人，一副迷惑的样子。

    “我请问掌门。这童瑶夏虎，曾与柴云飞姜立杰一起作战过，她二人连心诀上沾有姜立杰柴云飞身上的气息。这无可否认吧！！”

    “为什么他们二人无事安全回归，柴云飞，姜立杰却没有回来？”梧桐真人声音阴冷，眼内更是爆射出森冷的杀机。

    “悟峒师兄，我敬你是师兄，但是你也注意点你的身份，不错，童瑶夏虎的连心诀上是沾有二人的气息，但是童瑶夏虎的连心诀上还有艾博玲和于燕的气息，孙氏三姐妹的气息。你不能仅凭这个，就在这里说三道四吧？在说我身为掌门做事情要凭证据，你若是能拿得出证据，说这二人残害同门，我马上将这二人诛杀，如若不能，请师兄注意你的身份。”

    “是啊！！梧桐师兄无凭无据，可不能随便的给人定罪，在说，什么事情有掌门决断，你还是不要乱插嘴的好。”悟尘真人在一旁点头说道。

    “哼，你算什么东西，这里哪有你说话的份。”梧桐真人大怒，掌门他还是要让三分的，至于悟尘子，作为金丹初期的小师弟，他根本的不放在眼里。

    “梧桐师兄，你这就有些过了。怎么能这么说悟尘师弟？”翠竹峰悟汐真人眉头一皱，满怀不满的说道。

    “好了，别吵了，梧桐师兄，我还是那句话，你若拿出证据，我们就按照你的意思办？如若不能，请你不要诬陷弟子。”悟了真人眉头一皱。面带寒霜。

    “哼，想要证据？这还不好说吗？将他们收魂就是了”。梧桐真人面若冰霜，双眼内爆出阴冷的寒光。

    “什么？你要将他们搜魂？”悟尘真人腾身而起，一副怒不可遏的摸样。

    “梧桐师兄，本来我不愿参与进来，但是你这样的想法确实太过份了。”磨剑峰悟虚真人，眉头一皱，面色冰寒的说道。

    “梧桐师兄，我不知你是何居心，你家的孩子是孩子，别人的难道不是了吗？你家姜立杰是天才，能从玄通密境出来的哪个不是天才。”就连始终没有说话的长恨峰悟菡真人也眉头紧皱，面露不满之色。

    要知道她可是普阳派唯一的金丹期女修，平时这些作为师兄的都宠着她。尤其是梧桐真人，对她更是好的不得了。

    今天她能出言反对，可见对梧桐真人的话，也是有很大的反感。

    众人听到梧桐说搜魂，脸上立刻都浮现了怒意。

    “哼，，梧桐师兄，你太过分了，我现在把话说明，如果这几个弟子在宗门内，哪一天变成了白痴。我将请出门规，对你实行最严厉的处罚。”悟了真人也失去了往日的镇静，要知道，童瑶可是他的亲生女儿，夏虎他可以不管不问，但是自己的女儿，岂能毁在他的手里。

    今天四更，攀越通宵码字到现在，要去睡一会，醒来之后继续码字。读者大大们，攀越如此努力，收藏推荐吧！！

【第一百四十二章清点身家（二更）求推求藏】

    第一百四十二章清点身家

    “哼，掌门，你这是在威胁我吗？”悟峒真人面色阴冷，一字一吐的说道。

    既然有撕破脸，那还有什么好顾忌的，悟了真人忍这悟峒师兄也不是一年两年了。当即也丝毫不客气的说道。“你要是这么认为，那就算是吧！！”

    “哼，”梧桐真人脸罩寒霜，大袖一摆，起身拂袖而去。

    夏虎等人看到这一幕，都寒蝉若噤，不敢有一丝一毫的动弹。尤其是夏虎，作为始作俑者心中更是惊骇莫名，但是好在此时其余几人都与自己一样，所以自己到并没有表现出有什么异常。

    “好了，你们先回去吧，等筑基丹炼制成功以后，每人在奖励一枚筑基丹，一万灵石。”悟了真人回复了平静，淡淡的说道。

    “弟子等告退。”童瑶夏虎等人，躬身施礼后，退出了大殿。

    “夏师兄，童师姐，我等回去了，我们筑基后在见，”孙氏三姐妹施礼后，与夏虎童瑶告别。

    艾博玲也走了过来。向夏虎施礼后说道；“多谢师兄师姐的照顾，以后有什么事情，通知博玲一声，但有所命，博玲决不推辞。”说完身形一转，也御剑而去。

    “多谢夏师兄救命之恩，小妹也走了，希望我们以后能长相见。”眼里闪过落寞的同时，一股不舍之情表露无遗。

    “于师妹好好努力，等我们都筑基成功了，一定会长相聚的。”夏虎微微一笑，抱拳还礼。

    “那，，那，，小妹就告辞了。”身形一转，也腾空而去。只是在转过身的一刹那，满脸都是苦涩。眼里的泪水更是喷涌欲出。

    “哦？虎哥，你和这于燕,,,,”童瑶眉头一皱，紧紧的望着夏虎。

    “啊！！没什么，在我们分开的那一段时间里，我曾救过她一次。感激是难免的，我不会放在心上的。”夏虎眼里含笑，低声说道。

    “哼，我才不管你放不放在心上呢。走吧！！先去你的小猪窝，看看你那嚣张兄弟去。”童瑶伸手向夏虎的后腰拧去，同时娇笑着说道。

    “好，那走吧。”夏虎闪身躲开后，嘿嘿的笑道。

    二人架起遁光，片刻后就来到了夏虎的小石室。

    “哦，，这小子不在，，”夏虎微微一愣。喃喃的说道。心中暗想，这小子不会接了这么长的任务吧！！

    “恩，，不在就算了，那我也回去了。过两天我就闭关，冲击筑基期。等我筑基了以后，在来看你。”童瑶喃喃的说道。

    “恩，好，，如果缺筑基丹，或者别的丹药，就来找我，”夏虎眼里露出柔色，摸了摸童瑶绝美的脸蛋后说道。

    “好，那我们就比比，看看谁先筑基成功，你可别让我失望哦！！”童瑶轻抚了一下夏虎的大手，转身飞驰而去。

    回到石室中的夏虎，并没有急于打坐恢复，而是到头就睡，其实修真者就是几年不睡觉也不碍，但是睡眠对于修士来讲，依然是恢复精力的最好办法。

    睡醒后的夏虎，精神饱满。荣光焕发。盘膝坐在自己的小蒲团之上，开始了清点自己的财货资源。

    这一次玄通密境收获实在是不少，不但弄齐了筑基丹的灵草，更是得到了大笔的财货。

    大袖一抖，将藏在袖口空间的七宝葫芦拿了出来。单手一掐法决，三只灵兽首先被放了出来。将它们安排好围在聚灵宝珠跟前修炼。

    自己则将葫芦倒转，将里面的东西倒了出来。

    哗啦啦的一阵轻响，一大堆财货落在了地上，有丹药，灵石，法器，符箓。奇石异矿，像一座小山。看的夏虎也惊愣不已。

    夏虎身价虽然不错，但是这么大一堆的各种财货资源，还是让他吃了一惊。心中暗想，看来做强盗这一步还是走对了。以后有机会的话，还真的不妨在客串一下。

    显然夏虎对于做强盗，打劫有些上瘾了。

    从此秘宝阁内增加了加固镇魔大阵的方法，也就是被夏虎认作风水学高级篇的青色玉简。

    万宝阁内增加了浩天长戟和浩天神府两样宝贝。这浩天长戟也就算了，虽然是古宝中的精品，但是夏虎不缺攻击类手段，这浩天神府对于他的帮助可就太大了，唯一遗憾，就是炼气期还不足以祭炼此宝，至少要筑基期修士才能勉强的祭炼。

    此时的夏虎也不是不能祭炼，无论在神识上还是法力的浓厚上，完全的有实力祭炼，但是筑基就在眼前，也不必急于一时的。

    灵丹阁内也增加了两枚筑基丹，现在手里已经有了四颗成品的筑基丹。至于八宝复灵丹损耗严重，只剩下十多颗的样子，这是夏虎急需补充的丹药。其余的解毒丹，培元之类的，只留下了少量，至于打劫分红而来的那些丹药，都被夏虎打包装在一个储物袋内，准备卖掉，换取灵石，为以后开启浩天神府做准备。

    灵液阁内新添加了寒煞骨液，是用八宝罗盘提炼腐骨虫而得。数量虽然不能和魔桃液相比，但是也还是有不少的。至于怎么用，暂时还想不到，但是留着也不占地方。

    傀儡阁没有数量上的增加，但是能炼制傀儡的妖兽躯体却已经有了二百多了，都是相当于炼气十二层以上弟子的妖兽。这个也不急。放放在说。

    单手在一抖将葫芦中的灵草倒了出来，仔细查看了一遍之后，心中狂喜。

    这里不但有半月草兰奇草这样筑基丹灵草，还有一部分是筑基期都能用上的灵草，看来过一阵子该寻找筑基期能服用的丹方了。夏虎心中惊喜的同时暗暗的计算着。

    灵石就更不用说了，现在自己的手里，不但有一千三百多块上品灵石，还有三百多块极品灵石。中品或者是相当于中品的灵石有三千多块。原有的下品灵石加上大劫分账后所得，也有一万多块灵石。

    夏虎将三百多块极品灵石和一千多上品灵石收到袖口空间，毕竟这里比什么地方都安全。

    要知道，这三百多极品灵石可是稀罕之物，如果不是童瑶在不明洞府内得到了相同数量的极品灵石，自己手里的灵石只够更换镇魔大阵的，如何还能有极品灵石的剩余啊！！

【第一百四十三章筑基丹（三更）】

    第一百四十三章筑基丹

    将手中的东西整理一遍，竟花去了夏虎三天的时间。

    此时的夏虎又坐在了炼丹房火乙八号间。来的时候，得到了病鬼师兄的殷勤招待。不但将自己珍藏了多年的好茶给夏虎沏上一壶，就是夏虎在灵草库房挑选筑基丹辅助草药时，都至始至终的陪着夏虎，直到夏虎关闭石门的那一刻，才满脸堆笑的离开。

    坐在石室内的夏虎无惊无喜。面色淡然，摸出七宝葫芦，在万宝阁内拿出了仙皇遗宝方形香炉，替换掉宗门原有的炼丹炉鼎。

    双手一掐法决，打开地火，对方形香炉进行着预热。自己则拿出筑基丹的丹方仔细的研读了起来。毕竟有一段时间没有炼制丹药，手法未免有些生疏。筑基丹这么重要的丹药，夏虎不想有丝毫的马虎。

    研读了几遍之后，摸出八宝罗盘，对炼制筑基丹的灵草开始了提炼。

    这是轻车熟路的事情，半个多时辰，夏虎就得到了十分筑基丹的灵液。抬眼望向方形香炉。眼中闪过一丝期待之色后，双手一掐，变换起法决来，将体内的法力，一道道的注入地火开关之上。

    又过了一个时辰之后，夏虎眼里闪过一丝满意之色。探手间，将装有灵液的小玉瓶拿在了手中。

    放出神识，将瓶内的灵液一裹，直奔方形香炉而去。下一刻，开始了几乎机械式的操作。

    神识包裹灵液在方形香炉内，不停的旋转融合。同时感应着香炉内的温度高低。双手或曲或伸，或交叉，或互握，不停的变换着控火法决。随着法决的不同变化，那喷向香炉的地火，或蓝色，或红色，到达极致时竟隐隐的有了发白的感觉。

    那方形香炉更是周身闪烁着点点荧光，或暗红，或赤白，如繁星点点，闪烁不停，

    香炉内的灵液也呈五颜六色，这是灵液还没有完全融合的表现。

    就这样，过了一天的时间，夏虎神识感应处那团灵液还差一点点就要融合在一起，但是无论灵液的旋转速度快慢，各色灵液之间总是有一层隔膜。不能完全融合。

    夏虎心中暗暗焦急，毕竟是第一次炼制，没有可供参考的经验。一咬牙，分出一丝神识，取出一滴万年钟乳液，用神识包裹后投入到了灵液团中。

    有了万年钟乳液的加入，方形香炉内的温度骤然下降了不少。就在夏虎微愣之间，嘭的一声爆响，神识包裹内的灵液炸成了水雾状。就连方形香炉都发出一阵嗡嗡的巨响。

    丝，，夏虎倒吸了一口凉气。瞪大了眼睛，一副难以置信的摸样。

    要知道，他以前炼制的丹药，无论是八宝复灵丹，还是培元丹，只要加入一滴万年钟乳液，立刻就凝丹成功，而且丹药的质量会上升几倍。今天这筑基丹怎么会出现爆丹的情况。

    紧皱眉头的夏虎，将火势熄灭，将丹炉内的残余水雾清理干净，坐在那里开始沉思了起来。

    一天，两天，转眼半个月过去，苦苦思考的夏虎依然没有答案。心有不甘的情况下，又试炼了一炉，可是答案与第一次一摸一样，都是在融合时出现了问题，然后在加入万年钟乳液以后，出现了爆丹。

    心情有些急躁的夏虎，走出了炼丹室，直奔藏经阁而去，他想找找看，是不是自己在哪个方面出现了纰漏，或者是自己的炼制方法不对。

    这一坐就是七天，终于在一部炼丹论述上找到了一丝似似而非的答案。带着疑惑，夏虎又走进了炼丹室。

    这一次，他按照炼丹论述上所讲，将筑基丹的灵草分成两大类，就是分成寒热两种属性。

    众所周知，无论什么样的灵草灵药都有着自身属性的。比如人魔战场的赤阳草，就是热属性灵草。还有筑基丹的主药毒龙草，兰奇草都是热属性的灵草，而半月草与风灵草，姆岚花却都属于寒属性灵草。

    夏虎觉得这炼丹论述上所讲的是有道理，但是毕竟没有实践过，也不知道这办法行不行。也幸好，夏虎灵草充足，足够挥霍浪费的。

    再次启动地火烘烤方形香炉。这一次却首先将寒属性灵草的灵液投了进去，与方形丹炉一起预热，加热。一个时辰之后，加大火势的同时，也将热属性的灵草灵液投入。

    放开神识，旋转，融合，不到一天的时间，神识内的各色灵液团突破隔膜融合在了一起。

    按下狂喜的心情，夏虎小心的融合，冷却，

    忽然，神识内的灵液突然爆开，化成一团水雾。

    夏虎心中一惊，快速的双手一掐法决，一道道法力符文飘向了方形丹炉之内、同时夏虎双眼猛蹬，口中发出了一声厉喝，“给我凝。”

    神识内的水雾顿时如呈现漩涡之状，急速旋转之中向中心凝聚。

    片刻之后，噗的一声轻响。方形香炉内喷出一股浓浓的药香。霎时弥漫了整个小石室。

    夏虎身后的三只灵兽同时眼里爆出精光，转头冲着药香的来源，大口大口的吞噬吸收，同时喉咙间还发出舒服已极的呼呼声。

    夏虎一掐法决，将地火断开。神识一裹香炉内发出灿灿银光的银色丹药。送到自己的跟前。伸出两根手指轻轻一捏，放在眼前仔细的探查着。下一刻，又伸出舌头舔了几下。

    筑基丹？真的是筑基丹，夏虎激动的浑身颤抖。眼泪直流……好一阵之后，才拿出一颗筑基丹做起了比较。一摸一样，只是夏虎的筑基丹无论在质量上，还是光泽上，都要比普通的筑基丹强上几倍，如果非要安上个等级的话，夏虎可以自豪的说，中品以上的筑基丹。

    有了第一次经验，夏虎开始了疯狂炼制，初时还有几次爆丹，夏虎归于心情太过兴奋，老走神，随着次数的增多，夏虎的筑基丹越练越好。

    转眼就是一个半月，夏虎炼制了足足有上百颗的筑基丹，这才心满意足的收起了剩余的灵草，他可没将全都的灵草炼制成筑基丹，要知道，自己筑基以后就能祭炼浩天神府了，里面是可以种植灵草灵药的，虽然这兰奇草和半月草不是特珍贵，但是也要备上一些，毕竟自己如果筑基不成，不至于断了货源。

    今天第三更，晚上还有一更，攀越隔天四章，难度实在太大，此时脑子都有些昏昏沉沉的了。不过攀越说了，国庆节怎么也要让各位大大看的能够爽些。

    在这里求下推荐，盗墓仙缘作品的人气不是很旺，这与攀越的写作水平有关，但是看看点击率就知道了，盗墓仙缘同时期的作品点击都在三十万以上，为什么攀越的作品点击如此之低，原因就在与读者大大把推荐票什么的都给那些大神或者别的作品了。

    攀越知道，水平有限与很多的作品没办法先比，但是攀越恳求各位读者大大，你们如果有十张推荐票，那么就请你给攀越一张吧！！攀越拜谢了！！

【第一百四十四章筑基上（四更）求推求藏】

    第一百四十四章筑基上

    接下来开始大量的炼制八宝复灵丹，这可是好东西，夏虎在玄通密境之内全靠它的逆天药效，不然也不会有后面的奇遇，说不定刚一进阴风谷，就死在了那里，变成腐骨虫吸食的骷髅了。

    十天之后，夏虎带着兴奋，甩给病鬼师兄十块灵石，飘然离去。

    夏虎并没有回到自己的小石室，而是去了一趟宗门小坊市。在那里买了九面铜镜，三扇屏风。二十七颗夜明珠。还有一些杂七杂八的小东西后，回到了自己的小石室内。

    摸出家传的风水罗盘，旋动指针开始不停的计算推演了起来、

    首先用三扇屏风挡住了原有的石门。按照藏风聚气原理摆放，在阻挡煞气入侵的同时又有接风引灵的功效。将二十七颗夜明珠以三三之数，按照九宫的方位，也就是说按照镇魔大阵的图形摆放。只是镇魔大阵是七百多石柱，夏虎却是二十七颗夜明珠而已，就所起的作用来讲，是镇魔大阵的微缩版。

    然后又将一些，小剪子，小匕首之类小物件，按照震煞，克煞的方位摆好。

    忙活了一天，夏虎满意的坐在了小蒲团上。

    下一刻，夏虎心中一阵狂喜。体内的法力能量团无风自转，在夏虎没主动运转的时候，竟自主的急速旋转了起来。而且在旋转的过程中，夏虎的周围肉眼可见的升起一团白蒙蒙的雾气，而且这团雾气越聚愈多，越聚越厚。半个时辰之后，夏虎的身形竟渐渐的出现了模糊。

    这看似简单的改造竟化了腐朽为神奇，不但增加了气场，更有聚集灵气的作用。

    其实夏虎忘记了，他是按照镇魔大阵图形布置的风水阵法，。而镇魔大阵的二十七个聚灵大阵，本身就是为了聚集赤阳草的火毒。这里没有赤阳草的火毒，那聚集起来的，自然就是天地灵气了。

    盘膝坐在当中的夏虎试着催发了一下体内的法力能量团。下一刻，八个灵气团旋转的更加迅速了起来，隐隐的竟变成了光晕，而不再是气团状，

    同时能量团在吸收灵力炼化成法力的速度更是惊人，比之没改造以前，炼化的速度足足增加了六七倍。

    停止了法力的运转，夏虎站起身在小石室的外面用木炭写了几个大字。闭关之中，请勿打扰。

    随后步入石室，将石门关闭，布置了一些简单的预警禁制之后，坐在了蒲团之上，静静的打坐，调整精神，准备一次性筑基成功。

    就在夏虎闭关筑基的半个月之后，盘坐在宗门大殿的悟了真人，忽然神色一动，伸出大手一探，一把抓住由大殿外急速飞进来的一道红芒。

    这道红芒是一枚红色小剑摸样玉简，悟了真人神色一凝，放开神识侵入其中，仔细的探查了起来，片刻后，神情凝重，快速步出大殿，直奔普阳派山峰顶处飞去。

    时间不大，悟了真人按下遁光，停留在一处密林之中。这密林被一层浓浓的白雾所笼罩。夏虎如果再此，定会大吃一惊，因为这白雾不是别的，正是灵气浓郁到了一定的程度之后，才产生的白色雾气。

    而且这里灵气的浓郁程度，比他改造小石室内的灵气还要浓郁三分。

    “弟子悟了求见虚鸿师叔。”悟了真人神情恭敬，抱拳施礼。

    “恩，进来吧！！”一句苍老已极的声音由这迷雾之中飘飘渺渺的传来，话音未落，迷雾一阵搅动翻滚。片刻后，一条三丈多宽的通道出现在了悟了真人的面前。

    悟了真人神态恭敬，迈步而行。盏茶的时候，就穿过迷雾，来到一座木质阁楼面前。

    “什么事？”苍老的声音再次响起。

    “启禀虚鸿师叔，刚才弟子接到旭阳派掌门红叶子真人的飞剑传书，里面的事情，弟子不敢做主，特来向师叔禀明。”悟了真人躬身抱拳说道。

    “哦！！飞剑传书？”声音带有一丝惊疑。

    悟了真人将手中的红色玉简向空中抛去。霎时，一只银色大手凭空出现，轻轻一捞之下，卷带着红色玉简飞进了阁楼之中。

    悟了真人就比直的站在那里，静等着回音。

    片刻后，苍老的声音再次响起。“悟了，这么大的事情，我看还是你亲自跑上一趟吧！！毕竟这件事情不小，我们不但要掌握第一手消息。而且要有正确的判断才行。别人去，我也不放心。”

    “是，师侄这就起身前往。但是我应以什么样的姿态而去？请师叔示下。”悟了神色一动，再次问道。

    “恩，先不要表态，看看在说，如果真的是事态紧急，那么我允许你私自做主，不管怎么说，覆巢之下无完卵，在说，毕竟我们四大剑派与紫霞谷是同气连枝的，而且我们与赵国也是唇齿相依的同道。这个时候怎好不管，”苍老的声音在沉默了一会后，向悟了真人交代了起来。

    “是，师侄这就去办。”悟了真人在鞠躬行礼后，迅速的退了出来。在回到大殿之后，烙印了几枚玉简，吩咐门下弟子向各个山峰送去。

    自己则浑身青芒一裹。飞下了普阳峰，直奔护派大阵而去。

    在说夏虎，此时正紧皱眉头。脸上露出苦笑。就在刚才，他尝试着服食了一颗筑基丹，当药力花开的一刹那，八个气团同时急速的运转吸收了起来。原本浓烈至极是筑基丹好似一块带肉的骨头，而八个气团又好似饿狼一般，不消片刻就被分食而空。

    原本夏虎是有准备的，但是依然没有料到这八个气团的饭量竟如此之大，一颗筑基丹下肚，不到盏茶的时间就被吸收一空了。

    原本想选一个气团首先进行压缩筑基的，但是在选择金色气团的时候，还没压缩多少，筑基丹散发出的灵力就被消耗一空了，

    抛去无奈，重新调整好情绪之后，这一次一气吞噬了八颗。你不是八个气团吗？那我就一只气团一个，看看你们的胃口到底有多大。夏虎心中暗暗的发狠。

    这次好点，八枚筑基丹用了整整的一天才被吸收完全。

    夏虎此时只有两个字可以形容，那就是郁闷。大手一挥，将放在外面修炼的三只灵兽收了起来，同时抓住放在三灵兽中间的聚灵宝珠放在了胸前。

    下一刻，聚灵宝珠银光流转，好似在宝珠的表面升起了一层光晕。同时夏虎感觉周围的灵气又浓厚了三分。

    攀越啥也不说了，头疼欲裂，眼涩手麻，该做的，攀越做了，

【第一百四十五章筑基中（一更）求推求藏】

    第一百四十五章筑基中

    夏虎眼中露出疯狂之色，魔桃液，万年钟乳液都装了一些放在身边，随时准备补充体内的灵力。

    然后一咬牙，又倒出一把八宝复灵丹，张嘴囫囵的吞下。然后又一气倒出一大把筑基丹，具体有多少，夏虎也不知道，初步估计一下，应该有十多颗的样子。张开大嘴，咕噜噜的又是一阵猛吞。

    下一刻，夏虎的脸色骤变，八宝复灵丹的药力本身就强，在加上一大把的筑基丹。

    夏虎此时的丹田内就向冷水进油锅，不但沸腾，而起暴虐的灵力四处乱窜了起来。丹田内传来一阵阵撕裂的剧痛，同时八个气团旋转的速度更加疯狂了起来。就连限制修为的透明光罩也随着灵气暴乱，产生了共鸣似的颤动，波动。

    剧痛就是此时的唯一。幸好，夏虎用万年钟乳液洗精伐髓了三年，对于眼下的剧痛还能忍受。

    虽惊不乱，夏虎抬手一掐法决，使出双头神通，分出两股神识，一股约束丹田内乱窜的灵力，另一股全力运转金色气团，进行着吸收，炼化压缩。

    幸好，夏虎是双头怪物，尽管灵气爆满。乱窜，但是在一颗头颅的极力约束下，勉强的可以支持。同时尽量的限制其他七只气团的旋转速度。以便让金色气团有足够的灵气吸收。

    只是那一阵阵的剧痛却让他冷汗直冒，身体颤抖不停。

    要知道，八个气团同时达到筑基期，这是不可能的，夏虎打算是一个一个的来。先将金色的气团压缩成筑基期修士的液态能量团。

    毕竟金属性在五行之中居首位，如果金属性气团首先筑基成功，那么金生水。下一个水属性气团在筑基，就会容易不少。

    时间一分一秒的过去，不知是过了多少天，夏虎丹田内的金色气团终于压缩到了极限，凝聚出了一滴金色的液体，

    就在金色液体形成的一刹那，夏虎眉心处传来了一阵撕裂之痛，夏虎知道自己的神识又扩大了几倍。

    心中狂喜的夏虎并没有停止，而是还在不停的吞服丹药，喝魔桃液，服万年钟乳液，对着第二个黑色气团进行着压缩。

    有了金色液态能量团的帮助，黑色气团压缩的速度骤然加快了数倍。同时对灵力的需求量更大。夏虎丹田内的一股股暴虐的气团立刻找到了第二个倾泻口，疯狂的向黑色气团涌入。

    压缩，炼化，在压缩，周而复始着。

    一天，两天，三个月过去了，盘膝坐在蒲团上的夏虎，依然在吃着各种各样的丹药，喝着各种灵液。

    半年后的一天，普阳派宗门所在的大殿山峰，突然风起云涌了起来。

    修真门派一般都是建在灵气充裕，山清水秀之地，

    山清水秀之地，自然是雨水充裕。但是这些雷雨都会被门派的护派大阵所干扰，很少有能在宗门上空聚集的。

    但是这次不但聚集了，而且还凝聚不散，好似等待着什么？

    这一现象，立刻引起了宗门高层的注意。霎时宗门大殿上聚集了普阳派所有的金丹长老。每个人的脸上都布满了惊愣疑惑，

    掌门，这是？？？悟尘真人一脸的疑惑，试探着问道。

    “悟峒师兄你看呢？？”掌门悟了真人并没有接悟尘的话头，而是转头看向了悟峒真人。

    悟峒一脸的凝重，紧皱着眉头，阴沉的说道。“是不是，我也不敢确定，但是，这事太过蹊跷。”

    “是，我也是这么想的，让我们接着看下去吧。”悟了真人淡漠的点了点头。

    别的金丹期长老也窃窃私语。但是几乎都是面露疑惑。苦思不解的神情。

    “童师姐，，你见多识广，给我们说下，这是什么异象？我可是第一次看到，”紧挨在童瑶身侧的于燕疑惑的问道。

    此时二人都站在筑基期修士的队伍中。这异象不但惊动了金丹期长老，随着时间的延长，筑基期，炼气期的弟子也来了不少。

    “这个，我也说不清楚，好像是劫云，但又好像不是，据我所知，修士的劫云要比这大的多，而且只有元婴进入化神级修士才渡，”童瑶满脸的迷茫，娓娓道出。

    不止二人在交谈，在场的修士都在交谈着。而随着时间的过去，有着更多的修士注意到了空中的这朵乌云。

    “师兄，这是什么云啊？怎么不下雨，又不飘走，，怎么这么奇怪啊！！”一名被天空的异象吸引而来的白衣弟子向身旁的一名弟子问道。

    “我怎么知道，不过我小的时候，听我外婆跟我说过，有的人做了亏心事，要遭天谴被雷劈的，好像就是这样的云彩，不飘不动，专等坏人出现，然后用雷电劈他。”

    “是啊，我也听说过，好像是说，人在被雷电劈死之后，他的脊背之上还会出现古文，上面写着这人所犯下的罪过。”一名年纪更小的弟子接口说道。

    “去，，别胡说，你们说的那都是迷信，不可信的，老天怎么会那么的无聊，没事找人劈着玩。”一名两鬓白霜的白衣弟子不屑的说道。

    “真的，我真是听邻家老爷爷说的。”年纪很小的弟子一脸通红，吭声争辩着。

    “滚蛋，，小屁孩，你懂什么，，好好看这就是了。”显然这位两鬓斑白的白衣弟子懂的更多。

    而此时的夏虎并不知道这些事情，正在全心的催动八颗光霞四溢的液体能量团，在旋转中喷射出一道道各色法力在身体的五脏三窍之中循环，

    金色法力游走于肺部各处经脉后投入五彩气旋之中。

    青色法力游走于肝部各处经脉后投入五彩气旋之中。

    黑色法力游走于肾部各处经脉后投入五彩气旋之中。

    红色法力游走于心部各处经脉后投入五彩气旋之中。

    土黄色法力游走于脾部各处经脉后投入五彩气旋之中。

    红黑色法力沿脊背督脉而上，在夏虎的鼻窍处游走一圈之后，停留在夏虎眉心处的紫府之中，

    金黑色法力沿脊背督脉而上，在夏虎的双眼处游走一圈之后，并于红黑色的法力交叉融合在了一起。

    黄黑色法力沿脊背督脉而上，在夏虎的双耳处游走一圈之后，也进入到紫府中，与另外两色的新能量团融合一处。形成了一团新的法力能量团。

    这一异象是在夏虎将八颗气团都压缩成液态能量团以后出现的又一异象。

    就在这新的法力能量团形成的一刹那。夏虎的浑身气势猛的暴涨了起来，转眼间就由筑基初期达到筑基中期，在由筑基中期突破到了筑基后期，片刻后又回落到了筑基初期。

    今天恢复三更，攀越不敢在做承诺了，平时三更攀越就要码字十多个小时以上，（隔天爆了四更，极限……）也许攀越以后码字的速度提高了，在加更答谢读者大大们！！！

【第一百四十六章筑基下（二更）求推求藏】

    第一百四十六章筑基下

    丹田内的五彩气旋，此时也变成了五彩液态漩涡。随着三色能量团变异带起的气势提升，五彩液态漩涡也跟着暴涨了起来、，

    身上的气势又一次的提升筑基初期，筑基中期，在达到筑基中期顶峰的时候，短暂的停留了一下，就回落到了筑基初期的气势。而丹田内的五彩漩涡也大了一圈，两圈之后，又恢复了刚筑基时的大小。

    同时在这疯长的气势中，那限制境界的透明光罩无声无息的破裂掉了，一个更大，更厚，更坚韧的光罩轰然出现。将体内丹田覆盖笼罩。

    “啊！！！快看，快看，那乌云动了，”一名白衣弟子惊呼道。

    “哎呀，怎么好像是要去低阶弟子的居住地啊！！”

    “是啊！！那里难道出现了什么宝贝，或者出现了什么恶魔！！”

    “掌门，你看那劫云直奔山脚下去了。”悟尘真人眉头一皱，脸上的疑惑之色更浓了起来。

    “走，我们去看看，不管是什么东西，有我们这么多的人在，管教他无处躲藏。”悟了真人大手一挥，身体周围升起一团青霞，裹着身体直奔山脚处低阶弟子居住区而去。

    众金丹修士，各自施展法术神通也尾随着追去。

    观看的筑基期，炼气期弟子也各自化成颜色各异的遁光，直奔山脚处飞去。

    在到达了山脚处，众人并没靠近，只是远远的观看着。

    此时的童瑶心中一惊。架起遁光直奔乌云盖顶处飞去。

    突然，一股极强的威压将她笼罩在了里面，下一刻，童瑶浑身动弹不得，只是望着乌云下的小石室，露出焦急，惊恐，担忧之色。

    坐在石室内的夏虎并不知道外面发生了这么多的事情，此时他还处在丹田异变的惊愣之中。心中暗自评估这些异变会给他带来什么不一样。想了半天也想出个所以然来，毕竟他的这种现象，在他读过的典籍之中，并无这样的记载。

    但不管怎么说总算是筑基成功了。不管是丹田内的八个气团，连带着五彩气旋全都变成了液态摸样。就是连紫府内的三色液态新液团也稳定的旋转了起来。

    虽然夏虎不知道这是怎么回事，但是伏魔经的修炼功法总是出人意料的，等境界彻底稳固下来，在去寻找答案就是。

    就在夏虎心中暗自猜测的时候，一股天威般的压力直向他压来。

    这股压力有一种毁天灭地的气息，让夏虎寒气直冒的同时，好似被洪荒巨兽盯住了一般，同时更有一种要被挤压成粉末的感觉。

    夏虎心中大惊。猛的睁开了双眼，向四周看去。小石室内除了白色雾气在翻滚，其余的并无一丝异状。

    但是这股令人恐惧的气势，令人窒息的威压并没有散去，反而越来越强烈。

    这，，，夏虎急忙放开神识，向石室外探去。四周没有任何的异状，小溪依然静静的流淌，平时与童瑶相聚搭建的草亭也无任何异状。

    “这，，这是怎么回事？”

    “啊，，天，，天上这是怎么了！！！”夏虎在将神识向空中探去的时候发现，小石室的上空正有一块亩许大小的乌云在翻滚，而这片乌云很低很低，此时那乌云翻滚搅动中，好似正孕育着什么。同时夏虎感觉浑身一紧，好似被什么锁定了一般。一时间，浑身竟动弹不得。

    同时乌云之中一道银色的光芒闪现，一道粗如儿臂的银色雷电，正慢慢的凝聚而成。这道雷电像一头张牙舞爪的巨龙，弯弯曲曲的在空中盘旋不定。好似能量不够，还在继续的凝聚着。

    很明显这道雷电是奔自己来的。心中大惊的同时，急速催动体内的法力，

    下一刻，五彩的法力与紫府内的法力同时被抽调而出。向身体的四肢百骸处疯狂的涌去。

    呼，，夏虎长出了一口气。眼中的寒芒一闪，二话不说，一拍腰间的储物袋，摸出银芒剑在身前一轮，狠狠的向四周扫去。

    一道银色剑气骤然发出，将小小的石室拦腰劈开，同时身形一闪直奔石室外窜去。

    出得石室，直奔草亭冲去，他想要躲开这莫名雷电的轰击。

    但是那种被锁定的感觉依然存在。这种感觉让夏虎很郁闷，

    “你们快看，那个石室内跑出来一个人。”一名弟子大声惊呼道。

    “哈哈，倒霉的家伙，怎么还在修炼啊！！出了这么大的事他居然不知道，真是可悲！！”

    “嘿嘿，我看未必，没准此人真的是做尽了坏事，要被老天惩罚的。这乌云雷电就是他招惹来的”听外婆讲过传说的弟子一阵冷笑后说道。

    “不会吧！！你刚才说的坏人被雷劈是真事啊！！”

    “哼，我外婆说的，那还有假，你看眼前的这个弟子不就是例子吗？”那弟子不屑的说道。一副你看看，我说的没错吧！！

    “哎呀，”于燕一声惊呼，，捂住小嘴，一脸的惊骇之色。

    “他，，，他是夏师兄？”不知什么时候站在于燕身旁的艾博玲也失声惊呼！！！

    就在众人惊愣的时候，那乌云也好似准备好了一切，一道碗口粗的雷电划过虚空，带着千丝万缕的分支，在噼里啪啦的响声之中，直奔夏虎劈来。

    “我去，，”夏虎满脸的暴怒憋屈之色，眼里闪过疑问。心中更是郁闷至极，

    这难道真的是报应！！！不对呀？我没杀柴云飞和姜立杰啊！！我只是阴了他们两个而已。老天也不该劈我啊！！在说，，哦，不对，我还杀过一个散修呢，，叫什么来着，，忘了。

    哎，，即使我违背了誓言，老天爷，你管的事也太多了吧！！

    心中郁闷归郁闷，但是眼前的这一关还是要过的。伸手一拍腰间的储物袋。摸出了数柄中品，上品灵器，甩手射出，直奔空中的雷电迎去。

    “爆，爆，，”夏虎一阵的大喝，，天空之中一连串的爆炸声响起。法器自爆形成的一团团气浪，就好似在空中释放的烟花。一朵朵的开放在雷电落下的前方。

    还不够，夏虎瞳孔猛的一缩，心中未免有些惊慌了起来。这雷电的威力过去强大，几柄法器的自爆根本的就不解决什么问题。难道说。真的要让自己破财免灾吗？

【第一百四十七章特殊的邀请方式（三更）求】

    第一百四十七章特殊的邀请方式

    但是这雷电明显的是锁定了自己，想躲是不可能了，只有硬抗了。眼中的厉色一闪。不停的摸出法器甩向空中。

    轰，，轰，，之声不绝于耳，转眼间夏虎就扔出了上百件的法器。

    这些法器的自爆终于阻止了雷电的下落，同时也消耗掉了不少雷电的能量。但是这还不够，盏茶的时候，雷电又开始了下落。虽然由碗口粗变成了儿臂粗细，但是好似有一股意念在内，只要还有一丝，就必须劈在夏虎的身上。

    “我去，，”看到这一幕，夏虎脑门一阵的黑线。没什么好说的，接着爆吧！！！又是数十件法器自爆。这次将雷电又缩小了一倍还多，只剩下小孩手腕粗细。

    有没有搞错，，夏虎心中不停的怒骂着。

    伸手一摸，还有十多件法器，剩下的大部分都是上品和极品的了。啥也别说了，你想劈我，我就偏不给你机会，夏虎被激怒了，一股倔强之意轰然进入了脑中。

    嗖嗖一连串的将手中十多件法器，包括银芒剑，金芒剑，一线红，白骨剑，就差自己最喜欢的龙影飞刃了没有拿出来自爆，其余的全部都甩了出去。

    不得不说极品法器的自爆威力就是大，虽然只有十多件，但是威力却远远的超过了前面的自爆。

    夏虎神识内的雷电迅速的缩小。眨眼间就变成了筷子粗细。

    “还有？？？”夏虎眼中露出苦笑，大手再摸，完蛋了，空了，只剩下半残的青幕帐。幽芒盾这些防御类的法器了。

    无奈之下将黑芒盾，青幕帐祭出，同时右手一探，一股飓风凭空而起，在空中一翻滚之后，变成一只五彩大手。直奔雷电抓去。

    扑哧，，五彩大手刚一接触那筷子粗细的雷电，就被击成了粉碎，化成了点点荧光消失掉了。

    扑哧，又是连续两声轻响，然后就是轰轰的两声巨响，，紧接着就是刺啦刺啦的响声。这响声如磨牙。如金铁相磨。声音刺耳的同时，更让人难以忍受。

    虎哥，，童瑶心在滴血，但是她一动也不能动，就在刚才自己要救夏虎的时候，被掌门悟了真人用威压罩住，别说是动了，就是连说话都说不出。

    “夏师兄，，于燕，”艾博玲同时惊呼。

    片刻后，尘土飘落，夏虎所在之地全成了一片废墟，一个五丈大小的废墟之中。摇摇晃晃的站起一个人来。身上的白色长袍被撕成了一缕一缕的。满脸的焦黑。胳膊，大腿处还出现了多处的焦糊黑臭。

    此人正是夏虎。此时满脸漆黑的夏虎正呲着雪白的牙齿，向空中怒吼着。咒骂着，幸好，此时空中的乌云已经散开，露出了一轮骄阳。不然在来两下，夏虎肯定连个渣都不会剩了。

    夏虎虽然骂着，脸上却残留着劫后余生的庆幸之色，

    心中却是暗暗的惊恐不已，要知道，虽然在危机的时候，夏虎选择了自爆青幕帐和幽芒盾，虽然取到了一定的效果，但还是有一丝雷电劈在了他的身上。那一刻心中只有一个念头。完蛋了。

    就在那危急时刻，体内的两个彩色法力团同时爆发出惊人的一幕。各自喷出一道炫彩的法力，在迅速融合之后，由夏虎的头顶喷出，与那一丝雷电碰撞在了一起。

    这五丈左右的大坑，就是碰撞产生的结果。

    “好了，都别看了，都回去修炼吧！！”看到夏虎无事，掌门悟了真人淡淡的吩咐着所有弟子，让他们离去。

    自己则传音给众长老道；“各位师兄，师弟，我们去大殿吧！！这件事实在是诡异……”

    说完腾空而起，身化一朵青色的浮云，疾飞而去。

    “虎哥，”这一瞬间，童瑶忽然感觉身体一轻，那重如山岳的气息消散而去。眼中的焦急之色一闪，御剑疾行，片刻后就来到了夏虎的身旁。

    “呸呸，，瑶儿，”夏虎吐出口中的尘土后，轻声呼唤，

    “虎哥你没事吧。”童瑶玉手轻挥。手中出现一条红色的长袖旋舞着将夏虎罩住中间。脸带羞红接着说道，“先换件衣服吧！！”

    “哦，”夏虎脸色一红，挥手间拿出一件干净的白色道袍穿在了身外。

    “走吧！！先去我那里吧！！”童瑶脸上浮现了一抹嫣红。

    “好吧，，反正这里已经不能呆了、”夏虎回头看了一眼小石室，无奈的点了点头。

    二人正要离开时，几道身影急速而来。

    “夏师兄，你没事吧！！”孙氏三姐妹的孙巧云捂着嘴笑道。

    “没事，，没事，，”夏虎有些尴尬，嘿嘿的低笑道。

    “夏师兄，，我刚才听他们说，只有坏人才遭雷劈！！你是不是做了什么坏事了？”孙巧云继续调侃着。

    咳咳，夏虎轻咳后说道；“怎么会呢？我的人品你们还不了解，要多好就有多好。至于这雷？简直莫名其妙，一定是喝酒喝多了，发酒疯。”

    “是啊！！一定是误会，，误会哦？？？”，看到夏虎脸皮如此之厚，孙巧巧也不禁调侃了起来。

    “好了，我们快别说了，都去坊市酒馆，我们今天也正好聚聚，我请客。”夏虎仿佛忘了刚才的尴尬。哈哈大笑了起来。

    他是挺开心的，童瑶已经筑基成功，自己也筑基成功，孙氏三姐妹，于燕，艾博玲，这些玄通密境回来的师姐妹们都筑基成功了。

    “好，，我们大家筑基成功还未曾在一起聚过。今天，难得夏师兄用如此独特的方式邀请，那我们就好好聚聚吧！！”孙巧倩望着童瑶，缓缓的说道、

    “恩，好吧，孙师妹说的是，我们也有一阵子没见面了，今天正好大家聚齐了，，那就共谋一醉。”童瑶点点头说道。

    于燕，艾博玲更是没有异议，众人纷纷腾空而起，直奔山脚处的小坊市。夏虎没有起身，而是要洗漱一下在去，总不能蓬头拓面，满脸焦黑的去吧。与这么多的大美女在一起喝酒，即使不打扮打扮，也不能太寒酸了是吧。

    功夫不大。夏虎在小溪间洗漱完毕，驭使浩天长戟直奔山脚坊市的小酒楼，虽然这浩天长戟没有经过祭炼，但是驭使飞行还是可以的，

【第一百四十八章活该被雷劈（一更）求推求藏】

    第一百四十八章活该被雷劈

    这也是没办法，一次雷劫竟将夏虎的所有积蓄消耗一空，最后，竟连青幕帐，黑芒盾都自爆掉了，虽然很心疼，很郁闷，但是毕竟是有了效果，试想如果没有这些手段抵挡雷劫的话，夏虎百分之百的就挂了。

    现在倒好，一身轻松。除了几件古宝之外，就在无其他能用的了，眼下也只有这浩天长戟能驭使飞行了。不然的话，就只能使用御风术了。

    功夫不大，夏虎就来到了小坊市，落下遁光，直奔小酒楼而去。

    此时众姐妹已经要了一大堆的菜肴，还摆上了几个酒坛子。

    这都是在童瑶的怂恿下，几位大美女也都喝上了酒。

    “夏师兄，快来，这里做。”孙巧云眼睛最尖，而且是面对门口。看到夏虎推门而入，立刻叫了起来。

    “哦，，几位师妹，怎么？还都挺有雅兴的？”夏虎调侃着一笑，坐在了童瑶的身侧。

    “没什么，都是童师姐了。她说，喝酒就像人生，闻起来香，喝起来辣，到了肚子里更是火烧火燎，她形容的可真像。”孙巧云嘴最快，还不待众人张口，就叽里呱啦的说了出来。

    说得童瑶脸上一红，也幸亏是喝了点酒，本身就有些发红。

    夏虎微微一笑，然后说道。“一年了吧！！！我们快有一年没见面了。想不到各位竟都成功的筑基了，想来我是最后一个筑基成功的。”

    “夏师兄说笑了，我也刚刚筑基不久，”于燕捧起酒坛，猛灌了几口，呛的她是泪水直流。其实唯有她自己明白，如果不这么做，无法掩饰她夺眶欲滴的眼泪。

    “呵呵，于师妹喝酒不能这么急的。”夏虎眉头一挑，心中直打鼓，对于于燕的心思，他如何的不知，尽管在玄通密境中，于燕说的话声音虽小，但是他依然听的清清楚楚的。

    “哎呀，于师妹，你真是的，不能喝，就慢点，”孙巧云埋怨着。

    “我是三个月前筑基成功的，说起来，还是要多些夏师兄，如果没有夏师兄后来分给我的两颗筑基丹，我是无论如何也突破不了的。小妹在这里在次多谢夏师兄！！”说完艾博玲，站起身形，神情郑重，深深的一福。

    夏虎忙站起身抱拳还礼说道；“艾师妹也太过客气了，那是你应该得到的，与我实在是没什么关系的。”

    “不管怎么说，以后夏师兄有用到小妹的时候，尽管说话，小妹决不推辞。”艾博玲神色一缓，微笑着说道。

    “好，，艾师妹别客气，，以后也说不定真有麻烦各位的时候呢。”夏虎淡然的一笑，重新坐了下来。

    “夏师兄，我听童师姐说你会炼制丹药，我这里有一份筑基期修士用的丹方。当然还有几份草药，不知夏师兄可有兴趣？”孙巧倩举起酒杯请压了一口说道。

    “哦，有这等事，好，，没问题，，原本过一阵，我也准备寻找筑基期修士能用的丹药，孙师妹这里既然有，那我反倒是承了孙师妹的人情了。”夏虎心中大喜，心中暗想，这孙巧倩真是及时雨啊！！自己正想着什么，人家就主动送上门来了。

    “哪里话！！夏师兄太客气了，我们之间要是在藏着掖着，可就没什么意思了，”孙巧倩见到夏虎满口答应，心中大喜的同时，含有深意的说道。

    要知道，她早就在童瑶哪里探听了好多关于夏虎的事情。

    “等等，我这里还有一件事情，不知你们手里可有灵器使用吗？”孙巧巧狡黠的眼光一闪。

    “这，，我倒是没有，刚刚筑基，哪里买得起啊！！！”艾博玲黯然一叹，刚才荣光焕发的表情顿时黯淡了不少。

    “我也是，虽然在玄通密境之中分了不少的资源，但是要想买一件趁手的灵器，这些恐怕还是不够啊！！！”孙巧倩适时的一接话头。表面上看神色黯然，眼角的余光却不时的瞄向夏虎。

    此时的童瑶如坐针毡，要知道，这些姐妹之所以合起伙来套问夏虎，都是因为自己透漏的口风。将夏虎会炼丹，会炼器的事情说了出来。

    夏虎多聪明啊！！一看童瑶的脸色，就已经猜得七七八八了。但是当着童瑶的面可不敢应承什么，要知道，这些可都是漂亮的女孩子，谁知道童瑶吃不吃醋啊！！

    故作不知，拿起酒坛猛喝了起来。喝完酒后，一语不发，装聋作哑了起来。

    “哎！！有些人就是这样，有能力帮助人家，就是在那装相，，”孙巧云眼睛一转，瑶鼻一哼，不屑的说道。

    “是啊！！明明有能力，装的跟什么都不会的样子，这样的人真让人鄙视。”孙巧倩嘴角一撇，用眼睛狠狠的剜了一眼夏虎。

    “可不是嘛，这样的人品，活该被雷劈……你说是吧？童师姐？”孙巧巧轻咬下唇，对着童瑶问道，

    “这，，”童瑶脸上浮现出了尴尬之色，

    夏虎看到童瑶尴尬佯装没看见，闷头举起酒坛，又猛喝了起来。

    “虎哥，，都这样了，你就别低调了吧！！”童瑶脸带羞怒，伸手抓向夏虎的后腰。

    “哎，，别掐了，好，好，你说怎么样就怎么样吧！！我听你的还不成吗？”夏虎放下酒坛告饶的说道。

    “好，我出千克铁精，”艾博玲也不是笨孩子，如此的场面，她岂能不知是怎么回事。立刻抢先说道。

    “我们出千克金精，，”孙巧倩微笑着说道，

    “我什么都没有，我帮夏师兄打下手吧！！”于燕愁苦的脸上，露出一丝狡黠。

    “我这里有一根千丝竹，是我无意之中得到的，据说此物可以炼制本命法宝，可惜我手中只有这么一小节。只够炼制一件灵器的。”童瑶翻手拿出了一只玉盒，撕开封印，打了开来，一根小指粗细的翠绿竹子被黄色锦缎包裹着。

    “哦，，这东西，不就是一截竹子吗？怎么还可能是炼制法宝的呢？”孙巧云瞪大了双眼，轻咦着问道。

    “恩，”童瑶一脸的严肃，“师妹说的不错，确实是一截竹子，但是这可不是普通的竹子，这千丝竹可是大有来头的，据说它只生长在一处特殊的环境下，好像现在的修真界早已绝迹了。”

【第一百四十九章死不承认（二更)求推求藏】

    第一百四十九章死不承认

    “那你是怎么得到的？童师姐。”孙巧云的好奇心最重，脸露羡慕的时候，不禁追问道。

    “我，，我前段时间出去寻找炼制灵器的材料，在钦州坊市地摊上一个散修处买的，据那个人说，这是他祖上传下来的。你知道我是用什么换到的吗？”童瑶一脸的神秘。

    “难道你不是用灵石买的？”孙巧云眉毛一挑，脸现疑惑之色。

    “我是用筑基丹换的。筑基丹的价值在散修心目中的分量，你们应该清楚吧！！！”童瑶略有小得意的说道。

    “啊！！！”说道这里，众人才真正的体会到了这千丝竹的价值。

    要知道，别说是散修了，就是她们在没筑基前，对筑基丹的渴望那也不是用语言能形容的。

    “那你交给我炼制，不怕被我炼瞎了？”夏虎伸出两根指头轻捏千丝竹仔细的探查着。

    “说实话，是有点心疼，不过，怎么说也就是一件灵器的材料，瞎了也不怕，反正我还有别的宝贝可用。”童瑶笑笑说道。

    “那好吧！！我尽量的试试，不过这时间有可能要长，你们别催我，催我容易炼不好的。”夏虎郑重的说道。毕竟这千丝竹是稀有材料，他可没把握就一定能炼制成功的。

    忽然，酒馆门口处走进来一名白衣弟子。看到几人在此交谈疾步走了过来、“几位师叔好,弟子奉掌门之命，前来相招夏师叔，”那白衣弟子神情恭敬，抱拳施礼后说道。

    “哦，”，夏虎点了一下头说道；“那我就先走了，等你们把材料准备好，就先送到瑶儿那里，我有时间会去取的。”说完抱拳一礼后，转身跟随那白衣弟子走出了酒馆。

    片刻，二人落下遁光，夏虎独自走进了大殿。

    “弟子夏虎，参见掌门，”夏虎抱拳弓腰说道。大殿之中，只有悟了真人一人盘膝坐在蒲团之上。

    “恩，这会喊你来，是想问问你，今天的事情到底是怎么回事？”大殿上的悟了真人轻抚下颚说道。

    “回掌门，弟子不知，”夏虎摸摸鼻梁，露出一脸的迷茫。

    “我听说你是多灵根，多气团，你是怎么筑基成功的？”悟了真人面无表情，声音平淡，但是一股无形的气势隐隐的将夏虎罩住。

    “回掌门，弟子是服用宗门奖励的筑基丹筑基而成，至于多灵根和多气团，或许是运气所致。”夏虎并没有受到这股气势的影响，依然一脸的淡然。

    “你那些自爆的法器是怎么回事？还有，那里怎么会有魔道的？其中好像还有一把灵器。你能解释一下吗”？悟了真人眼内的精光闪烁不定。就像是一只蛮荒古兽在盯着它的猎物，随时有一口咬上去的可能。

    “这，这些都是弟子在玄通密境中斩杀魔道弟子的收获，虽然多了一些，但也都是一些法器而已。至于那件灵器，也是得自于其中一名魔道弟子的手中。”夏虎有条不紊的回道。

    在接到掌门召唤的那一刻，他就明白，自己闹出这么的大动静，如果没有一个合理的解释，无论是谁都会被怀疑的，所以在这一路之上，他已经想好了多种应对方法。

    至于掌门要问什么？虽然没有个先后预料，但是都在他的应对范围之内，所以在应答起来，并没有什么破绽可循。

    “哼，你以为这样说就可以过关了吗？你难道不知道？你在自爆法器之中，有姜立杰的攻防法器吗？”悟了真人面色骤然冰冷了下来。

    “哼，如果不是当时我们离你过远，你以为你还有命活吗？”

    “实话告诉你，悟峒长老，已经将这一切看在了眼里，只是因为你当时的举动过快，没有留下任何的证据，他才隐忍不发的，否则，你现在就不是站在这里，早已经被人家抽魂炼魄了。”掌门悟了真人一声怒喝，说出了让夏虎寒气直冒，心惊胆战的话来。

    “啊！！！”夏虎此时脸上终于露出了惊慌之色。确实，这是他忽略了的地方，要知道，当时那种情况，也不容他有那么多思考选择的时间，那时的想法，就是想尽一切办法，保住性命要紧。

    没想到这些金丹期修士如此之利害，远离自己足有十几里的距离，竟将自己的一举一动，看的清清楚楚的。

    “这，，回掌门，弟子不知如何的解释，但是弟子对天发誓，绝没伤二人的性命，请掌门明察。”夏虎心念电转。来个死不承认。

    要知道，死不承认，掌门在没有证据的情况之下，最多是暗地里监视自己，排斥自己。但是一旦自己承认，那人家重罚，或者是杀了自己，都名正言顺的。

    在权衡了利弊之后，夏虎来了一个死不承认，反正你也说了，证据都被自爆掉了。没有证据，你也不可能乱来的。

    “哦，你真的没什么要跟宗门说的吗？”悟了真人脸上一沉，一股惊人的杀气充斥了整个大殿。

    蹬蹬蹬，夏虎连退了三步，一脸的惶恐，“掌门，，弟子实在是不知，请掌门明察。”

    “哼，你小子真是不见棺材不掉泪，那我就在提醒你一次，你真以为连心诀一点用处都没有吗？实话告诉你。我在检查你连心诀的时候，不是没有发现端倪，是我帮你抹去了那些信息，不然你以为真的能瞒得过悟峒长老吗？”

    “哼，你个蠢材。事到如今你还嘴硬。看来我真的应该一掌灭了你。”悟了真人气极而笑道。

    “啊！！”夏虎张开大嘴，不由的一声惊呼！！神情顿时阴晴不定了起来。转眼间，又恢复了淡定。

    “掌门既然如此说，定是掌握了什么证据，那如何处置弟子全凭掌门，但是掌门也要给弟子看到证据才好，不然弟子会很冤枉。”

    “你冤枉？？哈哈，”悟了真人一阵大笑。不屑的说道；“你还好意思说冤枉？天打雷劈就是最好的证明。”

    啊！！夏虎一脸的黑线，心中暗自争辩道，天打雷劈就是坏人啊！！那怎么有那么多的坏人没被雷劈啊！！

【第一百五十章无名小山谷（三更）求推求藏】

    第一百五十章无名小山谷

    “哼，若不是我相信童瑶的禀报，相信你不是怀有居心之人，我灭了你，也只是举手之劳。不过你小子嘴倒是真硬，到了这个时候，还死扛不退。我倒是有点欣赏你小子的骨气了。”

    “罢了，既然你不想说，那我也就不逼你了。”

    悟了真人说完随手在腰间摘下一个储物袋，抛给夏虎接着说道；“这里是筑基期修士的服饰与身份令牌，还有你上次玄通密境的奖励，你可以在宗门方圆百里处寻找一处山峰开辟洞府，前提是，宗门有任务时，你必须无的条件执行，知道吗？”

    “而且我还告诉你一句，远离铸剑峰，不然你会知道后果的。”悟了真人神情凝重的接着说道。

    “谢掌门提醒。”夏虎真心实意的深施一礼后说道。

    “好，既如此，那你就去吧，记得选好洞府后，通报宗门一声……我累了，你下去吧！！！”悟了真人双眼微闭，不在言语。

    “弟子告退，”夏虎摸了一把头上的冷汗，退出了大殿。

    呼，，退出大殿的夏虎，长长的出了一口气。心有余悸的暗自想到，看来掌门这次是真的帮了自己的，不然不会帮自己抹去连心诀上的气息，更不会只有他一个人召见自己。不管怎么说，暂时是安全了。但是掌门的那句话说的很对，自己要远离铸剑峰才是。以防悟峒那老不死的对自己偷下毒手。

    身形一闪，脚踏浩天长戟，直奔普阳峰的左侧而去。那里靠近悟汐真人的翠竹峰，远离悟峒的铸剑峰。

    夏虎要找一处比较隐秘之地，最好是不被人打搅的地方。但是这普阳派虽然很大，但是弟子也众多。要想找到一个偏僻不被人打扰的地方还真的不太容易。凡是灵气充裕的地方，都被金丹期，或者筑基期修士占据了。即使是灵气稍稀薄的地方，也是人满为患。是众多低阶炼气期弟子的聚集地。

    在百里大范围内寻找了一圈之后，夏虎并没有可心之处，站在浩天长戟上的他不仅暗自的思量了起来。

    与其这样，还不如走出门派，在普阳派附近寻找一处风水之地，开辟洞府了，反正这方圆万里之内都是普阳派的势力，倒也不怕被外人惊扰。

    想到这里，夏虎调转身形，直奔宗门外飞去。

    出了宗门，向东飞了大概一个时辰左右，距离宗门少说也得有几百里的距离后，夏虎摸出家传的风水罗盘，开始了定风，定位，寻找起风水宝地来。

    风水宝地，从风水理论上来说，是由龙、穴、砂、水、向这五大要素构成的，缺一不可。

    首先是要龙脉好。龙脉好坏，是判断风水好坏的关键。

    二是穴位好。要结的是贪狼富贵穴，人、财、官三旺，发福绵长。也就是龙脉上的节点，也是灵气聚集处。

    三是砂形好。砂，是指穴位四周的山。不干旱，不下冰雹，从来不刮龙卷风。也就是说要气候条件要优良，

    四是水势好。风水学视水为财，有“山主人丁，水主财”之说。也就是有水聚气，藏于纳处。直白的说，就是有水不急，有水不直。有水不阴，有水不浊之意。

    水在风水学上是最有讲究的。“清涟甘美味非常，此谓喜泉龙脉长。春不盈兮秋不涸，于此最好觅佳藏。”

    五是坐向好。“穴以向为尊”。好龙脉，好砂水，只有配上好坐向，才称为风水宝地。

    当然五样俱全是不可能的，只要占据其中的两样或者三样，依靠人为的布置，还是能造就出一块风水佳地的。

    夏虎首先确定好了方位，然后身形一闪，驭使这浩天长戟直奔东南方向寻找。

    半个时辰之后，夏虎落下了遁光，停在了一处小山谷之内。

    此山谷只有一个入口，方向呈东西方向。两侧山峰呈环抱之势。一道小型瀑布由山的主峰倾泻而下。在山谷的中央形成一滩积水，缓缓的顺着谷口流淌而出。

    两侧的山峰坡缓平直，花草树木繁茂多类。虽然说不上是风水绝佳之地，但是也极为符合藏风纳气之原理。

    唯一有些缺憾的是，这里没有灵脉，虽不能说一丝灵气也没有，但是与普阳宗的灵气相比，那就是天差地差了。但是这点夏虎丝毫的不担心，因为他只是想找一个藏身之所，至于灵气，他还是不担心的，

    因为在玄通密境之中得到了一件宝物，那就是浩天神府，有了这件宝贝，即使在没有丝毫灵气的地方修炼，夏虎也不用担心的。

    满意的点了点头后，驭使浩天长戟，飞进了谷中。

    哦，，不错，不错，这个小山谷方圆数里。两侧山坡之上，还有一些小型食草动物来往于草木林立之间。

    好，，就是这里吧！！夏虎点头，一副很满意的样子。

    想布置洞府首先要有阵法相护，不然自己修炼到关键时刻被人打搅，可不是什么好事。

    选好了地址，夏虎摸出一枚玉简，仔细探查过后，选定了一个方向飞驰而去。这枚玉简，是宋国修真界的地图，普阳派宗内小坊市中就有的卖，夏虎闲逛时花了两块下品灵石买的。

    上面记录着宋国修真界所有门派，坊市，的名称与位置。

    三天后，夏虎来到了刚进入宋国时遇见的那个小坊市邛崃仙坊。

    落下遁光，依然有一个炼气期弟子在那里把守。轻车熟路，递上了两块下品灵石，直接的走向了万宝阁。

    不得不说，这万宝阁还真的不是白叫的。夏虎几年没有来此，生意依然不错。

    夏虎进入大厅时，已经有了不少的弟子在那里查看挑选。

    “这位师叔，有什么需要帮助的吗？”一名身穿紫色宫装的少女走了过来。殷勤的招呼道。

    “恩，我想选点材料和阵法之类的，要好的。一般普通的就不要拿出来了。”夏虎神色淡然，缓缓的说道。

    “哦，师叔请随我来，”那少女闻言后，立刻弯腰伸手，一副恭请的摸样。

    “恩，”夏虎淡淡的点了点头，跟在这少女的身后，向大厅内堂走去。

    大厅的内堂，有数间单独的小房间，那少女推开一间橙色的房间后，躬身说道；“师叔请进里面稍等，我去请管事前来。”

    “恩，好，”夏虎淡淡的点了点头，迈步走了进去。

    国庆节已过。而且攀越最近的事情较多，码字的时间骤减，但是不要担心，三更有保证，只是爆发的事就做不到了。今天开始恢复每天三更。攀越状态好，时间充足，会不定期的爆发一下的。

【第一百五十一章万宝阁（一更）求推求藏】

    第一百五十一章万宝阁

    房间不大，有五丈左右的空间，布置的倒是极为精致。三幅山水墨画悬挂墙壁之上，中间一套紫檀色的家具，一看就是价值不菲的样子。圆桌上一套精致的茶具，摆放在圆桌的中心。

    夏虎拉开一张木椅，坐下静静的等待着。

    功夫不大，一名白发老者走了进来。夏虎神识一扫，筑基初期修士，与自己的修为相差无几。

    “这位师弟，来晚了，，别见怪啊！！”老者神态可掬，笑容满面的抱拳说道，

    “没什么，无碍无碍，，”夏虎起身抱拳后，坐了下去。

    “恩，我听下面人说，师弟想要买些东西？不知我能帮上你什么？”老者坐在了夏虎的对面，拱手说道。

    夏虎一抱拳回礼后淡淡的说道；“我想买一套洞府用的防护阵法，不知贵店可有？”

    “哦，，有，有，我们这里阵法还真有着不少，不知师弟喜欢什么样的？是攻击的，防护的，还是隐秘的。”

    “不管什么样的，你都拿出来，让我看看在说，”夏虎用手轻轻的敲打着紫檀色的圆桌。一副很老练的摸样。

    “好，稍等，”老者闻言面露喜色，疾步走了出去。

    盏茶的时候，手捧三只玉盒笑眯眯的走了进来。很小心的摆放好后，打开了第一个玉盒。

    一只银灿灿的圆盘露了出来，圆盘的旁边放着五枚银色三角小旗。

    “师弟请看，这是一套攻击性法阵，叫做乙辰子陵阵，此阵发动时，会有万道银色剑芒对闯入大阵中的修士进行攻击，只要灵石充足，就会有无休止的那种，而且此阵还具有迷幻的作用。是一座不可多得的攻击性阵法。”老者侃侃而谈，介绍着乙辰子陵阵。

    夏虎点了点头，一副很满意的样子，凭借他的感应，这套阵法确实不错，灵力波动很强，虽然不知道是什么材料炼制的，但是夏虎能感受到，这阵盘的材质绝非一般的垃圾货色。

    看到夏虎很满意的表情，老者一脸的得意之色。翻手打开了第二只玉盒。一件土黄色的圆盘摆放其中，圆盘的旁边五杆黄色旗幡叠放在一起，一股浓浓的土灵力喷薄而出，

    “这是五旗厚土防御阵，是由五种属性防御材料练成的，配上五杆旗幡，防御性绝强，若想攻破此阵，即使金丹期修士，也要全力攻击一天，才能攻破此阵。在防御阵法之中，足可以位列上游。”望了一眼双眼精光爆射的夏虎。

    又单手点向了第三只玉盒，第三只玉盒之内，是一套灰色的阵盘与九杆旗幡。

    “这是九宫锁雾阵，开启大阵之后，会由九杆旗幡上喷出灰色雾气，能笼罩十里的范围，里面还带有九宫迷幻之阵，是幻阵之中的极品。”

    老者轻抚下颚微笑着，向夏虎极力的推荐着。

    “报个价吧！！”夏虎点了点头，满意的说道。

    “乙辰子陵阵。一万块下品灵石。五旗厚土防御阵，一万五千块下品灵石。九宫锁雾阵，四万块下品灵石。”

    “这位师弟，别看这些阵法的价钱很贵，但是绝对值这些灵石的，有道是一份价钱一分货啊！！！”老者担心夏虎嫌贵，在说出阵法的灵石数量后，急忙的解释道。

    “哦，，我都要了。”夏虎沉思了一下说道。

    “啊！！啥？？”老者闻言一呆，满脸的震惊之色。片刻后才脸现疑惑的问道；“师弟我没听错吧！！师弟都要了？”

    “没错，你没听错，我都要了。”夏虎微微一笑，证实自己没说错的最好办法就是拿出灵石。

    单手一拍腰间的储物袋，摸出六百块中品灵石和五千块下品灵石放在了圆桌之色。大手一挥，将桌面上的三只玉盒收了起来。

    “我还需要一些炼制灵器的材料，不知贵店可有上品的材料？”夏虎不顾老者呆若木鸡的表情，淡淡的说道。

    “有，，有，”老者闻言惊醒了过来，急忙收好灵石，点头说道。

    “我要最好的，”夏虎食指轻敲圆桌，

    “好，，师弟稍等。我去去就来。”老者恢复常态后，立刻堆满了笑容，弓腰走了出去。

    时间不大，兴冲冲的走了进来。怀中抱着五只玉盒。

    老者知道夏虎是爽快有钱之人，也不啰嗦，直接打开了第一只玉盒后，指着一块拳头大小，金光闪闪的矿石说道。“师弟请看，这里有五千克金精，是炼制金属性灵器的绝佳之物。”

    “这是葵木，是炼制木属性灵器的。这是蓝玉石，水属性的。这是赤炎石，火属性的。这是二阶妖兽穿山甲龙的前爪，最适合土属性修士炼制灵器。”

    “我全要了，你算算多少灵石吧！！”夏虎懒着计较这百八十块的灵石。

    “哦，，好，，好，，”老者一阵狂喜，

    稍微沉吟了一下后说道，“这位师弟，原本这些一共是八万块下品灵石，师弟买了这么多的东西，就算作七万五好了。”老者轻抚下颚满脸堆笑。

    “不知道贵店可不可以以货易货？”夏虎忽然想起了什么，对着老者说道。

    “恩，师弟如果有好东西，我可以估算价值，而且可以给师弟最高价，”老者眼中闪出精光。一副期待夏虎能让他继续惊喜的摸样。

    呵呵，夏虎心中暗暗好笑，也不解释什么，将腰间的一个储物袋解了下来，抛给了老者。

    老者脸现激动，将神识探了进去。

    "哦，，"老者的脸上渐渐的露出了失望之色。

    "如何？"夏虎一副看好戏的摸样。

    “哦，，呵呵，让师弟见笑了。你这些都是炼气期弟子用的丹药符箓，虽然说不上太值钱，但是也还是可以充当灵石的。我刚才估算了一下，师弟的这些东西应该可以值两万块灵石的，不知师弟可有异议？”老者脸现尴尬之色。

    虽然极度失望，但是经商之人，这点涵养还是有的，虽然失去了满脸的笑容，但是神情还算自然。

    “那好就算作两万吧。”说完摸出三十多块中品灵石，又用手中的下品灵石补齐，交给了老者。

    “我还想要你墙上的这三幅山水画，不知价值多少。”夏虎瞄了一眼，挂在墙壁上的山水墨画。缓缓的说道。

【第一百五十二章浩天神府（二更）求推求藏】

    第一百五十二章浩天神府

    “哦，看不出，师弟还喜欢这些，恩，既然师弟喜欢，尽管拿去就是，世俗之物，不值几个钱的。”老者伸手，解下墙壁上的山水墨画，递给了夏虎。

    “哦，那就多谢师兄了。在下就此告辞了。”夏虎起身，在双方抱拳后，夏虎收了灵器材料和山水墨画走出了万宝阁。也没四处闲逛，出了邛崃仙坊，直奔选好的洞府山谷而去。

    一路上，夏虎也没碰到什么意外，三天后，就回到了自己看好的小山谷。

    九宫锁雾阵覆盖面积不小，足以将整个小山谷包括山谷的入口全部隐藏起来，按照阵法玉简上的介绍，将这套阵法布置在了这个山谷外围。并且在九宫锁雾阵的阵盘之上放置了上品灵石，以增加此阵的威力。

    然后又将乙辰子陵阵。布置在自己选好的瀑布洞府地址处。最里侧则布置了五旗厚土防御阵，

    至此，夏虎的小洞府不说固若金汤，也不是一般修士可以比拟的。

    山谷外围一层白蒙蒙的迷雾弥漫。将整个小山谷包裹了起来，使整个小山谷在远处看去，有一种若隐若现的感觉。如果不是特意的探查，很容易的就会被人忽略过去。

    小山谷的入口处及谷内，在白蒙蒙的迷雾之中夹杂银色光芒，不时的在迷雾之中划出一道道丝线，银线交错间暗藏着浓浓的杀机。

    谷内唯一的小瀑布被一座巨大的土黄色光罩所笼罩，

    而夏虎的洞府正处于小瀑布的后面。简简单单的一个小石室。无桌无椅。只有一个黄色的蒲团摆放中间。

    这小石室内竟空荡荡的，一目了然。

    在夏虎想来，小洞府没有必要特殊布置，只是在岩壁之上挂上了几副山水墨画，以后可以将浩天神府挂在岩壁之上，起到迷惑的作用，这也是夏虎多做了一手准备而已。毕竟要是有人来骚扰，攻击三座大阵也是需要一定的时间的。，

    至于这小洞府就算了，花费太多的精力不值得。何况，这里越简单越好，至于需要布置的自然是浩天神府的内部了。

    做在蒲团之上，将浩天神府拿了出来，解开捆绑的丝带。将浩天神府的画轴打开，一副山水墨画出现了眼前，这还是夏虎第一次打开此画轴。

    山水墨画之中，一条龙形山脉围拢成一个小山谷摸样。

    咦，夏虎看到这条龙形山脉不禁一愣，这画中的山脉与天衍位的极为相似。就好似一个天衍位的缩小版。

    山谷的岩壁上一道瀑布从天而降，积水成一个半月形的小水潭。一座竹楼坐落于岩壁处，。楼阁左右两侧各有一块方形的绿草地，里面开满了鲜花翠果。在右侧绿草地的旁边是一片翠绿的竹林。

    啊！！！简直就如仙境一般，夏虎心中惊叹着。

    拿起画轴旁的玉简，仔细的研读着，一个多时辰之后，夏虎咬破指尖，滴出一滴精血，点在画中浩天神府四个大字的第一个浩字上。

    同时单手一掐法决，调动体内的五彩法力，向浩天神府四个大字的第一个浩字注入。片刻之后浩天神府的浩字发出了赤目的金光，同时夏虎的那一滴精血也慢慢的被吸收干净。

    做完这个之后，又开始了祭炼第二个字，天字，只是这一次，却是咬破舌尖，喷出一团血雾。在血雾凝聚成一个古怪的法印之后侵入天字当中。

    第三个字是分出一缕神识，将这缕神识结成一个法印，印在了神字上。

    第四个府字，竟是分裂了一丝魂魄，结成法印。

    当夏虎将最后一个法印注入府字上的时候。怪异的一幕出现了。眼前的山水画轴竟诡异的进入了他的紫府之中、悬浮在神识气团之上。霎时大量的信息涌入夏虎的脑海之中。

    浩天神府，辅助灵宝，内有楼阁一座。寒元谭一座，千丝竹千株。药园两座，功能强大，可种植，可饲养，可修炼，，，，

    啊！！！辅助灵宝？？夏虎心中一愣，辅助灵宝是什么等级，没听说过，在他的记忆里，只有法宝，古宝，这灵宝是什么等级，他不知道。

    搜索了半天的记忆，也没找到关于灵宝的记载。收回心思，按照祭炼玉简上所述，夏虎心念一动，这山水画卷又回到了手中。在次展开画卷的同时，夏虎嘴里传出一段晦涩难懂的口诀，但是这口诀不长，只有短短的几句。

    就在夏虎诵出最后的一句口诀时，夏虎竟身化一丝白线，在空中划出一道诡异的弧线。投入到了山水画之中。而夏虎盘膝打坐的蒲团之上，只有一副画卷悬浮在空中。

    进入浩天神府内部的夏虎一阵惊愣，这里的景色竟与山水画中的一摸一样。龙行小山围成山谷。一座阁楼背靠在岩壁而建。小型的瀑布早已干涸，但是曾经流淌的痕迹仍清晰可见。

    半月形的小水塘内，没有清水，只有紫红色的岩底清晰醒目。阁楼旁的小草地上没有任何的生机，只有一片紫色的岩土。小竹林也并不是真的竹林，而是有上千颗竹笋的存在。

    落身在竹楼前的夏虎。双目微闭的站在那里，面露沉吟之色，过了片刻后，大袖一拂，摸出数块上品灵石出来。走向竹林，走向水潭，走向瀑布。走向阁楼。在这四个地方寻找到了上百个大大小小的凹槽。

    夏虎知道，这些凹槽正是维持洞府，启动，运转的灵石安放处。

    既然是自己以后的家，也不能小气，夏虎摸出上品灵石一百零八块。安放到这四个地方。

    这四处地方，正好每处都可以安放二十七快灵石，正好符合三九之数。而一百零八块也正是天罡地煞之数。

    就在夏虎将最后一颗灵石安放到凹槽内。脑海之中一阵眩晕传来。同时一股极强的压力向他罩来，这股压力并没有给夏虎带来危机的感觉，就在夏虎昏迷的一刹那，好似感觉那不是什么压力，而是灵气浓厚到极处带来的挤压之力。但是夏虎还是昏了过去。

    “这，，，”也不知过了多长时间。悠悠醒过来的夏虎，感觉身体舒泰至极，随着一呼一吸之间，有极浓的灵气随着呼吸而灌入体内，体内的液态能量团也无风自转，炼化吸收着那些进入到体内的灵气。这一幕让夏虎惊喜莫名。

    啊！！睁开双眼，游目四顾的时候，夏虎不禁又发出一声惊呼。

    望着眼里的一幕，心中惊骇，狂喜、此时这方圆数里左右的空间内，灵气充沛，生机盎然。白蒙蒙的雾气之中，竟隐隐的有细丝在空中游动。

    放出神识探查了一下这若有若无的细丝，夏虎的脸色大变。

【第一百五十三章一年（三更）求推求藏】

    第一百五十三章一年

    “这，，，”这若有若无的细丝竟是灵气所凝。其精纯程度几乎快等于他身体内存储的灵力了。“这，，这怎么可能！！！”夏虎满脸的不可思议。

    转过身体游目四顾。那干涸的小瀑布，不知何时，竟有了丝丝的液体顺着岩壁直流而下，数量虽然不多，但确实存在着。

    那半月形的小水潭经过天长日久的积累，总有一天会被这不明液体淌满的。那不远处的小竹林，两块方形的绿草地也已经是一片碧绿，虽然还没有长出什么，但是已经有了生机勃勃的萌芽。

    呆滞了好一阵后，夏虎才缓过神来。迈步登上由竹子搭建的台阶，这阁楼是用千丝竹搭建的。样式古朴精致，分成上下两层。一扇半人高的小门紧闭着。

    走进跟前的夏虎用手轻轻一推，小门无声而开。空间不大，一目了然。

    一层的阁楼内，一张竹子做成的小方桌，四张靠椅。还有一张逍遥椅。靠近里侧一张千丝竹做成的长案，上面摆放着四只玉盒。

    神识扫过上面。分别写着，千丝叶，寒元液。炼器真解，论药素问。

    夏虎沉吟了一下，并没有直接去揭开玉盒，而是顺着楼梯，走上了二楼。

    这，，这一次夏虎的惊愣程度犹胜刚才。二楼之中。一只黄色的蒲团摆放其中，九扇屏风分设四周。楼阁顶部。二十七面黄铜古镜悬浮与空。四周的墙壁之上，更是挂满了奇形怪状的小物件。最让夏虎好奇的是，夏虎所站的位置上空，竟悬浮一串风铃。

    这里完全就是夏虎修炼石室的加强版，高级版。梦幻版。

    夏虎心中无端的起了一种膜拜心里，心中不停的惊呼着，这是什么？这是天衍位的穴点吗？这些奇形怪状的小物件起什么作用？那风灵为何悬挂于此？夏虎心中有着很多很多的疑问。眼里满是思索之色。每想明白一点，脸上都会露出恍然，惊喜，钦佩，膜拜等复杂之色。

    夏虎游走与二层阁楼之中，摸摸这个，碰碰那个，挪动一下蒲团，动一下屏风古镜。一边坐着试验，一边推演思索。

    这一呆就是半个月。直到某一天，夏虎眼中布满了血丝，身形疲惫的走出了楼阁的二层。

    这小小的空间里，竟包罗万象，在风水学上较有天赋的双头怪物夏虎，也只参悟了十分之二三。虽然只有十分之二三。但足以让夏虎激动兴奋不已。

    知道这楼阁二层的风水术法不是一天两天就能明悟的。夏虎也不是很急，毕竟这浩天神府是自己的私有之物，总有一天，自己会将这些风水术法参透明悟。

    夏虎按住心中的激动。回到了一层，打开玉盒内之物，查看了起来。

    第一只写有千丝叶的玉盒之内，叠放着一层翠绿的叶子。叶子的侧面，一枚令牌形的玉简摆放一边。

    千丝叶，是千丝竹的叶子，这种叶子经过特殊加工改造后，会成为一种有滋养神识，安心定性的功效。是一种不可多得的灵茶，神识探入玉简内，夏虎得到了关于千丝叶的制造信息。

    千丝竹，，夏虎脸现疑惑，这名字怎么这么熟悉。

    啊！！是它，夏虎猛然的想起了童瑶交给自己的那只玉盒。随手摸出玉盒打了开来，玉盒之内，正是一小节千丝竹。与玉简上描述对比了起来。

    啊！！是它，真的是它……感觉自己犹如梦中。夏虎眼里更是露出难以置信的表情。

    正是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到珍贵异常的炼器材料千丝竹，自己竟有一大片。而且这千丝竹叶竟是一种灵茶的主要制品。

    此时夏虎的心情难以用语言表达，只是在心中不停的欢呼，发了，这下子发了。

    不得不说，夏虎这小子太贪心了，他身上的哪样不是修真至宝，伏魔经，八宝罗盘，聚灵宝珠，万年钟乳液，即使有了这么多的宝贝，在发现千丝竹的时候，依然狂喜不已。宛如小孩子一般，抱着自己心爱的玩具激动不已。

    寒元液，取楼阁前寒元谭内的灵液做主原料，配上一些灵草灵药酿制而成的灵酒，有快速回复灵力的功效，据说明玉简上介绍，此酒不但灵力充沛，而且口感极好。是不可多得的灵酒之一。

    炼器真解，是一部炼制古宝的典籍，里面对于如何炼制古宝，都有着比较详细的介绍。

    论药素问，则是一部讨论类的典籍，里面说的不是如何的炼丹，而是以对话，讨论的形式，对于炼丹的注意事项，炼丹开炉的把握，药性的搭配，都有很强的针对性。

    这下子，夏虎有的忙了，每天都流转与浩天神府的各处，种植草药，给灵兽们搭建小楼。观看岩壁上的不明液体，累了的时候就打坐修炼。

    一连半个月的时间，终于将浩天神府打理的井井有条了才算罢休。

    就在这不知不觉间，那翠绿的竹林，碧绿的小药园已经生机勃勃。焕发出盎然的生机。一股浓浓的药香与千丝竹的清香充斥着整个洞府。

    一转眼，一年的时间转眼既过。夏虎走出自己的小山谷，直奔宗门而去。

    经过一年的时间，浩天神府内的千株千丝竹，长到了一人多高。虽然还未到成熟期，长出叶子来，但是炼制灵器还是富富有余的。

    不得不说，这浩天神府果然逆天，不说千丝竹生长迅速。就连种在小药园内的半月草等，都有了上百年的药龄了，其催发灵草的速度，足足是外面灵草成熟的几十倍。

    在这一年里，夏虎还专心的研究了炼器真解，对于古宝的炼制手法已经掌握纯熟，眼下炼制古宝只差实际操练而已。

    另外在打坐修炼之中，练出了第一只手臂。过程虽然困难了些，剧痛的时间长了些，但是毕竟又多了一样本命神通。

    这第三只手臂也正是多头软体魔的本命神通，与第一只头颅一样，要靠施法才能显现出来。虽然在施法的过程上有些复杂，但是依然让夏虎高兴的不行。要知道，有了这只手臂，他又多了一项重要的底牌。而且还是秘密的哦！！！

    要知道，如今的夏虎可是有了三只手臂，完全的可以修炼演阵图内的第一种剑阵，三才诛杀阵。这也是夏虎除了五彩神魔爪的又一个常规手段。而且也可以调动两只手臂同时施展五彩神魔抓。

    另外在这一年里。夏虎又分裂了十团独立的魂魄，分别融入美女僵尸王，独角蟒，大魔鳄的体内，控制这些傀儡按照得自范阳手中的魔尸经修炼。

【第一百五十四章实力增加（一更）求推求藏】

    第一百五十四章实力增加

    呵呵，还别说，这一想法得到了实效。美女僵尸王原本只是筑基初期的千年尸王，阴寒惨白的躯体上渐渐的有了金属斑点，这正是僵尸进阶前的征兆，等到美女僵尸王通体变成金属颜色的时候。那她就会进阶到铜僵尸的最后等级，相当于人类修士的筑基后期大圆满的层次。

    而大魔鳄，独角蟒，战天狮子等其他的僵尸傀儡也大部分进入了铜尸的初期阶段，也就是类似人类筑基初期的修士。

    小白等三灵兽，更是突破了一阶灵兽的束缚，跨入到了二阶灵兽的初期。

    这些都属于副业，其实夏虎大部分的时间都花在了研读伏魔经上了。

    在夏虎入驻浩天神府没几天的时候，就利用相当于筑基后期的神识，突破了那一层禁制，看到了伏魔经的后续功法。

    在那里夏虎首先知道了，为什么他在炼气期的时候，即使有强如筑基中期的神识也不能看到后续功法的原因。

    原来，伏魔经本身就有增强神识的作用，所以当夏虎是炼气期的时候，在没吸收悟峒真人那一丝神识以前，就达到了筑基初期神识的强度，只所以探查不了，是因为炼气期修士的神识只具有探查的能力，而不具备穿透性。

    而筑基期修士的神识与炼气期修士的神识在本质上有质的不同，不但有探查能力，还有一丝穿透性，

    别小看这一丝的穿透性，那可是有本质上的区别。也正因为夏虎筑基成功以后，在阅读伏魔经的后续功法，也就是轻而易举的事情了。

    伏魔经的后续功法比之炼气期的更加晦涩难懂。也更加的难练。

    说白了就是在不断修炼法力能量团的同时，还要淬炼五脏和筋骨皮。

    也就是说，以后在吸收灵气炼化成法力的同时，要淬炼五脏。

    比如说，金色能量团在炼化成法力后，要淬炼一遍肺部经脉后才融入五彩能量漩涡之中。

    青色能量团在炼化成法力后，要淬炼一遍肝部经脉后融入五彩能量漩涡之中。

    而金黑，黄黑，红黑三个能量团是淬炼躯体的，也就是红黑淬炼皮肤，毛孔。金黑淬炼筋脉。黄黑淬炼骨骼。

    关于八个液态能量团凝结金丹，也有着详细的说明。

    与夏虎的筑基之路差不多，都是由最外围的金色能量团开始，逐一进阶。至于古人为什么会创出这样的功法，夏虎心中也隐隐的有了猜测，

    毕竟是上古，无论是灵气的浓郁，还是灵草灵药的资源，都丰富已极，所以对于进阶时八个能量团需求的大量灵力，人家是不会像夏虎这样很头疼的。幸好，夏虎也有着不俗的奇遇，不然，终身筑基都无望的，更别说后面的金丹，元婴之类的了。

    脚踏祭炼完毕的浩天长戟，夏虎的飞行速度如风似电，好似一道淡淡的银芒，带着长长的尾翼弧线，转瞬即逝。

    筑基期修士的飞行速度与炼气期的速度有着天壤之别。

    以前的夏虎即使驭使龙影飞刃飞行，最快时，一个时辰也就能飞上五百多里的样子。

    而此时夏虎驭使的浩天长戟还没有能完全发挥它的威力，一个时辰飞上个一千多里跟玩似的。

    距离普阳派几百里的路程，夏虎也只用了半个多时辰，就来到了宗门的普阳大殿旁，将手中的一枚玉简交给守护弟子后，就直奔火炼峰而去。

    交给守护弟子的玉简内，是夏虎用神识刻录的洞府位置。掌门悟了真人早就有言，夏虎在开辟好洞府之后，必须回报的，由于一直呆在浩天神府之内修炼，也一直没有时间办理此事，今天也正好是顺便而为。

    时间不大，夏虎迈入炼丹殿。

    病鬼师兄依然是一副懒懒散散的摸样。当夏虎进来的那一刻。急忙站起身来，疾步跑了过来，躬身抱拳说道；“恭喜夏师叔筑基成功，弟子在这里恭贺了。”

    “恩，火乙八号空闲着吗？”夏虎十分了解这病鬼师兄，典型的贪财之辈。虽然二人交往的次数很多，但是夏虎与他之间只是利益的交往。并无什么特殊的交情。

    “留着，当然留着，火乙八号无论谁来，我都不曾让他们使用，为的就是给师叔备用。”病鬼师兄献媚的说道。

    “好，把玉牌给我，我自己去就行了。”说完摸出十块下品灵石抛了过去。

    “谢谢师叔打赏。”病鬼师兄恭敬的接过灵石后，将八号石室的令牌交给了夏虎。

    夏虎没去理会有些失望情绪的病鬼师兄，自顾的走向了殿后，开启八号石室走了进去。

    同样的石室，同样的位置，如今心态却是不一样了，如今在这里炼制的不是筑基丹，而是筑基期丹药，仙研丹。炼制的不再是法器，而是灵器了。

    盘坐在蒲团上的夏虎心中一阵的感慨。

    收拾好心情，一拍腰间的储物袋，拿出数个小玉瓶来，这里是用八宝罗盘提炼出的灵草精华。

    他首先是要炼制仙研丹，仙研丹的主药有人参，灵芝，姆岚花，血竭，茯苓。昆布。这些主药别看似比较普通的灵草灵药，却是炼制筑基期修士服用的仙研丹主药。这些主药可不是几年几十年的药性就可以的，而是要年份必须在二三百年以上的才行。

    但是夏虎手里有八宝罗盘，提取这些灵草的精华之后，药性足够达到炼制仙研丹的要求了。

    夏虎一面炼制仙研丹，一面研读炼器真解。炼丹上，他可以算是轻车熟路。只要手法不出差，灵草的药性足够，炼制仙研丹也不是很难的事情。

    这次来的目的主要是炼制灵器。答应童瑶几人的灵器都一年多了，虽然没去童瑶哪里取材料，但是自己也在邛崃坊市买到了足够的材料，还有在玄通密境之中，分得的一些奇石异矿。况且手中还有千丝竹这样的法宝级材料。所以去不去童瑶那里拿取材料并不重要。

    十天之后，夏虎炼制了大概有百颗的仙研丹，分装了数只玉瓶后，接下来又炼制了大量的八宝复灵丹。然后夏虎才开始了尝试炼制古宝灵器，

    古宝，，其实就是上古修士使用的，灵器，或者是法宝的统称，

    古宝也分灵器与法宝的，像夏虎在普阳派得到的八宝葫芦就属于古宝灵器一类的，

    而古宝灵器与现如今修真界的灵器，其炼制的方法也大同小异。只所以现如今的灵器不如古宝灵器的威力大，主要是材料有差异，

    试想远古时材料资源雄厚，大部分的顶阶材料还是很好找的，而现在的修真界之所以难找到顶阶材料，也是有原因的，上次魔界入侵可是掠夺了大量的修真资源。在加上人界想迅速的崛起，以抵抗以后的魔界之灾，过量的开采也是有绝对关系的。二是有一种炼制古宝的秘术失传了。就是在炼制灵器法宝时少了重要的两个步骤，融兽魂，侵兽血。

    要想灵器法宝的威力大，除了本身的炼制材料有高有低，融入兽魂也是关键所在，试想有兽魂的灵器法宝和没有融入兽魂的灵器法宝根本的就不是一个档次的。

【第一百五十五章古宝灵器（二更）求推求藏】

    第一百五十五章古宝灵器

    试问一个空有躯壳的僵尸厉害，还是一个有魂有魄的人类修士厉害，答案是不用想的。僵尸的肉体在强悍生猛，但是人类的修士可以防御攻击，寻找你的弱点下手。

    所以现如今修真界的灵器法宝与同类的古宝相比，还是有一定的差距的。

    而炼器真解之中，却有着这项失传的秘术。有了这项秘术，夏虎怎么还会将普通灵器放在眼里。要炼制，就炼制古宝级灵器。

    炼化材料，融合材料，塑形，这些程序基本相同，唯一有些难度的是在灵器内刻录一种禁制，这种禁制被称作魂魄禁。

    一年的时间以来，夏虎在研究炼器真解的时候，几乎大半的时间放在了这上面，眼下虽不能说炉火纯青，登堂入室，但手法纯熟还是没问题的。

    开始炼制时，夏虎还是不可避免的碰到了几次失败，都是失败在刻录魂魄禁制上了，但是随着实践的经验增加，手法的渐渐纯熟，炼制古宝灵器的成功率也多了起来。

    又过了半个月，一件由金精打造的灵器成功出炉。在细细的探查了之后，夏虎满意的收了起来。

    然后用购得的材料炼制了一些灵器，这些灵器比古宝略差，强于上品灵器，这主要是，夏虎在炼制的时候，融入了一些腐骨虫的魂魄，将灵器的威力提高了一大截。但是他没有用腐骨虫的骨液侵泡。

    不是不想，是不能，虽然孙氏三姐妹等与自己的关系匪浅，但是有些秘密还是不能分享的，不然这灵器完全的与古宝一样，几人问起夏虎，夏虎不好解释的。

    剩下的时间开始了用千丝竹炼制。这千丝竹是法宝级的材料，而且这千丝竹有个特性，就是炼制出的灵器法宝在攻击时，会喷出千丝万缕般的锋锐利芒。伤敌于无形。

    夏虎在用八宝罗盘提纯了以后，炼制了五柄飞剑，三柄长戟。手握浩天长戟的夏虎对这个器形十分的钟爱。如果不是自己可以布下演阵图中的三才诛杀阵，可能他连飞剑都不炼了。

    五柄飞剑送童瑶一柄，毕竟童瑶送给过自己千丝竹，有一柄千丝竹炼制的古宝灵器，也不会引起别人的怀疑。三柄千丝剑可以布置三才诛杀阵，余下的一柄可以充当替补。

    三柄长戟与浩天长戟一摸一样，夏虎是想在对敌时有个真真假假的手段，这样的好处，是有可能让对手轻敌，然后在给他来个狠的。

    不得不说，夏虎阴人阴惯了，无论什么手段，都想给对手来个出其不意攻其无备。

    将几件灵器用腐骨虫提炼出的骨液侵泡，以完成炼制古宝的最后一项程序。

    攻击的解决了，下面就是炼制防御的了。防御型灵器，心中早就有了一个器形。那就是八宝罗盘。

    说是八宝罗盘其实与八卦图也没什么两样，八宝罗盘本身就是脱胎于八卦之中的。

    在夏虎心中的设想是，这新的防御八卦盾要具有五种属性，而且具备五种煞气。在根据丹田内的五彩气旋的原理，制作出自己理想的防御法盾。

    想法是好的，炼制起来，却是困难重重。幸好炼器真解之中有关于炼器的基本原理和制作方法。

    几天后，夏虎就用五种不同的材料炼制出了一面圆形的盾牌。虽然这盾牌的形状与先期设想的不一样，但是为了能最大开发出防御性能，不一样就不一样吧！！圆形夏虎也是可以接受的。

    接下来就是将五种煞气融入盾牌之中，不但要将五种煞气融入盾牌之中，还要让盾牌之中的这些煞气生生不息才行。

    融入煞气好说，夏虎有过五色符箓的经验，几天之后，就将五色盾牌里携带了煞气。但是生生不息却难了。

    双头怪物的夏虎，施展出两颗头颅，苦思冥想。一次无意识的灵感触发，让他找到了解决的办法。那就是在法盾上刻录凹槽，将灵石镶嵌其中。让这法盾具有法阵的能力。这样一来，有灵石的滋补，煞气就会源源不断的滋生。

    将原有的五色法盾毁去重炼。几天之后，一件令他十分满意的防御性法盾终于炼制成功。

    看着泛着五色霞光的法盾，夏虎狂喜不已。取名五煞罡元盾。

    这件法器，夏虎并没有融入兽魂，按照他的想法，是要融入五种属性的兽魂才能将此法盾的威力发挥到最大，手里谁然有大魔鳄，独角蟒，战天狮的兽魂，但是属性还不全，单一的融魂会使法盾失去平衡，威力会减弱不少，与其这样，还不如等等在说。

    炼器完毕的夏虎，出了宗门，回到了自己的洞府之中，大半年的炼器让他有些疲劳，打算休息几天在将手中的灵器送给童瑶等人。

    但是突发的事情，完全打乱了夏虎的想法。

    休息的第三天。夏虎隐蔽的小山谷外传来了了一个女子的声音。

    “夏师兄在吗？小妹奉掌门之命，前来通告。”

    坐在浩天神府内的夏虎心念一动，出得神府，将浩天神府由墙上取下，收入紫府空间，悬浮与神识黑团之上。

    身形在次一闪后，就来到了山谷的出口。

    眼前一名蓝装女子，正手抚青丝，静静的望着雾气弥漫的小山谷，眼里露出惊诧至极的神色

    “于师妹，怎么是你，你怎么有空来我这里？”夏虎望着空中漂亮的女子，一脸疑惑的问道。

    “怎么？我就不能来吗？”此人正是于燕。于燕闻言后，神情有些暗淡，有些幽怨的说道。

    “不，，不，不是，是我说错了，呵呵，口误口误，”夏虎微笑的解释道。毕竟自己说出的话，过于生硬。换做谁听在耳里都会有一些不舒服的。

    “嘻嘻，行了，夏师兄不请我进去坐一下吗？”于燕恢复了神色，微笑了一下说道。

    “啊，，这，，我那里实在是太过于简陋了，实在是不好请师妹进去，还请于师妹不要见怪才好。”

    “算了，我这次来找你，也是有公务在身的。你看看这个吧！！”于燕神情一肃，摸出一枚玉简直奔夏虎飞去。

    夏虎伸手一抓，抓在手里后，贴在额头，放开神识，探查了起来。

    今天本想爆发一次，但是临时有事，码字的时间只有五个多小时，时间实在是太紧了，还是三更吧！！！

【第一百五十六章夏虎的郁闷（三更）求推求藏】

    第一百五十六章夏虎的郁闷

    片刻后，夏虎脸色有些郁闷，但是在沉吟了一下后说道；“我知道了，三日后，我自会去宗门报到。这里有一件灵器，是我当初答应为你们炼制的。现在你就带回去吧！在腰间的储物袋一拍，一柄寒光闪闪，通体银白的三尺青峰出现在了手中，随手一甩，抛给了于燕。”啊！！！上品飞剑灵器！！好漂亮啊！！！“于燕被眼前的银色青峰散发出的寒芒给惊呆了。片刻后才由震惊中惊醒了过来。不禁开口惊叹着。”还有这个，“两瓶十颗的仙研丹也飞了过去。”仙研丹！！“于燕的眼里闪过惊喜。打开瓶盖闻了一闻后惊呼道。”恩，师妹，那，，我就不送了，我要回去准备一下。“抱拳后转身隐入雾气之中。

    于燕眼里闪过失落神色，但是下一刻，收起丹药灵器，还是欢喜的飞驰而去。

    回到洞府之内，收起悬挂墙壁上的三幅山水墨画后，夏虎走出洞府，

    摸出一柄千丝剑御剑而去。这千丝竹炼制的灵器确实不错，剑身轻盈灵动，质量上乘，飞行速度也不比浩天长戟慢，而且在飞行之中，剑身还发出一股淡淡的竹叶清香。沁人心脾，让御剑飞驰的夏虎不由精神一爽。

    半个时辰之后，夏虎来到了试道场。

    此时的试道场空无一人，正适合夏虎试试法术神通，灵器古宝的威力。

    单手一掐法决，口中传出一阵晦涩难懂的口诀，左手向前一点，口中轻吐。“风起”

    一道飓风平地卷起，一条成年男子手臂粗细，长约半丈的五彩神龙幻化而出。

    虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似龙鹰，浑身被光怪琉璃的五彩光晕所笼罩。一股睥睨天下的威势喷洒而出，正是一条拟化成形了的五彩神龙摸样。

    夏虎左手的法决在变，一道法力注入五彩神龙体内，一声惊天的龙吟过后，五彩神龙昂首直奔眼前的试道岩壁撞去。

    轰，，，一声巨响，震的夏虎两耳嗡嗡直响，眼前的试道岩壁更是凹进去了足有三只多深，凹口处更是有五彩法力遍布其上。发出咔咔的爆裂声响，好似意犹未尽，仍有继续破坏试道岩壁的倾向。”啊！！！夏虎脸现惊喜之色。这是仙皇遗宝中一枚玉简上记载的两大神通之一。风起之术。

    炼气期的夏虎曾经练习过，那时的风起之术只能聚集有拇指粗细的小蛇，根本的就达不到御敌的效果，所以始终未能成为夏虎的御敌手段。

    如今夏虎已经筑基，而且法力也由单一的属性，变成了五彩。如今在使用风起之术，不但能化形而出，而且威力更是超乎想象，凭夏虎的感觉，这风起之术比之五彩神魔爪还要厉害几分，

    这主要是，风起之术凝聚的法术更加的精纯，而且这风起之术又是与五彩法力相匹配的神通，威力比之五彩神魔爪更大，这也是在情理之中的。

    下一刻，夏虎单手一掐法决，狠狠的点在了眉心之处，霎时，眉心处出现了一只竖直的眼睛，只见这只竖直的眼睛猛的一睁。一道黑芒喷薄而出，黑芒扫过身前的岩壁，夏虎竟隐隐的能看穿岩壁内部，布置下的防御法阵。

    这是伏魔经上记载的又一神通，魂眼……

    其实夏虎早就有这只魂眼的存在，只是他不知道而已。就在他进入炼气期第一层的时候，眉心处就传来过一阵剧痛，当时菜鸟的他还以为这就是神识，其实那次就是开启魂眼的第一步，等到筑基成功的那一刻，又是一阵剧痛，他还是以为是神识增长带来的剧痛。直到看到伏魔经上的筑基期功法时，才看到有关这魂眼的介绍。至此才知道自己还有这项神通。

    单手一掐法决，眉心那只魂眼缓缓的闭合后隐入眉心之中。

    两样攻击神通试验过后，又试验了千丝剑的威力后，离开了试道场，在宗门大殿处询问到了童瑶的洞府所在地之后，御剑而去。

    长恨峰，悟菡真人居住之处，这里是普阳派女修的聚集地，当然普阳派的女修也不都在这里居住。还有好多的炼气期弟子就不在这里，但是筑基期的女修却几乎都在这里开辟了洞府。

    童瑶，于燕，艾博玲，孙氏三姐妹，都在这里，虽然不是邻居，但是也都相距不远。

    童瑶的的洞府建在一座叫做莺莺谷内。这里因一种叫做夜莺的鸟而得名。

    夏虎一路飞驰而来。在进入此谷的一刹那，也被此谷的风景所迷。

    漫山遍野都是深紫色的花，此花花分七瓣，花蕊吐出之地一颗小指甲大小的紫色浆果。闪烁着紫色的光晕，正是夜莺喜食的浆果。

    山谷中心有一片方圆十多里的小湖泊。湖水清澈如玉，泛着淡淡的青绿之色。围绕在湖泊之畔，几座阁楼分立四处。

    宁静而致远，淡雅而清新。小山谷很安静，除了夜莺飞翔鸣叫之外在无其他。

    夏虎在欣赏了一会此地的风景之后，直奔当中的一座阁楼飞去。

    在距离阁楼千丈的时候，一道神识向夏虎扫来，紧接着就是一声惊呼。“虎哥！！！”

    一道淡蓝色的人影，由阁楼之中飞驰而出。正是一年多未见的童瑶。

    高高的发髻，凝若玉质的脸庞，淡淡的峨眉下，一双灿若星光的双眸，高跷的瑶鼻，小巧而可爱。薄薄的双唇下，露出晶莹如玉的皓齿。一身淡蓝色的宫装，衣袖轻舞间，宛若九天仙女临凡。

    看到远处飞驰而来的童瑶，这一刻，夏虎竟呆呆的站在那里，一副傻乎乎的摸样。

    “瑶儿，”夏虎有些激动，霎时二人的双手握在了一起，彼此的双眸之中，再无其他，只有彼此凝视的眼神。

    盏茶的时候，二人才携手走向了湖边。轻撩湖水，低声的交谈着。

    “瑶儿，我刚接到掌门传令，过几天要去执行宗门的一项任务。时间不定，我这次来，主要是将我炼制的灵器给你送来。”说完夏虎摸出新炼制的古宝灵器千丝剑递给了童瑶。

【第一百五十七章修真界之战（一更）求推求藏】

    第一百五十七章修真界之战

    “呀！！好漂亮，”翠绿色的剑身。剑柄护手呈银色，剑柄手握处，雕刻着层层波浪形的不明符文。手捧千丝剑的童瑶狂喜之后，眼里露出惊诧至极之色。

    “虎哥？好像不对啊！！这不像是灵器，到有些像古宝！！！”童瑶抬起螓首看向夏虎的眼神之中充满了疑问。

    “恩，还是瑶儿眼睛尖，不错，这可以算是古宝灵器。我在玄通密境中得到过一部关于炼器方面的玉简，里面就有介绍如何炼制古宝的介绍，这一年来，之所以我没有炼制灵器，多半的原因也就是想炼制出古宝一般的灵器，没想到还真的让我成功了。”夏虎微笑着解释道。

    “哦，，那就恭喜虎哥了、嘻嘻，那我就收着了，，”瑶儿很喜欢……说完童瑶小心的收藏了起来。

    “我这里还有几件，虽然比不上你的那件，但也算是比较不错的了。我没有时间了，你就替我送给孙巧倩她们吧……另外，不要将古宝灵器的事情说出去，不然会惹来很多麻烦的。”夏虎郑重的嘱咐道。

    “哦，我知道了，我谁都不会说的……”接过夏虎递过去的灵器后，点头回道。

    “这里还有一些仙研丹，是孙巧倩要炼制的那种，你给她们分了吧！！”夏虎摸出十多个玉瓶递给了童瑶。

    二人就在湖畔聊了一夜，互相述说着这一年以来发生的事情。在夏虎又留下了大量的饲灵丸之后，驭使千丝剑飞驰而去。

    普阳大殿之中，掌门悟了真人神情肃穆，一脸的凝重。双眼扫过站立在大殿之中的弟子，缓缓的说道。我先给你们介绍一下任务的事情。让你们心中也有个思量。但是这次任务无论有多么的艰难危险，你们也必须无条件执行。中途不得有逃离躲避，不然一旦被发现，就按门规重重的处罚。

    大殿之中，五名金丹祖师，十名筑基期修士，百名炼气期弟子，都神色一滞，一股浓浓的不祥之感，传到了每一个人的身上。

    金丹修士还好些，他们都知道要去做什么，但是夏虎等人心中却充满了疑问。

    要知道，金丹修士几乎都是常年闭关，没有大事，几乎都不出门派的。能让五名金丹修士集体出动，这任务的危险性可见一斑。

    稍加分析后的众人，立刻脸上布满了阴霾郁闷之色。尤其夏虎，刚炼制完灵器，本想好好的闭关一次，没想到才炼制完灵器，就被宗门相招，执行这前途未卜的宗门任务。

    “五年前，我们的邻国赵国遭到了魔道修真界，楚国的侵袭。”

    “魔道势头很猛，当时的赵国曾向我们宋国求援。但是我们也不想卷入这场争斗之中，于是我们四大剑派与紫霞宗商量，暗中资助赵国道门的弟子，”

    “于是我们送过去了大量的灵石丹药等资源。本来在我们的资助之下，局势已经逐渐的稳定了下来，进入到了相持阶段。不曾想，最近我们又得到了消息，西方三魔国也参与了进来。眼下赵国的道门势力已经岌岌可危。”

    “唇亡齿寒，我们宋国与赵国原本就是互相依托的关系，如今到了这种地步，已经由不得我们坐视不管了。所以各宗门老祖发出命令，令我等宋国派出弟子，进行增援帮助。”

    “虽然是增援帮助，但是你们却不能以宗门的名义去增援，你们要以宋国，或者赵国散修的身份去增援。”

    “你们是第一批增援的，如果可能的话，在局势稳定下来后，你们就可以撤回宗门，算是完成了宗门的任务，而且宗门承诺，回来后，将减去你们百年的任务指派。如果局势有恶劣的倾向，我们将继续增派人手。”

    “同时，你们也不要担心，如果十年内还是处于焦灼的状态，你们还是将被替换回来的。由别的弟子去顶替你们。”

    “好了，多余的我就不多说了。一会悟尘，悟凡两位师弟带着你们去往赵国，记住了，时间是两个月。中途你们还有一些时间，路遇坊市的时候，可以去补充一些资源。一会每人都可以去悟尘师弟那里领取灵石。金丹长老十万，筑基五万。炼气期弟子一万。这是宗门为你们准备的，希望你们能充分的利用好”

    “下面让悟尘师弟给你们交代一下沿途的路线，让你们心中有一个准备。”悟了真人轻磕了一下，望向了悟尘真人。

    “话不多说了，我只简单的介绍一下赵国的战事。我们要去增援的是赵国嘉陵城。那里处于交战的中间部位，你们的任务就是顶替赵国的修士，执行一些守护任务。好让赵国抽调出更多的修士投入到争斗战场。”

    “虽然是一些守护的任务，但是也难保不会有危险。所以我们在到达赵国之前，我会带着你们去几个坊市，补充法器丹药之类的东西。希望你们要好好的把握才是。”

    “一会我们就出发。百名炼气期弟子由我们五人带领飞行。筑基期修士由张元，王大勇带领飞行。沿途在坊市内做几套散修的服饰更换掉本门的服饰。”

    “好了，我们这就出发吧！！”悟尘真人向悟了真人一抱拳后，率先走出了宗门大殿，在几位金丹师祖放出飞行法器之后，浩浩荡荡的飞出了普阳派，选择好了方向，风驰电掣般的飞去。

    筑基期修士也各自踏上灵器法剑，尾随身后而去。

    夏虎飞在最后，身旁是同样御剑飞行的于燕，

    “夏师兄，这次任务小妹希望夏师兄能多多的照顾。”于燕眼里闪过担忧之色。

    单手一翻，夏虎摸出一柄千丝剑递了过去。

    “于师妹，照顾就不要说了，此去前途未卜，能否自保，我自己也很难说，这里有一件上好的灵器，就送给你吧！！！希望它能在关键时刻帮得到你。”

    “另外，我这里还有一些丹药和灵石，你也收着，我能帮你的也只有这些了。”夏虎又摸出了一些丹药灵石递给了于燕。

    “啊！！这是你上次给我吃过的回灵丹药？”于燕瞪大了眼睛，手握两瓶八宝回灵丹惊喜的问道。

【第一百五十八章惊天的阴谋（二更）求推求藏】

    第一百五十八章惊天的阴谋

    “恩，是的，这丹药不多，你要省的点用。”夏虎默默的点了点头。

    虽然不能接受于燕的爱，但是不代表夏虎冷血，能给于燕一些帮助，不让这美女处于危险之中，也是夏虎乐意看到的，所以将千丝剑分出了一柄送给了于燕。

    “事到如今，我也就不客气了，就是不知道夏师兄这样的恩情，小妹什么时候才能报答！！”于燕接过灵石丹药，声音有些哀怨，无奈。

    “些许小事，师妹不比挂心。以免耽误了修真之路。”夏虎大有深意的劝解道。

    “可是小妹迈不过这道心坎，时时刻刻被此事折磨。”于燕说道此处的时候，眼里竟隐隐的有了泪水。

    “哎！！”夏虎长叹一声，一催脚下的千丝剑，瞬间拉开了距离，向前方追去。

    “哎！！”带着幽怨，带着无奈，带着哀愁，于燕也紧追了上去。

    一路上走走停停，一个多月之后，悟尘真人带着众人进入了邻国赵国。

    一踏入赵国，众人立刻感受到了不一样，这里的空气之中都好似透着浓浓的战火味道。

    飞驰在空中的夏虎等人，看到有大量的凡人扶老携幼，拉家带口向宋国边境涌去。

    咦，，不是修真界开战吗？怎么好像还波及到了世俗之中。夏虎心中不解，暗自沉思。

    随着夏虎他们的深入，看到了更多的凡人在向宋国方向涌去。其中还在几座凡人的城市外面，看到了有大量的凡人士兵在练兵，布阵。一副大战在即的摸样。

    夏虎他们没有停留，而是一直向前飞着，又过了半个多月，众人来到了一座凡人大城。也就是此行的目的嘉陵城。

    此城空荡荡的一片，普通的凡人已经没有了多少，凡人之中大部分都是上了年纪的，他们宁愿埋骨本土。不愿老死在他乡，剩下的就是凡人的军队了。他们在操练，在随时准备迎击入侵的敌人。

    因为众人是修真者，自有专人接待。接待夏虎等人的是一位金丹期老者。样子好似与悟尘真人相熟，在简单的客套之后，就将众人领进了城中。

    五位金丹长老去了一座大殿之中，商讨任务分配去了，剩下十名筑基期修士带着百名低阶弟子在大殿外等候。

    大概过了一个时辰之后。悟尘真人面色沉重的走了出来。面对夏虎等人低声说道；下面我分配一下任务。张元，带领十名弟子去往虎啸岭，说完将手中的一枚玉简抛了过去、

    王大勇带领十名弟子去往霭雾谷。冯玉带领弟子去往枯元洞。，，，

    夏虎带领十名弟子去往，临源坊，于燕带领十名弟子王夏山。

    众人探查完玉简，纷纷的一抱拳后，各自带着十名弟子飞出城外，直奔宋国的方向飞去。

    哦，，夏虎心中一愣，眼里露出猜疑之色。

    没错，普阳派的筑基期修士，带着各自炼气期弟子都直奔宋国的方向飞去，而夏虎的玉简地图之中，那红色园点却是要向战事的深处而去。

    就在夏虎心中有所猜疑的时候，悟尘真人开口说道；“夏师侄，你等下。”

    “师叔，弟子在，”夏虎隐去那一丝不忿之色，面无表情，抱拳说道。

    “恩，你是不是很奇怪，为什么只有你带着弟子向战事区执行任务，而同门却向后方而去？”悟尘真人苦笑了一下，缓缓的说道。

    “请师叔明示。”话到这份上了，夏虎也没什么好隐瞒的，直言不讳问道。

    “恩，说来这也怨不得别人，还记得玄通密境吗？”悟尘真人轻抚下颚，淡淡的说道。

    “哦？弟子不明白，这执行任务的区域和玄通密境有什么关联？”夏虎眉头一皱，脸现疑惑。

    “刚才我在大殿之中，赵国的师兄们在查看你们名单时，指定要你前往那里。”

    “我也问过他们为什么？他们的理由是，既然我们普阳派派出了弟子，就不应该置身其外。如果想要保留大部分实力，就必须要有舍才行。他们在看到你的名字时，异口同声的点了你的名字，要你前往战事区。”

    “我们也力争了，但是他们都不同意，所以无奈之下，也只好将你派到临源坊市做守护任务。”

    “哦，都让我去？？这是为何？”夏虎疑惑更浓了，要知道，自己可是从来都没有来过赵国修真界，而且就算是来过，高山仰止的金丹期老怪们，又怎么会知道自己的？

    其实，就算夏虎想破头也不会想出原因的。这里面有很大的猫腻。

    原来玄通密境关闭以后，各国的弟子都回归门派，夏虎的事迹也在赵国低阶弟子中广为流传，道门双骄的名号也在赵国响亮了起来。

    人怕出名猪怕壮，时间长了，赵国各派的高层也听到了这样的消息，在找到进入过玄通密境的弟子问询过后，得知夏虎确实是实力非凡。初时他们也并非很在意，只当是一个门派的天才弟子而已。

    但是随着楚国的入侵，局势越来越危机，赵国几次向宋国求援，宋国总是搪塞，不愿轻易加入这场战事中来。

    虽然有大量的修真资源源源不断的送到赵国，但形式也仅仅好转了一些，并没有彻底的将形式扭转。

    就在双方渐入僵持的时候，魔道三国又突然的加入，让本就处于劣势的赵国修真界，立刻有了崩盘的迹象。于是又几次三番的求宋国支援。但是宋国只是不疼不痒的派出了一些低阶外围的弟子前来。

    如今在名单玉简上看到了夏虎的名字，让他们立刻兴奋不已。按照他们的想法，如果有夏虎这样门派精英中的精英，死在战事之中，那宋国的普阳派必然大怒，随之就有可能强势加入战事之中，一旦普阳派介入战事，那其余的几大门派也势必会加入进来。有了宋国的强势介入，那么他们赵国才有机会将劣势搬回来，甚至一股作气将楚国的魔道赶出赵国都有可能。

    所以在看到夏虎的名字时，所有的赵国金丹老怪，很默契的一口同声，将夏虎指派到了战事区。

    但是赵国的金丹老怪们，做梦也没有想到，夏虎虽然生猛，但在普阳派筑基期修士当中的地位，也仅比普通强上一点，不然也不会派他第一批进入赵国支援了。

【第一百五十九章赵国故人】

    第一百五十九章赵国故人

    夏虎如何得知，这一连串的猫腻啊！！

    就是悟尘真人也不明白，但是大家都如此说，他与悟凡等人也不好强力反驳，在力争了几句之后，也就只好默认了。

    “我私底下问过我的好友，他只跟我说了一句，玄通密境。然后就闭口不说了。至于和玄通密境有什么关联，这就要你自己去想了。”

    “而且就算你想通了，想明白了，也没有用了。赵国的几位金丹长老都意见一致，也只好委屈你了。”悟尘真人一脸的无奈与歉然。

    “既然不可改变了，那弟子也无话可说。这就拜别师叔，，”夏虎一抱拳，带着面露惨然的十名炼气期弟子飞驰而去。

    “夏，，夏师叔，，我们怎么办？求您给拿个主意吧！！”一名炼气大圆满的老者诺诺的说道。此人名叫韩瑞，是夏虎小队之中，除了夏虎之外自身实力最强的修士。

    夏虎的这十名弟子也有着特殊的安排，炼气大圆满三人，五人炼气十二层，两人炼气十层。都是今生筑基无望的老牌弟子。资质平庸，但是战斗力来说却还是不错的。

    而这韩瑞，无疑是这十名弟子中最有威望之人，也是这十名弟子中实力最强的老者。

    “恩，，我也不知道怎么回事，但是你们跟着我，也是运气不好，受了我的连累。这样吧！！我们见机行事，到了坊市在说，我会尽量保护你们周全的。”

    说这话，其实连夏虎都底气不足，要知道，修真界大战，那什么情况都有可能发生，如果对手仅仅的是筑基期修士，夏虎还不是很担心，凭借自己的实力，即使是筑基大圆满，他打不过也有逃脱的本事，但是大战之中，筑基期修士也仅仅是炮灰的存在，攻打修士的驻守之处，往往都是金丹老怪领队。

    一旦遇上金丹老怪，夏虎可就没有丝毫把握可以逃生的。但是他不敢表露出来，一旦他都胆怯了，那么这十人小队可能还未到临源坊市就已经四散逃跑了。

    一路上几人也混的相熟了起来。夏虎摸出以前剩余的炼气期丹药分给了几人不少，把几人感激的直淌眼泪。

    就在分发黄参丹，伏芝丸的那一刻，夏虎将自己与他们之间的关系拉近了不少。

    小恩小惠，收买人心，夏虎一向很擅长这个。只用自己早就废弃不用的丹药，就将这十人的心拢在了身边。

    一路飞行，到没遇到过什么意外，很平稳的到达了临源城。

    临源城是前方战事的补给大后方，位于临源山脉的中部。是依山而建的一座城池，城外是一片广阔的平原，一条大江横断其外。

    此江名叫祈愿江，这祈愿江是临源城唯一的防守天堑，是世俗军队的必争之地。所以虽然战事吃紧，这里却颇为繁华，毕竟这里有十多万的凡人军队在这里驻守。平日里的吃喝拉撒也要有人服务才行。

    而修真者的临源坊市就在临源城之内。是一处类似世外桃源一般的存在。

    当夏虎带着十人小队距离临源城还有二十多里的时候。由临源城的上空闪现十几道人影，急速的向夏虎等人而来。

    领头之人是一名筑基期修士，头挽高髻，面如粉玉，一双峨眉下一双大眼睛，水灵灵的十分动人。夏虎仔细一看之下，不由的一愣。

    原来是老熟人，正是在玄通密境之中，为了能多得到一枚筑基丹，而要嫁给夏虎，哪怕是当小妾都行的那位赵国女子。

    “夏，，夏师兄，，怎么是你？”那女子在看清了夏虎之后，一副惊喜交加之色。

    “是啊！！没想到玄通密境一别，竟又在此地见面了。看来我们还是真的挺有缘分啊！！”夏虎挠了挠头，感叹着说道。

    “是啊！！真没想到，我们接到传音，说是有宋国的师兄前来助阵，小妹初时还在想，会不会是我认识的。没想到宋国的师兄竟是夏师兄。这，这真出乎小妹的预料。”紫色宫装女子美目流转，一副怎么也想不到的摸样。

    “呵呵，虽然是老熟人，但是规矩却不能破，这是我们的身份证明。请师妹查看。”说完夏虎将一枚玉简递了过去。

    “好，，夏师兄还是老规矩，那小妹就却之不恭了。”女子微微一笑后，接过玉简，贴在眉心处，仔细的探查了起来。

    片刻后，一脸的歉然说道；“对不起，夏师兄，职责所在，还请原谅！！！”

    “无妨，，，如果没问题，我们就走吧！！”夏虎微笑了一下，淡淡的说道。

    “好，，我们这就走吧！！”女子玉手一挥，身后的十几名修士散开一条道路，如众星捧月一般，簇拥着夏虎等人直奔临源城飞去。

    “小妹，李娟，代表赵国修士感谢夏师兄的支援。”紫色宫装女子面露感激。轻声的说道。

    “客气了，李师妹，我们宋赵两国是存齿相依的，你们有难，我们当然要伸以援手了。”夏虎轻抚鼻梁，说着自己都感觉恶心的话。

    要知道，谁想来啊！！这不是宗门硬派来的嘛。能不来，谁会来啊！！

    李娟眼里的崇拜之色更浓了。

    “玄通密境中，夏师兄对小妹的恩情，小妹一直不敢相忘，夏师兄以后但有所命，就请夏师兄不要客气，小妹一定会极尽所能的相帮。”李娟眼里流露出感激之情。

    二十多里的路程就在二人轻聊之中，转瞬即到。进得临源城，几人也并没有停留，而是直奔城内的一处大殿而去。

    大殿旁，有一队修士站立两侧，见到众人临近，一名筑基期修士带头拦住了去路。在验证了所有人的身份之后，才点头放行。

    即使是赵国的李娟都不能例外，可见其守卫的森严……

    李娟则领着夏虎穿过大殿，来到了殿后的一排楼阁之中。

    走到一处八角小楼前，躬身施礼后，轻启玉口的说道；“弟子李娟参见洪师叔，奉袁长老之命，接引宋国夏师兄前来报到。”

    “哦，，”一个苍老的声音由楼阁之中传出，随后夏虎等人眼前一花，一个身穿青色长袍的中年男子出现在了众人面前。

【第一百六十章烈酒豪情（一更）求推求藏】

    第一百六十章烈酒豪情

    “弟子等参见洪师叔，”夏虎等人看着眼前的中年人，立刻抱拳施礼。

    “免了……”中年人淡淡的说道。

    “李娟，你先下去吧！！”中年人对着李娟点了点头说道。

    李娟望了一眼夏虎，轻轻一福后，转身退了出去。

    “你们来倒这里，想来已经知道执行的是什么任务了。我只简单介绍一下这里的局势。”中年男子洪师叔淡淡的说道。

    “现在这里已经不是战事的后方了，这里已经是魔道进攻的下一座城市，而我们对于这座城市也是必须死守的。你们这个时候来，要有心理准备了，随时都可能有性命之危，我希望你们能与赵国的修士共同进退，一起防御这座城市。”

    “你们现在的任务是维护坊市内的安全，不要被魔道弟子混了进来，同时也维护坊市内的秩序，一旦战事来临，你们也必须编入作战序列。”

    “这是你们的执法令牌，贴身放好，，还有临源城的地图，你们平时也要记牢，”洪师叔在一声轻叹之后，身形一闪，隐入楼阁之中不见了。

    夏虎等闻言神色一凛，心中暗叹倒霉，将手中的地图玉简贴在神识处查看了起来。

    片刻后，带领着这十人小队走向了城中的西南角，在一座高大的门楼前停了下来。

    单手一掐法决，夏虎发出一道法力投入门楼之中，

    片刻，空无一物的门楼处一阵波纹抖动，露出一条一丈大小的圆形通道。

    夏虎大手一挥，率先走了进去。

    哦……这里竟然出乎意料的大。足有三条街道，各类店铺也有数十家之多。街道的两侧还有一些散修修士在摆设地摊，一副繁荣的景象。

    “师叔，请跟我来，”一名青衣的炼气弟子抱拳行礼后，恭敬的说道。

    “恩，好，前面带路。”夏虎淡淡的说道。

    那名青衣弟子在前，领着夏虎向一片楼阁走去。不大一会，众人走到了一座二层楼阁前。

    “陈师叔，弟子奉祖师之命，接引执法小队前来替换。”青衣弟子神色恭敬，

    吱呀，一声轻响，由门内走出一名彪形大汉，此人身高八尺，虎背熊腰，一张满脸虬龙的胡须，十分的威猛。

    “哈哈，欢迎，欢迎，，在下陈威，，欢迎师弟的到来，这下为兄可以卸下这副担子了。”

    夏虎神识一扫，这位陈姓师兄修为不弱，已经是筑基中期的顶峰，眼看着距离突破也就只差一丝的样子。

    “在下夏虎，见过陈师兄，，”夏虎一抱拳微笑着说道。

    “来来，，来，我们屋里谈，，那个谁，小六子，你去安排一下他们的住处，，并告诉他们这里的规矩，，”说完，热情的将夏虎领进了阁楼之中。

    “坐，，”陈威说道，然后大手一挥，两只酒坛摆在了一张方桌之上。

    “呵呵，夏师弟初来，按说应该请你好好的吃上一顿，但是眼下这个局势，也没什么好吃的，况且，我现在还有职责所在，所以就只能请夏师弟喝两杯了。”

    “师兄客气了，在下初来这里，一切还都不懂，还望师兄多多照顾才是。”夏虎淡淡的谦虚着。

    “来，先喝一口在说，”陈威拿起酒坛后，拍开封印，与夏虎对撞了一下，仰头猛喝了起来。此人的喝酒方式让夏虎不禁一阵的惊愣。用鲸吸牛饮形容这陈师兄很合适。

    夏虎惊愣过后，也举起酒坛猛喝了起来。

    几口下肚之后，一股如火烧，如刀割的感觉充斥丹田之中。下一刻脑中竟隐隐的传来一阵昏眩，夏虎脸色一变，急忙一催体内的法力，将这股酒意炼化成雾，飘散在了空中。

    “好烈的酒啊！！！”夏虎检查了一遍体内，并无异状之后，恢复了神色开口赞道。

    “哈哈，，夏师弟，感觉我这酒如何？”陈威一脸的得意。

    “刺激，猛烈，过瘾，，，果然是好酒。”夏虎差点将心中的想法说了出来，那就是劣质烈酒。

    “呵呵，，我这酒的质量是差了点，夏师弟不说我也知道，但是男子汉大丈夫，喝酒要喝烈酒，娶老婆要娶美女，做修士嘛，自然要做天下第一了。”

    “呵呵，陈师兄豪气干云，让小弟佩服，来我们在干一次。”夏虎在这陈威的身上隐隐的找到了蓝孟大哥的影子，不知不觉间就对这陈威亲切了许多。

    “咳咳，”夏虎一顿剧烈的咳漱，眼泪都呛了出来。

    “哈哈，好，不错，夏师弟的性格我喜欢，对我老陈的脾气。”陈威看到夏虎一脸的尴尬，爽朗的说道。

    “夏师弟，你知道吗？你来接替我，代表我就要去战事区厮杀了。”陈威神色忽然暗淡了下来。

    “啊！！”夏虎无语……望着神情暗淡的陈威不知说什么好。

    “恩，说多了，”陈威又猛喝了两口烈酒后说道。“你的任务就是巡视这个坊市，巡视的任务交给你带来的人就行。平时你在这里打坐修炼就可，有事的时候出面调解，遇到混进来的魔道弟子灭杀，就这些事情，”

    “好了，我也该走了，，前方的战事正紧，我早到一刻钟，也好早为家乡出一份力。”

    在沉默了一下后，陈威收起自己的酒坛，跨步而出，至始至终也未回头看一眼夏虎，大有壮士一去不复返的气势。

    震撼，是夏虎唯一的感觉。想想，当初的蓝孟大哥可能就是这么一股子的气势，最终还是陨落在圣魔宗的三步试炼之中了。这陈师兄的命运，恐怕也是九死一生啊！！

    摇摇头，将那有些落寞的心情去掉，初略的收拾了一下有些杂乱的阁楼后，将自己带来的弟子分成了两组，安排他们巡视，维护去了。

    自己则换了一件长袍，走了出去，浏览于坊市之中。

    初步知道了这里的形式，夏虎要准备一些保命的手段，即使不是为了自己，也要为带来的十多名炼气期弟子想想。毕竟他们是受了自己的牵连，才来到这里的。

    更何况，即使不用自己巡视，也要熟悉一下这里的环境。

【第一百六十一章炼制土遁符（二更）求推求藏】

    第一百六十一章炼制土遁符

    常存堂，琉璃坊，丹青阁，灵兽殿，琼浆楼，

    炼丹的，炼器的，制符的，出售灵兽的，代练阵旗阵盘的。应有尽有。

    地摊上摆放的就更加的繁杂了。老鹰的爪子，巨蟒的皮，蜘蛛的毒牙，犀牛的角，各种法器更是五花八门，带钩，带刺的，长的，短的，什么样的形状法器都有，更多的法器是飞剑，飞叉飞戈之类的。

    这么多的法器类型倒是让夏虎大开眼界。随着时间慢慢的过去，夏虎感觉到了与此地极为不符的一种气氛。那就是压抑，烦躁，惶惶不安。

    每个修士的脸上都有着淡淡的愁云，相互观看的眼神之中都带着茫然，无助。

    夏虎长吁了一口气，抛出被这些人感染的情绪。走进了一家制符的店铺。

    店铺很大，人也不少，但是却十分的安静，每个人都在默默的挑选着自己想要的物品。

    夏虎走到制符材料跟前，仔细的寻找着。

    土遁符，顾名思义，就是要在大地下飞行的符箓，现今的修真界里面，能制作土遁符的修士越来越少了，甚至在赵宋两国已经失传了这项秘术。

    夏虎在仙皇遗宝之中，有制作土遁符的秘法，炼气期修士由于法力，神识的限制，根本制作不了这样的秘符。至于筑基期修士能否达到制作土遁符的要求，夏虎心里也没数，但是试试总是要的，万一成功了，自己又多了一样保命手段。

    另外隐秘符的制法也有，但是隐秘符的材料却有些难找。现今修真界里的隐秘符，大都是帮助修士掩盖气息的。至于隐秘的效果却是不曾有。

    尽管难找，但是不找更是找不到，夏虎也是抱着可有可无的想法，寻找着。

    忽然一张枪毛枪刺的兽皮进入了夏虎的视线之中。这张兽皮，颜色土黄，正是土属性妖兽的代表颜色。

    夏虎一招手，一名店小二摸样的少年走了过来。

    “师叔，有什么事情要我帮忙的？”少年声音低沉，尽管表面恭敬无比，但是话里却是带着疲倦之意。

    “这是什么兽皮，能给我介绍一下吗？”夏虎微微的点了一下头说道。

    “这是土属性妖兽彻地鼠的皮毛。他的毛可以制作符笔，兽皮可以制作土属性符箓。”少年的表情有些木讷。

    “彻地鼠？哦，那不知你们怎么卖？”夏虎轻抚鼻梁，淡淡的问道，心中却是微喜。心中暗想，来这家符店买材料还真来对了。

    “五块灵石，”少年淡淡的说道。

    “你们这里还有什么土属性的妖兽兽皮吗？我想多要点，”对于这少年淡漠的神情，夏虎并不在意，不要说土生土长的赵国修士，就连他这外国修士也被这压抑的气氛所感染，兴奋不起来。

    “还有一张双头穿山甲的兽皮。”少年想了想说道。

    “好，算下灵石，都给我拿来吧！！”夏虎微微点了下头，脸上浮现出满意之色。

    “师叔稍等，我去将双头穿山甲的兽皮取来。”少年抱拳施礼后，转身离去。

    “恩，，”夏虎回了一声，继续在材料之中寻找可用之物。

    片刻少年手拿一块四四方方的土黄色兽皮走了过来，

    “对不起师叔，穿山甲的兽皮就只剩下这么一块了，如果师叔不嫌弃，两样都要的话，就请交付七十块灵石。”此时少年的脸上有一丝歉然。

    夏虎一抬手，摸出灵石递了过去。

    “贵店可有带空间神通的妖兽兽皮？”夏虎并不在意继续问道。，有这么大的一块兽皮，足够自己炼制百张以上土遁符的了。

    “师叔说笑了，空间神通的妖兽，小店怎么会有，想那种妖兽都是十分稀罕之物。”少年尴尬的解释道。

    “恩，”夏虎也知道，这种带有空间神通的妖兽确实难找，别说带有空间神通的成年妖兽，就是带有空间神通血脉的妖兽都难找。

    没了空间神通妖兽的兽皮，隐秘符就没有了材料，只有回去先炼制土遁符在说了，毕竟土遁符也是保命的重要手段之一。

    找到了土遁符的材料，夏虎信步在这坊市之中闲逛了起来。

    看到韩瑞几人认真负责的在巡视，夏虎微微一笑，转身回自己的阁楼去了，

    他要尽快的弄几张土遁符出来。自己用不说，自己带来的那些宗门弟子，也要给他们分上一张，毕竟几人是受了自己的牵连，才来到这临源城的。至于他们有了土遁符之后，在大战中能否保住性命，那就不是夏虎能左右的了。

    幸好，这土遁符不用地火丹炉什么的，只要有符笔，朱砂，符箓材料就可以，随时都可以炼制。

    首先，夏虎用千丝剑，将彻地鼠的皮切割成三寸大小，呈令牌玉简之状。然后又用神识在上面刻录融合法阵，遁术法阵，罡罩护体，破锥法阵等等。

    这些土遁符法阵夏虎很顺利的完成了，接下来，就是要向符箓材料上灌注法力，这道程序是制作符箓最关键的地方，

    要知道，在材料上刻录阵法，可以断断续续，分几次刻录都可以，唯有这灌注法力却是不行的，必须是一气呵成，中间不能有半丝的停顿，而且法力灌注的时候还要匀速，不能快，也不能慢，法力的量更是难掌握，量大了冲破材料上的法阵丝线，量小了，又不能完全的激发符箓，使符箓的威力大大的减弱，只有适中。

    适中，看似只有两个字，可这适中的度却极难掌握。

    幸好，在制符上夏虎还是有经验的，毕竟在炼气期的时候，就曾炼制过大量的符箓，尽管是低阶符箓，但是在法力灌注的时候，还是很有经验的。

    即使夏虎小心翼翼，十分谨慎的灌注灵力，第一张土遁符还是宣告失败。原因自然是没有掌握好适中这两个字。

    但是材料倒是不缺，两只土属性的妖兽兽皮，足够夏虎炼制几百张的。

    十张，二十张，报废，三十张的时候，报废，但是夏虎没有气馁，毕竟炼符失败，在炼气期的时候，就经历过多次。在说，夏虎从来不认为自己是天资聪颖之人。

    直到了第五十张，夏虎才成功了一次。虽然成功率只有五十比一，但是不要紧，有了第一张，自会有第二张，第三张的。

【第一百六十二章坊市纠纷（三更）求推求藏】

    第一百六十二章坊市纠纷

    中间休息了十多次，夏虎才在三天里，灌注成功了四十多张土遁符。其余的都炼废了，要知道那可是几百张符箓的材料，其土遁符的难炼程度可见一斑。

    到了这里这土遁符也算是成功了，但是却不是夏虎想要的那种，现在成功的土遁符只能算是现如今修真界使用的土遁符，并非是仙皇遗宝中传下来的土遁符。

    要想做成上古土遁符，还要经过一道秘术，也就是这道秘术的失传，才造成了如今修真界土遁符质量下降的原因。，

    这项秘术就是有着加速作用的破空闪，这破空闪类似缩地成寸，瞬移之类的法术，但是只是类似，与真正的缩地成寸，瞬移相比还是有着天差地别的。

    这破空闪颇为玄奥，既不是阵法，也不是禁止，而是一种说不清道不明的符文。这种符文是一种曲线形式存在。钩钩弯弯的很不好印制。

    夏虎在炼气期时曾多次研究过，到了如今，也就只能算是照葫芦画瓢而已，要说精熟那还差的很远。

    不过，不管是照猫画虎，还是照虎画猫，只要能起作用就行。

    虽然有四十多张的土遁符，夏虎还真的不敢说有把握。但是只要有一张成功，夏虎就心满意足了，

    盘膝静坐了一天之后，夏虎手里握着一把针状的利刃，在土遁符上开始了刻画破空闪的符文。

    第一张毫无悬念，失败了，夏虎并没有急着去刻第二章，而是又休息了一天，第二张还是失败了，不过夏虎好像找到了一丝窍门。于是接下来，他制作了一个磨具，类似模板的存在，就是按照破空闪的符文曲线，做了一个磨具。

    只要夏虎用针状的利刃掌握好雕刻的深度，至于那些弯弯曲曲的路线就绝不会错。

    聪明的夏虎这一办法取得了显著的效果。剩余的三十多张土遁符，只刻废了六张，足足成功了三十二章土遁符。

    血红的双眼，布满了疲倦，但是心中却激动不已。，这三十二张土遁符，虽然比不上仙皇遗宝中的那张土遁符能瞬息千里，但是瞬息百八十里是没问题的。

    别看只有百八十里、有了这百八十里的距离，足可以躲过一场危机的，甚至还能一次性的逃过筑基初期修士的神识探查、唯一可惜的就是不能连续使用。这里好像涉及到某种规则。具体是什么原因，夏虎也不是很清楚，只是在记录如何制作土遁符的内容里，有着醒目的警告符号。

    收好了这些土遁符，夏虎心情极好。上到楼阁的二楼中，倒在了一张木床上呼呼的大睡起来，倒在床上的最后一个念头就是，好累，好辛苦。

    不知睡了多久，外面传来了韩瑞的声音，“夏师叔，夏师叔。”

    夏虎揉了揉眼睛，站起身来，身形一闪，出现在了楼阁外面。

    “什么事？”夏虎睡眼惺忪的问道。“启禀夏师叔，坊市内有闹事之人，此人的修为我等看不透，不敢轻举妄动，所以特来请师叔前往。”

    “哦，那我们去看看吧。”夏虎随手整理了一下服饰，跟在韩瑞的身后直奔闹事之地而去。

    这韩瑞正是跟随夏虎而来的那名炼气大圆满的弟子。年纪过百，办事稳重，是夏虎安排做为一对执法队的领队。

    就在夏虎等人距离纠纷还有一段距离的时候，就传来嚣张至极的声音。

    “小丫头，你胡说什么，空翎羽？二阶妖兽空翎羽是这个样子吗？你当我没见过吗？给你五块灵石已经算是高价了，若不是这秃尾巴鸡血有药用价值，谁会买？”一个相貌猥琐的青年尖声叱喝道。

    “你不买就算了，我也没逼着你买？”少女含泪的双眼内露出倔强的神情。

    “哼，你摆在这里就是卖的。不卖，你摆放在这里做什么？”猥琐青年脸露肆虐之色，一副强词夺理的样子。”你，，“少女气的浑身发抖。一时竟不知说什么好。

    执法使来了。正在纠缠不休的时候，一个看热闹的修士小声嘀咕道。

    远处一队身穿浅灰色道袍的修士走了过来，领头之人正是夏虎，身后是韩瑞等人。

    听到执法使到来，少女脸色露出兴奋。那少年却是一脸的不屑之色。

    “什么事情吵吵闹闹的，”韩瑞声音阴寒，缓缓的说道。

    “执法使，这人强买强卖，”少女看到执法使，好似有了主心骨一般，立刻将争执的缘由说了出来。

    原来这少女得到一只空翎羽妖兽，原本想卖上个好价钱，买上一些增加法力境界的丹药。可惜碰到的买家却是一个无赖。硬说空翎羽是秃尾巴鸡，并且非要以突尾巴的鸡价格买下。同时对少女说着一些污秽不堪的话语。

    少女又羞又恼，又急又气，所以就吵僵起来。

    夏虎双眼微咪，冷冷的打量着这猥琐的青年。

    这青年看似猥琐，实力却很强，大概有筑基中期顶峰的境界。并且还跟着保护之人，一看就是那种有实力，有背景的少年。

    但是在这坊市之中，身为执法使的夏虎，也有职责所在。如果不管不问，那还不如不来，既然来了，不管不问到好似怕了这青年。

    “这位道友，摊主说的可是事实？”夏虎面无表情，不吭不卑的问道。

    “是由如何，不是又怎样？”少年嘴角一撇，一股蔑视之意在眼里闪现。嘴里十分不屑的说道。

    修真界信奉优胜劣汰，实力至上，自己是筑基中期顶峰，少女摊主是炼气五层。实力一眼就可以分辨出来，他不信夏虎宁愿得罪同阶修士，而去帮助一个炼气期的少女。

    “道友，你这么说就不对了，摊主有卖或者不卖的权利，你这样硬逼摊主，这岂不是成了明抢吗？”夏虎面对青年的不屑没有发怒，语气平淡，脸色没有丝毫的异样，这样的人他见的多了，姜立杰就是代表，都是一些外强中干的家伙，仰仗身后势力横行无忌的废物，混账。”

    “哼，她说不卖，那为啥摆在摊上，摆在摊上为啥不卖，难道是在耍我玩吗？”少年撇嘴冷笑。

    “是不是耍你，我不知道，但是就算你被耍了，那也只能算你笨，我劝你，还是不要声张的好，以免丢了面子不说，还落个以大欺小的名声。”夏虎懒着理会这样的家伙，声音变得冷淡异常，没有给这青年留丝毫面子的意思。

    成绩惨淡，下周更是没有任何的推荐了，用我们写手的话来讲，就是裸奔。本来心情有些郁闷，但是又看到有读者大大打赏我，这无疑是一针强心剂，攀越在这里郑重的感谢，满盘的豆跛鱼，还有那些打赏过我的读者大大们！！！

【第一百六十三章疑惑（一更）求推求藏】

    第一百六十三章疑惑

    “大胆，你竟敢这么跟我家少爷讲话，你是不是活的不耐烦了。”少年身后，一名筑基后期的老者面含怒色，大声呵斥道。

    “哦，，是不是找死那是以后的事情，但是今天嘛，你们要是不给这位姑娘赔礼道歉，我就抓你们回去，交给金丹祖师处理，”夏虎声音平淡，但是话里的意思不容质疑。

    “你唬我？”少年闻言后，嗤笑一声说道。

    “本少爷也跟你说下，今天这秃尾巴鸡，我是买定了，而且我还要带着这位小姑娘回去，让她给我端茶洗脚暖被窝。”少年也是一副不容置疑的摸样。

    就在夏虎有些暴怒的时候传来一声惊呼！！“夏师兄，是你，，真的是你！！你怎么会在这里。”

    围观人群中，走出来一名青衣少年。这少年也是筑基初期的境界。

    “哦，”夏虎森冷的眼神一闪，转头看去。

    “夏师兄，你不认得我了？我是王瑞，”少年微微一笑说道。

    “你是那个？”夏虎仔细打量了一下，想了起来，正是玄通密境中不要筑基丹，而要两件极品法器的那名少年。

    “哦，原来是王师弟，怎么王师弟与此人有瓜葛？”正要发怒的时候，此人突然的出现，不得不让夏虎产生了一丝怀疑。

    “哪里，哪里，师兄误会了，小弟也是刚到。远远的见到这里聚集了好多的人，所以过来看个热闹，”少年尴尬的一笑解释道。

    “咳咳，两位，都是自己人，别为了一个小女孩弄的不愉快，我给你们相互介绍一下。”

    那嚣张的少年在看到王瑞的时候，脸上也露出了一丝异色，筑基中期顶峰的他对这王瑞也有着很深的忌惮。

    “这位是赵国仙缘宗元婴长老青藤子的嫡孙，李发。”王瑞指了指嚣张少年说道。

    “李师兄，你可能还不知道，你眼前的这位就是我们赵宋两国的天才弟子，道门双骄之一的五彩神龙夏虎，夏师兄。”

    那李发闻言后，面色一紧，面露惊异之色。要知道，他可是听说过夏虎的名头，在他的心目中，夏虎是一个杀人不咋眼，实力高绝，而且又是宋国修真界的精英弟子，

    能被诸如王瑞这样的人都钦佩的人，估计自己也惹不起。何况还有另外的原因在内。

    他身后的筑基期老者也略带惊诧，仔细的打量了一下夏虎，面露不屑之色。毕竟是筑基期后期，在境界上高夏虎两个境界，虽然夏虎的名声很响，但是他却一点没将夏虎放在眼里。

    李发微微一抱拳说道；“原来是夏师弟啊！！既然如此，那我就给夏师弟一个面子，这空翎羽我在加一百块灵石好了。”

    “哦，，”夏虎闻言一愣。心中充满了疑惑，按正常来说，以这李发的性格，根本的不会将自己放在眼里，无论是在身后的势力，还是本身的境界上都不应该出现这样的结果。

    但夏虎不曾想，就在王瑞说出自己的身份之后，这李发的态度竟来了个一百八十度的大转弯。

    其实夏虎不知道，这李发，王瑞，都是赵国高层的后人。特别是李发，他的祖父知道其为人性格，所以曾特别的嘱咐过他，惹谁都行，就是不能惹这夏虎。

    要知道，夏虎现在的身份十分微妙，赵国的修真界高层，都误认夏虎是普阳剑派的核心弟子，所以他们即想让夏虎死在魔道的手里，又不能给宋国普阳派落下口实，所以他们也在一直算计着如何不着痕迹的将夏虎送上战事区，

    如果夏虎没死在魔道的手里，反倒在赵国修士手里有了什么损伤，得罪了宋国的普阳派，那他们的一切算计可就要付之东流了。

    所以赵国高层之间已经暗自统一了想法，谁都不准碰这个夏虎。所以才有了青藤子一再叮嘱李发，绝对的不能碰夏虎。

    李发心里明镜似的，但是身边的护卫老者却一脸的不屑之色。

    “少爷，你管他什么双骄，双脚的，不用怕他，有老奴在，我看谁敢欺负你。”老者一脸的疑惑，献着殷勤说道。

    “你，，你说什么呢，闭嘴，”李发闻言一惊，大声叱喝道。

    “少爷你，，，”老者一愣，满脸的通红，眼里闪过森然的杀机。但是这杀机一闪过后，立刻换上了唯唯诺诺之色。

    “夏师弟，你别见怪，，他并不知道你的身份，所以在言语上有什么不敬的，希望夏师弟别见怪。”说完递给少女一百块灵石，拿起空翎羽匆匆而去。

    夏虎看在眼里，心中的疑惑更浓了，隐隐的感觉到了什么，综合来到赵国这几天的感觉，让他有一种陷入阴谋的感觉。

    那王瑞也是一抱拳，客气了几句之后，也迅速的离去。

    “好了，都散了。”夏虎眉头一皱，淡淡的说道。

    人群散去的同时，传来了一阵的惊异议论声。

    “哎，我说，秦师兄，这个人是什么身份，怎么嚣张跋扈的李发，在听闻此人以后也不敢遭惹？”一名弟子挠挠头问向身侧的一名老者。

    “不对呀，王瑞师叔在我的内心中，他是一个无比骄傲之人，为什么对这叫夏虎的如此客气。”一个女修脸上露出不可置信的神情，喃喃自语着。

    “夏虎，，这个名字怎么听的这么熟悉啊！！！我好像在那里听过。道门双骄，，莫非就是前两年名声很响的那个人？”那名秦性老者没有接过话头，而是面露沉思之色。喃喃的自语道。

    夏虎听到这里，心中也是一愣，轻抚了一下鼻梁，转头看向了那名少女。

    此时的这名少女一脸惊骇之色。他是被王瑞与李发的身份给吓的，刚才不知道这猥琐青年的身份时，还一副倔强的神情，当听到王瑞的介绍之后，立刻如坠寒冰。

    夏虎不知道这两人的身份，她可是赵国的修士啊！！怎么会不知道这两个人呢，而且现在正是战事连连的时候，哪个修士名声响亮，哪个修士有实力背景，早就传的沸沸扬扬的了，她如何的不知啊！！！

    “师，，师叔，，对不起，，我给你惹了大麻烦了。”少女几乎是用哭腔说了出来。

【第一百六十四章天阳（二更）求推求藏】

    第一百六十四章天阳

    “无妨，，你也不要太担心，”夏虎轻轻的拍了一下少女的肩膀安慰道，就要转身回到阁楼之中。

    “咦，，”就在夏虎要转身离开的一刹那，一块奇异的石头，让他心中一凛。眉头紧皱的那一刻心中充满了惊喜。“姑娘，你这个石头是哪里来的？”夏虎和颜悦色，表情淡淡的问道。

    “这个啊，，捡来的，是小女子用来压摊布的。”少女闻言一愣，指了指压在摊布四角的方形石头说道。

    “能让我看看吗、。”夏虎俯身仔细的看了起来。

    “哦，师叔想看，就尽管看，”少女微笑了一下，将四块石头挪到了夏虎的跟前。

    就在四块石头拼在一起的时候，夏虎的眼内爆出惊人的寒光。幸好是低头查看，不然准会吓到少女的。眉头一皱之下，迅速的回归了平静。

    淡淡的说道；“姑娘，你这石头是在那里捡到的？我想知道。”

    “哦，这个是在寒野峰找到的。”

    “这石头很奇怪，上面的怪异图案很特别，当时我就是很好奇，但是这些图案我问过很多的人，都不认识上面的图案，所以我就把它杂碎了，压摊布用。”少女感激夏虎刚才的解围，详细的解释道。

    “你能帮我画一张地图吗？”夏虎微微一笑，和蔼的说道。

    “你说的是发现这块石头的地点吗？”少女脸现疑惑的问道。

    “是的，我这里有一枚玉简，姑娘可否刻在上面。”夏虎点点头说道。

    “我不会刻玉简，但是我可以用手画出来。”少女摸出一条白色的丝绢，用一只低阶的符笔沾上颜色在上面勾画了起来。

    片刻之后，夏虎收起了四块石头和丝绢，摸出几瓶黄参丹伏芝丸递给了少女，同时又给了二百块灵石，在少女泪眼汪汪感激之中离开了。

    原来就在夏虎眼角扫过的时候，一块写着古岳文字的天字的石头引起了夏虎的注意。在将四块石头合成一处时，天阳二字显露了出来。

    看到天阳时，夏虎差点惊呼出声，内心的震撼无法用语言代替。所以，给了那女孩多少东西，他都不记得了，如果知道才给了二百灵石，肯定会鄙视自己一下的。

    回到楼阁之中的夏虎，仔细的辨认着石块上的图文，经过半个时辰的仔细推敲之后，确定了这符文与七星伴月的石碑符文一摸一样。

    呆滞了好一阵之后，才拿起少女用丝绢绘成的地图，翻来覆去的记忆着，直到感觉即使闭着眼睛画。也不会有分毫的误差后，才算罢休。

    坐在阁楼的木椅上摇晃着，盘算着有时间要去探查的心思。

    “夏师叔，，韩瑞求见。”阁楼外传来韩瑞的声音。

    夏虎眉毛一皱，一脸的不耐淡淡的问道；“怎么？又有人闹事吗？”

    “不是，这是赵国一名弟子送过来的，让我转交你手。”韩瑞递给闪身出现在面前的夏虎一枚玉简。

    “哦，”夏虎接过，贴在眉心处，探查了起来。

    “夏师侄，速来任务殿，有事相商。”一个男子淡漠的声音传入夏虎脑海之中。

    “哦，”夏虎面色阴霾，一股不祥的感觉袭上心头。“你们继续巡查吧！！”转身对着韩瑞吩咐道。

    眉头轻皱间迈步向坊市外走去。出了坊市，直奔来时的大殿走去。

    在守卫验证了夏虎的身份之后，一名弟子将夏虎领到一座阁楼处，在禀告之后，上次的洪姓师叔飘然闪现。

    让领路的弟子离去之后，才缓缓的说道。“夏师侄，现在有一项新任务，希望你能够参加。”“有什么事，师叔但请吩咐吧！！师侄不会推辞的。”夏虎来时心中已经有了数，这次的任务你可以推掉，下次也可以推掉，总不能总推吧！！所以与其扭扭捏捏的，还不如光棍一些。爽快点答应。这样大家的脸上都好看。

    “好，，师侄如此的爽快，让我甚感欣慰，即如此，我也不拖拉了、”

    “我们得到一个消息，魔道宗门最近有一笔物资要运送回国，我们准备派五名弟子，前去将这笔物资抢回来。当然你回来之后，我们将会给你最大限度的奖赏。不知师侄能否接受。”洪性师叔简单的说了一下任务的内容后，直视夏虎。

    “好，不知何时出发，”夏虎回答的很干脆，

    “哦，后天出发，，”夏虎如此干脆的接受任务，并且不问原因，倒是让洪姓师叔微愣了一下。

    “好，弟子后天一早就来，弟子先告辞了。”说完抱拳后，转身走了出去。留下一脸惊疑之色的洪姓师叔。

    回到坊市的夏虎，将他带来的普阳弟子都喊了过来，每人发了一张土遁符。然后让他们离去。

    夏虎则坐在楼阁之内，打坐调整精神。

    夏虎只所以如此的痛快就答应了，不但是前面说的原因，还有一个就是，借此机会，熟悉一下赵国的地形，为了以后能去寻找丝绢上的地形，做着准备。

    第三天的早上，夏虎扫视了一眼阁楼，发现没有遗漏之后，转身离开了坊市，直奔无名大殿而来。

    他来到的时候，此地已经站着四人，其中之一，就有李娟。二人相视点了点头，也没有多说什么。

    夏虎神识一扫，已经将几个人的修为看了个清楚，四人之中，唯一认识的李娟和自己一样，是筑基初期修士，另外三人，一个筑基后期，两个筑基中期，年纪最大的老者是筑基后期的修为，剩下的两个年青人，一看就是那种毛头小子，没有经历过风雨的那种。

    夏虎也并不多言，双眼微闭，就在那静静的等着。

    时间不大，洪姓师叔由大殿之中走了出来。

    我先点下名。也好让你们相互间熟悉的快些。

    仙缘宗，李立国。

    真武宗，韩愈。

    紫元宗，李娟，

    兽灵宗佟啸，还有这位宋国的散修夏虎师侄。

    这洪姓师叔还是恪守承诺的，没有将夏虎的师门说出来，要知道，虽然大家都知道夏虎是宋国普阳派的修士，但是夏虎如今的身份却是宋国散修。

    所以明知是普阳派的弟子，但是在正式的场合之中，还是要维持夏虎的散修地位。

【第一百六十五章渐近真像（三更）求推求藏】

    第一百六十五章渐近真像

    “此行的任务你们也都清楚了，你们四人由李立国带领，沿途的事情由他做主。违令者按门规处置。都听明白了吗?”

    夏虎等齐声答应道；“尊师叔令。”

    “听他的，哼，凭什么听他的，他哪点比我强，论境界，我还是筑基中期顶峰呢。他才刚刚筑基中期。”真武宗韩愈，心中冷笑，脸上恭敬异常，心中却将洪师叔的话当成了放屁。

    “乱搞，弄一个青年小毛头来指使老夫，都不知你们这些老不死的怎么想的。”兽灵宗的佟啸眼内闪过精光。在心中暗自冷笑了一下，又恢复一副淡淡的微笑。

    “要我领头，哼，你们就注意了，别什么事都对我指手画脚的。别以为境界比我高就嚣张的没了边，领头要靠实力的。”李立国显然对自己成为小领队而洋洋自得。

    “你们惹谁都行，千万别惹夏师兄，不然你们就会知道什么叫做吃瘪。”李娟心中暗笑，他对夏虎不止是信服，简直快到了崇拜。

    “哼，这几个人怎么凑的，没一个好东西，”夏虎一咧嘴，心中笑的有些玩魅。

    “时间不多了，你们也赶紧的出发吧！！”洪姓师叔说完，身形一闪，径直走进了大殿。

    领头的李立国大手一挥，做了个走的姿势，当先腾空而起，脚踩一柄灵器飞刀，直飞而去。

    “哼。”韩愈一声冷哼，也祭出一柄飞剑，直追而去。

    佟啸，一拍腰间，一只火红的大鸟凭空出现，腾空跃了上去，盘膝一座，也身化一道红芒疾飞。

    李娟看了一下夏虎，微微一笑说道；“夏师兄，我们也走吧！！”说完祭出一柄飞剑，也飞驰而去。

    摸出一柄千丝剑，踩在脚下，身化一道蓝影，一闪过后，就飞出二十多丈，在闪上几闪，就消失在了远处的天空之中。

    李立国三人一路飞驰，好似暗中较劲，比试遁术一般。夏虎摇头苦笑中，露出一丝鄙视之意。

    要知道，两个年轻人年轻气盛也就算了，那兽灵宗的佟啸也如此胡闹，让夏虎摇头不已。

    夏虎与李娟倒是一脸的轻松，跟在众人的身后飞着。只一天的时间，二人就被远远的抛在身后。直到李立国三人落在了一处小山坡处，打坐恢复一个多时辰后，夏虎二人才珊珊来迟。

    三人的眼神看向夏虎李娟，都露出不屑之色。

    一夜就在互相敌视，互相鄙视之中度过，第二天三人眼神一对，非常有默契的再次比试了起来。

    到了此刻，李娟都满脸的苦笑郁闷之色。但是她也不能说什么，虽然是比试，但是三人都没有将事情挑明，所以尽管你有什么不满，人家只用一句任务紧急，要提早到那里埋伏，就将你堵得哑口无言。

    “李师妹，我这有一件小礼物要送与你，”夏虎与李娟一同飞行，在闲聊之中倒是少了一些寂寞。

    “是什么啊？”李娟带着好奇之色，接过夏虎递过来的土黄色符箓。

    “呀，这，，，这是土遁符吗？”李娟满脸的震惊之色，要知道，这土遁符可是稀罕之物，李娟还是在典籍上见过土遁符的描述。实物，今天还是第一次看到。

    “不错，，这次任务以我看，十有八九要失败，有一张此符箓，至少能让师妹多一份自保能力的。”夏虎眼里露出苦笑。

    “是啊，这三人如此的胡闹，在执行任务时，必心生芥蒂，如果一切顺利还好，如果不顺利。必然会自顾自，没有一点共同对敌的心思。多谢夏师兄相赠此宝物，小妹实在是不知说什么好了。”李娟在感叹三个胡闹的修士之后，脸上露出感激之色。

    “呵呵，没什么的，毕竟我们也算是战友，夏某如果能有帮助一把的能力，是不会吝啬的。”夏虎微微一笑说道。

    “哎！！玄通密境得到师兄的大恩，如今又得到师兄以宝物相赠，小妹都不知该如何的报答师兄了。”李娟脸上露出无以为报，愿以身相许的妩媚之色。

    当初在玄通密境时，这李娟是为了筑基丹而说出愿当夏虎的道侣或者小妾。如今是真正的心生一丝爱恋。

    “呵呵，何必多谢呢，我们本身就是共同战斗过的队友，如今更是一条绳上的蚂蚱。在说，你给我的感觉就像邻家小妹，感觉非常的亲切。”夏虎轻轻一笑，简简单单的几句话，就将二人的关系定位在了邻家小妹上。

    “对了，李师妹，我有些事情想问你，你们自玄通密境回来后，都有什么事情发生，”夏虎将话题岔开，引到了自己想要问的事情上。

    他是想知道，这李娟能否为自己解开为什么自己会被赵国的金丹老怪们盯上的缘由。

    “哦？也没什么呀？除了楚国这些年入侵赵国，也并没有发生什么大事啊！！”李娟明显的没有理解夏虎话中的含义。

    “呵呵，我是说，有关于我的。”如果不是这李娟太笨，就是人家不想说，他可不会给李娟有打马虎眼的机会，当即直言不讳的问道。

    “哦，这个啊。倒也没什么，只是我们在玄通密境出来以后，好多人对夏师兄的人品很敬佩，所以夏师兄的声望在赵国低阶弟子中是很高的。这也就是这几年，大家都在和楚国开战，不然夏师兄来到赵国，很有可能会引起一些小轰动的。”李娟想了想，缓缓的说了起来。

    “轰动？”夏虎一愣，显然对李娟说的话有些意外。

    “是啊，你可能还不知道，我们紫元宗的金丹长老就曾经问过我，关于你的事情，就在前些天，我们的黄长老还专门询问过我的。”李娟满脸的得意之色。

    “那你是怎么说的？”夏虎追问道。

    “那还用怎么说，当然是说夏师兄的好了，”李娟真诚的说道。

    “哦，，”夏虎轻回了一下，心中苦笑不已，通过李娟的话，自己猜测的几乎差不多就是事实了。

    在赵国的声名颇响，而赵国的修士又不知自己的底细，很有可能有夸大其词的地方。不然不会连赵国的金丹老怪都知道自己的。

【第一百六十六章可笑的埋伏（一更）求推求藏】

    第一百六十六章可笑的埋伏

    设身处地的想，如果他是赵国的修士，也很有可能将自己作为加速让宋国修真界参与的棋子。那么单独的选定自己进入战事区，而没有让所有的弟子进入，那其中的含义可就在明显的不过了。

    虽然是夏虎的暗自猜测，但是距离真像也为期不远了。

    看到夏虎脸现沉思，李娟也没有打扰，二人就这么一直飞着。

    几天之后，赵国与楚国的交界处，一座大山之中，夏虎等人落下了遁光，

    此山名叫盘龙山。是楚赵两国的分界山，山高几千丈，最高之处，直入云端。如果站在云端俯视，这盘龙山像一条巨龙盘绕，将赵国与楚国划分的很清新。

    龙门峡，正是赵楚两国的唯一通道，两侧是悬崖陡壁，足有几千丈高，远处空中看，就像是被一道剑芒将这座大山劈成了两段一般，

    世俗界有将这龙门峡寓意成鲤鱼跃龙门的含义，就是说，只要世俗中人，能攀上这几千丈的崖壁，就能像鲤鱼跃龙门一样，羽化登仙。

    一条千丈宽的通道，是赵楚两国的交通要道。此时的夏虎等人，就潜伏在这里，静等魔道修士的出现。

    互相较劲的李立国三人呈品字形隐藏与碎石瓦砾之间。夏虎和李娟则距离三人有千丈的距离。

    按照李立国的想法，魔道运输资源的修士，有他们三人就足够了，夏虎与李娟只是作为拦截，后续的补充而已。

    夏虎也只微微一笑，任凭三人的自大，反正任务的成败都与他无关，虽说是接受任务，但是有李立国三人在，哪里轮得到他操心啊！！

    李娟自无异议，她倒是没那么多的想法，只要不将自己处于危险位置就好。

    五人在这龙门峡潜伏了足有十天。才在一天的傍晚发现了一队黑袍修士的身影。

    这对修士有十人，三名筑基期修士，修为境界两个中期，一个初期的样子。剩余的七名炼气期弟子。也大都在炼气十层以上。

    就实力而言，与李立国三人差不多。毕竟三人之中，李立国与韩愈是筑基中期，佟啸更是筑基后期的修士，在道魔两队修士之中，修为境界是最高的。

    “站住。”一声爆喝，李立国当先冲了出来，拦住了几名魔道弟子的去路、

    “笨蛋，，”夏虎心中暗骂了一声，对于这李立国白痴一样的行为给予了鄙视。

    藏于夏虎身畔的李娟眉头一皱，满脸的苦笑，轻声骂道；“这个白痴。”

    夏虎微微一笑，也没有说什么，凝神注视着三个活宝级人物。

    “你让开，这个交给我，”韩愈十分不满李立国的抢风头。抢先说道。同时驭使飞剑灵器抢先向一名魔道弟子斩去。

    “哼，剩下的我都包了，”佟啸一声大喝，一拍腰间的兽灵袋，放出一条十丈左右的巨蟒，还有来时乘坐的火红大鸟。然后又摸出一件类似圆环的灵器，掐诀施法后，变成三丈大小套向了其中的一名魔道修士。

    十丈左右的巨蟒在发出了一声惊天的嘶鸣，张口血盆大口，张牙舞爪般的扑向了魔道弟子。火红的大鸟更是巨大的羽翅一扇，数十道红色风刃像刮起一阵红色的旋风，直奔魔道弟子卷去。

    李立国有些生气，自己的话还没说完，这两个名义上的手下，竟已经抢先动起手来。

    心中虽然恼怒，但是他也知道，这两名名义上的手下，根本的就没把他放在眼里。当即也并没多说什么，急忙驭使飞刀灵器劈向了一名魔道筑基期初期修士。

    如果三人能同心协力的偷袭，一起攻击一名筑基期的魔道修士，即使不能灭杀，也能重伤一人，但是眼下各自迎敌，不说重伤魔道修士了，就是想战胜对方，都存在着未知之数。

    本来很好的伏击就被这三人搞的一团糟。魔道修士都是久经考验之人，对于打斗的经验更是远胜于道门弟子。

    看到三人的拦截，只是阴阴的一笑，然后就各自摸出灵器与三人斗在了一处，剩下的七名弟子，一声招呼过后，迅速的布成了一座阵法，将那只大蟒蛇，红色大鸟困在了当中。

    李立国三人声势虽猛，但是实际的效用却很差，不到半个时辰之后，三人就处在了下风，

    那条大蟒蛇，更是行动迟缓，浑身带伤。红色大鸟也没有了当初的威势，每煽动一下翅膀，只能发出十数道红色风刃了。

    看到这里夏虎淡然一笑，没有丝毫出手的意思，虽然不能任凭三个白痴队友陨落不管，但是也要让三人吃点苦头才行。

    李娟也不闻不问，一副以夏虎马首是瞻的摸样。

    又过了半个时辰，李立国三人完全处在了下风。远处不时的还传来李立国催促二人出手的声音。

    看到这里，夏虎也只有苦笑了，要是李立国韩愈处于下风也就算了，就连兽灵宗的佟啸也是一副被动挨打的摸样，要知道他可是筑基后期啊！！！

    其实夏虎不了解兽灵宗，兽灵宗，顾名思义，就是以培育灵兽为主，在作战时，有了灵兽的帮助，就等于是两个同阶修士一般，共同对敌。在人与灵兽的配合下，威力确实傲视同阶。但是现在却有了不同。

    眼下的这位佟啸，境界很高，但是手里却没有太好的灵器，大蟒蛇和红色大鸟又被魔道弟子给困住了，没了帮手，就等于他少了一只臂膀，对上眼前的魔道修士就难免的捉襟见肘了。

    而他对面的也是魔道中实力最强的那名筑基中期的修士，一柄血红的断头刀，不但气势惊人，质量更是上乘，砍，劈，剁，拦，将佟啸手中的圆环灵器砍出了好多的缺口。不但威势尽失，而且光泽暗淡无比，眼看着就要被砍成了废品。

    “出手，”夏虎一声轻喝之后，率先冲天而起，直奔魔道筑基中期，佟啸的对手冲去。

    李娟也是一声不发，向岌岌可危的李立国冲去。

    此时的李立国面色惨白，一副痛苦的表情，眼里更是闪过惊恐之色。看到李娟直奔自己而来，不由的尖声叫道；“怎么才来，快，快帮我挡住此人。”

【第一百六十七章肆意虐杀（二更）求推求藏】

    第一百六十七章肆意虐杀

    夏虎一冲到魔道修士面前，翻手将手中的千丝剑祭在了空中。一催体内的法力，五只液态能量团旋转了起来，顷刻间，一道五彩的法力由丹田的漩涡之中抽出，单手一点，将这道五彩法力注入千丝剑之中。

    嗡，声若龙吟，剑化彩芒。“斩。”夏虎一声轻喝。千丝剑周身附带着五彩光晕，化成十丈大小，直奔对面黑袍修士狠狠的斩去。

    丝，，对面的黑袍修士瞳孔一缩，到吸了一口凉气。满脸的都是惊惧之色。

    毕竟是斗法丰富的修士，虽惊不乱。双手一掐法决，祭出一面黑色的盾牌，同时，身形一晃，向后急退。

    “你去帮助韩愈。”夏虎以不容置疑的口气命令道。

    随后，一甩手，一柄银色长戟脱手飞出，在夏虎急速的催发之下，将对面修士的血色长刀逼退。让佟啸将圆环灵器收回。

    同时身形一晃，化成一道人影，直奔对面的黑袍修士冲去。

    “小子好狂，”对面黑袍修士一声厉啸，放弃驭使血色长刀，单手一掐法决，张口喷出一团血雾，一串咒语由口中传出，然后伸手一点，

    片刻后一只身高二十丈的黑色巨型怪兽凭空闪现。这只怪兽一出现后，仰天就是一声凄厉的嘶吼。爆发出惊人的魔气。同时这怪物浑身一阵咔咔的爆响，一副黑色的铠甲浮现在身体之上，大嘴一张，瞬间，竟长出一对长约五丈的黑色獠牙。

    怪兽探出两只枯如鸟爪的双手狠狠的一掰。咔嚓一声轻响，两只五丈长的黑色獠牙竟被硬生生的掰断，然后握在手中，咆哮着直奔夏虎冲来。

    丝，从未见过这样的诡异之事，即使心境沉稳的夏虎，面对这巨大的怪兽，也不由的猛吸了一口凉气，瞳孔微缩之间，脸色一变，立刻驭使翠绿长戟直奔怪兽的头颅刺去。

    同时，单手一掐法决，胸前一阵咔咔作响，一只一摸一样的手臂，由右肩的一侧探出。只见这只大手一掐法决，同时夏虎的口中一声轻喝，“风起。”

    呼，，一道飓风凭空卷起，一只成年男子手臂粗细，拟化成形了的五彩神龙凭空而出。

    虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似龙鹰，浑身被光怪琉璃的五彩光晕所笼罩。一股睥睨天下的威势喷洒而出，正是夏虎新修炼的另一大神通，风起之术。

    夏虎这只手臂一点对面的魔道修士。口中轻喝，“疾。”

    嗷，，，一声龙吟之后，五彩神龙化成一道五彩琉璃光，直奔对面的黑袍修士而去。

    “啊！！！这是什么？”黑袍修士大声惊呼，满脸的不可置信，惊惧之色浮现于脸上。

    要知道，这三只手的变异神通，一般都是魔道的功法才有，道门弟子多修炼神通妙法，或者祭炼法器，灵宝，在此人的印象之中，道门弟子是没有这样的变异神通的。

    况且，这看似不大的五彩神龙，竟给他带来了一股压迫性的气息，使他有一种感觉，就像被一条饥饿难耐的蛮荒凶兽盯住了一般。随时都有被这凶兽一口吞下的感觉。

    夏虎一施展出第三只手臂，自然让对方措手不及。他的两只手分别驭使黑色盾牌和巨大的怪兽。腾不出多余的手，去驭使别的灵器神通，去抵挡这让他倍感威胁的五彩神龙。

    慌乱之中，摸出一张金光闪闪的灵符，撕开封印之后，一道金色的光罩将自己笼罩在里面，同时加快了后退。

    即便如此，这名修士的脸上也没有欣喜之意，而是满脸的担忧之色。他对于这金色光罩能否抵挡住五彩神龙的攻击，没有一丝的把握。

    既出狠招，夏虎焉能让他轻易的逃脱，立刻将五彩神龙的速度催发到最快。

    轰，，，五彩神龙撞在了魔道修士的金色光罩之上。金色光罩立刻凹进了一大块，凹进之处狠狠的撞在了魔道修士的胸口。

    噗噗，连续两口鲜血喷出，这魔道修士的脸色瞬间苍白无比，同时双脚发颤，掐东法诀的双臂都在哆嗦不已，

    下一刻，一阵咔咔的响声传来，黑袍修士体外的金色光罩，立刻布满了肉眼可见的金色裂纹。同时，那散乱的五彩光晕还在啪啪的作响，不停的切割，破裂着金色光罩。

    下一刻，消散的五彩神龙在夏虎的从新凝聚之下，立刻重新凝聚成形，一声声嘶吼间，撞击着金色光罩。

    但是不得不说，这金色的光罩，要比炼气期修士使用的金刚罩要硬上很多，在五彩神龙的撞击下，虽然摇摇欲坠，而且裂纹密布，但还是稍稍延迟了一下五彩神龙的前进速度，在一连串的撞击之后，才彻底的破裂了开来。

    “啊，，”黑袍修士在想放弃驭使怪兽，腾空手驭使血色长刀抵挡五彩神龙已经来不及了。

    只见这黑袍修士眼中的厉色一闪，一张口又是一口精血喷出，在他身前迅速的凝成一个血色符文，这血色符文一闪，迎向了五彩神龙，下一刻，惊人的一幕出现了，

    轰，的一声惊天巨响，周围尘土都被这爆虐的气浪卷起，形成了方圆十多丈大小的灰尘迷雾。

    迷雾中的黑袍修士张口连喷出几口鲜血之后，身形一转，顾不上怪兽血刀和黑色的盾牌，向远处疾驰而走。

    失去神念支持的巨大怪兽，立刻变的呆滞了起来，一副茫然的神色，看着直向它斩来的翠绿长戟。竟不知躲闪和防御。

    “哼，，”夏虎一声冷哼，单手一掐法决，单手在点千丝剑，

    嗡，，惊人的龙吟之声再起，千丝剑化成一道细芒，绕过黑色盾牌直追而去。

    只见翠绿的寒芒在黑袍修士的头颅处一闪，那黑袍修士连哼都没有哼出，就被千丝剑斩掉了头颅。

    身形一闪间，夏虎来到了黑袍修士的尸体前，抓住腰间的储物袋一扯，拿在了手中，往腰上一别后，单手一点千丝剑与翠绿长戟，将嘶吼连连的巨大怪兽斩成了七八块。片刻后，这巨大的怪兽化成了一团黑雾，随风吹散掉了。

    眼中的厉色一闪，收回长戟和千丝剑，直奔炼气期弟子中冲去。

    他可不是谦谦君子，没有李立国那些废话，更没有李立国那些臭显的心态。杀人嘛，还通什么姓名啊！！人都死了，谁还会在阴间为你宣传啊。在说嬉皮笑脸的杀人，和寒着脸杀人没什么区别的，最终的结果都是一个字，死。

    夏虎只求实惠，不理会虚名，只要能杀了对手，他是不会在意以大欺小，持强凌弱这样的屁话。

    收起三件灵器，肆意的挥洒五彩神魔爪。

    扑哧扑哧，三声轻响。三个黑袍炼气修士的防御，在五彩神魔爪的抓击之下。犹如纸糊水做。连点阻碍的能力都没有。就被夏虎抓成了废铁。剩下的三具躯体就不用说了，转眼变成了三只血肉模糊的肉团。

【第一百六十八章被盯上了（三更）求推求藏】

    第一百六十八章被盯上了

    “快跑，”炼气期弟子在见到夏虎如饿狼进羊群，三只五彩大手一招之内连灭三人。心中的惊骇就别提了。不知是谁首先惊呼出声。

    霎时，剩下的四名弟子各自发出一声惊呼，四散飞逃。

    “哼，想走，晚了，”夏虎一甩手，一根漆黑如墨的绳索在袖口鱼游而出，黑色的光芒一闪，直奔一名弟子而去。正是阴风寒煞丝。

    同时夏虎翻手间三柄千丝剑甩向了空中。三只大手一掐法决，三道翠绿的光芒化成一丝细线，直奔另三个方向逃走的弟子斩去。

    片刻后，四声惨叫接连响起。四名黑袍弟子栽倒当场。

    夏虎身形一纵，迅速的将几名炼气期弟子的腰间储物袋抓在了手中。然后就身形一转，直奔李娟处飞去。

    这些说来话长，其实也就是三五个呼吸的时间，夏虎就灭杀了一名筑基中期的魔道修士，外加七名炼气期弟子。

    “啊！！！”李娟的对手此时一脸的惊恐，望着急急飞来的夏虎，双眼内露出绝望之色。当即摸出一杆黑色的旗幡，迎风一卷，将自己卷在当中，同时单手一掐法决，身化一道黑气，翻翻滚滚的直奔远处逃去。

    夏虎眼中露出惊诧之色，没想到这名黑袍弟子竟如此的果断，抛去还在空中与李娟灵器纠缠不止的一柄长枪，迅速脱离李娟的纠缠，风驰电掣般的逃走了。

    而另一个黑袍修士见机的更早，早在夏虎灭杀七名炼气期弟子的时候，就摆脱了林立果韩愈佟啸三人的纠缠，选择了逃走。

    “你们四个一起去追，绝不能让他们跑了。追上追不上，就各自返回吧！！！”说完，夏虎不等几人的反应如何。腾空而起，脚踏千丝剑飞驰而去。

    李娟也是一声轻喝“追。”然后身形一闪直奔另一个黑袍修士追去。

    李立国三人对望了一眼，一脸的惭愧之色，。闷头不响的跟在李娟的身后追去。

    不得不说，这黑袍修士的遁术真快，在黑幡的紧裹下，大有瞬息千里的感觉。就在夏虎脚踏千丝剑的那一刻，此人已经逃出了有三里的距离，远远的望去，也就只剩下一个黑点。

    夏虎眉头一皱，咬破舌尖，一口精血融入到脚下的千丝剑之中，同时双手打出一个血色的符文，正是血祭之法。

    下一刻，一道血色的红雾迅速的布满了千丝剑全身，霎时，翠绿的千丝剑上有了一道血红色的线条。

    嗡，，千丝剑嗡鸣大作。，飞行的速度顿时增加了三倍之多。

    转眼之间，夏虎就与那黑袍修士之间的距离拉近了一里还多。

    那黑袍修士看在眼里。心中大惊，又是数口精血喷出，霎时，黑气弥漫的黑色旗幡带上了一丝血红之色，翻滚间速度又猛增了起来。

    二人一前一后，开始了追逐。一个时辰，两个时辰，转眼就是半天过去了，二人还在飞驰中，只是二人之间的距离越来越近。眼看着就剩下了几百丈的距离，

    黑袍修士脸色惨白。眼里露出绝望。毕竟黑袍修士不但使用了秘法，而且在连续喷出精血之后，丹田内更是受了重伤，

    虽然都是消耗，但是二人消耗的度却是完全不一样的，而且夏虎是追，黑袍修士是逃，心态的不同，调动体内法力的顺畅度也不一样。

    终于在第二天的凌晨时分，这黑袍修士栽落在了地上，脸色惨白，浑身发抖。满脸的惊恐，双眼内更是透出绝望之色。他没有开口求饶，夏虎一连串的杀人都被他看在了眼里，他知道，面对这样的恶魔杀手求饶是没用的。

    当下双眼一闭，长叹一声之后，挥手拍在自己的头颅之上。一声扑哧的轻响过后，自杀身亡。

    夏虎落下遁光，挠了挠头后，探手解下这黑袍修士的储物袋，随手发出一个小火球后，腾空而起，直奔临源城的方向而去。

    就在夏虎腾空的那一刻，一道若有若无的黑色雾气，贴在了夏虎的长袍之上。

    这一幕躲过了夏虎的眼睛。此时的他任务已经完成了，准备回转临源城。他才不会去关心李立国等人是否也完成了任务呢。

    一路之上，夏虎几乎不停歇，在他想来，魔道修士都有命魂灯的存在，这一队魔道修士的陨落，会迅速被人察觉。魔道岂会任由几人杀人抢劫之后，自由的离去。

    夏虎想的没错。此时他的身后，正有一道黑色的遁光流星般的向他追来。此黑色遁光已经锁定了夏虎的身形。只是还远在四百多里以外，还不曾被夏虎的神识所发现。

    此时的夏虎，也不敢有丝毫的懈怠，在法力还剩下五层的时候，就张口吞服了一颗八宝复灵丹。让自己的法力始终处于饱满状态。

    如今的八宝复灵丹已经失去了往日的逆天功效，夏虎每服一颗，体内的法力也只能恢复五层左右，时间上也会有盏茶时间的延迟。这不是八宝复灵丹功效减弱了，实在是夏虎体内的法力太过雄厚了。

    忽然，夏虎放出的神识之内，两名身穿黑色道袍的魔道修士呈夹击态势，直奔夏虎飞来。

    “咦，”夏虎不禁发出一声惊疑，要知道，自己的神识可相当于筑基后期，而迎面飞来的两名魔道修士的境界也只是筑基中期而已，他们为什么会准确的直奔自己而来呢。

    是巧合？还是有什么特殊的秘法？不管是怎样，夏虎还是决定转移方向，向左前方斜插而去。

    “哦，”就在夏虎改变方向的时候，距离他还有三百多里的那道黑芒也发出了一声轻咦，然后只见他边飞行，边施展了什么神通，指令夏虎前面的两名筑基期修士改变方向，继续的向夏虎追来。

    “我去，”夏虎郁闷的喊了一声，然后，牙根一咬，选择了其中一名气势较弱的修士飞去。

    既然不能躲开，那还不如趁二人没汇合前，先灭了一个在说，剩下一个会好办不少。

    想到就做，一催体内的法力，向千丝剑内猛灌。将自己的盾速又猛增了三分。

【第一百六十九章千里镇魂】

    第一百六十九章千里镇魂

    而就在夏虎直奔那黑袍修士杀过去的时候，那黑袍修士竟好似觉察到了，遁光一停，迅速的向右侧靠拢，企图与另一名黑袍修士汇合。

    “啥呀！！！这，，这怎么回事？撞邪了？”夏虎喃喃的自语道。

    还有一百多里距离，按正常的思维，我的身形应该刚进此人的神识之中，他的反应也未免太过迅速了！！！夏虎眉头一皱，隐隐的不祥之感，涌上了心头。

    眉毛一皱，又朝着斜刺的方向飞去。

    夏虎懵了，，此时已经不是不祥的感觉了，而是一种极度危机之感了。神识内的那名黑袍修士也改变了方向，直奔自己飞来。

    “怎么办？”夏虎自问着，踏入修真以来，从未碰到过如此大的危机，神识内的两名魔道修士不足畏惧，但是那股无形的压力却好似一块大石头，压得他喘不过气来。

    逃，现在已经是逃不掉了，既然被人家盯上了，肯定是逃不掉了。既然逃不掉，死也要拉上个垫背的。

    也怪夏虎运气不好，他杀的这两名魔道筑基修士，都是被魔道宗门种下了追踪印记，要知道这两名修士可是身负重任，运送物资回楚国的。在夏虎灭杀二人的时候，那无形的印记已经牢牢的印在了夏虎的身上。

    但是夏虎却没有察觉。加上后面紧追而来的魔道修士的指挥，夏虎就是长出翅膀，也逃脱不掉人家的追踪。

    眼里的厉色一闪，夏虎身形一转，直奔距离自己最近的魔道修士飞去。

    不用说，又呈现了一追一逃的模式。但是这次不同，夏虎是拼了命的，速度之快，超出逃跑修士的几倍。

    而距离最近的那名魔道修士是一名头发花白的老者，斗法经验不用说，就是心智也是成了妖的，眼见夏虎的速度超过自己不少，竟呈之字形逃走。霎时，又将他与夏虎的距离拉开了一段左右。

    “哼，”夏虎一声冷哼之后。大手一挥，放出小白与小黑，呈直线飞驰，只要这两只灵兽拖住那修士盏茶的时间，夏虎就能赶到，

    此时的两只灵兽在夏虎几年的培养之下，已经达到了二阶下品顶峰灵兽，就境界而言，已经可以与筑基初期顶峰修士媲美。比之夏虎还要高上不少。

    两只灵兽一出现之后，在得到夏虎的指令之后，迅速的直奔那名魔道修士追去。

    就这样，夏虎与那名修士的距离越来越近。半个时辰之后，两只灵兽终于追上了那名修士。

    这小白与小黑也并不与对方硬抗，只是纠缠骚扰。等待夏虎的到来。

    又过了一刻钟，夏虎也追了上来，此时另一名黑袍修士距离夏虎也只有三十多里的样子，也正施展什么秘法，向夏虎这里疯狂的飞来，。

    夏虎追上之后，二话不说，首先放出阴风寒煞丝，然后，驭使三柄千丝剑直奔那修士斩去。同时小白与小黑也发动了足以致命的攻击。

    小黑巨大的翅膀一扇，数十道黑色的风刃像一阵黑风，疾风骤雨般的直奔魔道老者卷去。

    小白也喷出一道银白色的光束，直奔魔道老者猛击。

    “啊！！！”这魔道老者眼里闪过惊骇之色。当即一掐法决，祭起一面青色盾牌，挡在身前，同时摸出一柄骨制飞钩灵器，化成十丈大小，拦向了夏虎的三柄千丝剑。

    轰，，轰，两声巨响，然后就是咔嚓的响声。

    首先是小白和小黑的光束和风刃撞到了青色盾牌之上。然后就是夏虎三柄千丝剑合在了一处，直接将骨质飞钩斩成两段，

    下一刻，就是翠绿色的光芒一闪，黑袍修士俯身栽倒在地。失去了头颅的脖颈之处，冒出大量的鲜血。

    秒杀，绝对是秒杀。一个呼吸的时间，这魔道修士就被夏虎斩杀当场。

    “啊！！！”将这一切看在眼里的另一名黑袍修士，发出一声惊呼，眼里闪过惊恐之色。身形一转，就直奔距离一百多里之外的黑影飞去。

    此时的他可没有勇气去拦住夏虎，只有一个心思，躲这煞星远点。

    “想走，，还是留下吧！！”夏虎眼中的血红色一闪，一声厉吼之后，带着灵兽追了上去。

    片刻之后，就将此人拦住了去路。二话不说，嘁哩喀喳的一阵猛刺，猛砍，直至将黑袍修士斩成了七八段才算罢手。

    神情一凝后，放出神识探查了起来。就在他斩杀身前黑袍修士的一刹那。一声冰寒至极的声音传进了耳中。“小畜生，手段果然狠辣。”

    神识内一道黑芒，带着惊天的威压，向夏虎这里急速的飞来。

    “金丹修士！！”夏虎惊呼出声，脸上骤然出现了一层惨白。

    惶恐之中，张口就是一口鲜血喷在了千丝剑之上，大手一挥之间，收起小白和小黑，发了疯一般的直奔远处飞驰。

    “小畜生，别跑了，到了这个时候，你以为还能逃出老祖的手心吗？”冰寒的声音带着浓浓的杀机传进了夏虎的耳中。

    就在这声音传入夏虎的耳中那一刻，夏虎的身形颤抖，飞行都好似出现了不稳，

    同时这冰寒的声音在夏虎脑中，引起了一阵轰轰的巨响。这一刻，这魔道金丹祖师竟施展出了千里镇魂的神通。

    “丝，”夏虎脸色骤变，，急速催动紫府内的三色法力，与之相抗。片刻后，就将脑海中的那股震人发昏的感觉去除掉了。

    就这么仅仅的一耽搁，那魔道金丹祖师距离夏虎的距离又拉近了十多里。

    幸好施展千里镇魂的神通对金丹老祖来说，也不是一件很轻松的事情，同时这神通也不是这名金丹祖师能连续施展的。

    下一刻，夏虎摸出一枚八宝复灵丹吞入口中。调整身形方向，直奔前方的一处山脉飞去。期望能在大山之中寻找到一丝逃命的机会。

    夏虎将遁术加到最大，风驰电掣都不足以形容夏虎此时的遁术，只能用转瞬即逝来形容。

    而魔道的金丹祖师的速度更是飞快无比。初时二人还有一百多里的距离，半个时辰之后，就只剩下了几十里的距离，更是在夏虎冲进山脉的那一刻，只有十多里的样子。估计再有半盏差的时间，夏虎就进入到了金丹祖师的攻击范围了。

【第一百七十章激怒（二更）求推求藏】

    第一百七十章激怒

    今天爆发，四更，

    此时的夏虎脸现焦急之色。心中想着各种手段，忽然脑中灵光闪现，摸出一张土遁符出来，二话不说撕开封印，将土遁符贴在自己的胸前。

    下一刻，胸口处的土遁符喷出一团土黄色的光芒，将夏虎的身形一卷，立刻消失在了原地。

    盏茶的时候，一座阴森峡谷内，露出了夏虎的身形。

    哦，夏虎在次放开神识探查了起来。

    啊！！夏虎一声惊呼，心中充满了惊喜。神识内那魔道金丹祖师竟被自己一次性的甩开了近八十多里。加上原有的距离，竟多达百里。

    眼里的惊喜刚过，就急忙御使千丝剑急速的飞驰，不管怎么说，这百十里地还没有逃出金丹修士的神识范围，自己的危机还未解除，眼下还不是高兴的时候。

    半个时辰之后，看着金丹祖师的距离自己又近了不少，眼中的疯狂之色一闪，毫不犹豫的又摸出一张土遁符，再次飞逃了起来。

    “tmd这小畜生用的是什么秘法！！怎么一下子就跑出去了那么远。”魔道金丹老祖一声怒骂，眼里的杀机更浓。锁定夏虎的身形之后。猛追了起来。

    二人一追一逃。每当二人的距离剩下二三十里的时候，夏虎就使用一次土遁符，一天过后，魔道金丹老祖也被累的气喘嘘嘘的。要知道他可是连续狂奔了两整天了，即使强大到金丹修士，也有些支持不住了。摸出一枚回灵丹药，咬紧牙根发了疯一般的向夏虎追去。

    此时的夏虎要比他强上很多，毕竟是有八宝复灵丹，而且在使用土遁符的时候，又不是很消耗体内的法力，

    但是此时的夏虎满脸的苦笑，土遁符在连续的使用下，也只剩下十多张了。但是那魔道的老怪好似有一股不死不休的感觉，大有必杀夏虎的决心。

    这也难怪，试想一个金丹老祖级的人物，追杀一个刚刚筑基没多久的夏虎两天了，连夏虎的身影都没看到，这股子郁闷就别提了。一旦让夏虎逃生，传扬了出去。他这老脸往哪放啊！！

    所以现在已经不单单一个原因了，是多个原因在里面，让这魔道的金丹祖师下定决心，就是追到天边也必杀夏虎。

    “追，追，追，让你追，少爷也不活了，NND，”夏虎也被追的心头火气，这股无名之火充斥胸口，让他有一种窒息憋闷之感。

    也是，连续逃了一天多了，按说不是深仇大恨，哪有如此执着的人啊！！可是这魔道的金丹祖师好似认准了夏虎，大有追到天边，也绝不放过夏虎的气势，

    试想兔子急了还要人呢，何况是夏虎！！！

    神识一扫，身处一处断崖的边上，夏虎一声怒吼，直奔涯底而去。同时放开神识仔细的探查着这里。

    选择了一处较大的洞穴直接钻了进去。将里面的一头大黑熊直接斩杀。然后摸出一张残缺的符箓，正是仙皇遗宝中的那张隐秘符。

    收敛气息的同时，将体内的法力注入其中。此时的夏虎已经是筑基期修士，已经不用血祭之法，就可以催发此符箓了。夏虎唯一担心的就是，这符箓上的灵力是否还能在使用一次。夏虎实在是没有一丝的把握。

    但是事到如今，也由不得他了。眼中的毅色一闪，将体内的法力向着隐秘符中疯狂的灌入。

    半残的隐秘符在夏虎的法力催动之下，一点一点的亮了起来。片刻后，一道白蒙蒙的雾气升起。

    夏虎心中狂喜。可是就在他还未兴奋起来的时候，那白蒙蒙的雾气就后劲不足，转眼的随风飘散，下一刻，手中的隐秘符红光一闪，化成了点点荧光消散一空了。

    “哎呀！！不要啊！！！”夏虎满脸的黑线，这一刻无疑有一种自杀的冲动。

    稳定住了心神，轻抚了一下鼻梁，摸出五色符箓向空中甩去。贴在洞壁之上。然后又大手一抖，阴风寒煞丝顺着袖口鱼游而出。黑芒一闪，隐入洞口的地面之中。

    同时摸出三柄千丝剑，双手一掐法决，也没入洞府的空中。随后，一只手握着一柄翠绿长戟。一只握着一张撕开封印的土遁符。另一只手掐住五彩神魔爪的法决，站在那里恢复法力，等待着魔道金丹祖师的到来。

    就在隐秘符无风自燃的那一刻，夏虎已存了拼命之心，拼命归拼命，但绝对的不能盲目，慌乱，于是夏虎布置下了各种手段，

    盏茶的时候，夏虎在八宝复灵丹的帮助下，体内的法力恢复到了十层。

    可也就是在这个时候，那魔道金丹老祖冰寒的声音，也由洞口处传了过来。

    “呼，，小，，小畜生，，怎，，怎么不跑了。”显然这金丹老祖也被夏虎累的不轻，到了此时，说话都有些上气不接下气了。

    “老杂碎，你急着投胎啊！！追少爷追的这么急。”夏虎气恼已极，寒声怒骂着。

    “小，，小畜生你敢骂我？？？”魔道金丹老祖闻言不禁大怒了起来。

    要知道，他可是金丹老祖啊！！何尝有过筑基期弟子的辱骂。即使同阶的修士，也没有人随意的辱骂与他啊！！！更何况被眼前这个貌似十几岁的小屁孩辱骂起没完，心中的恼怒程度可想而知。

    顿时被气的浑身发抖。无名怒火充斥着大脑，当即想也不想，直奔洞内而来。其实他根本的就不在乎洞内是否有埋伏。

    要知道，尽管他是金丹初期修士，但对上夏虎也是九拿十稳。在他的眼里，夏虎与一只臭虫也没什么区别。

    金丹期的修士与筑基期修士有着天壤之别。就如同修士对上凡人，也如同筑基修士对上炼气期弟子一样，那差距可不是一星半点。

    甚至在金丹祖师的眼里，只要自己微动一下念头，就能杀死夏虎一般。不得不说经验害死人啊！！！夏虎岂是一般的筑基期修士。

    也怪这金丹祖师自己，在暴怒之下，浑然忘记了，他追夏虎追的有多么辛苦。

    边走还边骂道；“小，小畜生，，没教养的小畜生，等下，我非得将你抽魂炼魄，将你的魂魄点天灯，点十年，不，点上一百年。”

    “老杂碎，说我没教养，难道只能你辱骂与我，我就不能骂你，我就偏偏的骂你，，老杂碎，老杂碎。嘿嘿，就算你将我抽魂炼魄又怎样，现在还不是被少爷骂了。老杂碎。”

    “老杂碎，，，”

    夏虎似小孩赖皮似的，不停的辱骂魔道金丹祖师。夏虎每骂一句，那祖师的脸色就寒上一分，等看到夏虎的时候。此人的脸色已经不是阴冷，而是一片铁青。就好似在死人棺材里刚爬出的僵尸一般、

    看到这位祖师一脸的铁青，夏虎也是一愣。没想到自己的几句辱骂竟将此人气成了如此的摸样。

    “呦，老杂碎，还不承认自己是杂碎，枉你还是金丹修士，追小爷追了一天多，不是小爷等你，累死你，你也追不上小爷。如果一会你杀不了小爷，小爷一定将你的事迹传扬出去。让你这老杂碎名扬天下，成为众人的笑柄。”

    “你，，，”扑哧，，，魔道金丹祖师闻言后，嘴角喷出一丝血渍。将要说的话打断，脚下更是不由的一个踉跄，夏虎的一番话，差点没将他气昏过去。

    就在此时，夏虎趁这金丹祖师一分神之际，手中的翠绿长戟，化成一道绿芒直取他的头颅。

    “哼，，”险些遭了小畜生的道。魔道金丹祖师一声冷哼之后，迅速的反应了过来，毕竟是金丹期修士，见多识广，在翠绿长戟射向自己的一刹那，顿时恢复了平静。将那直冲脑门的怒气压了下来。随手在空中一划，一个透明的金色光罩凭空出现。霎时，将翠绿的长戟挡在了体外。

【第一百七十一章拼命（三更）求推求藏】

    第一百七十一章拼命

    今天的第四更会晚些，但是攀越承诺了，就必须要四更，哪怕是半夜，攀越也要四更，

    金丹祖师满脸的不屑之色。翻手在后脑一拍，张嘴吐出一枚三寸大小的黑色钩状法宝。

    “爆，，”随着夏虎的一声怒吼，翠绿的长戟突然爆发出赤目已极的绿芒，这股绿芒充斥着暴虐已极的气息，好像要撕裂空气一般，空中传来一阵嗤嗤的爆响。

    下一刻，随着一声巨响，。翠绿的长戟彻底的爆裂而开，化成无数道翠绿的碎片切割着金丹祖师的护体光罩。

    “啊！！！”金丹祖师一声怒吼。急速催动体内的法力，灌注到护体光罩之内。

    但是他的反应还是慢了一步。此时金色的护体光罩还未发挥出应有的威能，就被这些翠绿的碎皮切开光罩。冰冷无情的切割着他的躯体。

    同时，夏虎右手向虚空一探，虚拟的狠狠一抓。一道飓风卷起，在空中化成六丈大小，五指伸展而开，变爪为掌，狠狠的扇去。掐动自爆法决的手一翻，又摸出一柄长戟，不过这长戟却是银色的，正是得自玄通密境内的浩天长戟。

    眼中的厉色一闪，掐动法决，直奔暴虐能量团中的金丹祖师刺去。

    嗡，，一声惊天的龙吟响起，首先是一道黑芒，将浩天长戟撞飞了开来。同时一道黑影将五彩大手拂得彩光流散。

    下一刻金丹祖师满脸的血污，冲了出来。咳咳，连续喷出了两口鲜血，才止住喘息之声。一副受伤不轻的样子。

    趁他病，要他命这句话真的是至理名言。

    三才诛杀阵起，夏虎双眼布满血丝,一声厉吼.

    看到这金丹祖师身受重伤,怎肯在给此人翻盘的机会，要知道，金丹修士一旦发威，别说是一个筑基期修士，就是十个八个，也会再人家谈笑风生间，就灰飞烟灭的。即使是夏虎也不行，

    这主要是金丹修士的本命法宝，太过强悍，灵器级别的宝贝，根本的挡不住一击。

    夏虎三只手同时掐动法诀,将演阵图上的三才诛杀阵启动起来.

    顿时,金丹祖师的周身升起一团银色的浓雾，这浓雾一经出现之后，迅速的将金丹祖师包裹其中，同时这银色的雾气之中，一道道锐金之气纵横交错，成网状的向他罩来。

    “这！！！”一声惊叫,金丹祖师的眼里满是难以置信的神色。

    震惊之余，张口喷出一团精血，同时，双手急速的掐动法决，一道道黑色的符文在没入精血之后，化成一团猩红的血雾将自己包裹了起来。

    霎时，成千上万道的银色锋锐狠狠的斩击在了血雾之上，噗噗之声不绝于耳，

    成千上万道的锋锐剑气一斩到血雾之上。立刻就像是鱼儿进入了水，只荡起了一层层涟漪之后，就无声无息了。

    “这，，”看到这一幕夏虎心中一阵愣然，虽然不知道这三才诛杀阵的威力有多大。但是凭借自己的感应，这三才诛杀阵的威力，灭杀一名筑基后期的修士都不是很困难，但是眼前金丹祖师布下的血雾防御，竟很随意的接住了这一轮攻击波。

    其实夏虎不知的是，这金丹祖师也是不好受的。护体光罩的意外破裂，已经将他重创，这三才诛杀阵不但发动的十分突然，而且距离又近，此时他已经来不急祭出防御宝物，只能施展魔道秘法。虽然攻击是挡下来了。但是其实自身的伤势又重了几分。

    但是这三才诛杀阵岂能只有如此的手段。夏虎眼中的厉色一闪，三只手臂同时掐动法决，将三才诛杀阵的下一个变化催发出来。

    霎时银色的雾气之中，那成千上万的锐金之气起了一丝变化，慢慢的有了一些凝成实质的摸样。下一刻，猩红的血雾有了一丝震动，不在向刚才一样，只能引起涟漪。而是凝聚的有些不稳，随时都有被风吹散的感觉。

    但就在此时。击飞浩天长戟的那黑色钩状宝物又暴涨了十丈，已经长成二十多丈大小，夹带着惊天的气势，无视空间的大小，直奔夏虎劈来。

    啊！！夏虎已经等不及三才诛杀阵能起到什么作用了。毕竟在没有灭杀金丹祖师之前，自己是一定要防御住这黑色钩状宝物的。

    爆，，，夏虎嘴里传出三声断喝，随后不等效果如何，立刻一拍腰间的储物袋。一件圆形的五色法盾祭在了空中，眼中的暴虐之色一闪，张口连喷三口精血。

    轰，的一声巨响，紧接着就是咔咔的响声传来，无色法盾竟有抵挡不住的趋势，仅仅一个呼吸间，法盾的本体，就出现了十几道的裂纹。眼看着这钩形法宝就要劈开五彩法盾，斩到夏虎的身上。

    就在夏虎岌岌可危的时候，对面也传来了一声惨呼，“啊！！！”

    夏虎顾不上查看对面怎样了。只管催动体内的法力向五行罡煞盾内注入。

    下一刻，那悬浮空中的无行罡煞盾立刻疯长了起来，顷刻间，就变成了五丈大小，同时法盾上喷出金，青，黑，红，土黄五道光束，

    这五道光束在空中相互排斥，又相互吸引，顷刻间就形成了一个五彩漩涡。这五彩漩涡急速旋转之中似一张大口。猛的喷出一道五彩光柱，迎向了二十多丈的惊天黑芒。

    直到此时，五彩法盾才稍稍的平稳了一点，但是夏虎明白，这五彩法盾也绝坚持不了多长的时间。

    稍稍安心的夏虎，此时才看向了还被银色雾气与猩红雾气包裹的金丹祖师。

    啊，，夏虎此时一阵的狂喜。此时金丹老祖的血雾已经被自爆的能量击散，原本就伤痕累累的身上，不但又添了无数道的血痕，而且还被斩掉了一只手臂。穿瞎了一只眼睛。那唯一剩下的一只眼中，正露出短暂的痴呆之色。

    好似这一切都不可能，这一切都是梦一般。

    刚才只听见此人的一声惨呼，是否被伤到，夏虎一点的把握都没有。没想到这一声惨呼，竟给他带了这么大的惊喜。

    只见此时的魔道金丹祖师，那独眼里布满了滔天的恨意，同时还夹带着一丝不可置信和劫后余生的神情。

    “我，，”噗噗，，“我要杀了你，，”魔道金丹祖师嘶声的喊叫。同时又喷出了几口鲜血。

【第一百七十二章抽魂（四更）求推求藏】

    第一百七十二章抽魂

    攀越在此道歉166章，四更爆发，算是道歉！！请各位大大继续支持攀越，继续支持盗墓仙缘。悲剧的是，攀越刚码完字，还没保存呢，停电了。5555555

    夏虎虚空一点，将隐藏与岩壁内的五色罡符催发了起来，化成十数道彩光，飞到了金丹祖师的面前，而且不等他有任何的反应时，就噗噗的爆裂而开，同时化成一团团迷雾，直接的将他卷在其中。

    “呀，，这又是什么？”金丹祖师惊叫的声音都变了调，尖利之中呆着颤抖，

    要知道，他从进来的第一步时，就被夏虎下了连环套，首先被气的发疯，更是有一股逆血喷出，虽然不是什么伤害，但是却给了他很重的心理伤害，就在他失神暴怒的那一刻，就遇到了夏虎的翠绿长戟偷袭，并在翠绿长戟的自爆之下，无论是内伤，还是外伤都是颇为严重的。

    本以为这就是夏虎最后的杀手手段了，却没想到三才诛杀阵的快速启动，让他有了一种错手不急的感觉，无奈之下，施展出了一套秘法，也就是那猩红的血雾。漆黑的符文。

    这秘法果然没让他失望，轻而易举的就接下了万千道锐金剑丝，就在那银色雾气之中的锐金之气凝成半实质的时候，他都没在意，而是催发自己的黑色钩形本命法宝，想一举灭杀夏虎。

    但是没想到的是，在他看来不是很有威胁的时候，那三柄千丝剑又毫无征兆的自爆了开来。在三柄千丝剑的自爆之下，又一次的让他受了更重的伤，

    在法力本就剩下四五层的金丹祖师，又伤上加伤，实力大打折扣不说，更是消耗了大半的法力，如今体内的法力已近不足平时的十分之二三。

    当他再次准备催发钩形法宝，斩杀夏虎的时候，不曾想又是十多道各色符箓直奔自己而来。立刻将他的施法打断。

    更令他震骇欲绝的是，这些各色符箓在距离自己还有一两丈的时候，竟又是无端的自爆开来。

    一着被蛇咬三年怕井绳。连续的自爆，已经让金丹祖师失去了思考的能力。

    不明就里的金丹祖师从未见过这样的符箓，当然不敢怠慢，以为又是夏虎的什么自爆手段。在发出惊呼之后，迅速的吐出数口精气，喷向了十数道雾气。

    下一刻让他又惊又怒的一幕出现了。那些雾气竟无视他喷出的精气，依然缓缓的向他飘来。同时一种难以言喻的感受充斥着身体的周围。

    “咦，，”一声轻咦之后，金丹祖师也同时感应到了，此符箓并无实际的攻击性，只有让他运转法力的时候，有些滞涩而已。又一次的上当，金丹祖师心中的怒火就不用说了。

    要知道，他刚才喷出的那十数口本命精气！！！可是他数十年才修炼出来的啊！！心中痛惜的同时，将他的伤势又加重了几分。体内的法力几乎不到了一层，

    此时金丹祖师隐隐的有些了后悔。后悔不该轻敌。后悔不该冒进。

    但是这一切都已经晚了，想吃后悔药，没地方买去。

    刚想催动体内仅有的一些法力，施展遁术逃离，但是就在他心思电闪的时候。一道散发着惊人的寒气灵索，如游龙，似灵蛇，弯弯曲曲的向他缠来。

    “这，，，”金丹祖师瞳孔一缩，感受到了极大的危机。知道此时想走，还不时时机。

    来不及多想，大袖一甩，变成一条黑色的长龙卷向了散发寒气的灵索。

    嗖嗖，两声刺耳的破空之声霎时临近，紧接着又是两声轰天巨响，，

    两柄翠绿的长戟又在他的身前不足一丈处爆裂而开。紧接着就是一道银虹破空而至。

    “啊！！！”一声长长的惨叫，里面含着难以置信，更是含着不甘，屈辱之意。

    骨碌碌，，金丹祖师的头颅在爆炸过后，被浩天长戟大力贯穿之后，掉在了地上，滚出了多远。

    呼，，做在地上急喘不已的夏虎，眼里闪过激动，兴奋，难以置信和劫后余生的神色。

    五色罡符全部用光，三柄千丝剑，三柄翠绿长戟。全部自爆。六件古宝灵器啊！！全部毁在了这一次的拼死搏杀之中。

    但是夏虎还是要庆幸的，如果不是在长时间的追逐之中，将此人的法力消耗了大半，还有后来的激将，让此人暴怒之下心神有些不稳，同时又受到了翠绿长戟的自爆偷袭，在加上三柄千丝剑的自爆，还有后来虚虚实实的五色罡符，一直到最后的两柄长戟的自爆，如此之多的算计，如此之多的手段才堪堪的将此人灭杀。

    他心中的复杂之情可想而知了。

    翻手摸出一枚八宝复灵丹投入口中，急速打坐恢复了起来。这一战让他消耗不少，同时受益更多。仔细的品味了一会争斗的过程，让他的斗法经验猛增了不少。同时对金丹修士的可怕有了充分的评估。那就是以后见到金丹修士，掉头就跑，绝不与之争斗。

    半个时辰之后，张开双眼的夏虎，轻扫了一眼金丹祖师的尸体，眼里露出后怕之色。

    沉吟了一会之后。夏虎翻手摸出千魂幡，并催发了起来。霎时，空间不大的石洞内嘶吼连连，形形色色的妖魂布满了空间。

    然后口中念念有词了起来，双手也或掐或握，或曲或伸，施展起抽魂诀来。

    半个时辰之后，夏虎眼里闪过一丝狠色。张开大口，喷出一口精血在妖魂幡之上。用血祭之法将妖魂幡的威力催发到最大。

    片刻之后，金丹祖师的头颅之中一条黑乎乎的人影漂浮出来。

    “啊！！”一声无声的大叫，满脸惊怒的就要迅速飘走。

    “哼，”夏虎一声冷哼，神念一动之后，无数的妖魂扑向了这条人影，或撕或咬，或拉或拽，将这条人影拖向那漂浮在空中的旗幡之中，

    “啊！！”又是一声无声的嘶吼，那条人影满脸的暴怒之色，见逃脱不掉之后，竟张开无形的大口，直奔夏虎扑来。

    “找死，”夏虎一声冷笑，抬起右手，在眉心处狠狠的一点。同时口中传出一段晦涩难懂的口诀。

    一只漆黑竖直的眼睛突兀的出现在了眉心之处，正是伏魔经上记载的魂眼。也是夏虎新修炼成功的神通之一。

    要知道，这魂眼天生就有着克制鬼魂，破除迷幻的作用。

    那竖直的黑眼猛的一睁，一道黑芒喷射而出。顿时将那道黑色的人影罩住。

    下一刻，黑芒之中的人影发出了无声的惨叫，只见他张开大口，不停的嘶吼，虚无缥缈的身体更是在空中不停的翻滚抽搐。

    片刻之后，翻滚的动作平缓了下来。在夏虎的感应之中，如果自己在不收回魂眼，眼前的这只魂魄就会被炼化成灰的。

    单手一掐法决，眉心处的魂眼缓缓的闭合，同时夏虎的眼里露出疲惫之色。

    心念在动的时候，那些远离魂眼黑芒的妖魂，立刻一扑而上，将金丹祖师的魂魄拖进了妖魂蟠之中。

    从此，夏虎的妖魂蟠之中有了一只金丹期祖师的魂魄，其威力不用说，比之极品灵器要强上不知多少。比夏虎手中的那些古宝灵器也要强上几分。

【第一百七十三章三才普祥(一更）求推求藏】

    第一百七十三章三才普祥

    毕竟是高阶修士的魂魄，可不是美女僵尸王等魂魄可以相比的。这就好比魂幡要想小成，必须有一个等同于筑基期修士的魂魄作为主魂，要想大成，就必须要有金丹以上修士的魂魄驻守一样。

    此时夏虎的妖魂蟠，已经有了大成的基础，但是其魂魄的数量却差上好多，如果想要此幡发挥出应有的威力，里面的魂魄至少要达到万只才行，但是夏虎的妖魂蟠数量却只有区区的百只而已，

    虽然距离大成还远着呢，但是威力却也是非同小可。比之五鬼宗筑基期修士的魂幡还要强上多少倍，毕竟普通的修士，是没有能力抓获金丹修士的魂魄做主魂的。

    看到金丹祖师的魂魄被收取了以后，夏虎舒心的微笑了一下，虽然历经了惊心动魄的大战，但是仅凭这金丹修士的魂魄，就足以让他收获巨大，狂喜不已了。

    大手一挥，将此人的钩状法宝和储物袋抓在手中，收好以后，发出一枚小火球，将尸体焚烧干净，然后走出石洞，换上了一套新衣服，飞驰而去。

    原本动了心思想搜魂的，但是却将这个危险的想法放弃了。

    要是将此人的魂魄收入妖魂蟠他还是有一些把握，毕竟有魂眼这天生就带有克制魂魄的神通，要是搜魂，那可就是找死了，也许还没等搜魂完毕，自己就被人家给夺舍了。

    夺舍，是修真之人特有的一种能力，当然这种能力是有一定限制的，而且修士的境界必须要在金丹以上的修士才行。

    金丹期以上的修士，魂魄已经凝练了很多，不至于像凡人的魂魄一样，松散无力。

    所以在金丹修士陨落了以后，凝练的魂魄是有一定机率夺舍重生的。但是只能说是有机率，并不是百分之百的。因为这里是有限制的，不然岂不是天下乱套了。

    夺舍有三大制约，这三大制约是，

    第一，修士不可对凡人进行夺舍，这主要是凡人的躯体或者紫府承受不了修士的魂魄。

    试想，一个是凝练的，一个是松散的，别看只有两字之差，其中的差别可就大了去的，

    要知道，凡人不能修真，这是一大关，即使凡人进入了修真的炼气期，那与金丹修士的差距还是有着天差地远的区别。

    第二只有法力高的修士向法力低的修士进行夺舍，只有这样，才有可能成功。并且这里还是有很多的危险在内，也就是说，法力差距的越大，成功的可能性越高，也就越安全、反之也是一样的。

    但是这里也是有不利存在的，试想夺舍的差距越大，那低阶修士的紫府就越脆弱，所以在高阶修士夺舍成功以后，本身的修为境界会自动的跌落，一般是跌落小境界，但也有跌落一个大境界的先例，

    第三，就是一名修真者一生之中，不论法力的高低，境界的高低，只能进行一次夺舍。如果进行第二次时，魂魄会无缘无故的消失，这种涉及某种规则的秘密，如今的修真界，还没有能力解开。离开阴森山谷的夏虎向远处疾驰着，灭了魔道金丹祖师也是纯属意外。虽然是意外。但也是夏虎施展连环了手段的必然结果。

    虽然损失了大部分古宝灵器，但是这些他不是很担心，手握浩天神府，千丝竹的材料用之不竭，而且还在金丹老怪的储物袋中得到了大量的宝物，所以夏虎这一战，并没有吃亏，反而占据了不少的便宜。

    虽然还没有清点，但是夏虎知道，自己这次应该是只赚不赔的。

    飞驰中的夏虎，翻手摸出雪白的丝绢，细细的查看了一下，选择了一个方向直飞而去。

    五天后，平安的落在一处万里绵延的山脉之处。

    按照丝绢上画的，这里就应该是那坊市少女发现石块的地方。但是在远处看，夏虎没有看出丝毫的异状，心里不由的有些吃不准，那少女所画之图的准确性。

    沉吟了一阵之后，还是驭使浩天长戟向大山的内部飞去。

    要知道，仙皇遗宝之中的乙号藏宝点也并非是什么异地，也是那种普通不能在普通之地。所以尽管这眼前的山峰并无出奇之地，也不是什么灵气浓郁之地，但也正符合藏宝人的心思。

    摸出家传的风水罗盘，旋转拨动。眼里闪过沉思。

    天阳，，为三才无量阵之首，正所谓天为阳，地为阴，人分阴阳，即男女。

    天地间阴阳调和则诞生精灵。人或者动物就是天地之间的精灵。

    所以有天阳之处，就应该有地阴，这也正符合孤阴不生，独阳不长的道理。

    风水之中的三才与修真界或者世俗界的三才略有些不同。

    常人所理解的三才即，天，地，人。而在风水学之中却被称作，天阳，地阴，中庸，

    常人眼中的三才即三道，也就是所谓的天道，地道，人道，

    夏虎的眼中却是，天阳，地阴，中庸，

    风水讲究的是，天地相合，诞生阴阳二气，二气相容产生于水，水生万物，

    也就是说，地升寒气于天生阳气相逢，凝结成水，而水却又是万物之源的意思。所以风水学之中，水是主旺盛，主财运。

    这也就是为什么世俗之中，那些大员高官家的大院之内。都有数口大缸装满水的原因。

    天阳即出现在这里，那地阴，中庸也应该齐备，如果所猜没错，石块发现之地比为三合之数，

    三，，三，夏虎嘴里喃喃的自语着。忽然，神识内出现了一处奇异之像，当夏虎看到时，脸上不禁露出了狂喜。心里更是激动不已。

    三，，三座如炉似鼎也似壶的小山峰出现在了夏虎的神识之内。

    轻抚了一下鼻梁，一催脚下的浩天长戟，直奔三座小山峰飞去。

    鼎形小山居左侧，炉形居右侧。壶形小山居中。一道小型的瀑布由壶形小山的壶嘴倾泻而下，

    这三座小山峰呈品字之状，竟天然的形成了三才普祥之兆。左为天阳，右为地阴，中为人调，

    恩，，不错，这里虽然不是风水阴宅绝佳之地，但也可以算的上是聚灵场所。夏虎轻抚鼻梁，心中暗自的想着。

    随后，将手中的罗盘不停旋转，定风，定向，定位，

    片刻之后，夏虎抬头看向了由壶嘴倾泻而下的小瀑布。眼里闪过推演之色。

    攀越码字码到凌晨三点，实在是挺不住了，看在攀越说话算数，每天都是三更，从无断更，偶尔的还爆发，辛勤码字的份上，多收藏，多推荐，多签到啊！！

    另外攀越多说一句，喜欢盗墓仙缘的读者大大们，在你们阅读的时候，在推荐的页面上，顺便点下签到最好，让攀越看到更多的粉丝，会让攀越很安慰，同时，攀越也觉的创作更有意义！！！并且在读者印象上多添加读者印象也是对攀越的支持，书评更是增加人气的一种支持！！！拜托了各位。

【第174章丁号藏宝（二更）求推求藏】

    第一百七十四章丁号藏宝

    左为天阳，右为地阴，中为人调，穴点直指壶形小山的小瀑布。

    正所谓天为阳，地为阴，人分阴阳，即男女，

    阴阳男女调和则诞生人类。

    而天地交合则诞万物。人，动物，花草树木都是天地之间的精灵。

    一催脚下的浩天长戟，直奔小瀑布而去，转眼间，就凌空漂浮在瀑布的一侧。眼中的精光一闪，放出神识，向瀑布的后侧探去。

    “哦，”夏虎发出一声轻咦。小瀑布的后面岩壁上，有一朵三色小花，只是这花有些奇怪，并非是真花，而是一朵雕刻在岩壁上的花形图案。

    这花型图案没有任何的灵力波动，就好似一块很普通的岩壁，如果不是有心探查，无论如何也是发现不了的。

    单手一掐法决，夏虎周身升起一道五彩光罩，随后身形一闪，穿过水帘，来到了花形图案前。用手轻抚，这朵小花并非真花，也非石刻，而是一种不知名的材料做成。

    看到此花的那一刻，夏虎更加的坚定了此处必有重宝。

    但是这三色小花是起什么作用，一时半刻却不得而知。

    想了半个时辰，运用了几种常规手段之后，这小花依然是一副死气沉沉的样子，没有一丝一毫的异动。

    突然，夏虎脑中灵光一闪。单手一掐法决，由口中传出一段晦涩难懂的口诀，下一刻，夏虎单手点在自己的眉心之处。

    霎时，眉心处出现了一只竖直的眼睛，正是新练神通魂眼。

    只见这只竖直的眼睛猛的一睁。一道黑芒喷射而出，黑芒扫过身前岩壁上的小花，夏虎竟隐隐的能看到，小花的内部，竟泛出金黑，红黑，黄黑三种颜色。

    “咦，”夏虎微微一愣，这三种颜色竟与修士的三种法力的颜色一样。也就是，风，冰，雷的三种法力。

    单手一掐法决，浑身一阵咔咔的响声传出，下一刻，夏虎将三只手臂的神通施展了出来。

    每只手臂都掐动法决，每只手臂都在丹田内的风，冰，雷三个液体法力团之中抽出一道法力，同时三只手一点三色小花，依照各自颜色，将法力注入了其中。

    随着法力的注入，下一刻，那三色小花也开始逐渐的有了反应，

    片刻之后，三色小花都放出赤目的光华，随后，三道光华融合在空中一交汇，形成了一颗三色光珠。

    那三色光珠光华流转间出现了几个蝇头小字。古岳丁。

    下一刻，小光珠爆出一道道三彩光芒，似灵蛇一般，将夏虎紧紧的缠绕了起来，片刻后就将夏虎的身形一裹，犹忽消失在了原地。

    “咦。”夏虎出现在了一间空旷的石洞之内。这里的布置与仙皇遗宝中的乙号略有不同。一间石头砌成的一座大殿。大殿门前都是由玉石铺就。在洞内夜明珠的照耀下，发出三色琉璃般的光晕。

    这些玉石都是按照一定的规律排列，远远的望去好似一幅图案，这图案有点像一只翱翔与九天的巨龙。

    大殿门前竖立着两根高大的石柱，石柱上都雕刻着九只青龙，首尾相连的盘伏在石柱之上。石柱的上端摆放着三盏似宫灯一般的存在。

    看到这里夏虎心中一片了然，在仙皇遗宝中，那兽皮上就画着一条巨龙，而巨龙也正是古岳国供奉的图腾。

    夏虎略一犹豫。迈步走去……功夫不大，登上玉石砌成的台阶，打量起两扇大门来。

    大门上的图案与七星伴月的大石碑一样，都是雕刻着各种各样的怪兽符文。但是唯一不同的是，这两扇大门上左边雕刻着一把巨剑，悬浮其中。右侧则雕刻着一座巨型的大钟，这巨剑与大钟都样式古朴，活灵活现。

    “嘿，，”夏虎吐气开声，两臂一使劲，将厚重的石门，缓缓的推开。下一刻，大殿内的景物印入夏虎的眼帘之中。

    这里与仙皇遗宝乙号的布置几乎如出一辙。都是在大厅的正中悬挂一副人物肖像画，画像下面一座方形大鼎安放其中。靠近右侧一条石案，上面摆放着数只玉盒。在其中的一只玉盒之上，也是一张兽皮摸样的卷书，卷成卷筒摸样摆放。

    袖袍一卷，兽皮卷书卷到了夏虎的手中。展开观看时。密密麻麻的古岳文字印入眼帘。

    不错，这上面介绍的内容与仙皇遗宝乙号的一摸一样，这里正是是仙皇遗宝的另一处藏宝点，丁号。

    兽皮之上依然有着介绍宝物的明细，在简单的看了一遍之后。夏虎激动不已。

    眼里闪过贪色，将几只玉盒打开。

    第一只玉盒之内，放着一只黄铜色的小钟。与大殿门上雕刻的那只巨钟一摸一样。

    据兽皮上记载，这黄色的巨钟名叫惊天钟，是古岳国皇城之中的最大一口钟，敲动此钟可声传万里，同时也是一件音波类的攻击灵宝，而且也有着极强的防御性能。

    拿起这巴掌大小的黄色小钟，放在手里，翻来覆去的把玩着。夏虎眼里闪出欣喜不已，看得出，他是十分喜爱这件灵宝的，

    拿起祭炼此钟的青色玉简，阅读了一会，满意的点了点头，然后将玉简和小钟收了起来。

    第二只玉盒之内只有一只手掌大小的白色绒团。拿在手里轻如羽毛，柔软已极，用手轻抚之间的感觉，就好像轻抚灵兽小白的绒毛。

    这件物品名叫白云嶂，是飞行类灵宝，具有隐秘效果的灵宝，驭使的速度随着法力的强弱而不同，”发了，“夏虎心中惊呼。

    要知道，他可是一直羡慕有飞行法器或者灵器的修士，自己原本也想炼制一件的，可惜没有碰到自己满意的材料，所以才没有炼制，如今有了这件不但飞行速度快，而且还有隐秘效果的飞行类灵宝，如何的不让他惊喜！！！

    第三只玉盒之内则放置了一枚青色玉简，夏虎拿起后，贴在眉心处，放开神识探查着。金属性的修炼功法，锋锐诀。

    剩下的四只玉盒内是木属性的青元诀。水属性的瀚海诀，火属性的焚天诀。土属性的盘元诀。

    这几部功法都是单一属性的修炼法决，在古岳国属于什么样的等级，夏虎不知道，但是凭空猜测也能分析个大概，毕竟是仙皇遗宝，不会将不入流的修炼功法放置在这里的。

【第175章强势回归（三更）求推求藏】

    第一百七十五章强势回归

    剩下的几只玉盒之内，金绦石，玄天龟壳。火炎晶，水母液，西霞木、等几种世所罕见的极品灵材。

    在发现这些逆天的炼器材料后，夏虎满脸的潮红，激动的浑身都有些发颤了，可见内心的喜悦程度绝非能用语言能表达的。

    要知道，夏虎可是手握炼器真解之人，对于炼器材料不说有多么的精通，但是对于炼器材料之中，大名鼎鼎的几样顶阶材料还是耳熟能详的，。

    金绦石可能还稍微差些，剩下的四样，不论是玄天龟壳，火炎晶，还是水母液，西霞木、都是逆天至极之物，

    要知道玄天龟壳，那可是炼制本命防御性法宝的超级材料，金绦石是增加法宝的坚硬，锐利的。仅次于庚金陨铁这样的炼器材料。水母液更是水属性修士梦寐以求的水属性材料。西霞木就更不用说了，无论是什么样的木属性法宝，只要加入小拇指盖大小，就可以将法宝的威力提高三层。要是放入小孩拳头大小，那这件法宝的威力就会大的不可思议。

    这几样炼器材料虽然不是很多，但是每块都有拳头般大小，足够夏虎炼制几样宝贝的。还有一套阵法，金色的阵盘摆放其中。也不知是什么材料制作的，入手十分的沉重。九杆一半青色，一半银色的三角小旗排列两侧。

    此阵盘名为青雷万闪绝杀阵。此阵覆盖的面积可大可小，大时可笼盖方圆数十里，或者上百里，小时几里百丈，甚至十丈的面积都可。这些都跟灵石的等级有关，

    这青雷万闪绝杀阵，是一套集防御，攻击为一体的超级大阵，其威力夏虎不得而知，但是介绍阵盘的玉简上，却写的很明白，这套阵法在当时的古岳国也是相当出名的，是随身携带，随手就可布置的超级阵法。剩下的玉盒之内五百块上品灵石。和一些五行符箓之类的杂物，除了上品灵石，这些符箓夏虎已经看不上眼，随手收入到了储物袋之中。

    夏虎将这些重宝都收到了浩天神府之内，然后又研究了一会这里的风水术法之后，摸出一枚土遁符，撕开封印之后，贴在胸前，下一刻，夏虎的身影消失在了这空旷的大殿之中。，

    几天之后，夏虎回到了临源城之中，在洪姓师叔难以置信的眼神之中，上交了两只储物袋。里面装有数百万的灵石，

    但是夏虎分毫未动，不是自己不想拿，而是不能，或者是说没好意思。

    其中的顾虑之一就是，自己带着的普阳弟子还在临源城之中，自己携带装有巨型资源的灵石潜逃，那会给几名弟子带来灭顶之灾的。怎么说夏虎也并非是那无良小人，岂会做那损人利己的事情。

    还有一个顾虑就是童瑶。要知道，为了这比巨富，他可以脱离门派当散修。不说逍遥一生吧！！几百年的修炼灵石是不缺的，

    但是这样做了的后果，不言而喻，那就是如果自己携带灵石潜逃，那他的行为就会被传回宋国的普阳宗，那他肯定会被定为叛逃罪的，那自己与童瑶可就彻底的没了机会在一起。

    不说别人，就说童瑶本身，都会鄙视自己的行为的。

    在说，他本人又不缺灵石，即使修真界十分紧俏的上品灵石都有着几千块，绝迹已久的极品灵石，也还有着几百块呢，

    所以这些灵石对于有些贪心的夏虎是有点诱惑力，但还不至于让他做出携私逃跑的行为。

    原来，李立国，李娟等人早已经回来了，而且，他们也没有能追上那使用秘法逃脱的魔道修士，只好空着双手跑了回来。

    在等了几天之后，他们认定了夏虎必然陨落，或者是携私逃走了，但就在洪姓师叔准备，夸大其词的传音给普阳派悟尘真人时，失踪了好些天的夏虎，竟平安的回来了，而且还如数的上交了两只储物袋，袋内装的灵石数目与他们得到消息的数目分毫不差。

    “夏师侄，果然人中龙凤，不但实力超强，这人品更是没的说。作为这次的奖励，我做主奖赏给你五万灵石。”瞬间恢复了常态的洪姓师叔微笑着点头，一脸的满意之色，心中的的滋味却不足外人道。

    原来，他安排的此次任务原本可以不用指派夏虎的，试想如此重要的任务，他怎么可能放心让一个外国修士去办的。但是在思前想后，用这些资源换取宋国修真界的参与也还是值得的。

    于是他安排了夏虎和几名筑基期修士前去。不为别的，只为了能让魔道修士能将夏虎杀死。

    所以这次任务才派出几个炮灰级人物的，不然作为心智如妖的金丹老怪，怎么会派出如此垃圾的任务小队呢，早就派出金丹修士去执行这项任务了。

    这一切夏虎虽然猜不出内涵，但是也多少的明白他们的意思，所以也不说破，只是谦虚了几句之后，就接过洪姓师叔奖赏的五万灵石，飘然离去，回到自己的小坊市去了。

    留下一脸阴霾的洪姓师叔站在那里发呆。过了片刻之后。洪姓师叔喃喃的哀叹道；“哎！！虽然没有让这小子死在魔道的手里，但是能有这么多的资源到手，也算是意外之中的惊喜了。至于以后，也只有另想办法了。”

    坐在楼阁之中的夏虎，正被韩端等几人围着问寒问暖。

    “好了，你们几人也不要恭维了，还是守好自己的本分，祈祷在我们执行任务的这几年，魔道不会进攻这临源城。”夏虎微笑着说道。同时每人又都赏赐了一百灵石，把这几人高兴的，连忙点头回应，片刻之后，就离开了阁楼，让夏虎好好的休息。

    转眼就是三年过去了，三年的期间，夏虎又是有惊无险的执行了几次任务。但是终未能让赵国的金丹修士达成所愿。死在魔道修士的手里。

    但是赵国的金丹祖师们也没办法，总不能让夏虎以筑基初期的修为去灭杀金丹老怪吧！！随着时间的推移，宋国的修真界也正式的参与了进来。

    今天三更。

【第176章洛芙矿洞（一更）求推求藏】

    第一百七十六章洛芙矿洞

    所以在之后的两年之内，赵国的金丹老怪们也就不在算计夏虎了，而是极力拉拢，要知道，夏虎在几次的任务之中，非常的抢眼，不但出色的完成了任务，更是体现出了良好的指挥能力。

    所以此时的夏虎身份，已经是临源城的守护小队领队了，主管临源城西南角的一处法阵阵眼。

    三年的时间，夏虎已经按照玉简上的介绍，将白云嶂和惊天钟祭炼完毕。又租用了临源坊市的一处炼器坊，炼制了十数柄千丝剑与翠绿长戟。还有土遁符之类的。仙皇遗宝中的珍贵材料，他并没有使用，好钢要用在刀刃上，。

    如今的夏虎虽然没有到达筑基中期，但是也已经接近了顶峰的样子，这主要是修炼的时间太少，琐事又多，如果换在普阳派内修炼，估计早就突破筑基初期，进入到筑基中期了。

    这一天，夏虎在阁楼之中，接到了一枚传音玉简，脸色阴霾之中露出了无奈。

    原来这三年的时间，赵国与魔道的战争呈现了一边倒的趋势，如今的这临源城已经有了一种朝不保夕的感觉，虽然魔道还没有进攻此城，但是世俗中的楚国兵马却已经到了祈愿江的北岸。此时正在那里造船，准备渡江一战。

    魔道的修士已经有了一些如探子一般的修士，不时的出现在临源城千里，百里之处。

    今天夏虎接到的信息，是让他带领一队修士，去支援临源山脉深处的一处灵石矿洞的驻守点。

    “让我此时去驻守灵矿，这就说明，魔道的修士已经进入到了这临源城的千里范围之内了。”夏虎心中暗自的思量，

    片刻后，发出一道传音符给了韩瑞，告诉其要出去执行任务，短时间内可能回不来了，并告诉几人，随时小心。他并没有将内心的猜测告诉几人，要知道，韩瑞等人知道了也于事无补，徒增烦恼罢了，有的时候不知道，未曾就不是一种幸福。

    将重要的物品收到浩天神府的阁楼之后，起身走出了坊市，来到了任务大殿旁，静等着洪姓师叔的安排。

    片刻后，陆陆续续的走来了三名筑基期修士，十名炼气期弟子，这三人面孔都有些生，修为都在筑基初期的摸样，是那种刚刚筑基成功的修士，境界上还未稳定的那种，

    又过了半个时辰之后，洪姓师叔双眼布满了血丝，一脸的疲惫走了出来。

    “弟子等参见师叔，师祖，”静等的夏虎众人纷纷施礼参见。

    “免了，我还有事，就简单的说几句。”洪姓师叔淡淡的点了一下头。

    “你们十四人前去支援洛芙矿洞，夏虎领队，到了那里，整个矿洞的指挥由你全全负责。如果遇到敌袭，能守就守，不能守就放弃，记住即使要撤退，也要带上资源，炸毁矿洞知道吗？”洪姓师叔边说边将手中的一枚玉简扔给了夏虎。

    “详细内容都在里面，你自己看吧！！”说完身形一转，消失在了大殿的里侧。

    “在下韩华，拜见师兄。”一个身穿蓝色道袍的青年抱拳为礼，对着夏虎说道。

    “小妹柳叶，拜见师兄。”这是一名身穿浅蓝色宫装的女子，摸样虽不是很漂亮，但是却颇有一股文静的气质在里面。

    “在下周明，以后还请夏师兄多多照顾，”一名青衣男子拱手抱拳，淡淡的说道。

    “弟子等拜见夏师叔。”十名炼气期弟子也都走了过来，抱拳躬身说道。

    “事情紧急，我们边走边说吧！！夏虎抱拳还礼后，”摸出一柄翠绿长戟，抛在了空中。身形一闪之后，划出一道翠绿的弧线，直奔远处飞驰而去。

    临源城千里之外的一处大峡谷之中。一侧岩壁底部，布满了一个个巨型的矿洞。这矿洞好似一只只森森大口，好似能吞噬一切的样子，在这透着赤白的岩壁之上，显得格外的醒目。

    矿洞的四周没有规律的排列着数十间石头切成的小石室。此时的夏虎带着支援小队正站在这片石屋之旁。与一些修士在谈论着什么。

    这里正式夏虎等人的支援之处。洛芙灵石矿洞。

    洛芙矿洞，是临源城千里之内的唯一灵石矿洞。在魔道入侵的今天，赵国各个城池之间，来往运送资源的路线，已经被魔道切断，所以别看只是一个小型的灵石矿洞，在局势急速恶化的今天，这里已经是为数不多的资源来源地之一了。

    “既然洪师叔说了，这里全全交给夏师弟处理，那我也没什么好说的，这里是洛芙矿洞的详细地图，灵石出产，人员配备的所有资料，就请夏师弟亲自过目吧！！”一名头发花白，脸上布满了皱纹的老者带着不屑之色，淡淡的说道。

    “哦，”夏虎心里极为不舒服，要知道，这老者虽然话说的不带丝毫无礼之意，但是脸上却布满了不屑。

    也难怪，这老者并不知道夏虎的身份，更是不知道夏虎在这两三年以来，在临源城已经是名声响亮，无论是高阶金丹，还是筑基炼气的修士，几乎没有人不知道夏虎的。原因自是夏虎这几年，立下了不少的功勋。

    但是这老者却不知道。这几年一直在闭关冲击金丹期。在几次失败之后，只有放弃了冲击金丹的梦想，被安排到了这里驻守。

    作为筑基大圆满的修士，一只脚已经踏入到了金丹期，虽然没能结丹成功，但那也只能说运气不好，或者准备不足，但是其实力在筑基期修士里，却是顶尖的修士，所以在看到夏虎以筑基初期的修为，竟替代自己的筑基大圆满，心中在不满的情况之下，难免的轻视夏虎。鄙视夏虎。

    夏虎毫不在意，面上更没有流露出一丝不满，接过玉简，贴在神识探查了起来。

    洛芙矿洞，开采人员五百，，驻守修士三十。峡谷防御大阵一座，阵眼十个。

    筑基期修士四名。一名后期大圆满，也就是前面的老者，三名筑基初期，，炼气弟子三十名。

    年灵石出产量五十万下品灵石，偶尔的会有一两枚中品灵石。

【第177章阵眼被毁（二更）求推求藏】

    第一百七十七章阵眼被毁

    “郝师兄，既然如此，那我就不客气了。”

    夏虎眉头一挑，缓缓的说道；“现在魔道随时都有可能来这里抢夺灵石矿。从现在开始，将大阵呈半开启状态，开采矿石的人员全部撤进矿石洞内。每个阵眼处四名弟子看护，分成两班轮换，你我各带三名师弟分管五处阵眼。””一会将所有开采出的灵石都交到我这里。好了，大家都按此行动吧！！“夏虎表情木讷，淡淡的说道。

    郝姓师兄嘴角一撇。点了点头，没有说话，带着三名先前的筑基期修士离开布置去了。

    半个时辰之后，一团迷雾，围绕在洛芙矿洞的附近，渐渐升了起来。将整个洛芙灵石矿洞包裹在了里面。外表看去这里只剩下一层迷雾，石屋洞口都消失不见了。

    盘膝坐在一处阵眼的夏虎，双眼微闭，每隔一个时辰，就会放开神识，将周围二百里内扫视一遍。

    一天，两天转眼就是一个半月。矿洞的凡人劳工们并没有停止开采，仅仅的一个半月时间，又出产了十万多块灵石。

    这一天，夏虎神识内忽然出现了一只修士队伍，大概有七八十人，这些修士都是一身黑袍，每十人一队，在领头之人的带领下呈鸿雁队形，向洛芙矿洞所在的峡谷急速的飞来。

    “敌袭，所有修士进入阵眼，”夏虎一声爆喝，声音迅速的传遍了整个迷雾大阵内，

    所有的修士都为之一愣。郝姓师兄身形一闪，直奔夏虎这里飞来。

    远远的就说道；“夏师弟，哪里来的敌袭？”声音很大，足以让所有的修士都能听见。

    “哼，是我听你的，还是你听我的，”夏虎一声冷哼之后，冷笑道。没有给这郝姓师兄丝毫面子。

    “你，，”郝姓师兄一愣，脸色难看已极。当着这么多人的面，被夏虎如此的呵斥，心中的恼怒可想而知。

    “夏师兄，敌人在哪里？”夏虎带来的筑基初期修士周明疑惑的问道。

    “东南一百八十里，魔道七名筑基，炼气七十，正隐秘身形，直奔这里飞来。快，将所有阵眼的灵石替换掉，”夏虎有些不耐的吩咐道。

    “哼，别在那谎报敌情，扰乱军心了。你一个筑基初期的小辈，如何能探查一百五十里以上？”郝姓师兄逮到夏虎的漏洞，出言讽刺道。

    “井底之蛙，懒的理你。”夏虎淡漠的说道。同时眼里的不屑一顾让每一个修士都能体会到。

    “还不快去，夏虎看向周明，”眼里闪过怒意。

    “是，师兄，我这就去。”

    “哼，我倒要看看，你是不是谎报敌情，如果是你谎报敌情，扰乱军心，你就给我滚蛋，哪里来的滚回哪里去。这里不需要指手画脚的废物。”郝姓师兄恼怒的骂道。

    同时放开筑基后期的神识探查了起来。东南处一片空空，空中别说修士，就是连一只鸟都不曾有。

    原来，在魔道修士进入筑基后期的神识探查范围内，不知施展了什么样的秘法，竟消失了，

    但是，他们万万的没有想到，就在他们没有施展秘法的时候，已经被夏虎看的真真切切的，

    “你们还不快动，在不进入阵眼之人，杀无赦。”夏虎神识内的所有修士都脸露不信之色。慢慢腾腾的飞向了各自驻守的阵眼。

    其实，仅仅的这几名魔道修士，夏虎还没放在眼里，可是他担心，担心魔道有金丹祖师跟在后面，所以在魔道没来之前，一定要将大阵开启，以防被金丹修士偷袭。

    还好，尽管郝姓师兄带着几名筑基期修士不怎么配合，但是炼气期弟子却不敢违抗夏虎的命令，尽管觉得夏虎有点小题大做，但还是乖乖的进入到了各个阵眼之处。半个时辰之后，众人还是没有发现魔道修士的身影，一时低声议论了起来。郝姓师兄更是开口讽刺道；“夏师弟，哪里的敌袭，哪来的，”郝姓师兄脸含不屑，声音尖利刻薄。

    突然，夏虎眉头一皱，好似感觉到了什么，单手一掐法诀，嘴里传出一段晦涩难懂的口诀，下一刻，眉心一道竖直的黑色眼睛缓缓的睁开，同时扭动身躯，夏虎向大阵外看去。

    “快，，，全部启动……”夏虎一声虎吼，根本的不去理会郝姓师兄。

    下一刻，大阵前，忽然凭空出现了数十名黑袍修士，直奔洞口冲来。

    顿时，漫天的黑芒闪烁，一声声猛烈的爆炸之声响起，随着魔道修士的攻击越来越急，还未发挥全部威能的大阵，出现了不稳的迹象。

    “啊！！”众修士一声惊呼之后，立刻启动法决，将一道道法力注入阵眼之中。

    可惜在没有阵法全开之下，大阵的威力减弱了一大半。片刻间，就有一处阵眼因承受不住猛烈的攻击，炸成了粉碎，连带着守护阵眼的修士都被炸成了粉末，

    “混账，，”夏虎一声怒吼，顾不上发泄心中的不满，身形连闪过后，直奔破碎的阵眼处飞去。

    大阵已经有一处阵眼被破坏掉了，立刻出现了大量的裂纹。一副摇摇欲坠的摸样。

    “炼气弟子驻守阵眼，所有的筑基修士全部来这里堵住缺口。”夏虎眼里闪过暴怒之色，冰冷的吩咐道。

    同时，两道翠绿的寒芒由手中飞出，直取迎面而来的一名魔道修士。

    可能是准备不足，或者身前的这名魔道筑基期修士太过于兴奋，只一个照面，就被夏虎的双长戟给斩杀当场。

    “这小子好横，大家一起招呼他。”魔道中一名领头之人，在倒吸了一口凉气之后，寒声吩咐道。

    顿时数道法器，灵器划过天空，或劈，或刺。或斩的直奔夏虎而来。

    “哼，”夏虎一声冷哼，单手一掐法决，收回一柄翠绿长戟，随后摸出五行罡煞盾。祭在空中并催发了起来。

    下一刻，一只五丈大小的五彩盾牌闪现空中，闪烁着五彩光晕的同时，将夏虎牢牢的护在了里面。同时五彩光盾一旋转之后，将数道各色法器全部吸入五彩漩涡之中。

    “啊！！这是什么？”魔道弟子中一阵的惊呼。

    “这，，”

    “啊！！不好，，我的法器要与我失去联系了。”一名炼气魔道弟子惊骇的大呼道。

    “哎呀，我的也是，快，快收回来，”这魔道弟子惶急之中，急忙双手掐诀，想收回自己的法器。但是这一切都是徒劳的，还未等他的法力注入法器之中，他驭使的法器与他就彻底的失去了联系。

    几名筑基期魔道修士的灵器虽然还未失去心神联系，但是也出现了不稳之意。

    “快，，所有的人，全部集中于此，全力攻击这小子。”领头之人眼里闪过惊骇之色，立刻吩咐道。

    霎时，所有的魔道弟子都纷纷的向这里集中。并各自驭使手中的法器，直奔夏虎而来。

【第一百七十八章突围（三更）求推求藏】

    第一百七十八章突围

    片刻之后，这里集中了所有的修士在这里拼杀，阵眼已破，大阵已出现缺口，在守住其他的阵眼也没什么用了。夏虎当机立断，也立刻将所有的修士调到这里，组成有效的队形进行着抵抗。

    “啊！！！”惨叫之声此起披伏，片刻后，正魔两道就有数人陨落。

    筑基期的主防御，所有炼气弟子听我口令，我说攻击谁，你们就将所有的法器，一同攻击此人。夏虎眼内精光一闪。冷冷的吩咐道。

    事到如今，哪里还有修士敢不听夏虎的。就连后期大圆满的郝姓老者，也闭口不言。不敢在违背夏虎的意愿。毕竟二人在争执方面，夏虎以完胜结束。

    同时在看到夏虎一个照面就斩杀了一名魔道筑基修士，更是在后面，以一件五彩圆形盾牌，挡住了魔道的大半进攻。自己虽然是筑基大圆满，但是也没有把握一个照面就斩杀一名筑基修士，更不可能挡住魔道的大半攻击。

    夏虎与几名筑基期修士主防，炼气期弟子主攻，随着夏虎的一声声传音，立刻有多名魔道弟子，被道门弟子的群攻而杀死。

    魔道弟子见此，也连忙做出调整。立刻也将炼气的弟子组成团队摸样。与夏虎等人对轰了起来。

    霎时，暴涨声，法器碰撞声，惨叫声，充斥在了大阵的缺口之处。

    场面虽然还略显被动，但是一时半刻，还无崩盘的可能。看到这里，夏虎才算稍稍的放了心。当即催发翠绿长戟向前狠狠的砍杀着。

    就在斗法进入僵持的时候。遥远的天空之中，突然传来了数声爆炸之声。同时一道人影翻翻滚滚的向远处急速逃走，后面两道人影紧紧的追去。

    夏虎神识一扫，脸色骤变，当即毫不犹豫的传音道；“所有人全部突围。”

    原来夏虎已经发现，那三道人影都是金丹期修士，而受伤逃走的明显是赵国的金丹修士，因为后面紧追他的是两名黑袍修士。

    有金丹修士出现，夏虎心中可就没了底了。要知道，金丹修士的可怕，夏虎是深有感触的。

    话音未落，身形一闪，直奔争斗的左侧冲去，那里的修士较少，，力量稍微有些薄弱。听到夏虎的传音后，道门弟子心中都惊疑不定。

    要知道，魔道弟子的数量是比他们多出一倍。单个实力更是强上不少。此时的他们依托有利地形，加上夏虎等筑基期修士在前抵挡，也还勉强的能守住，一旦要突围，十个里面也不一定有一个能突出去的。

    他们不明白，夏虎可是清楚的，一会无论两名魔道金丹修士能否灭杀赵国修士，都有可能再次来到此地的。等到金丹修士来到这里，那自己就必死无疑了，与其守不住在逃，还不如现在就逃，至少现在逃走的机率会大上不少的。

    郝姓师兄也不是白痴，在刚才传来的爆炸声中，也放出了神识探查，赵国金丹修士负伤而逃的一幕也被他看在眼里，当即闷声不响，也跟着夏虎向外突围。

    众修士在看到，夏虎与郝姓老者，发了疯一般的向外冲去。不傻的他们顿时好似明白了什么，也跟随二人的身后，拼命的向外冲去。

    夏虎声势威猛，气势如虹，一手驭使无行罡煞盾，将身形护住，一面驭使翠绿的长戟砍杀着魔道修士。

    那郝姓师兄也不愧是老牌筑基修士，一柄上品灵器也被他舞动如风，威力十足。

    在二人的联手之下，立刻有两名魔道炼气弟子被斩杀。但是下一刻，二人却遭到了魔道筑基修士的围攻。

    毕竟二人的实力最强，只要魔道修士将二人灭杀在此，估计剩下的道门弟子就好办多了。

    六名筑基期修士，分成两组，将夏虎与郝姓师兄分割后，围在了当中。然后用众多的炼气弟子截住柳叶，周明等几名刚筑基成功的几名修士。

    不得不说，刚筑基的修士确实是不行，虽然境界高了炼气期弟子一层，但是手里没有合适的灵器，根本的就不能将自身的实力发挥出来。

    尤其那个叫韩华的，手里竟然只是一件上品法器。看在眼里的夏虎也是一阵的无语。

    郝姓师兄带领的两名筑基期修士还好点，其中一人有一件中品灵器。总算是在他的带领下，场面上还不至于输给五六十名的魔道弟子，不然没有了夏虎，郝姓师兄的支持，道门弟子也支持不了多久，就会被斩杀一空的。

    夏虎急于冲出去，所以也打算保留什么实力。

    单手一点其中的一名女子，阴风寒煞丝顺着袖口鱼游而出，在空中一盘旋之后，绕成一个绳索，直奔那名女子套去。

    然后在点翠绿的长戟，直奔一名筑基初期的修士斩去，同时身体微闪，向另一名筑基期老者靠去。

    首先是阴风寒煞丝与那名女子的一件灵器纠缠到了一起。那女子的灵器也是一件绳索类的灵器。在她的驭使之下，只见那灵索直接穿过阴风寒煞丝形成的套索，然后反缠回来，看那架势，就好像一根手指带上指环回扣一样。

    但是下一刻，那女子的脸色变的难看已极，原因是，在她的灵索缠紧阴风寒煞丝的一刹那，灵索上布满了一层灰白之色，转眼间就变成了银灰之色，长长的灵索竟发出了一阵咔咔的冰冻响声。片刻后就以肉眼可见的速度丝丝抽开，寸寸断裂开来。

    翠绿的长戟也没让夏虎失望，在与那名修士祭出的灵器飞刀接触的一刹那，一股惨白之气由翠绿长戟的戟身喷射而出，转眼间就将飞刀裹在其中。

    顷刻间，那飞刀灵器表面升腾起一丝丝白烟，灵光也迅速的暗淡了下去。片刻后，那飞刀灵器的表面出现了大量的坑坑洼洼。正是翠绿长戟喷出腐蚀之气造成的结果。

    下一刻，翠绿长戟又连续的狠斩了几下，将飞刀灵器斩成两段，余势不减直奔那魔道修士斩去。

    在阴风寒煞丝和翠绿长戟还未建功的时候，夏虎也靠近了第三名围攻自己的筑基期修士。身体咔咔的轻响之后，第三只手臂突然显现，然后就果断的向那名修士嘘嘘的一抓。五彩飓风闪现，在空中形成一只六丈大小的五彩大手，狠狠的向那名修士抓去。

【第179章临源城上（一更）求推求藏】

    第一百七十九章临源城一

    “哼，”看到五彩大手，那名魔道修士冷哼了一下。同样的单手一掐法决，一道黑色的大手，凭空而出，与虚空中的五彩大手抓在了一处。咔咔一阵爆响之后，黑色的大手化成点点荧光，随风而散。

    这些说来很慢，其实都是在几个呼吸时间发生的事情。

    “啊！！！”几乎就在同一时刻，三名魔道筑基修士同时发出了惊呼。

    他们同时向后急闪。同时祭出防御灵器，将各自的身形护在当中。根本就倒不出手在继续攻击夏虎，

    夏虎一声虎吼。身形一闪，突破了三人的包围，急速奔出了十丈之后，腾空而起。脚踏翠绿长戟，单手一点五行罡煞盾和阴风寒煞丝，头也不回的疾驰而去。

    他不敢有丝毫的耽搁，谁知道那魔道的金丹修士何时归来。

    随着夏虎突出了一个包围的缺口。道门剩下的十几名弟子也尾随着冲出，各自驭使法器，四散而逃。

    夏虎可没有直线回转临源城，要知道，那赵国金丹修士逃跑的方向就是那里，如果直着飞去，有可能直接的撞上魔道回转的金丹修士。

    也许是幸运，也许是夏虎的决定很正确，逃出了三个多时辰，也未见到有魔道修士追来，当即调转身形，直奔宋国的方向飞去。事到如今，在回临源城简直就有点自投罗网的味道，是白痴行为，夏虎可没想这么做。

    但是，事情往往就是事与愿违。放开的神识之内，一百多里外，竟有成百上千的魔道低阶修士向临源城围来，他们的队伍呈弧形。看着如此的范围，夏虎如今所处的位置，无疑在魔道修士的笼罩之中。

    若是一两个，哪怕是十个八个魔道弟子，夏虎也敢突出重围，向宋国逃去，但是成百上千啊！！一旦被对手困住一时半刻，不说人家还攻击你，就是让你杀，也能把你累死。

    何况这么多的修士队伍，怎么可能没有金丹修士呢。白云嶂虽然有隐秘效果，但是能否躲过金丹祖师的探查，还是未知之数，

    沉吟了一会之后，夏虎满脸的黑线露出苦笑，一咬牙根，调转身形，遁术全开，直奔临源城飞去。

    也许大举进攻以前，魔道要集中火力，所以，夏虎这一路之上倒是很平静。

    顺利的来到了临源城的脚下，在出示了身份令牌之后，进入到了临源城，并将自己看到的魔道修士队伍和灵石交给了洪姓师叔。

    自己则跑到平时负责的阵眼处，打坐调息，静等魔道的攻城。

    忽然，临源城内响起了一个苍老的声音。“所有赵国的修士迅速开启大阵，准备迎敌。”

    “夏师叔，，我们来了，”夏虎盘膝静坐之中，韩瑞的声音传进了耳中。

    “哦，，你们还好吧！！”夏虎缓缓的问道。

    “还好，师叔，听说魔道要大举攻城了，是吗？”韩瑞眼里闪过浓浓担忧之色。

    “是的，这消息是我带回来的。”夏虎微微一点头。

    “哎！！”韩瑞无奈的叹了一口气，满脸的苦笑。

    他也没问魔道修士，实力，人数等等，他知道，问了也是白问，徒增心中的恐惧。

    “这里的凡人军队呢？莫非是已经交过手了？”夏虎将心中的疑惑问了出来。

    原来，在飞回临源城的时候，他曾经用神识探查过，只有少数的赵国凡人军队在临源城之内，而魔道楚国的军队却已经渡过了祈愿江，驻扎在临源城的百里之外。

    “交过了，那一场大战足足打了十天，就在祈愿江的南岸。以楚国的完胜告终，现在楚国的军队就驻扎在岸边，就等着魔道攻下此城，就可以将这临源城彻底的占领了。”韩瑞将夏虎离开这段时间发生的事情娓娓道来。

    说道惨烈之处，眼里不禁露出不忍之色。毕竟看着那些凡人战士死在战场，心中不禁起了兔死狐悲的感觉。毕竟他身为炼气期修士，在这修真大战之中就是小卒子，炮灰的角色。

    “师叔，你说我们能守住这座临源城吗？”韩瑞眼里带着期盼。

    “我不知道，，不管能不能守住，尽力就是，一旦城破的那一刻，自保是最主要的。我给你们的土遁符都撕开封印，激发的时候能快些。”夏虎也是一脸的忧色。毕竟在这修真大战之中，谁也没有保命的把握。

    “激发大阵。”就在夏虎几人谈论的时候，那苍老的声音再次传进了耳中。

    “快激发阵眼，”夏虎一声令下，围拢在身边的众弟子，立刻井然有序的站在了各色阵盘旁，将手中的灵石，放入到二十多个大大小小阵盘之上的凹槽之中，然后催发体内的法力向阵盘之中灌入，

    夏虎则身形一纵，跃上了城墙，放开神识，向远处探去。

    就在夏虎看到远处的景象时，心中大骇，脸色更是惨白一片。

    神识之内，数万名黑袍修士，正分成数十队，呈扇形包围状，齐齐的向临源城推来。

    如此大的场面，夏虎几乎不能相信自己的眼睛。

    试想，不论哪个修真界，一般的门派修士也就几个人，几十个人，一般的修真家族也相当于这些数量。

    就算三流的门派也就一二百人而已，楚国的圣魔宗是二流门派里的强者，除去实力不说，也就有二三百人的摸样。

    像普阳剑派这样的一流超级大派，加上所有的炼气弟子也就只有一万多人。眼下这临源城算是赵国修真界的防御重城，也不过有两万多的修士而已，眼前的魔道修士竟有数万，这一幕让一向冷静的夏虎，也不禁毛骨悚然，寒气直冒。

    转身看了一下自己身前身后的赵国修士，虽然也站满了城头，但是稀稀拉拉的，还是让人感觉到了一股绝望之意。

    如潮水一般的魔道修士在距离临源城还有百里的时候，就排列成了一队队的修士群，呈品字形直奔临源城扑来。

    就在夏虎暗自担心的时候，临源城突然在上千个阵眼之中喷出一道道光束，这些光束在空中交叉编织，片刻之后，就形成了一座巨大无比的光罩，就像一只透明的玉碗倒扣，将临源城紧紧的罩在了里面。

    城内的任务殿之中，更是爆闪二十多道人影，分向各个重要的阵眼飞去。

    夏虎知道，这些人都是赵国驻守在临源城的金丹老怪们，魔道修士已经攻到了家门口，他们也不得不出来一起御敌了。

【第180章临源城下（求推求藏）】

    第一百八十章临源城二

    “驻守阵眼的修士不要乱动，看护好你的阵眼就成，没有看护阵眼任务的所有弟子，都上城墙，击杀来犯之敌。”一个苍老的声音有条不紊的缓缓说道。

    心中暗自一叹，夏虎摸出无行罡煞盾和一柄翠绿长戟。静静的站在那里，目视前方，静静站着。

    盏茶的时候，魔道的修士已经距离城墙十多里的样子，异变突起。每队修士前至少会有两名筑基期修士翻手摸出一杆旗幡。抛向空中，嘴里念念有词之后，立刻有旗幡之中喷出一股股黑气。

    霎时，临源城的前端出现了大量阴魂，骷髅，僵尸，魔兽一般的阴鬼怪物。它们或嗷嗷的嘶吼，或者尖声嘶叫，或张牙舞爪，或手握骨质长枪，长刀，或露出森森的牙齿，直奔城头扑来。

    看到这成千上万的阴鬼怪物，站在墙头上的赵国修士都是心惊胆战，胆小的此时腿都有了哆嗦的痕迹，胆子大的也都是脸色苍白，冷汗直冒。经历过多次生死考验的夏虎，都不禁倒吸一口凉气，心中惊惧不已。

    就在此时，临源城内那一直指挥的苍老声音再次响起。发动第一轮“疾风”攻击。

    此时唯一没有受到心理干扰的倒是那些驻守阵眼的修士，他们此时都在全神贯注的驻守阵眼，到没有放出神识探查城外，所有城外发生的一切，他们倒是不知晓，

    接下来，所有驻守阵眼的修士都口中念念有词，同时每个人的手指都喷射出一道法力，注入各自身前的阵盘之中。

    下一刻，上千个阵眼处喷出一道道灵气，这些灵气在空中有秩序的一阵翻滚旋转之后，全部聚集到了巨大的光罩上空。片刻后，就形成了一道铺天盖地的飓风，一声爆响之后，这道飓风分裂成无数个较小的飓风漩涡，翻滚着，打着风旋向城外的黑雾卷去。

    这些飓风好似卤水点豆腐一样，飓风经过之处，所有的黑雾都被吹散而开，露出黑雾之中包裹的阴鬼怪物。

    同一时刻，“启动第二轮攻击，骤雨。”

    城内苍老的声音再次响起。临源城巨大的光罩之外，立刻凭空出现了一片片乌云，这些乌云并不是由雨水组成，而是由修士加持炼制过的一种特殊的药水，专门克制这些阴鬼怪物的。

    这些乌云没有凝聚多长时间，随着一道惊天的雷声响起，那乌云立刻变成了铅弹雨一般，直奔这些阴鬼怪物射去。

    什么骷髅，僵尸，什么阴魂魔兽，在这特制的药水之下，纷纷倒地而亡，魂魄消散。

    “啊，嗷，，”声音响成一片。紧接着就是一阵“噗噗”的爆响。

    随着城外不足千丈的阴鬼怪物不停的暴裂死去，控制阴鬼怪物的旗幡也纷纷爆裂开来，

    噗噗的喷血之声响成了一片。喷出鲜血之后的修士，顿时脸色苍白，冷汗直冒，在别的黑袍修士掺扶下退向了后方。

    看到这一幕，墙头观战的赵国修士才长长的出了一口气。但是这颗心还未稳定之时。异变又起，每队的修士当中又出现了不少的修士，他们个个手中拿着一件攻城车摸样的东西，在掐诀施法之后，变成了数十丈高的巨大攻城车，这车的前端是一面城墙摸样的挡板，挡板上镶嵌着寒芒闪闪的骨刀长矛。每一个巨大的攻城车后，都有数名人类修士变异而成的怪兽。

    它们巨大无比，每只怪兽都有十几二十丈的样子。推动巨大的攻城车滚滚而来，攻城车的后面则是成队的黑袍修士。紧紧跟随。

    不消片刻，就来到了距离临源城不足百丈之处。

    此时那苍老的声音再次响起，更换灵石，发动第三轮，“雷霆。”

    霎时，赵国看守阵眼的修士立刻更换灵石，启动了第三轮攻击。

    下一刻，临源城光罩之外，一个巨大刺目的能量光团凝聚而出。眨眼间，就碎裂开来，无数个小光团像铅弹一样，以狂风骤雨般的密集程度，射向了那些巨大的攻城车。

    轰隆隆的巨响此起彼伏。夏虎的眼中只剩下到处闪烁着刺目光芒的光团。耳中更是被那轰隆隆的巨响震的嗡嗡直响，脚下的临源城在颤抖，方圆千里的大地都在颤抖。

    站在城墙上的夏虎，身形都有些不稳，脸色骤变，心里则是难以形容的震撼。

    半个时辰之后，巨响慢慢的停了下来，临源城城外一片狼藉，巨大的攻城战车被炸的粉碎，连带推动战车的那些巨大怪物，也灰飞烟灭。

    但是藏于攻城车后面的魔道修士却见机的早。早已退出了雷球的攻击范围。

    “好啊！！！”站在城墙上的赵国修士，终于第一次的发出了欢呼之声。看到了护城大阵的威力如此惊人，他们也第一次对于防住临源城有了信心。

    突然城外的天空之中传来了数声尖利至极的啸声。下一刻，魔道修士纷纷腾空而起。化成一道道耀眼的光芒，直奔临源城扑来。

    “恼羞成怒了，”夏虎看到魔道修士开始了真正的攻城，心中暗自的冷笑。

    修士的飞行速度不得不说真快。刚退出十几里的路程，眨眼功夫，就飞到了临源城的千丈处。

    “发动第四轮，闪刺。”苍老的声音再次响起。

    阵眼处的修士们又是一阵的忙碌。换灵石，灌注法力，启动阵盘。

    顷刻间，临源城的光罩上空，又形成了一轮如太阳般的光球，这光球在空中急速的旋转过后，放出万道银芒。夏虎用神识一探之后，心中大骇，这些所谓的银芒，竟是由无数个细小的风刃组成的。每一道风刃都有筑基初期修士的一击威力。

    要知道，这可不是成千上万道，而是无数道，并且那光球还在不断的喷射出更多的风刃。

    “这，，这是什么阵法啊！！1”夏虎心中惊叹着。

    无数道的风刃如水银泻地般的涌入了魔道修士群。刺目的银芒与黑色的长袍，形成了鲜明的对比。

    就看到，那一个个黑点，好似在银色的海洋之中一般，颤抖！！毁灭着！！哀嚎着！！尖叫着！！！惨呼着！！

    没了网页推荐，攀越正陷于苦闷之中，望各位读者大大，在攀越低谷的时候能多多的支持一下。让我能感受到你们的支持！！！

【第181章求援任务（三更）求推求藏】

    第一百八十一章求援任务

    一片银芒过后。消失了足有数百个黑色光点。那些没有消失的，也在急速的后退。

    “好了，，魔道退了，所有人原地休息。”苍老的声音又一次响起。这一次的响起之后，伴随着的是一片欢呼之声，

    夏虎也难得的露出了一丝笑容，还好，这赵国并没有让他彻底的失望。

    飘落在地，盘膝打坐，将精神状态和法力都保持在最高状态。刚才看护法阵阵盘的弟子，也都纷纷摸出丹药，吞服恢复着。

    几天之后，魔道修士又进行了一次小规模的攻城，但是看在夏虎的眼里，这其实就是又一次的试探性攻击，其力度还远远的不如第一次攻击来的威猛。

    时间一点点的过去，转眼就是半年，这半年里，魔道修士总是以骚扰的形式，前来攻城。虽然是骚扰，但是却极度的消耗了临源城大量的资源。

    所以看似僵持的形式，暗地里却充满了危机。不说别的，就说替换阵眼的灵石，每启动一次，至少要耗费几万，几十万的灵石储备。

    半年里，不停的启动，让十分富足的临源城也有些承受不住了。原本指望会有修士前来支援，但是得到的消息却是，赵国的几个重要防御点，同时遭到了攻击。

    赵国的高层也在奇怪，这魔道为什么突然增加了这么多的修士，要知道单单攻击临源城就有几万，别的据守点也要几万，这些数字加起来得有十几二十多万的修士，

    这，，简直是不可能的事情，但是事实却又确实存在。

    无奈之下，临源城的赵国高层未雨绸缪，决定了一个新的计划，那就是向宋国和东临三国求援，这也是唯一的一条出路了。

    这一天，盘膝打坐的夏虎身前飞来了一枚传音玉简。

    伸手一抓，夏虎将玉简贴在了眉心处，探查了起来。

    “夏师侄，速来任务大殿。”夏虎眉头一皱，心里不由的排腹不已，这突然的召唤，肯定又不是什么好事。尽管心中排腹不已，但是也没有办法，只好起身，将韩瑞等人喊了过来，吩咐了几句之后，直奔任务大殿而去。

    夏虎来到大殿时，这里已经有二十多名修士，其中还有几人是夏虎的熟人，李娟，王瑞，郝姓老者，还有那兽灵宗的佟啸等人。

    李娟看到夏虎来时，立刻迎了上来，与夏虎站在一起聊了起来，远处的王瑞也淡淡的点了点头。算是打过招呼，

    “李师妹，知道这次喊我们来是什么事吗？”夏虎闲聊之中，打探了起来。

    “不知道，”李娟也是一脸的迷茫，摇摇头后回道。

    “能喊这么多的筑基期弟子来，我想一定不是什么容易之事，”李娟接着猜测道。

    “恩，李师妹说的没错，这些人在筑基期里实力也都算是不错的，能喊这些算是精英弟子前来，估计难度也会不小的。”

    二人在闲聊之中，过去了盏茶时间。洪姓师叔一脸愁容走了出来。

    轻磕了一下后说道；“如今事情紧急，我就不多说了，现如今是什么样的局势，你们心里也都有数。”

    “接下来，你们将接受一个重要的任务，就是向我们临近的几个修真界求援。”

    “你们每个人都手持我们赵国的求援玉简，分散突出去。向宋国的四大剑派，紫霞宗。还有东临三国的青元宗，七绝宗，云霞宗，空玄宗，空妙宗，雷落宗，求援。”

    “此去十分危险，但是你们一旦突出去之后，一定要将玉简交到这些门派的手中，赵国能否渡过此次危机，临源城的上万修士的性命，全靠你们了。”

    “如果有陨落的危险，我希望你们能在陨落之前，毁掉玉简，不要让魔道得了去。明白吗？”

    洪姓师叔，眼里射出精光，在每一个人的脸上扫过，然后抱拳重重的一揖后，说道；“拜托你们了。”

    简简单单的几句话，顿时让在场所有弟子都升起一股悲壮的情绪。每个人的眼里都闪过一股悲壮之色。

    “誓死完成任务，决不负洪师叔所托。”声音悲壮有力，大有一股壮士一去不复返的气势。

    “这是你们每个人的玉简，回去后，仔细的看下，仔细的思量一下各自的突围路线。子时的时候，我们会带领一些弟子施行反突击，给你们增加一些突围的把握。能为你们做的，也就只有这些了。剩下的事情就只能靠你们自己了。”

    洪姓师叔说完，身形一转，落寞的背影消失在了众人的视线里。

    夏虎接过来的玉简是宋国普阳派的，洪姓师叔也算是给他特意安排的，毕竟夏虎在赵国这几年可是出了不少力的，也立下过不少的功劳。

    “夏师兄，马上就要离别了，小妹也不知道还能不能与夏师兄在见，”说道这里，李娟眼圈有些微红，突然靠近了夏虎，紧紧的抱住了夏虎，张开玉嘴，狠狠的亲了一下夏虎的脸颊。

    下一刻，狠狠的推开了夏虎，转身离去。

    “等等，”夏虎急呼出声。随手就甩过去三张土遁符。李师妹保重！！身形一闪，刹那消失了。

    坐在阵眼处打坐的夏虎，心中有些淡淡的苦涩。李娟，于燕，都向自己表达了深切的爱意，但是他不能接受，虽然不能接受，但是眼看着就要执行九死一生任务的李娟，夏虎心中也还是隐隐的有些酸楚。

    摸出一枚八宝复灵丹吞下，将自己的法力保持在巅峰状态。静等着子时的来临。

    夏虎从未感觉到时间过的如此之慢，那整个就是一煎熬。平复心情的最好办法就是转移视线，当下拿出仙皇遗宝丁号兽皮查看了起来。

    哦，，当夏虎看到兽皮的末尾处，记载法术神通的地方，发出了一声惊疑。

    “雷鸣，这是什么法术？”夏虎心中充满了疑惑，仔细的研读下去，脸上的表情由疑惑变成了凝重，到了最后，竟是满脸的惊喜。

    原来这雷鸣之术也是一种法术神通，是属于声波攻击一类的，就是调集体内雷属性法力，由双耳发出雷鸣的响声，攻击对手的双耳，侵袭对手的紫府，达到震散魂魄的手段。

    两个多月的每天三更，从无间断，偶尔的还四更，攀越也有些疲惫了，说实话，本想今天在多写一章，实在是有心无力。成绩惨淡，收藏太低。每天还有掉收藏的时候，每每看到掉收藏，攀越心如滴血，那个痛，绝不亚于被读者喷口水。

    幸好，还有好多的读者大大们支持，攀越欣慰不已，这周又没有接到推荐的通知，心中苦闷，所以在这里恳求各位，如果手中有闲着的推荐票，一定投给盗墓仙缘，攀越是新人，更需要支持的，拜求！！！

【第182章早有预谋（一更）求推求藏】

    第一百八十二章早有预谋

    寒锋，自然是由丹田内的冰属性积聚双眼之内，双眼内发出寒光凝成实质的冰剑，斩杀对手的神通，

    风隐，是一种躲闪加遁术的神通，不但能让修炼者具有短距离的瞬移，还能将修炼者的遁术增速三层以上。

    看完这些，夏虎心中不停的哀叹，伏魔经啊！！伏魔经，我爱死你了。八个气团果然不是白有的，竟各各出奇，各各让我惊喜。各各让我钦佩。

    夏虎这一入神，时间不知不觉间就过去了。

    沉侵在法术神通玄妙之中的夏虎，耳边突然传来了一声爆喝；“子时已到，出击。”

    “哦，，到了子时了吗？”夏虎环视了一下四周，守护阵眼的弟子都是一副愣然的表情。

    临源城的上空数百道身影腾空而起，直奔远处而去。

    夏虎站起身，对着韩瑞等人淡淡的说了一句，“保重，”然后一拍腰间的储物袋，翠绿的长戟凭空而现。身形一闪，脚踏翠绿长戟，直奔远处的黑夜投去。

    站在翠绿长戟上的夏虎，单手一掐法决，将身体的气息收敛了起来，收回探查的神识，选择好了方向，飞驰而去。丝毫不管远处传来的一声声虎吼，爆炸之声。

    盏茶的时候，夏虎就飞出了近百里。此时已经进入到了魔道修士的大本营。

    尽管收敛了气息，但是夏虎的行踪，还是被魔道修士发现了。

    远处已经有数道黑影，直奔夏虎扑来。

    神识一扫，三名筑基初期，一名筑基中期。两女两男。

    事到如今，速战速决，施展雷霆手段冲出去才是最重要的。眼中的厉色一闪，急速的向地面落去。

    浑身咔咔的轻响过后，双头三手的神通施展了出来。

    四道黑影，转眼间就来到了夏虎的身前，一字排开，看着夏虎得意的阴笑着。

    “小子还想哪里跑，老祖早就猜到了你们的意图，我们等你们都有两个多月了。嘿嘿，我劝你还是束手就擒吧！！”一个身材高大，面目狰狞的修士阴阴的冷笑道。此人是四名魔道修士当中修为最高之人，已经是筑基中期顶峰的摸样。

    “廖师兄说的没错，如果这小子不长眼的话，抽魂炼魄是少不了的。”一名身材娇小，面覆黑纱的女子娇笑着说道。说道抽魂炼魄的时候，好像还略带着一丝兴奋。

    “别，，别，，待会将这小子擒住，让奴家先好好伺候他一下，在抽魂炼魄。”说话的这女子，相貌一般，但是脸上却露出春风一般的媚笑，**荡笑之间，浪劲十足。

    “贾师姐，何必找这个小白脸呢，我可是对你垂涎已久了。”另一名男子在女子的后腰处轻轻的捏了一把。

    “滚，，你也不撒泡尿照照自己，长的跟怪兽似的，老娘对你可没兴趣。”那浪劲十足的女子，挥手挡开那只毛茸茸的大手，声音冰寒，脸上满是厌恶之色。

    “几位商量好了，谁先去地府打头站呢？”夏虎面含微笑，一脸的不屑。

    “小子找死，看我不活撕了你，”廖姓大汉，一声怒吼，率先动起手来，只见他大手一张，一只五丈大小的黑色巨手直奔夏虎扇去。

    “好，”夏虎嘿嘿一笑过后，眼里却闪过杀机。三只大手同时掐诀，嗷，，，三道飓风凭空出现。化成两只五彩大手呈左右夹击之势，狠狠的抓向了廖姓大汉，同时一条五彩神龙在夏虎的头顶处，发出一声龙吟之后，直奔廖姓发出的黑色大手撞去。

    “小心，快退。啊！！”几声惊呼同时响起。这廖姓大汉，更是眼里闪过不可置信的神色。浑身冷汗直冒，惊呼之间，身形急速的后退。

    但是这一切发生的太过突然，而且他又轻敌在先，此时想退已经来不及。

    “救我！！”这是廖姓大汉最后发出一声在人世间的话语。

    两只五彩大手一合，直接将他抓成了七八块。五彩神龙在撞散黑色大手之后，张开大口狠狠咬在了血肉模糊的头颅之上。

    “杀，，”三声暴怒的呼喝，三名惊怒至极的魔道修士，各自祭出灵器向夏虎斩刺。

    “哼，有打前站的了，你们也迫不及待了？”夏虎一声冷嘲热讽的说道。大手一挥，无行罡煞盾祭出，在将体内的灵力催发下，立刻挡在身前。同时阴风寒煞丝鱼游而出。直接向贾姓女子缠去。

    然后三只手同时掐动法决，将两柄千丝剑祭出，与三人的灵器相抗了起来。

    收回五行罡煞盾。随后另一只头颅放出神识，配合着三只手御使三柄千丝剑。本体头颅却默念口诀，将丹田之内一道冰寒的法力抽调了出来，沿着督脉而上，在眉心处分成两道，溶于双眼之中。

    下一刻，夏虎的双眼被一层白蒙蒙的雾气所隐盖，一个呼吸之间，夏虎双眼一瞪。两道如针似线的两条白蒙蒙的风刃直奔贾姓女子斩去。

    “哎呀，”那女子一声娇呼，在她发现了异常之后，已经来不及了。下一刻，一道白芒穿过她的眉心，一道穿过她的丹田。

    这女子只张口吐出了一口鲜血之后，就扑到在地，气息全无了。

    “这，，，”剩下的一男一女两名魔道修士，惊骇万状。眼里闪过惊恐之色后，双双的纵身而起，向远处逃去。

    要知道，他们来的时候可是抱着虐杀夏虎的目的，没想到交手不得两个回合，竟连连的陨落了两个人，而且这两人又是四人之中实力最强的两人。剩下一男一女二人心中的恐惧程度可想而知。

    “想走，爆，，”夏虎冷笑道。两柄千丝剑毫无征兆的爆裂而开，将这二人的灵器炸成了粉碎。

    “啊！！”两声惨叫，二人在半空中纷纷喷出了数口鲜血，悬浮在空中的身形顿现不稳，摇摇晃晃的，好似随时要跌落下来。

    毕竟是灵器的自爆，其威力巨大无比，与法器的自爆是不能相比的。试想魔道金丹祖师在夏虎的算计之下，也被灵器的自爆给炸成了不轻的内伤。何况眼前的这一男一女境界与夏虎一样。二人的灵器更是在翠绿长戟的自爆下，被炸成了粉碎。

    二人的神识严重受损，没有当场变成白痴，已经是很幸运的了。

【第183章腐尸阵（二更）求推求藏】

    第183章腐尸阵

    此时阴风寒煞丝已经悄无声息的缠在了那女子的身上。同时另一柄千丝剑化成一道翠绿的剑丝在空中划过，那男子狰狞的头颅无声的掉落了下来。

    这一刻，那身材娇小的女子发出了一声声惨绝人寰的惨叫。千丝剑绿光一闪，在那女子的粉嫩脖颈上一绕，带着黑纱的螓首滚落凡尘。

    身形一闪，大手一捞之后，将四人的储物袋抓在了手中。大手再次一挥，收起千丝剑，阴风寒煞丝，脚踏翠绿长戟，风驰电掣般的飞驰而去。

    “哈哈，第一次试用这寒锋，没想到竟建了奇功。虽然在抽动法力，有些别扭，但毕竟是第一次使用，施展的速度有些慢，有些不顺畅，这都是难免的。”

    狂喜不已的夏虎，心中哈哈大乐着。同时对于另外的两种神通更加的期待了起来。

    哼哼着自编小曲急速的飞驰。

    前方还有百里的路程，夏虎就可以进入到一片山脉之中。进了山脉就是海阔任鱼跃，天高任鸟飞了。什么魔道的包围圈，也太菜了点，心中有些得意的夏虎，暗自想着。

    “哎呀，，”略有分神的夏虎一声惊乎。身前的百丈处凭空升起了一团迷雾。

    这团迷雾升起的太过突然，以至于夏虎还没有反应时，就一头撞了进去。

    “啊！！好臭！！”夏虎一声惊呼，，一手捂住口鼻，一手摸出一颗解毒丹含在嘴里。

    “是谁？有种的出来，”夏虎眼里闪过一丝惊惧，张开大口咆哮着。

    “哈哈，小子，闯进了我的腐尸阵还这么嚣张，我看你真的不知死字怎么写。”一个声如夜枭，尖利刺耳的声音在迷雾中响起。

    “NND，是哪个王八羔子在这里阴你家爷爷。”边说，夏虎袖口的阴风寒煞丝无声无息的钻了出来，同时放开强大的神识向迷雾之中探去。

    “小兔崽子，死到临头，嘴里还这么不干净，”等下让你尝尝抽魂炼魄的滋味。”刺耳的声音更加的尖利了起来。

    “放屁，，若不是你施展诡计，你家爷爷，早就打的你屁滚尿流了。”夏虎眼里狡黠的精光闪过，将双头三臂神通施展了出来。放出强大的神识，向迷雾中探去。

    “哼，兔崽子，别做无谓的挣扎了，进了我的腐尸阵，就等于进了鬼门关，”话音未落，迷雾之中传来了阵阵的嘶吼之声。

    霎时，夏虎的四周迷雾之中，跳出了一排排残肢断臂，满脸的坑坑洼洼的僵尸怪兽。

    这些僵尸怪兽，好似受到了夏虎阳气所吸引，疯狂的向夏虎扑来。

    “哼，”夏虎一声冷哼，一拍腰间的储物袋，七宝葫芦拿在手中，单手一掐法诀，拍在葫芦底部，七宝葫芦口，一道土黄雾气喷出。美女僵尸王，大魔鳄，独角蟒。战天狮子等妖兽傀儡纷纷现身，这些傀儡一出现之后，迅速将夏虎围在中间。

    砰砰之声大作，十几只妖兽傀儡迅速与腐尸怪兽厮打在了一起。

    别看妖兽傀儡的数量少，只有十几只的摸样，但是他们都是二阶妖兽，而且妖兽的体内都有一团夏虎独立的魂魄在驱使，所以腐尸怪兽们一时想攻破这些妖兽傀儡的防御队形，还是做不到的。

    夏虎很满意，不枉这几年来分裂出魂魄，将这些僵尸傀儡提升等阶。御使起这些妖兽傀儡如臂使指，轻松如意。

    “咦，看不出你个小兔崽子还有些手段。”尖利之声发出一声轻咦之后，立刻发出了有节奏的尖叫，好像在催促那些腐蚀加紧攻击一样。

    这有节奏的尖利之声一起，迷雾中的腐尸立刻好像受到了什么刺激。疯狂的冲击着，尽管大部分腐尸被十几只傀儡拍碎，击飞，但是还是有几只突破了防御圈，来到了夏虎的身边。

    夏虎眼里闪过森冷的寒光。将千丝剑握在手中，将体内的法力疯狂的灌入，但是这次夏虎并没有祭起千丝剑，而是握在手中，向四周狠狠的一扫。

    噗嗤噗嗤的声音响起了一串，将临近身边的腐尸拦腰砍成了两截。

    下一刻，夏虎又是一惊，碎落在身体四周的半截身体，竟好似还有灵性，挣扎着继续向自己爬来。

    “哼，不死吗？”双手一掐法诀，指尖冒出一串小火球，刺啦刺来的响过之后，射向周围的腐尸。

    下一刻，一阵爆响，，炎热之极的小火球爆裂而开，不但将腐尸炸成了粉碎，更是化成了点点火星，将未完全消失的残肢肉体烧成了灰烬。

    局势稍微稳定了一下，夏虎又仔细的探查了起来。

    这魔道修士不知施展了什么秘法，隐身效果十分的高明，堪比筑基后期的神识，都无法发现此人的存在位置。

    “哦，，原来在这里，”尖叫之声一起，夏虎发出探查已久的神识，终于发现了魔道修士的所藏位置。

    单手一点，盘旋在身侧的阴风寒煞丝，直奔左前方的一侧空间而去。

    同时祭出千丝剑，在迷雾之中化成一条绿芒，飞速的斩去。

    就在此时，那尖利之声戛然而止，

    下一刻，夏虎紧皱眉头望向了远处的天空。原来，阴风寒煞丝与千丝剑竟扑了一个空。那发出尖利叫声的修士，不知使用了什么秘法，竟又消失不见了。

    声音一顿，腐尸们的攻击速度也缓慢了下来。

    心头火起，收回千丝剑，单手一掐法诀，狠狠点在了自己的眉心之处。

    下一刻眉心处的魂眼缓缓的睁开，一道黑芒喷出，向四周扫去。

    身后的虚空之中，一条淡淡的黑影漂浮在空中，此时正双手掐诀，嘴唇微动，好似正在施展什么秘法。

    “滚出来，”夏虎御使着千丝剑盲目的乱刺着。脚下毫无章法的乱窜着。

    第三只手，却掐住法诀，准备随时发出五彩神爪。

    “怎么？怕了吧！！发疯也晚了，”尖利之声，肆意的狂笑着。

    “NND，让你笑。”夏虎一声虎吼，一道飓风凭空出现，一只五彩大手，毫无征兆的出现在了那道黑影的上空。

    “哎呀！！”那道黑影躲闪不急，发出一声惊乎之后，急速的闪动。

【第184章搜魂（三更）求推求藏】

    第一百八十四章搜魂

    “哈哈，想走，，也晚了，”夏虎调侃的说道。同时五彩大手迅速的下落。

    “啊，，”一声惨叫，五彩大手咔嚓的一下，抓碎了此人的护体刚罩。将此人的半边肩膀抓成了粉碎。

    就在此人苟延馋喘的时候，还一脸不可置信的惊问道；“我，我不服！！！你，，你是怎么发现我的？”

    “哼，你还有知道的必要吗？”夏虎冷冷的说道。

    手中的绿芒一闪，将此人劈成了两半。

    单手在一掐法决，口中念念有词了起来，下一刻，单手一点这魔道修士，一团黑乎乎的魂魄被夏虎生生的抽出。

    这团黑雾一出现，立刻发出无声的尖叫，黑雾一闪，就要遁向虚空。

    “哼，”夏虎一声冷笑，嘴里喃喃的说道；“你不是要将我抽魂炼魄吗？现在我就让你体验一下。”

    一只五彩的大手好似早已在空中等候。五彩的丝芒闪过，向黑影一罩而下。同时急速的向中间合拢。

    黑影好似知道要放生什么样的事情，尖利的惊叫后，慌忙的躲闪，想要逃出这可怕的五彩光网。

    但这一切都是徒劳的，夏虎既然施展出抽魂决，当然是有所准备的。

    下一刻，五彩大手狠狠的一扣。五彩光网聚成一团光球，将魂魄困在了其中……

    左手法决在变，闭上双目，同时口中传出一段晦涩难懂的口诀，同时单手点向五彩光团中的魂魄眉心。正是搜魂决。

    随着口诀的送出，那团黑雾发出了阵阵凄厉的惨叫。这惨叫虽然无声，但是魂魄那模糊的面容却扭曲狰狞，一副痛苦不堪的摸样。

    这魔道修士筑基中期修士，夏虎无论是在法力上，还是神识上，都要比此人强大很多。尤其是魂魄更是比此人强大不知多少倍，所以夏虎敢选择此人做搜魂。

    片刻之后，夏虎的脑海之中浮现出这修士一生的所有经历。

    略去这修士的杂乱记忆，只翻看楚国入侵赵国这几年的。

    片刻后，夏虎一脸的苍白。虽然这修士知道的不多，但是即使是不多的内容也让夏虎惊骇之极。

    原来，此人名叫黎元千，是西方三国一个小门派的弟子。奉宗门的命令前来攻打赵国，至于什么原因，他也不知道，他只是奉命行事而已。

    而且，现如今，入侵赵国的魔道并非楚国与西方三国，还有那修真昌盛的吴魏两国。

    虽然夏虎不知道这吴魏两国时何许之地，但是在这修士的脑海之中，吴魏两国却是被认作修真圣地的。

    不过，这吴魏两国也只派出了一些二流和三流的门派前来支援，并没有派出一流的超级大派，这就解释了为什么现在的魔道修士竟有几十万之多。

    夏虎还知道，此人是奉命在此拦截赵国或者他国的修士，至于这个方向有几人，他不知道，

    他只是奉命在此埋伏，已经有两个多月了。

    在没有了其他的发现之后，夏虎单手一弹，一只小火球喷出，将这团魂魄烧成了灰烬，

    轻抚了一下鼻梁，眼中闪过沉吟之色。片刻后，身形一起，直奔大山的内部飞去。

    穿过山脉，前面是一片平原，夏虎身形一转，调转方向，直奔西北的方向，西北的方向，正是去往魔道楚国的方向，

    没错是楚国，夏虎就是要反其道而行之，在不知道前方还有没有埋伏的情况下，进入楚国，然后在绕道进入宋国是最安全的。

    顺便在回到家乡看上一眼，虽然自己已经没有了家，但是看上一眼故土总是好的。

    不得不说，夏虎的明智，躲过了一次又一次的危机，因为在直接回到宋国的路线上，还有着几处埋伏，其中还有一两处是金丹修士在镇守，可见，魔道修士对赵国的封锁之严，简直不能让人想象。

    直奔楚国飞去的夏虎，身穿一件黑色的长袍，将双头神通施展了出来，一副魔道弟子的摸样。脚下踩着在龙门峡击杀的那名魔道修士的血色长刀，在空中急速的飞驰着。

    一路之上，倒是碰到过几波魔道修士，但是这些人的神识远没有夏虎的强大。被夏虎远远的躲开。几天之后，夏虎穿过了龙门峡谷，踏进了楚国的国土。

    这是哪里，夏虎也并不清楚，只是选择了东南方向飞去，因为在他的印象之中，楚国的东南部就是进入宋国的两届山。

    白天飞行，不到傍晚。就寻找一处凡人城镇休息，要知道，修真者一般都是喜欢在夜间飞行的，之所以夏虎选择白天飞行，主要是避免与魔道弟子碰面，

    魔道弟子一般都有命魂灯的存在，杀之容易引起魔道的注意，不杀，同样的很麻烦。

    三天后，一座凡人的城镇出现在了夏虎的神识里。熟悉的气息扑面而来。罗阳城。三朝古都，发现美女僵尸王的地方，也就是在此处碰到蒋氏兄弟的地方。

    寻找到一处僻静之处，落下遁光，夏虎缓步的走了过去。

    此时正是秋天，漫天飘着枯黄的叶子，看到这一幕，夏虎不禁想起了杨庄。思绪也回到了孩提时代，更是想起了那肖章。

    直到此时夏虎心中不禁产生了一丝疑惑，这肖章执行什么任务？怎么自己闭关筑基的这几年，没有他丝毫的音讯，按说这很不正常的。在普阳宗内，还不觉得有什么不对，在赵国更是没时间想起这个兄弟，如今想来，这事却有些蹊跷了。

    步入罗阳城，繁华依旧，看来楚赵两国的大战，并没有波及到远离赵国的罗阳城。

    还是那座酒楼，还是那临近窗口的桌子，但是如今的店小二早已换人，换成了一个面皮白净的少年。

    在吃喝一阵之后，夏虎怅然离去，都说临乡情切，这句话还真不假。离杨庄越近，夏虎的心越是沉重，这里有他太多太多的记忆。

    临空看向了杨庄，庄外的杨树多以干枯死去。庄内更加的狼藉了，没有人住的房屋经不起岁月的消磨。

    走到埋葬母亲的墓前，低低术语了一阵，飘然离去。

    按照先前的路线，又一次的来到了仙皇遗宝乙号。此时这里已经是漆黑一片，在不复当年的神秘。

    感谢ailixia道友的打赏。在攀越可闷之时送来了一缕清风，让攀越扫去了不少的烦恼。

【第185章回归普阳（一更）求推求藏】

    第185章回归普阳

    用千丝剑破开岩壁，走进了万年钟乳液的石洞，那小凹槽之内，只有浅浅的一层灵乳，夏虎小心的收起后，退了出去，封好洞口之后，感叹当年自己是多么的奢侈浪费。

    在转头看了一眼杨庄的方向之后，腾空飞驰而去。

    “站住。”一声断喝，一个身穿蓝色道袍的青年拦住了夏虎的去路。胸口绣着一个筑字。身后是四名白色道袍的弟子，胸前斗大的炼字。正是普阳剑派筑基，炼气期弟子的服饰。

    “在下夏虎。乃普阳派弟子，不知这位师弟如何的称呼？”夏虎见到几人，心中不禁的有一股暖流流过。

    “夏虎？”那蓝袍男子疑惑的看着夏虎。

    “这是我的令牌，”夏虎在腰间一拍，一枚青玉令牌出现在了手中。随手一抛，扔了过去。

    蓝袍男子一把抓住，放出了神识，探查了起来，

    片刻之后，脸现惊喜，“夏师兄，真的是你！！本来我就觉得面熟，但是宗门任务在身，不得不验看一下。请师兄见谅。”

    “无妨，”夏虎淡淡一笑。

    “这位师弟，我刚由赵国回来，要回宗门，就不和师弟多聊了。”

    “哦，师兄请便，师弟有任务在身，就不陪师兄了。”蓝袍男子态度恭敬，抱拳施礼后缓缓的说道。

    夏虎淡淡一笑，抱拳回礼后，脚踏千丝剑，风驰电掣般的飞走了，

    “师叔，这人是谁啊！！你和他同是筑基期，你为什么对他那么恭敬？”一个中年男子脸现疑惑的问道。

    “恩，你们都是新入门的弟子，自然没见过夏师兄，但是你们以前也是散修，应该听说过道门双骄吧！！”蓝袍男子双手环抱，一副训导的摸样，

    “道门双骄，那自然知道，据说都是普阳派的弟子，所以别的门派我没去，直接拜入普阳派的。就想见识见识这天骄似的师叔。童师叔我是见过了，就是这夏师叔不曾见过。”那中年男子脸色带有些许的遗憾。

    “那五彩神龙夏师叔，你不知道他叫什么名字吗？”蓝袍男子脸上露出了疑惑，

    “恩，这个师侄倒是不知，我们散修那会，只流传的是五彩神龙和五彩神凤，至于名字，，呵呵，还真的不知道，那童师叔的名字还是我进了宗门之后才知道的。”

    “笨，那我告诉，刚才的那位夏虎夏师兄，就是道门双骄之一的五彩神龙夏虎。”蓝袍男子一脸的崇拜之色。

    夏虎不在的这几年里，宋国为了激励炼气筑基期弟子勤奋修炼，将夏虎童谣的事情，夸大了很多宣传了出去，以至于，现在夏虎童谣的名声，在宋国修真界，那是标志，比某些金丹老怪还有名的多，

    但是这一切夏虎并不知道。换上普阳剑派蓝色道袍的他，正满怀喜悦的直奔普阳派疾驰。

    一路上，夏虎不时碰到修士，这些修士都有些怪，最少是三五个同行，多的更多达十几人。他们在空中一定的范围内巡弋着。看到夏虎远远的飞来，也都要验看一下身份，才放夏虎过去。

    “看来，魔道虽然还没有入侵宋国，但是宋国也已经紧张到了极点了。”夏虎心中暗暗的想着。

    几天之后，夏虎穿过普阳派的护派大阵，直奔普阳大殿而来，首先他要把赵国的情况向掌门回报一下，毕竟自己还背负着赵国求援的任务。

    守殿的弟子都已经更换成了新人，夏虎一个都不认识。在让他们禀报过后，大殿内传来了悟了真人的声音。

    夏虎抬腿走了进去。大殿之内，掌门与四大峰主好似正在谈论着什么，见到夏虎走了进来，立刻将目光投向了他这里。

    “弟子夏虎，拜见掌门及各位峰主。”夏虎躬身抱拳，罗圈一揖。

    “免了，你是由赵国回来的吗？”掌门悟了真人淡淡的问道。

    “是的，这是赵国的求援玉简，请掌门过目，”夏虎摸出一枚青色玉简，恭恭敬敬的递了过去。

    “哼，是不是自己私自跑回来的！！”悟峒真人脸色不善，冷冷的说道。

    夏虎目不斜视，一副淡然，对于悟峒真人的话，没有回答。

    夏虎很明智，沉默是最好的办法，要知道，回答是，那自不用说了，悟峒真人肯定治你个叛逃之罪，说不是，又给了他胡搅蛮缠的口实。所以夏虎来个不言不语。

    “怎么？答不上来了吧！！我看你小子一定是偷偷的跑回来的。”悟峒真人看到夏虎不言不语，找不到借题发挥的口实，于是使出了激将之法。

    夏虎把头一低，望着地面上的脚尖，还是一言不发。

    “悟峒师兄，你说什么呢。”悟了真人眉头一皱，脸现不悦。

    “掌门师兄，玉简上说的是什么？”悟菡真人岔开话题说道。

    “你们自己看吧！！”说完将玉简递给了悟菡真人。

    然后转头看向夏虎说道；“既然你回来了，那就算你完成了任务，但是现在的形势，你也知道，以前的许诺恐怕无法兑现了，但是，我可以给你三年修炼的时间，三年后，可能让你执行另外的任务，你可有异议？”悟了真人面色清冷，淡淡的说道，

    “弟子明白，”夏虎抱拳又施一礼。恭敬的回道。

    “那好，你先下去吧！！”悟了真人双眼微闭，有些疲惫的说道。

    “是，弟子告退，”身形一转，退出了普阳大殿。

    一催体内法力，脚踏千丝剑，直奔莺莺谷飞去。

    时间不大，夏虎落在了童谣的楼阁之外。神识一扫，眼里露出失望之色。楼阁内空无一人，蒲团与地面上落了一层灰尘，看样子童谣也有一段时间没有回来居住了。

    摇头叹息之后，直奔山门之外飞去。几百里的路程对于夏虎来说，半个多时辰就到了。

    小山谷还是如往常一样，被浓浓的雾气所遮掩。身形一闪飞了进去，看到山谷之内没有一丝的异常，那些食草的小动物还依然快乐的生长着。

    “还是你们无忧无虑啊！！没有思想，不会思考，浑浑噩噩的一生，未尝不是一件美事。”略带羡慕的眼神，感叹了几句之后，夏虎穿过瀑布，钻进了自己的小山洞。

【第186章筑基中期（二更）求推求藏】

    第186章筑基中期

    大袖一甩，将浩天神府与三张山水墨画同时悬挂在岩壁之上，心念一动，进入了浩天神府。

    在赵国的这几年，自己一直未曾进入神府内修炼，只是匆匆的更换灵石之后，就退了出来。这样做主要是防止隔墙有耳。

    看到翠绿的千丝竹已经长出了好多的叶子，两块小药园内也长出了不少的灵药，虽然这些灵药夏虎大多都不认识，但是他还是十分欣喜，毕竟能种在这里的灵草，岂会那么的简单。

    看到自己在药园的边角上种植的一些筑基期灵草，夏虎十分的满意。

    接下来，自然是先大睡三天，然后在说。

    三天后，夏虎起身，将神府内的灵石替换了一批，然后坐在二层竹楼之内开始了冲击筑基中期。

    赵国这几年经过了几次拼杀，尤其是灭杀金丹修士给他的感悟更大。在服用了一些魔桃液与仙研丹之后，轻松的突破到了筑基中期。神识又扩大了一些，夏虎现在的神识，足可以将方圆三百里的距离探查的清清楚楚，哪怕是一丁点的异动，都逃不出他的神识探查。

    要知道，金丹初期祖师的神识探查范围也不过就是五百多里而已，夏虎如今能探查到三百多里的范围，就神识的覆盖程度，比之筑基后期的修士还要强上几分，而且细微度也要比筑基后期修士强上一些的。

    在休息巩固了筑基中期境界几天之后，夏虎开始了整理杂物。清点赵国所得是必须的。

    这一天坐在逍遥椅上轻摇了一会，夏虎将在赵国所得到的数只储物袋拿了出来。

    龙门峡得到了灵器黑旗幡，漆黑的飞叉，血色长刀。黑色盾牌等。得自两名魔道筑基期修士。另外还有十多件魔道炼气期弟子的法器。灵石一类的东西。

    还有一些执行多次任务的收获，比如洛芙矿洞等，所得到的都是魔道的灵器或者法器之类，，什么样的都有，典籍功法就更多了。

    夏虎最看重的莫过于那金丹祖师的储物袋了。金丹老怪的储物袋之内，一柄三寸大小的黑色钩状法宝。巴掌大小的黑色盾牌，其余的什么灵器符箓灵石矿石一大堆。

    夏虎将灵器法器装满了一个储物袋，然后又将老怪的黑色钩状法宝和黑色盾牌单独收好。

    粗略的清点了一下灵石。共得中品灵石两千块，这是那魔道金丹祖师储物袋内的灵石，看来这家伙在赵国这几年没少得到好处，要知道，中品灵石在现今的修真界里也是不可多得的好东西。

    下品灵石十万块，加上洪姓师叔奖赏，还有自己以前积累下的下品灵石，共有十八万之多。

    有空余时间，在将那些魔道的灵器法器换成灵石，夏虎初步估计，自己的下品灵石至少能达到三四十万的样子。

    另外金丹老怪储物袋之内，还有几块灵矿石，夏虎只认得其中一块拇指大小的灵矿石，“噬心石。”

    这块噬心石是炼制法宝级的材料，在魔道修真界也算是稀有之物，在宋赵这样的国家，根本的就消失已久了。

    这噬心石的产生主要也是与灵气有关，魔道修炼的地方自然是有魔灵脉的地方，这噬心石也正是魔灵矿石。所以宋赵两国没有这噬心石也并不稀奇。

    这噬心石对夏虎很有用，要知道，他炼制的古宝灵器可都是带有腐蚀属性的，有了这噬心石的加入，威力会大增不少。

    将他能看上眼的，收入到了八宝葫芦之中，然后开始了闭关打坐，修炼。

    两年多的时间，夏虎很少走出洞府，几乎都在潜心修炼着。

    两年的头一年，夏虎只去了一趟炼丹殿，炼制了一批仙研丹。回到浩天神府中静心的修炼。炼丹期间，还抽空去了一趟低阶弟子的任务殿，打听了一下肖章的消息，可惜一无所获，而且在任务单上根本的查不到肖章这个人，

    夏虎多方打听也没有任何的消息。就好像是人间蒸发了一般，童谣那里也没有任何的消息，就连孙氏三姐妹，艾博玲也都出去执行宗门任务去了。

    夏虎不在的这几年，普阳派也飞速的发展，接连的收了几批弟子，这也是被魔道逼的。要知道现如今在赵国的魔道弟子有几十万，这么庞大的数字，让宋国的修真界惊骇不已，所以几大门派也先后的行动了起来，不停的招收弟子，然后付出大量的门派资源，强力支持那些资质好的弟子修炼。

    炼气期弟子的来源到不是很担心，要知道，这几年下来，有无数的赵国凡人涌入到了宋国境内。这里带有灵根的凡人也不在少数，所以，宋国的几大门派也不在像以前那样，十年才开山门招收弟子，而是隔上一年两年的，就到世俗之中，招收一批有灵根弟子。

    炼气期的弟子发给快速增长法力的丹药，能筑基的发给筑基丹，有希望结成金丹的，也史无前例的发给一枚叫做结金丹的丹药，总之是在不惜一切代价，将宗门的实力迅速提高。

    如今的普阳派低阶弟子足有两三万。筑基期修士更是猛增到了百名，不过其中五六十名都是新进阶的，只有少数人是筑基中后期以上的。这些都是普阳剑派的变化，

    在说夏虎，这两年以来也有些郁闷。要知道，他以前修炼，在大量丹药的支持下，修炼不说有着飞一样的修炼速度，也不会比那些天资卓越的弟子差。

    但是不得不说，修真之路越往后越艰难，以前飞一样的速度，如今也缓慢了下来。

    这样一来，让夏虎郁闷不已，原本以为在用个三年五年的就能进入到筑基后期，可是根据现在的修炼速度，就是在有个十几二十年的，自己也未必能进入到筑基后期。

    其实夏虎是坐飞机坐惯了，要知道，普通的筑基中期修士要想修炼到筑基后期，没个三五十年休想的，有的甚至终身都停在了这筑基中期的境界。

    尽管修炼速度很慢，但是不修炼就更不行了，要知道，修真如逆水行舟不进则退的。

    夏虎在修炼期间，三灵兽也突飞猛进，现在的小黑，展开双翼，已经有了十几丈大小，足够夏虎骑乘的了，但是夏虎还一直没有骑乘，倒不是舍不得，而是一直没有出过洞府。

    小白和小灰也顺利的迈进了二阶灵兽的中品。

    美女僵尸王等也都有了很大的变化，在夏虎分出魂魄驱使修炼的情况之下，也都纷纷的进入到了魔尸经的铜尸第二层，身上已经有了大片的黄铜之色，实力已经相当于筑基中期的修士。

    感谢jackys大大的打赏，攀越拜求多几个学徒，倒不是为了那几块钱，而是粉丝值那里看上去好看一些，也为作品增加一些包装。

【第187章钦州皇城（三更）求推求藏】

    第187章钦州皇城

    等到全身都是黄铜之色的时候，就可以相当于筑基后期修士了，只是僵尸傀儡们在没有阴煞之气的情况下。进度有些缓慢。

    白云嶂，惊天钟也祭炼完毕，虽然不能发挥最大的威力，但是用来御敌飞行还是可以的。

    寒锋，雷鸣，风隐之术也都练熟生巧。

    这些法术的成熟，让夏虎实力大增，不说横扫筑基期修士，至少能横扫大半。

    这天夏虎坐在逍遥椅上，正研读炼器真解，想将自己的几件灵器重新炼制或者从新炼制几件，毕竟手里有了噬心石，如果能将每件古宝灵器之中加入一点点，那威力肯定又会增加不少。

    但是谷外的一丝异动，引起了夏虎注意。收起炼器真解，身形一闪，出了神府，几个闪烁之后，就在山谷的谷口处显现了出来。

    “弟子普阳殿值守，奉掌门之命，前来传令，这是师叔的任务玉简，”说完那白袍弟子一扬手，一枚青色玉简，直奔夏虎飞来，

    “恩，我知道了，”甩手五枚下品灵石凭空而去。那白袍弟子大喜，连声道谢之后，转身离去。

    身形一闪，夏虎回到了浩天神府，坐在逍遥椅子上，轻抿了一口清茶。然后发出神识探查了起来。

    这清茶自是夏虎新炼制的千丝叶茶，原来神府小药园内的那些灵草是专门配置千丝茶的。闲来无事的时候，夏虎按照制作方法炼制了一些，只是这些灵草的耗费极大，一块药园内的灵草，也就只能炼制半斤左右。所以夏虎平时也十分的珍惜这千丝茶。

    而另一块不用说，自是酿制寒元酒的灵草，只是这半月形的小水潭内的灵液，出产很少，还不足以让夏虎浪费挥霍，手里又有八宝复灵丹使用，一时到也不是很急切，所以夏虎也就暂时搁置了一边。

    “宋国钦州皇室，普阳观，守护皇室十年。”

    “哦，居然是这样的任务，”夏虎眼里闪过一丝惊讶！！

    要知道，在他想来，宗门新派的任务，一定是要自己去赵国参与大战的，将自己安排去保护宋国皇室，这还真的让他有些意外。

    不过夏虎也还算是高兴，毕竟不用在过那提心吊胆的日子了。能有十年的修炼，自己有可能进入筑基后期的，退一步来说，即使没有进入筑基后期，那到筑基中期顶峰还是没有问题的。

    身形一闪，出了神府，收起挂在墙上的山水墨画，起身走出了小山谷，深深的吸了一口气后，转头看了一眼莺莺谷的方向。腾空而起，落在了一团如棉似絮的白色雾气里，

    正是夏虎新祭炼的白云嶂。这还是第一次使用，躺在棉絮里，非常的舒服。

    夏虎一挥手，一张石制小圆桌落在了棉絮之中，在一翻手，一只精致的茶壶茶碗落在了圆桌之上，倒上一杯，轻抿了一口后，十分惬意的一点身下的白云嶂，向远处飘去。

    钦州，宋国的皇城，是宋国政治文化的中心，而且在那里还有宋国修真界最大的修真坊市。

    几年了，躺在白云嶂内的夏虎心情从未这样的平静过，由于这白云嶂有隐秘的效果，飞行的高度又高，足比筑基期修士的飞行高度还要高上千丈。比金丹期修士的飞行高度低了两千多丈。

    要知道，虽然是飞行，但是修真界的飞行高度还是有层次的。炼气期弟子的飞行高度只有一两千丈，筑基期修士也只有五千丈左右。至于金丹期修士都在七八千上万的高度。至于元婴老怪，在什么高度飞行，夏虎还真的不知。

    其实也不是炼气期修士不想飞的高点，这主要是越高，空中的罡风越强，压力越大。

    打个比喻，如果炼气期弟子想飞到筑基期修士的高度，除非是有特殊的飞行法器，既能抗罡风，又能抗压力的法器才行。

    若是凭借本身实力飞行，一是耗费法力巨大，二是速度更慢，三就是有危险，毕竟高空的罡气可不是闹着玩的。一不小心就由被挤压爆裂的危险。

    夏虎的这个白云嶂他没有试验，不过在感觉上飞到金丹修士的高度也没问题，但是有个前提，别碰到修士，在那个高度一旦碰上修士，那就肯定是金丹以上的修士，谁敢保证，白云嶂就不会被金丹修士看破，谁敢保证那些修士不见宝起歹念啊！！

    所以夏虎宁愿低于金丹修士，而又高于筑基期修士飞行的高度，说白了，就是将危险与安静取中间值。

    这样做，果然不错，金丹修士不会无缘无故扫视筑基期修士的飞行高度，筑基期修士更没那个胆量扫视金丹期的飞行高度。所以夏虎在夹缝之中飞行，安静了不少。

    不然的话一旦被那些巡弋的修士撞破，又得查身份，验令牌的，夏虎觉得麻烦。

    一路上，走走停停的，十天左右的路程让夏虎走了近半个月。

    钦州城，是夏虎目前为止看过最大的城池，比之赵国的嘉陵城大上几倍，方圆足有几十里。

    远远的望去，大大小小的房屋成片成片的，密度十分大。路上车水马龙的人影比蚂蚁还要小上不少，如果不是修真之人，视力异于常人，还真的看不到的。

    普阳观，坐落在城外的一座小山坡上，这里不止普阳派在这里有道观，其余的丹阳，旭阳，紫霞宗在这里都有门派弟子驻守，

    小山坡的后面的小山谷，就是宋国修真界第一大坊市，“钦州坊。”

    夏虎在钦州城的上空飞了一圈之后，在一处僻静之处，落下了遁光。迈步走向了山坡上的道观。

    这里烟火鼎盛，烧香许愿之人络绎不绝。走在人群之中，夏虎没有感觉到丝毫的紧张气氛，看来修真界的大战，还没有影响到宋国世俗凡人的生活。

    山坡正中一处大殿之中，牌面上面写着祈愿二字，两侧则是五大门派的道观，写着普阳，丹阳，紫霞的摸样。

    夏虎看到善男信女们三步一揖，五步一拜，满脸的虔诚，心里不禁一阵好笑。

    当然，他也不知道人家拜的是什么？祈求的是什么？反正与他无关。

    感谢1211109876的支持打赏，他是盗墓仙缘的第一个弟子。攀越庆祝第一个弟子的产生，明天，后天爆发四更，

【第188章凝华丹洗髓液（一更）求推求藏】

    第188章凝华丹洗髓液

    凡人看到夏虎身穿道袍，都投过来恭敬无比的神情。夏虎略有惊讶，但是也没有心情去问，直接走向了普阳观。

    “师叔请留步，有什么事情，弟子代为通禀，”一名白色道袍的普阳弟子抱拳，拦住了夏虎的去路。

    “哦，，”夏虎眉毛一挑，摸出任务玉简递了过去。

    “师叔请稍等。”那弟子接过玉简，快步的走了进去。不大一会，一名身穿蓝色道袍的老道走了出来。

    在看了一眼夏虎之后，冷冷的说道；“夏师弟，跟我进来吧！！”

    夏虎略微一点头，也没有说什么，跟在老者的身后，向观内深处走去。

    里面分成三层院落，每层院落各有十多件房屋，看样子都是平时弟子打坐修炼的地方，

    二人一直走到了第四层，才停了下来。

    “这里是普阳观所有事情的玉简，师弟拿回去看下，前面的房间，就是师弟的居住之处，好了，我还有事，就不多陪了。”声音很冷也很淡，说完径直走向了旁边一侧的房屋。大袖一甩，将房门紧紧的关闭了起来。

    夏虎眼里闪过疑惑，不明白，这老者为什么对自己如此的冷淡，就好似自己在什么时候得罪他了一样。

    “哼，筑基后期就很拽吗？”夏虎心里有些不舒服，但是人家不愿意搭理你，却没有失礼的地方，夏虎也只能憋着一肚子气，闷声不响的走进了老者指定的房间。

    关好房门，坐在木床之上，拿出玉简仔细的观看着。

    普阳观与其他四大门派的道观任务，其实是一样的，就是每个道观以两年为限，轮流入住皇宫，保护皇室宗亲的安全，不是轮值的修士，就可以安心的驻守在道观之内修炼，这里灵气虽然没有各门派中那么浓郁，但是修炼上也就是多花一些时间，总比没有灵气要强的多。

    而一旦有事情发生，五大道观必须同心协力的去办，这就是这几座道观的主要任务。

    还有一项任务就是，主持十年一次的招收门徒大会。这也就是五大道观要每隔十年才收徒一次的原因，也就是说，没隔两年，就有一个门派开山门招收弟子。

    还有三个月，就轮到了普阳派守护皇宫的日子，而夏虎也明白，既然自己是这个时候来，那带领弟子进入皇宫的人选肯定就是自己了。

    心中苦笑了一下，也就释然了，既来之则安之，管他什么样的事情，到时候在说，毕竟去与不去也不是自己说了算的。

    三个月转瞬即过，夏虎在三个月里也没有进入浩天神府去修炼，毕竟这里不是自己的小山谷，在安全上得不到保证。

    闲来无事，倒是没事的时候就跑到山坡后面的小山谷，钦州坊市，也是宋国修真界的第一大坊市。

    将自己不用的灵器法器，符箓丹药分成几次，几个店铺推了出去。共得下品灵石六十多万。加上原有的十七八万的灵石，现在的夏虎下品灵石就有七八十万，不算中品以上的灵石，夏虎就已经俨然是一个小富翁了。

    这样的灵石数字远远的超出了夏虎的预想。

    要知道，现在的宋国修真界也是一副紧张的气氛，所有的散修也好，门派也罢，都在积极的充实自己的实力，期望在后面有可能的修真大战之中保住性命，

    当然也有不少散修逃亡东临三国的，但是到了此时，各国的边境上都增派了巡逻，而宋国的几大门派早就放出了口风，逃离宋国的，一律按叛逃罪论处。这样一来，没有及时逃离的散修们，只好选择了增强修为，购买威力强大的法器，灵器。

    有了这样的原因，法器，灵器，丹药的价格都突飞猛涨，毕竟手里握着在多的灵石也是无用的，总不能用灵石砸死魔道修士吧！！用灵石收买就更不可能了，毕竟人家灭了你，你身上的灵石还是归人家所有的。

    所以夏虎的这批资源不仅很好出手，而且价格上也多赚了不少。

    同时在坊市之中也有所收获，不但买到了一种筑基期能服用的丹方，凝华丹，还将灵草给配齐了，意外的还买到了一种炼体用的灵液，叫做洗髓液的

    这洗髓液对于现在的夏虎也是很有用的，毕竟伏魔经上的筑基功法是要求淬炼五脏还有筋骨皮的。

    最终的目的是练成风皮，雷筋，冰骨。也就是说，要用丹田内的风属性法力淬炼皮肤，雷属性淬炼筋脉，冰属性的法力淬炼骨骼。

    这洗髓液类似药酒一般的存在，不但能服食，而且还能浸泡躯体，就是得自圣魔宗的魔化炼体诀，对淬炼身躯也有着很大的帮助。

    租用了一处炼丹坊，将这两样灵药炼制了不少，回到了普阳观之中，服食修炼，

    这一天，刚刚修炼完毕的夏虎，正品尝着千丝灵茶，屋外就传来了柴君的声音。“夏师弟在吗？今天是交更的日子，你出来，我带你出去，介绍给宋国皇室中人。”

    这柴君正是那蓝袍老道，三个月以来，夏虎早就将此人的底细打听清楚了，

    原来此人是柴云飞的族叔。也是柴氏家族的弟子。知道了柴君的身份，夏虎也就不怪人家对自己冷淡了。

    要知道，如果不是现如今局势紧张，怕给一些人落下口实，柴氏家族和姜氏家族早就对夏虎下黑手了，

    虽然他们没有掌握夏虎谋杀柴云飞姜立杰的真实证据，但是夏虎在对抗雷劫的时候，可是将姜立杰的法器露了出来。

    所以两大家族，虽然没有认定夏虎就是杀害二人的凶手，但是错杀一个夏虎，他们也就当捏死一只蚂蚁一样。根本的不在乎。

    “柴师兄，”夏虎出得房门之后，淡淡的点了点头。连礼都没有施。

    既然得不到人家的待见，自己又何必用热脸贴人家冷屁股，

    “随我来，”柴君面无表情，冷冷的说道，转身迈步走了出去。

    夏虎也没有吱声，默默的跟在身后。

    片刻，二人来到了普阳观的门口。

    看到观外的一幕，夏虎心中也不禁的一愣。

【第189章宋智皇（二更）求推求藏】

    第189章宋智皇

    道观外的广场上，站立着一百多名凡人士兵，这些士兵个个盔甲鲜亮，气势不凡，六顶豪华的轿子摆放中间，其中的一顶轿子竟是八人大轿。

    八抬大轿前，站立着两个人，一文一武。

    武将是一名身材高大，满脸虬须的彪形大汉，金盔金甲，一条红色的樱穗随风飘舞。双眼内精光爆射，两侧的太阳穴高高的隆起，威风凛凛间，显示出一副武功不弱的样子。

    另一人，身穿蟒袍，头戴居士冠，白净的脸庞，三流长髯随风飘动，一股浓浓的书生卷气弥漫全身，俨然是一介名人大儒的风范。

    “宋礼，赵宁，”拜见仙师。二人在看到柴君与夏虎走了出来，急忙快走几步，抱拳施礼，态度十分的恭敬。

    “这位是宋将军，是当今陛下宋智皇的弟弟。这位是宋国的宰相赵宁。”

    “我身边的这位是宗门新派来的弟子，夏虎夏师弟。”柴君声音平淡，指着几人相互的介绍着。

    “宋礼，赵宁见过夏仙师，”二人十分的机警，见柴君介绍完毕，立刻明白了夏虎的身份。当即抱拳施礼。

    “两位不要客气。”夏虎也是一抱拳还礼说道。

    “这一次的驻守由夏师弟执行，你们既然都认识了，接下来的事情就自己商量吧！！”

    “周全，谭珊，樊肃，鲍大源你们四个跟随夏师叔前去驻守。”说完柴君看也不看众人，调转身形，向观内走去。

    “是，”四名站立两侧的白色道袍弟子抱拳躬身答应道。

    看了一眼转身离去的柴君，夏虎心中一阵冷笑。“有什么了不起的，不就是身后有家族撑腰吗？不就是筑基后期吗？换做是我，咳咳，，，”

    下面的话夏虎没敢想。自己的资质如何他知道，若不是连番的有奇遇，别说是炼气筑基，现在可能还是凡人一个，或者现在还不知道在哪里刨人家祖坟呢。

    “夏仙师，如果没什么收拾的，那我们现在就走吧！！吾皇陛下还在宫内等着呢。”宰相赵宁恭敬无比的说道。

    “恩，那就走吧！！”夏虎面无表情，声音淡淡的说道。

    “仙师请。”赵宁身体微躬，做了个请上轿的姿势。

    夏虎心中微微一笑，长这么大还是第一次坐轿。这是他以前想都没有想过的事情。

    有人掀起轿帘，夏虎坐了上去。

    轿子的内部很豪华。软软的座椅用上等的锦缎包裹，两侧的扶手上镶嵌着乳白色的暖玉。两侧的窗帘用白色的轻纱覆盖。坐在里面，丝毫不影响视线。

    随着一声；“起轿。”八人大轿缓缓抬起，

    八名轿夫都是精壮之极的汉子，脚力十分健硕。随着一颤一颤的节奏，迅速的向钦州城走去。速度之快，让夏虎也有些微微的惊讶。

    小山坡距离钦州城颇远。一个多时辰，夏虎才被人抬进了钦州城，

    进到城里，后面跟随的凡人军队，立刻走分出一半走到了前面，将普通的百姓驱赶离开，

    沿着宽阔的街道，大概又走了十几里的样子，一片恢宏的建筑出现在了夏虎的眼前。

    眼前一座十丈左右的两扇大门，通体漆成红色。上面布满了上千个铜钉，一对铜环含在两只麒麟图案的口中。两侧红砖绿瓦墙也有七丈多高，向两侧无尽的延伸着。

    九层的台阶，昭显皇家气派。仔细的一看，就会发现，这台阶竟不是普通的青石，而都是纯白的汉白玉铺成。

    门口台阶下，一对猛兽石雕盘伏而立。这对石雕猛兽长有三丈，高也有一丈的摸样，有些像麒麟，又有些像饕餮。样子威猛凶恶。

    石雕猛兽的两侧各站有一对盔甲鲜明的士兵，手持钢枪站立。气势肃穆威严。

    八抬大轿并没有停留，而是直接的跨过大门，向里侧走去。一路上越过大概有十几道这样的大门后，停在了一处广场之上。

    这广场足有万丈大小，中间一座巨大的殿堂，上面写着应天殿。

    此时应天殿前正有数十人站在那里，神情恭敬无比。为首一名身穿龙袍，头顶皇冠，年近花甲的老者。正双手互搓，一副有些焦急的摸样。

    这老者面色温和，双眼微眯间，数道鱼尾纹闪现，一副面祥意慈之像。此人正是宋国的当今皇帝，宋智皇。

    见到夏虎的八抬大轿逐渐临近，宋智皇也走了过来。距离夏虎还有十多丈的时候，就开口说道；“宋国，宋仁携带皇室及大臣恭迎仙师降临。”

    八抬大轿一落，夏虎由里面走了出来。抱拳说道；“普阳派夏虎，拜见陛下，”

    “不敢，不敢，”宋智皇惊讶的看着夏虎，心中不禁泛起了嘀咕。

    这么多年以来，能领头驻守皇宫的仙师，最年轻的也要中年人的摸样，眼前的这位仙师，在外表上看，怎么看都是弱冠少年，撑死也就十六七的摸样。自己听到的消息，不会是误传吧！！当然宋智皇心中在犯嘀咕，表面上却一丝异色都没有，正满脸堆笑恭维着。

    要知道，夏虎在突破炼气五层的时候，容貌可是永远的定格在了那一刻，所以无论夏虎是十几岁，还是几十岁，甚至是几百岁，都是一副少年的摸样。

    “真想不到，夏仙师竟如此的年轻，真是自古英雄出少年啊！！！”宋智皇看似感叹，却无形之中恭维了一下夏虎。

    “呵呵，”夏虎微笑，淡淡的说道；“陛下客气了。想陛下以一人的心力统领天下，这份能力也让夏某钦佩。”夏虎也适时的回敬了一下。心中更是暗暗的好笑，没想到自己也有今天，万万人之上的当今皇帝，见到自己也要恭维客气，这是他以前做梦都想不到的事情。

    “临仙阁已备下了酒菜，请仙师一同前往，品尝一二。”宋智皇做了一个请的姿势。

    “好，，”夏虎微微一笑，“陛下先请。”

    老皇帝态度十分和蔼，夏虎也不好装酷。何况他本身就是人家敬我一尺，我敬人家一丈，人家砍我一刀，我得想办法砍回十刀的性格。

    宋智皇与夏虎并肩走着，并不时的介绍皇宫里面的建筑。一盏茶的时候，众人来到了临仙阁。

    这里是一座二层阁楼，两侧也有一些厢房院落。但是这小阁楼建造的十分精致雅观。

    四角的阁顶，绿瓦相覆。

    二层的楼阁门窗处，雕刻着各种祥云图案，

    一层两扇房门上面的牌匾，写着“临仙阁”三个大字，三层台阶之上，四根漆红的柱子立在大门两侧，显得格外醒目。

【第190章异变端倪（三更）求推求藏】

    第190章异变端倪

    “仙师请，”宋智皇恭敬的说道。

    “陛下请，”夏虎也十分的有礼貌，走进阁楼之内，这里摆放着十多张圆桌，中间一张较小的桌子旁，只有两把椅子。显然这圆桌是与众不同的。

    将夏虎让到首位。宋智皇则坐在一侧相陪。普阳派四名弟子则与皇室中人大臣们坐在了一起。

    宋智皇一挥手。数十个妙龄少女，手托菜盘穿梭不定，片刻后，就摆满了一整桌子的山珍海味。

    “仙师请，”宋智皇殷勤的招呼着夏虎吃喝了起来。

    酒过三巡，菜过五味。宋智皇开口问道；“朕，听说，夏仙师是从赵国回来的，不知仙师可否将那里的战事为我们讲解一番？”

    “恩，”夏虎放下美酒，淡淡的说道；“陛下想听，那夏某就如实奉告就是。”接下来，夏虎就将驻守临源城时，神识看到的楚国凡人军队的情况介绍了一下。

    在听到那场大战的惨烈程度时，宋智皇包括哪些文武大臣们都是一脸的惊骇之色。就连大将军宋礼都是面色微变。

    下一刻，殿堂之中起了议论之声。

    夏虎倾听了一阵，心中暗自好笑，“自古武主战，文主和，这句话还真的有道理。”

    文官们都是手无缚鸡之力，更无经历过生死，自然胆小怕事。

    武将却不同，即使没有经历过生死，但大都是血气方刚，宁折不弯的性格，

    “咳咳，，”宋智皇眉头一皱，一阵轻咳后，下面的议论之声顿时停止。

    “这些事情，等过了今天在议，先喝酒。”淡淡的话语中，却含着不容置疑的威严。

    半个时辰之后，夏虎脸现倦意，宋智皇等立刻知趣的撤掉了宴席。将夏虎引领到了临仙阁后侧的一座角形小楼。

    自打夏虎住进这临仙阁以来，就将周围百丈化成了禁区，包括宋智皇无事都不得踏入。

    一年过的很快，夏虎也再这一年之内打坐修炼，用洗髓液淬炼身体。法力增长的有些慢，但是身体的淬炼速度却很快，如今的夏虎身体，除了面部，其余的皮肤都是干涩粗糙，这都是淬炼皮肤的必经过程。筋脉也僵硬粗大，这也是炼体的必经过程，同时也标志着夏虎的淬体到了一定的境界。

    这一天，打坐修炼完毕的夏虎，正拿着一枚玉简，仔细的研读着，

    忽然，外面传来了周全的声音。“夏师叔，弟子周全求见。”

    “哦，”夏虎身形一闪，出现在了阁楼门口。

    弓腰抱拳的周全，只觉的眼前蓝光一闪，夏虎竟凭空的出现了，心中一惊，不由倒退了几步，心中骇然的同时，不禁敬佩夏虎的这身法。真正的是来无影去无踪。这也正是风属性淬炼皮肤的好处。

    “什么事？”夏虎对于周全的神情很满意，周全越是震惊，代表自己的身法越是快捷。在满意的情况下，淡淡的问道。

    “回师叔，弟子刚接到柴师叔的传音，让我等加倍防范。”周全恢复神色之后，恭敬的说道。

    “哦？有什么不对吗？”夏虎脸现疑惑，轻抚鼻梁的问道。

    “是的，弟子听说，最近有魔道弟子在皇城附近出现过。”周全脸现苦笑。

    “什么？魔道弟子？”夏虎一声惊呼。

    “怎么回事？跟我说下？”心中却是暗自排腹不已，坐在深宫大院消息也太封闭了。

    “这，，”周全有些迟疑不定。

    “说，”夏虎声音一寒，面色顿时冷了下来。

    “是，，是，，本来弟子是想说，但是弟子也拿不准这消息是否准确，怕误导师叔的判断，”周全有些心惊的说道。

    “无妨，将你听到的都说给我听，是不是真的，我心里自然有数。”夏虎眉头一皱，脸现不耐之色。

    “那好，那弟子就说了，”周全摸了一把额头的冷汗，心中也暗暗排腹着。心说，“这夏师叔脸变的也太快了点，翻脸比翻书还快，刚才还是很满意的表情，转眼就变成了森冷不耐之色。”

    “哎，这些筑基期以上的师叔个个都这么难伺候。”尽管心里十分的不屑，但是还是将自己听到的传言，老老实实的说了出来。

    “弟子听一些散修说的，赵国的战事已经结束了。赵国的修士大部分退到了我们宋国，还有一些逃亡别的修真界。”

    “此时的宋国边界已经集结了大部分的魔道修士，看样子进攻我们宋国也是迟早的事情了。”

    “什么？这么快？”夏虎心中一紧，不由的惊呼出声。

    “是啊！！师叔也许还不知道，现在我们宋国也是剑拔弩张，如临大敌的摸样。平时巡弋宋国境内的所有门派弟子，包括哪些散修都已经被征调去了边界。一般的修士驻守点都已经撤离，现在我们驻守的皇城，是为数不多的修士驻守点。”

    “柴师叔在告知我们多加戒备的时候，已经回转宗门了。此时的钦州，除了我们，几大门派的修士都撤回了宗门。”

    “弟子还听说，在，在里皇城西北处，一千里左右的秋风里，据说有鬼出现。”说道这里的时候，周全脸上不禁露出了担忧之色。

    “闹鬼？”夏虎闻言一愣，不禁重复的问道。

    “是啊！！前一阵子，几名炼气期师兄弟前去探查过，可是去的人没有一个能回来的。”

    “本来，柴师叔已经约好了丹阳派的师叔，准备前去一探，不想宗门的事情更急，所以也就没了时间前去探查。”

    “哦，”夏虎轻抚鼻梁，脸现沉思之色。

    “该说的弟子都说了，请师叔决断。”周全抱拳躬身的说道。

    “那宋智皇那里有什么动静？”夏虎眼内的精光一闪，好似想到了什么。

    “说来有些奇怪，宋智皇好像不管不问，整天的游山玩水，花天酒地的，只是指派宋礼将军，代理国务。”周全一边回答夏虎，一边脸上露出疑惑之色。

    “不管怎么样。你先下去，和谭珊，樊肃，鲍大源密切监视宋皇朝的一举一动。过两天我去秋风里看下，等回来在决断。记住，一定要密切监视，宋礼和宋智皇。”夏虎郑重的吩咐道。

【第191章潜回（四更）求推求藏】

    第191章潜回

    然后身形一闪，消失在了周全的眼前。

    三天后入夜，夏虎放开神识将整个皇城覆盖了进去，在探查没有异常之后，身形一闪，出了角楼，认准方向之后，飞驰而去。

    夏虎将神识催发到最大，大半个时辰左右，一片小村庄出现在了夏虎的神识之内。

    将体内的法力一减，翠绿长戟的速度慢了三层，同时掐动法诀，施展敛息术，隐秘着向小村庄飞去。

    夏虎并没有进入村庄，而是在距离村庄还有十多里的地方，寻找了一片树林，躲到了树尖之上，盘膝探查了起来。

    一天，，两天，转眼就是半个月，夏虎不禁有些疑惑，“难道说自己来了就把鬼吓跑了？这不可能啊！！”

    若是别人相信鬼还罢了，他可不信，要知道，正魔两道的门派他都呆过，什么鬼，怪的，在他眼里那就是修士。是修炼魔道的修士而已。

    收敛好气息，连心脏的跳动都收敛的若有若无了起来。

    转眼，又是半个月，看着每天凡人的早出晚归，并无一丝异状。夏虎更加的疑惑了起来，

    忽然夏虎心中有一种不好的感觉，掐指一算，自己竟在此埋伏了近一个月，这，，当即不在隐藏身形，冲天而起，直奔钦州城飞去。

    距离钦州城还有二百多里的时候，夏虎发现了一个惊人之像。钦州城外，不知何时有了一队队黑袍修士在空中游弋巡逻。

    “这，，，”夏虎心中大惊，口中一声大喊，“天啊！！怎么会这样。”

    当即放出神识，向钦州坊市探去，那里已经狼藉一片，在没有了青山绿水，先天福地的景象。

    原来，周全与另外几名弟子，已经偷偷的投靠了魔道，为了行事方便，使出了调虎离山之计，将夏虎骗出了远离皇城一千多里的秋风里去了。

    蒙在鼓里的夏虎，竟在秋风里呆了一个月，原本夏虎也不该受骗这么长时间的，但是奈何，他万万的没有想到，周全会欺骗他，误导他，更不会想到魔道入侵宋国竟会这么快，同时在他去秋风里前竟没有一点的预兆。

    悬浮在空中的夏虎一时到失去了主意。眉头紧皱，双手互搓。一副举棋不定的样子。

    没想到自己太贪图安逸了，不但消息封闭，而且还没有仔细的考虑就直接的去了秋风里，竟然还在那里潜伏了一个月，以至于这皇城钦州怎么丢的都不知道，事到如今，回到宗门肯定要受罚的，不回宗门，自己又能如何，逃避，逃避是可以的，但是童谣怎么办？肖章怎么办？

    回想周全的一举一动，宋朝皇室的不正常，越想疑心越大。

    为什么钦州坊市被毁？而钦州城却安然无恙，周全他们怎么样了？

    宋智皇怎么样了？是投靠了魔道，还是宋氏皇族都被灭了？必须要回到钦州城里看下，

    一时之间夏虎的心情复杂之极。最后嘴里喃喃的骂道；“受罚就受罚，但是这城不能丢的不明不白的。一定要查看个清楚才行，”

    单手一掐法诀，将气息收敛到炼气十层的样子，降低了速度，慢悠悠的飞了过去。

    百里路程盏茶时间就到了。在五名黑袍修士发现夏虎的一刹那，夏虎调转身形向后飞去。表面上是慌不择路的样子，实际却将遁术压的很慢。

    “站住，，”身后远远的传来黑袍修士的怒喝。

    夏虎不理不睬，依然向远处逃着。

    “快追，”

    “等等各位，我们发信号，上报上面吧！！”一名弟子眼里闪过沉吟之色。

    “上报个屁，一个十层的小修士，也值得你大惊小怪的，杀了他领赏不就得了。你看，那小子已经飞不动了，速度越来越慢。你要是上报上面，我跟你急。”当先领头急追的一名黑袍修士嚣张怒骂道。

    时间不大，五名修士将落在地上的夏虎团团围住。在阴阴的笑声中祭起了手中法器，向夏虎斩来。

    “哼，”夏虎大手一挥，两柄千丝剑凭空出现，呈两个半月形狠狠一扫。

    噗噗，数声轻响，几名魔道修士都未曾发出惨叫，就被千丝剑斩成两段。

    大手一挥，将五只储物袋抓在了手中，挑选一套比较合身的黑色长袍换上以后，单手掐动法诀，将领头修士的魂魄抽将出来，翻看着此人的记忆。

    原来，魔道早在赵国战事还没有结束的时候，就开始了布置，那时就已经接触到了宋国皇族。而这些魔道弟子更是潜伏在这钦州数年了，一直到时机成熟了，才暴起发难的。

    至于更深的东西，此人也并不知道什么。只知道此时的钦州城有数名筑基期师叔，至于钦州坊市，是新近又来的一名元婴老祖和数名金丹修士灭的。

    至于宋国已经是形势大乱，几大门派已经聚拢一些小门派和一些修真家族，退回宗门坚守。毕竟是有宗门大阵护持，一时半刻的，魔道宗门还不能攻破。

    钦州城内有元婴老祖坐镇！夏虎顿时熄了回去探查的心思。要知道，一名金丹修士，自己都对付不了，何况还几名，更是有一名被称陆地神仙的元婴老祖，回去探查，等于是找死一般。

    知道了这些信息，立刻架起遁光向远处逃去。

    夏虎边逃边想，按正常来讲，魔道修士知道自己在秋风里，肯定会派人去灭杀自己的，虽然不知道是什么原因，自己到现在还没有碰到，但是魔道肯定不会放过自己的。

    一路飞驰，夏虎的脸上露出纠结之色。回不回普阳？还是他难以决断的事情。

    直到飞出有上千里的距离后，钻进了一片山脉之中，找到一处毫无灵气的绝谷，夏虎才落下遁光，在一处岩壁上，用翠绿长戟开辟了一座石洞，钻了进去。

    随手在洞口处不下了青雷万闪绝杀阵后，盘膝而坐，沉思了起来。

    一个多时辰过后。夏虎最终决定，还是先回宗门看看，如果形势不好，在逃。

    其实夏虎无论怎么想，最终的决定还是要回普阳派的，毕竟童谣在那里，如果让他不知道心爱之人是否安全，他如何的能安心逃走呢。

    之所以有些不想回宗门的心思，那就更好的理解了。试想犯了大错的人，谁不想逃避责任啊！！

    想好了之后，夏虎苦笑了一下，收起法阵，腾空而去。

    躲到白云嶂内的夏虎很小心的飞行着，时刻注意头上金丹祖师飞行的高度。幸好，几天的路程，没有碰到金丹祖师级的人物。

    趁着天黑之际，潜回了自己的无名小山谷。

    这里比较偏僻，一时间还未曾被魔道发现。在洞府歇息了一天后，将守护谷口的阵法全部撤除收好。

    然后，向普阳派飞去。

    在还有二百多里的时候，视线内，一座庞大的光罩在迷雾之中若隐若现。

    看到如此惊人的阵法，夏虎也是兴奋不已，不管怎么说，阵法越强。宗门被攻破的可能性越小，

    心里如此想着，夏虎逐渐的接近迷雾……二百里，一百五里，一百里。

    修改稿子的时候，又看到hku7i大大打赏了一百起点币，攀越很高兴，明天再爆四更，后天就算了，心有余力不足了。

【第192章冤家路窄（一更）求推求藏】

    第192章冤家路窄

    忽然，迷雾的边缘暴起三条人影，直奔夏虎飞来。

    “魔道修士！！”夏虎心中一惊，已经是小心翼翼了，不料还是被魔道弟子发现了。

    一脸的苦笑之后，迎了上去。魔道修士一女两男，都是筑基中期修士，脚下的灵器清一色的血色长刀，明显的是同一门派的师兄弟。

    不到一百多里的距离在相对的飞驰下，片刻就撞到了一起。

    就在相距十多里的时候，夏虎祭出五行罡煞盾，将自己紧紧的护在其中。单手在一掐法诀，放出一柄翠绿长戟。

    嗖，，三声急速的破空之声，三柄血色长刀狠狠的向夏虎斩来。

    夏虎嘴角一咧，眼中闪过狡黠的目光，并不理会三人的攻击，直接的撞了过去，

    噗噗噗，，三声爆响，三柄长刀狠狠的斩在了五行罡煞盾上了，声音足足传出了有十数里。

    夏虎心中一惊，暗叹，这魔道三人的血色长刀，等阶都不错。五行罡煞盾上传来的能量震动很强烈。

    不等三人再次发起攻击，就直奔对面的女子而去。单手一点翠绿长戟，轻轻的刺去。

    夏虎只将古宝灵器的威力发挥三层，仅相当于一般下品灵器的样子。他可不想一个照面就将三人斩杀，那样做只会引来更强的魔道修士，最好的设想是让三人送自己平安到达迷雾。

    对面的女子，在看到夏虎像是以身体为法器向自己撞来。面色一红，同时一变，一声娇叱过后，向夏虎的一侧闪去。

    “大胆，”右侧的男子大喝了一声，再次一点手中的血色长刀，狠狠的一斩。

    夏虎有些慌乱的摸样，身形好似不稳，但却是急速的下坠，直奔地面落去，同时将斩向自己的两道血芒躲过，

    就在夏虎脚尖一点大地，立刻身形在闪，向前疾飞百丈，将三人甩到身后。

    “啊！！”

    “天！！”

    在夏虎闪过血色长刀的那一刻，魔道三人同时一愣，不由的都发出了一声惊呼，那魔道女子更是用手捂住成o型的小嘴，满脸的震惊，不信之色。

    要知道如今的夏虎，自淬炼身体之后，身体的柔韧性，协调性，坚硬程度都大增特增，更是在风属性淬炼皮肤之后，对于空中流动的风有着特殊的理解，眼下夏虎的移动速度足可用身形如魅，快如闪电来形容。

    一个立体的之字形躲闪路线，就穿过三人的拦截，接下来，不顾三人的惊呼，直奔迷雾快速的飞去。

    “追，”那男子眼里的惊讶之色迅速闪过，由鼻子中哼出。

    夏虎一催体内的法力，将遁术骤然提升了几倍。三人眼中的夏虎越来越远，几个呼吸的时间，竟变成了小黑点。

    “快，发信号，”那女子又惊又怒的喊道。

    “别，来不急了，”另一名男子高声阻止了先前男子摸出的传音玉简。

    “师兄，师姐，别发了。就放这小子过去吧！！”

    “为什么？”那女子不解的问道。

    “你们想想，我们三人都是筑基中期修士，竟被一初期的小子突破包围，不说上报会不会受到惩罚，就单单的传出去，这也太丢人了！！”

    “哦，，”另外二人恍然大悟。三人相互愕然对视了一眼，沮丧的叹了一口气，隐向了远方。

    就在三人犹豫之间，夏虎已经冲入了浓雾之中。

    距离那巨大光罩还有十多里的距离，夏虎露出得意的微笑，一切都按照自己的预想，轻易的突破了三人的围困，同时也没有引起高阶修士的注意。

    但是夏虎丝毫的不敢耽搁，将自己的遁术又提高了两层。

    转眼间，夏虎就落在了光罩之外。单手一掐法诀，打出一道法力，穿透光罩传送了进去。

    同时双手掐诀，将气息收敛到了极致，静静的等待光罩内的回音。

    一袋烟，一盏茶，半个时辰，夏虎的脸色越来越难看，同时心里升起一种不好的预感。

    好再又过了半个时辰之后，光罩内飞出一道青光。

    大喜的夏虎，凌空一抓，将青光抓在手中。

    放开神识探查了起来。片刻之后，夏虎的脸色要多难看就有多难看。

    原来，这青光是一枚传音玉简，里面说的大致意思是，因普阳派面临最大危机，现已启动创派祖师留下的封派大阵。四十年内，将保普阳派无虞。

    这大阵一旦启动，百名元婴期修士也休想攻破大阵，同时大阵内的修士也出不来，只有四十年后，大阵才会自动消失。

    至于现在的夏虎，他们是放不进来的。所以，告知夏虎，可以逃亡他处，四十年以后在回来。

    “可恶，，”夏虎恼怒的咒骂了一声，狠狠的盯了一眼那巨大的光罩。

    既然进不去，那就只好逃了，好像现在唯一没有被入侵的只有东岳三国了，好像这也是自己唯一的方向。

    既然有了选择，夏虎也不敢在此地多呆。隐秘身形，原路返回，在飞出迷雾的那一刻，不禁一愣。

    迷雾之外，正有一男一女在那里喃喃细语，一名麻杆似的男子，围在一身雪白的女子身前身后的转悠，不时的还现出媚颜的笑容。

    这一对男女，还是夏虎的老熟人，魔道双子星的李天扬，叶天雪。

    “你，，，”迷雾之中突然钻出一个人来，让李天扬大吃了一惊。叶天雪也是一愣，紧接着脸色一变，狠狠的瞪了一眼李天扬。

    待李天扬看清迷雾之中出来的是夏虎时，麻杆似的身体不禁一颤，惊讶过后，脸色露出狂喜之色。

    “哦，这不是道门双脚的五彩神虫吗？”怎么如今不是神虫，改成丧家犬了吗？李天扬那标志性的猥琐笑容挂在了脸上。

    “哦，两位在这里是，，，”夏虎故意说道这里停顿了下来，一脸戏谑的笑容。

    “哼，在这里做什么与你无关，”李天扬一副成竹在胸的摸样，边说边摸出一根骨质抓形灵器。

    “哦，阁下还真令我意外啊！！想不到境界升上去了，这吃饭的家伙也由骨头换成了爪子。”夏虎感受到这骨质的抓性灵器，品阶不低，光这散发出的阴森之气，就让他感到了一丝危险。

    “叶师姐，我们一起上，报那上次断臂之仇。”李天扬看向叶天雪的眼神极为温柔，但是转头看向夏虎的时候，却立刻换成了一只恶狼般的眼神。

    攀越本想说点什么，但是实在是不好出口，我许愿说今天接着爆发四更，但是临时有事，今天，明天都码不了字，现在已经是凌晨一点多了，头昏脑胀的，还要赶出两天的六章，所以爆发四更是不可能了，攀越在这里说声对不起，过了这两天，攀越调整调整，将这个愿还上。

【第193章逃离（二更）求推求藏】

    第一百九十三章逃离

    “好，”叶天雪玉口轻启，淡淡的说道。一只玉手在腰间一拍，摸出一根法杖摸样的灵器。

    “等等，两位好赖不济也号称魔门双星，怎可以二敌一呢，况且，两位如今也都是筑基中期顶峰，这样做未免失了颜面。”夏虎将手一摆，打断了二人祭出灵器。

    “废话少说，叶师姐，你要小心，上次我就被这小子给暗算了，这次说什么也不能放他离开。”李天扬一副恨恨的摸样。

    “哦，对了，夏某有一事不明，等话说完了之后在动手也不迟，反正夏某一时也跑不了。”夏虎眉毛一挑，轻抚鼻梁，一副十分疑惑的摸样。

    “哼，今天有叶师姐在这里，谅你也跑不掉，有话就说，何必婆婆妈妈的。”李天扬，挺了挺那麻杆般的身材说道。一副我是英雄男子汉的架势。

    “哦，那夏某就直言了，呵呵，这位叶姑娘冰清玉骨，倾城红颜，怎么会看上你这死骷髅的。这是夏某一直疑惑的地方。”夏虎说话的时候，故意将声音拉的很长。同时翻手时摸出一枚土遁符，悄悄的撕开了封印，准备随时激发的摸样。

    “你，，找死，动手，叶师姐。”李天扬闻言大怒，眼里的杀气爆射。

    要知道，身材是他心中的痛，一直以来很忌讳有人在自己面前说这些，同时他也将叶天雪对他的态度，一直不冷不热，不咸不淡的原因，也归于身材的原因。被夏虎当着叶天雪的面前，赤裸裸的说了出来，心中的恼怒可想而知。

    但是他并没有发疯一般的攻击，在叶天雪的面前还要保持风度，尽管眼里要喷火，也要将自己施法的动作，做的完美些，让旁边的叶天雪看起来很潇洒。

    当即身形一纵而起。单手环抱与胸。口中传出一段抑扬顿挫的口诀。单手一掐法诀，将体内的法力注入骨质爪形灵器。

    “哈哈，我就不耽误两位的幽会了，”夏虎胸前的土黄色光晕一闪，瞬间消失在了二人的眼前。

    “别跑，李天扬一声怒吼，”在也顾不上潇洒了，急速催动体内法力，御使骨质爪形灵器呼啸而至，将夏虎的存身之地砸了一个五丈大小的巨坑。

    尘土飘落，灰尘散尽，巨坑之内人影皆无。

    “他再东南百里，”叶天雪略带惊讶，话语简短直接。

    “追，”李天扬，眉头一皱，身形连闪过后，已经御使骨质灵器呼啸而去。

    叶天雪脸色淡漠，看不出任何的情绪波动。玉手一挥，摸出一条白色的长绫，娇躯一闪，踏在长绫之上，化成一道白虹，紧随其后，向夏虎的方向追去。

    你到这李天扬为什么还死追夏虎。这里有两个原因，一是他在夏虎手里吃过大亏，胸中恶气难平。而且还是在魔道弟子的面前丢尽了颜面，更是在叶天雪的面前狼狈逃窜。这口气憋了他快十年了。可见他对夏虎的恨意有多大。

    二是，别看你已经跑出了百十里地，但是现在整个宋国界面，都已经在魔道的掌控之中。高阶修士比比皆是。他料定夏虎不敢惊动高级修士，所以飞行速度肯定不敢太快。

    无论自己能不能追上夏虎，都会将他逼入绝境。毕竟是慢了会被他追上，快了会被高阶修士注意，并追杀。

    李天扬分析的很对，但是这些正常的思维对夏虎是不灵的，

    神识内的李天扬，叶天雪紧追不放，而且遁术奇快。夏虎也只是报了一声冷笑，

    如果夏虎遁术全开，自会将二人甩掉，如果保持现在的速度，此时又未脱离二人的神识锁定，不消片刻，就会被二人追上的。

    但是夏虎手中握有土遁符，虽然不能连续催发，但是只要能拖个一时半刻，就可以第二次启动，当初的魔道金丹祖师都未曾追上夏虎，这李天扬，叶天雪的遁术，如何的能比得上金丹修士啊！！

    夏虎放弃御使翠绿的长戟，施展出炼气期五行法术之一的，御风术，向前飞跑着，要知道，这里可是魔道攻打普阳派的控制区。自己显露的修为越低，那么追杀自己的修士修为也会很低。想想当初在圣魔宗逃命的时候，就知道，自己这样做，绝对不会错的。

    夏虎放弃在空中飞行，这一幕被李天扬，叶天雪看在眼里，面面相觑，一时不知夏虎搞什么把戏。在对视了一眼之后，加快遁术追去，

    但是他们离夏虎有一百来里距离，虽然夏虎施展的是御风术，但也不是李天扬，叶天雪一时半刻就能追得上的。

    李天扬预想的不错，果然，时间不大，夏虎的身形就被一些巡弋的魔道修士发现了。一并追杀而来，但是最高的也就是筑基初期，别说是金丹老怪，就是筑基中后期的修士都不曾出现。

    因为他们不屑一顾，一个施展御风术的弟子，派去两个炼气十层的弟子，去追杀就富富有余了。至于只能施展御风术逃命弟子身上的东西，即便主动给他们，他们也会当做垃圾一样，撇到一边的。

    片刻之后，夏虎距离李天扬，叶天雪不足三十里地的时候，李天扬兴奋的说道；“我们在加把劲，这小子快撑不住了。一会就得露出真正修为。”

    李天扬也不是笨蛋，片刻的功夫就想明白了夏虎的真实用意，毕竟境界低，不会引起高阶修士的用意，看着追杀夏虎的魔道修士的境界，李天扬就知道，夏虎的这一办法，得到了应有的效果，而且又是在地面上飞跑，目标自然要小很多。

    可是话音未落的时候，神识内的夏虎又消失了，

    李天扬心中一惊，散开神识探查的时候，夏虎的身影又跑出了有一百多里。此时在锁定夏虎，就连身影都有些模糊了。

    “这，这小子，，”李天扬一声苦笑，无可奈何。

    一个时辰之后，夏虎已经逃出近千里，此时这里的魔道修士已经很少了。而且也逃离了李天扬，叶天雪的神识范围。但是他不敢有丝毫的松懈，谁知道，那李天扬会不会请出宗门金丹修士对他进行追杀啊！！

    眼中的精光闪过，摸出白云嶂，隐秘好身形，上升到筑基与金丹祖师之间的飞行高度。向东南方飞去。

【第194章东岳国（三更）求推求藏】

    第一百九十四章东岳国

    两天之后，夏虎无端的一阵冒冷汗，心中一惊，

    这是心生警兆。心生警兆这东西不是修士特有的，而是每一个人都会有过这样的经历。心生警兆是修士的说法，凡人之中就应该称之为预感，或者是第六感官。具体是什么原因谁也说不清楚。

    自小就学习风水学的夏虎，对这心生警兆更是深信不已，按照夏虎自己的理解，应该是人生活在天地间，无时无刻的不在于空间内的各种元素接触。

    无论是任何人，都会与空间内的某种元素沟通并融合，所以就有了有时候会心生警兆，有的时候会毫无预兆的现象。

    而这些不明元素又构成了各种各样的气场，每个人，每一物都有各自的气场。

    心生警兆的产生，必定是与你沟通的某种元素受到了挤压，排斥。也就是说有人对你的气场产生了不良的感应，这中看似虚无缥缈的气场会通过某种元素的震动，传入到人的心中。

    心生警兆的夏虎，急忙放开神识，向身后探去。一无所获，但是心中那种危机感却愈来愈浓，

    “难道说是金丹祖师追来了，不管是不是，就当做是去做，小心无大错。”夏虎一摸鼻梁，心中暗想，

    夏虎迅速的做出决断。双手急速掐动法诀，将白云嶂飞速的向上升起。同时掐动敛息法诀，向更高的虚空上飞去。

    在感觉超过了金丹期修士的高度之后，躲在白云嶂之内，一动不动，收敛气息与神识，用肉眼向身后望去。两个多时辰左右，一道黑影在自己的斜后方飞快的向自己这面飞来。

    夏虎摸了一把头上的冷汗。紧盯着远处的那道黑影。心中则暗自庆幸不已。

    心生警兆这东西夏虎虽然有自己的理解，但是要让他解释，他也是说不清楚的，

    但是他却知道，有的时候确实很灵，尤其是与尸体，鬼魂打交道的夏虎，对这种心生警兆深信不疑。何况已有数次这样经历，每次在自己感觉不好的时候，还真的有事情发生。

    不错，还真是一名魔道金丹祖师，只见他一边急速的飞行，一面还在不停的游目四顾，不停的搜索。

    只是，这位金丹祖师，只向下搜索，并没有抬头看向天空，不然他一定会发现一团棉絮状的白云飘浮在空中，一动不动。

    越来越近，此时的夏虎，已经能看清那金丹祖师双眉紧皱，手扶下颚的沉思状。

    原来，这位金丹祖师正是西川国，化骨宗的修士，李天扬的一位师叔，名字叫骨焰魔君，王子鸣。

    应了李天扬的请求，前来追杀夏虎，虽然李天扬在传音玉简内说的很明白，夏虎不知有什么秘法，能瞬间遁出百里，但是他也万万的没有想到，夏虎不但能入地，还能飞到比金丹祖师还高的高度。

    所以，才有了这位金丹祖师，一直向下探查的一幕。

    王子鸣已经追了一天多的时间，按照他的分析，夏虎也只有向东临三国逃窜，虽然方向略有偏差，但是大体上绝不会错，没想到追到了这里，还是没有发现夏虎的踪迹，心中不禁暗自的沉吟了起来，是不是追错方向了。

    在犹豫了一会之后，调转身形，向东北的方向追去。

    躲在白云嶂内的夏虎，眼里闪过侥幸之色。但是他还是没敢异动，依然躲在里面不呼不吸，一动不动。

    一天之后，夏虎感到没有异状之后，才御使白云嶂向地面降落。

    没办法，这白云嶂虽然能飞到比金丹祖师还高的高度，但是以夏虎现在的法力，也维持不了多久，一天的时间，已经是他的极限了。这还是夏虎身具八个法力能量团，法力雄厚傲视同阶不说，这些法力的加乘，可是比筑基后期修士的法力还要雄厚不少。

    回落到筑基修士的飞行高度之后，摸出一颗八宝复灵丹吞下之后，继续向东南飞去。

    十天之后，夏虎利用老办法，麻痹魔道修士的神经，强行穿过魔道修士的把守，进入到了东临三国之一的东岳国。

    在经过东岳国修士的仔细盘查之后，才允许他的进入。

    “四十年，”夏虎边飞，边沉吟着。

    “四十年的时间，应该够自己进入筑基后期了吧！！灵石不缺，丹药不缺，洞府不缺，功法不缺，”在想了一会之后，夏虎决定，先做一段时间的散修在说。

    东岳国，顾名思义，岳，是指的山岳，说明这东岳国的山脉很多，名山大川也很多，但是有灵脉的地方自不用说，都被大大小小的门派给占据了，即使是那些微小的灵脉，也会被大大小小的修真家族给占据。

    如果是普通的修士，一定会被这些问题给难住的。毕竟没有灵气的炼化吸收，修为境界是不可能有提升的。

    但是，这些问题对于夏虎来说，都不是问题。有浩天神府在，即使是没有灵气的山脉，夏虎也不会在意的。当然有灵脉是更好的。

    寻找修炼之地，一时到不是很急，先找一个修真坊市，买一张东岳国的地图在说。

    心中有了决定的夏虎，一催脚下的翠绿长戟，向东岳国的深处飞去。

    十天之后，夏虎在一处大山的深处发现了一片迷雾。迷雾之中还有一丝丝灵气异动。

    悬浮在空中的夏虎，本来还在犹豫要不要过去，别在误闯了什么门派家族什么的，没想到，一道剑光，由那里飞出，在空中一盘旋之后，迅速的向远处飞去。

    盏茶的时间，竟由里面飞出了数道遁光，而且这些人什么样的服饰都有，境界也不尽相同。

    “修真坊市，”这是夏虎第一个念头。轻抚鼻梁后，直飞而去。

    没错，是修真坊市，而且规模还不小。站在迷雾之外，夏虎打出一道问询法诀，片刻之后，迷雾之中一条圆形的通道闪现。

    迈步走了进去，时间不大，透过迷雾，一座小型城池浮现眼前。

    一名青衣弟子正双手抱拳，向夏虎施礼。

    “师叔，进入凤岭坊，请交纳灵石两块。”青衣弟子面色淡然，十分恭敬的说道。

    “哦，”夏虎点头回到，摸出两块灵石抛了过去。

    “请，”青衣弟子躬身弯腰，做了一个恭请的姿势。

    夏虎缓步走了过去，片刻后，夏虎走进了小城之中。

    小城呈四方形，街道也多呈十字形，街道不宽，只有十来丈的样子，整整齐齐，干净异常。

    两侧布满了店铺，每个店铺外都阵列着各种各样的物品。名字也五花八门。炼丹，炼器，制符，是主流。

    夏虎信步闲逛了起来。徐氏杂记。店铺不大，却很整洁，店铺外摆放着很多的杂物，有炼制丹药，法器用的然烧材料、有炼制符箓的兽皮。还有炼制阵法的旗幡，阵盘的材料，足有上百种之多。

    沉吟了一下，夏虎走了进去。

    店铺内，只有二十丈大小。三条长案将货物与购买的修士隔开，宛如世俗界的大型杂货店一样。

    一名少女坐在长案之后，少女面目清秀，双手扶腮正想着什么。被夏虎进来所惊动，一双比较浓的眉毛下，一双大眼睛正扑闪扑闪的望着夏虎。

    “咳，你们这里可有东岳修真界的地图？”夏虎轻咳了一下说道。

【第195章临海断崖（一更）求推求藏】

    第195章临海断崖

    “有，三块灵石，”少女微微一愣，然后疑惑的答道。眼里闪过沉思之色。

    “给我来一块，”夏虎摸出三枚灵石递了过去，同时也接过一枚青色玉简。

    轻轻的向四周扫了一下，转身就要离开。

    “等等，”少女眉头一挑，好像想到了什么？轻声的喊住了夏虎。

    “哦？你还有什么事情吗？”夏虎微微一愣，转过身，看向了少女。

    “这位师叔，你不是东岳国的修士吧！！”少女小心翼翼的问道。

    “哦，你怎么知道？”夏虎眉头一皱。有些不悦。

    要知道，在修真界，有好多禁忌之事的，比如，打听别人的身份，打听别人的修炼功法，打听别人的洞府所在地等等。

    “师叔别误会，”少女歉然的笑了笑。

    “是这样的，邻国宋赵两国与魔道楚国开战，最近有大量的宋赵两国修士进入我们东岳，而且师叔的口音和语气与我们东岳国修士的也不一样，所以弟子才有这么一猜。”

    “恩，”夏虎听到这里，心中也就释怀了，难怪这少女一眼就看出自己不是东岳国的修士了。原来问题出在这里。

    这也难怪，别说说话的语气，就是口音也不会一样的，

    “你有什么事情吗？”夏虎面色不变，淡淡的问道。

    “是这样的，弟子受人所托，在招聘一些散修之士。不知师叔可有兴趣？”少女声音尽量放缓，防止引起夏虎的不快。

    “没兴趣，，”夏虎淡淡的回道，同时不去理会少女有些微红的脸庞，走出了徐氏杂记。

    “招聘散修之士，哼，我又不缺灵石丹药，干嘛在受人驱使，”夏虎心中暗想，也没在这坊市多做停留，御使翠绿长戟飞驰而去。

    探入神识，仔细的查看起地图玉简来。

    东岳国，方圆万万里，两面环海，两面与宋国和东源国接壤。有十多个宋国大小。其国，有两大超级门派，分别是空玄宗，和空妙宗。据说，这两大门派之中，元婴修士都有双位数，元婴后期的修士都有三五名之多。

    元婴后期修士，是修真界最顶尖的修士，据说，修士突破元婴后期进入化神期以后，都飞升上界去了，所以，元婴后期大修士的存在，就是当今修真界，修为境界最高的修士。

    试想，圣魔宗只有一位元婴期修士，就是楚国魔道二流宗门的领头门派，

    普阳派，表面上没有元婴修士，但据夏虎暗中猜测，普阳派应该有五名元婴修士，至于是初期，还是中期，还是大成期，就不得而知了。

    毕竟普阳派加上掌门所居住的普阳峰有五座山峰，每座山峰又各有一名峰主，在加上由童谣口中得知普阳峰上就由元婴老祖，所以夏虎大胆的分析，普阳派应该有五位以上的元婴期修士。

    即使像普阳派那样的门派，在这里最多算是二流中游门派，足可证明这东岳国修真界的实力绝非一般。

    这也难怪魔道修士入侵宋赵两国毫无顾忌，但是在东岳国的边境线上，却只有一些巡逻的普通修士，并无高阶的原因了。

    如果在边界上屯有高阶修士，很容易引起东岳国的误会，东岳国有着超强的实力，魔道可是轻易的不敢招惹。

    想来也是魔道修士将宋国的几大门派牢牢的围困，至于一些小虾小蟹的，也就不在乎了，

    想通了此事，夏虎开始寻找起落脚之地。

    这东临国凡人大城有数百座，山脉上万条之多，而且往往一条山脉上就由数家门派创立山门。

    巨灵城，靠近东海，是东岳国修士入海前最大的城池，那里修仙与凡人混杂在一起，灵山灵脉也很多，而且又是距离宋国的边境线最近城池。是夏虎理想的落脚之地。

    飞驰中的夏虎，身形一转，直奔巨灵城飞去。

    半个多月以后，夏虎凭空停住了脚步。神识内，一条龙形山脉蜿蜒万里，气势恢宏间，透出灵秀。

    这条山脉叫做，青龙山，相传是远古一条青龙陨落所化。这些传说，夏虎都是半信半疑的。但是地图玉简上却是这么说的。

    眼内的精光一闪，直奔青龙山飞去，

    飞入大山以后，夏虎被这里的风景与灵气所震撼，

    山清水秀，不足形容此山脉，灵气更是浓密异常，比自己在普阳派布置的小石屋内的灵气还要浓郁三分。对于夏虎来说，此地就是最佳的修炼之地。

    由于青龙山是临海的一条山脉，并不属于东岳国的内部，所以这里的门派家族要少些。没有被占据的灵脉也多些，所以夏虎决定在这里安家落户，寻找一处无人打搅的小型灵脉修炼。

    心中暗喜的同时，放开神识，仔细的探查着有没有合适的地方，供自己落脚。

    时间不大，一座满山翠绿的小山谷出现在了神识之内，心中暗喜的同时，向那里飞去，半个时辰之后，夏虎紧皱眉头，一副沉思的摸样。

    原来，这里已经被一些人占据了，山坡之上有五处洞府，这些洞府前都有阵法相护。凭借夏虎对阵法的了解，这些护洞阵法都不弱，最低级的那一座，也堪比自己在普阳派，无名谷内布置的三套阵法的总和。

    有人的地方，夏虎不会去开辟洞府，一是不知道原有的修士什么境界，人家喜不喜欢有人在旁边开辟洞府，二是，自己的秘密也颇多，越隐秘约好。沉吟了一下，继续向大山的内部飞去。

    半个月之后，夏虎竟横穿了这做青龙山脉，到达了海边。

    望着一望无际的大海，夏虎心中震撼以及，同时也决定了在此处寻找一处落脚，每天听着涛声，看着空中飞行的海鸟，心情一定不错。

    还别说，靠近海边的灵气稀薄了不少，而且方圆近千里，夏虎也不曾发现有修士在此驻留。

    临海之处，有一些凡人渔村类的存在。有凡人居住的地方，修士一般都不愿意在此开辟洞府，何况这里灵气又远不如大山深处浓郁。

    寻找了一处断崖，夏虎凭空开辟了一座洞府。

    不得不说，这岩石真硬，如不是翠绿长戟是古宝灵器，开辟一座洞府还真的挺费时间。

    夏虎施展双头三臂的神通，同时御使三件灵器开凿洞府，即使这样，一个多时辰之后，夏虎才开辟了一座二十丈大小的石洞。

【第196章巨灵城（二更）求推求藏】

    第196章巨灵城

    在洞口处布下了青雷万闪绝杀阵以后，拿出几颗夜明珠镶嵌在了洞壁之上，然后，拿出三幅山水墨画与浩天神府并排挂在了岩壁之上，身形一闪，进入了浩天神府之中。

    用了半个时辰的时间，将灵气不多的灵石替换掉，然后又将药园内的灵草收取一批后，走进了竹楼一层，沏上一壶千丝茶以后，坐在逍遥椅之上，轻抿沉思起未来的修炼。

    筑基中期，距离突破后期最少还要五六年，法术神通，灵兽傀儡都需要加强，

    半个时辰之后，夏虎走进了竹楼的二层，开始了闭关修炼。

    两年，仅仅的两年，夏虎就不得不出关了，原因自然是丹药的问题，先前炼制的仙研丹，凝华丹已经被自己消耗一空，同时手中的上品灵石也不多了，

    这浩天神府消耗灵石的数量实在是太大了，在开启这神府也才短短的六七年的时间，竟耗费了夏虎近三千上品灵石，其中夏虎也用中品灵石更换过，毕竟中品灵石要比上品灵石多几倍，但是这就好比吃惯了大鱼大肉，你再他再吃糠咽菜，如何的能受得了啊！！

    无奈之下，夏虎走出了洞府，选择好了方向飞驰而去。他要去巨灵城，采购仙研丹，凝华丹的灵草，然后在弄一些上品灵石。

    上品灵石虽然不多了，但是夏虎手中的下品灵石还有几十万，如果能兑换上品灵石，也能兑换个百八十块的。在出售一些丹药，新炼制的极品灵器，弄个几百块上品还是有可能的。

    此地距离巨灵城倒是不太远，五天的时间，御使翠绿长戟飞行的夏虎就到了巨灵城外。

    飞行中的夏虎，猛的感觉一股大力笼罩其身。迫使自己向低空落去。

    夏虎知道，此城必有禁飞的阵法。

    落下遁光之后，踱步走了过去。

    这巨灵城很大，要说以前宋国的皇城钦州让他震撼，那这巨灵城简直就让他震惊了。

    此城足有二三百里的面积，凡人无数，城墙高达二十多丈，东，北两面临大海，大海之上更有密密麻麻，大大小小的船只，有捕鱼的，有运货的，还有拉人的，场面极其繁荣。

    虽然看不到有修士在空中飞行，但是在城门口的夏虎一眼就看出，这里的修士也极多。而且修为境界也普遍很高。

    夏虎来临的方向是在巨灵城的南门，这里有三座城门，中间的城门最大，城门上城墙处，写着巨灵城三个磨盘大小的古字。

    两侧的小门上也各写着通凡路。仙临门。

    不用说夏虎也知道，通凡路必是凡人行走的城门，而仙临门是给修真之人的通行的。

    而且人群上也能分辨出来，通凡路那里要进城的人排成了一条长长的队伍，而仙临门这里却只有几十个身穿道袍或者修士服饰的人站在那里，他们个个仙风道骨，神采飞扬，看着凡人的那条长长队伍，鼻尖都快挺到天上去了，满脸的不屑之意溢于言表，

    夏虎面无表情，跟随在要进城的修士身后，

    时间不大，夏虎也摸出四块灵石递了过去。跟随前面的修士，进了巨灵城。

    进了城门之后，夏虎心中暗暗的嘀咕，这巨灵城的收费也太高了一些，仅仅的进城就要四块灵石，那这里的修真资源还不贵的吓人啊！！！

    虽然不在乎这几块灵石，但是夏虎还是被这么高的收费吓了一跳。

    “师叔，需要我帮忙吗？”远处一名十二三岁的小男孩，拉住一名青年诺诺的问道。

    “去去，去，要你帮忙，我比你还熟悉这巨灵城呢，”那青年一脸的不耐，挥手推开小男孩扬长而去。

    “小弟弟，过来，”夏虎一招手，将那个小男孩喊了过来。

    “师叔，你是在喊我吗？”小男孩阴霾的脸上顿时露出了笑容，屁颠屁颠的跑了过来。

    “这个给你，带我去修真坊市，”夏虎摸出两块灵石递给了男孩。

    “多谢师叔，”手握两块灵石的小男孩，深深的鞠了一躬。

    “走吧，”夏虎淡淡的点了点头。一路上，夏虎在小男孩的介绍下，知道了这巨灵城的大概。

    巨灵城，是东岳国出海的最后一站补给线，所以这里十分的繁荣，即使是世俗中也有着大量的货物交换，比如海鲜，矿石，等等。

    修真界就更加的丰富了，总体来说，就是出海猎杀海兽的修士在这里补给后，出海猎杀妖兽，然后在回到此城出售。换取灵石丹药修炼。

    而这里的海兽，灵矿资源，又源源不断的运送到东岳国各地。所以这里要比一般的城池繁荣几倍，正因为这样，所以此城才有凡人与修士混居一处的现象，

    半个时辰左右，小男孩领着夏虎走到了一片建筑前。“师叔，这里就是巨灵城的修真坊市了。”

    “弟子修为太浅，这里是禁止进入的，所以，就不能陪你进去了，请师叔原谅。”小男孩眼里闪着烁烁的目光，看着眼前的建筑，憋着小嘴，一副强行忍耐的摸样。

    “恩，好吧！！我这里还有一些丹药，留着也无用，就送与你吧！！”夏虎摸出一瓶黄参丹递给了小男孩。

    “谢谢师叔，”小男孩手捧黄参丹激动的满脸潮红，扑通的跪倒在地，不停的磕着头。

    “哎！！起来吧！！”夏虎，大袖一拂，将小男孩抚了起来。迈步向坊市之中走去。

    小男孩确实可怜，一路上夏虎已经初步的知道了他的身世。

    这小男孩叫做三郎，姓什么不知道。三郎的父母都是炼气期修士，一次出海猎杀海兽的时候，被不期而遇的二阶海兽撞到，三郎的父亲舍身挡住了二阶海兽，给三郎的母亲争取到了一线生机，而他自己却被海兽给吞掉了。

    修真界，大部分都是薄情寡欲之辈，那句古话，夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞用在修真界很合适。

    能为自己心爱之人献出生命的不能说没有，但很少，而且这种情况也多发生在低阶修士群里。而高阶修士，特别是金丹以上的修士，哪个不是无利不起早，自私自利的家伙。

    试想高阶修士如果有博爱之心，有慈悲之心，那他或她肯定修不到筑基以上，试想修真界本身就是资源匮乏。如果稍微一退让，那你的资源就会被别人所掠夺。

    及时赶回来了，今天四更，将昨天许的愿兑现。如果觉得作品不错，还希望各位读者大大帮助宣传一下。支持一下。攀越拜谢了！！！

    另外感谢达老魔的打赏，支持！！攀越抱拳，，，

【第197吃惊（三更）求推求藏】

    第197吃惊

    打个比方说吧！！筑基丹，就是最好的证明。普阳派一万多的低阶弟子，每年才有几十颗的筑基丹，而这些筑基丹又会有少部分，被宗门内的高层瓜分，他们或留给家族子弟，或者亲戚朋友之类的。

    那么剩下的十几二十多颗筑基丹，却要被成百上千的弟子争抢，能得到一枚筑基丹的机率又何其渺茫啊！！

    退一步说，即使你得到一颗筑基丹，但是又有谁敢说，一颗筑基丹准定能筑基成功的。何况即使艾博玲，于燕身为宗门选拔前十的弟子，也只能得到一颗筑基丹，那赵国女修李娟，更是为了一颗筑基丹，不惜出卖自己的身体和幸福。

    他们为了什么，说穿了，就是修真的资源，如果筑基丹如大白菜一般，随处可见，哪里还有这么多的故事啊！！！

    夏虎被三郎父亲的行为所感动，所以才有了后面赠药。但是他也不是慈善家，况且，他也知道，即使自己今天帮助了三郎，可是明天呢，后天呢，总不能帮助他一辈子吧！！所以每个人都有每个人的命。至于以后如何，都是要靠自己去争取的。

    走进坊市，夏虎立刻被这里的繁华所吸引，这里的店铺之多，修士之多，都让夏虎惊讶不已。

    店铺足有上百家之多，来来往往的修士就更多了，这些修士里不但是有练气筑基的修士，偶尔的还能看到金丹祖师。

    轻抚鼻梁的夏虎走进了一家名叫聚缘堂的店铺。这间店铺很大，大厅内足有百丈的空间，光服务性的修士就有十多个。挑挑拣拣的修士足有二十多人。

    “这位师叔有什么要弟子效劳的吗？”一名少年走过来抱拳说道。

    “我需要一些炼丹的灵草，这里是灵草的名目与数量，你去帮我配齐。”夏虎摸出一枚事先刻录好的青色玉简递给了少年。

    “师叔，请这里用茶，待弟子帮你筹备灵草。”少年引领着夏虎，走到一处供修士休息的圆桌旁，并殷勤的为夏虎沏上了一壶好茶。

    坐在椅子上的夏虎，轻抿了一口，眉头一皱，也没有说什么，

    “这也叫灵茶，简直是苦水，”夏虎心中暗暗的排腹着。喝惯了千丝茶的他，如今口味很高的。

    单手一拂之下，将自己的小茶壶摸了出来，一道法力注入之后，小茶壶迅速的沸腾，转眼间一股淡淡的千丝竹清香散发了出来……倒上一杯，轻压了一口后，满意的点了点头。还是自己的千丝茶好，比这店铺的狗屁灵茶强上千百倍。

    “这是什么香味？这是谁弄的？谁？谁，，，”大堂的内部冲出一个白发老者来。一股金丹期修士的威压无形爆发了出来。

    噗噗的一阵爆响，。老者身前的货架和圆桌纷纷承受不住这压力，爆裂而开。他身前周围的低阶修士更是蹬蹬蹬的被逼开。

    夏虎心中一惊，发愣的看着眼前这名金丹老者。心说，“这金丹祖师不是有病吧！！”

    这样失态的金丹祖师，他可是头一次遇到，以往的金丹祖师在夏虎眼里，可都是，泰山崩于前，面不改色的那种。

    面对这一幕，金丹老者好似没有丝毫的察觉，鼻子又嗅了一嗅后，脸色巨变，一道锋利如刀的目光看向了夏虎，，，身前的圆桌。准确的说，是夏虎装有千丝茶的小茶壶。

    哦！！夏虎顺着金丹老者目光看着身前的小茶壶，心说，“坏了，这千丝茶要惹祸。”

    伸出右手，就要将茶壶收起，但是下一刻，一声爆喝传了过来。“别动。”

    “啊！！”夏虎伸出的右手不由的一僵，停在了半空之中，收也不是，伸也不是的。一时竟愣在了那里。

    金丹老者身形一闪，如一道鬼魅，来到夏虎的身前，其出现的是那么的突然，诡异。

    心念一动间，就到了圆桌之旁，咔咔的一阵爆响，圆桌爆裂而开，但是大手一捞，老者将小茶壶抓在了手中，同时急速的收敛气息，防止小茶壶承受不住威压爆裂。

    “好，，好，，”收敛了气息的金丹老者，连说了数声好，然后就是一阵大笑，紧接着就是一阵的大哭。最后更是抱着小茶壶又蹦又跳的。

    大厅内所有的修士，都被这老者的举动给震呆了，但是他们不敢问，也不敢走，要知道，金丹修士啊！！对于他们来说，那是仰视的存在，人家动动念头，就可以让你粉身碎骨的。

    夏虎也感受到了这金丹老者的强大，心中暗暗的评估了一下，这老者散发出的气势，比普阳的悟了真人和梧桐真人都毫不逊色。比之自己灭杀的那名魔道金丹祖师强了不知多少。

    夏虎是筑基期修士，对于金丹期修士的威压等阶还判断不出，只知道人家的法力犹如浩海一般，不管这浩海是大是小，都不是他一个小河流能探出的。

    也就是说，夏虎可以探出对方是金丹期修士，但是这金丹修士是金丹初期还是中期还是后期，他判断不出。

    “前辈，你这是？？、”毕竟是他千丝茶惹的祸，所以在这金丹祖师稍稍平静了一下后，夏虎才淡淡的出口。

    “哦，，失态失态了……”金丹祖师一脸的潮红，感情还在激动之中，没有完全的回复过来。

    “这茶是你的？”金丹祖师带着迫切之色问道，

    “是的，”夏虎淡淡的点了一下头。

    “好，，好，这位小友，如果方便，请跟我进去谈，我有要事与你相商。”老者带着诧异之色看着夏虎。

    夏虎眉头一皱，轻抚鼻梁沉吟了起来。看到夏虎做深思状，这老者也没有催促，而是满脸的诚恳说道；“小友放心，我绝无歹意的，只是你这个，，”说道这里，老者用手轻点茶壶，那意思不点自明。

    “好吧！！”夏虎点头答应道。

    “你们几个，把这里收拾一下，刚才被我吓到的，每人赏两块灵石，。”闻言后，老者大喜，转身吩咐那些招待弟子道。

    “是，”众人齐声答应道。

    “小友请，”金丹老者面色和蔼的领着夏虎走向了内堂。夏虎原本以为也就是走到一间普通的房间也就算了，没想到二人竟直接穿过了内堂，直奔后院而去，

    “这，，”夏虎心中喘喘不安了起来，感觉自己的心都在怦怦的加速。

    "小友不必担心，我绝没有恶意的。“金丹老者显然感受到了夏虎的紧张。出口安慰到，

    第三更，一会还有一更，大约在零点左右，攀越兑现承诺，以后可不敢在瞎许诺了，要知道，意外随时都有可能，，，

    高潮来了，求大家力顶。

【第198章合作（四更）求推求藏】

    第198章合作

    功夫不大，二人来到了一间密室。“小友请坐，”金丹祖师话语很客气。

    “不敢，前辈请，”夏虎看到金丹老者并无恶意，也将悬着的心放了下来。

    二人一落座，夏虎首先问道；“前辈，不知唤晚辈何事，”说完指了指金丹老者怀中的茶壶。

    这金丹老者一路行来，竟然始终抱着小茶壶，一副捧着至宝的样子。

    “哦，，这，，嘿嘿，小友莫怪，，”金丹老者脸上一红，干干的笑了两声。即使有些尴尬，但是老者依然没有将茶壶放下的意思。

    “小友，我不问你这茶是在何处得来的，只问小友能不能将这壶茶水卖与老朽。”

    “前辈如果需要，拿去就是，还谈什么卖与不卖的。”夏虎微微一笑，十分淡然的说道。

    “不，，不，我怎么能白要晚辈的东西，这样，你有什么要求，或者你开个价钱，老朽绝不还价。”金丹老者连声说道。

    “如果前辈执意如此，那就告诉晚辈这灵茶，你用来做什么就可。”

    “哦，，这，，呵呵，好吧！！这也不算什么秘密，告诉小友也无妨。”金丹老者犹豫了一下后，微笑着说道。

    “老朽谭澜，金丹大圆满修为，突破元婴在即，但是却一直不敢突破，这里的原因就在于突破元婴期时，会有心魔降临，而这壶茶水具有醒魂镇魂的作用，对于心魔有克制效果。”

    “哦！！不能吧！！！前辈？你是不是误会了？这茶晚辈服用已有一段时间了，除了好喝之外，还有清心醒脑，滋养神魂，并没有什么特殊的感觉啊！！”夏虎一脸的疑惑之色。

    “这自然是，，你境界还低，自然没有体会到它的好处，这样说吧，等你到了筑基后期，要结丹时，这茶的妙用才能体会到的。”谭澜嘴角轻咧，微笑着说道。

    “哦，是这样啊！！多谢前辈指点，晚辈多谢了，”夏虎起身抱拳深施了一礼。

    “不要客气，说来，还是我占了小友的大便宜。恩，对了，小友这灵茶叫什么名字？可否告知，”谭澜稍微一顿后，向夏虎问道。

    “晚辈也不知道，只是得到过一枚残缺的玉简。上记载的制茶手法，至于名字，上面没有说，“夏虎心中一转，想好了谎言。

    心中暗想，”你要是有杀人夺宝的心思，那我就把千丝茶的玉简给你。没有千丝竹叶，给你玉简又如何，你还是制作不出的。“

    “哦，是这样啊！！原本老朽还想验证一下是不是我知道的那种灵茶，既然你也拿不准，我也就不好胡乱猜测了。”谭澜挠了挠花白的头发，有些遗憾的说道。心中暗笑夏虎的谎言不拆自穿，

    要知道这茶本身并不止制作手法神秘异常，更主要的是灵茶的原材料。

    “那前辈可否告知，你知道的灵茶叫什么名字？”夏虎也很好奇，是什么样的灵茶可以与这千丝茶相比的。

    “呵呵，好，小友既有好奇心，那我就告诉你，我印象中的灵茶叫做千丝茶，是一种绝迹已久的千丝竹叶炼制的。”谭澜，看似不经意的说着，实际上眼神却在紧紧的盯着夏虎。看夏虎是否有异动。

    “哦，这，晚辈到不曾听说过，”夏虎面色依旧是一副好奇的摸样，但却矢口否认这灵茶是千丝茶，心中却是震动无比，看来这千丝茶却有金丹老者所说的功效。

    “小友，老朽有个不情之请，不知小友可否答应，”看到夏虎没有丝毫的异色，谭澜话锋一转的说道。

    “前辈请讲，”夏虎抱拳说道。

    “小友既有此媲美千丝茶的灵茶，我想一定也会炼制，这样，你以后如果有多余的此茶，就卖给我们聚缘堂，老朽会以高价收购，不知小友意下如何？”谭澜稍微一沉吟，说出了合作意图。

    “这个，，”夏虎陷入了沉思之中，要知道，他的千丝茶也并不多，千丝竹叶到好说，一千多根千丝竹呢，只是灵药园内的灵草却是供应不上。”

    “但是要是用八宝灵盘提炼呢，就不知道行不行，不过自己没做过实验，所以现在也不好答应。”

    老者带着期待的眼神看着夏虎。但是并没有催促。毕竟是这么重要的事情，换做谁都要仔细的斟酌一下的。

    “这灵茶出产量很少，晚辈也没有多余的，这样吧，晚辈回去在考虑一下，一个月之后，晚辈在给你回信如何？”夏虎轻抚鼻梁说道。

    “好，，这样，小友，我这里有一张传送符，只要你撕开封印，瞬间就可到达我店内小传送阵的，这样做是为了保证你的安全，同时再离开本店的时候，也可以坐这传送阵离开，安全上，绝对的保证。”老者在看到夏虎有动心的意向，立刻又加重了砝码说道。

    “哦，，”夏虎闻言一愣，眼里闪过满意之色。

    “好，晚辈就先收着，一个月之后，晚辈定给前辈个答复。”夏虎起身抱拳说道，

    “好，，谭澜大喜，大袖一拂，传送符和五十块上品灵石落在圆桌之上说道，这壶茶水我就留下了，这是茶水的灵石，小友收好。”

    “啊！！”夏虎脸色骤变，瞪大了眼睛，一脸不可置信的说道；“前，，前辈，这灵茶值这么多灵石？？”

    要知道，灵石的比例可是一块上品灵石兑换一万快下品灵石啊！！五十块上品灵石，就是五十万块下品灵石啊！！

    “这壶茶当然值，奇货可居的道理小友还不知道吗？”谭澜十分坦诚的微笑着说道。

    这也是他故意如此的，如果他不坦诚，那本有一线合作的希望，可能就因为一句不坦诚的话而彻底的失去了机会。

    其实，在他刚恢复平静的时候，心中也曾起了杀人夺宝的念头，但是在听到夏虎说长期喝此茶，也并没有什么特殊的感觉之后，就彻底的打消了此念头，

    因为他知道，这千丝茶确实有滋养神魂的作用，而且长期服用此茶，神魂不但强大，而且还非常的凝练，如果他推算不错的话，即使他有金丹大圆满的修为对夏虎进行搜魂，也不一定能够成功。

    四更奉上，兑现诺言，也请还在担心本作品太监的读者大大放心收藏，本作品绝不太监。攀越说道做到。

【第199章传送阵（一更）求推求藏】

    第199章传送阵

    搜魂成功还好，或许能得到自己想要的，这也只能是或许，因为他并不确定夏虎是不是会有秘法保护神魂记忆的。

    不成功，那可就惨了，杀鸡取卵这样的蠢事，他是不会去做的。不能因为一壶茶水，而失去了一条滚滚不断的财源。

    “哦，，”夏虎脸现狂喜，将桌上的灵石符箓收好，又将店伙计送来的灵草收好后，乘坐聚缘堂的小传送阵离开了。

    没有停歇，急速飞驰回了临海洞府。他要回去做实验，看看能否用八宝罗盘提炼出的灵草，制作灵茶。

    其实浩天神府就在他的紫府中，但是在这里寻找落脚之地，毕竟不如临海洞府安全。

    几天之后，夏虎回到了临海洞府，将青雷万闪绝杀阵重新布置了一番之后，进入到了浩天神府之内。开始了赚取灵石大计。

    首先，夏虎将小药园内未成熟的灵草分出一批来，然后用八宝罗盘开始了提纯。几天之后，夏虎的改良版千丝茶新鲜出炉。

    在连续的品尝，比较，感受之后，并无与原有的灵茶有任何的不同时，心中不禁激动万分。

    “发了，只要千丝竹的叶子掉不光，那老子的灵石就如凭空下雨一般，滚滚而来。”夏虎在浩天神府内狂吼着。

    半个月之后，夏虎出现在了一处小岛之上，这小岛不大，只有数里的样子，十分荒芜，既无灵脉，也无人烟，连只野兽都不曾有，

    这里距离东岳国海岸线足有一千多里的距离，只见夏虎撕开谭澜给他的传送符箓，下一刻，夏虎出现在了聚缘堂后院的一座楼阁之中。

    “师叔请跟我来，”夏虎眩晕还未完全的消散，耳边就传来一个有些稚嫩的声音。一名少年正躬身站在那里，抱拳说道，

    “哦，你再等我？”夏虎微微一愣的问道。

    “是的，爷爷曾吩咐过弟子，让我一直在此恭候师叔的到来，”少年点点头回道，

    “爷爷？恩，，是了，”夏虎一副了然的表情，试想如此机密的事情，当然知道的人越少越好，而且还要用最亲近之人办事，才能放心。

    想明白了其中的缘由之后，夏虎淡淡的说道；“前面带路吧！！”夏虎也不想多问，问了也白问，在他想来，谭澜是不会将详细的事情告知少年的。

    少年领着夏虎左转右转，连续跨过了几个院落，停在了一间密室前说道；“师叔自己进去吧！！这几天爷爷一直在等候师叔的到来。”少年一抱拳之后，静静的站在那里，并没有转身离去。

    夏虎也没有犹豫什么，直接的推开房门走了进去，

    “小友来了！！”谭澜正手扶下颚，淡淡微笑着看着夏虎，

    “前辈，”夏虎一抱拳。

    “恩，做吧！！小友能来，一定是有意思合作，我也不耽误你时间，这样，一钱灵茶可以沏上一壶，那就还按照上次的价钱吧!!”

    “一钱灵茶五十块上品灵石，不知小友可否满意？”谭澜沉吟了一下说道。

    “可，可以，”夏虎有些停顿的回道。

    不知这谭澜有没有觉察到，当夏虎答应的时候，有些无意识的磕巴了一下。稍稍定了一下神之后，才一拍腰间的储物袋，摸出一只小玉盒接着说道；“这里是半斤，请前辈验看。”

    “哦，，半斤？好，好，，好，”谭澜接过玉盒打开之后，仔细的闻着，并用手捡起一片灵茶叶片放在嘴里，仔细的品着，

    “不错，很好，”谭澜惊喜的说道。十分珍惜的收好了以后，摸出二千五百块上品灵石和一张传送符递给了夏虎。

    “晚，晚辈还要在这里采购一些物品，就不在这里多呆了，等晚辈有货时，会给前辈传音的。”夏虎收好灵石和传送符，一字一顿的缓缓说道。

    “好，就让天儿带你从后门出去吧！！”谭澜满意点了点头说道，

    夏虎跟随先前的少年由聚缘堂的后门走了出去。

    “这小子说话怎么这么奇怪？一字一顿，莫不是有什么不对的地方？”谭澜手扶下颚沉思着。

    是有不对的地方，不过不是谭澜不对，而是夏虎不对，为什么要一字一顿的说，因为夏虎心里的那种狂喜，让他无法将一句话完整的说完，为了掩饰自己内心的情绪，才一字一顿的说，不然肯定是磕磕巴巴的。

    看到圆桌上的两千五百块灵石，不知强制镇定了几次，才没让自己的手颤抖。

    这也幸亏是夏虎，手中握有大量的财富。以前手中也有过三千以上的上品灵石，不然换做另外一个人，这交易肯定因狂喜，眩晕，而不知要被中断几次。

    两千五百块上品灵石。兑换成下品灵石，那可是，，即便是夏虎心中也怦怦的乱跳，

    夏虎先在海上寻找一处荒岛是有考虑的，要知道，修真界步步荆棘，步步危险，所以多留条后路是很有必要的，表面看起来谭澜没有恶意，但是人心隔肚皮，谁敢说以后这谭澜不会变心的。

    要知道他们交易的可是巨资，即使夏虎每次只拿出半斤灵茶交易，那灵石的数目也是惊人之极的。

    玄机阁，这修真坊市之中，最大的炼器店铺之一，是夏虎比较了几家大型炼器店铺后，选择的一所炼器店铺，

    稍微沉吟了一下，夏虎漫步走了进去。四周查看了一遍之后，走向了一个坐在长案后边的老者。

    “这位师兄，夏某有礼，”夏虎抱拳说道。

    “哦，无需客气，这位师弟有什么事情请说。”对面的老者抱拳回礼说道。

    “不知贵店可会炼制传送阵？”夏虎轻抚鼻梁问道。

    “传送阵，恩，不知师弟要什么样的？”老者闻言后，来了兴趣，要知道，传送阵可是高级阵法，随便的一笔生意，都能让他们赚取不少的灵石。

    “恩，千里左右的吧！！”夏虎双眼一咪的说道。

    “师弟请内堂商谈。”老者走出长案，引领夏虎走进了内堂。

    功夫不大，二人走进了一间精致典雅的静室坐了下来。

    “我叫柳河，师弟称呼我老柳就成了。”柳河双眼露出笑容。

    “岂敢，”夏虎谦逊的回了一句。

【第200章后手（二更）求推求藏】

    第200章后手

    “师弟将所要的传送阵类型说一下吧！！我们这里有不少的小型传送阵，一千里的，两千里的都有。”老柳轻抚下颚说道。

    “夏某也不是有特殊要求，能一次性传送一两千里的就可。”夏虎在次的重复说了一遍。

    “哦，一两千里的传送阵都属于小型或者微型的，本店现在就有存货，不知师弟是否现在就取货？”柳河听到夏虎要的是小型传送阵，心里不由的有些失落。

    “不知一座传送阵多少灵石？”夏虎摸了一下鼻梁问道。

    “恩，如果由我们出人布置，一座两千里的传送阵需要三千万灵石，如果不是由我们布置，那么两千五百万就行了。”尽管有些失落，这柳河还是很职业的回答了夏虎的问题。

    “哦，那不知贵店可能制作，与此阵配套用的那种传送符？”夏虎惊愣了半天后，缓缓的问道。

    两千五百万啊！！若是没有外人的话，夏虎肯定吓的蹦起多高的。夏虎第一次感觉到，自己依然是一个穷鬼。刚刚出手的半斤千丝茶就这样的没了。

    要知道，在谭澜的面前收起两千五百块上品灵石的时候，自己是费了多大的劲才没有惊呼出声的。

    “恩，师弟要的自然有，而且这传送符是附赠之物，每座传送阵可附赠二十张这样的传送符。如果额外的需要，那就可以合每张传送符五百块灵石。”

    阵法传送符是修真界里一种特殊的存在，它即不是符箓，也不是法阵，或者应该说是将法阵封印在符箓的一种综合体。

    将传送阵的坐标刻录在传送符上，在激发此符箓时，阵法传送符会自动的选择坐标，将传送的修士传到固定的传送阵里。

    夏虎有过使用传送符的经历，不止是在谭澜处使用，在宋国进入玄通秘境时，身上携带的也是这种阵法传送符。还有在圣魔宗的时候，进行三步试炼时也使用过。

    “哦，是这样啊！！那，我现在就要一套，而且，我过段时间还会在要两套，请贵店帮我筹备一下。一个月之后，我来取货。”夏虎对阵法传送符的价格很满意，一张只要五百块，很便宜。

    拿出两千多快上品灵石，加上中品，下品灵石付清两千五百万灵石以后。夏虎收起装有传送阵零件的储物袋。飘然离去。

    一次性的将手中的中品，下品灵石清理了之后，夏虎还剩下七百多上品灵石，三百多块极品灵石。二百多块极品灵石消耗过半的中品灵石，夏虎并没有动用这些属于半残的极品灵石，虽然是半残极品灵石，但是也难免的会惹人注意的。

    闲逛的时候，又找到一家叫做风云阁的炼器店铺，一次性出售了十把千丝剑，十把翠绿长戟。

    这些都是没有刻录魂魄禁和浸泡兽血的那种，属于极品灵器。共得上品灵石二百块，每件极品灵器都是以百万灵石价格成交，

    要知道，夏虎是没有用炼制古宝的方法，如果是古宝极品灵器，估计最少要值三百万的灵石了。

    在坊市之内闲逛了几天之后，夏虎又买了几座隐阵，幻阵之类的阵法。

    回到临海洞府之后，夏虎又开始了忙碌，制作千丝茶，研究如何布置传送阵的玉简，时间很快的就过去了半个多月。

    这一天清晨，一轮红彤彤的太阳由海平面升起。霞光万道，将大海映射的是碧磷滚滚。壮丽异常。

    晴空万里的天空中，一道翠绿的长虹，划过海面。向大海的深处急速的飞驰。

    一面飞驰，夏虎一面将神识全部打开，搜索着三百多里以内的一点一滴。

    两个多时辰转眼即过，此时的夏虎，已经距离临海洞府足有两千多里的距离。

    飞驰中的神识里，一座小岛闪现，与其说是小岛，不如说是一块礁石。这礁石只有数十丈大小，十分的不平坦，可以这么说，连半尺大小的平面都没有。

    但是发现这大礁石的夏虎却很满意。片刻之后，夏虎御使千丝剑将这数十丈大小的礁石整理出了一个平面。然后在这块礁石之上布置了一套幻阵，

    在夏虎用一些上品灵石启动之后，霎时，这里变成了空荡荡的一片，。数十丈大小的礁石无影无踪了。

    临空站立的夏虎。对这套幻阵的隐秘效果十分满意，要知道，这套名叫碧波荡纹阵可是经过自己精心挑选的。为的就是要这样的效果。

    隐入阵中的夏虎，开始了布置新进购买的小型传送阵。

    原本以为只要有十天的时间，自己就能布置成功这传送阵的。不想，理论与实践还是有着很大的差异。

    十天，二十天，一个月后，夏虎才布置成功，在远离此地一千多里以外，撕开封印的传送符。瞬间就回到了这礁石小岛。

    到了此时，夏虎才算安下心来。

    在飞回海岸线之后，撕开谭澜送给自己的传送符箓。来到了聚缘阁。拿出制作好的三斤千丝茶，递给了谭澜。

    “啊！！”望着三斤千丝茶，谭澜睁大了双眼，一副不能相信的摸样。

    “小友，你稍等，数目太大，老朽一时间也拿不出如此多的灵石，不过你不用急。我这就让手下之人前去张罗。”

    谭澜在表示歉意之后，随口将站立门外的少年喊了进来，在交给少年一枚青色玉简之后，就与夏虎闲聊了起来。

    半个时辰之后，少年手握一只高级储物袋走了进来。

    将储物袋递给谭澜之后，躬身退了出去。

    “小友，这里是一万五千块上品灵石，请小友验看。”谭澜微笑点头说道。

    夏虎将储物袋放在手里，略微的一查探之后，满意的点了点头。说了几句客气话之后，随着少年由聚缘堂后门走了出去。

    在闲逛了一会之后，才走向了玄机阁。在多付了一千块上品灵石之后，夏虎得到了一座五千里的传送阵。

    付给了老者六千多上品灵石的时候，夏虎都隐隐的肉疼，没办法，舍不得孩子套不到狼。不付出，是得不到回报的。

【第201章五年（三更）求推求藏】

    第201章五年

    在坊市之内租用了一间地火炼丹房，用了近十天的时间，又炼制了上万颗凝华丹，仙研丹，毕竟这次要做足准备，即使不能突破到筑基后期，也要达到筑基中期顶峰的。

    即使有这么多的丹药，夏虎依然心中打鼓，自打进入筑基中期以来，他觉得自己的法力团对灵气的需求量增加了百倍，这也是他疑惑之处。

    要知道，炼气期的几层之间，筑基初期到筑基中期，这几段修炼期间，虽然法力团对灵气的需求量都是成倍的增加，但是，却没有筑基中期到后期的跨越这么大，要知道，这次可是倍增了百倍啊！！

    其实，夏虎不知道的是，伏魔经与正常的修真功法略有不同，就是伏魔经是在筑基中期的时候，要将能量团最大限度的增大。至于筑基后期的功法，整个过程都是在为结丹做准备。

    也就是说，整个筑基后期的功法与前面正好相反，是压缩液态法力团的修炼功法，让法力团尽可能的凝练，等到筑基大圆满时，就会一举结丹成功。

    一般的功法是在筑基后期大圆满的时候，才开始为结丹做准备，在不断压缩的情况下，最终达到结丹的目的。

    所以，夏虎由中期进入后期的法力积累过程，就等于是由筑基中期积攒到筑基大圆满的情况。

    因为夏虎还没有进入到筑基后期，所以伏魔经上的筑基后期功法，他并没看。他不是那种好高骛远的人。在修真路上还是能够一步一个脚印，脚踏实地的前进着。

    回到临海洞府之后的夏虎，在洞府外的岩壁之上，布置了一套幻阵遮掩洞口。然后将守护洞口的青雷万闪绝杀阵全部开启。将浩天神府与另外三幅普通的山水墨画挂于岩壁之上，然后身形一闪，进入了浩天神府之中。

    在巡视了一圈之后，进入了楼阁的二层，将新炼制的凝华丹，仙研丹摆在身旁。开始了漫长的修真岁月。

    第一个月里，夏虎每天服食三颗仙研丹，第二个月每天六颗，随着时间一点一滴的过去。夏虎进入了疯狂的修炼之中。

    潮起潮落，转眼就是一年，坐在楼阁二层的夏虎如老僧入定，纹丝不动。整个身形被一层浓浓的迷雾所笼罩，此迷雾如果被普通的修真者看到，定会大吃一惊，因为这迷雾竟是灵气浓郁到了一定程度，才会产生的灵气雾团。

    夏虎体内的八个法力能量团更是在急速的旋转，这些法力能量团不禁都大了一圈，而且更是散发出晶莹的亮光。

    而经过淬炼五脏后的液态法力，更是无比的精纯，好似经过淬炼五脏后，法力又经过了一次提炼似的。在投入到五彩液态法力漩涡之后。使五彩漩涡有了一些异样的变化，这就是在漩涡的外侧包裹了一层五彩光雾，

    这五彩液态法力漩涡，也渐渐的有了慢慢聚拢封口的痕迹。夏虎有一种感觉，一旦这漩涡状的液态能量聚拢成团，很有可能成为一个五彩的液态团，一旦这五彩的液态团成形，可能就是到了突破筑基后期的时候了。

    紫府中的三色液态能量团也慢慢的变化着，总之夏虎在这一年之内修为增加了很多。身前更是已经空了不少的玉瓶。不用说里面的丹药都被夏虎吞服掉了，幸好，夏虎准备充足，丹药一时半会的还够用。

    又是一年过去，夏虎没有出关的意思，转眼就是又过去了三年。

    这天夏虎紧闭的双眼终于睁开了，连续五年的修炼让他无奈以及，原本以为只要有大量的丹药，就是在有三年五年的就能突破到筑基后期，但是事与愿违，他无疑的是失望了。

    其实，夏虎此时的法力浓厚度，已经与普通的筑基后期修士也差不了多少，只是在伏魔经上，他依然还是处于筑基中期阶段而已。

    上万颗的丹药已经用尽，而且夏虎的身体也发生了变异，就是仙研丹彻底的失去了药效，按照夏虎的理解，这就是产生了抗药性。

    只剩下一种凝华丹也不敢多服，害怕用不了多久，这凝华丹也出现抗药性，那夏虎可就欲哭无泪了。

    思前想后，夏虎决定在去一次巨灵城的坊市，看能否找到别的丹方丹药，替代仙研丹。同时也散散心，毕竟窝在洞府五年了，继续修炼下去本也无妨，但是对于心态的调整是没有好处的。

    一个月之后，夏虎又炼制了三斤千丝茶，走出了浩天神府。并将其收入紫府之中，然后在洞府之中布置下了新购置的传送阵，

    撤去青雷万闪绝杀阵，将洞口的幻阵保留后，向大海飞驰而去。将另一座传送阵也布置在一个荒岛之后，

    撕开谭澜的传送符，银芒闪动间消失在了荒岛之中。

    有了三座传送大阵作为中转，夏虎有把握，即使被人盯上了，自己也绝对的有把握从容脱身。

    聚缘阁内的传送阵银芒大放，片刻后，夏虎的身形在其中显露。

    “师叔，是你。”一个身材高大的少年惊讶的说道。

    “你，，是那个天儿？”夏虎依稀还能认出，这高大的少年，正是那五年前引领自己叫做天儿的少年。

    “是，不想师叔还记得弟子。爷爷盼星星盼月亮的等了师叔三年了。不想师叔今日才来。快快随我来吧！！”少年惊喜的说道。满脸的兴奋之色。

    要知道，这五年以来，这少年始终执行着等候夏虎的任务，他的爷爷为了让他能安心的等待夏虎，已经许下了不少的奖赏。夏虎的出现，他无疑看到了那些梦寐以求的宝物。

    “好，前面带路吧！！”夏虎略微的一点头，心念一转，已经明白了其中的缘由，定是那千丝茶已经出售光了。

    功夫不大，少年领着夏虎走到了谭澜闭关之地，这次没等少年通报，房间的门就一下子打开了，站在门口的谭澜脸现狂喜之色。

    “小友，，快，快请进。”谭澜有些抑制不住心中的狂喜，急声说道。

    “有老前辈久候了。”夏虎歉然的一笑，迈步走进了内间。

【第202章变数危机（一更）】

    第202章变数危机

    二人分成宾主坐好。谭澜首先开口说道；“小友一别五年，今日一见，境界又提升了不少，当真是可喜可贺啊！！1”

    “惭愧，，”夏虎谦逊了一声。

    “这次小友不知可带来了千丝茶？”谭澜在客气了几句之后直入主题。

    “带了，不过这茶实在难弄，五年时间能出产这几斤也实在是不容易。”夏虎故意将炼制千丝茶说的艰难一些，防止对方压价。

    “恩，这是必然的，天地奇珍嘛，本身就有着极为苛刻的要求，所以，五年以来，小友还有出产，确实还是有些令老朽意外的。”

    “啊！！”夏虎心中郁闷，老狐狸就是老狐狸，自己本想为千丝茶做些解释的言辞，竟被这老狐狸轻描淡写的给化解了，而且还抓住了夏虎言语中的漏洞。凭空的有了一些猜测。

    偷鸡不成蚀把米就是夏虎现在的心情。“呵呵，”夏虎干笑了两声，摸出装有千丝茶的玉盒，岔开话题说道；“这里是三斤千丝茶，请前辈验看。”

    “哦，，好，，快，给我。”谭澜有些焦急。片刻后，脸上露出了满意之色。

    “小友，听你刚才的话，好像这千丝茶并非十分的难以炼制，老朽这里有个不情之请，望小友一定要答应。”

    “前辈请说，晚辈能帮的绝不会推辞。”夏虎摸了摸鼻梁，心中隐隐的有种不安的情绪。

    “恩，是这样的，本来，这千丝茶的事情，我们为了隐秘，每一个月只拍卖一钱，，可惜的是，还是被一些有心人探查了出来，知道这千丝茶是出自本店，所以他们隐秘的找上门。要求我每人每年最少要能分上三斤。”

    “可是你知道的，我哪里有那么多的千丝茶可卖啊！！于是老朽就用各种各样的借口，将这些人所要的数量压缩到每年半斤。”

    “但即使是这样，三斤的千丝茶也不够分的，老朽就只好敷衍他们说，千丝茶每十年才能出产一次，所以也将时间拖延至今。”

    “虽然时间上是有了，也终于等到小友的来临，但是也有一个不好的事情，就是随着时间的增多，知道千丝茶的人也多了起来，眼下已经不是几人要千丝茶了。是十几个，保不准以后会有二十几个，三十几个，上百个的。”

    “如果是一两个人或者是一些中小势力，老朽还不是很惧怕，但是十几个，二十几个，老朽也顶不住了。所以求求小友，能不能每年为我炼制百斤灵茶？”

    “啥！！”夏虎听到这里，惊呼出声。

    “恩，”谭澜看着夏虎眉头紧皱，咬牙说道；“如果小友实在为难，那就减半，五十斤行不行？”

    “小友放心，灵茶的价格还可以提升，只要小友能满足老朽的数目，老朽愿出七十块上品灵石一钱，而且小友有什么其他的条件，只要老朽能办到，一定帮你办成。”看到夏虎惊骇的表情，谭澜连忙的安慰许愿道。

    “这不是灵石的问题，是根本不可能的事情。”夏虎毫不犹豫的一口回绝。

    要知道，浩天神府内的千丝竹是不少，但是每年要百斤，这数量也太大了一些。而且制作这千丝茶也不是一挥而就的事情，是要浪费夏虎大量的修炼时间，这是夏虎不能接受的。

    “那，，那五十斤吧！！小友千万要保证这数量，不然老朽这店铺恐怕就要保不住了。”

    “五十斤也不可能，”夏虎眉头一皱，连连摇头。

    “三十斤，”谭澜咬牙跺脚加搓手说道，看其样子似下了好大的决心。眼内那隐藏极深的杀机，被夏虎扑捉到了一丝。心中一紧之下，轻抚鼻梁，掩饰着内心的惊惧。

    看来这三十斤已经到了谭澜的极限了，自己如果在不答应，很有可能要玉石俱焚。夏虎心中惊惧的同时，不禁想到了其中的关键。

    “三十斤也出不了，”夏虎还是摇头，一副十分为难的摸样。

    “每钱我在加十块灵石，以每钱八十块灵石收购。”谭澜的脸色微变，沉吟了一阵之后说道。两只手掌无意识的纠结在了一起。

    “好吧！！三十就三十，这是我能接受的最高数目了。”夏虎眼内的精光连闪，好似下了很大的决心。

    “好，，谢谢小友，老朽代表聚缘堂拜谢了，”谭澜有些激动，站起身向夏虎深深的一拜。

    “不敢不敢，，夏虎急忙站起身来，”回礼说道。

    “前辈，我这次来主要是为了能弄到几张筑基丹的丹方，不知前辈这里可有？”

    既然人家主动要求夏虎敲竹杠。夏虎又岂会客气。

    “哦，，筑基期的丹方，你稍等，我给你找找。”说完谭澜沉吟了起来。

    “恩，我这里还有三张筑基期修士用的丹方，只是这三张丹方的主药却是不太好弄，”谭澜眼内的精光连闪。

    “灵草晚辈自会想办法的，”夏虎露出了惊喜。

    “好吧！！小友既然如此说，那我就送你。”大手一挥，谭澜摸出三枚青色的玉简，抛给了夏虎。

    散开神识，探入青色玉简之内，夏虎嘴里不由的轻轻念叨出声。

    “乌蒙丹。首乌，琼花果。翠西蓝。三枝芽。地丁。荆芥，金钱草，，，”“华英丹，三汁莓，人参首乌，灵芝金魁草，海桐，片姜黄，，，”

    “紫云丹，风灵草，首乌，猪苓，马勃，地骨，，”

    “好，，多谢前辈，”夏虎在看过这三枚玉简之后，起身深施一礼的说道。

    “无妨，只是这些灵草看似普通，可是其中的药龄要求却是很高。即使我们聚缘堂一年也炼制不出几颗的。”谭澜微微一笑，摆手说道。

    二人又闲聊了几句之后，夏虎收起两万四千块上品灵石之后，由后门走出了聚缘堂。

    在一处拐角无人之处，夏虎连连抹去头上的冷汗。

    刚才是太危险了，试想这谭澜若不是怕交不出三十斤的千丝茶，刚才恐怕就要出手灭杀自己了，。

    夏虎只所以连番拒绝谭澜，是为了去除这老怪的疑心，答应了三十斤千丝茶，夏虎心中也是有考虑的，这买卖恐怕是最后一次了。

    在做下去，小命恐怕都不保了。

    幸好，自己先捞到三张筑基丹的丹方，这下自己服用的丹药，就不用在担心抗药性了。

【第203章差点挂了（二更）求推求藏】

    第203章差点挂了

    走了数家炼丹药铺将灵草配齐。这三张丹方的主药并非很难配，之所以别人炼制有难度，主要是药龄的要求太高，其中的几样主药的药龄居然要八百多年，

    要知道，八百多年的灵草，就是金丹期修士也能用得上的，所以能炼制金丹期修士服用的灵草，谁会炼制更低级的筑基期丹药啊！！

    夏虎配齐的这些灵草大部分还都是嫩芽种子状的，所以夏虎也就能很容易的配齐了。

    出得坊市，找到一处荒山，临时开辟了一间洞府，进入浩天神府，将这些嫩芽种了下去。

    一个月之后，夏虎将所有的灵草催熟并提炼完毕，这些灵草虽然没有几百年的药龄，但是夏虎有八宝罗盘在手，对灵草的药龄不是有很高的要求。只要灵草成形就可，

    再次走进了巨灵城的修真坊市，找到一家比较大的店铺，租用了一间炼丹室。一连三个月，夏虎炼制了足有三四万的乌蒙丹。华英丹。紫云丹，还有凝华丹。

    心满意足的情况下，走出巨灵城，找到一处僻静之处，摸出三张青色传送符，分别是礁石传送符，荒岛传送符和临海洞府传送符。

    倒不是夏虎懒，主要是想试验一下，别到真用到的时候卡壳了不是。

    撕开第一张礁石传送符后，很顺利的传到了礁石传送阵，身形一闪之后，出了碧波荡纹阵，撕开了第二张荒岛的传送符。片刻后，夏虎也很顺利的到达了荒岛传送阵，然后又撕开洞府的传送阵，。下一刻，回到了自己的临海洞府。

    这一条路线辗转八千多里，仅仅的只用了盏茶的时间，夏虎很满意，这速度足可以保证自己的安全了。

    哼，反正是自己最后的一笔买卖了，夏虎狠下心，忙碌了起来。时间过的很快，转眼又是一年，夏虎除了修炼，炼制灵茶，还尝试的炼制了第一批的寒元酒。虽然数量仅仅只有一小瓶，但是也让夏虎惊喜不已，久违了的迅速恢复法力的感觉又回来了。

    走出洞府，撕开传送符，片刻之后，夏虎出现在了聚缘堂的传送阵旁。

    “师叔请。”还是叫做天儿的少年，在那里低头恭敬的等候。

    “恩，"夏虎点点头，默然的跟在少年的身后，向谭澜的修炼之处走去。

    功夫不大，少年推开房门，让夏虎走了进去。

    “啊！！"夏虎走进房间的一刹那，不由的一声惊呼，经过多次生死考验的夏虎也不禁脸色大变，浑身颤抖，两条腿如灌入了重铅，竟一步都挪不动。

    不大的房间内，足足的做了十几个人，谭澜站在墙角之处，脸色惨白，浑身瑟瑟发抖，紧紧的低着头，不敢看向任何一个人。

    “哦。就是这小子吗？"一个满头花白头发的老者发出了轻咦。

    “呵呵，好，终于来了。不枉老祖我等了近一年的时间。”一个面目狰狞，身穿青色道袍的老道干声笑道。

    “也没什么出奇的嘛，我还以为这小子有三头六臂，相貌出奇呢，”一身雪白的宫装，头挽高髻，眉心一颗血红的美人痣中年少妇轻笑道。

    “各位道友，如今正主来了，我们是不是也该讨论一下灵茶的分配了？”一个身材高大，相貌威猛，腰间围着一张虎皮的大汉，瓮声瓮气的说道。

    “混匀老怪，你急什么急？如果这孩子带的灵茶足够多，就不用我们分个你死我活了，”一个黑衣老媪，尖声的叫道，一副十分不待见那大汉的样子、

    “然，，”手握羽扇，头戴秀才方巾，身穿白色长袍，面色白嫩的青年书生点头说道。

    “你们这些老不死的，还分什么分，直接将货拿到手，各凭手段就是了，真是越老废话越多。”一个驼背老者，翻了翻白眼，嚣张的说道。

    “邱老怪，别仗着你的驼龙功就以为天下无敌了。东岳国可不是就你一个人是元婴期的，比你强的有的是，我劝你还是安分些的好。”另一个手持龙头拐杖的老者不屑的说道。显然二人之间有着矛盾。

    众人你一言我一语，完全将夏虎和谭澜仍在了一边，好像二人根本的就不存在。

    夏虎轻轻摸向腰间的储物袋，他的动作尽量的放轻放缓，生怕惊动了这些正在吵嘴的老怪们。

    众人的一言一行早已昭示这些人都是元婴期的老祖。单单的就一个，都能将夏虎吓个半死，更别说是十几个了。

    而且从这些人的对话当中知道，这里还不乏有元婴中期的修士，

    “别动，”一声轻喝，同时一股惊天的威压将夏虎紧紧的罩住，别说要走，就是连站都站不住。

    噗通一声，夏虎被压的坐在了地上。原本那威压是想要夏虎跪下的，但不曾想，夏虎竟坐在了地上。

    “好了，”一声惊天的大喝，轰轰的传出。场面立刻安静了下来。

    满头花白头发的老者满脸的怒容，精光暴射的双眼扫过不大的房间，在每一个人的身上都停留了半秒之多。

    整个房间一时冷了下来，静的连呼吸之声都能听到。

    “你们这些老不死的，在争来争去的何时算完。”

    在看此时的夏虎，胸前满是鲜血，双眼涣散，一副白痴的摸样。这还幸好那老者的吼声不是对着夏虎而发，不然此时的夏虎，不死也变成了白痴。

    谭澜也不比夏虎强多少，也是连喷鲜血，委顿的坐在了地上，一副受伤不轻的样子。虽然无限的接近元婴期，但毕竟还是差了那么一线，虽然是一线，但是二者之间的差距却不能以道里计算的。

    修真界的境界化分是这样的，炼气，筑基，金丹，元婴。四个大境界，而每个境界里又分成三个小境界，也就是初期，中期，后期。

    每个小境界之间的实力差异还算小些，只要有强于对手的法宝，还是可以对抗的。但是大境界就不同了。无乱是炼气到筑基，还是金丹到元婴，那差距就不是法宝可以弥补的。

【第204章夏虎反击（三更）求推求藏】

    第204章夏虎反击

    像夏虎这样，经常有越阶挑战纪录的人，修真界几乎少之又少，甚至万人之中也不会出现一个。之所以夏虎能越级挑战那些筑基中后期修士，这主要是他的优势太多，五彩神魔爪，风起，冰锋等法术，时常还有阴风寒煞丝，灵兽傀儡的帮助。法器，灵器自爆更是如家常便饭的容易。

    试想有这么多的手段，夏虎才能越级挑战，如果没了这些逆天的手段，夏虎其实也不会有越级挑战的纪录。

    至于金丹祖师也死在夏虎的手里，那纯属意外，如果不是那魔道金丹祖师体内的法力不足一半，外加被夏虎激怒暗算，而且又是连续的虚虚实实的自爆突袭，弄的金丹祖师耗费了所有的法力并且重伤，如果没有这些前提，即使是受了重伤的金丹祖师，如果没死前，还有一层多些的法力，那结局绝对的是不一样的。

    “先看这小子有多少灵茶，然后在按门派大小，实力强弱分配，如有不从，集体灭你门派宗族。”老者声音冰寒，脸含暴怒之色。

    花白老者一抬手，一道灵光闪过，夏虎不由的一张嘴，一颗赤红的药丸滚入口中，顺喉而下，下一刻，一股暖洋洋的气息布满了夏虎的全身，

    “啊！！！”夏虎一声痛苦的呻吟，这才缓了过来。眼里的惊骇之色就不用说了。眼底的深处更是闪过激愤之色。

    但是无奈，别说自己了，看到谭澜的摸样就知道了，在这些元婴老怪的面前，自己连只臭虫都算不上，

    想想人家只是一声断喝，还并不是针对自己而发，就将自己震动神魂错位，这要是针对自己，估计现在不是白痴就是死翘翘了。

    但是夏虎却是有一股倔强之气，用手抹去嘴角的血渍，勉强的爬了起来，眼神冰冷的扫过在场的每一个人，闭口不言。

    “哦，小子，不错，虽然修为不怎么样，但是这份胆气却值得称赞。”花白老者微微一笑，眼里露出赞许之色。

    “这样吧！！你的资质虽然差些，但是老祖我还没收过徒弟，只要你拜我为师，我愿倾囊相授如何？”花白头发的老者微笑着说道。

    “寒云老怪，我当你有多么的公正呢，原来竟存了这样的私心，其心可诛。”黑衣老媪不屑的说道。

    “黑山老婆子，别胡说，我只是想收他为徒，至于灵茶该怎么分还是怎么分，而且我保证，以后的灵茶分配也绝不少各位一片叶子的。”被称寒云老怪的白发老者面色不愈的说道。

    “哼，这还差不多，我老婆子才不管你收不收弟子，只要我的那份灵茶不少，你爱收谁就收谁，才不干我的事呢。"

    "好，既然这样，我们就先分灵茶，"寒云老怪轻抚胡须说道。

    "早该说正事了，就你们胡乱的吵闹，弄的到现在还没分配，真是一些老混蛋。"虎皮大汉不满的说道。

    "好了，现在听我说，七嘴八舌的又要争吵吗？"寒云老怪狠瞪了一眼虎皮大汉说道。

    "小子，你也不要害怕，你这次带来了多少灵茶，我们这些老家伙愿意出高价购买，绝对不会威逼你的。"

    "晚辈带的灵茶不少，但是不知道够不够各位老祖分的。"夏虎忍住怒气，平淡的说道。

    "够不够分的，你别管，只说你带来了多少就行。"寒云老怪果然有些声望，在他开口之后，十几名老怪都闭口不言，纷纷的紧盯着夏虎。就好似恶狼，面对一只又肥又大的绵羊一样，那股子垂涎欲滴的丑相浮现与脸上。

    "七十斤，"夏虎很痛快，

    "啊！！"所有的老怪都一阵惊叹！！满脸的狂喜之色。

    “好，，很好，”众多老怪纷纷点头，

    “但是晚辈不打算卖。”夏虎话锋一转平淡的说道。

    “什么？”

    “好胆。”

    “小子你是不是不想活了？”

    “啊！！他居然说不卖？真是不知死活，”

    众多老怪闻言，纷纷的惊呼嘲笑着。”这么多的前辈，晚辈谁都得罪不起，晚辈更是不知该卖给谁，所以晚辈就不卖了，“夏虎脸上依然是平静无波。

    “不卖，这好像由不得你了吧！！”黑衣老媪冷哼道。

    “是由不得我，不过，如果各位选择就此断了灵茶的来源，只得眼前的七十斤灵茶，那晚辈就无话可说了。”夏虎眉毛一挑，眼里闪过毅然之色。

    “哼，”黑衣老媪干枯的手一挥，一道光芒凭空闪现的罩向了夏虎，

    “住手，”寒云老怪一声轻喝，大袖一拂，将射向夏虎的那道光芒击散。

    不去理会黑衣老媪满脸的暴怒之色，然后淡淡的说道；“小子，那你说说，怎么样你才肯卖？”

    “拿东西换，”夏虎微微一咧嘴的说道。

    “哦，那你想换什么？别的不说，老祖我们手里都有些好东西。”寒云老怪微微一笑，满脸的自信。

    “晚辈，什么都要，丹药，丹方，炼器材料，功法就算了，那是你们的不传之密。”夏虎轻抚鼻梁说道。

    “恩，这也是个好办法，各凭身家换取灵茶。寒云老怪很满意的点了点头，”心中不禁喜欢上了夏虎。

    “也好，老祖我可没准备那么多的灵石，至于修真资源嘛，这个不成问题。”身穿青色道袍的老道干声笑道。

    “好，”被称邱老怪的驼背老者点了点头表示同意。

    片刻之后，夏虎摸出玉盒放在手中说道；我在提醒一下各位前辈，可要注意自己的情绪，别冲动，不然你会惹所有的人不高兴的。夏虎一顶大帽子扣在了每一个人的身上，

    “你，，你小子竟敢这样与我等说话，是不是闲自己的命长了？”

    “这小子好油滑。”

    这十几个元婴老怪脸上顿显难看。要知道，夏虎的这句话一下子点到了他们的忌惮之处。确实，这些老怪之中，有交情好的，自然就有有仇的。更有暗地里拉帮结伙对抗比自己修为高的。反正是心思各异。

    看到众元婴老怪被自己气的催胡子瞪眼，心里别提多舒服了。刚才被吓，被伤的感觉好了不少，

    但是，这仅仅的是利息，反正夏虎是豁出去了，伸头是一刀，缩头也是一刀。那句老话说的好，舍得一身剐敢把皇帝拉下马。

    “小兔崽子，竟敢威胁我们，我真想把他的肚子豁开，看看他到底有几个胆子。”一名老怪满脸的暴怒之色，狠狠的说道。

    “行了，你要是觉得你敢犯众人之怒，那你就试试。”一名老怪不耐烦的说道。

【第205章反客为主（一更）求推求藏】

    第205章反客为主

    “MD，老祖我活了近千年了，这还是头一遭被一个小辈给威胁。我，，我，我这口气憋的难受，我发发牢骚还不行吗？”

    “嘿嘿，虬髯老怪，我说你就忍忍吧！！寒云老怪，黑山老婆子都忍了，你有什么不能忍的。”

    “这，，，”被称虬髯老怪的元婴老祖正是那身围虎皮的大汉，此时一脸的颓废，默然不语。

    “共七斤灵茶，两斤灵茶换丹药，两斤灵茶换材料。两斤灵茶换丹方，异宝，剩下的一斤为了公正，换上品灵石，各位老祖没什么意见吧！！”夏虎见这些老怪的情绪稍微稳定了一点之后，缓缓的开口说道。

    “恩，好，接着说，”寒云老怪满意的点了点头，对夏虎的喜爱更增了几分，要知道，夏虎这短短的几句看似平淡无奇，其实却把这些老怪们的利益都考虑到了。

    有没带灵石的，或者担心灵石不够的老怪们，可以凭借丹药，材料，丹方换取。如果自己带的资源满足不了夏虎，还可以用灵石购买，正可谓是面面俱到，心思缜密。

    “金丹期丹药，丹方，换取一钱灵茶，奇花异果，两钱灵茶。修真界消失已久的灵草灵药，种子一钱，幼苗两钱，成熟品我不要，要了你们也舍不得。”

    “炼器材料，法宝级的百克一钱灵茶，辅助性法宝，要有特点的。辅助效果越好，灵茶的数量越多。如果有高级的辅助灵宝，我额外的给你填补好东西。这东西我先不说，但是我保管你满意，而且我保证，填补的东西其珍贵程度，也是世所罕见之物。”

    “至于剩下的一斤灵茶，嘿嘿，别说晚辈贪财，价高者得。”夏虎轻抚鼻梁，一副死猪不怕开水烫的摸样。

    “放屁，臭小子，找死是不是，奇花异果，还要修真界消失已久的灵草灵药！！你以为是大白菜啊！！”虬髯老怪忍不住的破口大骂了起来。

    “TMD，这小子真是贪得无厌，还要法宝材料，给你法宝材料，你能用得上吗？看你那贪财的摸样，恐怕连一件上品灵器都没有，还，，还要法宝材料，我真想一巴掌拍死你个臭小子。”身围虎皮的虬髯老怪双眼爆射出森冷的寒芒。恨声说道。

    “是啊！！我们这么多的老祖，竟被一个小屁孩给算计了，后面的一斤灵草他竟要以拍卖的形势。我老婆子一辈子都不曾遇到过，真，，，哎！！今天可真是开了眼了。”黑衣老媪，哭笑不得。

    “好了，我觉得小友说的没错，这是个好办法。你只管换取就是了，有没有灵丹妙药，有没有法宝材料，那是你的事情，别牵连别的道友。”寒云老怪阻止众人的议论后，也苦笑道。

    “各位老祖如果没有什么意义，那现在就开始，我在提醒一句，如果金丹期丹方有重复，我可是不换的。”夏虎又是一句重量级的话说了出来。

    众元婴老怪闻言心中齐齐一紧，面色大变了起来。要知道，他们谁的手里没有几份丹方啊！！但是谁又敢保证自己手里的丹方别人没有啊！！

    如果自己拿出的稍微慢点，这灵茶岂不失之交臂了。

    “慢着，为了公平，你们丹方，丹药，灵草，异果，都放在储物袋中，以免别人先喊出声，断了前辈们的灵茶来源。但是，你们也要记得，别拿出那些大众货，大众货的重复概率是很高的哦！！”

    夏虎轻抚鼻梁，貌似公正。但是几句简短的话，就让众老怪提心吊胆了起来，纷纷的沉思拿点什么出来好呢，一定要别人没有的才行。

    看到众老怪被自己吓的不轻，夏虎心中这个舒坦就别提了。如果现在没有这些人在场，夏虎肯定笑的直打滚。

    这也幸亏夏虎在玄通秘境之中有过分赃的经验，所以这些制衡的办法，不用想就可以随口而出。

    众老怪闻言，都默默的沉吟了一下后，纷纷点头，表示同意。

    接下来，这些老祖各自忙活了起来。

    片刻后，十多个储物袋放在了夏虎的身前。夏虎挨个的查看着，忽而眉头紧皱，忽而露出开心的微笑，忽而一脸的不屑，忽而露出狂喜的面色。反正夏虎的表情很精彩。当然这些丰富的表情有些是真的，有些是假的。不为别的，就是为了折磨这些老不死的。

    还别说，这些老怪都是非常紧张的盯着夏虎的表情，他们的心也随着夏虎的表情忽起忽落。脸上的表情也忽喜忽悲。

    一个多时辰之后，夏虎慢慢腾腾的将里面的物品收入怀中，然后将手中的灵茶分成若干份，放了进去。

    其实夏虎看似鲁莽，心思绝对的细腻，试想十多个老怪拿出丹方，岂会有不重复的道理，但是夏虎却不敢真的不给，即使有的储物袋之内一样自己需要的都没有，但是他也放进去了三钱五钱的灵茶，试想，如果某一个老怪看到自己的储物袋之内一钱灵茶都没有，即使现在不发怒，夏虎的后果也很严重的。

    所以即使有重复的丹药，丹方，炼器材料的，他也综合评估后，放入了灵茶。

    片刻后，这些老怪们都满意的点了点头，虽然有的灵茶稍微少了一些，但是别人也并不比自己多，无论是在面子上，还是实惠上，他们都可以接受的。

    其实这些老怪也是没办法。受制于身边同阶修士的牵制，不能发作，不然夏虎有一千个脑袋也不够他们杀的。

    “咳咳，”夏虎轻咳了一声后说道。“能让各位前辈都满意，晚辈十分欣慰，但是在灵茶上我多付出了半斤，后面的灵石拍卖上就只剩下半斤了。所以下面的炼器材料和辅助法宝，各位前辈可就要小心了，灵茶可是不多了。”

    夏虎这小子也真是豁出去了，这个时候还在挤压这些元婴老怪们。话里话外的意思就是说，你们可别拿垃圾的东西糊弄我，前面的灵茶分配，我可是多分了半斤，为的就是让你们所有的人都满意，在炼器材料上，可就不会在有这样的事情发生了。

    在场都是活了上千年的老怪，听话听音，这粗浅的道路还能不明白，立刻有几名老怪脸上露出了苦笑，心中暗暗的咒骂夏虎。但是他们也同时暗暗的感激夏虎。

    要知道，如果真的凭实力分配这些灵茶，在有数名元婴中期老怪的这里，他们可能是；连一钱灵茶都分不到的。

    毕竟有实力的比较，更有身后势力的比较，他们比那寒云老怪，虎皮大汉，黑衣老媪，驼背老者等可差的远了。

【第206章吊胃口（二更）求推求藏】

    第206章吊胃口

    “各位前辈请……”夏虎态度恭敬，但是话里却不抗不卑。

    “臭小子，你不怕这么多的财货撑死你吗？”寒云老怪传音说道。

    夏虎嘴角一咧，摆出死猪不怕开水烫的摸样，算是回了寒云老怪的传音。

    片刻之后，夏虎又分出去了三斤多的灵茶，手里只剩下三钱灵茶在手。

    “各位前辈，不好意思，灵茶就剩下这一点点了，我就不分了。”

    “什么不分了，玛德，我拍死你，”虎皮大汉混匀老怪双眼含怒，威声恐吓道。

    “臭小子，我看你真是老寿星上吊活的不耐烦了。”驼子邱老怪双眼微眯，道道精芒喷射而出，这精芒不刺目，但是却很吓人。

    “小友，既然不分了，那你打算怎么做？”美人痣的中年美妇脸上露出疑惑之色，莺声细语的问道。

    “我建议在这里将灵茶沏开，然后每人分上一杯，就当晚辈额外的孝敬了，至于灵石，晚辈就不在要了，各位前辈可否满意？”夏虎态度来了个一百八的大转弯，满脸堆笑的说道。

    “恩，好吧！！这三钱灵茶分到个人的手里也不会起多大的作用，既然你这小子这么懂事，那我们就成全你了吧！！”寒云老怪捻须而笑。

    “好，，不错，这小子还是懂孝敬前辈的。我没异议。”青衣老道满意的点了点头。

    “然，”白面书生轻摇羽扇，摇头晃脑的又冒出了一个字。

    “有其事，弟子待其劳，那就由晚辈来坐吧！！！”

    夏虎摸出一只小茶壶，“对不起各位前辈，这沏茶很有讲究，晚辈有家传之密，所以不能当着这么多的老祖面前沏茶，晚辈可否到外面去做，弄好了之后，晚辈在端进来如何？”夏虎心中暗暗的开始了算计。

    “好吧！！”寒云老怪点了点头说道。

    走到了房门外面，开始了沏茶，几个法术打出之后，将壶水煮沸，然后又放入了一些灵草灵药，将为数不多的寒元液滴入几滴。

    片刻之后，走了进来。态度谦卑，神情恭敬，每人倒上了一杯。然后静静的站在门口，等待着，等待着这些老怪们享受完的决定。

    本来此时是夏虎撕开封印逃离的最佳时机，但是逃离是夏虎刚才的想法，眼下嘛，还是在等等，毕竟自己又露了一手，“沏茶”，

    夏虎心中有把握，加入了寒元液的千丝茶，肯定的非同小可。

    要知道，这寒元液可是上品灵石所化，而且是在浩天神府内产生了异变所化的灵液，自己虽不知道其中的奥秘，但是他敢肯定，这寒元液绝非普通的回灵药液。

    不说别的，就说其灵气的浓郁程度就非同小可，而且修士吸收起来轻松之极，如果吸收慢，也不会有瞬间恢复法力的效果。

    所以现在来说，夏虎捣鬼后的这千丝茶，对这些老怪的吸引力绝对会暴增，刚才自己也许还会有性命危险，但是现在嘛，奇货可居，就是夏虎依此为自保。

    夏虎看似有些鲁莽的行为其实并不是不靠谱，要知道，夏虎在炼制筑基丹的时候，曾经下过苦工，更是在浩天神府内得到了论药素问这炼丹瑰宝，经过这些年的不断研究，其对炼丹的理论知识，对灵草灵药在药性的把握上，都已经达到了大师级的水准。

    放入到千丝茶之中的几味灵草灵药，都是起安神定魂，驱寒，融合效果的，虽然不敢保证寒元液百分之百的融合在千丝茶之中，但是融合个七八层，夏虎还是有把握的。

    看着一个个老怪欣喜的将茶杯放到嘴边，轻抿了一口，惬意的享受着。夏虎心中暗暗好笑。

    腾，，寒云老怪首先由凳子上站了起来，满脸的震惊之色，眼睛直勾勾的看着手里的小茶杯。一语不发，眼里的精光闪烁，一副震撼之极的摸样。

    “啊！！这，，，，”黑衣老媪嘴里淡淡的茶香还未散去，就不由发出尖叫。

    “呀，”白衣似雪的中年美妇脸色大变，一副不敢相信的表情。

    “哦，，”就连一向沉稳异常，面部至始至终无任何表情的白面书生，也停止了挥动羽扇，看着手中的千丝茶张大了嘴，合不拢。

    片刻后，所有的老怪都发现了异状，纷纷以各种表情表达自己的震惊。

    表达震惊之后，这些老怪谁也没有问夏虎什么，而是纷纷的重新就坐，将口中的茶水喝完，闭上双目，仔细的回味去了。

    夏虎看到这里，非常满意，知道自己的赌注成功，眼下这些老怪的胃口已经让自己牢牢的抓在了手里，说句不好听的话，等这些老怪回味完之后，必定对自己客气异常的。

    “我要让他们求我，玛德。谁让你们刚才吓老子的，这个要杀，那个要砍的。我看看你们一会怎么求我的。”夏虎心中满是那种虐人的感觉。

    “哎！！”片刻之后，寒云老怪第一个睁开了双眼，苦笑的哀叹了一声。

    “寒云老怪，你莫非有什么发现？”黑衣老媪，满脸的求证之色。

    寒云老怪并没有回答，只是点了一下头，苦笑不已。

    “死驼子，你说说，我的感觉有没有错？”身围虎皮的混匀老怪瓮声的问道。

    “屁话，这你要是都说不准，你还配叫混匀老怪嘛，我看不如叫混蛋老怪算了。”被称邱老怪的驼背老人满脸的不耐烦。

    “玛德，我就问你证实一下，你至于跟我过不去嘛。”虎皮大汉没有一点脾气的嘟囔道。

    “好了，别吵了，烦死了，”寒云老怪脸现不悦，声音瞬间带出了苍老的味道。

    “小友，你家传的茶道是唬人的吧！！我劝你别跟我们玩什么花样，你刚才给我们喝的灵茶绝非什么家传技艺，是你小子不知在这里又放了什么东西。”

    “你实话实说，”

    “不然我可真的保不住他们会对你搜魂的。”寒云老怪威胁的说道。

    “前辈说笑了，沏茶手法是家传技艺，但是在里面加上什么东西，也自是家传的，何来不是家传技艺呢！！”夏虎微笑着回道。

    感谢121110987654。色海飘零两位大大的支持。攀越拜谢打赏！！！

【第207章条件（三更）求推求藏】

    第207章条件

    在加入寒元液的时候，夏虎自然知晓其中的厉害，毕竟加了这么多的灵草灵液，与原本的千丝茶必定是不一样的。所以在给千丝茶加作料的时候，就已经有了准备的，所以回答起来，没有丝毫的紧张之色，

    “恩，你说的也有道理，不过现在倒是让我们为难了，不知该如何的处置你好了。”寒云老怪紧皱眉头沉吟不语。

    “几位前辈，谁能告诉晚辈，这茶对你们到底有什么好处？”夏虎知道，尽管寒云老怪眉头紧皱，但是他绝对的舍不得杀自己的。不光是他，别的老怪也是一样，他们眼下为难的恐怕是，如何的保护好自己才对。

    夏虎想的没错。他是筑基期修士，无论在见识上，还是在修真的感悟上，与这些活了近千年的老怪是没办法相比的。

    就像他体会不到千丝茶的妙用一样，寒元液的妙用他也只体会到了恢复法力这一层，更深的好处，他是体会不到的。

    “你知道这些干什么，你现在知道也没有用，等你结丹了以后，这里的妙用，就自会明白的，”虎皮大汉没好气的说道。一副心绪不宁的样子。

    其实夏虎沏的这壶混合茶，不但有滋养神魂，克制心魔的作用，还对修士突破修炼瓶颈有帮助。

    试想修炼瓶颈啊！！这是每一个修士都不可避免的，无论你是炼气期修士，还是高高在上的元婴老祖，这瓶颈都不可避免的会遇到。等阶越高，其突破瓶颈的难度越大。

    也就是说炼气弟子由炼气一层到二层，可能用十天半个月的时间就能突破，但也有可能终身都停留在炼气一层，原因无他，就是这瓶颈难以突破。

    炼气是这样。筑基期，金丹期，元婴期更是如此。

    所以瓶颈这无形的束缚，让每一个修士都头疼无比，不管你是低阶修士，还是顶尖的元婴后期大修士。不管你是男人还是女人，不管你是少年还是老者，皆同此理。

    而夏虎的混合灵茶，只所以如此的让那些老怪们震惊不已，是因为当清茶入口的一刹那，有一丝精纯之极的灵气，让他们多年不动分毫的修为有了一丝的震动。

    别看一丝震动，却足以让这些老怪们震惊，狂喜，激动的。

    要知道，修士修真越到高阶，修炼越是艰难，大境界就不用说了，往往一个小境界，都要用一生的时间来突破。

    寒云老怪已经是元婴中期顶峰的修为，这元婴中期顶峰困了他三百多年。刚才修为的一丝震动，对他的心灵震动，不亚于一个晴空霹雳般的震撼。

    如果给他一壶这样的灵茶慢慢饮用，他就能凭借这一壶灵茶，给他带来的突破契机，一举突破瓶颈，进入到元婴后期，成为人界之中真正的大修士的。

    这种梦想压抑了几百年，寒云老怪此时的心情，已经没有任何语言能表达，如果不是在场有数名与他同等阶的修士存在，这老怪恐怕不惜一切代价，哪怕是杀光所有的人，他都不在乎。

    但是微妙之处，却正好在这里。夏虎之所以能翻盘，并且占据主动。牵制与制衡被他发挥的淋漓尽致。

    黑衣老媪，驼背邱老怪，青衣老道，还有那虎皮的虬髯老怪，与寒云老怪差不多，都是元婴中期的老怪，虽然略有不如寒云老怪，但也绝不会差到哪里去的。

    剩下的白面书生，中年美妇等，这些人都是元婴初期，虽然在元婴期修士里面的实力较弱，但毕竟是元婴老祖，哪个又是可以随意摆弄的主。

    话说不但几名元婴中期老怪面临突破瓶颈的难题，几名初期的元婴老怪也是一样的。

    “哎！！这样吧！！我建议，让小友作为我们以后的灵茶供应者。就以这聚缘阁为基地，以后你每年为我们制作一些你的灵茶，然后我们在用灵石购买，至于你的安全，别处我们不好说，在这巨灵城内，绝对有保障。”片刻后，寒云老怪舒展眉头，说出了自己的解决之策。

    “恩，我同意，看来也只有这样了。”黑衣老媪。点头说道。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “等等，我不同意。”就在众老怪纷纷表态的时候，夏虎拦住话头说道。

    “各位前辈，晚辈不能光为你们炼制灵茶，毕竟晚辈还要修炼的。所以晚辈有个要求，如果各位前辈答应了，那晚辈就愿意抽出一些时间，为前辈们效劳。”

    “什么要求，只管说，只要我们能办到，一定办。”寒云老怪淡淡点了点头说道。

    “第一，晚辈所在的洞府不在这巨灵城内，所以，晚辈不想受到你们的约束。第二，晚辈配置的灵茶十分稀有，不怕各位前辈怪罪，这后面的灵茶一年也未必能出一两，所以，不能分配。你们要是想喝，就只能论杯论壶喝了。”

    “第三，这灵石晚辈不会少收的，而且要五年一次，不然耽误了晚辈的修炼，也是晚辈不愿意做的。”

    寒云老怪闻言沉吟了一下说道；“恩，你第一个条件不行，我们不能答应，至于你想修炼，我们可以给你找个绝佳之地。灵石这些倒不是问题，至于你的修炼时间，到也不是不能考虑。”

    “不行，前辈给我找修炼之地，晚辈心中不安，而且更有一种被软禁的感觉，所以这条晚辈不能接受。”夏虎断然拒绝，

    “哼，这还由得你吗？”虎皮大汉混匀老怪嗡声说道。

    “你，咳咳，混匀前辈，你要注意了，小心晚辈在以后的卖茶之中，克扣你的质量哦。”夏虎笑吟吟的说道。

    丝，，虎皮大汉面像莽撞，其实内心岂会真的莽撞，闻言之后，顿时倒吸了一口凉气，满脸的尴尬之色，在稍微的沉吟了一下后，连忙满脸堆笑着说道；“小友误会，误会啊！！”

    “其实我的意思是，单独给你盖一处别院，让你居住，至于你的行动，只要不出这巨灵城，可以随意活动的。如果要出城办事，找我老混就好了，我愿意给你保驾护航。”

    这混匀老怪，急中生智，竟想出了一条让夏虎无法拒绝的理由。

    收藏虽然涨的很慢，但是推荐票上，攀越还是很满意，作为一个新手能有如此多的推荐票，攀越很满足，首先攀越感谢那些一直以来支持攀越，鼓励攀越的读者大大。

    虽然满意，但是攀越还是要多多的求推荐，那些手中握有推荐票的道友们，请你们暂时将手里的推荐都给攀越吧，毕竟大神之作不差你的一张推荐票，但是你的一张推荐票对攀越来说，就是一根救命稻草。让盗墓仙缘的推荐票在下周能进前二十名，这是攀越的目标，也是攀越的贪心，不贪心，就没有动力，没有动力就没有坚持，话说不想当将军的士兵不是好士兵，攀越也想当将军，也想当大神，但是大神不是一触而就的，需要不停的磨练，锻炼。所以恳求各位道友为攀越奉献一次爱心，让攀越也能感受到温暖，攀越会努力，在攀越的眼里，那些大神就是巅峰，攀越会一直努力的去攀登，去翻越，请各位支持！！！

    另外在次感谢hku7i大大的包养打赏。

【第208章清点（一更）求推求藏】

    第208章莫名其妙的突破

    “好，混匀老怪说的好，就按这个意思办。我寒云同意。”

    “我也同意。”

    “我没意见，”

    “只要这小子出城，我们谁有空，谁就走一遭都无妨。”

    “我，，你，，”夏虎一时语塞，无话可拨，毕竟人家说了，不限制你的自由，只要在这巨灵城随意活动，出城办事还有元婴老怪保驾护航，你还说啥，想想带着元婴老怪出城，夏虎也是无语以及。

    “好了，就这么决定了。谭澜。你过来，”那个被遗忘之人，此时正愣愣的看看这个，望望那个，完全是一副看客的表情，完全忘了畏惧，忘了先前的屈辱。忘了刚才那欲哭无泪，连死都找不到门路的心情。

    “哦，晚辈在，”听到寒云老怪喊自己，连忙站起身，抱拳躬身的回道。

    “在你们聚缘阁，修建一处密室，要绝对的安全。供给小友修炼之用，他的安全由你保证，如果他要出门，你就去通知我等，如果这小友少了一根汗毛。你知道等待你的后果是什么。”

    “是，，是，晚辈知道，晚辈这就去张罗。谭澜点头哈腰的退了出去。”退出房门的谭澜一路迷迷糊糊的走着。脑海之中不时的闪过他看到的一幕一幕。时而的浑身颤抖一下，时而露出开心的笑容，时而摸了一把头上的冷汗，时而拍着胸膛庆幸不已。

    现在想来，夏虎所作的事情，堪称奇迹，不可复制。如此的百死未生之局，竟被夏虎给扭转了过来，不但占据了主动，而且还倒过来，制约起那些元婴老祖来。

    如若不是心中有愧，此时的谭澜都有拜夏虎为大哥的心思，试想，夏虎做的事情，别说没碰到过，就是听也没听说过，更是想象不出来的。

    不说谭澜复杂的心思，给夏虎张罗修炼之地。再说屋中的这些元婴老怪们。

    “各位，为了防止更多的人觊觎，我们最好都严守秘密，不然惹来更大的麻烦我们大家都没好处的，”

    “寒云老怪说的对，各位道友都要严守秘密。老夫绝不会泄露半点的。”驼背的邱老怪首先表态。

    “然，”白面书生又只蹦出了一个字，如此惜字如金之人比发誓还管用。

    十多个老怪纷纷点头。

    “既然如此，那我们就各自离去吧！！五年后的今天，我们在聚齐聚缘阁，共享美茶。”寒云老怪抱拳罗圈一揖，走出了房间，扬长而去。

    片刻之后，屋内只剩下一身瘫软后怕不已的夏虎。

    “小友，房间已经收拾好了，请随我来，”半个时辰之后，谭澜走进屋子，看到瘫坐在地上的夏虎，恭敬的说道。

    “好，”夏虎点点头，站起身跟着谭澜走向了一座二层阁楼。

    这里是贵宾楼，位于聚缘阁院落的一角，是谭澜招待贵客的地方，这个地方已有多年未曾有人住过，十多棵柳树倒悬楼前，满地的红色小花争相开放，清幽静雅集于一身。

    夏虎在谭澜的带领下走了进去。

    房间很大，摆满了会客用的家具木桌木椅。外形上十分的考究。墙壁上挂着十多幅美女仕图，还有一些山水墨画。一张大书柜靠墙而立，里面整齐有序的摆满了书籍，整个房间给人一种，肃穆不失清雅。宽敞又不空旷，总的来说就是干净，有序，

    “哦，不错，，”夏虎点点头，十分满意。

    “小友今天也很累了，老朽就不多陪了，这就告辞，有什么需要尽管的吩咐下人，”抱拳后，谭澜退出了房间。

    他虽然想问夏虎是怎么想的，竟敢将这些元婴老怪玩的团团转，但是羞于启口，毕竟夏虎是在自己这里被众多老怪给逮住的，于心有愧，所以按捺心中的疑惑，钦佩，退了出去。

    步入楼阁的二层，一张软床，一个蒲团，一张香案，简单而又实用，扑到软床之上，夏虎呼呼的大睡。斗智往往比斗法还累，斗法是身体累，斗智却是即累心又费脑。

    第二天一早，夏虎将青雷万闪绝杀阵布置在了小楼的周围，然后，出门买了一套隔绝神识的阵法，布置在了青雷万闪绝杀阵的里面，将挂在墙上的一张山水画换掉，换上了浩天神府，身形一闪，钻入了浩天神府之内。

    ，

    结金丹，伐髓丸，天龙丹，十绝丹。聚源丹。还虚丹，华旭丹，洞延丹。这些都是金丹期修士的丹方，尤其是结金丹，是筑基修士结丹所用最重要的一种丹药，这结金丹的作用就如筑基丹一样，是筑基期修士结丹的必备丹药，

    流沙金。红眼石，童婵木。黄龙玉，武隆精。红瞳眼。青花磁石。这些都是能炼制金丹修士本命法宝的高阶材料。

    一个手掌般大小的小飞舟，一个钗形法宝，一盏黑黝黝灯，一只火红的葫芦。

    飞舟自不用说了，夏虎一直想有一个飞行法器。钗形法宝，也是为童谣准备的，这盏黑黝黝的灯是自己特意挑选的。

    这盏灯名叫阴冥灯。是在谁那里得到的，他不知道，只知道，这盏灯可以放出冥火，阴气。只要用灵石启动，这盏灯就会自动喷出阴冥之气的，是一件不可多得的辅助性法宝。

    这也是夏虎缺少的，急需的，试想那么多的傀儡需要阴冥之气修炼，如今有了这盏灯，等于给这些傀儡找了一个修炼之地。以后傀儡提升等阶就不会在有困难了。

    火红的葫芦更是让夏虎高兴万分，这火红的葫芦并非是法宝级的，最多算是极品灵器，但这正是夏虎能用的上的。

    这只火葫芦，是火属性灵器，可以喷出金丹修士的丹火，当然这也需要上品灵石才行，如果是中品灵石喷出的也就只能是地火一类的存在。

    虽然这只火葫芦与七宝葫芦有些重复，但是这只火葫芦胜在不用装取地火，只要安放灵石，就会自动喷出火焰的。而七宝葫芦也可以倒处空间，储存别的物品。

    清点好物品之后，夏虎又弄了点混合灵茶，毕竟自己也想体验一下其中的奥秘，在闲暇之余，每天都要喝上一小壶。可惜那让众多元婴老怪动容的奥秘，他是一点都没有领悟到。

    攀越在此多说两句，请读者大大们多投攀越两票推荐票！！！！！！当然在加上收藏就更完美了，

【第209章结金丹（二更）求推求藏】

    第209章结金丹

    夏虎又一次的进入了闭关状态。由于有了大量的丹药支持。夏虎终于突破了筑基中期，进入到了筑基后期。

    丹田内的五彩漩涡已经封口成了一个液态能量团。在研读了伏魔经的筑基后期功法以后，夏虎兴奋万分，要知道，伏魔经上的筑基后期，可是相当于普通筑基大圆满的。

    也就是说，以后夏虎的修炼功法，就是以压缩五彩能量团为主要目的，等到这五彩能量团压缩成了拇指大小的时候，就可以尝试结丹了。

    其实夏虎由筑基中期突破瓶颈，进入到筑基后期并没有费多少力气，在长期服用混合灵茶的他，那坚硬无比的光罩瓶颈无形之中变得松软无力，在法力到达一定数量时，轻而易举的就突破了，就连夏虎自己都有一种莫名其妙的感觉。

    但是毕竟是好事，在没想出缘由之后，也就放置了一边，不在理会。

    稳固了几天修为之后，夏虎掐指一算，距离五年的期限快到了，为了多储存一些上品灵石备用，夏虎还是准备接受这些老怪的交易，毕竟自己手中握有传送符，随时的都可以离开。

    剩下的一年，夏虎制茶酿酒，开始忙碌了起来。

    忙碌的日子总是过的很快，七十斤灵茶。十斤混合的灵茶，三小葫芦寒元酒，大量的饲灵丸。筑基丹，

    要说夏虎炼制这筑基丹为哪般？不为了别的，是看到三只灵兽特别喜欢吃，同时配合着饲灵丸喂养，三只灵兽的成长飞速。就在夏虎进入筑基后的不久，三只灵兽，先后进入了二阶上品的等级，也就是相当于筑基后期修士，

    要知道，小白，小黑和小灰现在只能算是低阶灵兽，无论在灵智上还是在实力上，还只能算是低阶妖兽之列，一旦它们进入了妖丹期，那可就不得了了。

    要知道，如小黑一般虎头雕这样的异兽，那可是都有血脉传承的，这血脉传承也是有限制的，只有进入到了高阶的妖丹期，这血脉传承才会自动开启。一旦开启了传承，异兽所附带的本命神通将发生翻天覆地的变化。

    到了那时，小黑才彻底的能成为夏虎的左膀右臂。

    那些傀儡就不用说了，有了夏虎分裂的魂魄驱使修炼，如今又有了阴冥灯的帮助，虽然没有完全的变成铜尸，但是其全身的铜色也覆盖了大半，按照夏虎的计算，在有个三年五年的，这些傀儡变成铜尸是完全有可能的。

    时间临近，夏虎在呆在浩天神府里也不是很好，于是他提前了一个多月，就出了浩天神府，住在阁楼的二层，研究结金丹的丹方。

    结金丹，主药有雷丸，茯神子，龙竹木果，火龙果，金桐果，彩练果。五色流离果，，看到这里夏虎傻了眼，这些灵药他都没听说过，

    而且还不知道这些灵草灵果的出产之地。想要收齐这些主药，这明显的是不可能的。况且夏虎也明白，以自己的修炼资质，恐怕要与筑基一样的困难，没有个几百颗结金丹，自己根本的不可能结丹成功的。

    研究了几天之后，夏虎坐不住了，走出了聚缘阁，在巨灵城的修真坊市闲逛了起来，到处寻找这几种结金丹的主药。

    但是夏虎失望了，别说五种奇果，就是雷丸。茯神都不曾找到。倒是打听到了龙竹木果，火龙果，金桐果的产地，其余的几样，人家都说不知道，

    夏虎观其面色就知道，有的是不知道，有的是知道，但是人家不肯说。

    无语的夏虎寻访了二十多天，几乎将巨灵城的每一处炼丹药铺都寻访遍了，可是一无所获，即使问到谭澜的头上，他也是摇头苦笑，不肯多说什么，气的夏虎直翻白眼。

    五年的期限很快就到了，这一天，众多老怪都很守时的来到了聚缘阁之内，相互寒暄了一阵之后，等候夏虎分配灵茶。

    参见各位前辈，夏虎抱拳罗圈一揖。

    “好了，你小子就别多礼了，赶紧的分灵茶，本老祖都等不及了。”混匀老怪大嘴一咧嗡声说道。

    “就是，就是，我都等了五年了，你就别在耽误时间了。”青衣老道皱眉苦笑道。

    “是啊！！快点办正事，分了灵茶，我还要突破呢。”白衣美妇秀美的脸上满是期待之色。

    “咳咳，，各位前辈，这次灵茶分配有些变故。我，，，”夏虎话还未说完，就被驼背邱老怪打断。

    “什么？变故？你小子别给脸不要啊！！惹急了我，可别怪我不客气。”

    “臭小子，你又玩什么花样？别以为你手握灵茶，就可以对我们呼来喝去的。想我老婆子对你已经是一忍再忍了。你，，你还想怎么的？”黑衣老媪面现温怒。

    “这小子，，，”寒云老怪一脸苦笑，无语之极。

    “咳咳，各位前辈别冲动，冲动是魔鬼，冷静，一定要冷静，等晚辈把话说完行不？”夏虎满脸的黑线。对于这些活了近千年的老怪，还如此的急躁性情给予了鄙视。

    “有话说，有屁放。我可告诉你，没了灵茶，我现在就灭了你小子。真，，真TM的气死我了。”虎皮大汉混匀老怪站起身一副吹胡子瞪眼的摸样。

    “冷静，冷静，”夏虎抬手做了一个安抚的动作后接着说道；“晚辈是想用这些灵茶换结金丹。或者结金丹的主药。这就是晚辈说的变故。不知各位前辈可有异议。”

    “哦，结金丹啊！！呵呵，这个倒是不成问题，不知你打算怎么换？”寒云老怪闻言，苦笑的脸上顿显开心的摸样。

    “五钱换一枚结金丹。”夏虎很满意寒云老怪的表情。

    “五钱？、不行，不行，太少了，虽然结金丹我等用不上，但是此丹药却是太过珍贵。我等手里也不多。”寒云老怪开心的脸顿变成了苦瓜脸。

    “是啊！！按价值上来说，五钱灵茶确实不值这个价钱，所以，仅仅的五钱灵茶，你小子是换不到的。”

    “这小子也太黑了，嘞脖子，也没你这个嘞法，这一下子还不把人勒死啊！！”

    “就是，就是，你五钱灵茶也就几百块上品灵石，但是你要知道，几百块上品灵石是买不到结金丹的。”

    “哦，晚辈不了解行情，那这样吧！！半斤，半斤总成了吧！！夏虎挠了挠头，”尴尬的笑道。

    “恩，半斤也还可以吧。，我现在手里就有一枚结金丹，先换给你。”混匀老怪这次反应还真快，立刻摸出一只玉瓶，倒出一枚金光灿灿的丹药，这丹药外表一层金色光晕环绕，光晕之外更是散发着一层白蒙蒙的雾气。这丹药一出，房间内，立刻布满了浓浓的药香。

    “恩，一颗不够，我要二百颗。”夏虎表情淡漠，强忍住内心那贪婪渴望的心思。

    攀越不多说，推荐票排名进入五十名了，大家在给给力，多投几票，

【第210章发泄狠宰】

    第210章发泄狠宰

    “什么。二百颗？”寒云老怪闻言后，不淡定了。满脸的黑线。

    “你，你说什么？你在说一遍，我，，我好像没听清，”手握结金丹的混匀老怪立刻僵在了那里。

    “天那，这小子是不是有病啊！！怎么让我给碰到了。”青衣老道哀声叹道。

    “你，你疯了，”白衣美妇，眼里露出不可置信之色。

    “你，，敢耍我老婆子，我现在就灭了你。”黑衣老媪暴怒，双眼内露出的杀气，让在场的所有人都不禁一惊。可见其心中的怒火。

    “别，，冷静，，”夏虎微微一笑后说道。

    “听晚辈说，晚辈资质差，结金丹一枚两枚的不顶事。你们没有结金丹也成，但是我这里有一枚灵药玉简，只要各位前辈能帮晚辈配齐，这次灵茶晚辈愿意奉送，灵石一块都不收。不知几位前辈可否考虑？”

    “恩，拿来我看，”寒云老怪大手一招，凭空将夏虎手中的玉简摄在手中。贴在眉心处，仔细的查探了起来。

    功法不大，一脸的阴霾，将手中的玉简传递给了下一个老怪。闭目不语了起来。

    片刻后，所有的老怪看完玉简，不是脸现愁容。就是满布了怒意。

    “臭小子，你，，你这不是换汤不换药嘛！！和要结金丹有啥区别？”混匀老怪恼怒的嘟囔着。

    “小子，虽然你的升级速度让我很惊讶，但你现在才是筑基后期，距离结丹最少要百年。”

    “退一万步来说，没有三五十年你肯定到不了筑基大圆满的。所以，这结金丹的事情，能不能缓缓。在这三五十年之内，我想我们这些老家伙想想办法，还是能帮你搞到十颗八颗结金丹的。哪怕就是十多颗，我们也会尽力去做。你又何必非得现在就要换呢？”

    “前辈有所不知，俗话说，人无远谋必有近忧。晚辈对结丹的渴望，那也不是一天两天的了，所以晚辈宁愿未雨绸缪，也不愿到时因没有结金丹而忧心忡忡的。”夏虎轻抚鼻梁淡淡的说道。

    “以你小子的聪明，我猜想，你一定是也走过坊市寻找过这些灵草吧？”寒云老怪眉头一皱，双眼似能看透人的内心，将夏虎的心思猜的七七八八了。

    “是的，晚辈曾寻找过，可惜一味灵药都没有找到，而且还有几种，连生长之地都没有打听到。”夏虎实话实说，面对如此精明的老怪，任何的狡辩都苍白无力，何况还不是一个老怪，是十多个老怪。

    “恩，实话跟你说，这结金丹的主药，我们也弄不齐。你听我慢慢跟你说。”

    “这金丹中的龙竹木果，火龙果，金桐果，这三样还好说一些，我们几个老家伙厚着脸皮能帮你搞到。茯神子，这东西在别的坊市之内机缘够的话，也能弄到。但是彩练果。五色流离果，雷丸，这三样，我们却是无能为力。”

    “说到这里，你也许不信，但是我跟你说，我们真的是办不到。”寒云老怪声音低沉的缓缓说道。

    “为什么？晚辈不懂，如果这三样搞不到，那前辈手中的结金丹又是哪里来的？”夏虎脸上露出了疑惑，心中却暗呼不妙。毕竟以寒云老怪的身份，绝不会欺骗自己的，

    “这结金丹确实是有这三种灵药，但是我跟你说，这三种灵药都有着特殊的生长环境，而且都不能移植，只有采摘成熟的灵草炼制才成。”

    “至于这结金丹的三味主药，那可是由空玄宗，空妙宗，每三十年一次，派出大修士才弄回来的，而且数量也不是很多。”

    “我手里有三颗，这还是几百年的积累，混匀老怪那里我想也就最多一两颗而已。所以，你想要二百颗结金丹，这，，这是不可能的。”

    “那前辈可否告知晚辈这几种灵草的出处。”夏虎眉头紧皱，心中沉甸甸的，说不出的一种失落。

    “告诉你也无用，那三种灵草都生长在大凶之地，别说是你，就是我等都不敢去，只有数名后期大修士结伴之下，才有可能安全进出的。”寒云老怪的话让夏虎失落的心变成了绝望的心。

    “那，，这么说，结金丹的主药，是难以配齐的了？”夏虎带着一丝期盼的问道。

    “是的，可以这么说，你要是想要结金丹，我这里有三颗，混匀老怪那里也有，我想别的道友身上也能有，但是距离你说的二百颗，那可是差的很远。”众老怪纷纷点头，示意寒云老怪说的没错。

    “既然是这样，那有几颗算几颗吧！！”事到如今，夏虎心中很是郁闷，将心中的那股难以发泄的怨气，放到了这些老怪身上。有结金丹的换取，没结金丹的用上品灵石兑换。

    时间不大，七十斤灵茶分配完毕，每钱以一百块上品灵石交易，每钱又高出二十块上品灵石来，剩下的混合灵茶更是以三百灵石一杯交易的。

    原本夏虎没打算卖灵石，而是用这些灵茶威胁那些老怪，让他们拿出结金丹的主药来交换，可是既然这些老怪都帮不上忙，不杀杀他们，心中这口气没地方发泄。

    这些老怪虽然暗骂夏虎这小屁孩，但是没办法，人家也说了，只要你能拿出结金丹主药，人家可是分文不取的，谁让你满足不了夏虎的要求呢，被宰就被宰吧！！

    好再到了后面，夏虎还是将七十斤灵茶分了出去，然后又拿出了三斤混合灵茶分给了众老怪。总算是让这些老怪快哭的表情，换上了喜笑颜开。

    毕竟混合灵茶的数量超出了他们的想象，只要能多获得一点混合灵茶，就是在委屈一点，他们也能接受。

    过程有些曲折，但是到了最后，还是在夏虎的退让之下，让这些老怪心满意足了。回到了浩天神府的夏虎郁闷不已。连续半个月都没有修炼，心情更是低落已极。

    这一天实在是心烦，走出了聚缘阁，在坊市之中闲逛。

    “夏，，夏师弟，是你吗？”一个粗犷的声音远远的传来。

    “哦？”东岳国难道还有自己认识的人吗？夏虎疑惑的转头望去。

    一名彪形大汉，此人身高八尺，虎背熊腰，一张满脸虬龙的胡须，十分的威猛样子。此时正带着一脸的惊喜向夏虎走来。

    各位读者大大，今天是十月二十四号。作品八月十二号上传，粗算也七十多天的时间，每天三更，从无断更，有时有大大包养打赏还加更，七十多天的不断全力码字，攀越确实也有些累，攀越的努力，相必各位大大也看在了眼里，下个月作品有可能上架，所以，攀越将在这周每天两更，调整一下状态，同时也稍事的休息一下，望各位读者大大能理解，上架以后，恢复每天三更。在这里也说下，希望作品上架时，有起点币的各位大大能慷慨解囊，订阅一下作品，毕竟一章才几分钱，如果不能订阅，攀越也不强求，只希望能将宝贵的推荐票给攀越，算是给攀越的一种心理安慰。

    攀越顿首拜谢！！！

【第211章交谈（一更）求推求藏】

    第211章交谈

    “你？你是陈师兄？”夏虎一愣过后，惊讶的喊道。

    “真的是你，哈哈，真没想到啊！！居然他乡遇故知。”大汉上前就给夏虎来了一个拥抱。

    这大汉正是夏虎刚到赵国临源坊认识的陈威陈师兄。

    夏虎也被陈师兄的拥抱吓了一跳，瞬间恢复了正常，也开心的大笑了起来。

    “走，夏师弟，我们喝酒去。十多年不见了，这次一定要好好的喝上一顿。”陈威拍着夏虎的肩膀兴奋的说着。

    夏虎暗中灵目一扫，此时陈威已是筑基后期修士。而且身上流露出的彪悍气息极强。二人亲热的交谈着，向坊市最大的酒楼而去。

    仙来居是一家集酒食居住为一体的大型酒楼。里面的饭菜是巨灵城数一数二，是一家专门为修士而开的。这酒楼里的酒菜是用海里妖兽制作的，味道鲜美的同时，还有丝丝的灵气供修士吸取。

    最有名的是一种叫做冰鹅液的灵酒，据说是用深海里一种叫做盲鹅的妖兽精血，加上一些特殊的灵草酿制而成。不但口感好，味道醇香，其酒里蕴含的灵力也十分的容易被修士吸收。是巨灵城之中，远近闻名的好酒。

    仙来居酒楼分四层，一层招待炼气期的弟子，二层是筑基期，三层是金丹，四层自然就是元婴老祖以上的了。

    此时不是饭食的当口，即使是这样，仙来居也是爆满，生意十分红火。

    二层临街窗口处的一张方桌，一名身材魁梧，方头大耳的大汉，正频频举杯，与对面的一名相貌较好的弱冠少年吃喝着。这二人正是夏虎与陈威。

    “真想不到啊！！能在这里遇见师弟，真让陈某高兴。”陈威也不等夏虎回答，自顾自的仰脖子猛喝了两口灵酒。

    “是啊！！我也没想到，离开赵国也有十多年了，能再次遇见陈师兄，看来我们还是真的有缘。”夏虎知道陈威的性格，也不谦让什么，说完也猛喝了几口灵酒。

    “夏师弟，跟我说下，我离开临源坊以后的事情吧！！”陈威脸上露出了一丝追忆与苦涩。

    “嗨，，有什么好说的，丧家之犬就是我的遭遇。”夏虎想到了李天扬讽刺自己的话。心中倒也赞同，当时的处境也确实是可以用丧家之犬来形容，毕竟短短的几年间，夏虎竟有了数次逃亡的纪录。

    “呵呵，丧家之犬，，夏师弟说的好！！”陈威苦笑过后，脸上的苦涩之意更浓了。

    “陈师兄，现在，在哪里落脚。”夏虎不愿这豪爽的汉子伤心难过。

    “现在？呵呵，散修一个，在东岳国已经飘荡了好几年了。哎，”在长叹一声后，随即笑着说道；“像我这样的人，大门派说我半路出家，没有归属感，所以不肯收留我，小门小派的，人家又怕我起歹意。太小的家族，我又看不上眼，所以就一直这样了。”陈威虽然是笑着说道。但是夏虎能听出，陈威心中的那份无奈。

    “我也一样！！”夏虎哀叹中，将自己的遭遇一带而过。

    “对了，夏师弟，知道刚才看到你的时候，我为什么不敢认吗？”陈威抓了抓头发问道。

    “为什么？夏某不知。”夏虎摸了摸鼻子，疑惑的问道。

    “第一，没想到能再巨灵城碰到你，第二，你的修为，，我不敢相信。”陈威有些尴尬的笑道，他虽然豪爽不羁，但是也知道他说的这话有打听别人隐秘的嫌疑。

    “哦，这个啊，师弟我自己会炼丹，以前又有一些积累，所以修为增长的快些，也并不奇怪。”夏虎轻笑的解释道。

    “哦！！师弟还会炼丹，这，这就那怪了。看来师弟还真是深藏不露啊！！”陈威感叹着。

    要知道，他表面上看去貌似中年人，但是他的实际年龄已经有了一百二十多岁了，这还是陈威自负修炼资质不是很差的成绩。

    换做一些普通的筑基期修士，一百二十岁能到筑基后期的修士，不说凤毛麟角，也绝不会多的。

    “陈师兄过奖了，”夏虎谦逊的说道，举起酒壶咕咚咕咚的猛灌了几口，心中的那丝哀愁，不禁袭上心头。“修炼快有什么用？还不是结丹无望吗！！！”心中暗自的嘀咕。

    “恩，，师弟资质过人，想必在过个百八十年的，我就得称呼师弟为师叔了。”陈威脸上布满了无奈与苦涩。

    要知道十多年前他就是筑基中期的顶峰，在机缘巧合的情况下，才突破到了筑基后期，而眼前的这位师弟，十多年前还是刚刚筑基没多久的修士，十多年后在次相遇，人家竟已经追上了自己，与自己一样同为筑基后期修士了。试想，在过个几十年，人家结丹也不是不可能的，反倒是自己，恐怕是今生无望了。

    “结丹？？陈师兄别拿我开涮了，结金丹是那么好弄的吗？”

    “在说了，别说是结金丹了，就是连其中的几味主药，我都无法弄到，如何的结丹，拿什么结丹啊！！”说道结丹，立刻触到了夏虎的痛处。眼里布满了失望，举起酒壶猛灌灵酒。

    “哦？听师弟的口气，莫非有了主药，你就能炼制出来吗？”陈威闻言神色一动，略带惊讶的问道。

    要知道，他虽然相信夏虎会炼制丹药，但是却没敢想，夏虎连这种高级丹药也能炼制的。

    修真界的丹药虽然不分什么品质，但是越是高级的丹药，炼制难度越大，成功率越低。像结金丹这种高级丹药的炼制，一般都是修真界里炼丹大师炼制的，没有个几百年的培养，即使是手里握有结金丹的主药，也是炼制不出的。

    “恩，虽然我没有炼制过结金丹，但是我有这个自信。”夏虎苦笑不已。能炼制又如何，俗话说的好，巧妇难为无米之炊啊！！

    “哦，，是这样啊！！那师弟为什么不购买主药，自己炼制呢？”陈威一脸的疑惑。

    “何尝不想啊！！这巨灵城算是大城了吧！！我已经将这座大城内所有的炼丹店铺逛遍了，别说灵药，就是灵药的种子都不曾买到过，甚至，还有几种灵药的出产之地都不曾打听出来。夏虎有些自怨自艾的说道。

    哎！！！推荐票竞争也好激烈啊！！

【第212章盘龙山脉】

    第212章盘龙山脉

    “哦，夏师弟有想去自己寻找灵药的想法？”

    “恩，可惜，不知出产地在哪里？有心也无力啊！！”

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，”陈威大笑后接着说道；“师弟不知道，但是我知道，只是那几个地方也确实是太危险了点，如果我们亲自去采，恐怕是十死无生啊！！不过，结丹不成，百年后还是要归于黄土，如果是这样，我愿与师弟搏上一搏！！”

    “陈师兄知道？”夏虎灰暗的眼神一亮，瞬间酒意全消。

    “恩，我在东岳国也流浪了十来年了，这些年也一直在到处打听关于这结金丹的消息。所以这结金丹的主药出产之地，我都知道。”

    “盘龙岭的深处有龙竹木果，夹金山慈光洞有金桐果。火龙果嘛，有点难，据说得有地火火脉处才会出现。”“雷丸，不用说，深海雷域有出产，茯神子，据说乾元山能采到。”

    “彩练果。五色流离果，这两个好像是紫光山，覆云岭。”

    “可是这些地方没有一处不是大凶之地，据说这些灵药都是生长在妖兽遍布的深处。而且身边都有妖兽守护，还有就是深海雷域，覆云岭这两处都不在东岳国境内。”“哦，夏虎点头回道。”

    “那我们离哪里最近？”夏虎眉头紧皱，轻抚鼻梁问道。

    “要说最近，盘龙岭最近了，他在东岳国的东南角，是靠近大海一条山脉。”陈威想了想后说道。

    “那好！！！我先准备准备，半年之后，我们盘龙岭见。”夏虎眼中闪过毅然之色。

    “夏师弟真的要去？”陈威抓了抓头发说道。

    “陈师兄，帮我刻录一枚地图。”夏虎并没有回答陈威，而是用实际行动代表了自己的决心。

    “好，爽快，有胆，我佩服！！”陈威称赞了几句夏虎之后，拿出一枚青色的玉简，将盘龙岭的位置刻在了玉简之内。

    二人又商谈了几句之后，分手各自准备去了。

    不说陈威如何，但说夏虎回到了聚缘阁，走进了自己居住的阁楼之后，钻进了浩天神府，丹药，灵器，土遁符，这些都是必备的物品。

    一个多月之后，夏虎身前摆满了大大小小的瓶子，经过夏虎的改良，将寒元液按照一定的比例，加入到了八宝复灵丹里，让这八宝复灵丹又恢复到了往日的神奇。

    毕竟寒元液太过稀少珍贵，能用八宝复灵丹替代，还是用八宝复灵丹比较好。

    解毒丹，是必不可少的，要知道，妖兽盘踞之地，有毒的妖兽必不会少。治疗内伤外伤的丹药也弄了几十颗，

    又是两个月的时间，夏虎用千丝竹炼制了三百件千丝剑和翠绿长戟。这自爆灵器的杀手锏，是消耗之物，三百多件灵器，夏虎还是觉得少了。

    又用了半个月的时间，在巨灵坊市内收齐了五种属性妖兽的兽魂。这五种妖魂分别是，大魔鳄的土属性，爆炎虎的火属性，战天狮子的金属性。鼓浪兽的水属性。碧眼猩的木属性，在融入到了五行罡煞盾之后，使这件防御性的古宝灵器，达到了圆满的程度。

    这一天，夏虎告知谭澜，说自己要闭关十年，让他不要打扰，同时将五年后的交易推迟到了十年。然后收起青雷万闪绝杀阵，重新布置了一套防御阵法。撕开封印，消失在了聚缘阁的贵宾小楼之内。

    连续的三次传送之后。夏虎回到了临海洞府。几年没有回来，这里并没有什么变化。将洞口掩藏好之后，御使一柄翠绿长戟向天边飞去。

    半个月之后，夏虎的身影停留在一处大山之外，这条山脉很长也很深，至于绵延多少里，夏虎也不清楚，只知道这条山脉状似一条盘旋飞舞的巨龙。所以被起名叫做盘龙山。

    大山的山脚之下，一片石头砌成的房子，浮现在眼前。这是一座修真坊市，名字叫做潘家坳。

    这潘家坳坊市，是所有进入盘龙山脉，猎杀妖兽修士的最后补给之地。

    别看坊市不大，却十分的热闹，因为这盘龙山脉妖兽资源十分丰富。千里以内有着大量的一阶妖兽。三千里则是二阶的，万里以外，不是元婴老怪绝对的不敢进入，因为里面不但有妖丹期妖兽，更有化形的妖修。

    化形期的妖兽，那可是相当于元婴老怪般的存在。而龙竹木果就是在这万里以外的一处螭龙竹木林里。

    要知道，妖兽在低阶的时候，就要比一般的同阶修士强一些，一旦进入了妖丹期，往往一两个金丹修士也不是对手，到了元婴期，即使是普通化形妖兽的实力，也要比元婴中期老怪强上一些的。所以即使是顶尖的五六名元婴老怪也不愿意和高阶妖兽硬碰的，

    好再四阶化形以上的妖兽很少。而且都是经常性的沉睡修炼。不然即使是空玄宗，空妙宗也会大为头疼的。

    夏虎走进了潘家坳坊市，找到了陈威师兄说的宜宾楼。此时陈威已经等候夏虎十多天了，在看到一身蓝袍的夏虎，走进来的时候，露出了满意之色。

    “夏师弟，都准备好了吗？”陈威点头问询道。

    “好了，也没什么好准备的，其实就是处理一些琐事而已。”夏虎轻描淡写的一语带过。

    “师弟要不要休息几天？”陈威关怀的说道。

    “不用，这些天路上也并不疲惫，如果陈师兄没什么问题，我们现在就出发吧！！”夏虎轻抚鼻梁的说道。

    “好，等下我们一起去取驱虫散后，就直接的出发。”陈威拉着夏虎走到一张方桌，要了些酒菜。吃喝了起来。

    “哦，陈师兄的这驱虫散是做什么用的？”夏虎边喝酒边问道。要知道，每名修士的本体都会带有淡淡的清香，毕竟是用天地灵萃锻身炼体，所以蚊蝇之类的根本就不近身。

    “这驱虫散是一种驱除蚊蝇的药沫。进入盘龙山的深处时能用到，我听说这盘龙山的深处有一种吸血蚊，专爱吸食修士与妖兽身上的血液，虽然不是什么妖兽，但是应付起来也很麻烦。而这驱虫散正是对付那些讨厌的吸血蚊的。”

【第213章盘龙山一（求推求藏）】

    第213章盘龙山一

    “我定制了三两，足够我二人使用的了。”陈威边喝边说道。

    “哦，好，，”夏虎点头应道。

    一个多时辰，二人走出了宜宾酒楼，向坊市的一角走去。在取得了三两驱虫散以后，陈威分给了夏虎一半，二人相视一笑后，各自御使灵器向盘龙山飞去、

    千里之内都是一些一阶的低级妖兽，而且还都是那些性情比较温顺的食草性妖兽，所以二人也没什么顾忌，一路直飞，几乎没有什么停留，以筑基期修士的飞行速度，也只用了不到一个时辰，二人就已经深入到了盘龙山的内部。

    “夏师弟，我们别飞了，在往前飞就不合适了”，陈威停住身形说道。

    “哦？为什么？这里并没有什么危险啊？”夏虎故作疑惑的问道。心里则十分有数，夏虎自修真以来，经历大大小小的危机可不是一次两次，哪里要小心，哪里要注意，如何的会不明白。

    此时装傻充愣，隐藏实力最好，虽然与陈威也算是意气相投，而且有着共同的目标，但是夏虎还是要保持低调。

    “师弟有所不知，这里已经进入到了二阶妖兽的盘踞区，在向前飞，就会遇到二阶妖兽，如果我们继续在空中飞行，一是目标过于明显，二是如果碰到了空中的妖禽，那会很麻烦。”陈威解释着。

    “好，一切听师兄的，”夏虎淡淡的点了点头。

    二人身形一纵，落下遁光。

    “还有，师弟，把神识缩短在三五里就行，别放的太远，免得惊动了妖兽，特别是进入万里深山的时候，更要注意。千万别放出神识探查，一旦惊动了妖丹期的妖兽，那我们可能就回不去了。”陈威一脸严肃凝重的说道。

    “哦，陈师兄这么说，我们岂不是等于撞大运般的寻找龙竹木果了？”夏虎轻抚鼻梁的叹道。

    “是啊，不然这里也不会被称为九死一生的大凶之地了。”陈威默然的点头道，

    “恩，我听陈师兄的，”夏虎心中暗暗的点头，对于陈威的坦诚很高兴。要知道，虽然他很欣赏陈威的性格，但是二人一共也才见过三次面，第一次更是只有短短的一盏茶时间。

    “走吧！！万事小心。”陈威并不知道夏虎有如此多的心思。对视了一眼之后，施展御风之术，当先飞驰而去。

    半个时辰之后，一道千丈的山梁拦住了去路。二人对视了一样后，隐秘身形向山梁处摸去。

    “停，”陈威传音说道；然后用手指向前点了点，前方千丈处，正有一只花斑大豹子趴伏一处洞口处，呼呼的大睡着，。

    陈威胸有成竹的摸出一只玉瓶。蹑手蹑脚的走到了风的上头。将玉瓶之内的药粉倾倒而出，

    霎时，一团粉色的雾状粉末飘洒与空中。随着微风缓缓吹动，飘向了熟睡中的闪磷豹。

    闪磷豹，二阶下品妖兽，攻击凶狠，速度奇快，尤其一身磷光闪闪的皮毛，溜滑异常，几乎可以免疫大部分的神通。

    二人要灭杀此兽并非很困难，但是争斗一起，难免的会引起震动，虽说妖兽之间都有各自的领地，但是如果声势太大。必会引起其它妖兽的注意，在这危机四伏的盘龙山脉深处，能避免尽量的避免。

    陈威玉瓶中的粉色药沫是一种迷幻类灵药，虽不能将闪磷豹立刻迷晕，但是在闪磷豹熟睡之中，还是可以让它中招的，

    看到这一幕，夏虎不禁暗暗钦佩陈威，同时心中也给自己敲响了警钟，切不可小看了天下英雄。就是陈威这种对付妖兽的手段，看似普通，但却实用有效，这可是他以前想都未曾想到过的。

    事情很顺利，在看到粉色的雾团钻入闪磷豹的鼻孔之后，陈威才会心的一笑，摆了摆手，示意继续前行。

    夏虎也毫不吝啬夸赞，伸出大拇指。

    隐秘身形，翻过千丈的山梁，继续的前行着。一路之上在陈威种种巧妙的对策之下，竟让二人安然的穿过了上千里。夏虎佩服之心更加的浓郁了起来。

    但是并非所有的妖兽都可以使用小伎俩对付，更多的是对付不了。

    眼前，夏虎与陈威就遇到了难缠的妖兽。

    这是一片密林，里面栖息着很多的白眉猴。方圆百里都是这种妖兽。密集程度十分的惊人。

    其中的猴王更是一只，具有二阶上品妖兽的实力。地图玉简上提示，绝不容忽视这群白眉猴的恐怖程度。

    硬闯是下策，绕道也非良策。一时间，陈威与夏虎都陷入了两难境地。

    “陈师兄，可想到有什么好办法？”夏虎一脸的苦笑问道。

    “办法？没办法，”陈威摇摇头，一脸的无奈。，

    百里，距离不大，二人如果御剑飞行，也许就是几息之间的事情，即使施展御风术也就是盏茶时间，但是这显然是不可能的，别说飞，就是施展御风术都不行，

    要知道，这里可是聚集了大量的白眉猴，这些猴子生性暴虐乖张，调皮好斗。一旦被他们发现，并且被围攻，那可是十分危险的，即使二人都是筑基后期修士，也绝非可以轻易的突破、

    “陈师兄，我无意中得到过两张土遁符，我们用此符穿过去吧！！”夏虎翻手摸出两张土黄色的符箓，递给了陈威一张。

    “哦！！土遁符，不想夏师弟还有此好东西!!!还真是让我意外啊！！”

    “好虽好，但是不知能否穿过这猴子的领地。而且，在我们重回地面的时候，危险是不可预知的”陈威手握土遁符感叹道。

    “无妨，如果不能穿过猴子的领地，我想也不会距离太远的。”

    “如果穿过去了，碰到别的危险，想你我都是筑基后期，如果不是碰上群居的妖兽，我想，我们还是能够自保的。”夏虎眼内的精光一闪，向着陈威解释道。

    “哎，也只能如此了，不然也没有别的好办法”。陈威在长叹一声后，眼里闪过毅然之色，

    “但是，这土遁符只有一个大致的方向，你我二人需要穿过之后找一处集合点，”夏虎闻言后接着说道。

【第214章盘龙山二（二更）求推求藏】

    第214章盘龙山二

    “好，我这里有一张此处的玉简地图，是我在坊市之中购得的，里面有八千里以内的详细坐标，我复制一份给你，然后我们在选择安全一点的地方汇合。”陈威做事情果然老道，准备的很充分，

    当即拿出一枚空白玉简开始了刻录。盏茶时间就刻录完毕。递给夏虎后，点了点头说道；“里面化圈之地就是我们汇合的地方，我先走了。”说完撕开土遁符的封印，片刻后，消失在了夏虎的眼前。

    夏虎眼中精芒一闪，也撕开封印，伴随着一道土黄色光团消失，夏虎的身影也消失在了原地。

    片刻后，夏虎的身形在一处密林之中慢慢的显露了出来。

    呼啦呼啦的响声不断，“吱吱，，”一片尖利的惊叫。

    夏虎一惊，定睛向四周看去。一群身高三尺，白眉隆鼻的猴子正惊愣的看着夏虎，一副看怪物的摸样。

    “不好，”土遁符还是没能穿过这白眉猴的领地。夏虎心中一愣之后，暗呼不妙。

    二话不说，一拍腰间的储物袋，五行罡煞盾摸在手中。轻手蹑脚的向一侧走去，生怕惊扰了这些白眉猴。

    经过短暂的惊愣后，猴群之中几只白眉猴率先发起了攻击，只是并非是法术攻击，而是将手中啃剩的不明果子投向了夏虎。

    夏虎心中一惊，然后就庆幸了起来。这些白眉猴发动的哪是攻击啊，而是犹如戏耍一般，将手中的果子投向了夏虎。

    夏虎伸手一抓，将一颗完整的果子抓在手中，然后张口咬了下去。肉嫩汁浓，很好吃。

    “吃，吃，”夏虎献媚的笑着，扬起手中的半颗果子比划着。试图用肢体语言表达自己没有恶意。

    “吱吱，”夏虎的这一举动，立刻将这些猴子弄迷糊了。

    沉寂了一下，这些猴子好似没感受到夏虎的恶意，纷纷跑到夏虎的身边，捡起刚才丢出去的果子，吃了起来。

    其中一只较大的白眉猴眉头紧皱，好像想不明白的样子，片刻之后，发出一声尖叫，那些围在夏虎周围的猴子，立刻神色一变，迅速的跑了回去，重新与夏虎对峙了起来。

    “好，好，我走，，”夏虎举起双手做投降状，脚下却向远处走去，他不敢施展御风术，而是动作很轻也很慢。

    好再，距离那些猴子越来越远，而且那些猴子也没有继续追来的意思。

    片刻后，夏虎就远离了这些猴子。但是好景不长。只过了半盏茶的时候，密林之中就此起彼伏的，响起了一片尖利的吱吱声。夏虎大骇。急忙施展起御风之术，向远处逃窜着。”咦，“夏虎飞驰中发出了一声轻咦，

    本以为白眉猴是向自己发起攻击的，但不曾想，这些白眉猴竟纷纷的在自己的身边，飞驰而过，向自己的左侧飞驰而去。远远的还传来了怒吼，尖叫之声，”难道说，是陈师兄，不对，这怒吼之声绝非是人类发出的，“夏虎沉吟了一下之后，决定还是迅速离开，不管是谁，只要陷入这白眉猴的群攻之中，都会性命堪忧。”

    “逃命要紧，不该看的不看，不该得的不要，”想到这里，夏虎不禁鄙视自己起来，要说贪心，他可是不比谁差的。

    但是贪心归贪心，夏虎心中还是有杆秤的，这白眉猴的领地也没什么好东西，唯一就是刚才咬了一口的果子，味道还不错。灵力嘛，不能说没有，只是少的可怜，

    半个时辰之后，夏虎出了密林，摸出陈威送给自己的地图玉简，查看了起来。片刻之后，直奔左前方而去。

    一个时辰之后，夏虎站在一棵巨大繁茂的古树之下。纵身而起，隐身一处密叶之中。用肉眼向四周望去。

    大约一时辰之后，一道身影，踉跄着向此地奔来。

    “哦，陈师兄，好像受伤了。”夏虎心中一惊，身形一闪，顺着古树躯干而下。同时用传音入密的法术，将要说的话用法力凝聚成一条线传了过去。

    “陈师兄，我在这。怎么受伤了？”

    话音未落，陈威身形一闪，略微的调整了一下方向，直奔夏虎这里跑来。片刻后，一身狼狈的出现在了夏虎跟前。

    夏虎一翻手，摸出一枚培元丹递了过去。“陈师兄，这是我炼制的培元丹，品质不错，对内伤很有好处。”

    “多谢，夏师弟，”陈威一脸的苍白，颤抖着手接过丹药，仰脖吞了下去。

    夏虎在没打扰，让陈威打坐恢复了一会之后，才淡淡的问道；“怎么回事？”

    “咳咳，，”陈威的脸上露出了一丝红润，轻咳了一下之后，缓缓的说了起来。

    原来，陈威与夏虎一样，也没有穿过白眉猴的领地，但是他与夏虎不同的是，他招到了白眉猴的攻击，幸亏不知是什么原因，围攻他的白眉猴在听到一声兽吼之后，放弃了围攻他，这才让已经有些不支的陈威得以脱身。不然的话，后果不堪设想。

    “哦，陈师兄你也听到那声兽吼了，我也听到了”，夏虎点了点头。心中暗想，看来这土遁符传送的地点差异还不是很大。

    “换套衣服吧！！”夏虎看着狼狈不堪的陈威微微一笑，

    “好，，”陈威也不避讳夏虎，直接的换上了一套黑色长袍，自嘲的说道；“黑色好，隐蔽性强。”

    二人会心的一笑后，继续向大山的深处摸去。

    几天之后，二人在斩杀了三只二阶妖兽后，进入到了深山大约八千里的地方。这里已经没有了地图可用。

    二人只能选择了一个大概的方向，摸索着前进。

    “夏师弟，下面我们要更加的小心了。妖兽的品阶越来越高，估计距离妖丹期的妖兽也不远了。”陈威面露担忧之色。

    “陈师兄，在给你一张土遁符保命，别的我也就帮不上你了。”夏虎又摸出一枚土遁符递给了陈威，

    “你，你还有！！！”陈威惊愣的说道。

    夏虎点点头，也没说什么，领先走了出去，翻手摸出五行罡煞盾握在手中，穿花绕树的向前摸去。

    白眼狼，二阶中品妖兽，群居，生性残忍暴虐，是这盘龙山二阶妖兽中的一霸，素有群狼一出，百兽末敌的说法。

【第215章盘龙山三（一更）求推求藏】

    第215章盘龙山三

    幸好，这白眼狼的生殖能力比较差，每次繁殖十只，在相互吞噬之后，也就只剩下一只。在加上妖兽之间的发情期也比较少，所以这白眼狼数量十分的稀少，在这二阶妖兽的领地里。群狼的情景已经十分的罕见。

    但是十分罕见的事情，还是被夏虎与陈威碰到了。

    “停，”夏虎一摆手，做了个停止前进的手势，然后猫腰蹲在了地上。

    “陈师兄，你看，前面的树林好像有些不对。”夏虎轻抚鼻梁说道。

    “不错，你看，那些树晃动是由树的底部带动的。并非是空中刮的风。走，我们先上树，看看情况再说。”

    二人身形一闪，各自寻找了一颗古树，钻了上去。

    不“好，好像是奔我们来了。”夏虎望着远处密林的晃动犹如一层海浪，呈波纹状向二人的藏身之处卷来。

    “啊！！夏师弟，快走，这是白眼群狼。”陈威带着焦急喊道。

    “不行了，我们已经被锁定了，在说要是跑，会惊动更多妖兽的。”夏虎虽惊不乱的传音道。

    “那怎么办？用土遁符吧！！”陈威脸色有些苍白，他深知这白眼狼的厉害，如果是几只还好，看波纹覆盖的面积，最少要有几十只几百只的摸样。

    “陈师兄，我们冲过去如何？”夏虎眉头一皱，

    “冲过去，不可能，”陈威有些沉不住气了。

    “听我说，只要我们能冲出百里，我想就应该能安全了。”

    “什么？百里？别开玩笑了，”陈威一脸的焦急之色。

    “信我。没错的，夏虎，纵身跃到了地面，然后将五行罡煞盾催发了起来，眨眼间，五行罡煞盾变成了三丈，并且喷出一层五彩霞光，掩护着夏虎向前冲去。

    “回来，哎！！1”陈威一跺脚，沉思了片刻后反身疾驰，直奔另一个方向飞驰而去。

    “这，，”夏虎一愣，眉头一皱，也并没有说什么。要知道夏虎这一步无疑是找死，人家不跟随而来，也算正常，修真之人本就自私自利，明知是火坑，人家还陪你跳，那不等于是傻子吗？

    “剩下自己更好，无牵无挂，不用掩饰什么。”夏虎想到这里，一催体内的法力，遁术瞬间提升了不少。

    嗷嗷之声响成了一片，片刻之后，数百只灰白的白眼狼出现在了眼前。

    这白眼狼身材巨大，足有三丈大小，但是在狼类妖兽中的体格算是小的，身材小，但是更利于它们的躲闪格斗。

    一张张流淌着口涎的大嘴，露出整排的犬牙，一双双，绿幽幽的眼睛，正放射出贪婪凶残的眼神。

    看到这些，夏虎心中一凛，紧咬牙根，按下心中的恐惧，御使五行罡煞盾向身前的一只白眼狼冲去。

    彭，，一生巨响，一只白眼狼首先扬起了狼爪，狠狠的拍击在五行罡煞盾之上。

    五行罡煞盾微微震动，一道波纹缓缓的散开，将白眼狼利爪攻击的力道化解与无形。并且将这条白眼狼撞飞了出去。

    同时夏虎身形一闪，急若闪电，躲开数道白眼狼喷出的风刃。

    翻手间，惊天钟撑在手中，一道法力打入到惊天钟上，霎时，惊天钟放大了三丈，挥手间一掌拍在了惊天钟之上。

    嗡，，，，嗡声像一道波浪，卷起漫天的尘沙向四外扩散而去。

    嗷嗷，，数声惨叫，几只白眼狼立刻口喷鲜血，委顿而退。

    啪啪啪，连续三掌，立刻有又数只白眼狼口喷鲜血摔倒在地上，

    但是白眼狼太多，刚击退几只白眼狼，立刻又有数只白眼狼补上，向夏虎冲来。

    哼，夏虎一声冷哼，将五行罡煞盾和惊天钟当做重型法器来用，左推右挡，杀出一条血路向前冲去。

    但是奈何，这群白眼狼数量太多，足有二三百只的摸样，即使夏虎此时已经重伤了数十只白眼狼，但却更加激起了白眼狼的残暴。一时间，夏虎的压力骤增，但是这些还不是夏虎担心的，

    要知道，这些白眼狼虽然不全是二阶中品妖兽，但也有几只是二阶下品的存在。而且无论是什么地方的狼群都一样，都是由狼王带领。

    厮杀也有一阵了，这群白眼狼的狼王还未出现，这无形的压力要比有形的危机更危险。

    “哼，不出来，那就让我逼你出来，”夏虎对于这种无形的压力很不舒服。

    夏虎张口轻吐出一段口诀，同时右手掐住一个法诀，双头三臂施展了出来，

    只见那空闲的手一抬，掐住一道古怪的法诀。同时一张口，传出一段晦涩难懂的口诀。

    一催体内法力，雷属性法力能量团急速的旋转，一道雷属性法力由督脉沿着脊背而上，顷刻间就在夏虎的双耳处运行一周。

    下一刻，夏虎的双耳忽闪忽闪的动了起来，随着双耳的不停煽动，一道道波纹由夏虎的双耳喷出，这道波纹一出现后迅速的向四周散去。

    嗷嗷的叫声，响成一片，波纹所过之处，围在夏虎四周的白眼狼，眼里露出恐惧的神色。夹起尾巴，趴伏在地上瑟瑟发抖。

    造成这一幕的，自然是夏虎的雷鸣之术。而此时凡是被雷鸣波纹波及到的白眼狼，脑海中正被漫天的惊雷所充斥着。要知道，妖兽天生就惧怕惊雷，这是来自灵魂深处的恐惧，无论是白眼狼还是别的妖兽都一样。

    妖兽可是一生都生活在野外，见惯了这天地之威，更何况，妖兽要想进阶化形期必须要经过化形天劫，祖祖辈辈流传下的教训，让他们终身铭记。

    嗷，，一声震惊四野的狼嚎之声，冲天响起，与夏虎发出的雷鸣波纹对抗了起来。

    趴伏余地的狼群之中，一只浑身漆黑，眼球银白的巨大白眼狼，引颈长嚎。

    砰，两股无形的声浪撞在了一起，夏虎胸口一闷，张口吐出一口浊气。

    “不错，不错，实力挺强的，不愧是二阶中品顶峰妖兽。”夏虎身形晃动间直逼狼王。

    嗷，，狼王一声惨呼，张口喷出一口鲜血。眼白的瞳孔一缩之后，逐渐的通红了起来。

    两只前爪在地上狠刨了几下，化一团黑芒，直奔夏虎扑来。

    最近状态不好，心里很疲劳。自己觉的写的很不满意，这个时候攀越很需要支持，如果各位大大不忙的话，加群，与攀越交流，给攀越指点，毕竟攀越不是写一部两部作品，是打算长期在起点发展的。求各位大大能够帮助攀越，攀越会很虚心，很期待您的到来！！！

【第206章盘龙山四（二更）求推求藏】

    第206章盘龙山四

    “找死，”夏虎一声冷笑，发出雷鸣后的那只手，法诀在变，一颗头颅内的双眼渐渐被银白取代，霎时两道纤细的银白风刃带着尖锐的破空之声，斩向了白眼狼王的狼头。

    白眼狼王眼里的银芒一闪，渐渐的取代了血红之色，眨眼间也是白蒙蒙的一片，噗，，也是一道银白的风刃由双瞳里射出。

    刺啦的一声轻响，两道银白的风刃互相斩在了一起，夏虎的冰锋虽然占据了一些上风，但是被白眼狼王的银色风刃阻挡以后，却是威力全无。

    虽然还保留一些风刃的形状，但也是无力伤敌了。

    “咦，”夏虎不禁一声轻咦发出。，“这，，这白眼狼还真的不是白叫的，竟然也能用双眼发出风刃。”心中暗自惊呼。

    夏虎歪着头一副很好奇的眼神，打量着这只白眼狼王。

    但是夏虎知道，白眼狼王喷出的不是冰属性的风刃，而只是一道普通的风刃，威力与自己的冰锋相比，还是有着一定的差距的。

    噗噗噗，又是连续的三道风刃，分别有口中双眼喷射而出。白眼狼王可没有夏虎这么多的好奇心，它只知道，将眼前这可恶的人类灭杀，撕碎，吞噬。

    “哼，找死，，”夏虎一声冷哼，身形一闪，就消失了原地，狼王的几道风刃都斩在了虚空，而夏虎此时已经欺身到了狼王的身前，大手一张，挥手向狼王的头部拍去。

    嗷嗷，，白眼狼王银瞳一闪，也挥动前爪迎了上去。砰，地一声巨响，夏虎被狼王的利爪挥出去了三丈多远。

    “好强悍，好大的劲，”夏虎很满意的自夸道。

    要知道，这几年以来，夏虎的冰骨，雷筋，风皮可算小成，自信其身体的强度已不输与一般的同阶妖兽，虽然与这白眼狼硬拼了一记，自己在力量上还是稍逊一筹。但是这也足以让他满意。

    空余之手一翻，将翠绿长戟握在手中，向身前的狼王狠狠一挥，一道银芒爆射而出，带着耀眼的银芒，直接斩向了白眼狼王。

    嗷嗷直叫的狼王好似感受到了危险，张口喷出一道风刃向银芒击去，同时身体向外侧急闪。向夏虎的右侧跳去。

    夏虎微微一笑，单手一拍惊天钟，嗡，，一道肉眼可见的声浪波纹向白眼狼王卷去。

    砰地一声，声浪犹如实质，狠狠的击在了狼王的腰腹上。嗷，，一声惨叫，白眼狼王在喷鲜血，摔倒在十丈之外，蜷伏于地，爬不起来了。

    翠绿的长戟划出一道绿芒一闪过后，白眼狼王的脖颈血花闪现，被夏虎斩杀当场。

    单手在掐法诀，又发出了一道雷鸣攻击，继续加深对狼群的攻击。然后开始了屠杀，一只只白眼狼的魂魄被抽出，直接的融入到了妖魂幡之中。

    对于白眼狼，夏虎没有丝毫的手软与不忍，白眼狼，这名字听着就不爽。半个时辰之后，妖魂幡发出了阵阵的光晕。夏虎知道，这妖魂幡已经接近了小成。妖魂的数量已经突破了千只。以后必成为自己的又一大杀手锏。

    收回妖魂幡，夏虎轻抚鼻梁沉吟了片刻，向盘龙山继续前进。

    半个月之后，夏虎斩杀了二十多只独居的妖兽，来到了妖丹期高阶妖兽的边缘。

    龙竹木果的生长之地，夏虎并没有确切的地点和方向，

    但是修真界素有，龙从云，虎从风，的说法，既然被称龙竹木果，想必与龙有关，

    东方属龙，且东方又面临大海，水灵气充足，东方有龙竹木果的可能性很大。而夏虎与陈威进入这盘龙山脉的方向也正好是由西向东，所以前进的方向也不用调整，只管前行就是了。

    放出神识向里侧探去。霎时，心中一惊。四百多里的范围内立刻响起了一声声咆哮。斑斓虎，四耳熊。双翼狼。区区的四百多里竟有三只妖丹期的妖兽。

    这三只妖兽分别被夏虎的神识所惊动，发出了不满的咆哮之声。

    轻叹了一下，夏虎掐动法诀，将气息收敛到了极致，沿着三只妖兽领地的边缘，小心的前进着。

    妖兽领地的边缘很好辨认，每只妖兽都会再领地的边缘释放出各自的气味，这些气味很浓，所以边缘地带也很好查找。嘴里含着解毒丹药的夏虎，忍受着刺鼻的妖兽气息，前进着。

    还好，这三只妖兽并没有理会夏虎，而是咆哮过后就安静了下来。

    夏虎一路提心吊胆的前行着。但是刚刚走出了三只妖兽的领地边缘，前方一只更加凶猛的妖兽在巡弋它的领地。

    前进不得，后退不得的夏虎竟一时处于两难之地。心中暗暗的叫苦，

    虽然自己也估计了困难，但是还是没有料到，这妖兽相互间的边境线竟如此接近，几乎连百丈的距离都不到。如果恰好碰到巡弋的妖兽在巡查自己的领地，那这百丈距离无疑不起丝毫的作用。

    夏虎只好坐在原地，收敛气息静静的等着，等着这只妖兽巡弋过去。

    幸好，这只妖兽在对着夏虎的方向咆哮了几声之后，摇头摆尾的走向了远处。

    直到夏虎在也感觉不到妖兽的气息了之后，才起身沿着两侧的气息在夹缝内行走。

    这一下，速度顿时慢了许多，要知道，妖兽各自领地可都是不规则的，有的时候相距百丈，千丈，有的时候犬牙交错，互相交融，而且路线又是弯弯曲曲的，有时向前行走一百里，却要兜上三百里的圈才能绕过去。

    也幸好，夏虎不用担心吃饭的问题，早在筑基以后，就可以完全的辟谷，不吃不喝十年八年的都没问题。

    一个月之后，夏虎才深入一千多里，其中还遇到几次险情，不过被狡猾的夏虎给化解了。

    这一天，夏虎又遇到了难题，身处三角之地，前方又是一只熊类妖兽拦住了去路，而且这只妖兽是最为好斗的龅齿熊。

    龅齿熊是熊类妖兽中的一种，体型巨大，肉身强悍，因嘴里有两根突露在外的獠牙，又被称作双獠熊，是熊类之中最好斗的一种，它们不但蚕食异类，就是同类相残也是家常便饭，时常发生。

    推荐一部不错的小说。《步步晋升》

    顾逸晨，一所N市普通的大学毕业生。造化弄人，无心插柳柳成荫，没想要考上公务员却偏偏考上了公务员，由此踏上了官途。

    性感妖娆的女上司，诱人的地位和权势，摆在眼前的金钱。且看小小公务员如何左右逢源，在官场平步青云。

【第217章盘龙山五（求推求藏）】

    第217章盘龙山五

    此时这只双獠熊已经发现了夏虎，并且锁定了夏虎。正四掌登开，向夏虎急速冲来，

    若是换做其他的妖兽，夏虎后退，妖兽也就不在追了，但是眼前的这只双獠熊显然饥饿已久，不打算放过夏虎的。

    无奈之下，夏虎也暴怒了起来，试想，躲躲闪闪，憋屈了一个多月了，心中也早起了与之一斗想法。

    虽然有很大的差距，但是越阶挑战也不是没做过，何况一只没有法宝的妖兽，体型又笨重。打不过跑还是有把握的，毕竟夏虎现在的身法速度奇快无比。在加上诸多的手段也未必就怕了，

    想到这里，暴怒的夏虎，眼中厉色一闪，身形闪动间迎了上去。

    在与双獠熊还有百丈的时候，阴风寒煞丝鱼游而出。弯弯曲曲的化成一条游龙状，直奔双獠熊缠去。

    同时一掐法诀，双头三臂施展而出，三臂翻手间，各自摸出五行罡煞盾，惊天钟，千丝剑握在手中。

    单手一点千丝剑，首先发起了攻击，然后将惊天钟当做灵器使用，狠狠的向前撞去，同时将五行罡煞盾催发五丈大小，将自己护在其中，

    双眼紧紧的盯着迎面飞驰而来的双獠熊。

    丝，就在夏虎看清此妖兽的时候，不禁倒吸了一口凉气。

    远处的时候，此妖兽还不怎么让夏虎惧怕，没想到此时的双獠熊竟人力而起，整个身躯像一座小山，足有三十多丈大小。

    一声咆哮过后，一道青色的风刃由口中喷出，急急的将千丝剑撞飞了出去。

    细小的尾巴忽然暴涨了起来，转眼间变成了一条十丈多长的大尾巴，搅动间，与阴风寒煞丝纠缠在了一起。

    接着抬起一只熊掌一挥，与惊天钟撞在了一起。

    下一刻，惊天的巨响，卷起漫天的灰土，形成了一片足有数十丈的巨大漩涡。

    透过漩涡看去，那双獠熊没有丝毫的受损，只有眼里的凶残之色更浓了起来。

    “好厉害！！”夏虎一声惊呼。

    单手一点惊天钟，一道五彩的法力化成一只巨掌，狠狠的拍在了惊天钟之上。

    嗡，，一声闷响，一道黄铜之色的音波喷射而出，在地上形成一团黄光，向双獠熊撞去。

    嗷，，双獠熊眼里闪过一丝忌惮之色，仰天长嚎之后，巨大的手掌一拍胸口，一颗龙眼大小，通体金色的妖丹由口中喷出。

    这颗金灿灿的妖丹在空中一阵旋转，放出万道金光，翻翻滚滚的向黄色光团撞去。

    轰隆隆，又是一声巨响，本是无形之物，在相撞之后，竟发出了震天的巨响。

    噗，，夏虎张口喷出一口鲜血，他是被这巨响震的。

    那双獠熊也不好受，满脸的赤红。双眼内更是布满了血红。

    “好家伙，果然强悍，”夏虎抹去了嘴角的血渍，心中的那股战意被彻底的激发了出来。

    要知道，在双獠熊没喷出妖丹前，夏虎还是很畏惧的，不知这妖丹的威力到底有多大。

    但是现在不同了，这妖丹的威力是大，但是还在夏虎的预料范围，自己虽然还无法对抗这妖丹的威力，但也不是那种毫无反抗之力。

    心中有了底，尽可拿这大笨熊当做试炼石。

    一点惊天钟急速的收回，同时翻手祭出妖魂幡，一道法诀打了出去。霎时，妖魂幡迎风就涨，片刻如一面三丈大小的旗幡迎风招展，一道黄色的雾气喷射而出，片刻后，方圆数十丈都被这黄雾笼罩，

    嗷，，一只人形魂魄首先发出了一声惨嚎，下一刻，千百只妖兽之魂布满了所有的空间，又是一声厉嚎，人形魂魄当先直奔双獠熊扑去。

    双獠熊已经略有神智，在感受到那人形魂魄的强大之后，眼里闪过忌惮之色。同时也兽性大发，一声嚎叫之后，两只巨大的熊掌轮圆，在巨大的身体周围形成了一道道黑色的光圈，将所有的魂魄阻挡在外。

    霎时，成群的魂魄被巨大熊掌带起的光圈扫飞了出去，只有人形魂魄挥动无形的手掌与之相抗。

    “赫，好家伙，这招防御挺强的。”夏虎眉头一皱，单手一点妖魂幡，收了回来。

    这一刻，危机解除，双獠熊御使着金灿灿的妖丹直奔夏虎射来。速度之快，让夏虎不禁骇然，幸好，及时御使五行罡煞盾挡在身前。

    轰，一声爆响，，金灿灿的妖丹狠狠的撞在了五行罡煞盾上。

    紧接着就是一阵咔咔的响声，这是五行罡煞盾有些承受不住妖丹的撞击，而发出不堪负荷的声音。

    夏虎眉毛一挑。一催体内的法力，将一道法力注入其中，同时念动口诀。

    嗷，，五声长嚎，，五行罡煞盾五色区域分别喷出一道色光，这五道彩光一出现之后，迅速变成了五只没有实质的妖兽形状。

    分别是大魔鳄，爆炎虎。战天狮子，鼓浪兽，碧眼猩的摸样。

    只见这五只兽魂纷纷一张口，各自喷出一道光芒，这五道光芒在空中相互吸引，相互排斥之后，形成了一道漩涡，这道漩涡生出一股极强的吸力，转眼间，这道吸力就将金灿灿的妖丹吸住，并且不停的向漩涡深处拉拽。

    嗷嗷，，这一变故，立刻让双獠熊露出惊恐之色，拼命的向回拉拽，想夺回妖丹。

    “呵呵，你这只大笨熊，此时才想收回，不觉的晚了吗？”夏虎一面御使五行罡煞盾吸拽妖丹，一面御使千丝剑，直奔双獠熊的眼睛刺去。

    大笨熊双眼血红，一副不甘的样子，一声咆哮之后，张开森森大口，张嘴咬去。

    “咬，你咬的到吗？”夏虎冷笑道，心念一动，法诀在变，原本刺向双眼的千丝剑，剑锋一转，顺着双獠熊的两只獠牙向口腔刺去。

    咔嚓一声，，双獠熊不愧是妖丹期的妖兽，竟在危机时刻，用两只大獠牙挡住了千丝剑。同时像两只大钳子，稳稳的扣在了剑锋之上。

    尽管咬住了千丝剑，但是双獠熊眼里还是闪过惊恐之色。张开蒲团般的熊掌向千丝剑拍去。

    推荐朋友之作《大明小地主》]

【第218章盘龙山六（二更）求推求藏】

    第218章盘龙山六

    “爆，，”夏虎一声冷喝。

    轰，，一声巨响，千丝剑瞬间爆裂而开，千万道绿芒碎片肆意的切割着双獠熊的嘴，舌头，咽喉，鼻子，眼睛，

    霎时，一声惊天的哀嚎，，双獠熊轰然倒地，

    透过身体摔倒带起的灰尘看去。双獠熊的双獠牙不翼而飞，巨大的熊嘴也被炸飞了一半，鼻子少掉了半边，两只熊眼上正汩汩的冒着血水，瞳孔之上更是插着数片翠绿的千丝剑碎片。喉咙间发出的呼呼之声变成了破锣的声响，眼看活不成的样子。

    夏虎单手一点五行罡煞盾，加大了吸扯之力，。失去了双獠熊的妖识控制，金灿灿的妖丹也失去了威力，眨眼间就被五彩漩涡吞了进去。

    片刻后，妖丹进入到了八宝葫芦之中。

    “妖丹期的妖兽，还是属于狂暴型的双獠熊，炼制傀儡，收魂入幡，不错不错。”夏虎轻抚鼻梁，眼里闪过满意。

    随手一翻又摸出一柄千丝剑，向双獠熊咽喉狠狠的一刺，将这只妖丹期的大笨熊刺死。

    如今在施展抽魂诀抽取妖丹期魂魄，虽然还是要使用血祭之法，但是已经不用连喷数口了。

    时间不大，夏虎将双獠熊的魂魄收入妖魂幡，双獠熊的躯体收到了僵尸袋之中，等闲暇时在做处理。

    此时的夏虎无比的畅快，憋屈了半个月，终于可以肆无忌惮的穿越百里距离了。

    施展御风术，一路疾驰。

    “咦，”神识扫过这双獠熊的领地，一颗巨大的古树矗立其中，这只古树太大了，高约百丈，有十多丈粗细。一个圆形的大洞像一张大口，面东而开。

    在大树遮天闭月的根部，一颗暗紫色的小花迎风而摆，熊涎花，

    “呵呵，果然不假，”夏虎心中一阵的高兴，

    这熊涎花也是一种灵草，是制作金丹期华旭丹的一味灵草。虽然眼前这棵熊涎花的药龄还比较短，但是夏虎有浩天神府，八宝罗盘，对灵草的药龄不用在意。

    身形一闪，直奔这巨大的古树而去。

    到了近处，夏虎仰头望向了古树的顶端，顿时有一种渺小的感觉，遮天蔽日的枝叶上结满了大大小小的黄色果子。大的如拳头，小的如龙眼，阵阵的清香笼罩了方圆数量。“古槐果，”

    夏虎看到这些黄色的果子心中一愣，不由的轻念出声，古槐果正是另一种金丹炼体的辅助灵药，伐髓液的主药……

    眼中的惊喜之色一闪，大手一挥，千丝剑鱼游而出，一阵砍劈之后，地上落满了一层黄色的古槐果。

    摸出七宝葫芦，在一拍葫芦底，一道飓风刮起，将地上的古槐果收了进去，然后又将熊涎花状在了一只玉盒，贴上了自己炼制的封灵符，收入七宝葫芦之中。

    钻进了熊洞之后，并没有发现别的好东西，盘膝静坐了一天，细细的体悟了一番这几次争斗的感悟后，起身离去。

    有了这次的经验，夏虎则不再小心翼翼的绕道而行，而是直接的穿插向东方而走，遇到妖丹初期的妖兽，斩杀取宝，妖丹中期的妖兽绕道而行。

    又是一个月，夏虎对自己的实力有了客观的评价，妖丹初期的妖兽可以斩杀，而且还并不是很费劲，妖丹中期的就不行了。原因自是经过一番争斗的。

    其中尤以风吼猿最为霸道，如果不是夏虎身后的妖兽被他斩杀，又使用了土遁符逃走，那真的就有可能栽在这畜生的大手之中。

    还有拱璧猪，这猪形妖兽不但皮糙肉厚，一身蛮力更是威不可挡，什么千丝剑，翠绿长戟，惊天钟，纷纷的免疫。把夏虎追的是狼狈逃窜，最后还是不得不用土遁符逃脱。

    有了这两次教训，夏虎又收敛了起来，不在轻易的挑衅那些妖丹中期妖兽。

    这一天，夏虎深入了盘龙山脉数千里的地方。站在一处大山脚下，眉头紧皱，不知在想着什么。

    原来，就在他到达这里的那一刻，一股暴虐的气息，让他喘喘不安。这山上的妖兽，是他自进入这盘龙山脉所遇见最强大的妖兽，按照夏虎的评估，山上的这只不明的妖兽，应该是三阶上品妖兽，也就是相当于金丹后期修士的妖兽。还未临近这妖兽的领地，夏虎就被一种无形的威压所震摄。

    三阶中品妖兽已经不是夏虎能力敌的，何况是三阶上品，夏虎在沉思了一阵之后，无奈的叹了一口气。准备绕道而行，即使是绕道千里，也是没办法，毕竟形势比人强。

    想好了该怎么做，夏虎摸出一枚解毒丹，含在嘴里，沿着此妖兽领地的边缘向东南走去。

    这一走就是半个多月，这一天，夏虎已经走过这妖兽领地的大半，突然脸色大变。

    一只盘旋与空中的妖禽发现了他，这只妖禽给夏虎的感觉，至少应该是三阶中品以上的妖禽。

    “这，”夏虎冷汗直冒，不知该如何的应付。

    要知道，飞禽妖兽更加的难以对付，陆地上的妖兽打不过可以凭借身法的优势躲闪，毕竟妖兽的体型越大，身形灵活上就要略显笨重，退一万步来讲，实在打不过，也可以御剑逃离的。一般陆地上的妖兽，在速度上是很少能追上御剑飞行的修士。

    而飞禽妖兽却不同了，它们不但速度奇快，而且它们的神通也不比陆地上的妖兽差，这样一来，对付飞禽妖兽的难度就更大了。

    但是惊慌失措是没有意义的，经过几次生死危机的夏虎很快的就冷静了下来。轻抚鼻梁，快速的思考了起来。

    片刻后，心里有了对付妖禽的方法。接下来放开神识，向四周探去，希望能找到一个夹缝，或者山洞摸样的位置，毕竟飞禽妖兽的速度是要靠它们的羽翅才能发挥威力的，有了空间的限制，那对付飞禽妖兽会比对付陆地妖兽容易的多。

    “嗷，，”一声惊天的嘶吼，领地深处的妖兽被夏虎的神识惊动，怒吼了一声之后，向夏虎这里急速奔来。

    犰狳！！心中大惊的同时，大呼倒霉。这正是屋漏又逢连阴雨。霎时，夏虎有了一种上天无路，入地无门感觉！！

【第219章盘龙山七（一更）求推求藏】

    第219章盘龙山七

    犰狳，土属性妖兽，穿山甲王的后裔，又名铠鼠，具有上古凶兽的血脉，浑身披着一层厚厚的鳞甲。双爪锋利如刀，能碎金裂石。一条长长的舌头比灵索还灵活。

    此妖兽生性残忍，好食灵石，对有灵性的花草有特殊的喜好。

    这些信息在夏虎的脑海之中一闪而过。

    片刻之后，牙根一咬，直奔远处的一座大山飞驰。

    此时已经顾不得在隐藏身形，只要能以最快的速度，到达对面的山顶，或逃，或抵抗，总会有一线生机的，总比在这光秃秃的土包上，抵抗两只远比自己强大的妖兽要好。

    脚踏千丝剑，身形似电，那里还顾得上不能飞行的禁忌。

    夏虎这一发狂的飞驰，速度惊人之极，但是依然比不过那空中的妖禽，毕竟人家就是以飞行著称的，就如鲁班面前弄大斧一般，和人家比强项，那不是自讨苦吃嘛！！

    苦笑不已的夏虎眉头紧皱，时间不大，夏虎已经能用肉眼看清那妖禽的摸样，

    竟是一只双头恶鸟。只见这只大鸟并排长着两只脑袋，四只土黄色的眼中发出森冷的寒光，两张长长的喙呈弯钩状。双翅展开足有三十多丈，一双利爪，包裹着淡淡的金光，一副锋利异常的摸样。

    “这是什么臭鸟，长的真丑，”夏虎排腹着向大山的地面落去。尽管离对面的山顶还差好远，但是不落是不行了，在不落，那臭鸟就要爪他的屁股了。

    看准山脚下一处水潭直接的扎了进去。“哼，看你这臭鸟敢不敢也跟进来，”

    要知道一般的鸟类妖禽都是惧怕水的，只有那些生活在大海上的鸟类妖禽才不惧怕水，

    而紧追不舍的犰狳是土属性妖兽，很有可能也惧怕水。

    虽然是夏虎的猜测，但是死马当做活马医吧！！

    但是这两只妖兽，好像都没有放弃的意思，在夏虎钻入水中不久，也纷纷的扎入水中，直奔夏虎追来。

    夏虎咒骂了一声后，屏住呼吸，继续的下潜。大有不到底部不罢休的感觉。

    这水潭也不知有多深，夏虎下潜了半个时辰之后，才来到了水潭深处，这里一片浑浊，倒是有利于夏虎的躲藏。

    寻找到一处巨大的潭底岩石缝隙钻了进去，摸出三柄千丝剑，按照演阵图三才诛杀剑阵布置好之后，掐动法诀，收敛气息，静等两只妖兽的来临。

    忽然，浑浊的湖底一丝光线闪过，本来这丝光线很细，也很微弱，如果是正常的环境，肯定会被夏虎忽略过去，但是在这浑浊的潭底之内，却不亚于一道闪电，

    “咦，”夏虎眉头一皱，狡黠的眼神闪过一丝疑惑。

    在向那丝闪光处看去，又无丝毫的痕迹可循，“莫非？眼花了！！”夏虎心中嘀咕道。

    就在此时，那犰狳的气息越来越近，感觉距离夏虎也就只有几百丈的样子。

    “呼，，”夏虎心中长出了一口气，心中暗暗的庆幸不已。

    原来，神识内的那只妖禽，已经抵抗不住这深潭的压力与奇寒，退了出去。眼下只有这只犰狳追了过来。

    忽然，那丝光线又闪了一次，这一次夏虎看的很仔细，这丝光线好似一道剑芒，在某个角度或者有折射的光才能看到。

    而夏虎之所以能看到，正是那犰狳身上披覆的铠甲鳞片反射而来。

    “不管是什么？都要去看看，”夏虎的老毛病又犯了，贪心大起的同时。身形划动，直奔那光线而去。三才诛杀阵并没撤掉，以备犰狳来时使用。

    那丝光线距离夏虎并不远，只有十来丈的样子，但由于潭底的浑浊程度比较大，就是神识探查也颇为费劲的。就连那犰狳在夏虎的神识里也只是模糊的一团黑影，就别说这一丝光线了。

    “咦，，”夏虎在到达那光线的位置时，光线又神奇的消失了，附近到处是浑浊的水，根本没有一丝能反射光线的物体。

    轻咬下唇，精光闪动，翻手摸出一把翠绿长戟，对应昏暗的光线翻转着照向了四周。

    “哦，这里，，”夏虎大喜，原来这丝光线，是不远处一座透明光罩裂缝的反射光。

    单手一点埋伏在裂缝之中的三柄千丝剑，收到手中，然后双脚一登，毫不犹豫的游了过去。

    抬头看了一眼，那快速移动的巨大黑影，伸手摸向了那透明光罩。

    呼，，就在夏虎碰触到光罩的一刹那，一股极强的弹力，将夏虎的手弹开。

    “恩，”夏虎眼中闪过一丝异色，然后毫不犹豫的手握翠绿长戟，催动体内的法力向其猛灌，片刻后，翠绿长戟发出绿莹莹的半丈刃芒。这半丈刃芒已经是古宝灵器能发出的最长刃芒，如果是普通的灵器，估计连三尺都不会有。

    夏虎看准裂缝，直劈而下。

    碰，，透明光罩急速的向里侧凹进，下一刻，一道土黄色的光晕一闪，将翠绿长戟的刃芒一弹而开。

    丝，，夏虎心中一凛，本以为沿着裂缝而斩，不斩开缺口，也应该有一丝震动，但是没想到，这透明光罩一凹之后，竟将绿莹莹的刃芒一弹而开。

    望着急速临近的犰狳，夏虎眼中的厉色一闪，翻手摸出了一柄黑色弯钩状的法宝，正是灭杀魔道金丹祖师的本命法宝。

    一段口诀送出，张口连**血，霎时，钩状法宝喷出一道黑黑的刃芒。这黑色的刃芒急速的暴涨，片刻之后，竟发出三丈有余的刃芒，比之翠绿长戟放出的刃芒大了几倍。

    “开，，”夏虎急吼吼的爆喝，将手中的钩状法宝沿着裂缝狠劈了下去。

    刺啦，，一道土黄色的光晕急速的闪烁，片刻后，终于因抵挡不住黑色的刃芒，而被劈开了一丈大小的口子。

    夏虎毫不犹豫，身形一闪直接的钻了进去，此时已经由不得他再犹豫了，犰狳那巨大的黑影已经将他所在的位置全部笼罩了进去，并且伸出一只覆盖着层层鳞片的巨爪狠狠的抓了过来。

    幸好现在的夏虎经过淬体锻炼之后，身形速度快如闪电，如果稍慢一点，都难以逃脱犰狳的巨爪。

【第220章妖灵岛上（二更）求推求藏】

    第220章妖灵岛上

    嗷，，暴怒的犰狳一爪抓空，凶狠的嘶吼了一声之后，二次探出巨爪，又向夏虎抓来，幸好，此时夏虎已经身处光罩的内侧。

    砰的一声巨响，。透明光罩一阵剧烈的晃动。那巨大的爪影被透明光罩挡在了外面。

    嗷嗷，犰狳连连嘶吼，不停的挥动利爪，击在透明光罩之上。

    "不好，，"刚稍松了一口气的夏虎，在次暗呼不妙。

    撒开腿，沿着光罩后唯一的一条黑漆漆的通道，飞驰而逃。

    毕竟是妖丹期的妖兽，锋利的爪子不亚于结丹修士的法宝。如果是这犰狳攻击夏虎留下的裂缝，可能一下子就撕开了透明光罩，即使不是攻击那光罩的裂缝，在犰狳的连续拍击之下，片刻后，那透明的光罩也破裂开来。

    大量的潭水疯狂的向通道涌入。

    原本巨大的犰狳浑身黄芒闪烁，转眼间就缩成了半丈大小，黄光一闪，也沿着通道直追而去。

    此时的夏虎，在见识到犰狳巨爪的威力之后，没有一点的对抗之心。只有不停的向前疾驰。

    幸好，夏虎的前方是干燥无水，在遁术上要明显快于在水中的犰狳。

    一面疾驰，一面翻手摸出一张土遁符攥在手里，准备激发。

    虽然有土遁符在手，但是夏虎并不敢轻易的启动，要知道，在这黑漆漆的通道里，方向不明，而且自己现在又处在三阶妖兽的领地区域，保不准在激发之后，不会有脱离虎口又入狼穴的危险。

    这条通道笔直的向斜上方延伸。虽然不知有多长，但是夏虎足足跑了一盏茶的时候，才出现在了一处大厅之中。

    大厅是一座标准的洞府形状，四四方方，空无一物，大厅的正中央，一座十丈大小的圆盘摆放其中。

    “传送阵？”夏虎心中一阵惊喜。神识快速的扫过这圆盘刻画的纹路符文。

    “没错，是传送阵，”夏虎神识向后探去……

    “丝，，”倒吸一口凉气，此时半丈大小的犰狳已经脱离了水域，正以闪电般的速度直追而来。

    “臭老鼠，”夏虎一声咒骂，身形连闪，眨眼间就落在了传送阵的中央，二话不说，翻手摸出十多枚上品灵石，安放并启动传送阵。

    嗷……望着夏虎的身影，消失在了虚空之中的犰狳连连嘶吼，，

    乾元洞府。眩晕过后的夏虎，手握惊天钟遮挡在身前。

    眼里之内首先印入了四个大字、这四个字很大，很显眼，直接刻在了大厅的正中央墙壁之上。

    “乾元？洞府？”夏虎低声念道。

    顾不得仔细的探查，夏虎翻手摸出千丝剑，狠狠的对着脚下传送阵的一角斩去。

    噗嗤一声，圆形传送阵的一角，被夏虎整齐的斩落了下来。不为别的，只为万无一失、

    要知道，每一座传送阵都是有固定的坐标，如果失去了坐标，传送阵还是可以激发，但是传送到哪里就不知道了，

    夏虎斩掉了传送阵的一角，已经将脚下这座传送阵的坐标弄乱，别说犰狳妖兽不会使用传送阵，即使会使用传送阵，那它也不肯能传送到这里。

    稍稍喘息待定的夏虎，放眼观察了起来。大厅很大，四四方方，与转送过来的大厅布局一样。唯一不同的是，大厅的两侧有几间石室。

    夏虎盘坐的传送阵一侧，还有一座一模一样的传送阵，只是不知去向哪里的。

    四周有四间小石室，分别写着拘魂，融合，淬体，妖化。

    “这，，这是什么？”夏虎一阵的愕然。这些石室的名字好奇怪。

    眉头一皱，抛去疑惑，放出神识，向大厅外探去。

    “咦，”夏虎不禁又发出了一声轻咦，神识竟不能透过四周墙壁，向外探查。

    轻抚鼻梁，沉吟了一阵，摸出一枚八宝复灵丹，吞入口中。

    “既然自己探查不了外面，那也就证明了这里有隔绝神识的禁制。看来这里还是很安全的，”夏虎心中暗想。

    稍事休息之后，站起身，缓步的走下了传送阵的阵盘，走向了第一个拘魂的石室。

    石门半掩，夏虎轻轻的一推，咔咔之声响起，石门上飘落的灰尘瞬时弥漫了整个空间。

    闭住呼吸，夏虎接连两个小法术，将小石室清理了一番。

    石室不大，一个蒲团，一个小香案，空中还悬浮着一张网状的大圆球。

    小香案之上，摆放着一枚青色的玉简，拂去灰尘之后，玉简发出青色的光晕，一副珍贵异常的摸样。

    伸手拿起，贴在了眉心之处。“拘魂印。”夏虎一愣，这是什么东西。沉吟了一下之后，探入神识继续的向后面看去。

    内容不多，只有寥寥的几十个字，但是字字看在眼里，都有让夏虎有一种惊心动魄的感觉。

    原来，这拘魂印也是一种类似抽魂决的存在。是一种拘押魂魄的符印。而悬浮空中的网状圆球，正是拘押魂魄的迷魂网。也就是说，用拘魂印拘押妖兽的魂魄，然后在将魂魄放入到迷魂网之内，然后控制这迷魂网，将妖兽魂魄的意识抹除。

    看到这里，夏虎不禁的奇怪了起来，抹除妖兽魂魄以后要坐什么呢？显然这青色玉简上没有答案。

    好奇心大起的夏虎，退了出去，挨个石室查看了起来，

    半天之后，夏虎停留在最后的一间妖化石室内。发傻发呆着。

    随着这一连串的阅读查看，夏虎终于明白了这里的所有奥秘。

    原来这乾元道人是一位极为少见的妖修大能，而妖修与接引魔种的圣魔宗有着异曲同工的妙用，唯一不同的是，圣魔宗修炼的是魔道，魔气。而着妖修却是模仿真灵神通修炼。

    真灵，是天地间的神兽，凶兽，灵兽的统称，其中的代表无疑就是青龙，白虎，朱雀玄武。

    这乾元道人自创功法，并且还专门的炼制了几样法器，比如第一个石室的迷魂网，第二个石室的炼魂塔，第三个石室的锻魂炉都是乾元道人炼制的法器。

    而这乾元道人留下的这套修炼法诀就是真灵诀，是一套修炼妖修的功法。

    夏虎虽然也有多头软体魔的本命神通，伏魔经上也有炼体的功法，但是能达到妖兽的体魄，更有可能得到妖兽的传承神通，这如何不让夏虎发傻发呆啊！！

    夏虎无牵无挂，唯一挂念的童谣还要三十多年以后才能相见，至于巨灵城的那些老怪，根本的就没放在心上。，至于结金丹，也不是他现在能考虑的事情，在说他现在也才几十岁，对于结丹还不是那种迫在眉睫的事情。

【第221章妖灵岛下（一更）求推求藏】

    第221章妖灵岛下

    而且按照玉简上所讲，修士在修炼一定的时候，也是可以凝结妖丹的。没有结金丹，结个妖丹也一样修仙，想想也不错的。

    而且，这结妖丹的方法也很简单，只要聚齐足够的妖力就成，而真灵精血对于突破更是有着莫大的帮助，对于眼前的夏虎，结成妖丹要比结金丹容易的多。

    决定好了以后，夏虎决定修习这乾元道人留下的真灵诀，毕竟艺多不压身，能增强自己的实力还是很不错的。而且结妖丹的希望要比遥遥无期的结金丹大的多。

    接下来，夏虎将玉简内的内容都仔细的阅读了一遍，初步掌握了修炼的法门以及现在所在的位置。

    这座洞府，是乾元道人金丹期时修炼的道场。而洞府之外却是一处深入大海内部的一座岛屿，“妖灵岛。”与其说是岛屿，不如说是一块大陆，

    因为就是乾元道人以金丹的修为，也从未深入过此岛的内部。

    要想修炼真灵诀，首先要能得到真灵精血，这也就是洞府内，第一个石室之内的妙处。迷魂网是得到真灵精血的重中之重。

    用了半个月的时间，夏虎将真灵诀的第一个妖法，拘魂印学会了以后，携带着迷魂网走出了乾元洞府。

    这乾元洞府的出口很巧妙，是建在了一颗苍天古树的顶端，而这颗古树也是活了不知多少的岁月，丝毫不比夏虎在盘龙山所见的那颗古槐树小。

    一出洞口，夏虎心中一阵的惊喜，这里的景物与宋国东岳完全的不一样，这里充斥的不是灵气，而是极为浓郁的妖气。

    天空异常的清明，天空特别的蓝，白云特别的纯净，一丝丝微风吹过，药草淡淡的清香随风而飘。就是夏虎现在所站的树上，都结满了厚厚的不明果子。

    散开神识向远处探去，方圆三四百里，成群的妖兽不计其数。不过大部分都是一二阶的食草性妖兽。

    牛，马，鹿，在草丛中吃草，空中到处飞翔着鸽子，燕雀一般的飞禽。森林之中，只有寥寥的几十只食肉性妖兽，不过等阶也不高，最凶猛的不过是一只豺狗妖兽，二阶中品妖兽的存在。

    轻抚鼻梁，夏虎大吼了一声，“妖灵岛，我来了，”紧接着哈哈大笑了一阵。，身形一闪之后，盘旋而下，

    不得不说，这颗古树太大了，足有百丈，脚落实地后，夏虎回想了一下玉简上所画的地图，选择了一个方向，疾驰而去。

    沿途的那些食草性妖兽丝毫的不惧怕夏虎，有的还停止了进食，以一种奇怪的眼神看着夏虎。

    夏虎的心情极好，也非常和蔼的与那些妖兽打着招呼。至于人家能不能听懂，就不关他的事情了。

    这妖灵岛确实很大，走出数千里之外，夏虎才算走出了低阶妖兽的领域。

    眼前是一望无际的森林。神识扫过，里面不时的传来兽吼之声。都是被夏虎神识所惊动的。

    真灵嘛，无疑属青龙白虎等最为有名，夏虎的心思就是想得到这两种真灵之血。朱雀他也想过，天上飞的，速度自然奇快无比，而且大部分妖禽都是成群居住，所以夏虎觉得惹不起。

    玄武，在他想来即使练成之后，背上一个乌龟壳，很难看，偶尔的被人家骂上一句，王八壳子，太难听了，所以在夏虎的心中无疑有些抵触，话说回来，想得到玄武的精血，也不是这里能得到的。那要去远处的深海之中才行。

    剩下的青龙，白虎，夏虎都比较喜欢，青龙，，听着就让人心动，人中龙凤，是人类时常夸奖比人的话语，况且，自己还有一个绰号，叫做五彩神龙的。如果能得到青龙的精血，妖化成功，想想还是很配自己的绰号的。

    白虎那就更简单了，咱夏虎的本名就带一个虎字，配上妖化的白虎，那不正是放屁敢当，巧了嘛。

    龙性最淫，所以它的传承血脉也最多，如吞天蟒，双翼蛟，暴龙兽，独角蟒，赤磷蛇等等。

    而具有白虎传承血脉的也不少，斑斓虎，插翼虎，剑齿虎，双瞳虎，等等

    这妖灵岛上的种类也繁多，上述的这些都有，而且数量还都不少。但是这些带有真灵血脉的妖兽都有着妖丹期的修为。所以夏虎想猎杀这些妖兽，也并非容易之事。

    时间还有的是，所以夏虎也并非十分着急，在盘龙山所得到的经验就是，自己灭杀妖丹初期的妖兽还可以，要是中期后期的，还不行，现在唯有先充实实力，才能进行下一步。

    饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。夏虎先拿低等的开刀。

    夏虎首先要做的，就是重新炼制一杆妖魂幡。如今手里的妖魂幡，在加入数只金丹期妖兽的魂魄之后，已经隐隐的有了一些裂痕，夏虎知道，手中的妖魂幡的材料品质，已经达到了它所能承受的极限，毕竟它是筑基期修士所使用的灵器，而不是法宝，所以在持续收入妖丹期妖兽的魂魄，估计这妖魂幡用不了多久，就会自爆掉了。

    有了炼制妖魂幡的想法，材料自然就要重新寻找。而记载千魂幡的玉简上，明确的罗列了几种最适合的材料。

    而这些材料都是用妖兽的皮毛所作，所以在妖灵岛上寻找合适的材料应该不难。但是危险性却很大。

    旗幡一般分成旗杆，幡面，幡穗等几个主要部分，而旗杆以力量型妖兽的骨骼为最佳，据说用青龙骨制作的魂幡可以升级到灵宝一类的，也就是元婴老怪级别使用的本命法宝。

    幡面，用犀牛类的兽皮做面最合适，因为犀牛的兽皮不但坚韧，柔软，更有韧性，而且更加的耐腐蚀。

    剩下的幡穗也很重要，他是魂幡进阶的一个重要标志，而且还有震摄魂魄的作用，这个到是没太细说，只要具有镇压阴魂类的妖兽就可，

    要做，就做最好的，夏虎就是真么想的，

    这妖灵岛与盘龙山脉有些相似，都是越往深处走，妖兽的等阶越高。唯一不同的是，这妖灵岛陆地面积太大，妖兽的密集程度没有盘龙山那么密，这里每个妖兽的领地大约都有五百多里以上，所以夏虎一路走来，到是平静异常。

【第222章啸月妖狼上（二更求推求藏）】

    第222章啸月妖狼上

    除非是他想灭杀妖兽，不然完全可以躲着走的。

    按照地图玉简上所示，一个多月以后，穿过了二阶妖兽的地域，夏虎来到了妖丹期的领地，这里的妖兽领地更大，有的上千里，有的几千里才会有一只妖丹期的妖兽盘踞。

    发现了这一幕之后，夏虎心中不禁狂喜。有空间，自己捕杀妖兽的危险就会少很多。

    这一天晚上，夏虎来到了一座有千丈左右的大山。准备寻找一处安全之地，歇息一下，就在放开神识探查百里的时候，一只通体雪白的巨型妖狼出现在了上峰的最顶端。

    这只巨狼大概有十丈大小，后退微屈，前爪人力。正昂起狼头，一双绿幽幽的眼睛直视天空。

    别看此狼的体型不大，但是散发出的妖力却极为惊人。

    忽然，这巨狼竟仰天的长嚎了起来。那一声声渗人至极的狼嚎之声传遍数百里。而哀嚎过后，那巨狼大嘴一张，竟喷出一颗小儿拳头大小，通体紫黑的妖丹来。

    妖狼的大嘴一吸一吐好似在玩耍，半个时辰之后，妖狼不在吞吐妖丹，而是让妖丹停留在空中不停的旋转了起来，随着妖丹旋转的速度增加，一层层紫红的光晕，借着月光的余晖向四周扩散。

    “哦，它在修炼？？”夏虎还是第一次看到妖兽修炼，对眼前的一幕惊奇万分。

    夏虎忘记寻找休息之地，而是聚精会神的观看着。毕竟能看到妖兽修炼的修士，可能是少之又少的。

    自己的八宝葫芦里，也有几颗这样的妖丹，但是很明显，没有眼前这只妖狼的内丹大。初步估计，这妖狼应该是三阶中品妖兽。

    这颗妖丹有小孩拳头大小，通体紫黑，紫黑之中透着亮光。呈螺旋状的转动。滴溜溜的旋转之中，一丝丝皓月的光辉被吸入当中。并且妖丹在空中，还不时的划出一道道诡异的弧线。好像是在做着某种有轨迹的运动。

    看着这古怪的动作，夏虎脑海之中闪过“啸月狼”三个字。

    这啸月狼是上古狼种，一身传承神通非同小可，玉简上记载，这啸月狼可变身，能大能小，大时可变千百丈，小时可变成家狗一般大小，具有力拔山兮的力量，又有开金裂石的利爪，口吐风刃，尤其一对狼牙狼眼，是炼制克制鬼魂法宝的好材料。

    夏虎看着这雪白的巨狼，犹如看到了大量的灵石，材料，特别是那一对狼牙狼眼，是制作妖魂幡幡穗的最佳材料。一时贪婪之心油然而生，但是他明白，眼前的这只妖狼不是他能对付的。

    如果自己能到金丹期，那对付这只妖狼就没问题了，但是现在，还远远的不是它的对手。

    片刻后月过天心，妖狼的修炼也接近尾声。夏虎悻悻的向远处走去。暂时他还不敢招惹这妖狼。如果妖魂幡重新炼制成功，里面的魂魄都变成了妖丹期妖魂，那就不用怕它了。

    但是他想躲着这啸月狼，可是偏偏的麻烦就找上了他。

    夏虎还没走出二十多里的时候，这啸月狼就仰天的一声长嚎，收回妖丹，急速向夏虎奔来。

    白蒙蒙的夜里，一道白色的狼影似一道流光，带着强大的气势将夏虎锁定。

    “畜生尔敢，”夏虎恼怒的摸了摸鼻梁，诅咒不已。“既然想吃我，那少爷我拿你开一次荤好了。反正打不过少爷我还可以跑，这里可不比盘龙山，少爷没那么多的顾忌。”

    想到这里，身形急速的闪动，放开神识寻找对自己有利的地方。不消片刻，一处外窄内宽的巨大山石夹缝出现在了神识之中。“好了，就是它了，畜生，一会到要让你知道知道，少爷不是好欺负的。”夏虎心中的排腹始终没停过。

    首先，将青雷万闪绝杀阵布置在了巨型山石的左右，安放了上品灵石，隐而不发。然后翻手摸出三柄千丝剑，法诀一掐，三柄千丝剑隐入巨型山石中，前前后后的布置三座三才诛杀阵。

    大手一挥，三灵兽，十几只僵尸傀儡分别隐藏起来。阴风寒煞丝鱼游而出，盘旋与半空之中。

    法诀一掐，三臂神通施展出来，惊天钟，五行罡煞盾，黑钩状法宝分握手中，静等啸月妖狼。能再次与三阶中品妖兽较量，也是夏虎很期待的，

    前两次，之所以失败是有原因的，准备不充分，攻击不得法。没有好的防守位置，诸多因素造成夏虎被三阶中品妖兽追着跑，如今不同，这里不但妖兽的领地过大，即使弄出在大的响声，也不用担心惊动其它的妖兽，自己可以肆无忌惮的自爆灵器。同时也可以用血祭之法，御使法宝黑钩。

    时间不大，啸月妖狼就气势汹汹的扑了过来。

    就在这妖兽进入裂缝的一刹那，夏虎一道法诀打入身侧的，青雷万闪绝杀阵的阵盘之中，大喝一声“起。”

    霎时一道青蒙蒙的雾气卷起，顷刻间，这些青色雾气形成了一座透明的光罩。

    光罩上的青光一闪，光罩的正中心处出现了一道漩涡状的裂缝。

    这道裂缝一出现，里面立刻传来了阵阵的雷鸣之声。

    这啸月狼听到雷鸣之声一愣，眼里露出了惊惧之色。

    就在啸月妖狼一愣之间，咔咔咔三声爆响，三颗青色的雷球呈一字向啸月妖狼激射。

    嗷，，啸月狼一声长嚎。张口喷出三道风刃迎了上去，同时眼里的惊惧之色更浓了起来。身形一转，就想突破青色光罩向外部跑去。

    哪里走，看到啸月狼非常惊惧这青色雷球，夏虎心中大喜，这是灭杀妖狼的最好时机。

    抬手将惊天钟祭出，一道法诀打出之后，惊天钟变成五丈大小，夹带着呼呼响声，像一颗大陨石向妖狼撞去，同时，空闲出的手一掐法诀，幻化成一只五彩大手狠狠的向惊天钟挥去。

    轰，，嗡，，噗噗一阵爆响，，首先妖狼挥抓与惊天钟撞在了一起，还没等惊天钟被挥开，五彩大手变爪为掌，狠狠的击在了惊天钟之上。空中的青色漩涡此时又喷出了七八颗青色雷球。

    一时间，啸月妖狼被这些攻击包裹在了中间。

    一个礼拜转眼即过，盗墓仙缘尽管排名七十多位，距离我的心中想的排名位置差了好多，不过攀越依然欣喜。因为在最初的几天，推荐排行榜竟排过四十多位，这是攀越没有想到的，我知道，读者还很少，要求的有些过高了。但是攀越在比以往多出不少的推荐票之中感受到了温暖，感受到了力量。谢谢你们，真的感谢你们，攀越会更加的努力，力求将故事写的更加精彩。攀越在此拜谢！！！

【第223章妖狼下（一更）求推求藏】

    第223章妖狼下

    妖狼一声怒吼，张口大嘴一喷，拳头大小的妖丹被它喷了出来。

    霎时，这妖丹放出万道银光，将妖狼十丈大小的身躯包裹了起来。

    惊天钟硬是被银光阻挡在外，不能前进一步，七八颗雷球也击打在银光之上，爆裂而开的能量也没有能穿透银光。可见妖丹放出银光的防御有多么的强。

    逼出了妖丹，是妖兽厮杀的最后手段，如果不是到了生死关头，妖兽一般都是凭借肉身，利爪分胜负的。

    看到这里，夏虎一张口，喷出精血，溶于黑色钩状法宝之中，霎时，一道寒气逼人的煞气，冲天而起。

    一丈，十丈，二十丈，夏虎挥手间，将钩状法宝劈向了妖狼的护体银光。

    二十丈的钩状法宝，是夏虎现在为止，能催发的最大威力，想想与魔道金丹老祖随意就催发到三十多丈，这中间的差距差的可不是一星半点。

    咔咔一阵爆响，妖丹上放出的银光，渐渐的有些抵挡不住钩状法宝。

    “嘘，，”夏虎一声唿哨，傀儡妖兽齐齐现身，直奔妖狼围攻了起来。砰砰之声大作，灵兽傀儡发风刃的发风刃，挥爪，张口，握拳，尾巴扫，各种各样的攻击，轰向了妖丹放出的银光护罩，

    夏虎在一挥手。悬浮空中的阴风寒煞丝，打着旋的缠向啸月狼脖颈，

    嗷，，啸月狼一声长嚎。身体像打了气体一般，迅速的膨胀了起来，转眼就长到了三十多丈。

    这巨大的妖狼原本还要继续长，但是夏虎选择的是山石裂缝，没有更多的空间，此妖狼长到三十多丈已经是极限，身形巨大的它被山石裂缝所局限，一时倒是收也不是，在长也不是，

    就在它犹豫之间。那青雷万闪绝杀阵显出了巨大的威力。青色光罩闪上一闪，一股重如山岳的力量加固到了妖狼的躯体之上。

    噗，，妖狼猛的喷出一口鲜血，支撑身躯的四肢也出现了颤抖之像。

    那青色的光罩好似有一种无形的压力，将妖狼的身体紧紧的扣住，并不停的向内压缩扣紧，直到将妖狼压回到十丈左右，才失去了作用。这也是光罩所能压缩的极限，

    虽然这变故也仅仅的三两息之间，但还是给了夏虎充分利用的时间，。一声唿哨之后，灵兽傀儡攻击的更加猛烈。然后夏虎再次猛喷鲜血，御使钩状法宝狠狠的劈斩妖丹银光。

    当，，就在妖狼身躯变成十丈大小的时候，钩状法宝，一举突破了银光，斩在了紫黑的妖丹之上。

    妖丹上的紫芒一闪，瞬间黯淡了许多，化成一道黑芒直奔妖狼的大口飞去。

    而钩状法宝威势不减，狠狠的站在了妖狼的头颅之上。

    噗嗤一声，一道深有半寸的血痕出现在了巨狼的头上，

    就在妖狼疼的眨眼时，阴风寒煞丝如一根标枪一样，狠狠的扎在了伤口之上，

    霎时一股让妖狼战栗的冰冷气息，沿着它的伤口向体内灌入。

    片刻后，妖狼的头部被一层寒冰所包拢，完全的就似一个巨大的头颅冰雕。

    挥动钩状法宝，在啸月妖狼的脖颈咽喉处一刺，结束了这只三阶中品妖兽的性命。

    轰隆隆，十丈大小的妖狼身躯轰然倒地，

    看着轰然倒地，在急速缩小的妖狼，夏虎狂喜不已，要知道，他可是第一次灭杀三阶中品妖兽，这份喜悦是不能用语言描述的。

    用钩状的法宝，将妖狼的两只大牙与双瞳宛了出来收好，

    抛开妖狼的腹部，一颗拳头大小的紫黑妖丹攥在手里，查看了一番之后，也收到了八宝葫芦之中。然后双手打出一道道法力，在空中结成了一个古怪的法印，正是拘魂印。将这结好的拘魂印印在了妖狼的头上，片刻之后夏虎一点那拘魂印，看似无形的法印上竟沾附着一只迷你的小妖狼。

    这迷你的小妖狼不停的挣扎，发出无声的嘶吼，夏虎满意至极的将其收入妖魂幡之内，接下来，收好灵兽，一挥手，阴风寒煞丝将妖狼的躯体围拢，开始吞噬了起来。

    这是夏虎领悟到唯一能让阴风寒煞丝进阶的方法，没有了阴风寒煞可供吞噬进阶，也只能用吞噬妖兽的精血来进阶了。

    如今的僵尸袋之中，只剩下十几只妖兽傀儡，其余的都被这阴风寒煞丝吞噬掉了。

    半个时辰之后，妖狼被阴风寒煞丝吞噬干净，连一根狼毛都没有剩下，

    随意的收拾了一下，夏虎向妖狼修炼的山顶飞去，毕竟妖兽的身旁都有灵草灵药的，就是不知这啸月妖狼的伴生灵草是什么。

    数颗半尺高，拇指粗细的紫黑小草，生长在妖狼的洞府旁，

    小草十多片叶子，中心一只形似花骨朵的小花半开着。这花骨朵很像世俗中常见的装饰之物，“风铃。”

    “风铃草，”夏虎心中一惊，狂喜过后，轻抚鼻梁沉思了起来。要知道，这风铃草带给他的震撼可绝非一般，这风铃草虽然在东岳国能够买到，但是也十分的稀有，之所以给夏虎带来的震撼，是因为这风铃草是结金丹的一种辅助灵草。

    “这里既然有结金丹的灵草出现，那么是不是代表，结金丹的其他灵草，这里也能够寻找到呢？”夏虎不停的自问，不停的思考。

    半个时辰之后，夏虎眼中逐渐的露出一丝祈盼。

    将风铃草小心翼翼的收好，开始了新的征程。

    随着时间的推移，夏虎已经深入到了妖灵岛的深处，这里已经是随处可见三阶上品妖兽。

    但是夏虎手中却多了不少的灵草，其中结金丹的大部分辅助灵草已经在这里收齐，唯一所缺少的就是最重要的几种。

    现在的夏虎，正面临着一种抉择。身前一座大山之上，数个十丈大小的大洞散布罗列，这些大洞里面有着数以亿计的妖兽。

    “蝙蝠妖兽，”而这些蝙蝠妖兽居住的山洞深处，有数颗小树，这些小树上结有数个拇指大小的翠绿果子，依照夏虎的辨认，这是结金丹的一味主药“茯神子。”

    当夏虎发现茯神子的那一刻，欣喜若狂，等到他看清洞内妖兽的时候，却又是满脸黑线，

    这里竟聚集着如此多的蝙蝠妖兽，虽然这些蝙蝠妖兽个体上只有一阶妖兽的修为，但是数量太大了，大到让夏虎浑身发麻。

    今天两更，作品明天上架恢复每天三更，更新时间，我会发单章说明。

    希望读者大大们，支持正版，支持订阅，毕竟订阅一章只需要几个起点币，也就是几分钱的事，攀越不敢求你们省下烟钱酒钱，只求你们省下那些都懒着哈腰去捡的钱就可，

    有钱的帮个钱场，没钱的帮个人场。只有几个起点币的朋友，也要支持一下首订，毕竟这些数据对于攀越很重要。很重要！！！

    攀越代表全家，代表老婆，孩子，拜求！！！

【第224章灭妖蝠】

    第224章灭妖蝠

    但是面对这结金丹的主药茯神子，夏虎如何的甘心就此离去。要知道，如果有希望结金丹，谁还会去结妖丹啊！！！

    但是这蝙蝠妖兽却是一个大问题，哪怕是几百只，甚至是上千只都行，可是每个洞内都有几十万啊！！

    眉头紧皱，一脸苦相的夏虎，坐在一颗大树旁苦思着办法。随手拽断一根绿草叼在嘴里，不停的翻转玩弄着。

    “咦，什么味道，”半个时辰之后，夏虎无意之中闻道了一股药香。

    “苦莲？”这股药香竟来自身后的一棵小草，伸手将那颗小草，放在眼前仔细的辨认着，叶开七瓣，形似莲花，“这，，莫非是苦莲，”夏虎犹似不信的含在嘴里咬了咬后，惊喜的低笑了起来。

    正是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。苦莲是一种普通的灵草，外表酷似莲花，闻着有一股浓浓的檀香味，由于汁苦味涩。解毒去湿，是炼制解毒丹的一味辅助灵草。

    但是这苦莲，味道极浓。也被世俗中人用来制作驱赶蚊蝇的香包。夏虎小的时候，母亲也曾经为他做过这样的香包。

    看到了苦莲，夏虎有了主意。站起身，开始寻找起苦莲来。

    这苦莲倒是很好找，或许是低阶灵草，生命力比较旺盛。不说成片的生长，但是几步之内就会有那么三五颗，数量极多。

    不到半个时辰，夏虎竟采到了两大捆。

    对付蝙蝠妖兽，他采取的办法就是熏，要知道，蝙蝠类的妖兽，是没有眼睛的，他们飞行的秘诀全靠耳朵和鼻孔探查，俗世中的凡人，遇到普通的蝙蝠袭扰，多半是用声音和烟雾驱赶。

    夏虎也采用看来很笨，但却很有效的办法，准备把最外层洞内的蝙蝠全部熏走，然后在入洞采灵草。

    斗智不斗力，就是夏虎现在心中所想。毕竟妖兽的灵智不如夏虎，只要夏虎有耐心，茯神子早晚能到手的，

    隐秘身形，夏虎找到一处上风头岩壁的裂缝，将手中的苦莲点燃，上面覆盖上大量的荒草。

    盏茶时间，一股浓浓的黑烟随风飘起，在夏虎的刻意控制之下，向第一个大山洞的洞口飘去。

    片刻后，吱吱，，叫声不断，数只黑色蝙蝠由洞中飞出，在洞口附近不停的飞舞盘旋，并不停的吱吱尖叫。

    半个时辰之后，洞口处的蝙蝠越聚越多，已经达到了有几十万只，厚厚的一层黑云，以一种遮天闭月的气势，将整个洞府紧紧的包裹着。

    它们煽动着连体的蝠翼，穿插与浓烟烈雾之中，试图用蝠翼煽动的风，将这呛人的烟雾驱散。

    这些仅相当于炼气修士的低阶妖蝠，实力虽然不怎么样！！但是数量之多，还是让夏虎暗暗心惊。

    咬咬下唇的夏虎，加大了燃烧苦莲，霎时，这股浓烟犹如一条巨龙，有意识的向洞内飘去。

    片刻后，一只三丈大小的巨大蝙蝠，带着千只左右的妖蝠飞出了洞府。煽动着两只蝠翼在大洞的上空盘旋着。

    三五息之间，那只巨大蝙蝠发出一声尖叫。巨大的蝠翼一扇，直奔夏虎这个方向飞来。霎时，几十万只的蝙蝠大军铺天盖地般的向夏虎这里压来。

    “啊！！好厉害，居然会思考。”夏虎脸色骤变，

    虽惊不乱，在来之前，夏虎已经想好了一些手段，选择这裂缝也是有寓意的。

    双手一掐法诀。双头三臂施展出来。下一刻两颗头颅上的耳朵同时快速的震动了起来。

    一道道无形的雷音声波，一圈圈的扩散而出，扩散而出的雷音，在通过这喇叭口状的裂缝逐渐的放大，夏虎的雷鸣神通，瞬间增大了十几倍，甚至是几十倍。

    轰隆隆的雷响布满了十数里的天空。比之自然的雷声还要大上一些。

    霎时，蝙蝠大军内的蝙蝠如下雨一般，噼里啪啦的向脚下的岩石跌落。

    二阶妖兽还算好些，虽然也是头疼欲裂，迷迷糊糊。但是还能勉强的支撑飞行，二阶以下的蝙蝠根本支撑不住，不是被这雷鸣法术震死，就是跌落地上摔死。

    就连率先飞行的蝙蝠王也大感难受，眼里不时的闪过忌惮，惊恐。

    片刻过后，几十万的蝙蝠大军也只剩下千只左右。

    吱吱的数声尖叫，蝙蝠王如发疯了一般，猛的煽动起巨大蝠翼，一道道无形的波纹无形的散开，将雷鸣法术的音波攻击隔绝在外，

    身形在次一闪，如一道黑色闪电，直奔夏虎的裂缝而来。

    夏虎看到这里，也并不慌乱，抬手三柄翠绿长戟飞速的迎了上去，并且在没有接触到幅王的那一刻，就轰轰的自爆开来。

    同时阴风寒煞丝紧随着而去，幻化成绳索，向幅王的脖颈套去。

    撑起惊天钟，扬起幻化与空中的五彩神魔爪，不停的击打着。

    另一只头颅也发出一道道雷鸣音波，向幅王卷去。

    吱吱的一阵声响，幅王的飞行速度骤减，双眼内露出惊惧之色。两只巨大的蝠翼一卷，将身体护在当中，隔绝钟声与雷鸣法术的音波攻击。同时短小的双爪，各喷出一道黑丝，紧紧的缠在了阴风寒煞丝之上，不让其缠在头上。

    但是夏虎却并非只发动了音波攻击，那惊天钟还在急速的向它撞去。眨眼间，惊天钟夹带着巨大的撞击力，撞在了幅王围拢的蝠翼之上。

    一声尖鸣，幅王喷出数口精血，如断线的风筝向地面坠去。

    趁他病要他命。夏虎摸出三柄翠绿长戟，射向了坠落的幅王，下一刻，下坠的幅王身边暴起散团刺目的光团。将幅王紧紧的包裹在了里面。

    接下里，夏虎不顾坠落的幅王，而是加大了拍击惊天钟，一圈圈的音波攻击，似涟漪，向上千只的蝙蝠妖兽群散去。

    片刻时间，上千只的蝙蝠妖兽，不是坠落而死，就转身逃之夭夭了。

    经过夏虎的一番算计，终于将这群几十万的蝙蝠妖兽或杀死，或驱赶。

    夏虎的这一壮举是没被人发现，如果传扬出去，定会震惊天下的，要知道，这几十万的妖蝠虽然等阶不高，但是数量摆在了那里，即使是金丹期修士也做不到能将这些妖蝠灭杀或驱赶的。

    明天上架，恢复三更，求订阅，求首订，求支持，攀越拜谢！！！

【第225章火龙果（一更）求推求藏】

    第225章火龙果（一更）求推求藏

    第225章火龙果

    夏虎能做到这点，主要也是技法得当，不但有烟雾熏烤，更有借助山壁夹缝，加大了音波攻击的力度，

    而这两项攻击手段，对于蝙蝠来说，无论是在世俗中，还是修真界都是一样的适用。

    摸出八宝复原丹吞服了下去，稍事休息了一下，走向了奄奄一息的幅王。

    挥剑将幅王刺死之后，躯体分解一空收好。进入石dn内，将数颗茯神子采摘一空，然后选择了一颗比较大的小树，移植到了浩天神府之内，

    能不能移植，夏虎不知道，但是总要试试才行。

    为了防止长有茯神子的小树不能存活，夏虎依法炮制，将剩下的几个大dn内的蝙蝠或杀或驱赶。

    一个多月之后，七只幅王材料，外加妖丹全部收入囊中，只是这幅王的妖丹只有一枚中期的，其余都是初期的。茯神子上百颗，想来即使那小树不能存活，用于炼制结金丹的茯神子也足够了。

    但是当夏虎在次进入浩天神府的时候，却惊喜的现，长有茯神子的小树，竟神奇的移植成功了.点这样一来，让他信心大增，对结金丹的期待更浓了。

    大声狂笑了起来，直到笑得泪流满面的时候，才停止了下来，憋闷已久的心情，得到了最大限度的泄。

    结金丹的茯神子已经到手，其中主已经得其一，想来这里应该还有其他的主，至少夏虎有预感，龙竹木果这里一定会有，

    既然在这个区域之内，已经有了结金丹的主，暂时就没有必要在继续深入，接下来的日子，在这上万里的范围内巡查了起来。

    还别说，金桐果就是他现的第二种结金丹的主。

    这是在一片桃树混杂着其它物种的密林。里面生活着一种妖兽，侏儒狨猴。这侏儒绒猴也是群居的妖兽，据夏虎探查，这群妖兽的猴王是结丹中期顶峰。实力不算很强，手下的小妖猴也都是一阶下品中品之流，按照夏虎的推算，这群侏儒绒猴应该是刚分群出来的一小部分，

    夏虎趁着这些妖猴休息的时候，用mí幻香将这些妖猴mí倒。然后很轻易的得到了金桐果。但是由于这金桐果的树木太大，无法移植到浩天神府。夏虎就采摘了大量的果实。收入到八宝葫芦之中。

    得到了金桐果的夏虎，信心更足了起来。(看小说就到.)

    这一天，看着一座不在喷岩浆的死火山，夏虎心中狂喜，凝望火山，让他对另一种结金丹主，火龙果也产生了期待。

    除了火山内部未知的危险以外，就是围绕着火山口处，还生活着一大群妖禽，看其外形好像是一种叫做火鸟的妖兽。实力不俗。

    心中有了主意的夏虎开始了布置。先在千里之外，将青雷万闪绝杀阵布置在了一处临时开辟的dn府。然后制作了几枚入阵ù简，分别的系在了小黑，小灰，小白的身上。

    然后自己又潜到火山口附近。隐秘了起来。

    对着小黑小白三只灵兽，出了一些三灵兽能懂的指令，看到小黑等明白了自己的意思之后，将三灵兽放了出去。

    飞到火山口百里附近的小黑，仰天的一声长鸣。化成一道黑芒，直奔火山口飞去。

    要知道，现在的小黑可是二阶上品，相当筑基后期修士的实力，在火鸟群之中也属于中上的实力。小黑的一声鸣叫，迅引起了火鸟群的震动。

    小黑挑衅ìn的飞来，立刻如水进油锅，引起了这群火鸟的暴怒。

    火鸟群中，立刻有上千只火鸟扑棱棱的飞了起来，直奔小黑飞去。

    就在这一刻。小白也身化白芒。在火山口的另一个方向出现。挑衅火山口的火鸟，于是火鸟群又分出了一群，向小白扑去。

    时间不大，小灰的身影也再一个方向吱吱的1n叫，挑逗还剩下为数不多的火鸟。

    一个多时辰之后，原本火山口满满的火鸟，竟只剩下了十数只的样子。

    但是这十数只火鸟，都有着二阶妖兽上品的实力，并且火鸟王者就在它们的中间。

    夏虎神识一扫，心中暗呼侥幸。

    原来，这十多只火鸟的身下，都有十多枚鸟蛋，想来这火鸟正在孵化后代，所以没有时间去追杀小黑它们。想来也不会来追杀自己的。

    咻咻的尖鸣之声远远的传了出去。那火鸟王虽然不能起身攻击，但是却出了召唤之音，想来是召唤那些追击三灵兽的火鸟。

    想到这里，不顾那些颈m耸立，怒目而视的火鸟，直奔火山口处疾驰。

    时间不大，就穿过了火鸟群的聚集之地，站在火山口的边缘，一股炎热之极的气1n扑面而来。

    夏虎一掐法诀，身体周围顿现五彩护体光罩。身形一纵，直奔火山口深处而去。

    火山很深，夏虎急下降了一个多时辰，还未到达底部，心中不禁有些焦躁，要知道，这些地火的温度虽然不能威胁到夏虎的生命，但是那种挥汗如雨的感觉，还是让他难受异常，但是为了结金丹的主，夏虎还是忍了。

    忽然，脚下的不远处，一只浑身火红，如小猫般大小的怪物冲天而起，直奔火山口的上方急窜。就在夏虎一惊，疑惑这是只什么怪兽的时候，一条似龙蛇的怪物带着赤红的火星，紧追小怪物不放。

    这小怪物本有四个爪子，但是此时却只有三肢遭地，一蹦一蹦的，急逃窜，而它的一只前爪好似捧着什么，即使面临被后面的怪物追上来，都不肯放弃手中之物。

    而尾随而来的那龙蛇怪物，足有三十多丈长，硕大的头上有一根独角，一对瞳孔呈红色，此时正紧紧的盯着猫似的小怪物。

    又长又粗的庞大身躯，覆盖着赤色鳞片。无尾无脚。身体扭动间，一股妖丹后期的威压喷薄而出。

    眨眼间，这小猫似的怪物，就被后面的龙蛇怪物给堵在了一处突出的岩壁之上。

    小猫绝望的哀鸣，声音凄惨绝望，龙蛇怪物却是大声的咆哮，一副愤怒异常的摸样。并且紧bī着小猫怪物一步步向后退着。

【第226章磨死你（二更）求推求藏】

    第226章磨死你（二更）求推求藏

    第226章磨死你（求订）

    这一幕颇有意思，夏虎隐身在千丈之外静静的观看着.点忽然，夏虎的眼神被小猫状怪物捧着的东西所吸引。

    这是一颗龙眼大小的果子，通体赤红。表面上一层浓浓的红雾在流转之中，紧紧包裹着龙眼大小的果子。

    火龙果吗？夏虎心中一惊一喜。

    惊的是这龙蛇似的怪物，散的气息，足有三阶上品妖兽的实力，喜的是，这里真的有火龙果。

    敌人的敌人就是朋友，夏虎迅选择了与小猫似的怪物联手。当然，它们是没办法沟通的。

    身形一闪，直奔二兽冲去。虽然做惯了坐收渔人，但是显然与此时的环境不符，毕竟表面上看去，那猫似的小怪物绝非那龙蛇怪物的对手。

    翻手摸出十多柄千丝剑。呈串形，连续不断的射向那龙蛇怪物。

    下一刻，那龙蛇怪物好似感受到了，来自夏虎的危机，扭过硕大的头颅，怒目而视，并且随着一声咆哮，用头上的一根牛角状的独角，出了一道刺目红光。

    轰隆隆，，这巨大的火山口内部，被一阵巨响和撕裂一切的力量所震动。无数的岩石由高空坠落。

    不得不说，这三阶上品妖兽就是厉害，夏虎的前几柄千丝剑的自爆，都被赤目红光所击溃，但是夏虎的千丝剑并非是一柄，而是十多柄。

    那龙蛇似的怪物，立刻被夏虎后续千丝剑自爆引起的光团，围拢在了中间。暴虐的气流夹带着千丝剑的碎片，肆意切割着龙蛇怪物的躯体。

    透过刺目的绿色光团。那龙蛇似的怪物被炸伤了好多处，但是大部分的千丝剑碎片都被赤红的鳞甲给阻挡在外，但是这些都是皮外之伤，作为三阶上品妖兽，这灵器的自爆虽然也能伤害到它，但是却不足以致命。

    但即使是这样，却也足以让龙蛇怪物嘶吼不已，愤怒过后，舍弃对面的小猫怪物，直奔夏虎扑来。

    “好厉害，”夏虎惊呼一声，脚下一紧，施展快如鬼魅般的身法，向一侧的空间躲去，并且翻手又摸出十多柄翠绿长戟，又是迎面甩去。

    “你不是身体强悍吗？不怕被炸是吧！！那我就一直的炸，反正这里有地火，灵器炸没了，少爷我在炼制，再说浩天神府内的材料有的是，磨我也磨死你。”夏虎双眼闪过暴虐之色。

    要知道，三阶上品，相当于金丹后期修士。如果夏虎是一般的筑基后期修士，这样做纯粹是找死。

    但是，夏虎不怕的原因就是在于，有八宝复灵丹在手，法力不愁。有很多的灵器可以自爆。实在不行还有血祭之法，可以使用钩状法宝。还有一个重要的原因，那就是手里有土遁符，打不过，可以逃。

    有了诸多的手段，夏虎一边躲闪倒退，一边自爆灵器。

    半个时辰之后，夏虎自爆了有上百件的灵器，

    那龙蛇怪物嘶吼的声音越来越大，但是它散出来的气息却越来越弱。浑身更是没有完成的皮肤。赤红的鳞片更是掉落了大半。头上的那根独角也失去了赤红之色，黯淡了许多。

    到了这时，夏虎也骇然不已，要知道，初时。这龙蛇妖兽还凭借独角射出的红光，抵挡住了大半的灵器自爆。在过了一百柄的时候，那独角已经放不出红光了，现在这妖兽竟全凭r体硬悍。

    这就是妖兽，灵智上比不上人类修士，骨子里更是残忍暴虐，对敌人只有灭杀，从不知后退。

    又过了半个时辰，夏虎又自爆了百柄灵器，才堪堪的将这龙蛇怪物炸成重伤。向火山口的深处坠落。

    夏虎用眼睛一扫那猫似的小怪物之后，也身形一闪，沿着龙蛇怪物坠落的轨迹追去。

    就在夏虎追龙蛇怪物的时候，那猫似的小怪物，眼中闪过一丝异色，也尾随夏虎的身形而去。

    火山很深，半个时辰之后，深深的谷底才传来咚的一声巨响。

    尾随而至的夏虎透过漫天的火星，看到了这只坠落的龙蛇怪物。已经摔成了几段。

    轻舒了一口气之后，夏虎摸了摸头上的汗水，四处打量了起来

    龙蛇怪物尸体的不远处，一条流淌着赤红岩浆的地下炎河。在千丈以为翻滚。炎河之内不时的有大量气冒出。一股股黑烟腾空飘起。散出浓浓的硝磺之气。

    偶尔的还有巨大气冒出，在这巨大气冒出的一刹那，夏虎心神震动，震骇不已。

    那气掀起的岩浆，如一条条液龙，百丈后，才带着漫天的火星四处喷洒，

    惊叹一声后，夏虎收回目光向身后的两侧岩壁看去。

    “住手……”夏虎猛的一声大喝。

    “原来，”在岩壁之上，那个猫形小怪物嘴里含着火龙果，不大的双眼正露出贪婪之色，两只前爪抓向一颗半尺多高的小树。

    那猫形小怪物被夏虎的一声大喝，吓的一激灵，快抓住了两颗火龙果，急的向上疾驰而去，

    “站住，”夏虎大怒，，虎吼了一声，紧追而去。

    半个时辰之后，那猫形的小怪物出一声鸣叫，乖乖的站在了一处突出的岩壁之上，双眼内的凶光毕露，刚想呲牙，却又猛的闭上了嘴巴，因为它的嘴里还含着一颗火龙果。

    “j出来，”夏虎大手一伸，强横的说道。

    那猫形小怪物好似能听懂，摇摇头，后退了一步。

    “哼，一只腿，我看你能跑到哪里去？”夏虎望着这小怪物心中不禁又气又笑。这小怪物，一共四只腿，却有三只抓着火龙果，只有一只腿支撑身体。含着火龙果的嘴里，出的喵喵叫声都含糊不清，小脑袋却在不停的摇动，一副不j，打死也不j的架势。

    “小财mí，”夏虎不禁想起了即使面对那龙蛇怪物，小家伙也没有j出火龙果的意思，看来自己不给他点颜色看看，它是不会j的。

    翻手摸出三柄千丝剑，虚空摇摆，并且出声威吓着。“j不j，不j我把你炸成碎片。”夏虎恶狠狠的吼道。

【第227章强力小乖（三更）求订阅】

    第227章强力小乖（三更）求订阅

    第227章强力小乖

    “喵喵。”那猫形小怪物出喵喵叫，眼里竟人xìng化的流出了两滴眼泪。一副楚楚可怜的摸样。

    “这，，”夏虎一愣，这小怪物竟能懂他的意思。

    “好吧！！你只能留一颗，”其余的都给我，

    “喵喵，”小怪物叫了两声，乖乖的展开三只小爪子，jiao出了火龙果，只剩下含在口中的一颗。

    夏虎点点头，缓步走了过去，大手一捞，将滚落在地的三颗火龙果握在手中。

    身形一闪，直奔下方而去，

    赤红的岩壁之上，夏虎忙的不亦乐乎。岩壁上足有十几棵结有火龙果的小树。上面至少有上百颗火龙果。

    这些火龙果的大小颜色也不一，颜色深紫的火灵力浓郁至极，显然是成熟的果实。颜色稍浅的，夏虎估计也要有几十年的yao龄。

    摘光果子，挑选了一棵比较大的果树，收进了八宝葫芦之中，准备安全的时候，在放入浩天神府试栽。

    “哦，小家伙，你还不走？”夏虎疑惑的抬头看向了头顶岩壁。

    浑身赤红的小怪物正趴伏在岩壁上，眼巴巴的望着夏虎。

    “你要是跟着我，兴许我用不了的火龙果会留给你几颗。”

    小家伙，点点头，然后又摇摇头。抬起小爪子，向夏虎招招手，然后身形一转，飞驰而去。

    摸了摸鼻子，夏虎紧随其后，飞驰而去。一人一兽急的飞驰着，距离火山口越来越近。

    忽然，眼前的猫形小兽身形一转，消失不见了，

    “咦，，幻，，幻像，”夏虎一愣，悬浮于空沉思了起来，

    “喵喵，”，猫叫之声就在眼前，可是夏虎身前却是赤红一片的岩壁，根本就没有猫形小兽的影子。

    “啊！！！”夏虎不由的震惊了起来，散开神识探查，依然没有任何的现。

    嗖，一道红光凭空闪现，正是那猫形小兽。

    “咦，好厉害的幻术，，”夏虎由衷的赞叹，

    那猫形小兽抬起前爪摆了摆后，又消失在了夏虎的面前。

    夏虎伸手一探前方竟是空的，根本就没有什么岩壁，可是眼里看到的，却实实在在的是火山岩壁。

    摇头苦笑后，身形一闪，也穿过那火山岩壁飞了进去。

    岩壁的后面，是一座开辟在岩壁上的石dong，那猫形小怪正趴伏在dong口，向他打着招呼。

    dong口不大，以夏虎的身材进去有困难，只好悬浮在空中，散开神识，向dong内探去，

    “哦，，”dong内一只与小猫差不多大小的一只小兽，正趴伏在赤红岩石之上，双眼黯淡无神，皮mao无光，被夏虎的神识惊动，只是无力的挥动了一下前肢。

    然而下一刻，猫形小兽就为夏虎解开了谜团，只见那小兽，张开小嘴，将口中的火龙果吐到另一只小兽的嘴里。眼里却闪过绝望哀伤之色。

    这一刻，夏虎完全的明白了，这猫形小兽所做的一切，都是为了dong内那只与它一模一样的小兽。

    虽然不知道那只小兽有什么不适，但是通过猫形小兽的一举一动，夏虎深受感动。

    谁说妖兽就没有感情，没有亲情，谁说妖兽都是残忍暴虐。在此时夏虎看来，不懂情，1uan放炮之人，说的都是屁话。还不如眼前的这只猫形小兽。

    不用情，不守情之人与妖兽何异，与畜生有什么区别。

    感叹过后的夏虎哀叹一声。摸出十枚火龙果，放到了dong口处，转身离开。

    如果说，这猫形小兽是一只只知道杀戮，或者自私自利的妖兽，夏虎即使不灭杀，也不会留下火龙果，毕竟自己也是十分需要，但是夏虎在十二岁时没了父母，所以对于亲情这一块感情。还是比较脆弱。

    比如在巨灵城坊市听闻少年身世之后，会赏赐灵yao，看到猫形小兽的举动也会留下火龙果。都是触动内心脆弱神经的体现。

    对于手段凶残的对手，夏虎会毫不留情的出手灭杀，对于重恩重情的人或兽，他是会毫不犹豫的伸处援助之手，

    在夏虎看来，如果没有这一丝怜悯之心，没有一丝善念，那与魔道，与畜生何异。

    一面回想着孩提时代的幸福，一面向火山口的顶端飞去。

    时间不大，夏虎隐秘的身形慢慢上升到了火山口处。看了一眼围拢在附近火鸟，选择好方向，翻手摸出一张土遁符，撕开了封印。准备离开。

    片刻之后，一团土黄色的光芒，将夏虎紧紧的包裹。

    突然，一道赤红的身影，如闪电一般的钻入了光芒之中。并粘附在夏虎的肩膀之上。

    “啊！！哦？这，，”在夏虎的一串惊疑之中，土黄色的光芒一阵翻滚，消失在了火山口处。

    百里之外的夏虎，并不停留，直奔千里之外的青雷万闪绝杀阵而去。

    他的肩膀之上，趴伏着一只赤红的小兽，正是那猫形小兽。

    “你准备跟我走？”飞驰中的夏虎，用手轻点了一下猫形小兽的鼻尖，喃喃的说道。

    那猫形小兽，点点头，眼里闪过一丝泪光。大串大串的眼泪流淌而出。

    “好吧！！你这么乖巧，以后我就叫你小乖吧！！！”夏虎看着猫形小兽一副乖巧的摸样。十分满意。

    半个时辰之后，夏虎躲进了青雷万闪绝杀阵内。

    三灵兽正趴伏在里面，静静的等着夏虎。

    看到夏虎后，纷纷的要爬上夏虎的怀里或者肩膀。

    突然，一股妖丹初期的威压由小乖那小小的身体里爆了出来。

    “咻咻，，吱吱，，”三灵兽一齐惊叫，停止了身形，呆呆的望着趴伏夏虎肩膀处的小乖。眼里露出不善之色。

    “好了，，这是小乖，是你们的新伙伴，这是小黑，小白，小灰，你们以后要和平相处，不得伤害彼此，听到了吗？”夏虎摸摸这个，拍拍那个，让每一只灵兽都能感受到他的温暖。

    接下来，夏虎带着四灵兽开始了寻找其它灵草。

    十年，二十年，转眼即过，，在猫形小兽的帮助下，夏虎在这妖灵岛上，将结金丹主yao找齐了大半。唯一只差的就是五彩琉璃果。

【第228章五彩琉璃果（一更求订阅）】

    第228章五彩琉璃果

    五彩琉璃果很特殊，在陈威为自己讲述灵药生长特征的时候就有提过，五彩琉璃果生长环境十分的特殊，必须是要有五彩霞光之地才会生长。

    而这五彩霞光如何而来，夏虎也想象不出。只能漫无边际的寻找。

    这天，寻找灵果的夏虎被一望无际的大海拦住了去路。

    沉吟了一阵，夏虎摸出白云嶂，祭在了空中。身形一闪，钻了进去。

    四五天之后，夏虎脸上浮现了疑惑。是不是真的飞进了大海？但是又不对，如果真的是大海，按夏虎的理解，应该能碰到诸多的海上妖兽，可是这片海域却只有一些淡水类的鱼类，连只妖兽都不曾存在。他也轻尝了一下，这水是淡的，只有淡淡的鱼腥味道。与又腥又咸的海水有着本质上的不同。

    又过了三天，一座小岛出现在了夏虎的路线之上，夏虎眼里闪过喜色。

    要知道，一个人在茫茫的水面上飞行，是十分寂寞的，就如在黑夜里行走，看不到前方的路，看不到希望，那种枯燥不是一般人能忍受的。

    幸好，夏虎一面飞着，一面看看玉简，无聊时招出灵兽，与它们戏耍一番。

    放开神识，向小岛探去。说是小岛也是相对这片水域而言，实际上，以夏虎接近金丹修士的神识也没有探查到多远。

    在有限的探查范围内，夏虎也微微的惊愣。

    这小岛就好似一片世外桃源一般，天空中漂浮着白蒙蒙的雾气，岛上有山有水，遍地是柔软的嫩草。

    一些如驴似羊的低阶妖兽在低头进食。遥远的天空中还有一些水鸟在空中盘旋游弋。

    “啊！！！好美，，，”夏虎惊叹了一声。直接的飞了过去。

    忽然，一群梅花鹿状的妖兽出现在了夏虎的眼中。

    “哦，，五色鹿？”夏虎惊疑的摸了摸鼻梁。眼里闪过沉思之色。

    五色鹿？不对，五色鹿乃是上古神兽，属于真灵级别的，据传说，五色鹿降临之地，都是彩霞朵朵，祥瑞万千的。

    但是这些梅花鹿的外表又像极了五色鹿。莫非这些梅花鹿是五色鹿的后裔？夏虎心中揣测着。沉吟着。

    不管是不是，这样成群结队的妖兽，都是夏虎招惹不起的。

    当下也不停留，继续向岛的内部飞去。

    忽然，前方的空中传来了一声声鹤鸣，，七八只黑白相间的仙鹤在空中戏耍玩闹。

    这些仙鹤体形庞大，每只都有七八丈的样子，而且几只仙鹤的尾部刺眼夺目，五彩尾羽扑闪之间，发出五彩的光芒。

    “彩羽鹤，”夏虎的脑海之中，瞬间的冒出了这几只仙鹤的名字。

    彩羽鹤，相传是灵兽的异种，生性温和，不具备攻击性，是女修士代步的最佳灵兽，

    虽然不具备主动攻击性，但是夏虎还是绕道而行。

    随着向里面的深入，夏虎的脸上逐渐露出了震惊之色，

    红隼，雪莺，紫鸢，蓝孔雀，朱鸟。妖禽的等阶越来越高，吓的夏虎都不敢向前飞了。

    就在夏虎犹豫不决的时候，远处的天空，突然爆出一阵彩光，这片彩光在天空之中组成了一片片五彩光云。光怪流离之间，散出阵阵霞光。

    啊！！夏虎已经不能用任何的语言去形容他的震惊，唯一能感觉就是如梦似幻。

    “祥瑞之光，必有祥瑞之宝，，”夏虎紧咬下唇，眼里射出贪婪。

    一催脚下的白云嶂，直奔五彩霞光之处飞去。

    看似很近的距离，但是夏虎足足飞了近一个时辰，才飞到了五彩霞光的下面。

    “呀，原来是这样！！”夏虎一摸鼻梁有些失望。

    原来，夏虎的前面竟有一座方圆百里的大湖，这大湖处于山谷之内，阳光的照射，在经过空中的浮云反射过后，形成了刚才的奇观，

    贪心大起的夏虎还以为有什么逆天的宝物呢，待想明白了这一切，心中不免的有些失落。

    但是下一刻，夏虎却“哎呀”的惊呼出声。

    这等景物，岂不是正是五彩琉璃果生长的最佳之地吗？原本夏虎还想不通。这五彩琉璃果要何种环境才能生长。眼下的环境却实实在在的告诉了夏虎，天地的力量是多么的玄妙。

    狂喜的夏虎急忙落下遁光，放开神识向山谷内仔细的探去。

    “咦，”山谷之内虽有一些灵草，灵药，但是却无一颗五彩之色的花草与果树。

    但是夏虎并没有放弃，而是仔细的探查着，一寸一寸的探查。

    忽然一道小型瀑布的后面发出了数道五彩之光。

    加大神识一探，夏虎惊喜之色溢于言表。那瀑布的后面数颗半尺多高的小草，随着气流不停的左右摇摆，好似在向夏虎打着招呼。

    每颗小草上都接有三颗五彩琉璃的果子。这果子只有拇指大小，但是上面却有一层淡淡的彩雾缭绕。

    “五彩琉璃果，，”“想不到，真的想不到，原来这五彩琉璃果需要的阳光，竟是要透过山水的过滤。才能滋养生长。”夏虎苦笑着自己的孤陋寡闻。知识的匮乏。

    但是夏虎并没有莽撞的飞过去，要知道，无论是什么样的灵草，都有伴生妖兽。也或者可以这样解释，就是有高级灵草之地，必有妖兽守护。有高阶妖兽之地，必有伴生灵草生长。

    隐秘好身形，夏虎将这小山谷里里外外，好一顿的探查，在没有发现任何的妖兽气息之后。欣喜若狂。身形一闪直奔小瀑布之后。片刻后，连灵果，带灵草全部收了起来。

    有了第一次的经验，在寻找五彩琉璃果就十分的容易。不到片刻，夏虎连采带移植，弄好了一切，心满意足的摸出白云嶂。

    嗷嗷，，，一声沉闷的惊天怒吼，远远的传来……

    钻到白云嶂里面的夏虎，猛的浑身一颤，差点没摔倒在白云嶂里。“妈呀，坏了，”夏虎心中大骇。脸色都吓绿了。

    要知道，这些年来，东走走，西逛逛的，已经不知深入这妖灵岛有多少里了，更何况在不知名的淡水海上飞了这么多天，很有可能已经飞入到了有化形妖兽的区域，

【第229章恶斗蛟龙（二更）求啥呢，，不知道啊！！】

    第229章恶斗蛟龙

    躲到白云嶂内的夏虎，大气都不敢喘一下，也不敢催动白云嶂飞走，任凭白云嶂随风飘动。慢慢的向远处飘去。希望这白云嶂能躲过妖兽的探查。

    显然，这妖兽让夏虎失望了。

    怒吼的余音未落，平静的湖面出点了抖动，大量的水纹在一圈一圈的扩散着，

    啊！！眼看着湖底不知名的妖兽，就要浮出水面，夏虎哪里还敢耽搁。身形一闪，左手一点白云嶂，将其收起，此时的右手已经摸出一张土遁符握着了手中。撕开了土遁符封印，将土遁符激发成功。

    这一连串的动作如行云，似流水，自然流畅，毫无一丝涩意。可见夏虎应变经验的丰富。

    霎时一团土黄色的光芒包裹着夏虎，一闪之后，消失在了原地。

    片刻之后，远在百里之外的一处山坡之上，一团土黄色的光团闪过，夏虎的身形慢慢的显露了出来。

    跑出百里之外的夏虎并不敢怠慢，连忙口喷精血，融入白云嶂之内，身形在一闪动，御使白云嶂没命的飞驰着。

    就在夏虎御使白云嶂飞出百丈的距离之后，那平静的湖面忽然传出了一声闷响，一道足有百丈的水浪轰然掀起，一条体长近百丈的青色蛟龙飞了出来。

    这条蛟龙浑身披覆青色鳞甲，一双绿幽幽的眼睛内射出骇然的精芒，游目四顾间，向夏虎逃离的方向看了一眼之后。一声怒吼过后，双爪一划，身化一道青光，如闪电般的向夏虎追去。

    夏虎如果看到这条蛟龙，非得吓瘫了不可。

    要知道，蛟龙其实不是龙，而是龙与蛇的杂交，其真灵血脉不是很纯，但是却有一点，一旦蛟龙生出龙爪，那这条蛟龙就是异种，也就是所谓的返祖现象，一旦有蛟龙发生返祖现象，那么这条蛟龙的实力就堪比真龙了。

    而追杀夏虎的这条蛟龙，无疑就属于这种蛟龙，而且还是已经生出双爪的蛟龙，虽未化形，但是其实力却堪比三阶极品妖兽。

    百里之外的夏虎，并不知道追杀他的这条蛟龙有什么实力。但是那恐怖的气息，却足以让他望风而逃。

    幸好，这无名岛上其它的妖兽都是性情温和，食肉型妖兽不多，不然夏虎这么急吼吼的飞驰，早就引来了诸多妖兽的阻拦或攻击。

    半个时辰之后，早已看清追杀自己的妖兽摸样，夏虎脸色更加的难看了起来，即使白云嶂用了血祭之法，但是飞行速度还是要比身后妖兽飞的慢。

    在有千里左右，就要到了大海一般的湖面，湖面上没有任何的障碍物，更是没处躲也没处藏，心中不禁有些惊慌。牙根一咬，向地面落去。

    身形一闪，钻进了一片树林之中，心念急转之间，将小乖唤了出来，吩咐了几句之后，自己也拿出青雷万闪绝杀阵布置了起来。法诀一掐，双头三臂幻化而出，同时将手中的灵器全部的拿来出来，布置了几套三才诛杀阵。

    片刻后，小乖依依呀呀完毕，在青雷万闪绝杀阵外布置了一套迷幻类的法术。，大袖一拂，将小乖收好，同时单手一掐法诀，口中默默的送出了一段晦涩难懂的法诀，片刻后，夏虎周身被一层白色雾状的气体包裹，正是一直以来没有实战过的云涌之术。

    这云涌之术与风起有所区别，风起之术是杀敌灭敌之术，而这云涌却是隐秘身形，遮掩气息的神通。夏虎也是第一次使用，能否避过蛟龙的探查还是未知之术。

    就在夏虎布置手段完毕，手握土遁符的时候。蛟龙带着暴虐的气息来到了夏虎的上空。

    嗷嗷，，宛若龙吟的啸声不断，绿幽幽的双眼四处打探着。

    这蛟龙虽然没有确定夏虎准确的位置，但是它并不飞远，而是在方圆十里之内不停的盘旋，咆哮，。

    半个时辰之后，蛟龙大怒了起来，落在地上之后，用粗大的尾巴开始了横扫。

    这条蛟龙就像一只洪荒巨兽，所过之处，无论是岩石草地，还是高大的古树。都被它那条大尾巴击成了粉末。看架势不将这十里范围内的树木扫清干净，是决不罢休的。

    看到这里，夏虎一脸的阴霾，苦笑不已，照这样下去，被发现是迟早的。

    但是他还是不能主动出击，只能等，等到蛟龙进入小乖布置的幻阵，或者进入青雷万闪绝杀阵才行。

    时间不大，蛟龙就头在前，尾巴在后的闯入了小乖布置的幻阵之中。夏虎眼中的厉色一闪，脱手就是两枚千丝剑，突袭般的直取蛟龙双眼。

    嗷，，蛟龙一惊，随即就是一声怒吼。看到两柄千丝剑射来，大头一低，两根短小的龙角射出了两道青芒，化成两道青光斩向了千丝剑。

    铿锵，两声。千丝剑被青芒击退。

    夏虎身形略闪，向后退去。同时御使千丝剑再次向蛟龙射去。砰砰两声，这次蛟龙抵挡千丝剑，更为简单，只是用两只龙爪一扫，就将两柄千丝扫出了十几丈。

    看到这里，夏虎的脸上变成了铁青之色，难看到了极处。

    翻手将妖魂幡祭了出来，霎时，妖风阵阵，嘶吼连连，数十只妖丹期的妖兽魂魄怒吼着扑向了蛟龙。

    毕竟是妖丹期的妖兽，不禁实力强劲，更是不知畏惧为何物，尽管蛟龙的实力强大，它们依然嘶吼着扑向了蛟龙。

    嗷，，一声龙吟之后，蛟龙浑身一抖，身上的青色鳞片全部竖立，如一柄柄锋利的刀刃，将整个身躯包裹起来，同时身体不停的翻滚盘旋，

    嗷嗷，，嘶吼不断，妖魂幡上的妖兽被青色鳞片切割成了无数块。片刻后，就有不少二阶妖兽的魂魄被蛟龙鳞片绞杀无形。彻底的消散在了空中。

    夏虎眼里闪过肉疼之色，但是这蛟龙的实力太过强悍，此时也容不得他再舍不得，张口喷出精血，溶于妖魂幡之内。霎时，妖魂幡喷出的妖气之中，弥漫着一股淡淡的血腥之味。妖兽魂魄在这血腥味的刺激下，更加的疯狂了起来。

    牙咬，爪撕，一时间，透着一丝血色的妖雾团之内，嘶吼连天，怒啸不断。上千只的妖兽魂魄与蛟龙恶斗在了一起。

    本来原本无形之物的妖魂是不惧怕任何法术法宝的，即使被一般的法宝击散，过一段时间又可以凝聚成形，恢复到原有形状，虽然气息有些微弱，但是战斗力还是不减的。这也正是妖魂幡的恐怖之处，

    但是凡事都有例外，面对天生就有克制鬼物的蛟龙，魂魄不是破碎死亡，而是彻底的消散，这就等于魂飞魄散，永不超生的概念。

    恶斗十分的惨烈。毕竟是无体之物，几乎没有防御，一个多时辰之后，近千只的妖魂所剩无几，只有那些妖丹期的妖兽才得以幸免，

    摸出一枚八宝复灵丹吞下，单手一点妖魂幡，迅速将还没有被蛟龙伤害的妖魂受了起来。

    单手一点青雷万闪绝杀阵的阵盘。将大阵开启。如今夏虎已经没有了让蛟龙入阵的想法，他实在是没有把握用此阵灭杀蛟龙，

    嗡，的一声，青光闪现，一座透明的光罩凭空出现。将蛟龙的身体隔绝在外。

    虽然这妖魂幡被迫收回，但是依然让这蛟龙耗费了不少的体力。

    面对眼前的青色光罩，蛟龙稍喘了一口之后，又开始了疯狂的攻击。

    砰砰之声大作。蛟龙不停的用巨大的尾巴，双爪，龙角撞击着青色光罩。

    而夏虎也是疯狂的向青雷万闪绝杀阵的阵盘注入法力。

    一攻一守，一人一兽就这么僵持着。一个时辰过去，青雷万闪绝杀阵也有了松动，不在是稳如磐石般的感觉。而且青色光罩还不时的出现一丝丝裂纹，如果不是夏虎及时的修补，说不得此阵早就被蛟龙所攻破了。

    要知道，青雷万闪绝杀阵可是仙皇遗宝，在上古的时候就威名赫赫，虽然夏虎限于修为境界的限制，不能完全的发挥此阵的威力，但是一半的威力总是有的。然而在这蛟龙的疯狂攻击之下，也摇摇晃晃的，这蛟龙攻击的恐怖程度可见一斑。

    随着时间的延长，蛟龙的暴怒已经到了无以复加的地步。血红之色充满了双瞳，大嘴不停的发出嘶吼，发泄内心的暴怒。

    又是半个时辰过后，青雷万闪绝杀阵也出现了不支的现象。阵盘之上已经有了咔咔的轻响。

    大袖一动，将青雷万闪绝杀阵收起，然后口中一声爆喝，三才诛杀阵起……

    霎时，三柄灵器千丝剑呈品字型，在蛟龙的头颅出浮现，并且在绿芒一闪之下，直奔蛟龙的脖颈处射去。

    收起青雷万闪绝杀阵，夏虎也是无奈，这大阵自己宝贝着呢，虽然眼下自己还有生死之虞，但是还未到生死关头，实在不行还可以使用土遁符逃离一段距离的。

    爆爆爆，，夏虎也不期待这三才诛杀阵能起什么作用，所以毫不犹豫的自爆伤敌。

【第230章金丹初期（一更）求订阅】

    第230章金丹初期

    轰轰轰，三声巨响，夹带着一声嘶吼响起。

    夏虎也不去管这三柄千丝剑的自爆能否伤害到蛟龙。只管不停的大喝，三才诛杀阵起……三才诛杀阵起，爆爆爆。

    一连自爆了六七座三才诛杀阵。然后，摸出八宝复灵丹吃了一颗之后，也不去管那对面的蛟龙，撕开土遁符逃遁而去。

    在夏虎消失的一刹那，耳边还传来了一声怒吼……

    片刻后，百里之外的夏虎，散开神识向蛟龙探去，只见蛟龙的勃颈处，双爪的胸腹处都出现了血痕，想必是被灵器自爆所伤。但是那蛟龙的气息依然很强大。

    眉头一皱的夏虎，立刻脚踏千丝剑飞驰而去，

    一天之后，一人一兽依然是一追一逃的现象，唯一不同的是，夏虎没敢跑进那片水域，要知道，一旦进了那片水域，土遁符就会失去作用，到了那个时候，没有了保命手段的夏虎，必死无疑。

    这一天以来，夏虎与蛟龙有过数次交手，每次交手都是先由小乖布置幻术，然后在用傀儡，灵器，惊天钟等诸多的手段攻击蛟龙。

    到了此时，那蛟龙也被夏虎折腾的不轻，要知道，一鼓作气势如虎，二鼓响过士气衰，三鼓响过就接近与完蛋了。何况这蛟龙不止经历了一遍三鼓，而是经历了好几遍三鼓。

    直到最后一次，夏虎逃走，蛟龙无力的嘶吼了几声，掉头而去了。

    看到这一幕的夏虎，一屁股瘫坐在了地上，手抚胸口呼呼的喘气。心中暗呼侥幸。要知道，如果这次蛟龙在追上来，那他可就欲哭无泪了。

    他的灵器在收取火龙果时，就自爆了一半还多。几年之内到处寻找灵草灵果，虽然有小乖强力帮助，但是灵器也消耗了不少，在加上这蛟龙的实力太过强悍，在最后的一次灵器自爆过后，也只剩下了最后的一柄千丝剑和一张土遁符。如果蛟龙在追过来，说不得夏虎就要准备自爆五行罡煞盾了。

    不管怎样，五彩琉璃果到手了，即使付出在大一点的代价，夏虎也认为是值得的。

    躲在一处临时开辟的洞府之中，夏虎打坐了一个多月，毕竟使用了几次血祭之法，丹田内多少还是受到了一些损伤，在服食了一些自己炼制的培元丹之后，才走出洞府，祭出白云嶂，开始了新的征程。

    虽然结金丹的主药灵果已经弄齐。但是还缺少一些辅助灵药，比如什么穿心莲，半支连，侧柏叶，翻白草等等。

    又是两年的时间，，夏虎终于满怀兴奋，向乾元洞府飞去。

    后面得到辅助灵草的过程，虽然有些艰辛，但是在夏虎斗智不斗力的主导思想之下，还是有惊无险的弄到了手。

    之所以能得到这些结金丹的主药，与小乖是分不开的，小乖天生就会布法。只要小爪子挥动记下，小嘴在依依呀呀的一阵叫唤，就能将夏虎的身形隐蔽起来。有了这样的幻术支持，偷袭，设圈套，与夏虎的阴谋诡计相映成彰。

    如果妖兽实力太强，就由小乖出动，将妖兽引走，夏虎则过去，采果子，挖果树，掘灵草，坏事干尽。

    夏虎在闲暇时翻阅典籍，才知道小乖的物种名称。叫做狐猫。具有上古真灵九尾狐的一丝血脉。

    而小乖已经是妖丹初期妖兽，早已开启传承神通，而这神通，正是真灵九尾狐的神通，迷幻之术。

    虽然小乖受实力的限制，还不能发挥多少威力。但是应付一些三阶上品以下的妖兽，还是能办到的

    一年之后，夏虎辗转的回到了乾元洞府。在钻进浩天神府之后，开始了忙碌。首先要将一些没有来得及栽种的灵草灵果，种植在了小药园之内。

    由于有几种特殊环境下才能生长的灵草灵果，浩天神府内也不能存活，所以夏虎开始了有针对性的研究。比如五彩琉璃果，必须要有五彩阳光透过水雾折射的地方才能生长。

    而夏虎就用金精打造了两件法器，一件镜子状的法器。一件是装有寒元液的法器。

    然后用夜明珠发出的光，由镜子反射后，经过循环滚动的寒元液，照射在药园内的数株五彩琉璃果之上，经过一套完成的模拟之后，还是没有将五彩琉璃果种植成功，多次试验之下，用灵石所化的寒元液浇灌，才最终成功。

    虽然是心疼不已，但是毕竟灵果的资源得到了保证，在夏虎想来，一旦结丹成功，马上将五彩琉璃果去除，太浪费了。

    至于火龙果，就要简单的多了，夏虎单独的开辟了一处地方种植，在自动喷火的火葫芦里放上灵石，让火葫芦不停的喷出火焰，模拟地火，让其生长存活。

    剩下几种不能在浩天神府存活灵果，夏虎也绞尽脑汁的移植成功。

    在休息了几天之后，夏虎坐在浩天神府内竹楼一层的逍遥椅子上，摇晃着，想着如何安排以后的修炼。

    首先是炼制结金丹，这是必须的，然后在炼制一些筑基期的丹药，争取能让自身的境界尽快到达筑基大圆满。

    等结丹之后，自己还是要进入妖灵岛的深处一探，毕竟自己还想要得到真灵精血，这里有这么多的妖兽，是自己能获得真灵血脉的最佳之地。

    乾元道人留给自己的修妖之法，不能浪费，想想前辈大能留下的功法，岂会是垃圾。

    在说，妖修本身就是以**强悍著称，炼体术在加上修妖，那**的强悍程度，很让夏虎期待。

    做完这些，估计没有十年也要有八年了，那时普阳派的护派大阵也该失去了作用，自己就可以看到苦苦相思的童谣了。

    有了金丹修为的他，对于修真界大战也不用有太多的担心，毕竟金丹后期的妖兽自己也挑战过，那可是相当于金丹后期的高阶修士，尤其是那条蛟龙，自己虽然没有能灭杀，但是待结丹之后呢？

    修真大战虽然还有元婴老祖存在，但是蛇有蛇道，鼠有鼠道，作为元婴修士，也不会无缘无故的追杀他一个金丹修士的，

    如上所想，在加上诸多的自保手段，保住小命应该是没有问题。这点夏虎还是很有自信的。想到就做，

    时间飞逝，一年两年，十年八年，二十年，四十年，坐在乾元洞府内的夏虎没有出洞一步。

    丹田内的八个液团并没有多少的异变，只是更加的小了，颜色更加的深，法力更加的浓厚，液态法力更加的粘稠，隐隐的有了凝固的迹象。只有封口的液旋却有了明显的变化，

    此时的液漩已经也变得非常粘稠，如今看上去，不但五彩颜色更加深，而且还发出莹莹彩芒，拇指大小的液团已经到达了结丹的标准。

    但是夏虎没有急于结丹，而是稍事休息了一个多月，看看玉简，喝喝灵茶，伺弄伺弄小药园内的灵草，在妖灵岛与那些低阶的妖兽玩耍玩耍，

    将身体上的，心里上的疲劳去除掉之后。夏虎又一次的闭关了。

    一年，两年，转眼又是十年，

    此时的夏虎已经服用了近三百颗结金丹，八个液态液团已经全部凝丹成功。而五彩液团也变成了一颗五彩金丹。

    当五彩金丹凝结的一刹那，一股惊天的气势，由夏虎的身体里爆发了出来。

    这气势即不是金丹初期，也不是金丹中期，足足的堪比金丹后期的气势。

    这就是八属性的好处，一旦迈入一个大等阶，在法力上几乎可以算是同阶无敌，别看夏虎刚刚的结丹成功，但是就法力的浓厚度来讲，绝不比金丹后期的修士弱上半点。

    唯一所差的，只是在法力的精纯度上差一些。

    盘膝坐在浩天神府竹楼二层的夏虎，惊喜交加。惊的是，结金丹的数量差点没够，而且在第一颗金色金丹凝聚的那一刻，他差点心神失守。

    原来，修士在修真上每进一步，都要经过**上的洗涤，心灵上的淬炼。夏虎的躯体不用说了，在炼体术，万年钟乳液，冰风雷三属性法力的常年淬炼，几乎没有什么杂质。

    但是夏虎的心境却是不稳，毕竟他没有人指导，而且经历过的事情又多，更是有很多的事情让他终身难忘。

    这些平时看似不起眼的小事，但是在夏虎凝结金丹的一刹那，都找上门来，成为心魔。袭扰夏虎的紫府，脑海，扰乱他的心神，摧残他的意志。

    幸好，夏虎做的这些事情，都是问心无愧，并且知道混合灵茶有清心醒脑，滋养神魂，醒魂镇魂的作用。在连喝一壶灵茶之后，终于有惊无险的度过了这一次心魔。

    第一颗金属性金丹凝结成功，接下来就容易了许多，虽然每凝结一颗金丹时，都会有心魔降临，但是夏虎有了一次的经验之后，都能很轻松的渡过。结丹成功，那可是大喜事，毕竟自己又再修真上前进了一步，原本有二百多年的寿命又足足的增长了一倍多。

【第230章大事可成（二更求订阅）】

    第231章雷劫

    要知道，修真者，每次进阶的寿元都会增加一倍多的。炼气期修士的寿元，一般只有一百多岁，筑基期修士也就二百五六十年的样子，

    进入到了金丹期，才算是有了天翻地覆的变化，一般的金丹修士，足足的能活到五百多岁，有的修士更是能活到六百多岁。

    到了此时，修士才有了更多的时间，去追求那虚无缥缈的长生大道。

    在巩固了一段时间修为之后，夏虎开始炼制自己的第一件本命法宝。

    本来夏虎有着诸多的灵宝，可以当做本命法宝的，但是这些法宝毕竟不是自己炼制的，在契合度上难免有瑕疵，所以被夏虎放弃了。毕竟自己又不缺炼制本命法宝的材料。

    无论是千丝竹，还是灵茶兑换回来的灵石异矿，在加上仙皇丁号遗宝中的多种逆天材料，都是炼制本命法宝的高阶材料。

    这次夏虎炼制本命法宝是有考虑的，要知道他有八种属性法力可调用，每种属性的本命法宝用相同的法力去催发调动，那威力是可以暴增的。

    将各种属性的本命法宝都炼制五柄，土属性的五件防御盾牌，金属性五柄金龙剑，火属性五柄火焰刀。木属性五柄翠绿长戟，水属性的噬魂索。风冰雷也都是或飞剑，或长戟摸样。

    做这些都是需要夏虎消耗大量的时间来炼制，

    其实一般的金丹修士只有一件本命法宝，不是他们不想炼制，而是材料太难寻找，并且本命法宝在丹田温养的时候，是需要吸收大量法力的。

    本命法宝越多，吸收法力越多，这样做的后果，无疑是拖延了修士的进阶之路。所以一般的金丹修士即使能炼制多件本命法宝，他们也不会去做的，毕竟法宝是外物，求道长生才是他们最终目的。

    但是夏虎不担心这些，手里握有多种金丹修士能服用的丹方，自己又能炼制丹药，这妖灵岛上的灵草又特别的丰富，就如自己的后院一样，缺少灵草随时都可以采取。

    还有一个更重要的原因，就是夏虎在结丹以后，有了一个新发现，就是金丹期修士，不在是依靠手臂掐动法诀来御使法宝，而是纯纯的依靠神识，意念。也就是说，金丹修士御使法宝的方式颠覆了夏虎最初的认识。

    夏虎的神识无疑是强大的，此时的神识覆盖足有八百多里，比之金丹后期的修士也不差。有了这么强大的神识，不加以利用，简直是浪费资源。

    此时他也算是明白了，为什么会有演阵图的出现。

    而他炼制五柄法宝为一套，正是为了布下演阵图的第二层阵法，五灵神兽阵。

    要知道，这演阵图上的剑阵威力可是不小，数次越阶挑战，都为夏虎立下了不小的功劳。虽然大部分妖兽都是靠自爆灵器才得以灭杀，但是没有了这演阵图上的剑阵，灵器的自爆也是瞎爆，不会有如此明显的效果。

    想到就做，在药园之内取回火葫芦，装配好上品灵石，摸出先皇遗宝中的方形小鼎。开始了艰苦漫长的炼器岁月。

    五年之后，夏虎的丹田内光华闪烁。四十件各种各样的法宝，围绕各自属性的金丹旋转。这些法宝个个光芒闪烁，精美异常，

    要知道，慢工出细活，炼制这些法宝用去了夏虎五年的时间，可见夏虎是多么的重视这些本命法宝的。

    由于这些法宝都需要滋养，也会吸收一定数量的法力，这样一来，夏虎修炼上的进度更加的慢了。又用了数个月的时间，炼制了上千颗金丹期服用的丹药。这才让他的修炼速度缓缓的提升了上来。

    这一天，远在深海处的妖灵岛上空，突然狂风大作，不过片刻，就聚集了大片的乌云，这些乌云来的很突然，而且所带的威压，让游戏与山林草丛间的低阶妖兽惊恐不已，乌云内部更是有无数大大小小的雷电在里面闪烁。

    这乌云方圆数十里大小，有百丈之厚，悬浮在一棵古老的大树上空翻滚不停。而这棵大树的顶端，正是乾元洞府的出口处。

    站在乾元洞府出口的夏虎，仰望着天上的乌云苦笑不已。

    筑基时就遭到了雷劈，这金丹时又是乌云密布，看来又少不了挨劈了。

    心念一动，退回了乾元洞府。随着夏虎退回了乾元洞府，那漂浮在空中的乌云也渐渐的散去。

    夏虎明白，之所以此时才挨劈，原因无他，是这乾元洞府不知用了什么材料，能隔绝气息，让雷劫觉察不到。不然这雷劫不会等到今天才来。

    虽然手里还有一些灵器可以自爆，来抵挡这雷劫，但是夏虎明显的感觉到，这一次的雷劫要比在普阳派的那场雷劫，大上了好多倍。远远的不是百十件灵器自爆就可以抵消的。

    回到了洞府的夏虎，开始了炼制法宝。由于材料充足，炼制法宝也只是花费一些时间罢了。

    转眼又是三个月。夏虎用千丝竹炼制了上百件法宝。走出了乾元洞府。

    就在夏虎走出树尖的那一刻，原本晴空万里的天空。又是无风起浪，狂风大作了起来。半个时辰之后，一块数十里大小的乌云急速的形成，并且释放出来的威压，紧紧的锁定了夏虎。

    但是这乌云翻滚，电闪雷鸣的，却并不放出雷电，只是锁定夏虎后，继续在扩大，增厚着。

    夏虎身形一闪，直奔低阶妖兽的深处飞去，他要选择一个比较安全的地方，毕竟附近有二阶妖兽的存在，在渡雷劫未知的时候，他可不愿意冒险。

    跑出了数百里之后，夏虎将四灵兽放了出来，让它们分成四个方向。为自己护法。

    就在夏虎吩咐完四灵兽的时候，那带有雷电的乌云也尾随而至。

    一个多时辰之后，那乌云又增大了数倍，此时的乌云已经有了近百里大小，散出的威压，即使是夏虎，也心神颤动。

    单手一掐法诀，随后另一只手在脑后一拍，一道道寒芒由口中喷出。在身体周围布下了八套五灵神兽阵。

    前三，木水土三套五灵阵，后三，三套火金雷五灵阵。左为冰，右为风。

    单手在翻，青雷万闪绝杀阵，阵盘，阵旗出现在手中。随手挥动，布置在了八套五灵阵之外。

    同时法诀在变，三头三臂的神通施展了出来，这第三颗头颅是夏虎前不久刚刚修炼出来的，

    做完这些，夏虎盘膝静坐，等待着唯独他才有的特殊雷劫。到了此时，夏虎依然不明白，为什么别人突破进阶没有雷罚，为什么自己会有，而伏魔经上又没有任何的信息可查。

    但是没有办法，谁让你选择了这条路呢，一切等待，只有自己去抗。

    时间一点一滴的过去。足足等了三个时辰，那天空中的乌云足有百里大小。厚度更是达到了一百多丈。乌云散发出的威压，让千里之内，没有一只妖兽的存在，哪怕是普通的野兽，也都不曾有一只，

    忽然，空中的乌云好似终于酝酿完毕，随着咔嚓一声惊天的巨响。一道水桶粗细的雷电由乌云之中探出。似一条张牙舞爪的雷龙，极有灵性的向夏虎这里劈来。

    夏虎脸色微变，紧紧的盯着这道雷电。

    这道雷电长达百丈，在急速下落的同时，还不停传出啪啪的响声。就威力而言，远比夏虎在普阳派挨劈的那道雷电，强大了不知多少倍。

    万丈，，千丈。五百丈。在这道雷电距离夏虎还有五百多丈的时候，夏虎动了，一声虎吼之后，三条手臂齐动。三十柄灵器扶摇直上，直奔雷电而去。

    轰轰，，，轰天的巨响，连续不断的在雷电的周围响起。三十多个刺目光团不停的吞噬着，消耗着雷电。

    盏茶的时候，三十多柄灵器自爆带来的能量消耗一空。原本水桶粗细的雷电缩小了一圈后，继续向夏虎而来。

    “哼，”一声冷哼，三十多柄灵器在次脱手而出，轰轰，，巨响不断，

    半个时辰之后，夏虎的百多柄灵器自爆完毕，让雷电只下落了百丈。同时水桶般的躯体也只剩下一半。

    看到此时，夏虎微微一笑，摸出了几件法宝随手射向了雷龙躯体。

    轰隆隆，，天地都摇动了起来。法宝的自爆威力可不是灵宝可比的。

    几息的时间，那还剩一半的雷龙就化作点点银光，消散一空。

    空中的乌云并没有因为这一道雷电落下，而消散，反而在雷电消失的一刹那，一条更粗更长的雷龙咆哮而出，

    “看来估算的没有错，这雷劫绝非一道，就是不知道有几道？幸好，自己有所预料，不然真的要狼狈逃窜了。”夏虎心中暗自想道。

    轰轰，尽管第二道的雷电要比第一道强大许多，但是在数十柄法宝的自爆之下，一个多时辰之后，第二道雷电也渐渐的消散掉了。

    紧接着就是第三道雷电在乌云之中喷出。

    这第三道雷电更粗更大，远超夏虎的想象，

【第233章道盟（求订阅）】

    第233章道盟

    “我怎么这么倒霉啊！！！刚刚筑基成功，怎么就碰到了这样的事情啊！！”白衣青年眉头紧皱，不由的出声咒骂着。

    “冯师弟，你先别下结论，事情如何，还不知道呢！！小心被人抓住治你个散布谣言之罪。”二师姐不悦的看了一眼白衣青年。

    “二师姐说的对，你小子有点出息好不。别说我浩天宗没有参战，就是参战了，危机与机遇并存的。”高大男子不屑的笑骂道。

    “齐师兄说的不错，我还听说，现在道门的形势不错，不禁我们东岳和东源，据说东临国都参与了进来。”

    “哦，那这么说，道门的势力岂不庞大无比吗？”白衣青年闻言后，心中不由的一松。

    “是啊！！如果此时我们参战，那一定会有不少的好处，痛打落水狗的事情你不做吗？”李师妹有些调侃的笑道。

    “做，做，做，不做岂不是成了傻子吗？”白衣青年略带一些尴尬的说道、

    这些话，都被夏虎一个字不落的听在了耳中。脸上不禁露出了一丝笑意。

    有了东方三国的加入，那道门大胜，就没有悬念了。要知道，宋赵两国的修真实力，比之东方三国的实力差的太远了。，

    就拿他去过的巨灵城来说吧！！低阶修士很少，来来往往的大部分都是筑基以上的修士，金丹修士更是随处可见。而宋赵两国的金丹修士，都被称作祖师一级的。都是镇派级人物。而这里的金丹修士，虽说不上如大白菜一般，但仅在海上猎杀妖兽的金丹修士，就比整个宋国的金丹修士多上不少，

    仅这一点，两者之间的修真水平就可比较出来了，

    听到这么好的消息，夏虎的心情也好了不少。随后又听了一些浩天宗的事情，夏虎就起身离开了。

    就在夏虎刚走出潘家坳坊市的那一刻，数道神识将他牢牢的锁定。

    “哼，想找死，那就别怪我了。”夏虎心中暗想。

    身形一闪，脚踏一柄掩盖好法宝气息的风属性法宝，腾空而起，直飞而去。

    半个时辰之后，夏虎不禁不慢的飞着。他并没有将身后的几名修士放在眼里。之所以这么慢的飞着，就是想将这些人引到一个僻静之处。他最恨这种窝里横的修士。不知不觉间已经是杀心大起。

    “前面的那小子，你给我站住。”后面的一声爆喝，一道青色剑芒带着一条青色的人影，直奔夏虎飞来。

    “哦，你有什么事？”夏虎表情淡淡，一副满不在乎的样子。

    “废话少说，将身上的灵石灵器交出来。，不然老子要你好看。”片刻临近的一名身穿青色道袍的男子怒斥道。

    “就你一个人吗？我看你还是将你的同伴都喊出来，不然的话，你可能拿不下我的。”夏虎调侃的笑道。

    “拿不下，你一个筑基中期小辈，也敢在我面前猖狂。看剑，”话音未落，那青衣男子一点脚下的灵器飞剑，直奔夏虎斩来。

    “哦，你们不是一伙的吗？”一边说着，夏虎右手一扬，飓风刮起，在身前幻化成一只十丈大小的五彩大手。遥遥的虚空一抓。

    随着空中的五彩大手猛的一扣，将修士的灵器飞剑抓在了手中。五彩大手一松之后，那灵器飞剑化成无数块废铁，洒落在了地上。

    “啊！！！”一声惨叫，青色道袍的男子喷出一口鲜血，顾不上求饶，转身狼狈逃窜。

    “既然来了，就别在回去了，”夏虎一掐法诀，张口喷出五柄金龙剑。分别的注入一道法力。霎时，五柄金龙剑齐齐发出龙吟之声，转眼间，化成了五道惊天的剑芒。向五个不同的方向斩去。

    “啊！！法宝，他，，他是金丹修士。”

    “啊，，，，”五声惨叫接连响起。逃跑之人，加上隐秘在暗处的四名修士，无一漏网。全部被夏虎一剑斩杀。

    夏虎身形一晃，将几人的储物袋抓在手中，脸上露出满意之色。没想到如今的自己，灭杀筑基期修士，比碾死蚂蚁还要随意。随手几个火球发出，将尸体焚烧干净。

    拍了拍手后。摸出白云嶂祭在空中，向宋国的边境飞去。他都懒着查看几人的储物袋。

    一路之上，遇到了好多的修士在空中疾驰，显然浩天宗几人的对话十有**是真的。

    半个多月之后，夏虎来到了东岳国进入宋国的边界处。这里有人在巡逻，是一名筑基中期修士带领着五名炼气弟子。

    夏虎在距离几人百里的时候，显现了出来，脚下踏着一柄不知谁的灵器随意的飞了过去。

    不过片刻，那巡逻的队伍也发现了夏虎的身影，并急速的迎了过来，

    盏茶的时候，夏虎就与这些人在空中相遇。

    “这位道友，请出示身份令牌!!!”为首的筑基期修士礼貌的问道。

    “夏某是宋国普阳派修士，正准备回归。”夏虎客气的摸出身份令牌递了过去。

    “哦，普阳派的……道友有多少年没回宋国了？”那名修士诧异的问道。

    “恩，自夏某离开大概快有百年了吧！”！夏虎脸上露出追忆，感叹的说道。

    “难怪，，道友可能还不知道，现在宋国已经没有普阳派了。”那名修士递还给夏虎身份令牌后说道。

    “什么？没有了普阳派，这，，，”夏虎脸色骤然大变，惊呼的问道。

    “不要误会，既然道友好久没回宋国了，而在下又肩负这样的使命，自会为道友解说一二的。”那名修士举起双手下压，做了一个稍安勿躁的姿势。

    “快说，，”夏虎迫不及待的问道。

    “恩，是这样的，大概在五十年前，宋国的所有门派合并，成立了道盟。共同对抗魔道入侵。”

    “所以现在宋国已经没有了普阳派一说，只有道盟。”那修士不缓不慢的说着。

    “那现在是什么情况，道友可知？”夏虎听到这里也就恍然大悟了，细想下也就明白了其中的道理，

    魔道势大，而宋国加上赵国的一些残余势力如果不联合，最终的命运恐怕是被个个击破的。

    “现在嘛，两边倒是呈胶着状态，一时到是难以分出胜负。”那修士轻抚下巴后说道。

    “哦，那道友可知，道盟总坛设在哪里？”夏虎沉吟了一下问道。

    “恩，这个我倒是知道，听说是在紫霞宗。”那修士微笑了一下后回道。

    “哦，那就多谢道友指点，夏某这就过去。”夏虎一抱拳，一点脚下的普通灵器，急速而去。

    “师叔，你怎么和这小说了这么多？”巡逻队伍中一名少年弟子开口问道，

    “呵呵，”那筑基修士微笑不语。

    “你真笨，这还用问嘛！！”他身旁的一名女弟子不屑的说道。

    “你，我，我哪里笨了？你知道，你告诉我？”那少年弟子一紧鼻子，不屑的说道。

    “哼，”女弟子瑶鼻发出一声冷哼后说道；“我问你，他是不是宋国修士？”

    “用你问，刚才他自己都说是宋国普阳派的弟子了，”少年对少女对自己的不屑很是不满。当下没好气的回道。

    “那我在问你，现在的修真大战是跟我们有关系啊！！还是跟他有关系？”

    “少来了，你当我是白痴啊！！这么白痴的话你都能问出来，‘

    “你别管白痴不白痴，我只问你，修真大战是应该他参加，还是我们参加。”少女不理少年的不满接着问道。

    “当然是与他有关系了，如果不是宗门的指派，谁愿意趟这浑水。”少年话里话外的，对宗门派他们出来巡逻带有微微的不满，只是不敢明说出来。

    “对呀，，你都知道这些，还想不明白，师叔为什么和他说的那么详细吗？真是蠢，蠢到家了！！！”少女小嘴一撅，眼里的不屑之色更浓了。

    “啊！！原来是这样，”少年恍然大悟了起来。

    “对，，他们宋国的修士不冲锋在前，难道还要我们去当炮灰吗？”筑基修士眼里闪过不满，看其样子，他被宗门派到这里也是十分的不情愿。

    几人的对话，一字不拉的都被夏虎听在了耳中，但是他也并没有回头找几个人的晦气，要知道，人家说的可是在理，谁愿意好好的修炼生活不过，参与到你死我活的争斗之中呢。

    手里握着在普阳派时买到的宋国地图。夏虎沉吟着。

    地图之上，紫霞宗距离这里大概有十几万里左右的路程，按照夏虎的飞行速度，有十天的时间足够用，但是，这不排除路遇魔道修士的阻拦，

    沉吟了一阵之后，夏虎还是放弃了要回普阳派看看的心思。藏身与白云嶂之内，向紫霞宗的方向飞去。

    前五天，一路平静。可是到了第六天的下午。放开的神识之内，有一伙人正在拼斗。

    由于距离过远，夏虎还没有看的太清楚，但是两伙人的服饰却能看得清楚，一伙是五人，身穿各种颜色道袍，而与之拼斗之人却是清一色的黑色。

    不用想，那清一色的黑袍修士，必定是魔道修士。

【第234章金丹显威（一更）求订阅月票】

    第234章金丹显威

    既然决定了参加大战，那就没什么可犹豫的。夏虎一催体内的法力，御使白云嶂加快速度，直奔打斗之地飞去。

    随着距离拉近，这些人的身形影貌也逐渐的清晰了起来。道盟的修士之中，还有一个夏虎比较熟悉之人，这人就是曾经对夏虎有过一丝爱慕的李娟。赵国紫元宗的李娟。

    “哦，是她！！！”夏虎轻抚鼻梁，心中有些惊喜，刚刚回归而来，就能碰到熟悉之人，看来自己与这李娟还真是有缘啊！！脚下白云嶂飞行的更快了。

    不快不行，别看李娟她们人多，可是却处于下风。对面的三名魔道修士都是筑基中期修士，实力都非常强悍，反观李娟五人，人数虽然不少与对方，甚至还多出两人。但是她们却处处被动挨打。

    要说魔道修士的实力确实比较强，那三名魔道修士，一个使用黑色的旗幡，放出密密丫丫的恶鬼，将几人围困当中，

    一名魔道修士变身成一只十几丈的怪兽，在恶鬼的黑雾之中，不断的穿插攻击。

    另一名魔道修士更是厉害，手里一柄血色长刀，是要李娟和另一名女修士合力才能抵挡住。

    夏虎在距离几人百里的时候，已将方圆五百里内探查了一遍，确信在无别的修士之后。才显露身形。

    夏虎单手一掐法诀，浑身上下传来一阵砰砰的响声，下一刻，变身成一个身高五尺，后背微驼，面目有些猥琐的老头。

    要知道，夏虎的炼体术已经到了一定的层次，对于身体各个部位可以随意的扭曲幻化，对于一个小小的变形之术，是信手拈来，毫不费力气。变身之后，一点脚下风属性的法宝飞剑，飞驰的速度暴增了起来。

    本来夏虎要灭杀这几名魔道修士也用不着这么麻烦，但是他不想让李娟知道自己已经结丹成功。如果让她们知道了自己竟在百年之内连续越阶，而且还结丹成功，那这轰动效应，可却是大麻烦。

    人怕出名猪怕壮。这点在支援赵国修真大战时，就是最好的体现。夏虎也知道，这迟早是瞒不住的，但是能拖一天就少一分危险是肯定的。

    “咦，那面有人来了，好像实力还不低，王师兄，我们怎么办？”御使血色长刀的修士传音给放出恶鬼的修士。

    “不怕，只要将来人也困到大阵之中，我不管他什么修为，哪怕是筑基大圆满，我也能灭了他。”

    这也难怪，夏虎的速度虽然很快，但是也只能让那御使鬼魂幡的修士有些惊惧，此时夏虎表露出来的实力，只是一名筑基中期修士而已。

    在魔道修士交谈没几句的时候，夏虎就来到眼前。

    夏虎也不说什么，嘴里念动口诀之后，一只手在脑后一拍，张口一吐，两柄火红色的火焰长刀脱口飞出。正是一直在丹田内温养的火属性法宝。

    “啊！！！法，，法宝，，他，，他是金丹修士！！快跑，，”一股浓浓的生死危机，瞬间袭上两名魔道修士的心头。惊恐万状之际，大喊了一声，

    “妈的，上当了，。这小子扮猪吃虎……”另一名修士脸色瞬间惨白。惊怒中身形一闪，直奔远处飞去。

    “嘿嘿，想跑，跑的了吗？”嘶哑的声音响起，夏虎变音后发出了一阵喋喋怪笑。身上一股属于金丹期修士的威压，瞬间的爆发了出来。

    “金丹修士？”不说身处大阵之外的两名魔道修士，就说身处大阵内部的李娟几人，在夏虎放出金丹期修士威压的那一刻，脸上露出了狂喜，

    要知道，在夏虎来临的那一刻，她们也都看到了，同时也知道有人来救援，只是她们没报什么希望，因为她们也感觉到了夏虎是一名筑基中期修士，所以，在哀叹之后，收敛心神，专心应付这恶鬼大阵和那名变身成妖兽的魔道修士。

    但是在夏虎散发出金丹修士威压的那一刻，却是让她们惊喜交加。要知道，这恶鬼大阵对她们来说，难以破除，但是对于金丹修士来说，根本就是大手一挥的事情。

    而那变身的魔道修士，在听闻两名同伴的惊叫之后，疑惑的转头向外看去。

    夏虎来临时他也知道，但是也被夏虎筑基中期的修为所蒙蔽，在感受到了夏虎是金丹修士的时候，眼中惊恐之色一闪，来不及收回法身，急忙身形一闪，冲出恶鬼大阵，向一个方向疾飞。

    虽然他知道，能逃脱的机率几乎为零，但是让他引颈待屠也是不可能的，蝼蚁尚且贪生，何况是他。

    但是就在他还没有跑出三十丈的时候，耳边就传来了两声凄厉至极的惨叫，那两声哀嚎，有不甘，不愿，不舍，悲愤，还有临死前的绝望。

    这两声凄厉的哀嚎，让这名魔道修士浑身一颤，心中的恐惧之意达到了极处。

    “前，”噗嗤一声轻响。一道红芒划过他的颈部，滚落在地的头颅，还保持“辈”字的口型，只是前辈二字他已经无法完整的说出口。

    三名魔道修士，被夏虎瞬间秒杀。轻抚鼻梁的夏虎，静静的悬浮在空中，心中对金丹修士的实力，有些恐惧，同时更向往着元婴。

    沉思中的夏虎，越想心里越是后怕，额头上不禁冒出了一层冷汗。

    想想，自己灭杀魔道的金丹祖师纯属意外，灭杀三阶中品以下的妖兽。简直是不知死字怎么写。

    在如今体会到了金丹修士的威猛后，夏虎心中不禁暗暗的咒骂，自己以前的行为是多么的愚蠢。每次与妖丹期妖兽的拼斗，无疑是站在刀尖上跳舞。

    身形一闪，大手一捞，将三名魔道修士的储物袋收了起来。身形在闪，脚踏风属性法宝飞剑向远处疾驰。他可不愿以这样的样貌与李娟相见。

    “前辈，，前辈……等等，，”没有了神识控制的恶鬼大阵，李娟等几人三下五除二的就破了此阵，当她们冲出的那一刻，正是夏虎御剑离开的时候。

    “这，这位前辈的面孔好陌生啊！！”李娟几人对视了一眼后，摇头苦笑，这话她们只敢在心里说说，可不敢让夏虎听见。

    要知道，在她们的心中，那些金丹以上的老怪们都是高高在上，脾气古怪，喜怒无常之人，不定哪句话能让他们高兴，又不一定哪句话得罪了他，在拿不准情况下，闭口不言，保持沉默是最佳选择。

    夏虎一阵疾驰。盏茶的时候，就飞出了有二百多里。

    遁光一停，变回原身，摸出一柄普通的灵器，慢悠悠的向紫霞宗飞去，夏虎选择的路线很巧妙，按照他的估计，在飞上半个时辰，准会与李娟几人相遇的。

    果然如夏虎所料，半个时辰之后，五道遁光由远处急速的飞来。

    夏虎一催脚下的普通灵器，迎了过去。

    “咦，，”李娟五人之中，首先发现了夏虎身影的是一名老者，在发出了一声轻咦，扭头向夏虎的方向望去。

    “怎么了秦师兄？”李娟疑惑的问道。

    “侧面有一个修士直奔我们飞来。只是此人的面孔有些陌生。”秦师兄眼内的精光连闪，一副惊疑不定的样子。

    “哦，”李娟几人同时散开神识向夏虎这里探来。

    “啊！！是他，”片刻过后，夏虎的身影进入了李娟的神识之内。

    “李师妹认识此人？”秦师兄一愣，

    “啊！！是，，是的，小妹认识，”李娟满脸的兴奋激动之色。身体还出现了轻微的抖动。

    片刻后，一身蓝袍的夏虎出现在了不远之处。

    李娟一催脚下的灵器，直迎了上去。还有百丈距离的时候，就带着有些颤抖的声音喊道。“你，，你可是夏师兄？”

    “哦！！！李师妹，怎么是你？”夏虎故作惊讶的说道。

    “真的是你，”李娟轻捂小嘴，眼里隐隐的有泪花闪现，如果不是顾忌身旁有人，她不会介意上前给夏虎一个热热的拥抱。

    “李师妹这些年可好！！”夏虎心中苦笑了一下，这么多年过去了，这李娟好像没有忘掉自己，不然不会有如此失常的举动。

    “恩，好，，很好……”李娟好似想到了什么，将激动的心平复下来，柔声的回道。

    “李师妹，给我们介绍一下吧！！”秦师兄等人也飞了过来，

    “哦，看我，，这位是宋国普阳派的夏虎师兄。这位是七巧阁的秦勋师兄，仙源宗的武卫，真武宗乐柏，紫元宗岳巧。现在我们都是道盟弟子，”李娟分别的给夏虎等人介绍了一番。

    “啊！！是他。”紫元宗的岳巧一声惊呼，脸上露出惊讶之色。

    “哦，岳师妹也认识？”真武宗乐柏脸上露出异色。

    岳巧没有回答，而是用问询的目光看了一眼李娟。

    李娟苦笑了一下后，默默的点了点头。

    原来，这岳巧与李娟同一师门，平时的关系也非常的好，属于闺蜜的那种，所以李娟的不少事情，她都知道，这些年以来，对于李娟苦苦思念的那个人，她听的太多了。

【第235章金丹祖师（二更）求订阅包养求月票】

    第235章金丹祖师

    在得到李娟的确认之后，岳巧又仔细的打量了一遍夏虎，才微微的一笑说道。“你好，夏师兄，常听李师姐说你的事情，如今一见，师兄果然是人中龙凤啊！！”

    这岳巧十分巧妙的打着招呼，同时也将李娟苦恋夏虎的心意表达了出来。

    “哦，，师妹好，师妹好，，”夏虎轻抚鼻梁，掩饰有些尴尬的脸色。

    “呵呵，既然是自己人，那我们就一同走吧！！”秦勋微微一笑，转身向紫霞宗飞去。

    “夏师兄，这些年，你去了哪里？”李娟与夏虎有意的飞在后面交谈着。

    “恩，上次我执行求援任务，回到宋国，又遇魔道入侵，在来不及撤回宗门的情况下，逃到了东岳国，这些年一直都在那里修炼。”夏虎压制急于知道童谣消息的心思，缓缓的回道。

    “你呢，这些年还好吗？”夏虎轻抚鼻梁的问道。

    “哎！！还好吧！！！我不知道。”李娟眼里闪过迷茫。

    夏虎看到李娟近似无奈的叹息就明白，李娟过的并不好，甚至用糟糕来形容也不过分。

    修真大阵已经有百年之久，而这李娟却一直生活在这残酷的争斗之中。无数次生与死的考验，无数次的看到亲朋好友死于非命，无数次的孤独与无助。无数次的绝望与迷茫。试想下，在这种环境之中，李娟怎么可能过的好！！！

    夏虎猜的很对，片刻迷茫后的李娟，眼里闪过痛苦，仇恨之色。

    百年的争斗，李娟无论身心都已经疲惫，由最初的迷茫无奈，转为仇恨悲愤，在而变成了冷漠与麻木。

    “李师妹，忘掉过去吧，相信总会有一天，杀伐会过去，安宁会再次到来，而我们终会等到那一天的。”夏虎出言安慰道。

    “恩，”李娟陷入了回忆之中。二人之间，顿时进入了寂静尴尬之中。

    “李师妹，你有童谣的消息吗？”夏虎憋闷了半天后，将李娟由回忆拉回了现实。

    “哦，童师叔，，我还真的不知道，她结丹的时候，倒是听到过一些，但是后来，就一点消息都没有了。”忽然李娟好似想到了什么，闭口不言了起来。

    “什么？她也结丹了？”夏虎闻言一愣后，顿显惊喜之色。

    “什么？什么叫也结丹了，我不明白？‘李娟诧异的看着夏虎。

    “啊！！口误，口误。咳咳。”夏虎自知失言，连忙岔开话题接着问道，“你听到了什么？”夏虎轻抚鼻梁，掩饰尴尬。

    “哦，没什么，，具体的怎么回事，小妹也不清楚，还是等师兄自己去问她吧！！”李娟的眼神有些躲闪。

    “她此时在道盟吗？”

    “这个，我就不知道了。”

    “好吧！！师妹既然不愿意说，我就不难为你了。”尽管夏虎急于知道童谣的消息，但是夏虎的为人比较谦和，不愿做为难朋友的事情，有什么事情宁肯自己扛着，也不愿为朋友增添负担。

    几天之后，夏虎一行人进入到了紫霞宗的千里之内，

    要说，夏虎百年前也来过紫霞宗，那时这里一片的祥和宁静，然而此时，却是一副肃杀的摸样。

    越向里走，修士越多，巡查的越严，千里的时候，还是一些炼气期的弟子在游弋，进入百里的时候，就已经是筑基期修士在巡逻了。等到进入紫霞山脉的时候，更有金丹祖师出现，而且还不是一位两位，足足的有十位金丹祖师在游弋巡视。

    进入紫霞宗的护派大阵就更加的严密，不但要验看令牌，而且还要修士间互相担保才行。

    幸好，夏虎在途中遇见了李娟，不然就这一路行来，不知要遇见多少麻烦，而且，没人担保，这紫霞宗的护派大阵是无论如何也进不去的。

    进入了大阵之后。秦勋转身对着夏虎说道；“夏师弟，我等要回去复命，不知道师弟如何打算，是跟我们一起走，还是要单独行事？”

    “恩，我也是刚回来，既无任务，也无住处的，一时倒是还没有想好。”夏虎轻抚鼻梁沉吟了一下说道。

    “以我看，夏师兄刚刚回来，还是先到执事殿登记一下，免得被执法队碰到还要查问。”李娟想了想说道。

    “恩，对，应该是这样，那各位，夏某就此拜别，有机会在相见。”夏虎抱拳一揖。

    “等等，师兄，我这里有一枚玉简地图，你拿去，会有用的。李娟出声拦阻，”并递给了夏虎一枚乳白色的玉简。

    “多谢师妹！！”夏虎接过玉简，抱拳说道。

    望着远去的李娟等人，夏虎长叹了一声，将乳白色的玉简贴在了眉心处，仔细的查看起来。

    “李师妹，你怎么能将道盟内部的地图送与他。要知道万一他是细作怎么办？你这样做要担多大的风险？”远离了夏虎后秦勋不悦的说道。

    “放心，谁是奸细，他也不会是的。”李娟轻抚额前青丝喃喃的说道。

    “哼，这可不好说，他可是刚刚回到道盟，谁知道他是在哪里回来的。”真武宗乐柏有些幸灾乐祸的说道。

    “你闭嘴，你知不知道，他就是百年前，被称为道门双骄的五彩神龙，若他是奸细，我看你比他还像。”岳巧呵斥道。

    “什么？道门双骄？五彩神龙？那，，那不是百年被宋赵两国立为偶像之人吗？这，，这小子竟是五彩神龙？”真武宗乐柏一脸的震惊之色。

    “哼，你知道就好！！”岳巧狠狠的瞪了一眼乐柏。

    紫霞宗如今叫做道盟，道盟总坛方圆千里，大大小小的山峰有上百座。

    惊神峰，登天峰，飞来峰，摘星峰，神女峰，玄女峰等等。除了这些，还有芳草园，炼器堂，符箓堂。修真坊市等等。

    其中最高的一座山峰叫做惊神峰，意思就是这山峰太高，惊动了天上的神仙。

    而惊神峰的半山腰处，有道盟的普通权利机构，巡查殿，执事殿。在向上走，就是议事殿，长老殿，更向上则还有元婴老祖居住的禁区。

    登天峰，摘星峰，神女峰，玄女峰等。这些都是道盟弟子居住的地方。而夏虎要去的就是道盟总坛的惊神峰。

    夏虎摸出一柄风属性的法宝飞剑，祭在空中，身形一闪之后，腾空而起，直奔惊神峰飞去，

    仙家之地确实不同凡响，如果说当初的普阳派是人间仙境，那这紫霞宗如今的道盟，就是人间的梦境。

    云雾缭绕与山峰，描绘山水，山水中的树木花草。点缀自然，

    漫天的飞剑流光，如一道道璀璨流星，划过天空时交织一幅幅美丽的画卷。

    一路风光欣赏过后，夏虎心情好了不少。

    时间不大，夏虎就来到了惊神峰的执事殿前。单手一掐法诀，落下遁光，缓步的走了过去。

    执事殿是道盟低阶弟子的任务发布之地，十分的繁忙，大量的筑基期以下弟子，都是成群结队的进进出出。

    执事大殿很大，足有百丈大小。十几张长条石案分列几个区域。每张石案前都排满了十几名道盟弟子。

    王长明，林嫌贵，鲍长春五百里巡游。

    韩端，邱凤，马志玲，艾勇芳草园种植。

    赵阳，宏宇，谭亮，炼器堂值守……大殿内的噪杂之声此起彼伏。

    夏虎轻扫了一眼大殿之内，走到一处挂着登记字样的长案处等候，。

    夏虎的前面还有十多名修士也再排队等候着。看样子，都是刚刚回归不久的修士。这些修士的等阶都比较高，最低的修士也是筑基中期，其中还有两名是筑基后期的修士。

    夏虎筑基中期的修为，站在这里正好，丝毫不会引起别人的注意。

    时间不大，夏虎就走到了登记石案的跟前。

    “说下你的身份，并把你的身份令牌交给我，那里有一个圆盘，输入一道法力。”长案后一位相貌猥琐，难看异常的中年汉子懒洋洋的说道。

    “宋国普阳派夏虎。”夏虎边说边将手中的身份令牌递了过去，然后将手按在圆盘之上，将一道只有筑基中期修士的法力注入其中。

    霎时，那彩色圆盘一圈一圈的亮起，直到亮起了七圈才停了下来。

    “啊！！！”腾的一下，长案后的猥琐汉子由逍遥椅上蹦了起来。

    急忙抱拳躬身的说道；“弟子李长发拜见师叔，刚才多有怠慢，还望师叔不怪。”

    李长发的举动立刻引起了大殿内的震动，原本嘈杂的大殿立时安静了下来，所有弟子的目光齐刷刷的望了过来。

    “哦，你叫我师叔？”夏虎轻抚鼻梁，眼里闪过疑惑。“难道说自己隐藏的修为已经被这，看似普通无奇的圆盘看破了？”

    “劳师叔动问，弟子当解说一二。”李长发一扫刚才傲慢懒散之色，神情恭敬已极的说道。

    “是这样的，这圆盘测试修士的等阶，并非是依据法力的浓厚度。而是精纯度，”

    “这圆盘上，每一圈颜色对应着每一阶修士，师叔是金丹初期，而这圆盘上亮起的七圈正好对应着师叔的境界。”这李长发态度恭敬，解释的非常详细，

【第236章金丹长老（一更）求订阅包养月票】

    第236章金丹长老

    要知道，夏虎并不是第一个好奇问起这测试圆盘的，以前也有过金丹祖师问起过，所以对于夏虎的疑惑，这李长发早有准备。

    由这点看来，修真界之中，并非只有夏虎一人喜欢低调的。

    “哦，，”夏虎点了点头，

    “师叔是金丹修士，登记之处是在议事殿，如果师叔不知议事殿的位置，弟子愿意带路。”李长发谦卑讨好的说道。

    要知道此人也是筑基大圆满的修为，平时在低阶弟子当中也是嚣张跋扈惯了，冷不丁的低调一次，顿时让看到这一幕的不少弟子，眼里充满了解恨之色。

    “哦，既然你有这个心，那我就不客气了。”在场每一名弟子的神情都被夏虎收入眼底，但是夏虎也并没有表示什么。

    要知道，修真界就是这样的，信奉的是丛林法则，弱肉强食的法则，无论男女，无论年龄大小，只要你的实力够，别说让别人尊敬你，就是让别人天天供着你都行。

    夏虎在众弟子羡慕的眼光之中走出了执事殿。一路上，李长发殷勤的向夏虎介绍道盟这些年的事情，大到战事情况，小到裙带邻里。事无巨细，知之甚详。但是当夏虎问到是否认识童谣的时候。这李长发却是一阵的支支吾吾推脱不已。

    其实，这李长发，不是不知道童谣的事情，只是他有顾忌，不敢随便的评论某些人。

    面对李长发的圆滑夏虎也十分无奈。不消片刻，二人到了惊神峰的议事大殿。

    “师叔，弟子只能送你到这里，前方就不是弟子能去的地方了，。师叔尽管过去，。自有守殿弟子引领。”李长发抱拳后，转身离开了。

    转身后的眼里，闪过羡慕之色，内心深处却是嫉妒的要命。

    要知道，议事大殿只有金丹期修士可以前去，别看他是筑基大圆满的境界，只差一丝就能结丹成功，但是没有结丹，就是无用。

    别看人家夏虎年轻，可人家实实在在的是金丹修士，所以尽管这李长发嫉妒的要命，但是在夏虎的面前还是要表现的恭恭敬敬的，不敢有丝毫的怠慢。

    境界既然已经被人家识破，夏虎自然就没有必要在隐藏下去了。随意的看了一眼议事大殿，缓步的走了过去。

    “这位祖师，不知有什么事情？”一名身穿白色道袍的年轻弟子，上前一步抱拳问道。

    “哦？你们是普阳剑派的？”夏虎惊诧的问道。

    两名白衣弟子腰间都悬挂着一枚白色的令牌，上面分别刻着炼字。

    “回祖师，弟子等以前是普阳派的，但现在却是道盟弟子。”一名弟子恭敬的回道。

    “哦，不知今日执殿是哪位老祖？”夏虎闻言后顿时产生了亲切之感。

    要知道，他可是很想找到原普阳派的弟子，那样自己就可以找到相熟之人，打听有关童谣的消息了。而眼前的两名弟子就是普阳派的。这如何的不让他欣喜啊！！内心深处，更是期待这执殿之人也是自己相熟之人。

    “今年是悟了老祖执殿。”尽管这白衣弟子有些疑惑，但是依然恭敬异常的回答夏虎每一个问题。

    “哦，那你们快去通报一下，就说原宋国普阳剑派弟子夏虎求见。”

    “啊！！”两名白衣弟子惊疑的看着夏虎，一脸的疑惑。但其中一人还是抱拳后走向了大殿。

    要知道，这两名白衣弟子是隶属普阳剑派的。普阳剑派的几名金丹祖师他们不说很熟悉，但是也都见过的，这夏虎很明显也是金丹祖师，但是二人不但没见过，更是从未听说过。

    事实上，也不能怪这两名弟子疑惑，要知道，他们虽然是普阳派的弟子，但是入门也是比较晚的。而夏虎虽非默默无名之辈，但那也是百年前的事情了。

    片刻，一声即熟悉又陌生的声音传来；“是夏虎吗？进来吧！！”

    闻言，夏虎迈步走上了台阶，缓步走进了议事大殿。

    大殿很大，足有百丈大小，大殿正中悬挂着道盟二字的横幅。下面则是一座三丈大小的方形香炉，里面正冒着氤氲之气。

    而香炉的前方，摆放着十多只黄色的蒲团。此时正中心的蒲团之上正盘膝端坐着一名中年道人。正是前普阳剑派的掌门悟了真人童子方。

    “弟子夏虎，参见掌门，”夏虎走到悟了真人面前，略带激动的抱拳躬身说道。

    “恩，想不到你竟然能结丹，这可真的让我意外，”悟了真人缓缓的睁开了双眼，淡淡的说道。

    “恭喜掌门进阶元婴，修仙大业更进一步。弟子恭贺迟来，惭愧之至。”夏虎更是震惊的发现，这悟了真人竟已经突破了金丹后期，凝结元婴成功了。

    “恩，，这么多年在外，此时能回来也算幸运，谈不上恭贺来迟。”

    “你即以结丹成功，当任长老之职。你有什么意见吗？”悟了真人精芒闪烁，眼底的深处闪过一丝愧疚与无奈。心中则暗暗的叹息。“我不把你的异状传播出去，为你保留那一份秘密，就当做我为你做的补偿吧！！！”

    要知道，以夏虎八个气团能结丹成功，这简直是不可能的，逆天之事必有逆天之物，以修真界薄情寡义的行事准则，悟了真人能够不觊觎夏虎身上的秘密，简直如太阳在西方升起一样。不可思议。

    这里主要是有两个原因，第一，是因为童谣，毕竟亲生女儿深爱之人，如果杀了夏虎，虽然得到了他身上的秘密，但是一旦被童谣知晓，不说失去了这个女儿，至少不会得到女儿的原谅。悟了真人深知自己女儿的秉性。也深爱着这个女儿。

    第二就是，身为道盟，以名门正派自居，要做这等见不得光的事情，还是有些顾忌的，更何况，这悟了真人也不是魔道中人，杀人夺宝的事情不是可以做，但是也要选择一下对象，不然一旦杀人夺宝的事情泄露，那天下之大就无处容身了。

    如果是魔道之人做杀人夺宝的事情，还不会有太多的人指责，毕竟人家就是魔，是魔行魔事也是无可厚非的，

    但是以正义化身自居的正道做了这样的事情。那可就要受到千夫所指，遭人唾骂。更是会被以正道自居之人追杀的。

    权衡了利弊，悟了真人做了正确的选择，将夏虎的秘密隐藏了下来。

    “弟子既然回归，自然愿意为宗门分忧，”夏虎抱拳回道。

    “恩，，听说你会炼丹，而且在炼器上也有独到之秘。如今炼丹堂与炼器堂都缺人手，你暂时去那里帮助丹元子吧！这里有一枚令牌还有这是你的长老令牌收好，没什么事就先去那里做事吧！！！”

    “掌门，弟子有事相询，”夏虎抱拳说道。

    “什么事，你的住处和一些长老之职都在那枚玉简之上。”悟了真人有些不耐烦的说道。

    “不是，弟子想问童谣的住处。弟子已有多年未见她了，想去看看，”夏虎有些诧异，以前悟了真人对他还是很不错的，不知这次为什么会有这么大的反差。

    “童谣的事情嘛，以后你就不要问了，以后你不要在去找她。”悟了真人沉吟了一下，冰寒的说道。

    “为，，为什么？弟子不明白，望掌门解惑。”夏虎一愣，眉头紧皱，一副百思不得其解的样子，心中那一丝不安的情绪，迅猛的滋生着。

    “让你不要问，就不要问，哪那么多的废话，下去，”悟了真人恼怒的呵斥道。

    “是，，弟子告退。”夏虎心中一凛。抱拳后，走了出去。

    眉头紧皱间，放开神识侵入玉简之内，仔细探查了起来，飞来峰，三区十六号。这是夏虎的新洞府。另外就是一些长老应履行的义务，职责什么的，

    夏虎刚刚归来，还没有什么任务指派，长老也属于闲职挂名那种。

    按照地图所示，夏虎很顺利找到了飞来峰三区十六号，这是一座二层的小阁楼，是专为金丹修士建造的，在金丹修士居住的下面。是筑基期男修士的二区和炼气期男弟子的住处，道盟的女修则住在远离此地的神女峰，玄女峰处。

    小楼上有一些普通的禁制。起警示作用。夏虎用手中的玉简轻轻一划，小阁楼的门自动打开。迈步走了进去。

    里面的空间不大，但是布置的还算雅致。一张圆桌，两把椅子，墙上挂着两幅人物仕女图。

    靠近房间里侧还有一条长案，上面摆放了一些凡人的籍。是给修炼无聊时解闷的。

    夏虎走到圆桌旁，摸出一套茶具，自斟自饮了起来，脑海之中不断的思索着李娟，李长发，悟了真人的神情举动。

    这三人都有些怪异，李娟，李长发也就罢了，在自己问道童谣的时候，不愿多说，或者完全的不了解，这也情有可原。，可是悟了真人的举动很有些怪异。

    但是夏虎找不到解惑之人，又找不到熟悉之人，夏虎也只有忍耐。

【第237章噩耗（二更）求订阅包养月票】

    第237章噩耗

    三天之后，夏虎走出了小阁楼，在低阶弟子区闲逛了一会，并没有发现熟悉之人后，转身直奔芳草园而去。

    芳草园，是在道盟内部的赤炎峰之上。这里有质量很好的地火火脉，是道盟炼丹堂，炼器堂的所在地。

    距离夏虎居住的飞来峰并不是很远。所以时间不大，夏虎就来到了炼丹堂外。

    在让堂内的弟子通传过后，掌管炼丹堂的丹元子笑呵呵的走了出来。

    ‘拜见前辈，‘夏虎抱拳一揖后说道。

    “岂敢岂敢，师弟太客气了。你我同是道盟弟子，又都是金丹修士，以后我们以师兄弟相称就是。”丹元子连忙摇手抱拳还礼。

    “既如此，那师弟就不客气了。”夏虎微微一笑的说道。

    “来，师弟我们进去说。”丹元子做了一个请的姿势之后，领先走了进去。

    二人穿过十多个大大小小的炼丹石室，走到后排一间很大的炼丹石室之中。

    “听师弟的口气，好似以前见过我。”二人坐定，丹元子在为夏虎沏上一壶灵茶后问道。

    “没，，”夏虎一愣，微笑着否决。

    差点说出百年前在炼气期弟子时，曾见过丹元子。幸好反应的快，否决了。不然让丹元子知道自己仅用百年的时间，就结丹成功，还不引起这老怪的惊诧啊！！

    “哦，呵呵，那这样，师弟既然能来帮忙，我想再炼丹上肯定有非凡的造诣。”丹元子满脸的是微笑。

    “我这里现在正急缺人手，金丹期的丹药倒不是很缺，就是筑基期以下的弟子，对丹药的需求量很大。”

    “我这里有几张丹方，都是筑基期弟子要用的，咳咳，师弟就帮助炼制一批可否？”丹元子略显尴尬。

    要知道，按正常来说，金丹修士是很少出手炼丹的。何况夏虎还是刚刚来，有好多不熟悉的地方，外加没有让夏虎炼制金丹期丹药，未免有不信任之意。

    “无妨，我即已经来此地，自然是要出一份力的，丹元子师兄倒是不必太在意。”丹元子给夏虎的印象很好，依稀还记得丹元子与悟尘真人当年的对话。

    “即如此，那就有劳师弟了。这里是炼丹石室的令牌，你先去熟悉一下，等下我就派弟子将要炼制的丹药材料送去。”

    “好，我这就去。夏虎起身告辞，”在丹元子的一声吩咐下，一名炼气弟子，领着夏虎走到了一间稍大的炼丹石室。

    炼丹室内的布置与普阳派炼丹室大致差不多，都是由火脉喷嘴，控制火脉的阵法，丹炉组成。

    盘膝坐在石室内的夏虎，探查玉简内的丹方，伏芝丸，清髓丸，乌蒙丹，黄参丹，这四种丹药是炼气期弟子服用的，凝华丹，仙研丹，，，是筑基期修士的。还有回灵散，复灵丹，这两种回灵丹药，解毒的，治疗内外伤的十几种、

    时间不大，十数名弟子走了进来，小石室之内瞬间布满了大大小小的玉瓶，

    低阶弟子的工作很细，已经将各种丹药的主药碾成了碎末，并且按着比例分配好。

    这次，夏虎并没有使用八宝罗盘提取灵草精华炼制丹药，而是循着正常的炼丹程序开始了炼制。

    这些丹药都是夏虎炼制过的，即使没有炼制过，这些低阶丹药也难不倒他。并且他还能利用这些丹药，实践对论药素问的理解创新。

    夏虎在石室内一座就是一个多月，身前身后摆满了很多的丹药玉瓶，

    这已经是夏虎在一个多月里炼制的第三批丹药，这中间，丹元子还亲自的来找过夏虎，二人在一起交谈了三天三夜。互相交流炼丹心得。

    三天里让丹元子，由惊讶，到佩服，到最后变成了震惊。

    要知道，夏虎在没得到论药素问以前，对炼丹理论的理解，就已经达到了一定的水平，在得到论药素问以后，对灵草灵药的药性理解，搭配，都有着极深的造诣。或许夏虎的实际炼丹水平不如丹元子，但是就理论上的推陈出新，绝对让丹元子目瞪口呆。

    而且，夏虎在没有八宝罗盘的帮助下，也能炼制出中品丹药，这炼丹的水平，与炼丹几百年的丹元子相比，也相差不多的。

    一时间，夏虎忙碌了起来，直到一个多月以后，丹元子才算让夏虎休息了一阵子。可是并没有让夏虎离开炼丹堂，而是给他找了一间静室。让夏虎就近休息。

    看着丹元子一副死活不放夏虎走的摸样，夏虎心中苦笑不已。

    休息的这一段时间，夏虎又询问了一些人，可惜不是不知道，就是不敢谈论，弄的夏虎是一愁未展。

    时间过的飞快，转眼就是一年，夏虎在这一年之内不断的炼丹，炼丹的水平有了突飞猛进的感觉，此时的丹元子在与夏虎交流的时候，已经是抱着请教的态度，弄的夏虎好不尴尬。

    此时夏虎的炼丹任务已经由筑基期修士的丹药，转变成了金丹期修士服用的丹药。这就给了夏虎中饱私囊的机会。这样的好机会，夏虎自然不会错过，

    虽然没有时间修炼，但是夏虎的金丹期丹药，可是储存了一大批，具体有多少颗，他自己都懒着数，

    有了夏虎的加入，炼丹堂的任务轻松了很多，但是刚刚有些闲下来的夏虎，立刻又被炼器堂征调了过去。

    接下来的日子，夏虎陷入了忙碌之中，今天还在炼器堂炼制法器，灵器，，明天就有可能出现在了炼丹堂。

    随着时间的慢慢过去，夏虎的名声越来越响，直到最后，低阶修士以能服用夏虎炼制的丹药为荣，能用上夏虎炼制的法器灵器为傲。

    这一天，蓬头拓面的夏虎正忙的不可开交，五个大丹炉之内，炼制的是五种筑基期的丹药。

    忽然，外面传来了一声熟悉的声音；“弟子于燕求见。”

    “啊！！”夏虎心中猛的一惊，挥手间，熄灭了五个丹炉地火。

    打开石室的大门，一道倩影落入了眼中。

    “你，，你是于燕……”。夏虎眼里闪过激动之色。

    “是，，弟子于燕，特来拜见夏师叔……”说道师叔二字的时候，于燕的声音有些异样，而且眼里的神色更是复杂之极。

    “你等我一下，我去和丹元子师兄说下，然后去我那里，好好的聊聊。”夏虎有种欣喜若狂的感觉。

    时间不大，夏虎领着于燕回到了自己洞府楼阁。

    “坐，”

    “弟子不敢，”于燕恭敬的站在那里。

    “让你坐，就坐，还有，别师叔师叔的喊，也不怕把我喊老了，”夏虎随意的调侃着。

    摸出小茶壶，沏上了一壶千丝茶。倒了一杯之后，递给了有些拘谨的于燕。

    “夏，，夏，师叔，你，，，什么时候回来的？”于燕声音有些生涩。

    “嗯，我也刚回来不久，一直都在忙炼丹堂的事情。”

    “对了，于师妹，我有些奇怪，你们都住在哪里，为什么我找不到你们。”

    “弟子等都常年在外巡逻或者执行任务，很少回来，即使回来也休息不了几天，就又得再次出去执行任务。所以师叔找不到我们也并不奇怪。”

    “弟子能找到师叔，也是因为师叔现在的名声很响，在低阶弟子当中可以说是无人不知无人不晓。”

    “哦，是这样啊！！呵呵，我倒是忘了，还没恭喜师妹已经进入筑基中期了，”夏虎轻抚鼻梁微笑道。

    “师叔哪里话，想当初，师叔筑基还没有弟子早呢，师叔如今已经是高高在上的金丹期修士了，弟子想想真是汗颜无比。”于燕的眼神之内很复杂，有羡慕，有欣喜，更有一丝潜在的担忧。

    “你，叫我夏师兄吧，别叫我师叔，我听着实在是别扭、”夏虎脸上布满了黑线。随手间递给了于燕几瓶筑基期丹药。

    “弟子不敢，多谢师叔赐药。”于燕急忙起身说道。神态恭敬的接过夏虎的丹药。

    “你，，哎！！坐吧！！！”夏虎有些无奈，修真界的规矩就是这样，不论年纪大小，只论修为的高低。这样也好，能让于燕解脱对自己的苦恋。

    “跟说说童谣的事情吧!!”夏虎也不在纠缠称呼上的小节，岔开话题问道。

    “童师叔？？这，师叔回来这么久了，难道就没有打听到童师叔的一点消息？”于燕闻言后，脸上露出了奇怪之色。

    “没有，问生人，不是不知道，就是不肯说，熟人又碰不到，虽然回来这么久了，但是童谣的一点消息都不知道。”说到这里夏虎眉头紧皱，一副苦思不解的摸样。

    稍微沉吟了一下后说道；“于师妹，你我都不是外人，而且你也知道我的为人，有话就直说，不要藏着掖着的。‘

    “弟子，，弟子，，弟子不敢说。”于燕脸上露出挣扎之色。

    “怎么？她出什么事了？夏虎心中一紧，”面露紧张。

    “也不是，她已经嫁人了。”尽管于燕的声音很小，但也是于燕咬着牙说的。

【第238章池强（一更）求订阅包养】

    第238章池强

    细若蚊蝇的声音，听到夏虎的耳中无异于晴空霹雳。

    腾的一下，夏虎站了起来，带着颤抖的声音问道；“你，，你，你说什么？她嫁人了？这，，怎么可能？？”夏虎一脸的不可置信。

    但是在看到于燕郑重的点头过后，心中葛然一痛。霎时，浑身好似没有了一点的力气，扑通的一声，又瘫坐在椅子当中，

    “是的，就在十年前，他嫁给了东临国七绝宗的池强。”看到夏虎好似丢了魂一般的表情。于燕浑身颤抖，手捂胸口艰难的说道。

    她实在不愿说这样的话去打击夏虎，但是现实就是这样，隐瞒是没有的。夏虎早晚会知道，早一刻知道与晚一些知道，并没有什么区别。就像人生每一道坎一样，不管你想不想，结果会是如何，都必须要承受和忍受。

    其实看到夏虎的表情，她的心比夏虎更痛。

    “啊！！！”夏虎无力的发出了一声轻呼，随后就是一口口鲜血狂喷而出，摇摇晃晃的昏了过去。

    “夏师兄，，”于燕大惊，猛扑了上去，扶住跌落在地的夏虎。

    三天后，夏虎悠悠的醒了过来。朦胧之际一个女子在轻抚他的额头。为他轻搽冷汗。“瑶儿，不要离开我，，，不要离开我好吗？求求你，求求你了，，，”夏虎潜意识的轻唤出声。并且一把抓住那女子的手，无力的摇动着。

    “哎！！！”一声长叹，于燕扭过头，擦去眼角不停滚落的泪水。

    突然，夏虎的阁楼之外传来了一个声音；“夏师叔在吗？弟子奉议事殿之命，前来想召。半个时辰之后，请到议事殿议事。”

    “师叔，师叔，你醒醒，”于燕轻轻摇动夏虎的身体。

    “我知道了，你先回去，我马上就到。”迷迷糊糊中的夏虎，这一刻突然清醒了过来。

    “师叔，你没事吧！！你别吓我，”于燕看到夏虎一脸的冷漠，双眼之内更如寒冰一般，心中不禁犹如刀割。

    “我没事，师妹先回去吧！！过几天我在去找你。”夏虎稍微的整理了一下蓝袍。迈步走了出去。

    时间不大，夏虎走进了议事殿。此时这里已经做了不下数十名金丹修士，前排的十个蒲团之上更是坐满了元婴期修士。一个个实力如大海深渊的样子。

    夏虎随便的找了一个位置做了下来，双眼无神的盯着脚下。

    忽然一阵淡淡的香气，传进了夏虎的鼻子之中，

    夏虎心神大震，眼内的精光一闪，抬头看向了前排的一个女子，这香气很熟悉，是夏虎一生都不会忘记的香气，是童谣身上特有的体香，“童谣。”

    霎时，夏虎浑身颤抖，他有一种冲动，很想冲上前去质问童谣为什么变心，为什么将他抛弃。为什么，，，

    夏虎毫无意识的将嘴里牙齿，咬得咯嘣嘎嘣直响，他的异动顿时引起了所有人的注意，

    夏虎无视这些诧异的神情，他眼里只剩下那童谣的身影。

    忽然一道冰冷至极，又含着恼怒的神识向夏虎扫来，同时夏虎的脑海之中响起了一个炸雷。“小子，注意你的身份，”

    夏虎心中一震，瞬间的清醒了过来。

    夏虎转头看去，一名面目清秀，眼内闪着阴冷的中年男子正死死的盯着自己，嘴唇微动着。

    眉头一皱，夏虎收回目光，不在看向那前排男子，继续盯着童谣观看，此时的童谣手捂樱口。满脸的震惊。眼中更是隐现泪花。

    “大胆，”看到夏虎无视自己的警告，那中年男子一声冷喝，这声音顿时化成一道音波利刃，直奔夏虎斩来，

    “池师弟。稍安勿躁。他的事情一会在说。”悟了真人适时开口。并大袖一拂，将那道音波利刃化解掉了。

    元婴老祖就是强，已经可以将随口之言凝化实质。

    “哼……”那中年男子脸色极为难看，但是当着这么多人的面前，又不好发作，只好冷哼了一声，闭口不言了起来，

    “夏虎，你先退出大殿，有什么事一会在说，”悟了真人声音很冷。冷的让人有一种如坠冰窟的感觉。

    夏虎眼睛一翻，抱拳后退出了大殿。

    一个多时辰之后，金丹老怪们陆续的由执事殿走出散去。

    盏茶的时间，童谣默默跟在那名男子的身后走了出来。

    “童谣，你好，你真好，，”夏虎满含悲愤的喊道。

    童谣闻言身体轻轻一颤，面色霎时惨白一片，片刻后才恢复了正常，微笑了一下走了过来，“原来是夏师弟啊！！！来，我给你介绍一下，这位是我的双修道侣，东临国七绝宗，池强。”

    “这位是夏虎夏师弟。”童谣表情淡淡的介绍道。心中却如无数把利刃在切割一般。

    “小子，我警告你，以后别在用这种眼神看我的道侣，明白吗？”池强说话间，一股属于元婴修士的惊天威压，向夏虎笼罩了过来。

    “池强，你干什么？”童谣脸色一寒，恼怒的说道。

    “怎么，。你要护着他？”池强脸色一沉。有些恼怒。

    “夏虎参见师叔，见过童师姐。”夏虎神情瞬间恢复了淡漠，双眼之内更是发出了寒冰一样的冷漠。不等二人说什么?转身离开。

    “站住，我让你走了吗？”池强一声冷哼。

    “不知师叔有何吩咐，”瞬间夏虎的脸色难看到了极点。

    “我告诉你，以后见到我，给我绕着走，不然你会知道有什么后果的，”池强眼里的杀机很浓。

    “我要忍，，我一定要忍，”尽管夏虎的心在滴血，

    短短的几句话就可以听出，童谣绝非心甘情愿的嫁给此人。但是此时的他能怎么办？又能做什么？他只是一个金丹初期的小人物，与眼前之人相比，自己不过是一个蝼蚁而已。

    “好，，弟子会去做的。”夏虎声音很平淡，脸上在无一丝一毫的异动。

    再次抱拳之后，转身离去。身后还隐隐传来池强不屑的声音。但是池强却没有发现，夏虎冰冷的双眸深处，闪过惊天的杀机。握住双拳的手，不知何时已经变成了麻木。指甲紧握的地方，冒出殷红之色。

    回到了炼丹堂，夏虎推脱要修炼一段时间，丹元子自然不愿意放人，但是在夏虎的强烈坚持之下，丹元子无奈的同意了。

    回到了自己的楼阁之中，开始了疯狂修炼。

    天龙丹，十绝丹。聚源丹。还虚丹，华旭丹，洞延丹。轮流着吃，大口大口的吃，这些丹药有的是他中饱私囊的产物，有的是在妖灵岛收获的灵草主药。

    但是夏虎金丹需求的灵力太多，想想八张嘴，如果不是夏虎有这么多的灵丹，又有浩天神府的支持。就这八张嘴别说喂饱了，就是能不能饿死都两说，

    时光过的很快，转眼就是三年。夏虎的境界虽然有了很大进步，但是距离心中的那把量天尺还很远。

    这一天，夏虎走出了楼阁，撤掉了布置在楼阁前的青雷万闪绝杀阵。之所以出关，无他，丹药吃光了。试想有多少的灵丹妙药够夏虎大把大把的吃啊！！

    就在夏虎撤掉阵法的一刹那，数枚玉简灵光闪闪的浮现在了眼前。

    “夏师弟，丹药告急，速速出关。”丹元子。

    “师叔，修炼可以，别累坏了身体。”手握于燕的留言玉简，夏虎心中一股暖意流淌。，

    “夏虎，出关后，速来议事殿。”

    “夏师弟，我想与你见一面。”咔吧。夏虎捏碎了童谣的留言玉简。不报此仇，无脸相见。

    “夏师弟，炼器堂告急，速来，速来。”

    “夏师叔，弟子孙巧倩求见，望有空时一聚。”

    “夏师叔，艾博玲求见。”。

    看过了这些玉简，夏虎心中很复杂，于燕的体贴，孙氏三姐妹，艾博玲的故友之情，并没有因为自己结丹而疏远。

    炼丹堂与炼器堂的缺货告急。说明了修真大战的激烈程度。

    “哎！！先办正事要紧吧！！！修炼也不是一朝一夕的事情。”

    身形一闪，腾空而起，直奔议事殿而去，

    “弟子夏虎，求见执殿，”夏虎对着守殿的弟子说道。

    “祖师稍等，”一名弟子转身走进了大殿，片刻后走了出来说道；“祖师请进，火云老祖有请。”

    夏虎一点头，走进了大殿。

    大殿之中，一头红发，面目威猛的中年大汉，正双臂环抱，轻抚下颚沉思着什么。

    夏虎快步走了过去，抱拳施礼，但是并没有出声。

    片刻之后，火云老祖抬起头看了一眼夏虎说道；“你就是现在很有名气的丹器双绝？”

    “什，，什，什么?什么丹器双绝？弟子不明白。”夏虎闻言一愣，一脸的疑惑。

    “你不是叫夏虎吗？”火云老祖眉头一皱，也有些疑惑。

    “弟子是夏虎，但是这丹器双绝，弟子还是第一次听到。”

    “恩，，你不知道也没关系，不过你小子现在的名气很大，特别是在低阶弟子当中，嘿嘿，有好多的弟子不知道我火云是谁，但是没有不知道你夏虎的。”火云老祖调侃的一笑。

【第239章双绝雅号（二更）求订阅包养月票】

    第239章双绝雅号

    “弟子惶恐，，，”夏虎抱拳施礼，脸上露出异色。

    “惶恐什么，这是好事，你能在炼丹炼器上有如此高的造诣，也是我道盟之幸。”火云老祖摇摇头说道。

    “嗯，本来前段时间是有任务要安排你去做的，但是考虑到你现在的身份不同，所以也就没有强行打断你的修炼。”

    “此时倒是没有什么重要的事情要你去做，你还是先回炼丹堂吧！！丹元子已经不止一次的来我这里要炼丹士了。你现在出关，正好能帮助炼丹堂缓解一下压力。”

    “不过，十年之内，你不要闭关修炼，因为十年之内，会有很多重要的事情要坐，虽然到时候不一定要你去做，但万一人手不足的话，很可能征调你的。”

    “好好干，，道盟是不会亏待你的。”

    “是，老祖如果没有什么吩咐，那弟子这就告退了。”夏虎转身欲走。

    “等等，，你小子还没有双修道侣吧！！老祖我有一孙女，无论是在美貌上还是修为上，都是上上之选，不如有机会与我那孙女见上一面？”

    “啊！！回老祖，弟子不恭，心中已经有了心上人，辜负老祖美意，弟子罪过。”

    “嗯，我也就随口一说，既然你有了心上人，我也不能委屈了我的孙女，即如此，那你就去吧！！”火云老祖眼里闪过失望之色。

    “弟子告退。”夏虎再次抱拳施礼后，走出了议事殿。

    转眼又是三年，，三年里，夏虎与孙氏三姐妹，艾博玲，于燕聚会了一次。在那一次里，夏虎终于了解了童谣嫁人的真相。

    原来，在魔道入侵宋国的时候，各大门派都出现了不支的情况，幸好都有护派大阵相护。

    在各大门派坚守期间，都建立了一些传送阵，纷纷的将宗门弟子，转移到了紫霞宗。而宋国修真界与赵国的修士联名向东岳三国求援。

    结果在东临国派来的使者之中，就有池强。当时的童谣与孙氏三姐妹都是做着端茶送水的事。结果被池强一眼看中，非要童谣做他的道侣。

    当时童谣拼命的反对。也是硬抗了三十多年。但是在这几十年之内，夏虎一点音讯也没有。渐渐的就被人认为夏虎已经陨落。

    而池强更是用童谣作为威胁，童谣不同意，他就阻拦东临三国的支援。

    有了这样的原因，尽管这池强身在道盟，并且也为道盟做了不少的事情，但是因为其卑劣的人品，很不受道盟的待见。但是，要让他们得罪池强，道盟还是做不到的。

    童谣在各大门派的压力之下，在拯救宋国上万修士性命之下，无奈的崩溃了，屈服了。所以才有了今天东临三国也参与了道魔大战。

    知道真相的夏虎，又是喷血，又是流泪，又是心疼，又是悔恨，但是这一切已经无法挽回，谁让他晚回道盟近二十年的，

    那池强是东临国七绝宗太上大长老的孙子，据说能促成东临三国的参战，这池强起了很大的作用。

    其实池强本身也就是元婴中期的修士，实力强弱不说，其爷爷却是元婴大圆满的修为，据说是已经有半只脚踏入了化神期。即使在整个起源大陆也是有数的高手之一。

    细想之下，也只有这样的超绝修士，才有这样的号召力。也只有他能让东临三国参战。

    这一天，丹元子走向了夏虎的炼丹石室，看到夏虎满头大汗的摸样苦笑不已。一年多以前，不知什么原因，夏虎像是虐待狂一样，自虐着，

    三年里，几乎没有休息过，始终在不停的炼丹，炼器，夏虎完成的丹药任务，几乎占据了炼丹堂的三分之一。

    “夏师弟，先歇会，我们聊聊。”双眼布满了血丝的夏虎摇摇头，双手依然快速的变换着法诀，一道道法力注入身前五个大丹炉。

    看到没有劝动夏虎，丹元子也无奈的摇了摇头。

    就在此时，石室外一名炼气期弟子走了过来，并抱拳说道。“夏虎祖师，议事殿有请。”

    “恩，稍等，我这几炉丹药出炉后，我自会去。”夏虎神情淡淡，脸上丝毫表情也无，双目之内，更是没有一丝情绪波动，完全的就似一具没有思想的炼丹机器一般。

    那名弟子抱拳后，退了出去。而夏虎依然在全神贯注的炼制丹药。

    丹元子长叹一声，转身离去。对于夏虎突然性情大变，心中难免的唏嘘。

    盏茶的时候，夏虎一连串的轻喝；“开，，开，，”霎时，上百颗晶莹闪烁的各色丹药，由五个大丹炉内飞出。

    大手一挥，十数只玉瓶凭空而起，如长了眼睛一般，将上百颗丹药吞入瓶中。

    这三年，夏虎虽然心已死，修炼也停滞下来，但是神识锁定，意念控制已经达到了炉火纯青的地步。这主要是他拿这些丹药，玉瓶当做法宝，法器御使，无形之中，让自己在御物之上，达到了恐怖的程度。

    一般的修士在御使法器法宝时，要手掐法诀，或者念动口诀才行。而如今的夏虎，只需心念一动，随意而为。

    收好了这些玉瓶，走出了炼丹石室，将玉瓶递给了一名弟子后，缓步走出了炼丹堂。

    心神电转间，一柄风属性法宝飞剑，无声无息的出现在了脚下，将夏虎的身体一托，化成一道灰芒，直奔惊神峰的议事大殿而去。

    时间不大，在守殿弟子的引领之下，走进了议事大殿。

    此时大殿之中已经坐了三十多名金丹修士，而元婴老怪的蒲团处也端坐着两人。其中的一人正是火云老祖。而另一名元婴老祖也是一名身穿红色道袍，白眉白发的老者。夏虎依稀的记得，这名老祖名叫赤塔老祖。

    “好了，人都来齐了。那么我说下，一会你们要接的任务。”赤塔老祖微闭的双眼，缓缓的睁开。扫视了一下所有的金丹修士后，淡淡的说道。

    看到大殿内的众金丹修士无人出声后接着说道；“我们将在你们里选出五名金丹修士，去执行一项特殊的任务。而这项任务极其危险，同时奖励也大。”

    “什么样的危险与奖励，我先不说，你们先自愿参加，等到选拨出之后，我在给你们说下任务的详情。”

    “愿意参加的，走到前面来。不愿意的，现在就可离去。”

    片刻后，大殿之中还剩下十人，这十人之中九人是金丹后期或者大圆满。只有一个金丹初期的修士，那就是夏虎。

    “是谁将夏师侄召唤来的？”看到夏虎赫然站在其中，火云老祖大怒。

    “弟子等不知。”站在身侧的一名金丹修士吓的脸色煞白。惶恐的说道。

    “哼，”火云老祖一声冷哼后，不在看向那名脸色惨白的金丹修士，转而看向了夏虎。

    “夏师侄，你身负道盟的大量任务，而且你还是金丹初期，我看此次任务，你就不要去了。”红云老祖眼睛微扫了一下夏虎缓缓的说道。

    “弟子炼丹也有几年了，正想出去散散心，请老祖成全。”夏虎抱拳说道。

    “你是道盟的宝贝，我不同意你去，毕竟像你这样人才不多，万一有个闪失，我等后悔都来不及。”红塔老祖眉头一皱，接过话头连劝带呵斥的说道。

    “弟子，，”好了，你下去吧！！夏虎刚想要在说些什么，就被红塔老祖给打断了。

    望了一眼走出大殿的夏虎，红塔老祖转身的吩咐了一句，“传给下任议事殿执殿，以后在有任务，一律不得征用夏虎。”

    还未完全走出大殿的夏虎闻言，苦笑不已，无奈的退出了议事殿，“不让去，那我也不给你们炼丹，”夏虎冷哼了一声，自行回转他的楼阁洞府。

    也是该修炼一段时间了。毕竟这几年修为不能说寸进也无，但却是少的可怜，日常修炼的那点法力，还不够本命法宝的吸收呢。

    打坐修炼，吃药修炼，，一连几个月，夏虎也未曾走出楼阁一步。看到丹田内的八颗小金丹虽然没有涨多少，但是光泽上却晶莹了不少。心中还挺很高兴的。

    但是好景不长，几个月后的一天，阁楼的警示阵法，发出了一阵阵响动。

    盘坐修炼的夏虎一愣，脸上露出不耐之色，但是这不耐之色只是一闪而已，瞬间就恢复了正常。

    站起身，挥手打出一道法力，将布置在阁楼周围的青雷万闪绝杀阵，停止了下来。

    “夏师弟，在吗？老道我来求援来了。”

    “器灵子师兄请进。”夏虎随手摸出一些普通的灵茶准备待客。这位器灵子师兄，正是与夏虎这些年多有交往的另一名金丹修士，炼器堂的主管，

    “哎，，我就不进去了，你快随我去炼器堂，与我们几个老家伙商议商议，”器灵子有些气急败坏的说道。

    “哦，好，”夏虎稍事整理了一下服饰，身形一闪，出了楼阁，随手发出一道法力，将青雷万闪绝杀阵重新启动。然后与器灵子一同飞驰而去。

【第240章通天神塔（一更）求订阅月票】

    第240章通天神塔

    炼器堂的一间密室之中。四名金丹期的老怪们正眉头紧锁，一副愁苦的样子。

    “夏虎见过各位师兄。”夏虎抱拳一揖。

    “双绝子来了，太好了，我们一起讨论讨论。”说话的是一名中年道人，此人名叫拂尘真人。是这炼器堂的一名资深长老。

    而双绝子，是炼丹炼器堂，上至金丹祖师，下至打杂弟子共同送给夏虎的雅号，是为了标榜夏虎在炼丹炼器上的功绩。

    “是啊！！！夏小子来了，或许真的能解决这难题呢！！”一名头发花白，身上长袍都是褶皱的老者含笑说道。这老者是被炼器堂公认的炼器狂人，火痴子。

    “岂敢，，各位师兄赞誉了。”夏虎谦虚的笑了下。

    “来，夏师弟，坐下吧！！”器灵子示意夏虎坐在了自己的身边。

    “各位师弟，想必都知道了，那我就只对夏师弟解释一下。你们在好好想想，看有没解决之道。”

    说完转头对着夏虎说了起来。

    原来，最近的一年里，围绕着紫霞宗的道盟大战又有了新的变化。

    本来自夏虎炼丹炼器以来，道魔弟子，特别是在炼气期弟子的斗法当中，道盟弟子逐渐的占据了上风。

    这里主要的原因，自是夏虎炼制的法器有着上乘的表现。

    要知道，夏虎对魔道的神通可是比较了解的，无论是魂魄，僵尸傀儡，还是变身异兽，无不了如指掌。

    这也难怪，妖魂幡，妖尸傀儡，多头软体魔，几乎囊括了魔道修士的大部分神通。所以夏虎炼制出的法器，是具有针对性的。

    比如，在对付魂幡类的法器之中，刻录了一种炼器真解上记载的，叫做癸壬雷的阵法，这阵法可以使普通法器带有雷电的属性。雷电属性无疑是克制魂魄最好的手段，

    要知道，之所以魂魄的威力奇大，这主要就是，魂魄为无形之物，普通的法器将它斩断，可是过不了多久，又会凝聚成形，再次发动攻击。

    而夏虎炼制刻有癸壬雷阵法的法器，发出的并非是雷球或者闪电，而是类似一种剑芒的尖刺。无论是什么魂魄，只要被这尖刺刺到，都会让魂魄在短时间内无法凝形。如果被刺到魂魄的眉心，更是可以让这魂魄彻底的消散。

    所以夏虎炼制的法器对魂魄类的魔道法器，有着难以想象的威力。

    而僵尸傀儡夏虎则用了腐蚀的办法，僵尸傀儡之物，一旦被夏虎炼制带有腐蚀性的法器所伤，那这具傀儡就会被腐蚀的破破烂烂的，无法在用。

    对魔道修士变身成妖兽，则在法器里面加入了绵针阵，加入了绵针阵的法器能发出细弱针尖的剑丝，能穿透魔道修士变成妖兽的防御。

    这剑丝虽然不能一击致命，却可以让变身的修士难受异常。导致威力大大的减弱。

    这么说吧！！在同境界一对一的情况下，在道盟炼气期弟子持有夏虎炼制的法器时，不但不处于下风，而且还稳稳的占据了上风，一时间，使道盟在低阶弟子大战之中，占据了绝对的优势。

    至于筑基期的灵器级别，则效果不是那么明显，虽然夏虎炼制的灵器还是占有一定上风，但是筑基期以上修士斗法，可就不是仅凭一两件灵器就能决定胜负的。

    尽管如此，夏虎还是被筑基期以下的弟子尊为双绝子的雅号。

    但是最近魔道弟子的法器，灵器又有了新的改进，大量的法器灵器之上，附带了腐蚀性这一功能，一时间道盟弟子的法器灵器大量被毁，弟子也伤亡了不少。

    所以才有炼器堂告急的事情发生。器灵子几人也实在是想不出应付的办法，所以只好将夏虎拉来，一起想办法。

    “可有魔道弟子的法器，拿来让我一看。”夏虎听完器灵子的介绍后，眉头一皱的说道。

    “恩，我们道盟弟子也得到了两件魔道法器，”器灵子大手一挥，圆桌上出现了两件魔道法器，一柄长枪状，一柄长戈状。

    “几位师兄，我可否拿回去研究几天？”夏虎摸了摸鼻梁，眼里闪过感兴趣之色。

    “可以，可以，师弟拿去无妨，只是师弟要答应我，一定要拿出一个可行的应付之策啊！！”这器灵子完全将希望寄托在了夏虎身上。

    要知道，因为这件事，他已经被元婴老祖唤去了几次。被骂无能不止一回。着实有一种寝食难安的感觉。

    “好，我会尽快的。”夏虎大袖一卷，收起两件魔器走了出去。回到了自己的楼阁之中。将两件魔器摆放在身前。

    单手一掐法诀，接下来狠狠的一点眉心。霎时，眉心处渐渐的发生了异变，片刻后，一只竖直的眼睛出现在了眉心之处。，正是夏虎的又一神通，“魂眼。”

    只见这只魂眼，缓缓的睁开，一道黑芒喷出后，紧紧的将两件魔器包裹在了其中。

    霎时，魔器内部的各种元素材料，阵法刻录。如白字黑字般的呈现在了夏虎的脑海之中。

    随着夏虎的修为增长，这魂眼也慢慢的发生着巨变，已经由原本只能看破幻想，而变成看破实质的境界。

    “啊，，这，，”夏虎一声惊呼。

    半个时辰之后，沉思中的夏虎精光闪烁，眼里的那一丝疑惑更浓了起来。

    原来在他用魂眼探查的时候，发现了一种非常熟悉之物。“腐骨液。”正是玄通秘境中阴风谷的腐骨虫所炼。其中魔器之中还有未完全炼化的腐骨虫本体。

    这一发现，让夏虎想不通，即使玄通秘境在这百年之内开启两次，魔道修士也不可能用大量的腐骨虫本体炼制法器啊！！！

    虽然想不通内在的原因，但是知道了这魔器的关键所在，夏虎也就有了应付办法。无他，将火罡罩符箓的阵法刻录在法器之上就可。

    接下来，夏虎没日没夜的炼制法器，灵器。

    要知道，他的风水术法是不能让别人知道的，所以，一切的过程，就只能靠他一个人来做了。

    道盟的低阶弟子可是有几十万，，这么大的量，几乎让夏虎三年内没休息过一次。幸亏夏虎有三个头颅，在刻录火煞罡罩时可以同时刻录几件法器。

    直到大部分的低阶弟子。使用上了夏虎炼制的法器之后，夏虎才休息了半个月。这半个月可是一直在呼呼大睡。

    可是刚刚休息过来的夏虎，又被炼丹堂拉去，炼制丹药。

    这一天，夏虎终于顶不住了，要知道，回归的这十几年以来，自己几乎没怎么修炼过。境界上不提升也就算了，但是得不到休息，却让他疲惫不堪。

    夏虎刻录了一些炼丹炼器心得，交给了丹元子和器灵子二人，让他们将自己炼丹炼器的一些秘法传授下去，也能让自己抽出时间来休息，修炼。

    这一天，修炼中的夏虎被一阵警铃打断。打开阵法，道盟弟子李娟走了进来。

    “弟子参见师叔。”李娟神情恭敬的说道。

    “师妹不用客套，我们还以师兄妹相称就是了，修真界的那一套，在我这里不适用，”夏虎将手一摆说道。

    “师兄，我是来见你最后一面的！！”李娟说道这里，眼圈有些红，两颗泪水在眼窝之中直打转。

    “哦？李师妹此话怎讲？”夏虎微微一愣，心中不禁起了疑惑，要知道，越是修真之人越是怕死，平时连个死字都不敢提，但是今天李娟的话明显的带有诀别之意。

    “弟子就要去执行一件任务，这次恐怕真的是在劫难逃了。不过这么多年以来，弟子早已看破生死，唯一放不下的，就是师叔你，所以在弟子执行任务前，唯一的希望就是能再看师叔一眼。”

    说完，不顾夏虎的尴尬，猛的扑了上来。紧紧的拥抱着夏虎，死死的不放开。

    这一刻，虽然夏虎不明白到底发生了什么？但是也被李娟苦恋自己百年所感动。

    下一刻，也深深的拥住李娟。不知什么时候，二人已经将彼此融化了。

    第二天的清晨，李娟由夏虎的阁楼走出，带着满足，带着幸福飞驰而去。

    坐在阁楼内的夏虎满脸迷茫，说不出是什么滋味。回想昨天的一幕一幕，心中即感动，又酸楚。

    片刻后，夏虎站起身，身形一闪，出了阁楼，直奔议事殿而去。

    盏茶时候，夏虎落下遁光，在守殿弟子的通传后，走进了议事大殿。

    “弟子夏虎，参见执殿师叔。”夏虎恭敬的抱拳施礼。

    “哦，是双绝子啊！！你不修炼，也不炼丹，跑我这里做什么？”大殿之中，一名身穿青色长衫的男子缓缓的问道。此人是原宋国丹阳剑派的掌门，丹阳子。如今已经改成丹阳老祖了。

    “弟子想参加通天塔的任务。”夏虎说道。

    “哦？你怎么知道通天塔任务？是谁告诉你的。”原本面色平和的丹阳老祖，脸上顿时难看了起来。

    “请恕弟子不能相告。望师叔垂怜，让弟子前去。”

【第241章截杀（二更）求订阅包养月票】

    第241章截杀

    “不行，，我们执殿有公义，不让你接任何的外勤任务。”丹阳老祖一口的回绝。

    “弟子实有难言之隐，望师叔体谅，而且，弟子在之前，已将我的炼丹炼器心得刻录成册，交与丹元子和器灵子师兄了。”夏虎轻声的辩解到。

    “哦，那也不行，培养一个炼丹炼器的高手，着实不易，所以你的要求我不能答应。你赶紧回去，要嘛修炼，要嘛去炼丹炼器，为道盟出力。”

    “师叔，通天塔任务十分的重要。我想师叔也知道，弟子在炼气期时就被称作道门双骄，可见弟子的斗法经验很丰富，而且对付魔道修士，弟子更是有心得。试想，这些年以来，弟子炼制的法器可是在应对魔器上，有很大的克制效果。所以这通天塔的任务，有弟子前去，希望要比别人大上一些，为了整个道盟的大业，还请师叔斟酌。”夏虎为了能接到这个任务，不惜违背自己谦虚的性格，更是违背了自己一直以来的低调行事风格。

    无他，虽然与李娟是一夜情，但是人心都是肉长的，让他眼看着李娟赴死，而无动于衷，他做不到。

    “这，，好吧！！事情紧急，我也只好做一回主了，但是我有个条件，你必须答应我，不然，你就是说破了天，我也不会放你去的。”丹阳老者沉吟了好一阵子，才缓缓的说道。

    “师叔请讲，弟子一定能做到。”夏虎闻言，心中大喜。

    “也没什么特别的，只是要求你，第一不得冒险，而且必须要保护好自己，无论同门有什么危险，不准你去帮手，而且必须马上撤回来。”

    “还有，你要保证，一定要活着回来。”丹阳老祖神情肃穆的说道。

    “好，弟子保证活着回来。多谢师叔成全，”话音一落，夏虎就抱拳向外走去。

    “回来。”丹阳老祖一扬手，一枚青色玉简和几张符箓飞了过来。

    “这，，，”夏虎一愣，但还是接在了手里。

    “他们应该已经出发了，这是通天塔的任务内容，还有我积攒的几张土遁符和水遁符，你留着应急吧！！好了，你快去追他们吧！！”丹阳老祖长叹一声，不在看向夏虎，而是闭上双眼神游去了。

    接过玉简符箓的夏虎抱拳一揖，“弟子告退。”说完迈步走出了议事殿。

    走出议事殿的夏虎，心念一动，风属性的飞剑法宝出现在脚下。单手一点之后，身化一道灰芒，直向道盟的护派大阵外飞去。

    飞行中的夏虎，将青色玉简放在了眉心处，仔细探查了起来。

    原来，这次任务十分的隐秘，涉及到了修真大战的最顶级秘密。

    通天塔是一个神秘所在，何时出现，存在什么地方，里面具体什么情况没人知道，据玉简上介绍，这通天塔以前从未开启过，

    这次道盟弟子进入此塔，是得到了神秘指令。必须派弟子进入此塔，而且要在此塔内找到，那传说中的聚仙令与传音香。

    据说不论是谁得到了这枚聚仙令，都有权调动整个起始大陆上的修士。这样一来，无论是道盟，还是魔道，都是志在必得的。

    当然还有好多的内幕，是夏虎等人不知道的，他们此行的任务就是取得聚仙令和传音香，然后上交道盟。

    进入通天塔的入口，并不在宋国，而是在赵国，楚国，东临国的三国交界处。一座名叫做苍云峰的大山之上。

    由紫霞宗去往苍云峰几乎要横穿大半个宋国。而且还要进入魔道完全占领的赵国，才能到达苍云峰。一路之上的危险可见一斑。

    ，

    而且，这通体塔开启之后，任何修士都可以进入，但是首要的条件，自然是要经过固定的入口，于是争夺入口的控制权，成为了此行的重中之重。

    选定好方向之后，夏虎并没有急于的追上李娟她们，而是潜伏在这些人的百里之外，暗暗的跟着。

    要知道，如今御使白云嶂的夏虎，在飞行高度上，已经超过了金丹修士的高度，虽然还不到万丈的高空，但是绝对在**千丈左右，比正常金丹修士飞行高度，也要高上一两千丈左右。

    所以远远的跟着李娟她们，还真就躲过了几名金丹修士的探查。

    李娟一行二十人，五名金丹期修士，其中四名是后期，只有一名中期。剩下的李娟等人都是筑基中期或者后期的修士。

    本来这通天塔任务十分重要，即使道盟派遣元婴老怪来执行也不为过，但是，有了魔道修士的牵制，道盟也倒不出闲散的元婴老怪，只能派出金丹修士来此完成任务。

    李娟等筑基期修士之所以也接到这样的任务，原因无他，就是要让李娟等人做炮灰，做探路棋子。毕竟以前没有人进入过通天塔内，里面的一切都是未知，有筑基期修士作为探路棋子，正合适。

    所以才有了李娟的诀别。也有了让夏虎春风一度的机会。

    一路行来，遇到了几波魔道修士的阻拦，但是其修为都不高，很顺利的被李娟等人所灭杀。

    直到这一天。李娟她们进入赵国的国土之后，遇到了一队魔道修士。十多名金丹老祖。三十名筑基期加炼气期弟子。

    就在两队修士距离三百多里的时候，就出现了彼此追逐的现象。

    倒霉的自然就是李娟等筑基期修士了。在领头金丹祖师的一声令下，分散突围。

    幸好分散突围，魔道的金丹祖师自然要去追杀金丹期修士，而李娟她们也被魔道的筑基期修士锁定。

    夏虎收敛气息，隐蔽好身形，直奔李娟而去。

    同时施展出千里传音给李娟，让她调转方向与自己汇合。

    听到夏虎的传音之后，李娟愣在了当场，一时间惊喜交加。

    片刻后，身形一转，直奔夏虎飞去。

    尾随着李娟追来的三名魔道修士一愣之下，也调转身形直追而来。

    盏茶的时间，李娟就已经来到了夏虎身前，毫无顾忌的扑在了夏虎怀里，痛哭了起来。

    夏虎，只能轻声的安慰，

    “死到临头，还不忘**，还真是一对同命鸳鸯啊！！”一名魔道修士喋喋的怪笑道。

    “同命鸳鸯，哼，王道友，你也太抬举这一对狗男女了。要我说啊！！不过就是一对淫妇奸夫而已。”

    “呵呵，两位道友何必那么啰嗦，这女子交给我了，那个男的你们两个去对付。”

    “不行，你们两个去对付那小子，我就喜欢**的小女子。”姓王的修士满脸的淫欲之色。

    “找死，，”夏虎一声冷哼，将李娟拉到身后，张口一吐，两柄金龙剑脱口而出，随后大袖一拂，阴风寒煞丝鱼游而出。

    片刻后，三声惨叫响起。两名魔道修士被夏虎一剑斩杀，唯独那污言秽语的修士在地上翻滚哀嚎。被阴风寒煞丝一点一点的侵袭，吞噬。

    时间不大，夏虎大手一捞，将三人的储物袋抓在手中，抛给了李娟之后，由指尖射出两颗小火球，将两名魔道修士焚烧殆尽。至于那姓王的修士，早已被阴风寒煞丝吞噬的皮毛不剩了。

    “走，”一拉李娟的玉手，二人踏在飞剑法宝之上，看准一个方向急速的飞驰。

    夏虎这里的一幕，立刻引起了魔道金丹修士的注意。立刻分出两名修士，向夏虎远远的追来。

    “哼，，想找死，那就来吧！！”夏虎喃喃的自语着，但是却将遁术加了三层，即使有把握灭杀这两名魔道修士，但也不能在这里，越隐秘越好。他可不想惹到太多人的注意。

    二人风驰电掣般的飞着。“师兄，你怎么来了，你不是要回炼丹堂吗？”紧挨着夏虎的李娟，扬起俊美的小脸问道。

    “我担心你，，所以就接了这任务追来了。”夏虎微微一笑，柔声说道。

    “担心我！！接任务？”李娟这一刻被感动的浑身直颤，螓首紧挨着夏虎的胸口，梦魔般的自语道。“是我害了你，你不该来的，这任务太危险了。”

    “哪有，别瞎说，有我在，不用怕的。”夏虎安抚着。

    “人家说了，不用你负担什么，昨天的一切都是我自愿的。师兄，你现在回去还来得及，听我的好吗？你回去吧！！后面的两名修士，我替你挡着。”李娟脸色有些通红，焦急的说道。

    “别说傻话，我不是为了你……”夏虎摸了摸鼻子。之所以这么说，夏虎是不想让李娟背负上感情的包袱。

    忽然，夏虎眉头一皱，前方百里，正有两名魔道金丹修士向自己飞来，加上身后的两名修士，一共是四名魔道金丹修士。

    “啊！！师兄……你快走，我替你挡住后面的。”片刻后，李娟也发现了前方的两名金丹修士，脸色大变之后，急急的说道，同时，将夏虎一推，脱离了夏虎拉拽。向地面落去。

    “你，，哎！！”夏虎微微一叹……心中在一次被李娟所感动。身形一晃之后，也跟着落下。

【第242章妖丹期的灵兽（一更）】

    第242章妖丹期的灵兽

    “师妹，别这么说，没什么大不了的，要生一起生，要死就死一起，”来自李娟的感动，夏虎也豪气蓬发。

    “师兄，，”李娟眼里先是闪过恼怒，然后由失望变成了绝望，最好将螓首靠在夏虎的肩膀上，眼里在露出的是幸福与满足。

    “师妹别担心，你先站到一旁，听我的话，我让你跑，你就跑，然后我在去追你，好吗？”夏虎异常温柔的安抚李娟。

    “恩，师兄，我听话，但是我不走，要活一起活，要死一起死。”李娟乖巧的说完后，身形一闪，停在了夏虎的千丈左右。

    夏虎微微一笑，眼里尽显温柔，当转头看向还有千丈就要到来的两名魔道修士时，双瞳已经被白蒙蒙的一片寒冰所笼罩，眼里射出的寒光骇然之极。

    “小子，束手就擒，你家祖师我，还能让你死个痛快。”一名魔道的金丹祖师嚣张的说道。

    “哼，”夏虎一声冷哼。“就凭你们两个金丹初期也敢说这样的大话，真是不知死活，”

    话音未落，张口一吐，嗖嗖，，一串金光闪现，五柄金龙剑脱口而出。

    单手一点五柄金龙剑，霎时，五柄金龙剑发出一阵龙吟，变成四十多丈的五道金芒，带着刺眼的金芒，惊天的气势，直奔说话的金丹修士斩去。

    同时双手虚空一抓。两道飓风平地而起，霎时，另一名金丹祖师的面前，出现了两只五彩大手，这两只大手有三十多丈，分左右两个方向，齐齐一合，就像两只五彩大手鼓掌一般，向另一名金丹祖师合去。

    “啊！！这小子好厉害！！”两名魔道祖师纷纷的一声惊呼。同时御使两面防御盾牌，各自挡了上去。同时也各自一张口，喷出一红一黑两件刀型法宝。一阵口诀送出后，急速的催发起来……

    虽然都是金丹修士，而且都是使用法宝，但是两名魔道金丹祖师，无论是在御使法宝上，还是激发上，都远远的落后与夏虎。

    夏虎只是心念一动，一张口就喷出五件法宝，反观，魔道的两名金丹修士，却要念动口诀，还要施法，这一来二去的动作，要比夏虎满上了不知几倍。

    就在二人法宝还未催发到三十丈的时候，夏虎的五柄金龙剑与五彩神魔爪，已经与二人的防御盾牌撞在了一起。

    轰隆隆的巨响之后。就是一阵咔咔的轻响。

    这些细微的咔咔之声，顿时让两名魔道祖师脸色大变。无他，这咔咔的响声正是由他们的防御盾牌发出的。显然这两面盾牌有些承受不住夏虎的两种攻击手段。

    “疾，！！”说话的魔道金丹祖师眼里闪过惊惧之色，但毕竟是金丹修士，斗法经验何其丰富，当下虽惊不乱。口吐精血，溶于防御盾牌之中。并将体内的法力向防御盾牌倾泻不已。几息之后，被金龙剑斩成伤痕累累的防御盾牌，才算稍稍的稳定了下来。

    看到了这里，那名金丹祖师才算长长的出了一口气，转头看向了另一边的金丹修士。

    此时另一名金丹修士的情况比他还要糟糕，毕竟夏虎不是只发了两计五彩神魔爪。而是在两只五彩大手能量耗尽过后，又是连续的两计五彩神魔爪。

    “王师兄救我。”就在那名修士心中一惊的时候。情况糟糕的修士发出了尖叫之声。

    “救你，我自身都难保，如何的救你，”但是不论怎样。还是要试上一试的。这名金丹修士没有理会求救的金丹修士，而是眼中的厉色一闪。一点斩向夏虎的黑色法宝。加快了速度，狠狠的斩向夏虎。

    事到如今，不论是救自己还是救同伴，都让他必须全力以赴的攻击夏虎。

    “哼。”夏虎在一次冷哼，心念一动，五行罡煞盾漂浮与空中。在夏虎的急速催动之下，转眼变成十丈大小，将黑色法宝阻挡在外。

    两计五彩神魔爪再次发出。同时口中传出一段口诀后。

    并大喝了一声，“五灵变……”霎时，五柄金龙剑在防御盾牌前一翻转，发出了阵阵兽吼之声。

    下一刻，五柄金龙剑在魔道金丹修士的震骇之中，变成了五只形态各异的猛兽。分别是，虎，蟒，，鹿，鸟，鹤状

    化身成霹雳虎，翻云蟒的两只怪兽，首先狠狠的撞在了防御盾牌之上。然后就是化身的五彩神鹿，头角一顶，道道五彩神光喷出之后，也将兽头一低，狠狠的顶了上去。

    丹鸟翅膀一扇，千道火红的风刃如疾风骤雨，狂斩而去。彩羽鹤尾羽一展，颜色各异的彩色刀锋如流星雨一般狂射而出。

    “天哪！！不可能，，”魔道金丹祖师发出了不可置信的惊呼。

    原来防御五柄金龙剑的盾牌，首先被霹雳虎与翻云蟒撞出了大量的裂纹，随后又被五彩神鹿的一顶一撞，立刻破裂了开来。

    霎时，丹鸟的风刃，彩羽鹤的刀锋毫无阻碍的突破了盾牌的防御，直接的将这名魔道祖师笼罩其内。

    啊！！！这名魔道祖师发出了一声惨叫……片刻后由风刃，刀锋之中钻了出来。

    残鼻，缺耳。满脸的伤痕。胸口肚腹处，大腿双臂处，五处不是伤痕，最要命的是脖颈处。七八道血色长痕，正汩汩的冒着血水。

    任何人看到这一幕，都会有一种感觉，此人虽然还没死，但是离死亡也只差一小步而已。

    这名金丹祖师弥留之际看了一眼夏虎，眼里露出惊惧，不可置信之色。想转头看一眼同伴，头是转过去了，但是却脱离了肩膀，滚落在地。

    这一幕让求救的那名金丹祖师看在眼里。浑身不由如塞康一样，一种死亡的恐惧，瞬间袭上了心头。

    本就危机重重的他，立刻斗志全失，惊呼一声后，腾空而起，飞驰而逃。

    “哼，让你逃走？到显得我太过无能了，”夏虎嘴里嘟囔道。身形一闪，竟凭空消失在了原地。

    下一刻再次显现出来的时候，竟出现在了逃跑修士的路线之上。

    “啊！”犹如鬼魅的夏虎，出现在魔道祖师眼前的那一刻。此人被吓的亡魂皆冒。

    “风起……”夏虎一声轻喝，两道飓风凭空而现，两条五彩神龙在空中凝聚之后，发出了震天嘶吼。身形扭动间，张开大口狠狠的向魔道祖师吞噬而去。

    “不……”失去了防御盾牌的他，没了斗志的他只能发出了一声惊天的惨叫，就饮恨而亡。

    他那瘦弱的身体，被两条五彩神龙各吞掉了一半。

    眨眼间，两条五彩神龙消失在了空中，一阵血雨由五彩神龙消失的地方飘洒而下。

    “啊！！！”远在千丈之外的李娟，手捂型樱口。双眼瞪的如牛眼一般。呆立当场。

    “啊！！！这。”远在十里之外的另两名魔道修士看到这一幕，也脸现大骇之色，急急的停住了遁光，身形一转。急逃而去。

    这两名魔道金丹修士十分的机警，见到夏虎连续的灭杀两名同道之后，立刻产生了逃遁之心。

    要知道，哪位金丹修士不是活了几百年的老怪物啊！！哪个金丹修士的斗法经验不丰富啊！！

    不说别的，单二人的境界来说，也不过金丹初期顶峰的摸样，比之夏虎灭杀的两名魔道祖师强不了多少，所以夏虎给二人的感觉就是，危险，极度危险。恐怖，十分的恐怖。

    “哼，反应的倒不慢。”大袖一拂，小黑小白纷纷闪现。用手一指，

    然后，大口一张，五柄金龙剑鱼贯而入。吞入腹中。

    大手再次一翻，一柄风属性飞剑法宝落在脚下。身化一道灰芒，直奔一名魔道修士追去。

    刺啦刺啦的破空之声不绝于耳。夏虎第一次全速展开遁术。瞬息千里是没有，但是瞬息数里还是能办得到。

    只见一道灰色的残影，在空中一闪即逝。遁术之快，骇人听闻。

    一炷香的时候，夏虎就将一名魔道修士逼落了遁光。

    两套金，火法宝齐出。十息之内，就将这名金丹初期修士斩杀在地。

    抓起此人的储物袋，身形再闪，直奔小黑和小白纠缠住的另一名金丹修士追去。

    此时的小黑与小白已经是今非昔比了。这些年，四灵兽一直在浩天神府修炼。就在前不久，三灵兽在夏虎大量的丹药支持下，纷纷的结成了妖丹，

    小黑不用说，传承了先祖虎头神雕的神通。身躯庞大，要比一般的妖丹期妖兽大上一倍。如今小黑展开双翼，犹如一小片黑云。足有三十多丈。

    两只利爪之上包裹了一层金光闪闪的鳞片，脚趾间更是长出三寸长的利刃。长长的喙上呈弯钩之状，开合之间，吞吐一道灰蒙蒙的雾气。

    两翼上布满了细细的金丝，这些金丝勾画成一幅虎头摸样。双翅一扇，两颗虎头犹如活了一般，狰狞可怖。

    最让夏虎奇异的是小白。如果小黑的异变是在夏虎的预料之内，那小白的传承神通，却让夏虎迷惑不已。

【第243章圈套（二更）】

    第243章圈套

    自小白传承先祖神通之后。无视任何禁制空间。即使是浩天神府也不行。只要小白愿意，不用夏虎的放出收取。可随意走动，完全视这些障碍为无物。

    而小白喷出的白色光球也发生了异变，竟变成了一束白光。若是普通的白光也就罢了，最不可思议的是，这束白光有跨域空间的神通，也就是无视距离。当然受小白的境界限制，这束白光只能在三十丈内发挥作用。

    即使是这样，也让夏虎震骇不已。

    小灰的传承神通有点弱，但是也有一个好处，就是对任何灵草灵物有天生的敏感性，对于一般的阵法禁制。也可以轻松的出入，这应该跟天生鼠类有关系。

    在夏虎的全速飞行之下，时间不大，夏虎就来到了小黑与小白处，

    此时二灵兽已经将这名魔道修士击杀完毕，静等着夏虎的到来。

    嗖的一下，小白钻入夏虎的怀中。而小黑也身形急速的缩小，片刻之后，也站在夏虎的肩膀处扑打着小翅膀，高兴已极的摸样。

    在这里，夏虎可顾不上让它们高兴，心念一动，将两只灵兽收回浩天神府。

    收起金丹修士的储物袋，随手发出一颗火球后，身形一闪直奔李娟处飞去。

    “师兄，我不是在做梦吧！！”李娟喃喃的问道。

    “恩，这次任务回去之后，你要加倍的修炼，到了筑基大圆满，我保你结丹成功，也能像我一样，诛魔灭妖的。”夏虎微微一笑，轻抚李娟的脊背说道。

    如今夏虎已经当李娟是自己的女人了，不管爱与不爱，都视李娟是自己的女人。这是自己的责任，是自己的女人，当然要加倍的照顾了。

    虽然有好多的秘密不能让其知晓，但是无碍自己在修炼上帮助她。

    “我能结丹吗？”李娟带着无限的憧憬说道。

    “能，一定能，”这一刻，夏虎温柔无比。

    十多天之后，夏虎二人穿过赵国进入了一片平原之中。夏虎在查看了玉简地图之后，带着李娟向前飞去。

    一天之后，二人停在了一条大江之上。夏虎眼里闪过欣喜之后，顺着大江，向源头飞去。

    这条大江很长，要知道，夏虎现在的遁术是一个时辰飞个两三千里是没问题的，即使是带着李娟飞行，一两千里也是没问题的。

    夏虎带着李娟飞了三天后，才看到了远处有一座高耸入云的大山。正是玉简任务上说的苍云峰。

    而这条大江正是由苍云峰上一道巨大的瀑布形成的。

    “小心了，”夏虎轻轻一握李娟的玉手后，出言提醒到。

    夏虎的声音未落。眼前突然泛起一片迷雾，并且急速的将二人覆盖在了里面。这迷雾呈黑色，里面还传来阵阵的腐朽味道。

    “吞了它，”夏虎摸出两颗解毒丹自己吞服了一颗，递给了李娟一颗，然后双目微闭，将神识散了出去。

    “哼，腐尸阵。”夏虎冷冷一笑。要知道，夏虎在百年前就遇到过这种阵法，那时他还是一名筑基初期的修士。

    一翻手，五行罡煞盾鱼游而出。轻轻一点，片刻后，五行罡煞盾催发到十丈大小，将二人的身躯紧紧的护住。

    同时大口一张，嗖嗖的，连续飞出六道电芒。随手一点之后，五件土黄色的法盾漂浮在五行罡煞盾之外。形成了一道强大的防御圈。

    在一点那道火红的飞刀法宝。正是夏虎的火属性法宝，火焰长刀。

    夏虎一点火焰刀，将一道法力注入其中，片刻之后，法宝火焰刀被催发到四十丈大小，伸手一点迷雾之中的某处。口中轻吐，“斩。”

    火焰刀带着滚滚火焰，向夏虎的左前方直劈而去。

    “咦，不错，小子竟能发现我的藏身位置。不错不错。”等到说道第二个不错的时候，这个尖利的声音已经变换了位置，出现在了夏虎的右前方。

    “哼，雕虫小技，也敢在夏某面前卖弄。”夏虎再次一点火焰刀，火焰刀再次调转方向，直追而去。

    “咦，你小子能看到我？”尖利之声不可置信的说道。

    话音未落，这个声音接连调换了几个位置。

    “师兄，你看那些是什么东西？”迷雾深处，鬼影瞳瞳，大群大群的怪物瞒珊着向二人围来。

    要知道僵尸大阵，鬼魂大阵她也见过，这腐尸大阵，她还是第一次碰到。看着浑身破烂，流淌恶臭的僵尸，李娟不禁一阵的恶寒。

    “无妨，它们进不来的。”夏虎话音未落，一股惊人的气势在迷雾之中升起，片刻之后，就出现在了夏虎土属性盾牌法宝之外。

    “哦，还有金丹腐尸王，不错不错，就不知能不能攻破我的防御。”夏虎眉毛一挑，冷冷的自语道。

    “哼，那就试试，”尖利的声音适时的回应了夏虎一句。

    “给脸不要脸，你以为区区的腐尸阵就能困在夏某。”夏虎一声怒啸后。身形一闪，瞬间脱离了防御盾牌之中，抬起双手，摇摇的向虚空一抓。

    两道飓风凭空而现，呈上下夹击之势，狠狠的向虚空某处合拢。

    “妈的，臭小子果然有两下子。”尖利的声音一闪即逝，下一刻，就跑到了夏虎的身后。

    同时尖利声音一变，发出了一声刺耳已极的尖叫之声。随着这一声尖叫。围拢在防御盾牌外的腐尸们，发出了一声声瘆人至极嘶吼，疯狂的攻击起五件土属性盾牌。

    一时间砰砰之声密如多人击鼓，声声震撼着李娟的心神。

    “哼，”夏虎一声冷哼，单手一掐法诀，口中念念有词，一道道法力注入盾牌之后，霎时，五件盾牌呈逆时针的方向，急速旋转了起来，转眼间，就形成了一道土黄色飓风状的罡罩。

    眨眼间，惨嘶连连。围在黄色飓风外侧的腐尸全被搅成了碎末，就连那只金丹期的腐尸也未能逃脱厄运。

    “啊！！小子我要杀了你。”看到这一幕，刺耳的尖叫声变得更加尖细起来。里面更是带着心疼，愤怒之意。显然这一幕让他难以接受。

    霎时，一道土黄色的刀芒由迷雾之中斩出，斜斜的向身居防御盾牌外的夏虎斩来。

    “啊！！”李娟一声惊呼。眼里布满了担忧。

    还未等李娟做出任何反应，站在原地的夏虎却早已身形一闪，凭空的消失在了原地，下一刻。迷雾的深处传来一声惊天的惨叫。

    防御大阵内忐忑不已的李娟，足足等了有盏茶时间。一个熟悉的声音在耳边响起；“别担心，没事了，师妹，”

    原来，就在那名魔道金丹修士，暴怒之下，御使本命法宝斩向夏虎的那一刻，夏虎迅速捕捉到了此人在御使本命法宝，不能移动的战机，并毫不留情的将火焰刀一挥而下，将那名金丹修士一劈两半。

    一点火焰长刀，横着扫了几遍后，将还未死亡的腐尸全部斩成了粉末。

    身形一闪，抓住李娟的手臂飞出了迷雾之后，直奔前方飞去。

    就在二人还没有飞出百里的时候，就听到李娟说道；“是刘恒师叔。”

    “恩，恩，我知道。”夏虎面露沉吟之色。

    “我们不过去帮一帮他吗！！”李娟看到夏虎面露沉吟之色，疑惑的问道。

    原来就在二人前方百里之外，一片茂密的树林之中，正有一名道盟修士被两名魔道修士困住。虽然一时到是没有危险，但是想要突出魔道修士的包围，却也是不太可能。

    夏虎早就发现了，试想这场斗法就在进入苍云峰的路线上，只要想去苍云峰，必会发现此处的争斗。

    夏虎之所以没有急着过去，是因为他觉得这件事有些蹊跷。

    要知道，刚才夏虎在破除腐尸大阵的时候，曾经对那金丹修士搜过魂，知道了魔道修士的一些布置。

    原来魔道已经知道了道盟的意图，为了阻止道盟得到聚仙令，派了不少的魔道修士，前来堵截并趁机灭杀道盟修士，其中还有一名叫做赤脚白魔的元婴级老祖。已经带着一队金丹修士进入了通天塔之内，去寻找那传说中的聚仙令。

    而在这去往苍云峰的必经路上，埋伏了足有十多名金丹中后期的修士，。不为了别的，只为截杀道盟修士。而布置腐尸大阵的那名金丹修士，也只是其中的一名。

    除了围攻刘恒以外，那另几名魔道祖师去了哪里？是否就埋伏在附近，以刘恒作为诱饵呢？这些疑惑不得不让夏虎小心谨慎。

    “等等，在等等，我觉得事情有些不对。”夏虎一拉李娟的玉手，向地面落去。同时一抬手，一道白蒙蒙雾状气体由指尖喷出，片刻后，就将夏虎二人的身形包裹在了里面。这片白蒙蒙的雾气正是具有隐秘身形，掩盖气息的云涌神通。

    “收敛气息，仔细的看下在说。”

    就在夏虎二人隐身的一刹那。刘恒的斗法附近，传出了一阵微弱的传音波动。

    “贾老怪，那小子怎么消失了？”一名长条脸，两腮无肉，形似骷髅的魔道修士传音说道。

【第244章鱼目混珠（一更）】

    第244章鱼目混珠

    那名被称贾老怪的老者回道；“你老古都看不到，我怎么能看到？要问，你去问肖驼子去。”

    “贾老怪，我不是离着你近嘛。”古性魔道修士眉头轻皱，面现沉吟之色。

    “别吵，别去管他，他只是一名金丹初期修士，隐秘之法在好，也只是一人而已，他身边的小丫头更是筑基期小辈，对我等的埋伏大计不会有碍的。我们最主要的目的。是等东临国的修士。”一名相貌威严，满脸狰狞的老者传音训斥道。

    “师兄，我们为什么不现在过去救刘恒师叔？”李娟好奇的问道。

    “恩，这个我没跟你说，是这样的，这通天塔的任务已经被魔道知晓。他们不但派了一名元婴老祖进入通天塔内，更是在这方圆千里之内，埋伏了不下十多名的金丹修士，为的就是灭杀我们道盟弟子。”

    “啊！！十多名金丹祖师，还，，还有元婴老祖？”李娟脸色大变，用手捂住型小嘴，满脸的惊慌之色。

    “师妹不用担心，那魔道的元婴老祖早已进入通天塔内部，并没有在这里驻守。这里现在只剩下一些金丹修士。但是即使是这样，我们也不能有丝毫的大意。”

    “那怎么办？刘恒师叔我们救不救？”此时李娟的女子依赖性表现了出来。

    “你看，刘师兄是金丹后期的修为。实力自不用说，极强。但是你在看看那两名魔道金丹修士，哦，对了，我忘了，你看不破他们的修为。”说道这里，夏虎歉意的笑笑。

    “以我看，那两名魔道修士的实力一点都不比刘师兄差，如果他们要灭杀刘师兄，以我的判断，那刘师兄恐怕早就撑不住了。但是奇怪就奇怪在这里，魔道修士即不让刘师兄脱困，又不灭杀他，你说他们是为了什么？”夏虎盯着李娟的小脸问道。

    “圈套？”李娟在夏虎的引导之下，无意识的说了出来。

    “没错，就是圈套，但是我就吃不准，他们的这个圈套是为谁而设。”

    “你知道的，我们道盟一共才来五名金丹修士，剩下的筑基期修士能到达这里寥寥无几，。就算是筑基期修士到了这里，魔道修士也犯不上为筑基期修士设圈套的。”

    “所以，想得到答案，我们就只有等，等答案自动揭晓的那一刻。”

    二人一躲就是三天，三天内，两名魔道修士与刘恒在那里不咸不淡的纠缠着。

    道盟的刘恒也好似发现了什么，知道只要自己不是玩命的突围。那两名魔道修士也不紧逼，虽然是三天，三人却一直维持着这种微妙的现象。

    而夏虎的云涌法术之内。此时已经多了三名金丹后期修士，这三人正是道盟的另三位金丹修士，樊锵，赵岩，赵东。

    是夏虎在发现他们时，就用千里传音，让其隐秘身形到达的这里。

    要知道，夏虎虽然是金丹初期修士，本不放在三人眼里，但是夏虎在道盟的名声极大。好评更是如潮。所以尽管三人与夏虎不是很熟，但是在夏虎的传音下，还是隐秘身形，潜行到了这里。

    三人在到达此地时，都受了或轻或重的内伤，在夏虎培元丹的治疗下，伤势也恢复了七八层的样子。

    就在几人商议如何营救刘恒的时候，一队修士出现在了夏虎的神识里。

    “大家收敛气息，好戏就要上演了。”金丹后期的樊锵首先出声示警，紧接着赵岩，张东也发现了这队修士。

    “双绝子，我们怎么办？是跟着一起冲过去还是在这里等待机会。”

    “三位师兄，我看这样，你们在这里等待机会，我先潜身过去，虽然我们有同道支援，但是我担心，那魔道修士会突然下杀手。灭杀刘师兄的。”

    “所以，我先摸过去。希望能助刘师兄支撑一段时间。”

    “樊师兄，你传音给那队修士，让他们放慢一些速度，而且要装作不知道的样子。”

    “好，我这就传音过去，你要小心。”樊锵点点头说道。

    夏虎双绝子的绰号，这些年在道盟可是叫的很响。无论是低阶弟子，还是金丹期祖师，只要得到过夏虎好处的，无不喜欢夏虎，

    所以樊锵才有征询夏虎意见的情景。之所以夏虎赢得了几人的尊重，这也是有原因的。

    炼丹炼器的水平赢得了尊重，谦和的性格赢得了友谊。所以尽管樊锵三人的境界要比夏虎高上不少，但还是主动的听取了夏虎的意见。

    这些也并非是偶然才能发生的，要知道，在几人三天的分析里。夏虎不但分析的准确，而且对刘恒斗法的事情也看的很透彻。

    这些都是让樊锵三名金丹祖师钦佩不已的，虽然没有将夏虎当做老大，领队那般。却是将夏虎列入狗头军师一类的。

    夏虎身形一闪，走出了云涌法术之外，在周围布置了一座敛息隐秘阵法后。隐秘好身形，疾驰而去。

    半个时辰之后，远处的天边，一道黑芒隐秘身形，直奔刘恒的斗法处而去。

    此人一身黑袍。长的极为猥琐，一张又黑又瘦的脸颊，尖尖的下巴上几根红色的胡须，无肉的脸颊上满是米粒大小的麻子。一双鼠目，滴溜溜的转个不停，精光四射中，露出了一丝丝凶芒。脚下一件散发着恶臭的飞刀法宝。偷偷摸摸的样子，一看就不像好人。

    “阴冥子？这小子怎么不好好的埋伏？跑我们这里做什么？肖驼子，你千里传音最拿手，你给他传音让他迅速的停下，以免惊动那队修士。”相貌威严，满脸狰狞的老者传音说道。

    “好，我这就传音。一名潜身地下的驼背老者，”点头答应道。紧接着就是嘴唇微动，向远在百里之外的阴冥子传音道；“阴冥子，快快隐秘身形，以免破坏了埋伏大计。你他妈的听到没有，我让你快快隐秘。你还跑！！”

    远在百里之外的阴冥子好似未听见一般，依然隐秘身形向这里飞来。

    “他妈的，肖驼子，你没跟他说吗？”相貌威严，满脸狰狞的老者恼怒传音道。

    “说了，不知他是怎么回事，好像听不到？不可能没有听到啊！！”肖驼子有些惶恐的说道。

    “哼，要是这次伏击不成，看我回去不扒了他的皮，不，还要点天灯。”相貌威严，满脸狰狞的老者恶狠狠的说道。

    时间不大，阴冥子在距离刘恒三人百丈的位置潜伏了下来。

    忽然，远处空中的那队修士，好似发现了刘恒三人的争斗，立刻加速向这里冲来。

    七道遁光最快，后面十多道遁光明显的跟不上前面的七道遁光。

    突然，围攻刘恒的两名魔道修士疯狂的攻击了起来。一时间，刘恒现象环生。拼命的向外猛冲，

    不远处埋伏的阴冥子，突然纵身跃起，直奔争斗处而来，同时祭出手中的黄芒，直奔刘恒斩去。

    “阴冥子，你他妈的做什么？”肖驼子一声怒吼，

    “啊！！他不是阴冥子……”刚刚怒吼完毕的肖驼子紧接着就是一声惊呼

    话音未落，阴冥子的黄色光芒一转，狠狠斩向了围攻刘恒的一名金丹修士。

    “哼，”虽然有些事起仓促，但毕竟是金丹后期修士，那名魔道金丹祖师一声冷哼之后，翻手摸出一件椭圆形的盾牌，挥手间催发到五丈大小。迎向了阴冥子发出的黄色刀芒。

    砰……轰……虚空在嘶鸣。大地在颤抖。距离这巨响稍近的刘恒也被震的身形不稳，踉跄的急速后退。

    谁也没有想到。就在黄色飞刀斩在椭圆形盾牌的时候，竟突然的自爆开来。暴虐的气息席卷了方圆近百丈。

    哇……黄土迷雾之中，一声口吐鲜血的声音传了出来。紧接着衣衫褴褛的魔道祖师踉跄的跑了出来。

    “阴冥子，你，，”话还说完，一道火红的刀芒，夹带着惊天的气势直劈而下。将魔道祖师的话硬生生的憋了回去。

    咚的一声巨响，火焰长刀首先将此人临时祭起的一件防御盾牌击飞，随后，就是红光一闪。直接的斩在了这名金丹修士的护体光罩之上。

    噗嗤一声，跟随着就是一声惨叫响起，这名金丹后期的魔道祖师被斩成了两半。

    “啊！！”近处的，远处的，道盟的，魔道的。宋国的，远处的修士，全部被这一幕给惊呆了。

    金丹祖师啊！！在修真界仅次于元婴老祖。

    要知道，在百多年的修真大战里，金丹祖师不是没有陨落的纪录，但那大都是被围攻，或者遭遇了元婴老祖才陨落的。

    如这一对一陨落的情况极少发生，即使是发生了，也是金丹初期碰到了金丹大圆满的修士。而且也绝不会是这样，几乎一个照面，就被斩杀的情况。

    金丹祖师的难杀是可想而知的，这也是夏虎结丹之后，就敢于回到宋国，参加修真大战的原因。

    “阴冥子，我要杀了你。”片刻后，阴冥子的百丈之外，一声惊天的怒吼。霎时，一道黑影冲天而起。直奔阴冥子扑来。

【第245章这是谁干的（二更）】

    第245章这是谁干的

    “阴冥子，你这吃力爬外的叛徒，老夫要生吞了你，”又是一道黑影由潜伏处飞了出来。弯腰驼背的，正是那潜伏不远处的肖驼子。

    到了此时，还什么埋伏不埋伏的，都被这阴冥子给搅乱了。数声怒吼过后，魔道的金丹祖师纷纷现身，直奔阴冥子的方向飞来。

    看其摸样，似乎所有魔道修士都被阴冥子激怒了。大有集体灭之的感觉。

    魔道金丹修士纷纷现身。远处七道遁光也适时的来到了此地。樊锵等人也飞速的向这里驰来。

    按说，这阴冥子面对这么多金丹老祖的怒火，应该惊慌失措，惊骇不已。但是这阴冥子只发出了一阵冷笑。翻手摸出一张符箓，一息之间，就被一团土黄色的光雾罩住，转眼间就消失在了原地。

    下一刻在出现时，已经距离此地有百里之远了。这一幕，顿时让这些魔道的金丹老怪们双眼赤红，暴怒不已。

    然而下一刻发生的事情，更是让他们目瞪口呆了起来。

    百里之外的阴冥子，只是身形一闪，竟凭空的消失了。

    就在魔道修士无可奈何，空自暴怒的时候，樊锵等人与另外七道飞驰而来的遁光汇合一处，直奔肖驼子，黑衣修士杀来，

    在空中急速飞驰的李娟突然听到了夏虎的传音：“师妹，别着急，慢点飞，你冲过去也没用。”

    不过片刻，李娟的身侧一道灰芒飞驰而至。正是变回原身的夏虎。

    刚才的一切，都是夏虎变身成腐尸大阵的那名魔道金丹修士，阴冥子而干的。如今恢复原貌，就要保持实力。恢复低调，

    “你拿着这个，慢慢过来，小心四周。我先过去。”夏虎递给李娟一张土遁符。身形一闪，遁术暴增，直奔打斗处飞去。

    作为金丹修士，迟迟的不来增援，事过之后，肯定要被同道追问的，即使不追问，也会被鄙视，怀疑。所以做戏还要做足才行。

    盏茶时间，夏虎就来到了争斗之地。此时刘恒樊锵等人与驰援的修士汇合一处，已经与魔道修士战成一团。

    夏虎来到了斗法之地，并没有急于参与进去，而是打量了一番，又权衡了一番之后，直奔刘恒那里飞去。

    要知道，此时道盟修士这边，只有刘恒的情况最为糟糕，三天里，虽然不是以命相搏，但是也消耗了大量的法力。此时已经到了岌岌可危的地步。

    而他的对面正是三天来，一直将他困住的魔道修士之一。也是金丹后期修为，但是三天里魔道修士是二打一，在法力的消耗上，比刘恒要少很多。

    “刘师兄，我这里有回灵丹药，”夏虎抛过去一个玉瓶，里面是自己精炼的回灵丹药，当然八宝复灵丹是不能给的。倒不是夏虎小抠，而是不想太惹人注意。

    大手一番，五行罡煞盾瞬间催发到十丈，将对面魔道修士的枪状法宝阻挡了下来。

    刘恒，接过丹药，也没说什么，只是淡淡的一点头。找到一处地方，打坐恢复去了。

    夏虎是生力军，而对面的修士虽然是金丹后期，但是消耗颇大，这样一来，夏虎能挡住金丹后期修士，就不会惹人注意了。

    夏虎表面很费力的挡住魔道修士，暗地里却在四处观察着局势。

    在夏虎一个微小的动作之后，阴风寒煞丝由袖口游出。直奔不远处的一名魔道修士缠去。

    那名魔道修士是金丹中期顶峰的境界，他的对手是金丹后期的樊锵，虽然樊锵伤势还没有全好。但是这名魔道修士对付起来。还是有些捉襟见肘，难以支撑。

    忽然一条似索似绳的东西向他缠来。而且这东西还散发出一股让他直冒寒气的煞气。更令他惊骇的是，这股煞气竟如有灵一般。顺着躯体的毛孔向体内钻去。

    “啊！！什么东西。”这名金丹修士惊骇之下。一挥手，一道绿芒，直向阴风寒煞丝斩去。

    噗噗的响声连续不断。那惨绿的刀芒竟似斩到了坚韧无比的牛筋之上，只能让阴风寒煞丝变形，却丝毫也损伤不了。

    “这，，”魔道金丹修士，惊呼一声，急忙摸出一只钵盂状的防御宝物祭在空中，一阵催发之下，钵盂的盂口处喷出一道黑光，将他紧紧的护住，

    到了此时，这名魔道金丹修士才算稍稍的安心，但是下一刻又一个让他惊骇欲绝的事情，让他脸色大变了起来。

    刚才侵入体内的几丝无形煞气，在进入他的丹田后，瞬间爆发出了一丝丝冰寒之气，这股冰寒之气犹如万年寒冰，迅速的将丹田内的金丹包裹在了里面。

    这名魔道金丹修士的金丹瞬间停止了转动，再无一丝法力可以抽调运用。

    “啊！！！”这一刻，唯有亡魂皆冒可以形容此人的感觉。

    这名金丹修士的异样，迅速被樊锵抓住，猛的向本命法宝灌注法力。竭尽全力的一剑斩下。

    当，，首先一剑将魔道修士的防御法宝斩飞，在一剑，将钵盂状的宝物劈落。银芒在闪，将身前的这名魔道修士拦腰斩断。

    “啊！！”行云流水般的做完这一切，樊锵愣在了那里。揉揉眼睛不敢相信这一切竟然是自己做的。

    夏虎暗中一点，阴风寒煞丝盘旋而走，直奔下一个目标而去。

    片刻之后，魔道金丹修士就莫名其妙的陨落了三人，而斩杀他们的道盟修士，全都是茫然迷惑，呆呆的望着游走与空中的阴风寒煞丝，

    看到这里的夏虎心中暗暗好笑，并没急于召回阴风寒煞丝，而是煞有其事的应付着对面魔道修士。斩杀了三名魔道修士，在加上恢复的五六层法力的刘恒，形式立刻呈现了一边倒的趋势。

    忽然，面目狰狞的魔道修士发出一声厉啸，率先的脱身而去。

    听到厉啸之后，魔道修士也纷纷抽身而退。有能退的，也有不能退的。

    与夏虎搏斗的这名修士，就没有这么好的运气了。不是别的原因，是因为他的法力所剩无几，如果强行退走，必会受到夏虎的猛烈攻击，所以他想击退夏虎之后，在退身而逃，

    但是，事情往往是事与愿违。

    趁所有修士追击魔道修士的时候，夏虎大嘴一张，连串的喷出四柄火焰长刀。

    单手一掐法诀，口中一声轻喝。“合。”

    霎时，五柄火焰长刀合成了一柄。在五柄火焰长刀合成一柄的时候，惊天的气势瞬间喷薄而出。

    “斩。”随着夏虎的一声斩字吐出。化身成五十多丈的火焰长刀，狠狠的劈在了魔道修士的盾牌之上。

    咔咔的一阵爆响，片刻之后，就传来了一声惨呼。

    环顾了一下四周之后，见并没有人注意自己，夏虎微笑了一下，单手一点悬浮与空中的阴风寒煞丝，在抓起魔道修士腰间的储物袋一扯，收了起来。

    夏虎身形一闪，快速的离开了这名魔道修士，转身向李娟飞去。片刻，就与李娟一起从新飞了过来。

    又过了半个时辰之后，那些追杀魔道金丹修士的道盟修士，陆续的飞了回来。

    “多谢几位师兄师弟前来救援。”刘恒面露感激之色，抱拳向支援而来的修士行礼。

    “几位不要客气，大家是同仇敌忾，这些小事，不足挂齿、”七名金丹修士中的一名白发老者，率先开口。

    “老朽刘恒，这位是樊锵，赵岩，赵东。夏虎四位师弟。不知几位如何称呼。”刘恒等到老者说完后，率先的介绍了起来。

    “老朽秦风，东岳国雷落宗弟子，这几位是洪天，赵茜，王空余，赵善强，李凡，唐玉几位师弟。也都是我们东临国雷落宗，七绝宗的弟子。”双方互相抱拳寒暄了几句。

    唯有夏虎听到七绝宗的时候，眼底深处闪过仇恨之色。当然，他掩饰的很好。

    “刘师弟，我有个问题不知道该不该问？”秦风在众人寒暄过后，面露异色的说道。

    “秦师兄何必客气，有话请讲，”刘恒一抱拳回道。

    “刚才空中的那条黑索是谁的法宝？”秦风一脸的凝重。他虽然离阴风寒煞丝较远，但是整个斗法场面都在他的脑海之中。只有到了斗法的后期，因要追杀魔道修士，而忽略了这法宝的去向。

    “哦？秦师兄，听你所言，难道这黑索不是诸位师兄们的？”刘恒闻言一愣。满脸的惊诧之色。

    “不是，当然不是，如果是的话，我怎么会有此一问。”看到刘恒惊诧的摸样，秦风也不由的挠起头来。

    “哦，那这么说就奇怪了，这黑索，老朽也是第一次看到，还以为是东临国哪位师兄的得意法宝呢！！”刘恒摇摇头说道。

    既然猜不透，大家也就将话题转到了任务之上、。

    “秦师兄，相必你们也是要进入通天塔吧!!既然如此，我们同行如何，毕竟人多力量也大些。”刘恒轻锊胡须的说道。

    “好，既然大家都是同道，而且任务都相同，合则两利，分则势单。我看就一起吧！！！”秦风代表东临国的修士答应了下来。

【第246章通天神塔（一更）求订阅，包养】

    第246章通天神塔

    片刻，东临国的筑基期修士也飞到了附近。组成了一只三十来人的团队，直奔苍云峰的峰顶飞去。

    在没有了魔道修士的阻拦之下，一行队伍半天之后，就来到了苍云峰顶。

    在苍云峰的某处，众人落下遁光，集体凝视着一处深不见底，一眼望不到边的断崖。

    “刘师弟，你看，前方的虎跳峡就是去往通天塔的入口。我们要不要休息一下？然后在进去？”秦风以征询的口吻看着刘恒。

    “既然我们决定了由秦师兄领头，我等一切听从秦师兄的安排就是。”刘恒抱拳的回道。

    “好，既然如此。那我们就不休息了，事情紧急，权宜行事。那么我分配一下，草蜢，刘欢，赵栋，李娟，你们四个前方探路，如有异样，急速回报。”

    “弟子等遵命。”四人抱拳行礼，一点脚下的灵器，直奔虎跳峡的下方飞去。

    李娟与夏虎对了一下眼神后，也跟随而去。

    这种时候，夏虎也不好说让李娟留下，毕竟人家东临国派出了三名筑基期修士，道盟怎好不派修士执行任务，但好再，夏虎送给了李娟一张土遁符，试想，在这通天塔的外层，还足以自保。

    当夏虎等众多修士下到虎跳峡的谷底时候，震惊的发现，此地哪里是什么谷底啊！！简直是另一片天地。

    散开神识向前方探去，一片黑蒙蒙的，根本探不到边际。

    一路之上，还算平安，有一些小妖小怪的，筑基期修士就给解决掉了。

    半个月之后。众人按照地图玉简，来到了一座大山跟前，

    虽在谷底，但是此山仍给人一种巍峨雄壮的感觉。此山高有万丈，绵延不知多少里。山顶更是隐于迷雾之中，阵阵的嘶吼不时由半山腰处传来。

    “这里就是地图玉简上记载的望虚峰。进入通天塔的传送口就在此山峰的一处裂缝之中。”

    “谭风，谭千山，李岩，冯汉，你们四个前方探路……”秦风一声吩咐，四名筑基期修士，抱拳而去。

    其实这秦风还是非常老练的，虽然不屑夏虎的金丹初期，但是冷眼旁观的，还是发现李娟与夏虎有些暧昧。毕竟是金丹期修士，多少还是要给些面子的。于是在比较危险的时候，将李娟替换了回来。

    斜眼看向夏虎的时候，夏虎微微点头示意。心中还是颇为感谢这老头的。

    半个时辰之后，秦风大手一挥，率先飞了起来，直奔望虚峰的山顶飞去。

    “回报，前方发现二阶妖兽钻天豹，已清除。”“回报，前方发现二阶妖兽战天狮，已清除。”

    “回报，前方发现三阶下品妖兽赤岩兽，请求祖师支援！！”“回报，前方发现三阶中品妖兽墨牙象，请求祖师支援。”

    随着前方探测的信息，源源的不断传回，夏虎等人也渐渐震惊了起来。

    要知道，这才刚刚的进入望虚蜂，就遇到了妖丹期的妖兽，若是到了望虚峰的山顶，还不知会遇到什么样等阶的妖售呢。但是已经到了此地，退回去是不可能的了。

    在这妖兽繁多之地，金丹期的老怪们还好些，打不过逃脱还不是太困难，那些筑基期修士可是脸色惨白，忐忑不安。

    “筑基期弟子撤回，由金丹修士两人一组，轮流探察。”秦风及时作出了调整。

    有了金丹老祖出马，一行人的速度顿时提升了不少。

    三天之后，一行人终于来到了望虚峰的山顶。

    幸好一路行来的妖兽，最高等阶也不过是妖丹中期顶峰。在加上没有遇到成群结队的妖兽、所以在得到了不少珍贵妖兽的材料之后，有惊无险的来到了山顶。

    此时夏虎等人正站在一处巨大的山石裂缝处。商量着。

    这裂缝不大，只有五丈大小，如果不是有意的寻找，是不会轻易的被人发现。

    由五丈大小的裂缝向内看去，里面黑漆漆的一片，无论是神识还是肉眼，只能到达裂缝内的一丈左右，就在也看不清楚了，

    这裂缝如一张黑漆漆的大口，阴森恐怖。同时由这张大口内，不时的喷出一道道飓风。带着呜呜的啸声掠过山顶，让恐怖更增添了几分。

    “各位师弟，这裂缝就应该是进入通天塔的入口。大家都要提起十二分的精神。以防意外。”

    “下面，我命令，潭风，冯汗，你们两个先进去探察一下。没什么危险迅速回报。”

    “弟子遵命。”二人一抱拳，眼底深处闪过无奈之色。其实心里早已将秦风的祖宗问候多少遍了。

    但是问候归问候，秦风的命令还是要执行的。谁让他是筑基期修士，而不是元婴老租的。

    潭风与冯汗对视一眼之后，同时身形一闪，直奔裂缝飞去。

    二人站在裂缝口处多少的犹豫了一下，终于一咬牙钻了进去。

    盏茶时间，裂缝之内悄无声息，秦风大手一摆，率先飞进了裂缝之内。

    夏虎一拉李娟的玉手，也向裂缝飞去。

    就在夏虎二人顶着飓风，到达裂缝的一刹那，一股极强的吸力，将二人吸了进去。

    夏虎心中一惊，刚想祭出五行刚煞盾，却发现自己已经身处一片森林之中。不远处秦风等人正一脸震惊的四处打量着。

    夏虎微微一楞，散开神识向四周探去。“咦，，”片刻后，夏虎也到吸了一口凉气。

    原来，这里竟好似有什么特殊的禁制。以夏虎相当于金丹后期的神识，也仅能探察方圆数里大小。换作筑基期修士，恐怕也就只有百丈大小。

    “这里很怪异，大家小心，现在我命令，前方探察的金丹修士，每四人一组。探查其间，间距百丈。”

    “洪天，王空余，赵东，夏虎，”你们四人一组，呈菱形前行，先行开道，剩下之人保持警惕，筑基期弟子在后。出发。”秦风沉吟了一会吩咐到。

    夏虎看了一眼李娟后，跟随洪天三人向前飞去。或许是刚刚进入此地的原因，妖售虽然很多，但实力并不是很强。只有数只妖丹后期的妖兽，给他们造成了一定的麻烦，但是在这么多的金丹修士围攻下，最终还是有惊无险的安然度过。

    这一天众人终于来到了一座巨大的铁塔跟前。应该就是玉简上说的通天神塔。

    此塔高约百丈，呈六角型，塔身共分九层。通体漆黑，远远的望去，全身漆黑之中透着幽幽之光，神秘异常。

    两扇十丈左右的大门敞开着，猛的看去，此塔就似一只盘伏于此的怪兽，正张开幽幽大口，准备吞噬一切的样子。”各位，我不说，想必你们也能想到，这通天塔的任务要比我们想象难的多。我们仅仅到达门口，就遇到了这么多的麻烦，一旦进入此塔，其难度可想而知。“秦风神情肃然，

    稍微顿了一下接着说道；“进入塔内，什么事情都有可能发生，所以我希望，我们能同心协力，不留私心，合力将这任务完成。

    “当然，路上会有所损伤，不止是你，或者是他，包括我们这些老家伙可能都回不去。但是既然来到这里，就没有后退的理由，正所谓死则当死，死又何妨，”

    “既然你们都推我当领队，那进入此塔内部的时候，所有的人，必须无条件执行命令。如果有不从者，别怪老朽心狠手辣。”说道这里，秦风转头看向了刘恒。

    “师弟，你还有什么要补充的吗？”刘恒毕竟是道盟的领队，虽然也认可秦风领队的身份，但是秦风还是要征求一下刘恒的意见。

    “秦师兄客气了。我也没什么要补充的，我只想说一句，修真大战是因我们道盟而起，所以有危险之事，我道盟弟子当打头阵。”刘恒脸上露出凝重之色。

    “嗯，既然如此，那我们就进去吧！！”说完秦风一改让别人带头的风格，领先的向通天塔走去。

    夏虎也在这有些压抑的气氛之中，手拉李娟，跟随而去。

    “啊！！！”进入到内部的秦风等人又一次的震惊了。原本以为这塔的一层空间也就有几百丈大小。不想在踏进去的那一刻，这里的空间竟变成了无边无际。好似又进入到了另一个新天地之中。

    眼前是绵延无际的山脉。万仞之山比比皆是。有的如驼背老人，有的如浣纱的仕女。更有的如野狼咆哮。在漫天迷雾之中，显得是那么的神秘狰狞。

    而夏虎等人此时站立的却是一座几十丈高的小山包。有了这么多的陡峭山峰一比，百丈左右的山包就如平原一般了。

    这里依然有限制神识的不明禁制。夏虎神识能探查的范围更加的小了，大概也就只有千丈左右。

    话说，这千丈左右还不如肉眼看的远。

    四周一片白蒙蒙的雾气里，传来阵阵的妖兽气息。这些气息都十分的强大。以夏虎的判断，数里之内，最少也有三到五只三阶以上的妖兽。

    轻锊胡须，刘恒一脸的凝重说道；“各位，看来我们真的要遇到麻烦了。”

【第247章神通遭妒（二更）求订阅 包养，月票】

    第247章神通遭妒

    “是啊！！没想到，这里妖兽竟有如此高的等阶，我们才进来，就有妖丹期妖兽在附近。真是意想不到。”秦风也是一脸的沉闷。

    “各位，谁有什么好办法，解决眼前的难题？”秦风环视了一下每一个人的脸上。

    要知道，妖兽的密度之大，等阶之高，即使这些金丹期修士，也没有胆量硬闯。

    “夏师弟，你有什么好办法吗？”樊锵不好直说，毕竟在没有夏虎的许可之下，不能将夏虎的一试神通说出来。于是绕着弯子点了一下夏虎。

    “我？樊师兄说笑了，这么多位师兄都没有办法，师弟怎么会有办法？”夏虎摸了一下鼻梁，故作不解的说道。

    “哦？夏师弟有办法，何妨说来听听？”秦风诧异的看着夏虎。

    “夏师弟不必过谦，这通天塔的任务是我们共同的任务，谁有能力，谁就施展，如果你有什么高明的办法，就不要藏着掖着的。”刘恒轻锊胡须，有些拿不准的说道。

    这刘恒虽然知道夏虎是道盟后派来的金丹修士，但是对于金丹初期的夏虎，他并没给太多的重视。对于夏虎的最初印象还是停留在夏虎的炼丹炼器之上。至于夏虎的实力嘛？在他看来，还算上佳，要说出奇，他可是没看出来。

    “这，，我也没有把握，毕竟这里的妖兽等阶很高。”夏虎知道这个时候恐怕是隐藏不住了。但只表露出一种法术神通，而且又不是威力很大的那种，倒也无妨。

    “别扭扭捏捏的，樊师弟看好你，我想你一定不会让我们失望的。”尽管秦风不是很看好夏虎，但是毕竟有金丹修士推崇，想来在差也不会差到哪里的。

    要知道，修士进入了金丹期以后，几乎个个都是孤傲自赏。很少推崇同阶修士的。

    想想也是，能结丹成功的修士，哪个不是天资卓绝。孤傲自赏之人。

    “即如此，那我就试试。”事到如今，也不容夏虎推脱。

    单手一挥，口中念念有词了起来，下一刻，右手一抬，一道白蒙蒙的雾气由指尖喷射而出。

    片刻之后，形成了一团雾气。

    这团雾气十丈大小，呈白色，远远的看去，就似一团柔软的棉絮。雾气上下翻滚了片刻后。形成了一只倒扣的玉碗状。正是夏虎的神通之一，云涌之术。

    这十丈大小，虽然不是夏虎云涌之术的最大范围，也足够二十多人的容身了。

    樊锵很是配合，身形一闪，钻了进去，然后大声的说道；“几位师兄可以试验着探查一下。”

    秦风，刘恒等没见过云涌之术的修士，立刻好奇的探查了起来。

    片刻之后，由惊讶变成了惊喜。

    要知道，惊讶的是，即使樊锵近在几丈，众人放出的神识依然探查不到。惊喜是，以后打坐恢复时，可以躲藏在里面，不用担心被妖兽发现，

    片刻之后，秦风叹了一口气说道；“夏师弟的神通果然神奇，只是还有一个问题，就是这神通是死的，不能移动也是无用的啊！！毕竟我们要在行走间躲避妖兽的探查。”

    迷雾之中的樊锵身形一闪，微笑的说道；“夏师弟的这神通与众不同，是可以移动的。”

    “啊！！”樊锵的这一句话，立刻让所有的修士哗然起来。

    要知道，隐秘之术并非是什么高阶秘法。无非就是收敛气息，或者利用各种障碍隐秘身形，在场所有的修士，包括筑基期修士都会几种隐秘之法，但是如此高明的隐秘神通，还能移动，这就不是简单的震惊所能表达的了。

    而几名金丹后期的修士，却不是震惊，而是露出了不信之色。

    “夏师弟，到了此时，你就展现给大家看一下吧！！”樊锵岂会看不出几个老家伙的不信之意。

    夏虎点点头，身形一闪，融入了白雾之中，下一刻，白雾似有了生命，穿花绕树般的向前飘去。速度虽然不是很快，但是比起修士施展的御风术也差不了多少。

    而众多不信的金丹老怪们，再次放出神识探查，依旧无果。这下可是让他们彻底的震惊了。

    要知道，先前虽然探查不到，如秦风刘恒之流虽然震撼，但是还是不会让他们震惊，如今夏虎融入到白雾之中，他们依然探查不到夏虎的身形，却又不是震惊能表达的，而是震骇失色了。

    隐秘不难，隐形也不难，难就难在施法的过程中，法力波动还能不外露。

    别看这貌似不起眼的一点小区别。在修士的眼中，可是有着天与地的差别。就这么一点小区别，别说是金丹期修士，就是元婴老祖，也绝做不到的。

    “好！！好！！！好，夏师弟回来吧！！！老朽服了……师弟这神通当真是旷古绝今，惊世骇俗。有了师弟的这神通，我等进入无虞。”

    秦风在赞夏虎的声音之中，透着苍老，透着失落，更多的是无奈。心里却已经不能平静了，，，，

    “夏师弟，没想到你还有这么一手，当真令老朽汗颜。”刘恒震惊后，苦笑不已。

    除了樊锵几人见过夏虎的神通之外，其余的金丹老祖，都或多或少的感慨了几句。

    “各位师兄，这神通虽好，但是却太费法力，夏某也不知能支持多长时间，所以，哪位师兄如果还有办法，夏某就不献丑了。”夏虎摸了摸鼻梁，大袖一拂，将云涌之术催散。

    “哈哈，师弟别开玩笑了，还有什么宝贝能比你这神通更好的。”东临国七绝宗的洪天大笑着说道、

    “洪师兄说的没错，我等虽也有隐身之法，但是绝比不过师弟这神通的。”东临国李凡微微一笑，也附和着。

    “是啊!!！能者多劳，夏师弟就不要推迟了。”王空余也点头说道。

    “既然众位师兄都如此说，”那夏某也就勉为其难了。

    神情淡淡，其实短短的几句话里，夏虎已经将所有人的神情变化看在了眼里，记在心中，

    他明白，自己的云涌之术，确实逆天了一点，很有可能被别人嫉妒，羡慕，觊觎……

    一抬手，夏虎施展出云涌之术，片刻后，众人的身形都被白雾笼罩其中，无声无息的向前飘去。

    这一路上行走，倒是让这些人平安了几天，但是夏虎的法力毕竟是有限的，何况他还要低调，所以就在这一行人，每行走几个时辰之后，夏虎就推脱法力不济提出休息。

    众人无奈，也只好等夏虎休息恢复，好在夏虎恢复法力也比较快，有个一二个时辰也就足够了。

    这一天就在众人休息期间，前方传来了一阵阵狼嚎之声，众人的脸上齐齐一变，暗呼不好。

    “夏师弟，快快，快施展神通！！！”秦风一惊之后，迅速的说道。

    “晚了，这里的风向，已经将我们的气味传到了妖兽鼻中。在说，夏师弟施法，也不是一挥而就的事情。”刘恒苦笑了一下说道。

    “速退，秦风将手一摆，”做出了向后退走的姿势。

    “不行，已经来不及了。快布阵。”刘恒神情一肃。

    “啊！！！”秦风一愣。

    “金丹围成圈，筑基在中间。金丹主防，筑基主攻。快！！！”看到秦风说退，刘恒也来不及解释什么，当即命令了起来。

    要知道，道盟弟子经过百年的修真大战，在单打独斗，群攻群守上都已经有了一定的方法。所以刘恒虽然也有些惊慌，但是却不乱。更何况，这里妖兽遍布，跑的越快，惊动的妖兽越多，跑的越远，危机越大。那样一来，还不如在此与妖兽一拼的。

    “这，，”看到夏虎等人迅速的站好。东临国的修士一时倒也不知如何是好，逃，会被道盟鄙视，不逃，秦风又说要逃。

    “快，听刘师弟的吩咐，”秦风也迅速的做出了判断。

    逃，是能躲过暂时的危机，但是，失去了夏虎的云涌之术，他也不知道自己能走出多远。

    有了秦风的发话，东临国的金丹筑基修士迅速配合了起来。

    夏虎一伸手，将李娟拉到了身后，同时单手一翻，五行罡煞盾拿在了手中，下一刻，阵阵口诀传出，顷刻间，五行罡煞盾变成了三丈大小，紧紧的护在了身前。然后张嘴一吐，一柄三寸大小的金色小剑脱口而出。夏虎猛的一催体内的法力，口中一声轻喝，“长，”

    霎时，透着无边的锋寒，威风凛凛的惊天巨剑凭空出现，悬浮在夏虎的头顶，盘旋不已。

    做完这些夏虎，用眼睛向秦风，刘恒，李凡等人看去。至于樊锵，赵东几人夏虎都给予了无视。

    秦风，一翻手，摸出一件椭圆形的红黑小盾，上面刻录着大量的符文，在秦风的催发下，顷刻间就变成了五丈大小，盾牌上还不时传来噼里啪啦的响声，显然这是一件雷属性法盾，也不知这秦风是在哪里弄到的如此难得的宝物。

    做完这些，秦风又摸出了一大把不明符箓，双眼盯着前方。一副蓄势待发的摸样。

【第248章勾心斗角】

    刘恒一翻手。一件金碗似的防御法宝祭在了空中。这金碗法宝，在空中滴溜溜的一阵旋转，并由碗口喷出一道三丈大小的光柱，将刘恒紧紧的包裹在了里面。

    “咦，”夏虎心中一声惊讶。这金碗状的法宝，在刘恒与魔道修士斗法时，可是不曾使用过的，看来此人还是深藏不露。自己要小心提防才好、

    做完这些，刘恒又张嘴吐出一柄三寸青色小剑，在他的催发之下，变成了三十多丈大小，横立身前、

    李凡等人也纷纷的祭出本命法宝，做着各种各样的防御。

    夏虎将自己在施展云涌之术时，脸上有异色的金丹修士都观察了一遍之后，才凝神看向了前方。

    片刻后，百只身材巨大的妖狼出现在了众人面前。

    所有的人都是心中一惊。这些巨型妖狼最小的也有二十多丈大小，最大的竟有四十多丈。

    一只只巨大的狼头仰天嘶嚎，一对对绿幽幽的凶目中，爆射出残忍之光。犬牙交错的狼牙处不时流淌着长长的口涎。凶狠，残暴，凶猛，恐怖集于一身。

    “暴狼，，，”不知是谁，首先惊呼了起来。

    这一声惊呼，顿时引起了连锁反应，原本就有些惊恐之色的众人，更是脸色惨白。

    这暴狼是狼形妖兽中最残忍暴虐的一种，应该算是妖狼中的王族。据典籍上记载，此狼种有真灵啸天狼的血脉。

    如今在起始大陆上，这暴狼已经绝迹，不想今天在此相遇。

    “不要慌，此时逃走，谁也别想活。”秦风一声含有法力的断喝，让众修士惊慌的神情稍定了下来。

    嗷嗷，，，这百只妖狼并不发动攻击，而是将众人团团的围拢在中间，不停的哀嚎嘶鸣。

    “师妹，将土遁符的封印撕开，”夏虎秘密的传音道。

    李娟并没有回答，只是点点头后，摸出土遁符攥在手中。一副随时激发的摸样。

    群狼与众修士就这么对峙着。时间不大，更远之处传来了一声怒嚎……霎时，百只巨狼也一起怒嚎回应，

    “攻击，，”终于是人类修士受不了这恐怖的气氛，当先发动了攻击。

    瞬间，霞光万道，各种本命法宝，灵器，纷纷的向身前的狼群覆盖而去。

    夏虎单手一点，金色巨剑。直奔身前的一只三十多丈的妖狼劈去。

    嗷嗷，，嘶吼震动四野，群狼也纷纷的发动了攻击。

    嗖嗖，，妖狼也纷纷大口一张，道道风刃脱口喷出，霎时，一阵破空之声响成了一片。修士的各种法宝灵器与妖狼喷出的风刃，在空中劈砍斩刺了起来。

    紧接着就是轰隆隆的巨响不断，

    片刻后，人类修士就岌岌可危了起来。

    毕竟妖狼过多，实力又强，更加恐怖的是它们在攻击中，还知道互相配合。寻找人类修士的弱点。

    三五只妖狼喷出的风刃与修士的法宝灵器在空中缠斗，而剩余的妖狼，则急速的冲了过来，口喷风刃，挥动狼爪，更是露出白森森的獠牙。不停的攻击撕咬着，人类修士的防御盾牌。

    “啊！！”一声属于人类的惨叫首先响起。一名紧挨着赵东的筑基修士，首先糟了殃。被一只巨狼撕咬下了一只手臂。

    这还是幸亏赵东救援及时，不然整个人都会被妖狼拖拽出去，撕成碎片的、

    赵东顾不上去搀扶，抬起就是一脚，将那名修士蹬到了修士围成的防御圈之内。

    赵东救援的那一刻，防御法盾难免的会有一丝松动。下一刻，就被妖狼们抓住了机会，立刻有数只妖狼扑了过来，疯狂的攻击赵东的盾牌。

    噗噗，，受到了一连串的猛攻，赵东也有些吃不住，在连喷了两口鲜血之后，脸上惨白一片。整个身躯都有了一丝颤抖。

    “孽畜，”夏虎离赵东最近，一声爆喝之后，一点金龙巨剑，直奔赵东盾牌的几只妖狼扫去，

    嗷，，一声惨呼，一只妖狼的狼头被金龙巨剑一挥砍掉了半颗。

    就在此时，夏虎的防御圈也出现了一丝缝隙，一只二十多丈的妖狼猛的一扑，穿过防御圈，扬起锋利如刀的前爪，狠狠的向夏虎拍来。

    “啊，”身在夏虎右侧的李娟一声惊呼，完全放弃了自己的防御，御使一柄灵器直奔妖狼斩去。

    砰的一声轻响，妖狼抬起前爪一挥，将李娟的灵器飞剑拍飞了出去，余势不减的继续向夏虎拍来。

    “不，不要，，”李娟一声惊呼。

    身形一闪，就要绕过夏虎，要用自己的身躯去阻挡。

    “孽畜尔敢。”夏虎眼中厉色一闪，一道法力猛的向左臂灌注，下一刻，夏虎的左臂猛的暴增了起来。并且有片片的磷光闪现。夏虎抬起右脚一卷，将李娟挡在了身后。

    “嘿，，”夏虎吐气开声，抡起暴粗了数倍的左臂狠狠的迎了上去，口里并大喝一声；“给我滚。”

    轰，，，一声巨响，这只妖狼一声哀嚎，像一只断了线的风筝，飘飘悠悠的飞向了远处。

    “啊！！”

    “这，，，”

    “天，，”

    “不会吧！！我是不是看错了？”

    夏虎这里发生的危机，全部被秦风等人看在眼里。各种的惊呼之声纷纷响起。

    “师兄。你，，”李娟看到夏虎左臂鲜血淋漓，惊愣当场。

    “没事，”夏虎摸出一些药粉，直接化成粉雾。左臂在药雾之中挥动了几次之后，鲜血立止，

    “回到里圈，这里由我。斩，”夏虎顾不上解释，嘴里轻吐一声，金龙巨剑犹如有生命一般，在空中化成一道弧线，向夏虎身前的妖狼群横扫。

    砰砰的一片响声……金龙巨剑斩劈到几只巨狼的前肢之上，将夏虎身前的妖狼逼退，形势又从新的稳定了下来。

    这小子好强悍的**……李凡与大多数人眼里露出一丝忌惮之色。秦风与刘恒眼里则露出一丝惊愣。筑基期修士更是张大了嘴，不敢相信这是真的，

    “收缩防御圈，筑基修士全部退到内圈，”李恒惊愣过后，快速的调整战术。

    此时在他看来，这些筑基修士连炮灰都算不上，只能算是累赘了。

    筑基修士闻言后，立刻向内圈退去，同时不由自主的向夏虎这里靠来。

    也是，谁在危机的时候不想找一棵大树做靠山啊！！就夏虎刚才的表现，他们在内心之中，已经将夏虎当做了最好的保护伞。

    **强悍，法宝精良，还富有同情心，怜悯心，关键时刻能出手相救。这么多的优点，比别的金丹祖师强多了。

    看到这一幕，有人欣喜，有人嫉妒，有人阴笑，有人担忧。

    夏虎无奈的摇了一下头，心中暗暗的苦笑，如果刚才不是危机时刻，自己露了一手，估计就不会出现这大出风头之事了。但是他不后悔，

    毕竟一直以来，自己对这赵东的印象不错，虽然这赵东话语比较少，但是夏虎能看得出，此人心地也极为善良，不然他也不会去救那名断臂的筑基修士了。

    防御圈缩小了，危机也减弱了不少，毕竟剩下的都是金丹修士，本命法宝的威力可不是灵器可以比拟的。

    但是有了几头妖狼受伤，更激起了妖狼群的疯狂攻击。

    一个多时辰之后，东临国的金丹修士赵善强，首先受了重伤，被一头巨狼的利爪，在前胸划开了一条半尺长的口子，如果不是刘恒救援及时，估计赵善强会被这头妖狼抓死。

    “所有弟子听我号令，我攻击哪头妖狼，”“你们就随着我一起攻击，听到了吗？”

    既然都躲到了夏虎的身后，夏虎自然要好好的利用一下。

    说完一点手中的金龙巨剑，向一头三十多丈的成年巨狼狠狠斩去。

    “一起攻击，”夏虎话音未落，顿时有十多件灵器尾随着翠绿大戟同时向那妖狼刺去。

    砰的一声巨响，那只妖狼的两只前爪狠狠的挥开了金龙巨剑，但是就在它挥开巨剑的时候，前胸腰腹也暴露了出来。

    霎时就是一声哀嚎传出。十多件飞剑飞刀类的灵器狠狠的扎了进去。

    轰，，，这头成年巨狼摔倒在地。

    “好，就这么做。”夏虎满意的夸了一句。

    “来我这里几名弟子。”

    “谭风，谭千山，李岩，冯汉你们四个过来，，与我一起灭杀妖狼。”

    “草蜢，刘欢，赵栋，彭旭。你们四个跟我一起。”

    众金丹修士看到夏虎一招建功，立刻效仿了起来。刚才还是人见人烦的筑基期修士，此时却成了香馍馍。

    二十来名筑基修士，转眼间就被召唤一空。

    东临国的金丹修士，立刻眉开眼笑了起来。找到了有效的解决办法，虽然过程有些艰苦，但是只要坚持一下，还是能够将这百只妖狼灭杀的。

    看到一只只巨狼的尸体，犹如看到了一堆堆灵石，要知道，这些妖狼可是有绝大部分是妖丹期的妖兽啊！！

    看到这一幕的刘恒等人却傻了眼。人家东临国有筑基期修士帮忙，而他们道盟，筑基期修士也只由李娟一人，而且还是在夏虎的身边。

【第249章啸天吼】

    除了苦笑，还是苦笑，虽然灭杀不了妖狼，但是也有一点好处，就是在防御面积上，没有东临国修士的面积大。面积小了，防御自然要牢固许多。

    不得不说，这一办法十分奏效，半个时辰过去，已经有十多只妖狼被人类修士灭杀了。

    忽然，远处的狼嚎再次响起。攻击人类修士的妖狼队形一变。立刻变成三只为一组，呈品字形的攻击方式，不在让任何一只妖狼独自面对人类修士的攻击。

    下一刻，人类修士的防御又面临着重压。

    “秦师兄，这样下去不行啊！！得先将那指挥妖狼灭掉才行，不然，我们也支持不了多久。”刘恒有些焦急的喊道。

    “我也知道要灭指挥妖狼，但是我们冲不出去啊！！”秦风苦笑的说道。

    “众位师弟，谁有良策，速速报来。”刘恒也顾不上谁是领队，应该听谁的了。

    “各位师兄，我没办法。”

    “你们都想不出，我更想不出。”

    “夏师弟，你有没有什么好办法？”不知是谁当先问起了夏虎。

    “嗯，这样，各位师兄，我们缩小防御圈，由八名金丹师兄轮流专司守护，然后，抽调出三名金丹修士，每人各带三名筑基弟子，也呈品字形攻击，这样妖狼的品字形就失去了犄角之势。如何？”夏虎稍微的沉吟了一下后建议道。

    “好，夏师弟这办法好，现在我命令。我，洪天，唐玉，王空余，四人第一轮防御，刘恒，樊锵，赵岩，赵东，第二轮防御，”

    “赵善强，李凡，夏虎三人带领九名筑基弟子寻找机会，攻击妖狼。赵师妹带领其余的筑基弟子居中策应。大家立刻收缩。”

    在有了办法之后，秦风又一次的行使起领队的职责。

    “是，弟子等遵命……”这些弟子表面上恭敬无比，心中却排腹不已，要知道，这秦风的做法有些过了。夏虎想到一个灭杀妖狼的办法，这办法立刻就被秦风等人占有，

    等到妖狼来了新的变化，他又没有应对之策，等夏虎又想到了办法，他又来抢占领队职责。

    筑基期弟子虽然不满，但是也只有在心里想想罢了，道盟的刘恒等人，碍于秦风是东临国的修士，而且还救过自己，也不好说什么。东临国的修士是统一战线，自也不会说什么的。

    唯独李娟有些看不下去了。要知道，一路行来，夏虎出力最多。云涌隐秘神通，两次危机时刻的应对。可以说都是在夏虎一手支撑这队伍。

    当即冲着夏虎嚷道；“师兄，你别乱出主意，万一一会有了什么闪失，你担不起责任的。”

    “哦，我知道了师妹，夏虎不再多言了。”夏虎看到李娟频频的使眼色，如何不明白这其中的奥秘啊！！

    同时也体会到了李娟的深意，这是在为自己争夺话语权。

    “哼，你个小辈知道什么，什么乱出主意。乱出主意你也得能想到。连个乱主意都没有，你还在那里瞎说什么！！”

    樊锵听到李娟的话一愣，随即恍然。

    作为活了几百年的老怪，如何不明白李娟的话里含义啊！！于是接过话头，表面上是叱喝李娟，实则是在暗讽秦风。

    秦风闻言，脸上一阵红，一阵紫的，相当难看。

    “樊师兄说的没错，你个小辈什么都不懂，别在这里瞎咋呼。”赵岩也随声附和着。

    “什么，还说我瞎咋呼……”秦风的脸色更加的难看了起来。

    “好了，别说了，专心恢复，”刘恒不想将事情弄僵出言拦阻道。

    虽然短短的几句，却让秦风如坐针毡，浑身透着不舒服。心中对夏虎的杀意更浓了。但是毕竟是活了几百年的老怪，脸皮之厚，心思的沉稳，早已练到了大成。仅仅的一瞬间，就将这点小尴尬忽略不计了。

    一个多时辰之后，百多只妖狼只剩下了一半。而人类修士也先后出现了损伤，首先是王空余，被一只妖狼攻破防御，胸口被妖狼狠狠的拍了一记，结果是，胸骨断裂了三根。由樊锵替换了下去。

    幸好这王空余也只是外伤，虽然疼的呲牙咧嘴的，但是却性命无忧，在敷上了一些外伤丹药之后，退到了防御中心，休息了起来。

    又过了半个时辰，在妖狼也仅剩下三十多只时候，东临国唯一的金丹女修士赵茜，也被妖狼撕裂了后背，露出好大一片的肌肤。狂喷数口鲜血之后，不知是因为羞涩，还是因为吐血，满脸通红的退了回来，不过她的伤势就比较严重了。伤到了内脏，虽然没有当场毙命，但却无力再次出手。

    在接过夏虎递过来的疗伤丹药，吞服后。进入里圈，闭目疗伤去了。

    就在此时，远处的狼嚎之声再次响起。一只五十多丈的黑色巨狼出现在了千丈之外。

    这只巨狼好似有伤。一瘸一拐行动很慢。

    但是在慢，也是在前进着。在距离人类修士百丈的时候，一股三阶极品妖兽的气息狂卷而来。

    金丹修士还好。筑基期修士在这股威压之下，全身都瑟瑟发抖，在也没有了灭杀妖兽的喜悦，满脸的都是惊恐担忧之色。

    “别怕，”此时已经替换秦风等人的是刘恒，赵东几人。秦风则盘膝坐在防御的中心喝道。

    “别怕，你可是不怕，，我们能不怕吗，在这惊人的威压之下，别说动手攻击，连站都站不稳。”这是筑基期修士共同的心声。

    夏虎心中同样的一惊。不过他震惊的不是妖狼的强大，而是震惊妖狼是被谁所伤，因为他明显的看到，妖狼少了半只耳朵，后背之处有一道很深的伤口。四肢也有深浅不一的数道伤口。

    难道是魔道元婴老祖干的？夏虎心中隐隐的有些猜测。但是不管怎么说，这只狼王也算是身受重伤，倒是不足畏惧。

    夏虎能看的出来，别人自然也能看的出来。

    “咦，这狼王受伤了，是谁打伤的它？”刘恒首先惊诧至极的说道。

    “是啊！！看这狼王受伤颇重，而且伤口众多，凭伤口上看，绝非是一般修士做的。”秦风也若有所思的说道。

    “管它是谁，先解决了危险在说。”樊锵嘟囔道。

    说话期间，狼王已经走到了众人跟前，也不见他扑上来。更不见它口喷风刃之类的神通。

    只见那狼王扭动狼头，双目森寒的扫了一眼众人，然后就是仰天的一声长嚎。嗷嗷，，，

    “不好，，，”就在狼王仰天嚎叫时，刘恒好似突然想起了什么，大惊失色了起来。猛的喷出一口精血，快速的融入到了金碗法宝之中。

    霎时，金碗喷出的金色光柱放出了万道金光，这金光在空中一顿翻滚之后，牢牢的将刘恒罩在了里面。

    “啸天吼！！！”秦风一声惊叫，猛的跳了起来，摸出一只金铃的法宝，快速的催发了起来，眨眼间，金铃放出一道道波纹状的能量，挡在了身前。

    别的修士在听到秦风惊叫之后，立刻脸上大变，一副惊恐万状之色，纷纷的摸出自己最得意，防御最强的法宝将自己护住。

    到了此时，夏虎也顾不上别的了，伸手一把将李娟拽到身后，一翻手，惊天钟出现在了手中。随手一点之后，将惊天钟倒扣，把自己与李娟罩在了里面。

    就在钻入惊天钟的一刹那。一声撕裂苍穹的哀嚎，迅速的传来。

    下一刻，惊天钟好似被什么东西猛撞了一下。夏虎胸口一热，感觉整个人与惊天钟一起，被撞飞了起来。

    哇，，哇。哇，，几声喷血的声音在惊天钟内响起。夏虎是因为惊天钟被一股大力击飞而受的震动之伤。李娟却是顶不住那大钟被击打的轰鸣声所震伤。

    惊天钟这一滚动，迅速滚出了百丈之远。

    “收，”夏虎抹去嘴角的血渍，一点身外的惊天钟。下一刻二人就出现在了惊天钟之外。

    夏虎扭头看向修士群的防御圈。那里此时已经是一片狼藉。

    所有的修士都已被震昏了过去。唯一的就只有秦风，刘恒满脸是血的站在那里。一副震惊欲绝的摸样。

    伴随着一口鲜血，秦风吐出一个“走”字，当即身形一闪，与唯一没有昏迷的刘恒疾驰而去。

    那狼王嗷嗷的，，又是连续的两声嘶吼，。只是这两声嘶吼，却不见有音波发出。只是指挥剩下的三十多只妖狼，直追二人而去。

    几息之间，刘恒，秦风就与这些妖狼失去了踪影。

    轰，，那狼王口吐鲜血之后，轰然倒地。

    “等我，”夏虎一声吩咐之后，身形一闪，直奔狼王飞去。

    “师兄，，等我，，”李娟轻喊了一声，也追了过去。

    此时那狼王因为使用了最后一击，妖力耗尽，已经只有出的气，而没有进的气了。

    趁他病，要他命。难得有这么好的机会，夏虎如何的会放过，一张口，吐出一柄金龙剑，化成一道金色的寒芒，狠狠的斩在了狼王头上。

【第250章灵石矿洞（一更）】

    第250章灵石矿洞

    噗嗤一声，狼王连最后的哀嚎都没有发出，就被夏虎斩掉了头颅。

    然后在一点狼王巨大的身体，收进了僵尸袋中。

    此时李娟已经给昏迷的几人，喂了疗伤的丹药。樊锵是第一个苏醒过来的。

    时间不大，几名金丹修士也先后苏醒了过来。

    在看东临国的那些筑基修士，无一幸免，全部被震破了识海，生机全无了。

    “各位师兄，速离此地，以防妖狼在回来。”

    樊锵等人虽然没死，但也都受了颇重的内伤，至少是神识受到了很大伤害，

    夏虎并没有去拿那些筑基修士的储物袋，一是不需要，二是不忍心。

    也不管别人怎么想，拉着李娟率先向远处走去，筑基期修士的储物袋别人拿不拿他不管，也管不了，反正他不会去做。

    时间不大，几名金丹修士追了上来。

    “夏师弟，刚才怎么回事？”樊锵气喘吁吁的问道。脸上还残留着劫后余生的表情。

    “我也不知道，我们也昏迷了，等我们醒来，这里就是这样了。‘夏虎也已经练到撒谎不咋眼的份上。一个昏迷将所有的事情推的一干二净。

    ‘哦，，那李道友为什么没事，‘处于尊重夏虎，李凡已经将李娟的身份.提高到了金丹期修士的行列。

    如若没有夏虎的关系存在，肯定说的是李师侄。或者是小丫头之类的。

    “哦，她是被我压在了身下，可能受到的冲击是最小的。”夏虎可不想跟他们说实话。别说对他们没有好感，就是有好感，他也不会说的。

    “哦，那刘师兄和秦师兄你看到了吗？”李凡接着问道。

    夏虎摇摇头说道；“我醒来时，秦师兄，与刘师兄还有那些妖狼都不见了。我和师妹就赶紧的给你们吞服灵药。剩下的事情你们也就都知道了。‘

    ‘哦，小滑头，说了这么多，等于一句没说，‘李凡心中腹黑着。

    一个多时辰之后，夏虎等人已经远离了斗法之地，选择了一处陡峭的山壁处，歇息了起来，

    要知道，这些人都是带伤行走的，虽然吞服了疗伤丹药，但是也没有好好的恢复，所以走了一个多时辰，已经是满头大汗，难以支撑了。

    夏虎与李娟也跟着打坐恢复，虽然二人看上去只是受了点轻伤，但是这轻伤也是相对于樊锵等人。实际来说，也是不轻的。

    一天，两天，一连三天，众人的伤势才好了几分。

    此时众位金丹老怪正坐在一起大眼瞪小眼的互相看着，谁也拿不定一个主意，到底是等秦风刘恒，还是继续前进，或者就地返回。

    “返回是不可能的了，几位，不如我们就向前走。说不定在前面就能遇见两位师兄呢。”李凡沉吟了好半响，才冒出了这一句。

    “我也是这个意思，我们总不能在这里过上一辈子吧！！”赵东脸上阴沉，他一直在支持向前走。

    “李师弟说的极是。我们还是向前走吧！！”剩下的金丹修士里，属樊锵的年龄最大，所以就由他暂时领队。

    商议好之后。众人在夏虎的云涌神通庇护下，又开始了向前走去。

    一路上，越过了二十多座大山，更是灭杀了十多只独自生存的妖丹期妖兽。

    这一天，夏虎等人又来到了一座高耸入云的大山前。这做大山是他们进入通天塔内遇见的最高大山。

    此山在远处看去，像似一把大刀横躺在那里，刀刃冲上。陡峭之处如刀削斧切一般。峭壁之上时不时的还有一些不明的古树斜长其上，看着生长在悬崖峭壁上的古树，不得不让人叹服古树的生命力之旺盛。

    虽然无路可行，但自然难不倒这些飞天遁地的修士。所以夏虎等人毫不犹豫的御使各自法宝，向上飞去。

    “咦，，那里有个大洞。我们过去看看？”心思细腻的金丹女修赵茜首先发现了异状。

    “哦，是啊，，你看那大洞，好似天然形成的，怎么那么圆？”李娟也出声说道。

    “好，既然大家都想去，那我们就去看看，如果没有什么危险，我们就在那里歇息一夜，毕竟半个多月了，着实有些辛苦。”樊锵点头说道。

    见众人没有异议，樊锵当先飞了过去。

    此洞远在半山腰处，在山脚下看时，因视线的问题还不觉的如何大，等到站到洞口处时，众人皆惊呆了。这大洞竟有百丈大小，深更是看不到头，

    樊锵一声啸声传了过去，盏茶时间，里面还隐隐的有回音传来。

    “好深啊！！”李娟由衷的一声惊叹。

    突然，夏虎心中一动，一股微弱的异动传入心神，

    夏虎分出一缕神识向悬浮紫府内的浩天神府内探去。

    只见小灰在那里吱吱的乱叫，手舞足蹈间，好似发现了什么让它兴奋的事情。

    夏虎心中一动，微微的安抚了小灰之后，收回了那一缕神识，轻抚鼻梁沉吟着。

    “师兄，师兄，他们都进去了，我们也进去吧？”李娟看着夏虎有些愣神，轻声的喊着。

    “哦，，好，，我们进去，”夏虎眼里的精光一闪，拉着李娟飞向了石洞之中。

    “哎呀！！这，，，”众人进入石洞，还没有飞出多远，赵茜就发出了一声娇呼。

    “灵石，这，，居然是灵石。”李凡也惊呼出声。

    “啊！！”樊锵也是一声惊叫，“中品灵石！！！”

    夏虎也是一愣，心中也大喜了起来，虽然得到小灰的提示，但是小灰在浩天神府内只能感应到有灵物，具体是什么它却感应不出来。

    “等等，各位师弟，既然让我们碰到了这等高级矿脉，我决定，我们在这里停留十天，大家各展神通吧！！”樊锵草草的交代了几句，率先向大洞深处飞去。

    呼啦的一下，十来名金丹修士如饿久了的苍蝇，嗡嗡的向石洞深处飞去。

    嗖的，一下，李娟也脚踏灵器向前飞了出去。

    “回来，”夏虎一声传音，同时快速的飞了过去，拉住李娟的手向外飞去。

    “师兄，你，，你这是何意，这可是灵石啊！！是灵石矿脉啊！！”李娟那双大眼睛失去了清明。充满了渴望贪欲之色。

    “你傻了，，”夏虎狠狠的敲了一下李娟的脑门笑道；“你没看到那些老不死的眼珠子都红了。你跟着进去，迟早会被他们杀人抢宝的。”

    说完，高声的向石洞内传音道；“各位师兄，小弟就不进去了，愿意在这里给各位师兄守门。”

    一拉满脸迷惑的李娟玉手，直奔另一个方向而去。

    “师兄，师兄，你这是带我去哪？”李娟一副舍不得走的摸样，心中却暗暗的埋怨夏虎，哪怕是让她在洞口弄点灵石也成啊！！

    “别说话，跟我走就是了，”二人一阵飞驰，片刻就飞出了有二三十里的样子。

    夏虎一挥手。小灰凭空出现在了夏虎的眼前。，

    “哎呀，这是什么？怎么，怎么是一只大老鼠……”小灰的出现，吓了李娟一跳。

    小灰好似能听懂李娟的意思，一龇牙，一股妖丹期妖兽的威压喷薄而出。

    “行了，小灰……别吓唬她了。呵呵，，这是小灰，。我的灵宠伙伴。”

    “小灰，她是，，，恩，，她是，，我的道侣……”一时间，夏虎也不知怎么介绍李娟，支支吾吾的几下之后，才在李娟期盼的眼神中说出了道侣二字。

    看到李娟满脸幸福的将螓首靠向夏虎肩膀，小灰立刻又呲牙起来，吱吱的低吼着。也许小灰在想，李娟头靠的位置，是它平时呆在夏虎身上的位置。

    “好了，别闹了，快去办正事……”说完向小灰发出了一道指令。

    小灰的眼里露出委屈之色，掉头直奔远处跑去。

    “跟上它，”夏虎一声低语，与李娟跟在小灰的身后疾驰而去。

    此时的小灰变成只有巴掌大小，几根鼠须不停的抖动，身体更是一会向高处爬去，一会又向山脚处爬去。

    折腾了大概有一个多时辰之后，小灰才兴奋的发出了吱吱叫声，小爪子一挥，向夏虎做了一个来的姿势，然后就向前疾奔，

    片刻后，夏虎跟随小灰来到了一个只有三丈大小的洞口，小灰身子一扭，当先窜了进去。

    “啊！！唔，，”迈进这小山洞的一刹那，李娟有种要昏眩的感觉，

    不大的小山洞，足有百丈深，两侧的岩壁之上，布满了大如拇指，小如米粒的白色玉石。这些白色的玉石虽然裸露在外，损失了不少的灵气，但是李娟能感觉到，即使是损失了不少灵气的玉石，也可与中品灵石相媲美。”别傻站在了，开始干活吧！！“夏虎一声轻笑，不在理会目瞪口呆的李娟，大嘴一张，嗖嗖嗖的，本命法宝鱼贯而出。

    开采矿石，金属性法宝无疑是最合适的，所以，夏虎只招出了五柄金龙剑。

    心念一动，五柄金龙剑化成十丈大小，翻翻滚滚的向岩壁上搅动着。

    时间不大，百丈的石洞内就被尘土充斥满了。

【第251章暗藏祸端（二更）求订阅，推荐，月票】

    第251章暗藏祸端

    夏虎连续施展了几个小法术，将落在地上的，空中的灰尘吹出了石洞之外。

    “发了，，”李娟望着满地晶莹闪亮的灵石心中狂喜。伸出玉手一枚一枚的捡起。

    夏虎看到李娟一副痴迷的摸样一阵好笑，也没有去打搅李娟的沉醉。

    而是心念一动，双手的法诀急速的变换着，远远的一看，夏虎的双手处就是一团光晕，根本难以看清法诀手型。仿若那就是一团急速滚动的轮盘一般。

    霎时，满地的灵石就像是长了眼睛一样，成排成队的向夏虎涌去。

    这点小伎俩，对于夏虎来说是小意思，要知道，夏虎炼丹炼器这么多年可不是白炼的，平时收取丹药时都是如此做的，所以将地上的灵石当做丹药收取，还是轻松如意的。

    时间不大，夏虎拍了拍李娟的香肩说道；“走，我们再去寻找。”

    “啊！！”此时李娟才由迷醉之中反应过来，看到满地的碎石，却无一颗灵石，满脸的羡慕之色。

    “师兄好厉害啊！！这收取灵石的法术以后要教我哦！！”

    “呵呵，这哪是什么法术啊！！只是我平时炼丹的一些小手法而已，你要学，有时间我会教你的。”夏虎微微一笑，向趴伏在一边啃食灵石的小灰发出了指令。

    吱吱，小灰不情愿的叫了几声后，身形一闪，向石洞外跑去。

    连续找过了十多个这样的石洞，夏虎收获了至少有几十万这样的中品灵石，其中还有上千颗上品灵石，

    随手扔给小灰几块上品灵石，收入浩天神府之内。

    看着小灰手舞足蹈的样子，心里也满意的笑了一下。

    自小灰结成妖丹，开启了血脉传承之后，就开始喜欢啃食各种灵物。

    夏虎浩天神府内的灵物可是不少，寒元液，千丝竹，诸多种植灵草的小药园，都是一些罕见至极的灵物。

    但是这些灵物，夏虎并没给小灰啃食，而是定期的给了一些中品灵石啃食。虽然小灰很多的时候，都觊觎启动浩天神府大阵的诸多灵物与上品灵石，但是在没得到夏虎同意前，它还是不敢去做这样的事情。

    即使这样，夏虎依然担心，吃不准哪天小灰忍不住，偷吃灵物的，于是将这监视它的任务，交给了其它三只灵兽。

    而今天能得到几块上品灵石让它啃食，这已经是给它极其兴奋了。

    倒不是夏虎小抠，实在是用上品灵石喂养小灰，太过奢侈了。

    “走吧，我们该回去了，想必那些老怪们已经开采的差不多了。”夏虎算算距离，二人至少走出了有几百里。

    “恩，，”李娟面色羞红，轻点螓首，原来就在刚才，二人又加深了一次感情，巫山**了一番。

    看着李娟两腮泛红，眉目流转，羞涩中带着妩媚，乖巧之中带着娇柔，夏虎又忍不住轻吻了一下李娟的额头，二人这才飞驰而去。

    “樊老怪，你真的不打算交出灵石？”李凡阴笑着。

    “哼，，老朽费劲力气，得到的灵石凭什么给你，别以为你和唐玉联手，就能拿得下我。老朽也不是吃素的。”樊锵又惊又怒的说道。

    本来自己开采灵石正爽的时候，就看到李凡二人远远的飞来，同时眼里透着贪婪，身上更是散发出惊人的杀气。作为活了几百年的金丹老怪，樊锵如何的不明白，杀人夺宝的事情他见的多了。当下心中一惊之后，迅速的做出了防御姿态。

    没想到的是，这李凡二人竟真的有杀人夺宝念头。

    “哼，拿不下吗？那我倒要试试。”说完，李凡与唐玉相互对视了一眼，纷纷祭出了本命法宝，与樊锵战在一处。

    而在这不知有多深的石洞另一处，同样的一幕也在上演。主角却换成了赵岩被王空余赵善强围住。双方也是大打出手。

    盘膝坐在洞口处的夏虎与李娟，等到了十一天的时候，还不见这些金丹老怪走出来。又过了一天。夏虎好似想到了什么。脸色一变之后，身形一闪，直奔石洞内飞驰。

    半个时辰之后，夏虎落下遁光。停留在一个四通八达的岔口处。

    “咦。”真没想到！！这石洞之内竟另有乾坤。这让他如何去寻找这些金丹老怪。夏虎眉头紧锁沉吟了起来。

    “师兄，你听，那个洞口好像有声音。”李娟指着一个稍大的洞口说道。

    “走去看看。”夏虎一掐法诀，指尖喷出一道白色的雾气，瞬间将二人的身形一裹，直奔李娟所指的洞口飞去。

    随着深入，那声音渐渐的清晰了起来。半个时辰之后，二人隐秘在一座石洞的拐角处，看着不远处的三条人影，在那里苦斗不已。

    “是他们，，”虽然心里早有准备，但是夏虎还是不禁一愣。

    这三人正是樊锵李凡唐玉。此时三人打的是异常激烈，李凡唐玉各自御使一件飞剑形本命法宝，疯狂的攻击着樊锵，虽然樊锵处于被动挨打之势，但却防御的极稳。

    看了半天之后，夏虎知道，这李凡和唐玉要想拿下樊锵，可真的是有难度，绝非一朝一夕的事情。

    沉吟了一下，身形一闪，收起了云涌之术，显露出了身形。

    “丝，，”夏虎与李娟的出现，让三人同时一惊，然后就是有人惊喜，有人担忧。

    “三位师兄，我看还是停手吧！！”夏虎淡淡的一笑，并没上前帮助那面。

    三人闻言，不由停下了掐动的法诀。

    “听夏某一言。三位师兄如此的争斗下去，毫无意义可言，而且还会伤了和气。你们也知道，在这通天塔内危机四伏，我们只有依靠同心协力才能继续走下去，，”

    “我想不用我多说什么，你们也能明白，无论是谁，都没有把握一个人走出这凶地的。只有大家合作才会有希望，退一步说，即使你能走出这大凶之地，我想你出了通天塔之后，也会被宗门所不容的。”

    “还有，樊锵师兄一个人，你们想拿下都很困难，如果在加上夏某，嘿嘿，不知两位还有几分胜算？”

    “几位可以慢慢的想一下，夏某说的可对。”夏虎虽然没有上前相帮，但却鲜明的表明了立场。

    说完夏虎双臂抱肩，静静的站在那里，

    “夏师弟说的不错，如果两位肯就此罢手，老朽可以当做什么事情都没发生。”

    足足过了盏茶的时候，李凡与唐玉才面色复杂的点了点头。

    要知道，虽然夏虎只是金丹初期的境界，比他们要低了两个档次，但是一路行来，夏虎表现的确实让他们忌惮不已。不说他们还想依靠夏虎的云涌之术，就是夏虎的本命法宝，金龙剑给二人带来的震撼，也是非同小可的。

    大家都是明眼人，本命法宝的强弱是一眼就能看明白的。

    虽然他们的本命法宝在丹田内滋养了几百年，但是在材质和威力上，他们明白，夏虎的本命法宝，绝不会比他们的本命法宝差。

    更何况，夏虎还凭借着**的强悍，硬是与妖狼狠拼了一记，虽然受到了一些伤害，但是很明显，那妖狼伤的却是更重。

    还有，这小子一直以来都很低调，但是表露的几手，个个强悍无比，谁知道他还有没有别的后续手段啊！！

    樊锵哈哈一笑之后，转身走到夏虎的跟前拍了拍夏虎肩膀，表示了一下感激之意。

    时间不大，几人又有说有笑了起来，刚才发生的一切，好似从未发生过一般。

    夏虎对这些老怪的脸皮之后，城府之深，也暗暗的佩服着。

    “走，我们去寻找其它几位道友。别让他们之间也产生了误会。”樊锵老奸巨猾的说道。

    可惜，赵岩就没有樊锵那么幸运了，等到夏虎等人找到之时，赵岩已经身首异处了。身上的灵石法宝，正被王赵两位金丹老怪瓜分着。

    看到这一幕时，樊锵又惊又怒，脸色铁青，难看已极，但是他也知道，此时已经不是计较的时候了。东临国此时已经有了四名金丹修士，实力上已经具备了压倒性的优势。所以尽管心中惊怒至极，但依然强行忍住。

    几人在诡异的气氛之中等待着，又过了几天，赵东，赵茜，洪天也陆续的回来了。

    赵东看似沉默寡言，其实心中也极为精明，。他并没有像其他人那样，急吼吼的选择了一个洞口进去开采。他是等到所有人，全部进入洞口开采之后，他才选择了一条偏僻洞口，并且一直飞到这洞口的尽头，由里向外开采。

    这样做的好处就是，别人想找到他，都很困难。因为首先他选择的洞穴比较偏僻，再则他是最后进入的，即使有心人也不会知道他进入的哪条洞口，更因为他进入洞穴之后，并没有在洞口处开采灵矿，而是到了极深极深之地才开始开采灵石。

    看似平静的表面，危机却在暗中汹涌，夏虎极为明白，这团队解散是迟早的事情，而自己也要多做一些打算，以防不测。

【第252章撕下面具（一更）求推荐，订阅】

    第252章撕下面具

    可是没过多久，一次偶然，竟与大难不死的刘恒相遇，于是这个团队又有了新的平衡，毕竟刘恒的实力要高出所有人一筹，唯一能与他相抗衡是秦风。可是二人在被妖狼群追杀的时候，被迫分开逃走，至于秦风的生死，他也不清楚。

    但是这些人心里都明白，既然刘恒能逃脱，那秦风也必定死不了。

    果不其然，又过了几天，在一座大山之上，他们与秦风不期而遇。

    当他们看到秦风的时候，秦风正隐藏在一处岩石裂缝中打坐疗伤。虽然性命无忧，伤势却颇为严重。

    转眼就是半个月，此时的金丹老怪们，早就忘记了那些不愉快，每个人的脸上都露出了兴奋之色，无他，一路之上又灭杀了一些妖丹期的妖兽，无论是妖丹，还是妖兽躯体材料，都让他们大赚特赚。

    这一天众多的金丹老怪，又越过了一座万仞高山。

    下一刻，众人的眼前又出现了一片林海，，站在山顶向下望去，这片森林在迷雾的笼罩之下一望无际。

    并且在那枝叶繁茂之中，在叠叠翠翠的隐藏之下，一股股三阶妖兽的气息冲天而起。森林的上空，还不时有一团团各色云雾在空中漂浮移动。

    “那，，那是什么？”李凡脸色骤变，

    “是有毒的瘴气，那些移动的就不知道了。”秦风见多识广，首先的解释道。

    “我知道，，那红色的云雾是噬血蚁。”东临国七绝宗的洪天肃然的说道。

    “噬血蚁？”刘恒一愣，

    “是的，，是一种吞肉噬血的蚂蚁。幼虫时比普通的蚂蚁大不了多少，长成时会有练气期三四层的摸样。有獠牙，背生双翅。凶猛不说，更是喜群居。修士一旦碰上，将十分的难缠。”

    “洪师弟如何认识这些的？樊锵心中一惊，”下意识的问道。

    “嗯，樊师弟有所不知，洪师弟最拿手的是驭虫之术，所以对妖虫十分的熟悉。”秦风轻抚胡须的解释道。

    “哦，，”刘恒，樊锵等人惊诧已极，

    要知道，修真百业，各有奥妙。无论是修真，炼体，还是炼丹，炼器，都有着各自的玄妙。而驯兽，驭虫，也不乏有高人。

    这洪天正是七绝宗，驭兽峰的一位驭虫高手。

    “那紫色的云雾呢？”李凡虽也诧异，但是毕竟比刘恒等人知道的多，毕竟二人都是东临国的大门派修士。

    洪天闻言摇摇头后说道；“那黄色，蓝色的，我都看不出，到了近处，或许我能认得。”

    看到洪天都是一脸的沉重，金丹老怪们心中也都七上八下的。

    此时夏虎心中的震撼更甚，这红云中的飞蚁，正是在圣魔宗参加三步试炼时遇见过的，正是那吃肉喝血的蚂蚁，也正是追的自己狼狈逃窜的红色飞蚁。虽然如今自己已是结丹期修士。但是当年飞蚁给他带来的印象却是太深了。

    而且他比洪天还多认识了一种，就是那黄色的云雾，也是在三步试炼中遇到过的，疯子范阳就是死在这些飞虫手里的，“刺目蜂。”

    这倒不是夏虎在驭虫上懂的比洪天多，而是十分的凑巧，这两种妖虫都是他见过的，并且还近距离的体验过它们的恐怖。

    “哈哈，，想我们这么多金丹修士，岂能被这小小的蚂蚁所吓阻，走，我们进去。”秦风哈哈一笑后，率先向大山脚下飞去。

    “等等，那雾瘴有毒，我这里有辟毒丸，大家含在嘴里，当可避开那些毒瘴的。”洪天出声拦住秦风后，摸出一只青色玉瓶，并倒出了十多颗黄色的丹药，分给了众人。

    “多谢洪师兄，我这有自制的解毒丹。夏虎摸出两颗解毒丹，自己吞服一颗，递给李娟一颗。”

    “哦，呵呵，好，想不到夏师弟也早有准备啊！！”洪天微微一笑，收回辟毒丹。

    “呵呵，洪师弟有所不知，我们这位夏师弟可是人称丹器双绝的。在炼丹炼器上，那绝对是我们道盟的一把好手。他炼制的丹药都是精品，来夏师弟，也给师兄一颗，”刘恒委婉的拒绝了洪天的丹药，向夏虎伸出大手。

    “我也是，最喜欢服用夏师弟的丹药了，不但口感好，味道也好。”樊锵胡乱的恭维着，却也伸出大手，示意着夏虎。

    “这些老狐狸，老不死的，怕我下毒吧！！不用就不用嘛，也不用找这么烂的理由吧！！”脸上堆满了微笑，洪天心中却是排腹不已。

    夏虎微微一笑，又摸出几颗解毒丹，分给了刘恒，樊锵，赵东。

    “好了，丹药吃过了，我们下去。”秦风眼里深处闪过一丝失望，但是转瞬即逝。

    “夏师弟就施展神通吧！！”秦风淡淡的说道。

    众人纷纷点头，夏虎也没有迟疑，片刻后，一团白色雾气直奔山脚而去。

    “等等，我们好象忘了一件事。”洪天好象想到了什么，就在众人踏入密林的一刹那出声阻拦道。

    “什么事？”众人一楞，秦风首先问道。

    “我忘了和各位说，这噬血蚁是靠气味探寻猎物，所以我想提醒一下各位，尽量的远离这虫子。虽然我不知道夏师弟这神通是否管用，但是我们还是小心为妙。”

    “哦，是这样啊！！那我们就尽量远离这该死的虫子。”秦风神情肃然的说道。

    “夏师弟，你多辛苦一下，我们就绕道而行，你看如何，”秦风客气的说道。

    “秦师兄哪里话，这都是夏某该做的事情，谈不上辛苦不辛苦。”夏虎微微一笑。

    心中却暗自的猜测起来，要知道，这噬血蚁他是见过的，上次如果不是自己不能御器飞行，如果不是自己踩死了它们的同类，自己就可以靠着隐秘符安全通过的。

    按说，洪天是驭虫高手，而且又认识噬血蚁，不会不了解这噬血蚁的习性，但是洪天硬说噬血蚁是靠气味猎食，什么意思呢？

    就在夏虎沉吟之时，洪天又接着说道；“各位，不如让我来领路，毕竟我对虫类习性比较熟悉。”

    “恩，我同意，，”秦风首先说道。

    “我也没意见，”李凡附和着。

    “既然洪师弟愿意领路，那是最好不过的了。”刘恒略微一沉吟后也点头说道。

    归队的这些日子里，刘恒早已了解了一些关于赵岩的事情，虽然知道这支队伍必有翻脸的一天，但是此时此刻，东临国的修士没有异样，他也不好反驳。

    所以虽然同意，但是却将警惕之心又提升了一个等级。毕竟在这里要想活的长久，不止要提放妖虫妖兽的，东临国修士也要防。

    洪天身形一闪走到了白雾的前端，向前走去，有了洪天领路，一行人果然顺利了许多。几天之后，众人走进了森林内部。

    “动手，”突然一声暴喝毫无警兆的响起，东临国的几名金丹修士同时一掐法诀，将本命法宝祭在了空中。

    秦风更是一抬手，摸出数张符箓，迅捷的撕开了封印，向刘恒夏虎等人洒来。

    “啊！！秦师兄，你这是何意，”刘恒眉头紧皱之际，祭出金碗法宝，挡住了迎面而来的数道雷电。

    “哈哈，何意？这还用问吗？自然是要将你们灭在这里了。”秦风得意的大笑道。

    说话间，刘恒的身后已经传来了一声惨叫。是赵东。

    事起仓促，他虽然得到了刘恒警惕的信息，但恰巧他此时不知在想什么出了神，就这么短短的一瞬间，就将自己的一条胳膊送给了偷袭他的洪天。

    最致命的人恰恰是赵东忽略的人，也就是洪天，。那个专心探路的家伙。

    幸好，赵东被洪天的一声“动手”所惊动，及时的反应了过来，虽然没有完全躲开洪天的攻击，但还是将胸口要害躲了过去。

    而攻击夏虎的有三人，赵茜，王空余，李凡。攻击樊强的是赵善强和唐玉……

    此时的夏虎正手掐云涌法诀，一时间，还无法做出防御。

    “哈哈，小子，我早就看你不顺眼了，”李凡看到夏虎躲都无处可躲的模样，不禁得意的大笑了起来。

    “小子，让你破坏老子的好事，等下老子扒了你的皮。”王空余面目狰狞的说道。

    “别愿我，”唯一的金丹女修赵茜苦笑道。要知道，她可是受过夏虎恩惠的，上次被妖狼重伤，夏虎可是给了她一颗十分珍贵疗伤药的。

    尽管她心里有所愧疚，但是没有办法，灭杀夏虎等人，是她们集体商量的意思。她又能如何，她只有顺从。

    “师兄，，，”李娟一声惊呼，，身形一闪，站到了夏虎的身前。双手使劲的一推，想将夏虎推离这些法宝的攻击范围。

    双眼一闭，等待着撕心裂肺的那股疼痛到来。虽然苦恋了夏虎百年，但是毕竟得尝所愿了，尽管，她知道，夏虎最爱的是童谣，但那又如何。能得到夏虎些许呵护，已经让她得到了最大的满足。

    但是，就在她等待那股疼痛的时候，一股大力将她托起。直向远处飞去。同时耳中还传来了一声沉闷的巨响。震的李娟眼里金星狂冒。眼前一黑，昏迷了过去。

【第253章诅咒黑索（二更）求推求订阅】

    第253章诅咒黑索

    原来在关键的时刻，夏虎心念一动，惊天钟祭在了空中，挡在了李娟的身前。同时右手虚空一抓，将李娟吸住，然后抛向远处。

    眼睛一扫，看到李娟并无大碍。心中不禁又惊又怒。

    夏虎一张嘴，嗖嗖嗖的一串破空之声响起。三柄金光灿灿的剑芒凭空而现。带着炙热的气息直奔李凡三人斩去。

    虽然有点仓促，但是夏虎一直在堤防着洪天，虽然不知道洪天要做什么，但是，夏虎有一种感觉，无事献殷勤，非奸既盗。

    而“动手”的那一声大喝，正是洪天发给秦风等人的信号。

    “啊!!!这小子早有准备,”李凡一声惊呼,祭起一面方形盾牌挡在了身前.

    王空余一声冷哼过后,一点本命法宝迎向了夏虎的金龙剑.

    赵茜一翻手,一件蓝纱,化成一道水幕,将自己的身躯护在了当中.

    轰隆隆的巨响由秦风刘恒那里传来.二人在这短短的时间内,接连硬拼了几记.平分秋色。

    二人的境界相同,法力也差不多,法宝威力也相差无几,一时之间倒是难分胜负.

    虽然樊锵准备不足,但是在经历了两次危机之后,也守的极稳.一时间，生命倒是无虞。

    最岌岌可危的是赵东，在危机关头，躲过了身躯大半，但还是被洪天斩去了一只手臂。

    虽然二人的境界都是金丹后期，但是洪天出手偷袭在前，然后又抓住赵东缺少一只手臂的弱点，狂攻不已，一时间，将赵东逼的节节后退。

    但是赵东毕竟是金丹期修士，想伤他容易，想杀他，却很难，尽管此时已经身负重伤，但是在死拼之下，到还能保得住，但具体能支持多久，就连赵东自己都不知道。

    “风起,”夏虎看到三柄金龙剑被三人阻挡之后,双手一抬,两道飓风刮起,在空中一盘旋之后,化成两条五彩神龙直奔王空余扑去.

    三人之中,只有王空余用本命法宝挡住了金龙剑,而没有祭出防御盾牌.挑柿子当然是捡软的捏了.看到两条身长三十多丈的五彩神龙向自己扑来,王空余大吃了一惊.

    但是他已经来不及祭出法宝进行防御了.就在他拼着重伤的也要挡住两条五彩神龙的时候,两道剑芒横空出世,与两条五彩巨龙在空中激斗了起来.

    关键时刻,正是李凡与赵茜出手相助。

    “蠢材,还不做好防御，”李凡一声怒骂。

    “不好，小心，”就在李凡怒骂后，看向夏虎的时候，一声惊呼不由的脱口而出。

    “哎呀，”王空余一声惊呼，满脸的惊恐。硬着头皮，挥起右手向身前的虚空拍落。

    噗，，一声爆响，紧接着就是一声凄惨的厉叫。王空余不算太小的身体无端的飞了起来，就像断了线的风筝，飘飘悠悠的向远处落去。

    “啊！！”赵茜大惊，娇躯颤抖间，不由的向后速退。

    “王师弟，，”李凡一声惊呼，，身形一闪，就要扑过去，但是猛的想起夏虎肉身强悍，连妖狼都能拍飞，自己扑过去，不是等于自投罗网，自寻死路嘛，想到这里，立刻由急速前进，变成了急速后退。

    王空余原本站着的位置上，一道模糊的身影逐渐清晰了起来，片刻后，夏虎嘴角带着一丝冷笑。显现了出来。

    “扒我的皮吗？我先让你这个老不死的折骨断筋。”

    原来，就在李凡怒骂王空余的时候，夏虎身形一闪，竟凭空消失在了原地，下一刻出现的时候，竟已经到了王空余的身前。扬起鳞片闪闪的左臂，狠狠的挥在了王空余扬起的右手上。

    后果不用说，别说王空余是修士，就是一般的三阶妖兽，都扛不住夏虎这蓄势一击的。

    “废物。洪天，你去帮助李凡，赵茜，你去挡住赵东。”秦风恼怒的呵骂后吩咐道。

    赵茜身形一闪，带着惊惧之意，转身迎向了身有重伤的赵东，将夏虎这个让她惊怕之人抛给了洪天。

    就在二人错位交换对手的时候。又是一声惊骇欲绝的惊呼传了过来。

    听到这一声惊呼，赵茜浑身不由的一颤，，僵硬的扭过身躯，看向发出惊呼的李凡，

    只见此时李凡面色大变，掐住法诀的手都有了一丝颤抖。好似让他看到了足以让他惊恐至极的事情。

    一条黑油铮亮的黑色长索在空中如灵蛇一般，直向他扑去。

    “黑索？”秦风等人，包括刘恒等都大惊。与魔道修士争斗的一幕，瞬间浮现在了众人的脑海之中。

    要知道，在那场斗法之中，这不知名的长索可有着诅咒的威力，无论此索缠上谁，那几乎宣布了此人的死亡，

    眼前这似幽灵的黑索又直奔李凡而去，这如何的不让他惊恐，惧怕。

    “哼，，”就在李凡惊恐万状的时候，一声冷哼传了过来。一根赤色的长索若灵蛇一般，直奔黑索缠去。

    紧接着就是一道剑芒，直奔夏虎斩去。关键时刻，正是洪天冲了过来。

    “找死，，”夏虎一声冷笑。一点空中的金龙剑，直奔剑芒冲去，同时一声轻喝；“冰锋。”

    霎时，夏虎冰冷的双瞳之内被一层白雾笼罩，眨眼间，两道细细的白刃喷出，在空中划出一道浅浅的细线，直奔洪天的眉心咽喉刺去。

    “破，，”洪天一声大吼，一口混合着精血的元气喷出，直奔冰锋白刃飞去。

    噗噗，，两声轻响过后，混合着精血的元气溃散开来，两道白刃在稍稍的一顿之后，余势不减的向洪天刺去。

    洪天惊惧之色一闪，一翻手，摸出一面黄色古镜，道道法诀打出之后，黄色古镜发出一道黄光，与两道白刃撞在了一起。

    尖锐的爆破声响起，两道白刃与黄光纷纷的爆裂开来，顿时漫天的黄光夹带着点点银芒喷散而开，片刻后，消失在了虚空之中。

    看到这一幕，夏虎眉头一皱，双手一掐法诀，摸出一叠早已弃之不用的五煞罡符，甩向了洪天，同时，摸出惊天钟祭在了空中，片刻后，探出大手一抓，一道飓风飘起，成五彩之状，伸平为掌，狠狠的拍在了惊天钟之上。

    然后身形一转，同时一点身前的金龙剑，直奔李凡斩去。

    同时嘴里还嘟囔道；“看不上少爷，少爷就能看上你吗？先灭了你这老不死的，在杀了那个恶心的虫修。”

    嗡，，一声巨响，惊天钟发出的音波攻击与黄色古镜发出的光束，再次碰撞到了一起。

    就在这巨响还未散尽的那一刻，洪天只觉得脑海之中突然闪过一道刺目白芒，紧接着震魂摄魄般的雷鸣响彻识海。

    霎时，识海一阵雾气翻腾，洪天识海中的一团神识被震的有些溃散。

    “啊！！1”洪天一声惨叫，，撕裂神识的剧痛，让他脸色惨白，浑身颤抖。双目赤红之中，露出一丝迷茫。

    这让洪天瞬间受到重创的神通，正是夏虎的雷鸣之术，他是用惊天钟的巨响掩盖雷鸣的激发，这一下果然奏效，让强悍的洪天遭受到了重大的打击。

    但是这丝迷茫一闪，很快的就恢复了清明。等待眼前不在模糊，看清了一切的时候。一只巨大的黑影直奔面门而来。

    “这，救，，，”噗嗤，，一声爆响。洪天的白发脑壳，被夏虎砸个稀巴烂。

    “这，，，快跑，，，”秦风一声惊呼，一连洒出五张雷震符罩向刘恒，也不管这些符箓是否管用，身形一纵，飞驰而去。

    嗖的一下，，赵茜也腾空而起，尾随着秦风逃走。

    紧接着就是唐玉，赵善强也飞驰而去。

    留下一身重伤的王空余和惊愣当场的李凡。

    “啊！！！”李凡发出一声惊恐至极的嚎叫。随着洪天的死亡，赤红的长索也失去了威力，被阴风寒煞丝一缠过后，寸寸冻裂。

    而这阴风寒煞丝，在摆脱了赤红长索的纠缠之后，立刻将李凡罩住，并且盘绕其身……

    时间不大。李凡就被阴风寒煞丝吞的一干二净。在刘恒，樊锵瞪大了双眼下，没入了夏虎的袖口。

    “这，，夏师弟，，你，，”刘恒在挡住秦风的最后一轮攻击后，愣在了那里，一副不知说什么是好的摸样。

    “夏，双绝，，师弟，，这，，”，赵东捂着单臂满脸的不可置信。

    “天，天那，，。想，想不到师弟，竟有如此的手段，，真让老朽意外！！！”只有樊锵还算正常，哀叹的声音都带着苍老。

    “是，，是你，，”王空余震骇之际，连忙的讨饶了起来。

    夏虎可没心情听他的废话，一点金龙剑，将重伤讨饶的王空余斩成了七八块。

    大手一捞，将三人的储物袋抓在了手中，收了起来。

    要知道，夏虎既然出了手，也就没什么好客气的了，三人都是自己灭杀或重伤。而且三人都进过灵石矿洞，身上的灵石肯定不少，尤其王空余，还曾经灭杀了赵岩，至少瓜分了赵岩一半的宝物与灵石。

【第254章该死的魔道修士（一更）求推，求订】

    第254章该死的魔道修士

    收拾停当，夏虎摸出一只白色玉瓶，倒出一颗八宝复灵丹吞服了下去。然后走向了李娟。

    放开神识，仔细的探查了一遍李娟，发现确实没有受伤，只是被震昏了而已。才将一颗丹药塞入李娟的口中，片刻过后，李娟悠悠的醒了过来。

    “师兄，你没事吧！！”李娟开口的第一句就是关心夏虎的话，第一个眼神就是满怀着担忧与欣喜。

    夏虎轻轻握着李娟的双手，柔声低语道；“师妹，以后不要在做傻事了，，我没事的，你只要能保护好你自己就行。”

    “恩，我知道了，”李娟低声回道。眼里闪过难过的神色。

    “怎么了？师妹？”夏虎看到李娟脸色有些黯然，轻轻的问道。

    “都是我不好，帮不上师兄不说，还老给师兄填麻烦，我，，我真恨我自己。”说完李娟紧咬着双唇，一副自怨自艾的摸样。

    “恩，，不要这么说，，我会让你强大的，一定会的。”夏虎搂住李娟动情的说道。

    片刻后，远处传来了一阵干咳之声。“好了，别这样了，几位师叔还看着我们呢，”李娟满脸羞红的说道。

    “嗯。”夏虎不好意思的回道。

    二人在相互凝视间，缓步的向刘恒三人走去。

    “师弟，接下来我们怎么办？”刘恒完全以征询的口吻说道。以前虽然客气，但是并没将夏虎放在眼里，如今可是不一样了，夏虎所展现出来实力的让他震惊，即使是金丹大圆满的修士也未必能比的上夏虎。，

    人类就是奇怪，以前他可能不在意的东西，突然让他敬畏，让他恐惧，那么这件东西即使在好，他也会小心翼翼的观察，不在会像以前那么自然随和了。

    此时刘恒就是这样的心态，而樊锵比他强一些，但也强不多少，他早就知道夏虎有扮猪吃虎的味道，但是他依然没有想到，夏虎竟然强到了这种地步，强到他有不敢与之平起平坐的念头。

    要说心态最好的是赵东，你夏虎不被人看好的时候，他是这样的对待夏虎，夏虎强大的时候依然是这样，这种不以貌取人的性格，让夏虎很是喜欢。

    随手一颗治疗外伤的创伤药递了过去。然后略微一笑的说道；“夏虎愿听几位师兄的决定。”

    “师弟无论在才智，实力上都已经超过我等，所以还是由师弟做主吧！！！”刘恒轻锊胡须的说道，对于夏虎的不骄不躁很是满意。

    “刘师兄无论境界，实力都高出夏某好多，，还是刘师兄牵头吧！！毕竟，在盟内接任务时，就是以师兄为主。”夏虎轻抚鼻梁的说道。

    “好，师弟既然谦让，那我们就同策同力，一起决定吧！！！呵呵，，”刘恒点头笑道。

    半个月之后，几人在夏虎云涌神通的掩藏之下，走出了这片大森林，。

    森林过后，又是一望无际的大山。夏虎几人在休息讨论时，纷纷震惊这通天塔的巨大。进来没有两个月也有一个多月，虽然众人一路上不能急速的飞驰，但是速度也不慢的。走了这么长的时间，依然没有看到尽头，焉能不震惊。岂能不感叹！！

    当几人准备登山时，却发生了一件让所有人都提心吊胆的事情。

    就在此山的山脚处，一名浑身是血的魔道修士斜躺在地上。狰狞扭曲的面容，好似受了莫大的惊吓，

    “丝……魔道修士，”刘恒倒吸了一口凉气，猛的惊呼起来。

    樊锵，赵东也瞪大了双眼，相顾愕然，一副怎么可能的样子。

    在他们的心里，原本以为魔道修士只是来狙杀他们的，并不曾想过，魔道修士竟也进入到了通天塔之内。

    只有夏虎与李娟，早就心里有数，虽然也震惊，但是没有刘恒三人的如此夸张。夏虎是搜过阴冥子记忆的，对于魔道的计划还是了解一些的。

    “师兄，怎么看此人？”夏虎轻抚鼻梁的说道，

    要说灭杀敌人，夏虎还是比较在行，要说判断个事情什么的，还是刘恒这些活了几百年的老怪比较在行，毕竟有一句话说的好，家有一老，如有一宝，

    试想，如刘恒等活了几百年，什么事情没见过，什么没看过，什么样的经历没有过，能筑基结丹，哪一个不是在风风雨雨之中走过来的，

    资历，经验，往往都是靠着一点一滴的积累，才逐渐成为资本的，

    “几位师弟怎么看？”刘恒眼里闪过震惊之色。

    “此人死于胸口的重击。死前好似还受到过什么惊吓，，”樊锵沉吟了一下说道。

    “恩，师弟判断的没错，但是还忽略了一个要点，你看此人的瞳孔有些扩散，分明是在死前不止受过惊吓，而且还受到过音波攻击，你在看他身上的伤痕，一道一道的，每道都深入骨头，以我的判断，此人是被一种叫做雷吼妖猿所杀。”

    “哦，师兄何以判断是雷吼妖猿所杀？”夏虎一愣，闻言后疑惑的问道。

    “恩，师弟，你看，若是别的妖兽所杀，此人的伤口不会是如此之窄。这是其一，若是别的妖兽所杀，不会有瞳孔震散一幕。还有，这名修士在临死前，曾奋力的抵挡过，你看他的右臂，血肉模糊就知道了，而那血肉模糊之处，还有几根黑色的卷毛。”

    “最重要的就是，他死亡的附近，有很多脚趾印，而这些趾印都是六趾，”

    “综合这些线索，所以我判定此人是被雷吼妖猿所杀。”

    “啊！！”夏虎震惊的看着刘恒，心说，这老家伙，观察的可真细啊！！看似毫无线索的一具尸体，竟被他说出了这么多的道理。

    “那师见过这种妖猿？”樊锵疑惑的问道。

    “没，，我只是在一部修真典籍上看过，”刘恒摇摇头。

    在向前走，几人更加的谨慎了起来，要知道，修士的陨落，雷吼妖猿的出现，无不让几人将心悬了起来。

    此山太大，飞到半山腰处，就用去了他们三个多时辰的时间。

    就在夏虎撤去云涌之术，几人休息的时候，一阵阵嘶吼远远的传来。

    几人心中一惊，齐齐的向兽吼的方向看去。

    “咦，你们看，”那里好似有一道黑影！！”

    “哎呀，不好，快，躲起来。”众人急忙向大山的岩壁靠去，找到一块岩石裂缝之中，隐藏了起来。

    “不好，，那黑影与妖兽向我们这里跑来了，。”刘恒一声惊呼。

    “快，快想对策。”樊锵有些焦急的说道。

    夏虎身形一闪，出现在了碎石的外侧。双手连续的拍动，一套阵盘阵旗出现在了手中。

    这是在道盟闲暇时，炼制的一套比较高级的幻阵，雾锁**阵。

    嗖嗖，一阵破空之声，随着夏虎的十指连续弹动，一件件阵旗没入碎石之中，眨眼间，这里就被一层浓雾所笼罩。

    就在夏虎隐入迷雾的一刹那，那道黑影似发现了什么，竟不在走弯路，而是笔直的奔这迷雾冲来。

    “该死，，秦风一声怒骂，显然已经了解了此人的心思，那就是将妖兽引来，要嘛与他一起应付，要嘛就趁乱逃走。”

    “哼，想嫁祸东吴，好，先让你付出代价，”夏虎一声冷哼，，张嘴一吐，嗖嗖一连串的响声过后，五柄三寸大小的金龙剑悬浮与空，在夏虎的头顶稍稍的一盘旋之后，直奔黑影来临的路线上。

    不止夏虎暴怒，刘恒，樊锵，包括仅剩一只手臂的赵东，都祭出法宝，向那黑影射去。

    那身影也十分的溜滑，看到夏虎等人向他发起了攻击，身形一闪，向斜侧方向闪去。

    就在此时，远处一片黑压压的虫云飞了过来。虫云的下方，更是有数十只猿形妖兽亡命狂奔着。

    看到这一幕，夏虎众人脸色齐齐大变，，虽然距离还远，但是看着那漫天的虫云，几人心中不禁一阵的恶寒。

    “分散突围。”刘恒急吼吼的喊道。

    然后率先冲出迷雾，向山顶处飞去。

    要知道，这漫天的虫云飞过来，什么样的隐秘法阵也是不顶用的。毕竟妖兽也好，妖虫也罢，都有着灵敏的嗅觉。

    夏虎也毫不犹豫的浑身灰芒大放，伸手一览李娟的纤腰，直奔山顶飞驰而去。

    眼角的余光，看到樊锵与赵东也是脸色大变的同时，腾空而去，紧随而来。

    灰芒闪动间，夏虎抱着李娟就飞出了十丈多远，速度之快，仅比秦风慢上一点，几息之后，夏虎就飞出了百丈左右，

    几人的突然出现，立即惊动了虫云，虽然几人的路线与妖兽还有黑影修士不同，但是虫云立刻分出一波，直奔几人追来。

    “咦，还会分开追敌，”夏虎轻咦出声。

    “在分，十天后，山顶汇合，过期不候，”秦风果断的传音道。

    “好，，霎时，”五人分成四个方向疾驰而去。

    几人都明白，几人聚在一起逃命，还不如分开逃命，这样做，至少还能分散妖虫的数量，逃命的机会虽然也不会增加很多，但是经验告诉他们，这样做逃命的机率要比在一起逃命高，

【第255章袖里风刃（二更)求推求订】

    第255章袖里风刃

    别人不说，单说飞出千丈以外的夏虎。一翻手，将白云嶂拿在了手中，一催体内的法力，白云嶂迅速的增大着，转眼间变成三丈大小，夏虎抱着李娟，身形一闪，钻入白云嶂内，大袖一卷，将飞行法宝收了起来，

    然后，一催体内的法力，体内的八颗金丹疯狂的旋转，一股澎湃的法力由夏虎的指尖喷出，化作一道道白芒，注入白云嶂之内。

    霎时，白云嶂的颜色更加的鲜亮了起来。嗖，破空之音响起。这白云嶂裹着夏虎与李娟急速的向高空飞去。

    要知道，虽然是妖虫，但是飞行也会有一个高度，毕竟一般的妖虫是无法飞到近万丈的高空。

    白云嶂在夏虎的御使下，迅速的提高着，时间不大，就上升了八千多丈，这已经是夏虎御使白云嶂，能飞到的最高高度。在向上提升，那无形的罡风是夏虎现在承受不住的。

    看着脚下的虫云急速而过，夏虎轻舒了一口气，拍了拍，一脸紧张的李娟小脸。

    “师兄，我们安全了吗？”李娟犹有心忌的问道。

    “恩，应该吧！！你看脚下的那些虫云就知道了，它们根本飞不到这么高的高度的”，夏虎微微点头道。

    “哦，，这下就放心了，想那虫子真恶心，数量还多，，想起就让人直起鸡皮疙瘩。”李娟轻拍胸口，一副后怕的摸样。

    但是下一刻，二人脸色又变的难看了起来，原来脚下竟还有数万只的妖虫竟不飞远，一直在白云嶂的下面盘旋不走。

    要知道，夏虎御使白云嶂飞到这么高，最多也就只能维持一个时辰左右，这些妖虫不走，那一个时辰之后，二人还是要陷入妖虫的攻击之中。

    “怎么办？师兄，妖虫好像锁定了我们，并不飞走，这如何是好。”李娟本放下的心，又悬了起来。

    “这样，，你呆在这白云嶂内，我去将它们引开，”夏虎沉吟了一下，无奈的说道。

    “不，要引开，也要我去引，”李娟脸上露出了毅然之色。

    “不行，你境界低，法力弱，飞行速度又慢，你下去了，用不上一刻钟，就会送命的。”夏虎拒绝道。

    “不，，师兄，我不能让你去冒险，你去冒险，还不如我去，”李娟抗声说道。

    “没事的，放心吧！！！师妹，，我有法宝，它们追不上我的。听我话，当我飞下去的时候，你迅速找个地方隐蔽起来，等我回来，”

    说完不等李娟有任何的反应，就随手一塞，将御使白云嶂的法诀玉简，塞给了李娟，同时身形一闪，快若一道闪电，直奔下面的妖虫飞去。

    飞行之中，一翻手，摸出惊天钟，一催体内的法力，将此钟催发到三丈大小，一挥手，狠狠的拍在了巨钟之上。

    嗡，，，一道波纹如水面涟漪层层展开，向身下的虫云卷去。

    嘶嘶的一阵尖叫，，，足有数百只的妖虫被音波震成了粉碎。

    但是妖虫太多，没有三万也有两万多，震碎了几百只妖虫，也只能用微不足道来形容。

    但是夏虎的这一击，立刻引发了妖虫的愤怒。呼，，带着剧烈的风声，妖虫立时向夏虎扑来。

    嗡嗡，，夏虎连续几次重击，一道道音波层层扩散。立刻有上千只的妖虫被震碎。但是大队的妖虫，并没有受到这几声音波的影响，继续向夏虎卷来。

    躲在白云嶂急速下落的李娟，满眼都是泪水，一双玉手更是捂住玉口，不敢出声的摸样。

    看到距离妖虫也只有几十丈的距离，夏虎满意的点了点头，大袖一拂，将惊天钟收了起来，紧接着心念一动，一柄风属性的法宝出现在了脚下，

    一点脚下飞剑，一道法力注入之后，灰芒一闪，直奔远处飞去。

    嘶鸣声大作，几万只妖虫如滚滚乌云一般，又似一道巨型的龙卷风，向夏虎追去。

    看到远去的夏虎与虫云，李娟心中默默的祈祷，并迅速的下落，，按照夏虎所授的法诀，临时将白云嶂收好。

    寻找一处岩壁，开辟了一间仅有丈许大小的临时洞府，摸出一套普通的幻阵，布置了起来。

    在说夏虎，，一顿飞驰过后，也仅仅与妖虫拉开了千丈的距离。按这样的逃遁距离算，自己要飞出千里之外才能将这些妖虫摆脱，但是千里，这显然是不行。

    身形一闪，，直奔地面落去，空中跑不过，就来地下的，夏虎眉头一皱，有了新的主意。

    想法是好的，可是当夏虎距离地面还有千丈的时候，就发现，这办法不行，

    不知是自己的运气不好，还是怎么的，脚下竟是一片荆棘之地，里面布满了拇指大小的飞虫，

    夏虎用眼睛一扫，这些飞虫也是妖虫的一类，虽然等阶不高，但是数量比身后的妖虫还多上百倍，

    没办法，还得继续逃，忽然夏虎的视线之内，出现了一座大山，

    有山就有机会，夏虎心中暗想着，直奔大山飞去。

    半个时辰之后，一座大石洞浮现了出来。

    ‘哦，‘看到大石洞，夏虎脑中灵光一闪，想想当初在妖灵岛对付妖蝠的时候，就呈借过地势，将惊天钟与雷鸣之术发挥了几倍，如今自己已经结丹，借助这石洞的地势，不能说完全灭杀这身后的妖虫，十有**能灭杀一半。

    想到就做。夏虎一催脚下的飞剑法宝，直奔大石洞飞去。

    片刻就飞到了大石洞跟前。“咦，”这大石洞内竟泛出了一道道金色的光晕。

    放开神识向里探查了一下之后，这里并没有妖兽的气息，好像类似灵石矿洞一般的存在，不过这里的矿石却不是灵石，而是别的种类，而就在此时，喜欢吞噬灵物的小灰，又再浩天神府内吱吱的欢叫了起来。

    夏虎也没时间探查这些，更没有时间与小灰沟通，大手一番，惊天钟在手。随手一抛，，道道法诀打出。惊天钟在阵阵的嗡鸣声中，急速猛涨着……

    片刻之后，，就变成了一只五丈大小的巨钟。

    望着急速临近的妖虫，夏虎眼中的寒光一闪，单手一掐法诀，五彩大手随着飓风的出现而凝实。

    嗡嗡，，，钟声大作，，一道道如涟漪般的波纹，在经过敞口的石洞放大后，向妖虫群卷去。

    妖虫云的嘶鸣之声，在这嗡嗡的巨响之中，显得是那么的微不足道。

    片刻之后，就有上千只的妖虫跌落在了地上。

    一层厚厚的粉末尸体，就像铺了一层绒毛碎肉般的地毯，密密麻麻的，让谁看了都会惊心不已，站在洞内看到这一幕的夏虎，也是直冒冷汗。

    此妖虫的等阶比之妖灵岛上的妖蝠等阶还高，虽然数量上不多，但如果不是已经结丹成功，又凭借有增幅音波攻击的大石洞，夏虎还真的没有信心与之对抗。

    钟声虽然威猛，但是在夏虎使用起来，也并非是无限制的。在筑基期使用时，也就使用十次八次的，如今结丹期，也不过就二十次上下。这还是因为夏虎的法力远超同阶的原因。

    转眼二十多次的钟声响过，妖虫只剩下了一小部分，即使这样，大概还有千只的摸样。

    大手一翻，摸出一只小玉瓶来，里面装满了乳白色的液体，正是浩天神府内的寒元液。

    要知道，二十多次的激发惊天钟，即使夏虎有八枚金丹作为支持，法力也耗费了八层以上。

    如今服用八宝复灵丹，已经达不到法力瞬间恢复的效果，所以在这危急的时刻，夏虎毫不犹豫的摸出，平时积攒的寒元液出来。

    拔掉瓶塞，张嘴倒入了一滴。霎时，体内的八枚金丹，疯狂的旋转了起来。几息之间，夏虎的法力就恢复到了**层的样子，虽然没有全部恢复，但是这寒元液恢复法力的能力，也仅仅的低于万年钟乳液一些而已。

    比之修真界内的任何恢复法力的灵药，，都要强上不知多少倍。

    恢复了法力的夏虎，忽然脑海中灵光一闪，一直以来，袖里乾坤只当储物空间使用，还未真正的使用过，如今剩下的这些妖虫已经对他够不上威胁了，正好拿来一试。

    心念一动，袖里的物品被他摸出装入储物袋之中。

    然后口中传出一段晦涩难懂的口诀。霎时，大袖一拂。袖口无限的张开，并由袖口喷出一道黑色的雾气。

    这雾气在空中一顿翻滚之后，形成了一股螺旋状的飓风。

    夏虎大袖拂动之间，由飓风里传出一股极强的吸引之力。心念一动间，那股吸力对准妖虫群狂吸了过去。

    呼，，小小的妖虫根本就没有还手之力。在这股吸力的笼罩之下，身不由已的向布袋内投去。

    几息之间，上千只的妖虫不翼而飞了。夏虎袖口再次拂动，，并且散出神识，探入了袖口空间。

    只见此时方圆数十里大小的袖口空间，黑雾弥漫，黑雾之中，更有无数道精光铮亮的风刃在闪烁。

【第256章二层入口（一更）求推求订】

    第256章二层入口

    心念一动间，无数道风刃在空间之内，劈砍斩刺。向千只妖虫卷去。

    片刻后。由袖口里喷出了一道漫天的血雨。那上千只的妖虫，竟被袖口内那无数道的风刃搅成了碎末。

    收回神识的夏虎，呆立当场。对袖口空间内无端产生的风刃困惑不解，心中则在不停的自问着，这就是袖里乾坤吗？这是什么神通法术？里面怎么会无端的生出风刃？这，神通果然厉害，果然神奇.

    话说，夏虎身上的秘密，哪一样不神奇，哪一样不玄奥……

    足足半个时辰，夏虎也无法想出这袖里乾坤的秘密，只能长叹一声，放开神识，向石洞的四周探去。

    “哦，这是什么矿石，，”凹凸不平的岩壁之上，闪烁着淡淡的金芒。

    夏虎随手摸出一柄金龙剑向岩壁上斩去。当当当，一阵金铁交鸣之声响起，一串串火花四溅。

    “好硬的岩壁。”夏虎一声惊叹。

    按说开采矿石，金属性的法宝最为合适，但是眼前的岩壁却如金似铁一般，即使夏虎的金龙剑斩劈其上，也只留下了一道道剑痕而已，要想将那泛着金芒的矿石挖出来，显然金龙剑也要费一些力气的。

    但是，这些好像还难不倒夏虎。大手一番，摸出十多个灰色，黑色的储物袋，大手一番，稀里哗啦的倒出了好大一堆物品，这些储物袋，自是夏虎一路行来灭杀的修士储物袋。里面有魔道修士的，洪天李凡的，

    随手将一些灵石异矿，收了起来，然后又挑挑拣拣的收起了一些物品，如灵丹灵草一类的。然后将里面的灵器法宝挑拣了出来。

    一件件的甩手向岩壁射去。轰隆隆的巨响，足足响了一个多时辰。上百件的灵器法宝，被夏虎自爆一空，

    而那坚硬无比的矿洞，也在这些法宝自爆中出现了一个四五十丈的大洞。

    碎石灵矿铺满了一地。夏虎随手将一块矿石摄在手中，仔细的探察着。片刻后，眼里露出得意之色。

    这金芒闪烁的矿石，是一种极其罕见的灵矿，也只有夏虎手中的炼器真解上才有记载。叫做鎏金晶的炼器材料，是一种炼制法宝级的材料，有增幅法宝的硬度与锋利效果，

    平时有拇指大小一块，加入到本命法宝之中，都能让法宝提升一个档次。当然如果数量够多，炼制金属性本命法宝，是最佳的主材料。

    看到满地的鎏金晶，夏虎很满意，地上的这些鎏金晶石别说炼制一件本命法宝，就是十件百件也足够用。

    收好这些矿石之后哦，夏虎施展出云涌之术，向李娟的藏身地点飞去。

    半个时辰之后，夏虎躲过了几次危机，来到了李娟约好之地。

    放出神识探查了起来，哦，一道微弱的灵力波动，来源于百丈左右的岩壁之上。

    夏虎微微一笑。身形闪了几闪之后，来到了那看似平整的岩壁旁。

    “师妹，，我回来了……”

    “啊！！”一声娇呼，伴随着一阵体香扑入到了夏虎怀里。

    “师兄，你让人家好担心啊！！！”李娟握起粉拳，敲打着夏虎的肩膀。

    “呵呵，没事，我说了，我飞的快，，妖虫追不上我的，”夏虎并没有将灭杀妖虫的事情说出来，因为那太惊世骇俗了。

    二人在李娟开辟的小石洞内，一连呆了两三天，这期间免不了一番温存。

    与刘恒几人相约的日子转眼即到。二人出了洞府之后，在夏虎云涌的庇护之下，向此山的顶端飞去。

    三天之后，二人在山顶处，找到一处岩壁，草草的弄了一个石洞，将遗落在那山腰的雾锁**阵布置下了以后，安心的等待刘恒几人。

    又过了三天，李娟在夏虎的丹药支持下，竟突破了筑基中期的瓶颈，进入到了筑基后期，这让李娟狂喜不已，对于自己的结丹期望更浓了起来。

    就在夏虎疑惑，刘恒几人是否能够脱险的时候，身负重伤的刘恒，，踉跄的来到了附近，

    又多等了一天，樊锵也来到了这里，虽然比刘恒好些，但是一看，就是那种发动了某些自残的秘法，虽然外表没有什么伤害，但是隐伤却是很严重。

    当刘恒与樊锵问询夏虎如何渡过妖虫危机的时候，夏虎含糊其辞一带而过。而此时的夏虎在刘恒樊锵的眼里，更加神秘了起来。

    在休养了半个月之后，刘恒的伤势恢复了七八层，樊锵虽然身体还有些虚弱，但是隐伤的后患，却去除干净了。唯一令人失望的是，赵东却在未出现过。

    想来已经陨落掉了。几人唏嘘之际对前途更加的担忧了起来。

    翻过了眼前的这座大山，前面还是山，这种危机四伏的日子，让夏虎等人在精神上很是疲劳。

    终于在这一天，一座高耸入云的大山出现在几人的眼前。

    刘恒望着巨高的山峰，轻抚胡须的说道；“几位师弟，此山当是我们进入通天塔二层的必经之地。”

    “哦？师兄如何得知？还有，刘师兄，夏某有个疑惑，一直憋在心里，不知刘师兄可为我等解惑。”夏虎面现疑惑的说道。

    “恩，师弟有话尽管说，”刘恒点头回道。

    “那好，夏某就直言不讳了，你我手中都有介绍通天塔的玉简地图，这通天塔从未开启过，那这玉简地图从何处而来。而玉简地图到了此地已经没有标示，师兄又如何得知，这山峰是进入第二层的必经之路呢？”

    “玉简地图这个嘛！！！我也不清楚，但是我接任务时，丹阳老祖曾给我传音，说这玉简地图是由神秘人物传送过来的。”

    “另外他还说过，悟透四句话，是进入通天塔的钥匙。这四句话就是，风雨雷电震九州，五虎临门塔魂守，九宫八卦现荒漠，化外天仙墓中求，”

    “哦，，师兄可明白其中的奥义，”樊锵闻言后，脸上现出疑惑……要知道，他虽然也接了这通天塔的任务，但是这几句偈语他是不知道的。

    “哎，，我也一直在想，可是想不出这四句话的玄机。”

    “那师兄为何知道，这山是进入第二层入口的必经之路？”

    “恩，这个丹阳老祖也说过，天现异象之处，就是进入下一层的入口。”

    “哦，，那这山除了高，也并无任何异象啊！！”李娟不由的也插嘴问道。

    “嗯，问的好，，其实，我也是猜测，你们看，此山外形是不是也像一座塔形？还有，此山的两侧。有两条长条型密林相互交错，这两条密林交错显示的是什么含义？”

    “啊！！是入字。刘师兄，我说的可对？”樊锵猛的一惊，不由脱口而出。

    “不错，，此山如塔，两条密林又正好形成一个入字，那么你们说，是不是到了第二层的入口呢？”刘恒微笑了一下，点头接着说道。

    “佩服，，师兄分析的入情入理，思路清晰可辨，心思更是绵密无隙。真是令人叹服。”夏虎由衷的赞到。

    “哈哈，师弟说笑了，这并非如你所说的那样，这只是经验而已，只要你经历的多了，对一些事物的观察，自会有不同的角度的、也会更周详的。”

    “好，既然师弟也问过了，那我们就走吧！！看看这神秘的通天塔，到底有什么秘密！！！”刘恒被夏虎赞了几句，也心情大好了起来。

    “走，，我们就一起闯闯，，”樊锵也豪气大发的说道。

    夏虎对着李娟微微一笑，御使云涌的白雾团，直奔此山而去。

    看着很近，实际走起来，却让几人走了二天，才来到了此山的脚下。

    几人仰天望去，不仅感叹不已。感叹此山之大，之高，感叹人类的渺小。

    “走，我们上去，，”刘恒神情一肃的说道。

    “哎呀，，”就在众人进入此山不久，李娟发出了一声惊呼。同时，夏虎等人也突然感觉一股重如山岳的力量，紧紧的压在了几人身上。迫使几人急速的向地面上落去。

    “禁飞禁制！！”刘恒面色一变，不由的惊呼出来。

    就在几人脚落实地的时候，那股重如山岳的力量突然消失了。

    “这，，这里怎么会有禁飞禁制，是天然的，还是人为的？”夏虎不禁喃喃的自语着。

    “是啊！！这里怎么会有禁飞禁制呢？”樊锵也是一脸的迷惑。

    “哎！！几位，你们傻了吧！！此地是什么地方？”刘恒听到二人的惊疑后笑着说道。

    “此地不是大山吗！！”樊锵更加疑惑的回道。

    “哦，我明白了，此地是通天塔！！”夏虎脑筋一转的说道。

    “哈哈，还是夏师弟反应快，既然是人为命名，那就是说，不管此地是何物，但有一点可以确定，这禁飞禁制是人为的。”

    此时夏虎的心中，唯有三个字来形容这刘恒刘师兄，“老狐狸。”

    刘恒又解说了一会，几人开始了徒步向山上走去。

    “几位，我有个问题，此山为何一只妖兽都不见?”樊锵眉头一皱，脸现疑惑。

【第257章风虎（二更）求推求订】

    第257章风虎

    “这个，我看夏师弟早就想到了。夏师弟，你说给这笨老头听听。”

    “呵呵，师兄说笑了，樊师兄不是笨，而是进入了牛角尖。”

    “这里既然有人为的禁飞禁制，那必是人类修士设置的。想来，是这样的，飞禽飞不动，自然不会来这里，走兽嘛，我想可能也是受不了此地的重力压制。”

    “恩，夏师弟说的很有道理，，你这老头，活了几百年了，我看真的是白活了。”

    “哼，，老朽可没有你那老狐狸的心思，更没有夏师弟的那灵敏思维。”樊锵冷哼一声，并不在意刘恒的调侃。

    没有了妖兽的袭扰，夏虎收起云涌之术，几人专心的攀爬了起来。

    虽然不能飞行，但是修真之人的脚力要比凡人强上千百倍的，

    十天之后，几人就来到了大山的顶部。就在到达山顶的那一刻，几人忽然浑身一轻，那禁飞的禁制突然的消失了。

    “师兄，你看，那里有个大坑。”夏虎一指远在数里之外的山顶说道。

    走，去看看，刘恒身形一闪，当先的飞了过去。

    转瞬之间，几人看着这深不见底的方形大坑，一脸的沉吟之色。

    片刻后，夏虎缓缓的说道；“我想应该是这里了。”

    “夏师弟说的不错，这方形大坑正是口字，结合下面的入字，正好是入口。”刘恒点了点头说道。

    “走我们下去。”单手一翻，玉碗状的法宝浮于头顶，单手一掐法诀，率先向大坑内落去。

    夏虎心念一动，五行罡煞盾漂浮在头顶，一揽李娟的纤腰也跟随着二人向下方落去。

    大坑很深，越向下落，里面越是漆黑，而且还有道道罡风出现，迫使几人祭出护体罡罩，保护自己。

    两个时辰之后，几人小心翼翼的落在了坑底。

    坑底不大，有百亩的面积。空荡荡的，只有呜呜的罡风吹过，那罡风是来自不远处的一座十丈大小的石门缝隙、并由那缝隙之中散出微弱的光线。

    要知道，修真者不但神识强大无比，就是这肉眼也超出一般人的想象。别说这里还有微弱的光线散出，就是没有光线，他们也能将坑内的一切看的清清楚楚。

    当几人走到石门处，抬头观看的时候。石门上唯一的一个古怪图案，引起了几人的注意。

    这图案由三道弯曲的横线组成。

    “三？”樊锵随口的念道。

    “川？”刘恒疑惑的念道。

    “彡？三撇？这是什么东西？”李娟莫名的嘟囔道。

    几人之中，唯有夏虎心中大惊。这彡正是古岳文字中的风字……一时间脑子里出现了诸多的念头。

    虽然古岳文字与现在的修真文字有着太多的不一样，但是还是有一部分相同的，比如两条森林形成的入字。寓意成方形的口字都差不多。但是这风字却是大有不同的。

    “恩，这个川字图形就应该是开启此门的重点，”刘恒沉吟了一会后，缓缓的说道。

    “刘师兄，为什么不是三字，而是川字，要我看应该是三字。”

    “你没看到这三道是竖直的吗？怎么能是三字，而不是川字？”

    “那你说的也不对，李道友说的彡撇才对。”

    “好了，不管他是什么字，只要是开启此门的关键就行了。”刘恒淡淡一笑，不在与樊锵纠缠。

    说完，刘恒单手在这彡上一按，一道法力灌入其内。片刻，，这石门缝隙越开越大，片刻后，就露出一丈大小的空间。

    几人向里张望，但是里面灰蒙蒙的一片，什么也看不清，即使是神识探查也不成。

    当刘恒正要迈步而入的那一刻，缝隙之内猛的传出一声惊天兽吼。

    一股飓风由里面狂卷而出。一股三阶上品妖兽的气息迎面而来。

    首当其冲的刘恒一声惊呼，急速的后退。

    夏虎也是一惊，拉着李娟闪过了一边，同时无形罡煞盾一闪，挡在了二人的身前。

    砰，的一声巨响……刘恒退闪不急，被迎面而来的妖兽一击而飞。此时的刘恒在惊呼之中，如断了线的风筝，远远的飞出。

    一只威风凛凛的猛虎凶兽由缝隙之中一闪而出。

    这只猛虎凶兽身长十多丈，全身呈透明状。一颗虎头不停的摇动，锋利如刀的獠牙之间，一阵阵低声咆哮如闷雷一般沉闷。

    一身绒毛在虚幻中根根清晰，四只粗壮有力的四肢，支撑着如小山般的身躯，显的是那么的威武雄壮。一根又粗又大的尾巴高高撅起，一副择人欲噬的摸样。

    “风虎！！”跌落远处的刘恒率先的惊呼出来。这是一只完全由飓风组成的，有形无体的猛虎。

    “丝，”夏虎倒吸了一口凉气，别看这只风虎的个头不大，但是散发出来的气势，却堪比三阶极品妖兽。

    嗷嗷，，风虎仰天一串的长嚎之后，四肢登开，直奔刘恒扑去。

    “动手，”刘恒一摸嘴角的血渍，一柄剑形法宝横斩而下，直奔风虎的头颅斩去。

    砰，，风虎无形的前肢一抬，磨盘大小的虎爪一挥，将刘恒的法宝挡在了一边，余势不减，直奔刘恒，

    看到这一幕，刘恒眼里闪过惊骇之色。身形一闪，向后急退，要知道，刚才在淬不及防之下，被这风虎重击了一下，虽然有金碗的防御，但是那股摧毁一切的力量，还是让他受了不轻的内伤，。

    如今风虎如风似电的向他扑来，他如何的不惊，如何的不骇。

    当然夏虎，樊锵也不能坐视不管，此时夏虎的三柄金龙剑已经催发到四十多丈，夹带着惊人的气势，直奔风虎斩来，那樊锵也同样的御使本命法宝，向风虎斩去。

    李娟面露惊容，远远的躲开了。这样的争斗，不是她能帮上忙的，有她在，夏虎等人反倒畏手畏脚，不能全力施展。

    三人一虎顿时激斗在了一起。

    虽然这风虎是飓风凝化，但是全身的防御却坚韧无比，夏虎等人的本命法宝，只能将风虎的皮肉割开，但是下一刻，风虎浑身一抖，刚刚割开的皮肉转眼就愈合如初了。

    三人依靠着默契的配合，与这风虎激斗了足足一个时辰，三人累的不轻，那风虎的颜色也暗淡了不少，

    “夏师弟，你的夺命索呢？快快放出来。”气喘吁吁的刘恒大声的喊道。

    “好，，”夏虎一点头，单手一掐法诀，阴风寒煞丝鱼游而出。霎时如灵蛇一般，向风虎大头急缠。

    看到黝黑的阴风寒煞丝向自己缠来，这风虎不但不抵触，还似很喜欢的样子，虎口发出一声低吼，主动的让阴风寒煞丝缠在了脖颈之处。

    “咦，，”三人同时发出了惊诧之声。

    下一刻，风虎身体不但没有异样，而且浑身更是散发出阴森冰冷的气息，这气息夏虎很熟悉，正是阴风寒煞丝的寒煞之气。

    夏虎还好点，可是刘恒，樊锵可就受不了了。

    “不好，这风虎吸收了冰寒之气，对我等不利，夏师弟快快的收起来。樊锵大惊的喊道，体内的法力已经有些凝滞，运转不灵的迹象。”吗的，“夏虎爆出一声咒骂，猛的一催体内的法力，将金龙剑的威力又提高了三层，狠狠的斩在了风虎的腰腹之处。

    同时一点阴风寒煞丝，收入了袖口、

    夏虎的这一下，让那无形之体的风虎。感受到了疼痛，身躯一转，直奔夏虎扑来，

    夏虎身形一闪，两张符箓脱手甩向了刘恒樊锵。并急声说道；”贴在身上。“正是早已放弃不用的火罡煞气符。此时也只有这符箓才是克制阴寒煞气的唯一手段。

    看到风虎向自己扑来，夏虎一点身前的五行罡煞盾，口中传出口诀，霎时，五行罡煞盾喷出五色彩光，这五道彩光在空中一阵翻滚凝聚后，五只妖兽魂魄幻化而出。虎，蟒，，鹿，鸟，鹤状。

    自夏虎结丹以后，不但将本命法宝融入了这些妖兽兽魂，五形罡煞盾在重新祭炼过后，也将里面的兽魂换成了更高级的虎，蟒，，鹿，鸟，鹤兽魂。

    不用说，首先是虎形兽魂与风虎撞在了一起，还别说，大家都是无形对无形，无形也能爆发出巨响。不过巨响之中却夹带着啪啪的响声，这显然是霹雳虎的雷电属性在爆发能量。

    轰声响过，就是蟒形兽魂身体一卷，缠在风虎的身体上，进行着绞杀。然后就是五彩神鹿，丹鸟，彩羽鹤的攻击。

    霎时，巨大的风虎被这些攻击包裹在了其中，一时间嘶吼咆哮声不绝于耳。

    此时的夏虎并没有闲着，而是一张嘴，将五柄金龙剑全部的吐出，口中诵出口诀的那一刻，双手也急速的变换着法诀。下一刻一声轻喝，

    “合。”五柄金龙剑仰天一声龙吟，合在一处，变成一柄五十多丈的金龙巨剑。

    “斩。”一道冲天的金芒，夹带着惊人的气势，拦腰斩向了风虎。

    嗷嗷，，风虎在五行罡煞盾兽魂的攻击下，凝聚的身形有些波动，更是在夏虎这惊天的一剑之下，斩进了有半尺多深。

【第258章巧取风珠（一更）求推求订】

    第258章巧取风珠

    这惊天的一击给它带来了剧痛。两只虎目之中，传神般的闪过惊恐忌惮。

    “哦，有效，”，夏虎一催体内的法力，再次狠狠的一斩，噗噗，，

    风虎的脊背之上在添两道伤痕，风虎嘶吼中冲破了五行罡煞盾的阻拦，掉头向石门内冲去。

    “拦住它，”刘恒一声怒吼，张口喷出一口精血，霎时精血幻化成一幅复杂的图案，与刘恒的本命法宝一融，一道惊天的剑芒横空而出，这气势虽略有不如夏虎的金龙巨剑，但是相比之前本命法宝发挥的气势又不知强了多少。

    眼中的寒芒一闪，催动惊天的剑芒狠狠斩去，

    嗷嗷，，风虎连声怒吼。挥动虚幻的虎爪抵挡住刘恒的本命法宝，粗大的尾巴横扫，将樊锵的本命法宝扫过了一边，同时眼中的凶光一闪，一道风刃由口中喷出，狠狠的向刘恒斩去。

    这风虎好似知道夏虎惹不起，所以尽力躲避夏虎的巨剑，而对刘恒樊锵，却大发淫威。

    “好孽畜，你也知道欺软怕硬，。你以为老夫就好欺负了吗？”刘恒眼中的寒芒更盛。

    虽然对夏虎的实力无话可说，但是这也不代表老头就没有争强好胜之心，

    要知道，夏虎虽然手段众多，法宝强悍，但毕竟他比夏虎高了两个境界，而且夏虎表现出来的法力与一名普通的金丹修士也没什么区别。

    大手一翻，一件法杖状的法宝拿在手中，口中一段口诀送出后，一口精血喷在了上面，

    霎时，随着刘恒脸色的惨白，那法杖也在嗡鸣声中疯长了起来。

    眨眼间，那法杖就变成了七十多丈。一股令人窒息的气势喷薄而出，下一刻，风虎的眼中露出惊惧之色。巨大的身体不由的向后倒退。

    “哼，，”看到风虎有惧怕的意思，刘恒一声冷哼过后，将法杖狠狠的挥落。

    嗷，，风虎惊吼中，向后急退，但是此时的夏虎与樊锵也并没有闲着，也同时御使法宝狠狠的斩去。

    嗷嗷，风虎在樊锵夏虎的两计重击之下，身形稍有停顿，但是这稍稍的停顿，却是致命的。噗，，一声闷响。风虎的大头，被法杖般的法宝一击而碎，

    嗷，，一声惨叫，，片刻之后，飓风所化的巨虎凭空消失了。

    “咦，”就在巨虎消失的一刹那，一颗拇指大小的黑色珠子掉在了地上。

    刘恒大手一摄，将珠子抓在了手中，仔细的探查了起来。

    片刻之后，刘恒一脸的迷茫，将珠子递给了夏虎说道；“师弟你是炼丹炼器的行家，看看是否认识这颗珠子。”

    “哦，”夏虎饶有兴趣的接了过来，片刻后也是一脸的迷茫，心中则是巨浪滔天。无他，他在这颗珠子上感受到了先皇遗宝的气息，与自己当做宝贝的聚灵珠有相似之处。

    如果说聚灵宝珠有聚集天地灵气的妙用，那手中的这颗珠子，则聚集的是风灵力。

    但显然这颗风灵力的宝珠，是仿制品，而且等级也不是很高，按照夏虎内心的推断，必须要吸收足够多的风力才能激发，

    也就在这一刻，夏虎明白了风虎的来源。就是由这颗风灵珠，吸收了足够多的风灵力幻化而成的。但是他心中仍然有疑惑，只是这些疑惑却无人为他解答。

    “我看看，”樊锵在夏虎手中将黑色的珠子接了过去，探查了一会后递还给了刘恒。

    “走，我们进去，”刘恒收起了宝珠，率先穿过了石门，向里面走去。

    虽然夏虎很想得到那颗珠子，但是风虎是刘恒用秘术催发法杖灭杀的，所以他也不好出口索要。

    身形一闪，几人来到了通天塔的第二层。

    这通天塔的第二层，又是一个独立的空间，只是这空间与第一层有很大的差别。

    那就是他们的面前，是一边天海相连的大海。

    涛声阵阵，波浪汹涌。完完全全的是一片大海。

    “这，，”樊锵伸手撩起一汪海水，放在鼻端闻过后，呆立当场。

    “哎！！！前辈大能果然法力通天。”刘恒心里复杂之极。

    金丹修士，在低阶修士与凡人的眼里都如神仙一般，上天入地，宇内纵横，说不出的风光写意。可是又有谁知道呢，金丹修士不过是沧海一粟，蝼蚁一只而已。

    夏虎也吃惊非小，他也曾想过，通天塔的第二层会是什么样的，无非就是妖兽的等阶更高，危险更大，或者妖魔鬼怪的神通更奇之类的，但眼前是茫茫大海，却是他做梦也没有想到的……

    李娟倒是没有任何的惊讶，对于她来说，是海，还是山，或是平原的，与她几乎没什么关系。

    “刘师兄，这里依然有禁飞禁制，那这海，我们怎么过？”夏虎收回心思问道。

    “既然不能飞行，那就只能使用渡海之物了。哎！！！幸好，这里没有禁止神识，不然我们可就真的成了盲人骑瞎马，两眼一抹黑了。”刘恒摇头苦笑。

    “我这里没有渡海法器，别指望我，”樊锵眉头一皱，苦笑的说道。

    “我这里也没有专门渡海的法器。”夏虎轻抚鼻梁的说道。

    “那怎么办？总不能我们游过去吧！！！”李娟插嘴说道。

    “夏师弟，你炼制一件法器需要多长时间？”刘恒忽然一抬头，眼里露出精光的问道。

    “恩，如果是普通一点的，我想有个三两天的就应该足够，但是，我手里却没有合适的材料。”

    “师弟，，需要什么材料尽管说，我们一起凑凑。”刘恒一喜，露出了一丝笑容。

    “材料倒是好说，只是缺少一只可用的兽魂。”夏虎脸上露出了几许沉吟。

    “兽魂？要兽魂做什么？什么样的兽魂？”樊锵一楞，不解的问道。

    “恩，是这样的，法器本体无论是木属性还是水属性的材料都可，不过要想速度加快，却必须要有风属性相助。这样说吧！！如果有了风属性的兽魂相助，十天的路程，我想我们三天就能完成，”

    “哦，那没有风属性的兽魂呢？怎么办？是不是就不能用了呢?”樊锵点头问道。

    要知道，他虽然不是很擅长炼器，但是作为活了几百年的金丹老怪，还是懂的一些的，不说别的，他的本命剑形法宝，就是他自己炼制的。

    “倒也不是这么说，没有风属性兽魂倒也能炼制渡海法器，但是你想，我们在通天塔的一层就遇到过很多高等妖兽，这茫茫大海上，岂会没有危险，如果有了风属性兽魂相助，至少我们逃跑，保命是有一定益处的。”夏虎缓缓的解释道。

    “那，，我们手里也没有风属性的兽魂啊！！这如何是好！！！”樊锵眉头一皱，想想夏虎说的确实很有道理。

    “夏师弟，不知刚才风虎的那颗珠子可行？”李恒一锊鄂下胡须说道。

    “那颗珠子并非是兽魂，能不能行，还要试过才能知道。”夏虎的眼底闪过一丝精芒，心中暗喜，说了半天，其实就是为了得到那颗珠子。

    “既然如此，那就试试吧！！反正那颗珠子对我来说也没什么用。”刘恒沉吟了一下说道。

    “恩，好吧！！我尽力试试，”夏虎满脸的难色，接过刘恒递过来风虎体内的珠子。心中狂喜不已。

    “几位师兄，我炼器不能分神，所以，我要找个安静之地，就有劳几位在这里等上两天。”

    在三人都点头同意后，夏虎跑出数里之外，找到一处平整之地，布置下了迷雾锁魂阵，又再里面将青雷万闪绝杀阵布置好。

    摸出火葫芦，安放好灵石，然后又再储物袋内挑挑拣拣的，选出了不少的材料。

    放开神识探查了一番，感觉没有什么纰漏，才开始了用八宝罗盘提炼材料。

    时间过的很快，一晃就是十天，一艘精美的碧波翎羽舟炼制完毕。

    看到漂浮于空中的飞舟，夏虎十分的满意。站起身形，将布置在四周的两座阵法收入囊中，然后身形一闪，直奔刘恒三人打坐休息之地。

    “看师弟的表情，法器一定是炼制完毕了。”刘恒淡淡的一笑说道。

    “是啊，虽然时间长了点，但是这一切却是值得的。”

    “师兄，快拿出来让我们见识一下。”李娟满脸的期待。

    “李道友，何必那么急，夏师弟可是号称丹器双绝的，他炼制出来的法器，不用想，也绝不会差到哪里的。”樊锵很有信心的笑道。

    “呵呵，多谢师兄夸奖，不过还是等看过了以后在说。”

    话音未落，夏虎一抬手。将一道蓝芒射向身前的海面，

    一只精美的蓝色小舟出现在了几人眼前。只见巴掌大的小舟，如抽丝剥茧一般，层层展开。

    霎时，一艘身长十丈，高月三丈的小舟漂浮在大海之上。做完这些，夏虎又一抬手，十数颗拇指大小的中品灵石飞出，在空中排列成小舟的摸样，随着夏虎的一声轻喝：“入。”

    十数颗灵石如飞鸟投林一般，没入蓝色小舟之中。

【第259章赤潮危机（二更）求推求订】

    第259章赤潮危机

    霎时，小舟的主体之上，一层蓝色光晕流转不定，片刻后，，一道浅蓝色的光罩，紧紧的将小舟主体护住。

    做完这些还不算完，只见夏虎一甩手，又是十多颗中品灵石射出，

    下一刻，十丈大小的小舟上，两副三角船帆凭空而现。一帆略高，一帆略低。

    略小的三角船帆上，一只展翅欲飞的大鸟栩栩如生。而它的后面，大帆上一只斑斓猛虎仰天咆哮，尤其一双眼睛十分传神的睥睨四方。

    “啊！！还，，还是法宝级的！！！好，，，好，师弟的炼器果然让老朽大开眼界。佩服，佩服！！！”刘恒瞪大了眼睛，惊叹的说道。

    “师弟，，好手法，好创意，一只小舟竟被你炼制的如此完美，，真让人羡慕，看来以后，我也要学学炼器了，”樊锵满眼都是惊愣。

    “啊！！！”李娟捂住型小嘴惊叹的喊道；“它好漂亮！！好精致啊！！师兄，，这小舟用完了送我吧！！！我好喜欢，”

    “哦，可以，”夏虎很满意的看着几人表情，心中却想起了结拜的三妹与蓝孟大哥。当初的三步试炼之地，林韵儿就是极为喜欢蓝孟大哥的青蛟舟。

    “师兄，你可给这件宝贝起名字了吗？”李娟的话让夏虎收回了心神。

    “嗯，，此舟的主体是由木属性珈蓝楠木炼制，外层用金精包裹，大旗帆用风虎的兽珠作主体，配以翎羽鹤的羽毛。前帆用二阶妖兽蜂鸣雀兽魂做主体，展羽雕羽毛为辅。所以我给它起名叫做碧波翎羽舟。”

    “好，舟好，名字也好！！”樊锵首先哈哈大笑了起来。

    “不错，，不错，，”刘恒满是赞许之色。

    李娟更是满眼的金星，憧憬着劈波斩浪的那一刻。

    夏虎说的这么详细，主要是想告诉刘恒，风虎的珠子已经被他用在了此舟之上。

    “走，我们上去试试此舟的速度。”刘恒大手一挥，当先跃了上去。

    夏虎微微一笑，一拉李娟的玉手也跟着走了上去。

    十多丈的小舟之上，有四个隔断，每人一个，刘恒与樊锵自然坐在了前面。而李娟与夏虎则挨着坐好。

    夏虎一抬手，又是十数颗中品灵石镶入小舟上的一个圆盘之上，随后一掐法诀，将一道法力注入圆盘之中。

    霎时，两幅旗帆无风自动，层层展开。同时小舟的本体之上，更是笼罩了一层淡淡的蓝晕。

    “起，”随着夏虎的一声轻喝，小舟如离线之箭，向远处疾驰。

    “啊！！好快啊！！”李娟一声惊呼。

    小舟的速度虽然比不上修士御器飞行。但是却要比修士施展御风之术强上几倍。

    一路上，刘恒与樊锵安静的坐在隔断之中，不间歇的打坐恢复着一路斗法遗留下的暗伤。

    夏虎与李娟则一路交谈，并且透过淡蓝色的光罩，欣赏着大海上特有的风光。

    “师兄，你看，那是什么鱼，长的好怪啊！！”李娟手指一条半只大小，不停的在海面上掀起一朵朵浪花的鱼说道。

    “哦，，我也不太知道，但看其外表，好像是一种叫做比卢鱼的妖兽，等阶不高，只是最低阶妖兽中的一种。”夏虎解释道。

    “那是虎须虾，那是锦源龟，”一路上夏虎二人有说有笑。感情日益增进。

    半个月过去，李娟失去了对各种海兽的好奇，坐在断隔之内，服用夏虎送她的丹药修炼着。

    夏虎则一个人无聊的看着各种玉简，典籍，时不时的放出神识，向海面上探去。

    突然，小舟的斜后方，一层暗暗的黑影出现在了夏虎的神识之中。

    “咦，”夏虎一声轻咦，惊醒了刘恒三人。

    “夏师弟，怎么？发现了什么？”刘恒脸现疑惑的问道。

    “你看，我们身后三百之地。”夏虎用手一指说道。

    “哦，”刘恒放开神识向夏虎所指的方向探去。“啊！！”片刻后，刘恒脸色骤变，一声惊呼不由的发出。

    “等等，这鱼我好想在哪里听说过，啊！！是，是吐箭鱼！！”樊锵一声惊呼，脸上布满了骇然之色。

    “师弟，加快速度，不然我们要遭殃了。”刘恒焦急的说道。

    虽然是低阶妖兽，但是吐箭鱼向来是以恐怖的数量而闻名、如果几人不幸的被卷入其中，那后果是不言而喻的，必死。

    “好，，”夏虎点头说道。然后站起身，双手变换着法诀，同时一道道法力向小舟上的阵盘狂注。

    嗡嗡，，小舟上的两幅旗帆嗡鸣之中，灵光大放，下一刻，旗帆张满，小舟向前的遁术顿增了三层。

    “不行，，我们的速度没有它们快，，夏师弟，快，快，在快点，”樊锵脸现惊慌之色。

    “不好，你们看，对面出现的是什么？”就在樊锵催促夏虎的时候，刘恒又是一声惊呼。

    “啊！！是海豚兽。”

    “海豚兽？这是什么？”李娟脸色有些惨白的问道。

    “海豚兽，二阶中品，高的有三阶中品，是一种群居的妖兽，最喜欢吃食小鱼小虾的。性情到不是太凶猛。但是对于我们来说无疑还是一场灾难。”夏虎一面调转小舟的方向，一面的解释道。

    半个时辰之后，小舟在距离此地数百里的地方，又被迫停了下来，无他，是因为在小舟的前进方向，又出现了大批的另一种海里妖兽，金枪鲈鱼。

    这是一种食肉性的鱼形妖兽，因嘴的前端，有一根如标枪一样的尖刺而得名，等阶虽然没有海豚兽高，但却生性凶猛，攻击力强大。

    夏虎虽然没有去过大海上猎杀妖兽，但是在东岳国的巨灵城呆过好几年，又再坊市闲逛过，所以虽然不是很了解海里的妖兽，但是也能认识一些、

    “夏师弟，快转向！！”樊锵的脸色更加难看了起来。仿若就要大难临头了一般。

    “转向？转什么转，往哪里转？”刘恒脸上虽有焦急之色，但相对于樊锵还是镇定了许多。

    “三个方向都有妖兽，唯一的一个方向虽然还没有妖兽出现，但是那里的气息更不对，你没发现，那片水域，一个普通的鱼虾蟹类都没有吗？”

    “啊！！这，，这如何是好？怎么办？怎么办啊！！！几位快想办法啊！！”樊锵想了一想后，一脸的恍然。

    “上天无路，入地无门，事到如今，我们也只好这样了，”刘恒一声长叹。

    “怎么办？快说，，”樊锵满脸的怨恨看着刘恒，心说，“到了此时，你还装什么深沉，”

    “唯一的办法就是，有一个人去引开妖兽，然后其余的人在两种妖兽的缝隙之中穿过，也许这样，还会有一线的生机。”

    “引妖兽？这，，这怎么行，引妖兽还不等于去送死吗？这个办法不行。”樊锵直接的否决道。

    “那你说，还有什么办法？”刘恒眉头一皱，

    “啊！！我，，我没办法，，”樊锵心里郁闷之极，活了几百岁，他可不想就这样的陨落。

    “如果没办法，就只能用我说的，”刘恒再一次旧话重提。

    “那好吧！！谁去引？你？还是我？”樊锵无奈的说道。

    “夏师弟不用说，无论是我们谁活着，都需要他的隐秘神通相助。李道友，自不用说，不说夏师弟舍不得，就是舍得了也没用，她去引，用不了半柱香就会被妖兽吃掉的。”

    “剩下的就是你和我了。我也不让师弟吃亏，我们二人抓阄定谁去。樊师弟同意吗？”

    “拼了，与其在这里等死，还不如赌上一把，抓阄就抓阄。”樊锵眼里闪过沉思之色，终于一咬牙的说道。

    抓阄还有一半的机会留下活命，如果不抓阄，一半的机会都没有了，有这一半的机会，足以让这金丹老怪豪赌一回了。

    “等等，两位师兄且慢。”沉吟半天的夏虎突然抬头说道。

    “怎么？师弟有不用抓阄的办法？”樊锵眉毛一挑，脸上露出了喜色。

    “两位师兄，夏某有一个问题？想证实一下。”夏虎轻抚鼻梁的说道。

    “哎，，都到了这个时候，你还问问题、”樊锵刚露出的喜色僵在了脸上。

    “夏某是想问，在我们没发现吐箭鱼之前，是不是没有碰到过成群的海上妖兽？”

    “那还用问？”

    “别打岔，让夏师弟说下去。”刘恒眼睛一瞪樊锵，打断的说道。

    “嗯，那就说明这些海豚兽与金枪海兽不是奔我们来的对吧？”

    “这和我们脱险有关系吗？”李娟虽然也害怕，但是有夏虎在身边，哪怕就是死了，她也不会在乎的，

    “恩，，你们想，如果这些海兽是奔吐箭鱼而来，那就说明我们不是他们的猎杀对象。这样我们就有机会了。”夏虎微微一笑的说道。

    “快说，，有什么好办法？”樊锵催促道。

    “我想，我们是不是可以这样，，放弃小舟，然后在下潜到深海里，离开这危险的海面，在布置一些隐秘法阵，或许我们能渡过这次危机的。”夏虎眼里精光闪烁。

【第260章掠食盛宴（一更）求推求订】

    第260章掠食盛宴

    “好吧！！死马当做活马医吧！！”刘恒黯然一叹。

    “好，既如此，我们下去，”话音刚落，夏虎就双手掐动法诀，霎时，周身灵光闪现，片刻后，一道透明光罩浮现体外，纵身一跃，噗通一声，落在了海水之中。

    刘恒樊锵，李娟也照样做着。等几人进入海水之中。夏虎一点碧波翎羽舟，收入囊中，一拉李娟的玉手，直奔深海潜去。

    十丈，二十丈，百丈，，，随着下潜的深度越来越大，李娟出现了不支摸样，幸好夏虎就在身边，有了夏虎在身边，就是李娟支持下去的最大动力。

    看着李娟咬着牙，苦苦支持的摸样，夏虎心里不由的出现了一些挣扎。让不让李娟进入到浩天神府内躲一躲呢，

    要知道，浩天神府的秘密仅次于夏虎的仙皇遗宝，一旦将李娟送入浩天神府内，就等于将自己所有的秘密向李娟敞开了。

    忽然，夏虎的脑海之中出现了玄通秘境的画面，童谣一脸的惨白问着，为什么？为什么，为什么你要欺骗我？，，，

    想到这里的时候，夏虎脸上不由的露出一丝愧疚之色。

    是啊！！既然相爱了，自己的秘密就应该与爱人共享，虽然对李娟的情感受感动居多，但毕竟二人已经有了肌肤之亲。夫妻之实。而且李娟又苦恋了自己百年。这样的人会出卖自己吗？用情极深的李娟会是见利忘义，见财起意的卑鄙小人吗？

    还有，那于燕，结拜的三妹，她们对自己都用情极深，于燕自不用说，就是那百年未见的林韵儿，好像对自己也难以忘怀，在玄通秘境之中，楮晗的话里就可以听出一丝端倪。

    “只有将你杀了，断了林师姐的念头，林师姐才会正眼的看上我一眼。”这楮晗的话依稀还在耳边。

    “师妹，我送你去一个地方，你放松心神，不要抵抗。”夏虎心中一声长叹。为了不重滔童谣的覆辙，夏虎决定了，将李娟送入浩天神府内躲避。

    “没事的，师兄，我能挺住，”李娟摇头说道，

    夏虎脸色的阴晴不定，纠结万分的表情，早就被李娟看在了眼里。当夏虎说要送她去一个地方的时候，心中疑惑的同时，不由的又惊又喜。

    至此，知道了自己在夏虎心中的地位，也知道了夏虎还是很关爱自己的。

    其实李娟完全不用有这个担心，要知道，夏虎原本可以不用接这通天塔任务的。如今不但接了这危险的任务，更是一路相护到了这里，虽然这里有夏虎一时冲动的因素，但是大半的原因还是为了李娟着想的。

    足见夏虎还是很在意她的。也许李娟的担忧是来自童谣的阴影。还有就是自己主动献身的原因，而并不是真的得到了夏虎的真爱。

    而夏虎呢，也多余担心李娟了，如果说这个世界上，有谁敢说，愿意为夏虎付出一切，乃至生命，那李娟肯定会是其中的一个，而且会毫不犹豫的站出来说道；“我能，我敢，我愿意。”

    但是，看到夏虎很纠结的摸样，她不敢让夏虎为难，害怕给夏虎带来不快。

    或许用情到了最深处，即怕拥有，又怕失去。李娟此时的心情，就是这两句话的最好写照。

    “师兄要送我到哪里去？”李娟疑惑的问道，

    “恩，是一个神秘的地方，你去了就知道了，”夏虎伸出大手轻轻的拉住李娟。

    “如果不方便，我看就不要了，我能挺住。”玉手上传来夏虎的温度，心里幸福无比。能得到夏虎的一丝关切，她就已经很满足了，

    “好了，别说了，我让你进去就进去！！别硬撑了。只是进去了之后，不要乱动，就在原地呆着。”夏虎嘱咐道。同时伸出的手，又轻轻的握了一下李娟玉手，眼里充满了无尽温柔。

    “嗯，我听师兄的，”李娟乖巧的说道，心里到了此时，才将一直以来悬着的心放了下来，

    要知道，夏虎能这么做，那就代表已经认可，已经认定了自己，这是自己百年内无数次睡梦中做过的情景，今天一旦实现，李娟心中泛起了无数的浪花。

    嗖，的一下，李娟在夏虎心念一动间，送到了浩天神府之内，同时分出一缕心神也进入了浩天神府，

    要知道，如果夏虎不与几只灵兽打好招呼，李娟进入浩天神府是会有危险的，虽然小灰见过李娟，却满怀敌意，小黑，小白，小乖，更是没有见过李娟，还不知道它们会有什么反应呢。

    忽略了李娟进入浩天神府那一刻的惊呼，震骇，在吩咐了四灵兽之后，夏虎收回了心神。一催体内的法力，急速的下潜着。

    半个时辰之后，大约下潜了近万丈的时候，三人才找到了一个较大的珊瑚礁裂缝，躲藏了进去。

    当然夏虎没有先进去，而是将迷雾锁魂阵布置在了裂缝处，同时施展云涌之术，将这个裂缝隐蔽了起来。

    同时三人还施展着敛息之术，静坐在那里，一动不敢动。

    “夏师弟，李道友呢？”樊锵传音问道。刚才竟着急下潜了，李娟发生了什么，他可是一点都不知道，但是到了海底，却发现少了一人，疑惑的同时，不禁传音问道。

    “恩，没什么，我有一件特殊的灵兽袋，可以装人，我将师妹装到那里去了。”夏虎尽力低调，如果二人有觊觎之心，也要将这不良的心思降到最低点。

    “好了，别说了，吐箭鱼群来到我们上方了，”刘恒好似不关心夏虎有什么秘密，只关心眼前的危机。

    就在刘恒话音刚落不久。一股无行的压力由海面上传来。

    下一刻，三人都不仅的一阵恶寒。

    此时的大海之上，成群的吐箭鱼如一块绵延无尽的乌云。浩浩荡荡的在三人头顶掠过。

    同时，大海内不时的传来，水流激荡引起的乱流。

    突然，数以万条的海豚兽出现在了吐箭鱼的侧前方。只见这些海豚兽尖鸣嘶吼，三五成群，七八成队的冲进了吐箭鱼群之中。

    吐箭鱼见到海豚兽冲了进来，立刻万嘴齐张，一道道水箭在海水之中划出一道道细线，向海豚兽射去。

    只见海豚兽发出一阵阵的尖鸣，浑身一扭动，竟泛起一层青色光幕，无论有多少的水箭射在其上，都被青色光幕阻挡或者弹开，

    看到这一幕，吐箭鱼群有些慌乱，靠近海豚兽的吐箭鱼，拼命的向鱼群内部游去，霎时，这片海域的吐箭鱼如一股洪流，迅速的撞开了吐箭鱼庞大的队形。

    但是海豚兽，也并不深入，只是像一把把锋利的刀，将边缘处的吐箭鱼一刀一刀的分离，切割。

    片刻后，就有数千条的吐箭鱼被分离了大队，无法融入吐箭鱼大群。

    然而，海豚兽并不急于吞食这些吐箭鱼，而是还在不停的切割，分离着。

    随着更多海豚兽的加入，这片海域狂风暴起，大浪滔天。海豚兽群与吐箭鱼群演绎起最古老，最残酷的一幕。掠食者与被猎者。

    海豚兽的穿插割离。吐箭鱼的万箭齐发。海豚兽的尖鸣嘶叫，吐箭鱼的群起群攻。一幕幕，透着吐箭鱼的悲哀，海豚兽的残忍。

    这一场大战，足足进行了四个多时辰。但是就在海豚兽吃饱喝足离开鱼群的那一刻。金枪妖鱼又加入了战团。

    这金枪妖鱼的手段要比海豚兽直接的多。它们直接用嘴上的金枪射出一道道水箭，在射中一条吐箭鱼之后，立刻扑上去撕咬。

    但是金枪妖鱼的防御却没有海豚兽的高，它们完全是凭借着体型巨大，生吞猛吃着，当然也有被吐箭鱼所伤，或者所杀的，只是数量少而已。

    又是三四个时辰过去。此时这片海域已经血红一片，深达近万丈的海水全部被染成了红色。

    深深的海底，更是铺满了半尺多高的吐箭鱼。残肢碎肉。其中不乏也有海豚兽与金枪妖鱼的。

    尽管这样，吐箭鱼还是浩浩荡荡的前行着。不是别的原因，只因这吐箭鱼的数量太多，说是百万计，不过鱼群的一角。千万计不过是一小块。数以百亿计还差不多。

    此时隐秘在深海深处的夏虎三人，已经没有了震撼，恐惧，只剩下了麻木，除了麻木还是麻木。

    先是吐箭鱼的到来，让三人震骇，没想到这吐箭鱼群竟有这么庞大。看到海豚兽的切割穿插，让三人震惊，没想到这海豚妖兽的战术，如此的灵活有效。等到金枪妖鱼来时，让三人感到恐惧，没想到这金枪鱼的杀戮竟如此的残暴血腥。

    三人就好似做了一场噩梦，但是这噩梦还没有结束，就在海豚兽与金枪鱼退出杀戮以后。一场更加残忍的屠杀展开。

    这群海兽正是夏虎等人没有探查到的那群海兽，也正是由那片没有任何鱼虾蟹类的海域，迅速赶来的海兽，紫纹鲨。

    紫纹鲨，出生不久就有三阶下品的实力，成年的有中品，最高的是三阶上品妖兽，单只紫纹鲨已经是海域里的霸主，这成千上万只，更是恐怖已极。

【第261章趁兽之危（二更）求推求订】

    第261章趁兽之危

    这一场的屠杀，是前两场的总和，本已通红的海水，瞬间的殷红了起来。夏虎三人看在眼里，连大气都不敢出一下，此时甚至将心跳都停止了下来。

    要知道，三人一旦被紫纹鲨发现，必死无疑。

    好在这些紫纹鲨只对吐箭鱼有兴趣，并没有向海底深处探寻。

    三人就在这场心惊肉跳的屠杀中等待着。而此时的等待，无疑是最难熬的。

    鲨鱼过后，就是单目虾，鸭嘴兽，绿毛龟，虎鳌蟹这些较小的海兽，它们潜到深海处，捡食吐箭鱼的残肢碎体。

    即使是单目虾，鸭嘴兽，绿毛龟，虎鳌蟹这些较小的海兽出现，夏虎三人也不敢走出幻阵，无他，这些小海兽们，也是成群结队，数量众多。

    成群的吐箭鱼就是大海之中，猎食者的一次盛宴，这一次盛宴足足的持续了一天一夜。直到第二天的傍晚，这片海域才平静了下来。这倒不是吐箭鱼被灭杀干净了，而是吐箭鱼的大群已经越过了这片区域，去往夏虎等人未知的地方了。

    “收了阵法吧！！应该是安全了，”刘恒的脸上残留着惊惧。

    “恩，好，两位师兄请先上去，夏某收了阵法，马上就来。”夏虎也强不到哪里去，虽然手里握有丹阳老祖赠送的水遁符，但是看到这惊心动魄的一幕，还是让他惊惧不已。

    樊锵更是不停的念叨着，“开了眼，开了眼，”一脸的惊叹之色。

    刘恒樊锵，首先向海面升去。而夏虎却在这短暂的时间内，将心神探入到了浩天神府之内，将李娟安排到楼阁二层修炼，并留下了大量的丹药后，退出了浩天神府，急速的向海面升去。

    既然已经将李娟送入了浩天神府，就没有必要在让她跟在身边，承受危险了。

    上升到海面之后，夏虎招出碧波翎羽舟，与刘恒二人做在了上面，向远处疾驰而去。

    一路之上，海水都泛着殷红，让三人看的震撼不已。

    幸好，在小舟飞驰了千里之后，海水终于恢复了正常颜色。

    一连三天，碧波翎羽舟不敢有丝毫的停留，一路向前飞驰。

    途中，樊锵也问过李娟的事情，都被夏虎含糊其辞的推脱过去。

    看到刘恒二人也没有深问，夏虎心里的石头才算落了底。但是另一个疑惑却油然而生。

    要知道，刘恒的态度可是有些反常，若是别人有一件差不多的宝贝，作为夏虎虽然不会有觊觎之心，但是好奇之心总会有的。樊锵还算正常，这刘恒却有些奇怪，对于夏虎的神秘宝物竟没有丝毫提及。

    或许是自己表现的手段太多了，无论是阴风寒煞丝，还是本命法宝金龙剑。无论是云涌之术，还是强悍的**，又或者是自己贪墨了风虎珠子，被刘恒发现了？还是刘恒麻木了，难不成是刘恒有着其他的心思？

    这一切都是个迷。前段有些松懈的警惕之心，夏虎不由的又提高了起来。

    这刘恒在夏虎的心中确实是一个谜，当初在施展云涌神通时，这刘恒的脸上曾有异色，眼底深处也曾流露出贪婪。虽然他与秦风等人掩饰的很好，但是在夏虎有心观察的情况下，还是被发现了一丝端倪，并且暗暗的警惕着。

    随后这一段日子里，刘恒表现的又很好！！可是这次可以装人的灵兽袋，刘恒又给了夏虎一丝不正常的感觉，

    虽然想不明白，但是夏虎却再一次的提高了警惕。

    接下来又平静了几天，三人除了打坐，闲聊，交流一下修炼心得，就是赶路。

    忽然，这一天，平静的海面，突然掀起了滔天巨浪。

    这巨浪不是一般的高，而是足有三十多丈，一时间，碧波翎羽舟在海面之上颠簸起伏，无法在前进分毫。就宛如一枚秋叶，只能在海面上随波逐流一样。

    夏虎三人一惊之后，顿时放开神识，向大浪的深处探去。

    离夏虎三人的百里处，一只庞大的海兽，在那里翻滚不停，好似在玩耍，又好似在与什么搏斗。

    这海兽足有数十丈大小，通体漆黑，鱼形的头上，长着一张难以想象的大口。而这滔天巨浪，正是那妖兽一吞一吐的结果。

    “这，这是什么妖兽，怎么如此的庞大？”樊锵一脸惊诧。

    “老朽很少去深海，所以对海里的妖兽不是怎么了解。而这只海兽，也从未听说过。”刘恒沉吟了一下说道。

    “这是鼓浪兽，，深海中的三阶妖兽，是十分珍惜的一种海兽，它的内丹，可以炼制金丹期修士的丹药，这还不算珍贵，珍贵的是它的鱼鳔。据传说，是炼制储物空间的最佳材料。”

    “这种海兽十分的稀少。而且经常隐秘与深海之中，”夏虎一脸的狂喜，兴奋的说道。

    “哦，夏师弟怎么知道此兽的？”刘恒眉毛一挑，颇有深意的问道。

    “啊！！哦，，”夏虎心中一凛，这刘恒大有套问自己的意思。心念一动后，淡淡的说道；“这有什么稀奇，夏某可是炼器的，对这等珍惜材料，自然会知道一些的。”

    “一路走来，我发现师弟好似对海兽颇有认识，师弟去过深海？”刘恒淡淡的一笑，随口问道。

    “恩，夏某在东岳国呆过几年，对海兽说不上认识，只是偶尔的了解过一些。”

    “鼓浪兽这么珍惜，不如我们将它斩杀了吧！！”樊锵眼里露出贪婪，望着鼓浪兽的方向说道。

    “恩，夏某也正有此意，，不知刘师兄怎么想？”夏虎也随着樊锵的口气，打断刘恒的继续询问。

    “眼前的这只鼓浪兽是成年的海兽，应该有接近与三阶上品与大圆满的境界。我们要想拿下它，恐怕并非容易之事。”刘恒眉头一皱，脸现沉吟之色。

    “等等，我好想发现了什么？”樊锵神情凝重的探查着。

    “咦，，你们看，那海浪之中，好想还有一物，”片刻后，樊锵惊疑的说道。

    “不错，樊师弟说的没错，确实还有一只海兽，而且眼前的海浪，正是这两只海兽搏斗造成的。”

    “肚皮泛红，脊背紫青，头如鳄鱼，莫非是鼓浪兽的天敌赤皮鳄蛟？”夏虎眉头紧皱，喃喃的自语道。

    “嗯，夏师弟说的没错，那海兽的头颅确实像鳄鱼的嘴巴，你看，你看，头上好像还有一根独角。”樊锵望着远处似回答，又似自语。

    “不错，应该是赤皮鳄蛟。”夏虎轻抚鼻梁的说道。

    三人都是斗法经验丰富之人，自然都做惯了坐收渔利的事情，所以也并不着急，就一直在百里处静静的等着，等着两只妖兽斗得精疲力尽后，在上前去讨便宜。

    随着时间慢慢的过去，鼓浪兽渐渐的出现了不支，吞吐海水没有了先前的迅速。庞大的尾翼扇动拍击也没有了力道。

    赤皮鳄蛟也好不到哪里去，游速缓慢，口中喷出的水箭，在斩到鼓浪兽的身上也没了力道。原本每道水箭至少能再鼓浪兽身上，留下一道数尺长的伤痕，此时最多也就能斩进半尺而已。

    但即使这样，赤皮鳄蛟还是占据了上风，毕竟鼓浪兽在不停的流血，尽管这点血对庞大的身躯不算什么，但是也禁不住长时间的消耗。

    一天一夜，，鼓浪兽终于耗尽了最后的体力，无奈的任凭赤皮鳄蛟的撕咬。只能用一声声不甘的嘶鸣，发泄心中对赤皮鳄蛟的愤恨与无奈。

    “呵呵，是该我们出场了。先灭赤皮鳄蛟。鼓浪兽逃不掉的，”刘恒说道。

    “好，我们走，，”夏虎一挥手，一道法力注入小舟的阵盘之上。

    嗖，，小舟在平静了许多的海面上，如离弦之箭，迅捷的扑向了鼓浪兽与赤皮鳄蛟。

    呜呜，，在发现夏虎三人急速的靠近，赤皮鳄蛟发出了一阵威胁之声，好似在说，如果在接近，它就要攻击了。

    三人并不理会，而是继续猛扑，三人的举动，立刻引起了赤皮鳄蛟的大怒。

    片刻之后，夏虎御使着碧波翎羽舟，就来到了赤皮鳄蛟的百丈之处。

    呜呜，赤皮鳄蛟一阵嘶吼之后，巨大的尾巴一摇动。掀起一道巨浪直奔小舟卷来。

    “破，”，夏虎一声虎吼，，早已祭出的五柄金龙剑狠狠的向巨浪斩去，

    霎时，二十多丈的巨浪，如实物一般，被一斩而开，分成两半之后，向小舟的两侧散去。

    呜呜，，赤皮鳄蛟更加的大怒起来，大头一低，独角发出一道如水桶一般粗细的水箭。直奔三人射来。大有一下子，将三人击成粉末的气势，

    “斩，，”樊锵一催体内的法力，将体内的法力向本命法宝猛灌，霎时，三十多丈的惊天巨剑凝结成形，并寒光一闪，狠狠的斩在了水箭之上。

    砰，，水花如雨幕一般，由空中倾泻而下。

    赤皮鳄蛟的两道攻击被三人轻松的挡下，但是这赤皮鳄蛟并不打算放弃攻击，而是在呜呜的叫声之中，直奔小舟扑来。并张开森森大口，连吐数道水箭。

【第262章徒劳的算计（一更）求订阅】

    第262章徒劳的算计

    嗖，刘恒的金碗凭空出现，放射出一道道金光挡住了迎面射来的水箭。

    “我攻头，樊师弟攻尾部，夏师弟攻击腹部，让它首尾不能兼顾。”刘恒一声冷笑，脸上露出无比狰狞之色。

    片刻后，三人一怪在这片海域中恶斗了起来。

    半个时辰之后，浑身伤痕累累的赤皮鳄蛟，眼里露出了惊恐之色。毕竟它已经与鼓浪兽有过一番恶斗，现如今已是强弩之末，而且面对的又是三名同阶人类修士，时间一长，它也吃不消了。

    呜，，一声嘶吼，赤皮鳄蛟大尾巴猛的一摆，掀起一道巨浪卷向小舟。

    大头一摆，也不管巨浪的效果如何，身体一扭，就要下潜逃遁。

    “想跑，没那么容易。”夏虎冷笑的喝道。

    一甩手，阴风寒煞丝鱼游而出。向赤皮鳄蛟的尾部缠去。

    “纠缠住它，”夏虎一声轻喝。

    砰，，首先樊锵用飞剑法宝斩开巨浪，随后夏虎与刘恒的本命法宝，齐齐斩向赤皮鳄蛟的大头。

    呜，赤皮鳄蛟一声怒吼，眼里凶光一闪，用头上唯一独角硬磕夏虎二人的巨剑法宝。

    咔咔，，一阵牙酸的声音传来，夏虎浑身不由的一阵发冷。这声音太过刺耳难听了，

    “好硬，”刘恒脸上露出惊喜之色。夏虎心中微微一笑，知道这老家伙是看中了这赤皮鳄蛟的独角。

    “别放松，一定要缠住它。”

    当然夏虎志不在此，他在意的是鼓浪兽的鱼漂。当然想要得到鱼漂，那必须要有好东西作为筹码，自己才能如愿。

    如今刘恒有了必得之物，如果在用两颗妖丹与樊锵交换，想想樊锵应该还是会答应的，毕竟他们二人不会炼器。鼓浪兽的鱼漂对于二人也无太大用处。

    当然这一切的必要条件就是，这赤皮鳄蛟必须被斩杀，如果被这赤皮鳄蛟逃脱，那夏虎一切的心思都将白费。

    所以夏虎要更加的卖力。绝不容这赤皮鳄蛟逃脱，当即眼中的焦急之色一闪，口中一声大喝，“合。”

    五柄金龙剑金芒大放，一阵盘旋翻滚后，合在一起，变成了一柄四五十丈的惊天巨剑。

    “斩。”夏虎一声爆喝……金龙巨剑夹带着切开一切的锐气，狠狠斩了下去。

    “别，，别伤了独角。”刘恒大惊，焦声喊道。

    “放心，，”夏虎心念一转，看似笨重无比的惊天巨剑，竟划出一道诡异的弧线，绕过赤皮鳄蛟的独角，狠狠的斩在了脖颈之处。

    噗嗤，，血花进现。金龙巨剑深深的斩了进去，虽然没有将赤皮鳄蛟的大头斩下来，但是那道伤口却足以致命。

    噗噗的响声如爆炒黄豆一般，数道剑芒不停的斩在了赤皮鳄蛟的脖颈处。一阵阵呜呜的哀嚎响起，

    片刻后，赤皮鳄蛟的躯体与头颅被硬生生的分开。夏虎一挥手，迅捷的将赤皮鳄蛟的独角切割下来，并收入囊中。

    随后一点缠在赤皮鳄蛟尾部的阴风寒煞丝，收了起来，

    看到这一幕的刘恒一愣，脸色猛的一紧，变的铁青了起来。紧接着心中就是一声冷笑。夏虎的小心思转瞬间，被人家猜个**不离十。所以刘恒心中一声冷笑过后，脸色也恢复了淡漠。

    夏虎将刘恒的神情看在眼里，心中微微一笑，也并不理会，而是表现的十分殷勤，御使着金龙剑十分卖力的分解着，赤皮鳄蛟的皮，骨，爪子，鳞片。

    “咦，夏师弟今天变性了？平时看到这些材料，你都是懒洋洋的，今天是怎么了？”樊锵满脸的诧异，看着夏虎满前忙后的。惊诧的问道。

    “呵呵，无事献殷勤，非奸即盗，夏师弟之所以这样，那还用说嘛，肯定是有了自己中意的材料，怕你我和他抢，所以……嘿嘿。”

    刘恒看到夏虎如此，更加断定了心中想法，所以也放缓了心思，调侃的笑道。

    “哦，，呵呵，稀奇，，真稀奇，，”樊锵恍然的调侃着。

    “我说，夏师弟，一路行来，你出力最多，功劳最大，你要什么我们不能给你啊！！何必改了性子，你这样做，我和樊师弟反倒有些不习惯。”刘恒在一边轻锊胡须，虽然调侃，但却并不动手，等着夏虎的进一步反应。

    “师弟，要不要我帮你？如果怕我和你抢，你就说一声，老朽我可是回到小舟上休息去了，这会还真的很累。哈哈，，”樊锵满脸的笑意。

    夏虎面露微笑，不言不语，任凭两个老家伙在那里调侃，反正一会你们别哭就行。

    话说，刘恒还真的很担心，担心夏虎要赤皮鳄蛟的独角，所以尽管面露轻松调侃，但是内心却无比的紧张，仅看他那紧搓的双手就可见一斑。

    赤皮鳄蛟还好，只有十多丈大小，那鼓浪兽却有数十丈，即使夏虎的金龙剑锋利无比，但是也耗费了近半个时辰，夏虎才将所有的材料分解好。

    这次，夏虎收拾的很干净，连皮带肉都没有浪费。无他，自己的几只灵兽吃这些皮肉也可以增长妖力，还有那个好似无底洞的阴风寒煞丝也是如此。

    更何况，这鼓浪兽的肉是无比鲜美的，在东岳国巨灵城的酒楼之内，是数一数二的上等佳肴。

    “两位师兄，材料已经分解好。我们分一下吧！！不知两位师兄都看中了什么？”夏虎微笑着说道。

    “我嘛，，随便。只要给我分一份就成，”樊锵一副无所谓的摸样。

    “夏师弟，，那根独角对我有大用，不知夏师弟能否割爱。”明知夏虎不安好心，刘恒还是无奈的开口说道。

    “这赤皮鳄蛟独角，应该是这些材料里最珍贵之物。师弟我也喜欢，既然师兄想要这赤皮鳄蛟独角，也可，只是，别的材料嘛就不能多分了。”

    “恩，，”到了此时，刘恒紧握的双手终于放松了下来。他最在意的是这根独角，其余的材料虽然也很珍贵，但却不是他必须的。

    要知道，这根独角是无比珍惜的材料，也是炼制水属性本命法宝的最佳原料。

    用这根独角炼制本命法宝，不但坚硬无比，更有增幅水属性法宝威力的属性。

    这老头，有一个亲孙女，前不久，刚刚在道盟的资助下结丹成功，一直没有找到中意的材料炼制本命法宝。

    想想也是，宋国身居内陆之地，若是别的属性还好找一些，就是这水属性的材料，却十分的难得。何况道魔正在开战，如何的有时间与机会，去深海之内寻找水属性的材料啊！！

    而他的孙女又是一位修炼资质非常好的小天才，是木水双灵根，用这根赤皮鳄蛟的独角炼制本命法宝，用相得益彰来形容，都丝毫不过分。

    “樊师兄要什么？尽管说，，”夏虎没想到刘恒那里竟如此的顺利，于是转头看向樊锵问道。

    “恩，，我知道夏师弟想要什么，我也不夺人所爱，但是我有一个要求，你必须答应我，否则，我就选那鼓浪兽的鱼漂。”

    “啊！！！”夏虎一愣，随后苦笑了一下说道；“惭愧，夏某的这点小伎俩还是瞒不过两位师兄，不过既然樊师兄肯割爱，就说说你的要求吧！！”夏虎一脸的黑线，

    “恩，夏师弟说那鱼漂是炼制储物空间的最佳材料，我不管师弟炼制什么样的储物空间，哪怕是储物袋也必须有我一个，师弟可否答应。”

    “啊！！好吧！！我答应了，”夏虎一脸的愁苦之色。其实心中还是暗自庆幸不已，要知道，鼓浪兽之所以能吞吐海水，掀起滔天的巨浪，全靠的这鱼漂，

    而这鱼漂看似不大，里面却有空间类的法则，一个储物袋，说不好听的，有指甲大小的一块就足够炼制了。自己还是大赚特赚的。

    大家各自得了满意之物，剩下来的事情就好办多了。刘恒的赤皮鳄蛟独角，樊锵得到了两颗珍贵的妖丹，还有赤皮鳄蛟一身的鳞片骨骼之类的。皮肉则被夏虎收了起来。

    三人相视一笑之后，又闲聊了几句，就各自闭目恢复了起来。

    虽然是一边倒的争斗，但是面对这赤皮鳄蛟的凶猛，还是让三人消耗了不少法力。

    半个月之后，碧波翎羽舟依然在大海上飞驰着，虽然还是看不到尽头，但是三人明白，距离尽头已经不远了。

    这一天，夏虎按照惯例，每隔半个时辰，就会发出神识探查一下方圆几百里的海面，

    突然，他的脸色一变，不由的惊呼出声。“啊！！”

    刘恒，樊锵听到夏虎的惊呼，脸色一变，纷纷放出神识，向四外探去。

    “啊！！这是？魔道修士？？？”刘恒一愣，看到远处一艘三十多丈的飞船，在三人的百里之外急速向这里而来。

    这艘三十多丈的飞船，通体碧绿，一杆十丈左右的旗帆上，一条黑色的蛟龙栩栩如生。

    飞船前排处五名修士，散发着金丹后期的威压。飞船的尾翼之处，十多名筑基期修士正忙碌的打出一道道法诀，

【第263章道友，请停手，误会（二更）求推求订】

    第263章道友，请停手，误会

    “两位师弟，来人不怀好意，绕开他。”刘恒眉头一皱。冰寒的说道。

    “恐怕不行，他们的飞船速度太快，怕是跑不过他们。”夏虎眉头一挑，淡淡的说道。

    其实哪里是跑不过啊！！要说夏虎炼制的碧波翎羽舟，可算是飞舟类的精品，如果说在体积上，或者防御上或许不如对面的飞船，但是就速度来讲，绝对要比对面的飞船快上不少。

    至于夏虎的心思，那自不用说了，他已探明，船上并无强大的气息存在。没有元婴老祖在飞船之上，他还顾及什么！！杀人夺宝不在话下，而且他还有一个更大的疑惑，要在对面的飞船上找到答案。

    樊锵却一脸的忧色，要知道，对方可是五名金丹后期修士，虽然自己并不怕其中的任何一人，但是对方不但有五名同阶修士，而且还有筑基期修士帮助，

    “师弟，那怎么办？硬拼的话，我们可是会吃亏的。”

    “两位师兄，我们一会上去，别说话，一起攻击右侧的那名修士，然后，两位师兄先挡住另外四名金丹修士，夏某会尽快解决筑基期修士的，我想以我们三人的实力，灭杀剩下的四名修士应该不难，”

    “嗯，”刘恒点了点头，算是同意。樊锵也只好同意，不同意也没别的办法，无奈的这种感觉，樊锵已经有好多年没有体会到了。

    “小舟上的人立刻给老子滚过来。”就在蛟龙飞船与碧波翎羽舟相距还有十多里的时候，飞船上的一名中年大汉嚣张的喊道。

    “莽夫，”夏虎心里一声冷笑。

    时间不大，飞船就靠近了小舟，那莽夫在次的开口说道;“将你们的储物袋都乖乖的交出来。惹老子不高兴，一会将你们抽魂炼魄。”

    夏虎面现惊恐的说道；“这位道友，我们一路逃命，储物袋都被鲨鱼叼了去。”

    “哈哈，，”那莽夫一阵哈哈大笑；“死小子，你当我白痴吗？敢耍大爷，不要命了吧！！！”

    “没，，我没说谎，”夏虎摆出一副受委屈的摸样，暗中传音动手。

    “小子，你当我傻啊！！你腰间的不是储物袋是什么？啊！！你，，”就在莽夫中年大汉不屑的时候，夏虎三人已经将本命法宝祭在了空中，并且急速的催发着。

    就在飞船上金丹修士反应过来的时候，夏虎的金龙剑，已经催发完毕，夹带着惊天的寒芒。斩向了最右侧的一名修士。

    夏虎斩向的这名修士身材矮小，肥肥胖胖的，冷眼看去，就似一个世俗中的富商，

    只见这名金丹修士又惊又怒。脸色难看至极，他虽然在时时注意夏虎几人的举动，但是没想到夏虎催发法宝竟如此之快，竟让他在有所准备的情况下，依然有一种措手不及的感觉。

    “哼，，”一声冷哼过后，这名修士也不再催发一件方形盾牌，而是撕开了一张金色的符箓。

    霎时，一道庚金之气喷射而出，转眼间就形成了一面金色盾牌。

    就在这虚幻的金色盾牌形成的一刹那，夏虎的金龙剑狠狠斩在了上面。

    砰，，咔咔，这虚幻的金色盾牌竟将夏虎的金龙剑挡在了空中。

    “咦，”夏虎一声轻咦。没想到这虚幻的金色盾牌，竟挡住了夏虎的必杀一击。

    但是这虚幻的金色盾牌。虽然挡住了夏虎的必杀一击，但是却承受不住金龙剑的后续之力。

    随着一阵咔咔的轻响，虚幻的金色盾牌化作一片金光随风而散。

    但是不管怎么说，还是为此人争取了一些时间。

    看到富商修士又重新催发起了方形盾牌，夏虎明白，自己的偷袭失败了，

    但是失败了又如何，还有好多的后续手段没用呢。

    身形一闪，直奔蛟龙飞船而去。

    砰砰的一阵乱响，就在夏虎身形消失的那一瞬间，几名修士已经各自御使本命法宝，挡住了刘恒与樊锵的法宝攻击。

    但是下一刻，惊人的一幕发生了。夏虎身形闪动间，已经跃在了蛟龙飞船之上。

    “啊！！这小子疯了？”

    “找死！！”

    “快，快将他逼下去。”飞船上的修士一时乱了章法。被夏虎突来的怪异举动弄懵了。

    “哼，”夏虎一声冷哼，浑身一阵咔咔的爆响，两只臂膀诡异般的变粗变大，片刻之后，还有一层金光闪闪的鳞片覆盖其上。

    “啊！！这小子是妖兽吗？”嚣张的男子惊愣的喊道。

    “快，这小子是妖修，快，快将他赶下去。”一名金丹修士好似想到了什么，有些惶恐的喊道。

    “哼，没那么容易，”夏虎闻言后一声冷笑，身形一闪竟凭空消失在了船头之上，下一刻身形显露之时，已经站在了众修士之中。

    霎时，这些修士一阵的慌乱，各自寻找有利地形进行防御。

    但是，一共才三十多丈的面积，此时又挤满了十多名修士，无论是法宝还是灵器，一时间都失去了作用，只能用相当于世俗武士一般，用手轮砍。

    毕竟在这么小的面积，催发法宝灵器的斩杀是会有误伤的。这些修士难免的会有所顾忌。

    但是夏虎没有那么多的顾忌，抡起布满鳞片的双臂肆意的抡着，轰杀着。

    片刻后，就响起了数声惨叫，无他，已有数名筑基期修士，死在了夏虎的手里。

    “快，合到一处，全力攻击。”不知是谁，首先想到了对付夏虎的办法。

    但是，夏虎焉能让他们如意，他是不会给这些修士站成排，毫无顾忌的轰击自己的。

    身形再闪，已经绕到一名金丹修士的身后，心念一动间，阴风寒煞丝脱手而出，缠向了这名修士，随后反手一轮，狠狠的砸在了一名金丹修士的防御盾牌之上，

    砰的一声，将这名金丹修士连人带盾牌击出了三丈多远。

    随后心念一动，惊天钟出现在了空中，随着一段口诀传出，夏虎将惊天钟催发了起来，但是却只将此钟催发到一丈大小，然后就用变异的大手狠狠的拍击着，

    嗡嗡，，

    “啊！！”首先遭殃的自然是那些筑基期修士，在惊天钟的音波攻击之下，纷纷的惨叫，不是倒地昏迷，就是张口连喷鲜血。

    就是那五名金丹修士，也是满脸的绛红之色。

    要知道，近在咫尺的音波攻击，几乎让他们建立不起任何的防御。只能凭借深厚的法力相抗。

    此时的夏虎还得理不饶人，一只手在不停的拍击惊天钟，另一只手，还不停的挥向一件件防御盾牌，破坏金丹修士的防御体系。

    更糟糕的是，这些金丹修士一面要应付夏虎的近身攻击，还要防止刘恒樊锵的法宝攻击。

    “啊！！”莽夫的中年大汉首先遭了殃。被夏虎将他的防御盾牌狠狠砸开，而这一刻刘恒的法宝正好赶到，毫无阻碍的将此人劈成了两半。

    中年大汉的陨落，顿时让其他的修士有了一种不知所错的感觉。

    但是下一刻的一幕，更让他们有了近乎崩溃的感觉。

    刚才被黑索缠绕的那名修士，竟无端的惨叫了起来。

    随后竟被夏虎随手一挥砸成了肉酱。那名修士就连起码的防御都做不到，就被夏虎灭杀掉了。

    五名金丹修士，转眼间就被夏虎摆平了二人。

    “这，，，”剩下三名修士脸色惨白，几乎不敢相信这一切都是真的，刚才还以猎食者自居，没想到盏茶的时间竟变成了被猎杀者。而且还是他们最不看好，几乎被他们忽视的那名金丹初期修士。

    “道友，请停手，这都是误会，”一名中年男子惶恐的首先说道。

    “误会，什么误会？”夏虎一挥手，敲开了此人的防御盾牌，眼内的寒光一闪，两道如针的白刃飞出，直奔此人的眉心咽喉射去。

    噗噗，两声穿透的轻响，此人在一脸的不可置信中陨落。

    “饶命，，”扑通两声，剩下的两名金丹修士跪倒在地，磕头如捣蒜。

    中年修士的无声陨落，将剩余两名金丹修士的最后抵抗之心，也彻底摧垮了。

    到了此时，刘恒与樊锵才在惊愣之中反应了过来。

    要知道，夏虎在短短的时间就灭杀了十多名修士，其中还包括了三名金丹后期祖师。这已经超出了他们的认知，超出了他们的想象。

    “这，，这简直是不可能的，”如果不是他们都来自宋国的道盟，刘恒与樊锵无论如何也不会相信夏虎是金丹初期，仅仅的金丹初期！！

    如果按夏虎灭杀修士的手段来讲，他们宁愿相信夏虎是元婴老祖。

    这一刻，刘恒不禁是惊愣，心底的深处，还无端的升起了一股寒气。隐隐的有了恐惧之意。心中的那一股异样，隐藏的更深了。

    “饶你们，，呵呵，饶了你们有好处没有？”夏虎一声冷笑。

    “老朽愿做牛做马，为奴为仆，只希望道友念在我等修行不易的份上，绕过我等性命。”一名面相猥琐的老者抢先说道。”哦，修行不易，哼，说的也对，不过能不能活命还要看你们的表现。“心念一转，夏虎的语气缓和了不少。

【第264章风云际会，群魔乱舞（一更）求订】

    第264章风云际会，群魔乱舞

    “有什么吩咐，请主人明示，”那名面相猥琐的老者，机警的将称呼转化成了主人。

    “好吧！！你们先起来，我有话问你们，不过别妄想逃走，这茫茫大海中，没有渡海的法器，又不能飞行，仅凭驭气飞行你们也跑不出多远的，逃走，是一种愚蠢的想法。”夏虎淡淡的说道。

    驭气飞行，是高阶修士的又一种飞行手段，只有金丹期以上的修士才能使用，而且是一种即消耗体力，又消耗法力的飞行方法，但不受禁空限制。

    一般的修士都不会用，一是不能持久，二是如果没有禁飞禁制，谁会傻到用这劳心劳力的飞行，舍弃御剑飞行呢。

    原本夏虎也不用这么麻烦，将二人杀死，将其搜魂就是了。但是这搜魂，毕竟是属于魔道修士的功法，如果在刘恒樊锵的面前施展出，会惹出不必要的麻烦，所以这搜魂不能做，只有在二人的口中问询了。

    “是，，是，主人有什么话，尽管问，只要我二人知道的，一定如实回禀。”另一名身穿黑袍的修士，满脸恭敬的说道。

    “说说吧！！你们是哪里的修士？什么宗门，来此何干？一一说来。”

    “是，主人，，我是吴国万古门弟子，叫刘侃，他是魏国青煞宗弟子钱屠。奉龙隐老祖之命，在这二层游弋巡视。并寻找进入通天塔三层的入口。”

    “什么？吴国万古门？”刘恒闻言吃了一惊。

    “你说什么，你们是吴国魏国的修士？”樊锵脸色骤变，心中波涛翻滚。

    “怎么？你们不是西川三国的修士？”夏虎闻言也是一愣，脸上浮现了诧异神情。

    “不是，”相貌猥琐的钱屠躬身回道。

    “哼，将你们知道的都说出来。别问一句答一句，”夏虎一声冷哼的说道。

    “是，，老奴等奉宗门之命进入这通天神塔，由阴煞宗龙隐老祖带领，由紫烟山进入，按照老祖的命令，通天塔内的每一层都留有修士驻守巡逻，不让联盟之外的修士进入。我们只是其中的一支小队。”

    “你们进入此地多久了?除了你们之外，还有几队修士在这层巡逻？那龙隐老祖如今在哪里？是否已经进入到了通天塔的第三层？”夏虎眼里闪过沉吟思考。

    钱屠神色一凛的说道；“应该还有三四支巡逻小队，至于龙隐老祖的情况，这个老奴不知道，”

    夏虎闻言脸色一寒，冰冷的说道；“怎么？是不知道？还是不想说？”

    刘侃心中一惊，急忙慌声的说道；“回禀主人，是，是，是这样的，老奴几人虽然是在此巡逻，但是在这半个月里，龙隐老祖是否找到了进入三层的入口，老奴等确实不知道。”

    刘恒听到这里一惊；“哦，他们还没进去？”

    看到夏虎三人有些相信的摸样，刘侃才稍稍的放下了心，恭敬的说道；“是的，，我等出发前，龙隐老祖等人确实未曾找到入口。”

    “嗯，，你是这些人里的领队吗？”夏虎眉头一皱，如果这钱屠是这些人里的领队，那么知道的必然就是这些了，如果不是，应该还有一些内幕是他不知道的。

    “回主人，我们这些人是以周世杰为首，就是刚刚被主人灭杀的那中年大汉。”说完一指被夏虎心中称为莽夫的修士。

    “哼，难怪如此嚣张，原来是领队。好吧！！看你们这么老实的回答，我就送你们回家吧！！”

    “回家？主人饶命，，，”钱屠刘侃闻言脸色大变，活了几百年的金丹老怪，如何不明白这回家的含义啊！！

    “啊！！”就在二人跪地磕头之际，夏虎已经发出两道五彩神魔爪，向二人抓去。

    钱屠猛的一声大吼；“小子，老子与你拼了。”只见身形一闪，快若闪电的直奔大海上飞驰。此人竟是以进为退，率先逃了出去。

    刘侃也是一声怒骂，转身而逃，到了这个时候，哪里还管的上有没有渡海法器，能不能御剑飞行，能先逃出去在说吧！！

    夏虎一声冷哼；“蠢货，”一张嘴，金龙剑全部吐出，嗖嗖的一串轻响之后，直奔钱屠，刘侃而去。

    片刻之后，两声惨叫随之而起。

    “师弟，看来，越往后越危险了。连元婴老祖都出现了，而且这里已经不是一伙两伙修士，而是不知道有多少修士。我们该怎么办？”刘恒神色凝重的问道。

    夏虎大手一抓，将大船上这些人的储物袋抓在了手中，然后发出几颗小火球，将这些人焚烧干净。

    转头说道；“既然这些人不是西川还有楚国的修士，那就说明，现在进入通天塔的，并非是一两个人，也并非是一两个门派。恐怕是所有知名的门派都派人进来了。”

    “而且现在还有魔道元婴老祖进入，我们道门说不定也有元婴老祖。不管我们道门有没有老祖亲自前来，人越多越好，我们可以浑水摸鱼，所以倒也不必太过担心。”

    “嗯，师弟说的很有道理，那我们就继续向前，只是我们要提高警惕，将原有的神识覆盖面积提升到五百里。以防遇到魔道时，来不及逃走，而且我们三人轮流值守，确保自身的安全。”刘恒闻言沉吟了一下，说出了心中的想法。

    “那这魔道飞船怎么办？”樊锵眉毛一挑的说道。

    “当然是我们用了，有这么大的船，我们又何必在做小舟呢，”夏虎微微一笑的说道。

    “不错，，夏师弟的小舟虽然好，但还是这飞船更好一些。我们就来个鸠占鹊巢。”刘恒笑着说道。

    这艘飞船确实要比夏虎炼制的碧波翎羽舟好些，碧波翎羽舟受大小限制，并没有多少的空余之地，完全都是依照着实用方面炼制的。

    但是这艘飞船却不一样，不但有修炼打坐的静室，还有一些酒菜食物之类的。更有十分舒服的卧床。

    夏虎收起了小舟之后，将飞船上的灵石替换了一批之后，与刘恒二人先大吃了一顿，然后继续向海的对面飞驰。

    几天之后，夏虎等人，在这茫茫大海上遇到了第二批修士，不过这批修士却是东源国和东岳国的修士队伍。

    这些人乘坐的是六十多丈的大船，由东临国彩云宗蓝玄，蓝月两名元婴老祖带领，金丹修士二十名，筑基修士更是有四十多人，当然这些筑基修士都是驾驭飞船的，

    在对夏虎三人进行了一番身份验证之后，也归属了这只队伍。反正大家的目的都是一样的。

    而且夏虎在这里了解到了最想知道的事情。

    据一位知情的金丹修士介绍。通天塔共分九层。除去入口和第一层之外，二至九层都是相同的，而且入口只有一个。

    此次通天塔开启，共有十个入口，都在道魔修真界的交界之处。而且不止起始大陆东南几国有修士进入，听说就连修真强国大汉，大周，大齐也派遣了一定的修士，进入到了通天塔之内。

    如今在这片海域之上，正是风云际会，群魔乱舞的时候。

    听到这里的时候，夏虎三人都是冷汗直冒，后怕不已。

    而此时大船上的修士，也并非是由一个入口而进，都是在这片海域相逢的。有元婴级老祖压阵，众人自毫不犹豫的选择了跟随。

    要知道，他们其中有大部分修士并非是有任务进入的，而是不知在哪里得到通天塔开启的消息，各自组队进入寻宝来的。

    但是在得知通天塔的秘密之后，也果断的加入到了道门修士队伍之中，

    原因有两点，一是他们这些散修早就知道，东临三国加入到了道魔大战，只是一时还没有征集他们这些散修而已。

    二是，此时的这片海域之上，随时都有可能遇到魔道元婴期老祖，如果不想死，加入道门修士队伍是最明智的选择。

    在众人的闲聊之中，夏虎也将心中的疑团一一解开。比如为什么会有秦风等人的加入，为什么魔道修士不止是与道盟开战的魔道，还有来自修真强国吴国魏国的修士等等。

    坐在了大船上，也安心了许多，剩下来的日子，就是这艘大船在茫茫大海上，寻找通天塔的第三层入口。

    三天，五天，十天，依然没有找到天地异象。

    直到那一天，入口没找到，却与两艘魔道修士的大船相遇了。

    那是一个天气晴朗的早晨，不知是哪里的太阳，由东方缓缓升起。将平静的海面染上了一层金色，磷光闪闪，美轮美奂。

    在那太阳升起的方向，两艘四五十丈的飞船，劈波斩浪的急速奔驰着。

    这两艘大船之上，有两名来自吴唐两国的元婴老祖。一男一女，男的正是被称作龙隐老祖的周皓。女的则是唐国阴厉宗的荡波仙子。

    二人都是元婴初期顶峰的境界，是吴唐两国进入通天塔内，数支修士队伍中的一支领队。二人各自坐在一艘飞船的静室之内，盘膝闭目打坐着。

【第265章急转直下(二更）求订】

    第265章急转直下

    忽然龙隐老祖眉毛一挑，好似感应到了什么，散开强大的神识，将方圆千里之内所有的一切都笼罩其内。

    稍微的沉吟了一下之后，嘴唇微动，霎时，飞船上的众多修士忙碌了起来，施展法诀的，更换灵石的，看护法阵的，齐齐动了起来。

    两艘飞船如风似电般的直奔一个方向飞驰。不过片刻，一艘五十多丈大小的飞船，出现在了魔道修士的神识之内，

    一名身着灰袍，满头白发，白胡白须，面若红润的老者阴森的吩咐道；“老祖有令，追上去。”

    说完此人缓缓的闭上了双目，森冷阴森的话与这一副仙风道骨的外表极为不符，好似刚才的话不是由他口中说出的一般。

    这老者名叫丛波，人称夜叉真君。是唐国阴厉宗的一名金丹大圆满修士，是除了两位元婴老祖之外，最高修为之人。

    时间不大，两艘魔道的大船呈犄角之势，将夏虎等人的坐船拦在了千丈之处，

    夏虎等人也早在元婴老祖的吩咐下，做好了一切准备。

    身形一闪，夜叉真君站在了飞船的船头，双眼一咪，将夏虎等人扫了一遍后淡淡的说道；龙隐老祖，荡波仙子在此，对面的道友请自报一下家门。

    “东岳彩云宗，蓝玄蓝月见过两位道友。”大船的静室之中，传来一声苍老至极的声音。

    嗖嗖，两道人影凭空出现在了船头之上，一名蓝袍老者，一名彩衣的中年美妇。

    下一刻，魔道的两艘船上也是各自闪出两道身影。正是魔道的龙隐老祖与荡波仙子。

    彩云双蓝的大名我等倒是久仰，今日不想得见真容，幸甚幸甚。龙隐老祖犹如夜枭的声音，远远的传来。

    “是呀！！奴家也是久闻其名，却不成想彩云双蓝竟一个是丑八怪，另一个却是糟老头子。真是有辱双蓝之名。”荡波仙子那娇柔的媚声响起，紧随着就是一阵不屑的冷笑。

    “哼，臊狐狸，少在这里卖弄风骚，”蓝月老祖一声娇叱道。

    “你，，荡波仙子侨脸骤变，好，那就让奴家来领教领教蓝月道友的手段。”

    话音未落，就身形一闪，直奔一片空旷的海域疾驰，这里虽然有禁飞的禁制，但是作为修真者，飘浮与海面之上，驭气而飞，倒也是轻而易举的事情。

    “哼，当我怕了你这臊狐狸吗？”蓝月老祖一声娇叱，身形一闪之后，紧随着荡波仙子而去。

    “嘿嘿，，蓝玄道友，这里留给小辈们切磋，我们也离这里远点吧！！”

    “嗯，龙隐道友请，”满头白发的蓝玄老祖微微一笑，二人同时向远处飞驰而去。

    “动手，”夜叉真君一声暴喝，霎时，两艘飞船上的魔道修士纷纷祭出法宝，向道门等人攻来。

    道门的弟子自不会示弱，也纷纷的祭起法宝，与魔道修士相互攻击了起来。

    霎时，天上布满了各色流光。这些流光有剑形法宝，有刀形法宝，更有巨斧钩状法宝。有红绫，有彩袖，有绳索，有枝藤。有神通变换的妖龙，有背插双翅的猛虎，有展开双翼的巨雕，更有浑身带着火焰的大鸟。

    轰轰轰，，碰碰碰，，轰击声，爆裂声此起彼伏，不绝于耳。

    如此对轰的斗法，其实比拼的并非是法宝的精良，神通的奇妙，比拼更多的是法力的雄厚度，修士的耐久度。

    真正能决定胜负的，还是要看四位元婴老祖之间的胜负。但是，元婴老祖之间的斗法，又岂能简简单单的就分出胜负。

    时间一点一点的过去，金丹修士这里斗的异常激烈，但是却无一人伤亡。无他，主要是双方都有金丹后期乃至大圆满的修士，所以在防御上，对有危险的修士，都能及时的出手相助。

    一天转眼过去，金丹修士之间的对轰，慢慢的停了下来，一是大家都有点累，二是大家也都明白，如此的对轰下去，也只不过就是消耗法力，消耗丹药而已。三就是，他们之间的胜负，也无关这场争斗大局。

    当第二天来临的时候，金丹修士之间的对轰基本停了下来，而更多的修士却放开神识，探向远在百里之外，四位元婴老祖之间的争斗。

    只见龙隐老祖被一层浓浓青光所笼罩，身前一柄长戈状的法宝似蛟龙一般，在空中翻滚咆哮，与一只浑身散发着蓝蒙蒙水气的大鸟，争斗着。

    尽管蛟龙凶猛异常，而且体型巨大，但是面对蓝色的大鸟却一点办法都没有，并且还不时的被大鸟啄掉一片片鳞片。

    很明显，龙隐老祖在法宝上处于下风。但是蓝色大鸟想要取胜，却也不是一时半刻所能办到的。

    这边嘶吼咆哮，那边鸣叫连连。一时无论是空中还是海面，都被强劲的罡风乱流所充斥着。看到这一幕。所有的金丹修士都震骇不已。

    另一边的荡波仙子与蓝月仙子的争斗却要文明多了。荡波仙子使用的是一根黑色的绳索，化成一条黑色的巨蟒，喷毒，撕咬，黑色巨蟒的整个身躯，还散发出一股腐蚀的气息。

    蓝月仙子，双袖飞舞，也变成两条蓝色的灵蛇，体型虽然没有黑蟒大，但是在凶猛，强悍上丝毫不弱于巨蟒。

    四人虽然斗的天昏地暗的，但是彼此都明白，谁都没有全力争斗，大家的绝活都未曾使用。

    魔道的两位元婴老祖虽然都是元婴初期顶峰的修为，但是蓝月仙子也同样的不差，蓝玄老祖更是元婴中期。

    “两位道友，我看我们争斗就到此吧！！！”蓝玄苍老的声音响彻百里。

    “好吧！！今日暂且到此，改日，一定好好向蓝道友请教。”龙隐眼里精光一闪，点头说到。同时双手掐动法决，收回戈状法宝。眼里却闪过阴森的冷笑。

    蓝玄老祖微微一笑，收起法宝，并灵光一闪，将外在的防御撤去。

    忽然，龙隐老祖做了一个古怪的动作。浑身灵光大闪之际，由蓝玄老祖的前方，横移了百丈。并作了一个轻锊胡须的动作，然后就站在那里阴森的笑着。

    于此同时，荡波仙子与蓝月仙子的争斗也停了下来。

    “蓝道友，你们不如归顺我们魔道如何，”我们一起去闯那通天塔的第九层。

    “归顺？龙道友说笑了。老朽与师妹的宗门都在东岳国，怎么可能投入你们魔道的呢！！”蓝玄老祖眉头一皱，缓缓的说道。

    身形闪动间，蓝月仙子已经来到了蓝玄老祖的身边，并且点头说道；“师兄说的不错，我二人是不会加入魔道的，你们就死了这份心吧！！！”

    “真的？两位不在考虑一下吗？”荡波仙子一声娇笑的说道。

    蓝玄老祖微微一笑摇头道；“两位不比多说，要我二人归附魔道，那是不可能的。”

    “老不死的，给你脸不要脸是吧！！本老祖在最后问你一次，归附我们活，不然的话，死。”龙隐老祖好似受了什么刺激，嚣张无比了起来。

    “龙隐老怪，别那么嚣张，如若不服，我们在斗过。”蓝月仙子一脸的不屑。

    “啊,在斗,你们拿什么斗,哈哈,实话跟你说,蓝玄老鬼已经中了我的蛊灵毒药.如今的蓝玄老怪不过是一个废人而已,你一个人可有把握斗得过我们两个?”说完龙隐老祖又是一阵的仰天狂笑.

    话音未落之际,蓝玄老祖已经脸色巨变,腹内竟传来一阵莫名的刺痛，同时体内的法力竟如洪水一般，向外倾泻而出。

    “不好！！师妹,我们快走,我确实是中毒了.”

    “啊!!”蓝月仙子一声惊呼,浑身蓝色光芒大放,将蓝玄一卷,向远处的天边疾驰而去.

    “哼,此时想走,是不是太晚了.哈哈,仙子去将那些小辈灭了,然后再来助我.”说完身形一闪,直奔双蓝逃跑的方向追去.

    原本大占上风的彩云双蓝，转眼间就落入了被人追杀的境地,这一幕被夏虎等人看在眼里,脸色巨变.事情完全出乎了他们的意料.

    面对荡波仙子的来临,道门这里的修士几乎绝望。

    要知道,荡波仙子是元婴老祖啊!!在场所有的修士,都无法承受她的一击.何况人家还有诸多的魔道金丹修士相辅助,那众人想要保住性命的概率几乎就是零.

    “分散逃,”不知是谁当先的喊道,霎时,大船上的人影满天的飞起,三三两两的弃船急速逃走.

    夏虎同样的身形一闪,跃向了海面,他的身侧,跟着刘恒,樊锵两位师兄,三人不紧不慢的在海面上飞驰,尽力的不引起荡波仙子的注意.

    这办法果然有效,虽然被荡波仙子神识扫了一下,却没有亲自追来,而是指派了六名金丹修士过来追杀,她则灵光大闪,去追另外两名金丹大圆满的修士。

    跑出千丈的夏虎，一甩手，碧波翎羽舟漂浮在海面之上。身形一闪落在了其上，同时双手如法轮流转般的快速抖动，一颗颗灵石，一道道法诀打出，片刻后，小舟乘风破浪般的疾驰而去。

【第266章野蛮无礼（求推求订）】

    第266章野蛮无礼

    紧追不舍的魔道修士见此，也祭出一件灵舟，尾随着追来。

    “哼，，几只小鱼小虾的也敢追来，”樊锵嚣张的说道。让他有所凭仗的自然是夏虎这个小怪物。

    “夏师弟，我们跑的在远点，回头在收拾他们。”刘恒微微一笑，显然对魔道低估他们三人的实力而高兴。

    经过几次斗法，二人对夏虎已经极具信心，所以对身后的六名魔道修士不屑一顾起来。

    “刘师兄的话，正合我意，离他们远点在动手，以防那妖妇追来。”

    “刘师兄，刚才两位老祖不是大占上风吗？怎么会突然狼狈逃走？”樊锵脸上露出了疑惑。

    “不知道，我也在纳闷，我感觉他们好似要停手不斗了，不知为何，两名老祖竟疾驰而去，看那蓝玄老祖好像突然法力大失了一般。还要蓝月老祖带着跑。”

    “元婴老祖之间的斗法，我们还是看不透啊！！”夏虎一声感叹，对几名老祖的法宝威力羡慕不已。

    “呵呵，夏师弟，还用羡慕他人，元婴老祖的暂且不说，就是以师弟的手段在金丹期之中，不说所向披靡，也可以说，对上任何一名金丹修士，哪怕是大圆满，师弟都不会落下风的。”

    “有朝一日，师弟一旦进入了元婴期，师弟必定会扬名起始大陆的。”刘恒羡慕的说道。

    “进入元婴期？”夏虎苦笑，

    紧随追来的魔道修士，看到三人有说有笑的，不禁一阵惊疑。

    其中一名身材高瘦的男子说道；“这三个老不死的，死到临头了还有说有笑的，真是不知死字怎么写。”

    “我到不这么看，能进入通天塔，又能活着走到二层，他们必有过人之处，虽然我们在人数上占有优势，但我们还是要小心在意，别阴沟里翻船了。”一名黑面老者脸色凝重，缓缓的说道。

    “哼，柴老怪，你这辈子都是小心翼翼的，我看你也就这点出息了。”一名面色红润，面若童子的紫袍修士不屑的说道。

    “赵师兄说的对，在有过人之能又如何，我们六个金丹后期，他们是两个后期，还有一个是初期小辈，五个打两个你们要是在打不赢，我看就回家抱孩子算了，别在修真界混了。至于那初期的小辈，我们其中随便一个向他出手，都有自掉身价的嫌疑。”说话之人是一名青袍修士，这名修士满脸的惨白之色，如夜间出门，被人碰到，必会被此人吓个半死。

    “几位，我同意柴老怪的想法，没有过人之能，他们也不会走得如此之远。”

    “少扯淡了，要我看，他们三人是故布疑阵，想吓退我们，然后在逃之夭夭，如果他们有依仗为何还要逃的如此之快？”最后开口的是一名中年男子，满脸的煞气横露，宛如一尊杀神临世的摸样。

    “几位是不是追累了，也该歇歇了吧！！”就在魔道修士争论不休的时候，夏虎三人将小舟停了下来，一脸戏谑的说道。

    “妈的，小辈竟敢如此无礼，看老子不将你抽魂炼魄的。”瘦高的男子大怒喊道。被一个他认为小辈之人竟敢不屑与他，让他有些怒火中烧。

    几乎就在瞬间，两只飞舟就拉近了百丈，在闪了几下之后，双方都进入了攻击的距离。

    “两位师兄，还是老办法，我冲过去，敲开一人的防御，你们就斩杀一人，”夏虎暗暗的传音到。

    刘恒樊锵点头后，祭出自己的本命法宝，专等夏虎的率先攻击。

    就在两只飞舟距离百丈的时候。夏虎浑身发出了一阵砰砰之声。转瞬间，两只胳膊变的又粗又大，同时有一层金色的鳞片浮现，在阳光的折射之下，宛如是两根黄金做成的巨棒。

    夏虎向刘恒樊锵点点头后，身形一闪，消失在了碧波翎羽舟上。

    下一刻，身形显露之时，已经出现在了两舟之间。身形在闪，就来到了魔道修士的小舟之上。

    “啊！！这是什么身法？瞬移吗？”看到这一幕的魔道修士都不禁的大声惊呼了起来。

    但毕竟是活了几百年的金丹老怪，反应的速度都快捷无比，一愣惊呼之后，纷纷祭出拿手的防御法宝，将自己保护了起来。

    “哼。”瘦高的男子一声冷哼之后，双手同时一掐法诀，砰砰的，身体之中也传来一阵爆响，

    片刻后，此人的身体发出一道黑色的光晕，转眼间此人瘦高的身材变的硕壮无比。

    一抬手，一柄磨盘大小的巨斧握在了手中，眼里露出凶芒。口中则喋喋的怪笑道；“好，好，想不到，这小子竟敢欺身前来，正好让他试试我的枯神诀。”

    当夏虎身形再闪，出现在魔道修士小舟上的时候，一道呜鸣之声，夹带着惊人的气势，直奔夏虎劈来。

    夏虎心中一惊，想都没想，一翻手，将五行罡煞盾握在手中，如世俗的武士一般，硬抗了上去。

    夏虎本不想硬拼，但是无奈，这股巨力向他斩来的时候，正是他立足未稳的时候，躲是躲不掉的，只有硬抗。

    砰，，一声巨响。

    咔咔，，，之声传入了夏虎的耳中。凝神一看。五行罡煞盾上，竟出现了一丝裂纹。

    “丝，，”夏虎瞳孔猛的一缩，定睛看向了偷袭自己之人。

    一个山高过丈，浑身漆黑铮亮并散发出丝丝黑气的人形骨架，正蹬蹬的后退着。一双绿幽幽的眼睛，射出惊骇之色。

    “敢伤少爷的法宝，看少爷不活撕了你。”一上来就被偷袭，在加上这五行罡煞盾意外受损，让夏虎大怒了起来。

    身形一闪，直奔身前的巨大骨架，并且挥动两条金灿灿的手臂狂砸而下。

    “几位救我，”那瘦高男子变身的巨大骨架开口疾呼。

    要知道，他心里比谁都清楚，按他心里所想，就刚才的这一下，别说夏虎没有防备，就是有防备的一般炼体修士，也会被自己直接劈成两半。何况他还是趁着夏虎立足未稳，狠狠的一斩。

    但是没想到的是，夏虎不但硬抗了过去，同时还将他震退。此时紧握斧柄的双手，都被震的发麻不已。

    “快，用符箓招呼他，别让他伤到韩师弟。”柴姓老怪高声疾呼。

    此时小心无大错的性格好处，终于得到了最好的体现，看到这意外的变化，最先反应过来的就是他了。

    霎时，数道风刃，冰锥，箭簇如狂风骤雨直奔夏虎卷去。

    “哼，”夏虎一声冷哼，一张口，嗖嗖，连续五道黄光由口中喷出，顷刻间化成五道黄蒙蒙的光幕，让所有的风刃冰锥在不能前进一步。

    同时一声虎吼，身形一闪，钻到了众修士之中，双臂一轮，砰砰之声不绝于耳，将魔道修士的防御盾牌拍击了一个遍，当然这里是有轻有重的。

    他是学着海豚兽的战术，先将魔道修士分割开来，然后在逐一的破其防御。首先倒霉的自然是那人形骨架。

    此人没有防御盾牌，只凭肉身相抗。夏虎自然不会客气，

    轰，，一拳猛砸了过去，这人形骨架，眼里闪过惧怕与无奈，只能抬起磨盘大小的巨斧当做盾牌使用，阻挡夏虎的轰击。

    噗，，第一拳，这人形骨架就喷出了一口精血，向后连退三步，

    砰，砰，，夏虎一阵疯狂的乱砸之后，将此人彻底震出了魔道修士的防御圈。

    就在此人被夏虎野蛮的狂砸之下，吐血不止的时候，两道惊天的剑芒斩到。将几乎瘫软的此人斩成了八块。正是伺机而动的刘恒与樊锵的本命剑形法宝。

    “啊！！！”随着此人的一声惨叫，魔道修士的脸上都布满了惊骇，要多难看就有多难看。

    要知道，夏虎的速度也太快了点，刚刚将所有魔道修士震退，下一刻，这人形骨架的修士就已经陨落了。

    这还不算完，夏虎身形再闪，下一刻出现在了面若童子的魔道修士身前。二话不说，如远古凶兽的一声怒吼，轮动双臂狠狠的砸下。

    砰砰一连数声响起，那童子的椭圆形盾牌一阵咔咔的声音响起，竟被夏虎一轮野蛮的狂砸，出现了大量的裂纹。

    就当夏虎想将此人的盾牌挥开，或者砸碎的时候。嗖，，一道剑芒悠忽闪现，直奔夏虎的咽喉而来。

    呼，，夏虎心念一动，厚土防御盾急速的旋转了起来。砰的一声，剑芒劈在了厚土盾牌之上。也挡住了这必杀一击。

    同时心念在转，将五件厚土防御盾牌缩成半丈大小，在身体周围环绕盘旋，挡住魔道修士的符箓，法宝的攻击。

    就这么一耽搁，那面若童子的魔道修士，被他身侧的柴老怪一把扯到了一边。

    “哼，就你能是吧！！”夏虎一声冷笑，直奔柴老怪扑去。

    要知道，夏虎的几次攻击都被此人破坏掉了，如果没有此人高喊用符箓攻击，魔道修士也不可能反应的那么快。第一波攻击就能将人形骨架的修士灭杀。接下来，灭杀面若童子修士的攻击，又被此人破坏掉，心中对这柴姓老怪的恨意可想而知。

【第268章大峡谷（一更）求推求订】

    第268章大峡谷

    在王胜的记忆里，这队魔道修士共有两名元婴老祖，三十名金丹修士，二十多筑基修士。

    但是还有一个更为惊人的消息，就是，魔道并不止这一队修士,进入了通天塔，而是至少有三支，像他们这样有元婴老祖,带领的队伍。

    这一消息，让夏虎脸色变的十分难看。要知道，魔道修士有好几支这样的队伍，那就代表，魔道有多名元婴老祖,在这通天塔的二层内。

    元婴老祖啊！！这如何的不让他心惊。

    回到了自己的小舟之上，默然不语，沉吟了起来。

    一个多时辰之后，刘恒与樊锵两手空空的跑了回来，

    夏虎也没问，也没给他们分东西，紧皱着眉头，御使碧波翎羽舟向前疾驰着。

    看到夏虎闷闷不乐，刘恒与樊锵惊愣之中也没说什么，只是安静的坐在隔断之中，打坐恢复着。

    幸好，接下来的日子还颇为平静，除了斩杀几只,不长眼的海兽之外，并没有碰到什么危险，

    这一天，夏虎的神识里，出现了一处巨大的漩涡。

    在告诉刘恒樊锵的那一刻，二人也同时放开了神识，探查了过去。

    最后经过分析决定，前去探查，这巨大的漩涡，很有可能就是通天塔的第三层入口。

    随着距离漩涡，越来越近，三人越加的断定，这巨大的漩涡，就是通天塔的三层入口。

    原因无他，这巨大的漩涡，停在那里一动不动，若是正常的漩涡，哪有一动不动的道理。

    为了避免有意外发生，夏虎加开了碧波翎羽舟的飞驰速度，只用了一个多时辰，就来到了漩涡边缘。

    就在来到这漩涡的一刹那，那神奇的禁飞禁制，再一次的消失了。

    这漩涡巨大，方圆足有十数里的样子，里面黑漆漆的，漩涡状的气流如罡风一样，强劲有力，如果修士不开护体光罩，不施展法术，是绝无可能下落的。

    三人对视了一眼，纷纷跃出小舟。

    刘恒与樊锵开启护体光罩之后，当先向下飞去，夏虎也在收好了碧波翎羽舟之后，跟随而下。

    大半个时辰之后，这入口与第二层的入口，一摸一样。并无二致。

    还是一个百亩大小的空间，还是一个十丈大小的石门，只是这次石门上的图案，变成了一个古岳国文字的雨字。

    当然，刘恒与樊锵是不认识的。只当做一个开启石门的机关而已。

    夏虎却是暗暗的心惊，第一道石门是风字，出现了风虎，这第二道石门是个雨字，又会是什么呢？

    “夏师弟，你肉身强悍，这次就由你来推开这石门吧！！”刘恒讪讪地笑道。对于上次风虎给他的一击，让他有些忌惮。

    “是啊……我们三人之中，夏师弟的肉身最为强悍，而且防御法宝也最为精良，由师弟去开启这石门，是最合适的人选。”樊锵也轻锊胡须的附和道。

    “好吧！！既然两位师兄都如此说，那夏某照办就是，”夏虎眼底精光一闪，也就同意了。

    下一刻，将五行罡煞盾祭在了空中，又将五柄金龙剑祭在了头顶。

    做好了这些之后，夏虎将一道法力，注入石门的雨字之上，同时使劲的一推，大石门缓缓的打了开来。

    嗷嗷，，果然不假，就在夏虎将石门，推开一半的时候，里面传出了一声妖兽低吼。

    夏虎心中一惊，身形一闪向后退去。

    下一刻，一股洪流由石门的里侧喷出，转眼间，一条十丈大小的黑色蛟龙，出现在了三人眼前。

    “咦，，”当三人看到这条蛟龙出现的那一刻，不禁同时惊疑了起来。

    蛟龙的大小，与风虎差不多，是由水灵力凝聚而成，是一条有形无实体的蛟龙。

    只是这境界却让人很意外，这蛟龙的境界，只比夏虎高一个等级，也就是三阶中品妖兽的境界。

    “莫非，，，”夏虎轻抚鼻梁，沉吟了起来。

    嗷嗷，，黑色的蛟龙连声嘶吼，发出一阵阵音浪，向三人卷去。

    同时巨大的身体一扭，直奔夏虎扑来。

    嗷嗷的嘶吼之声，打断了夏虎的沉吟。

    “斩，，”夏虎一声爆喝，，五柄金龙剑狠狠斩向了蛟龙。

    嗷嗷，，，蛟龙一张嘴，喷出一道水箭，直奔夏虎的五柄剑龙剑迎去。

    噗噗，，五柄金龙剑，毫不费力的将水箭击溃，下一刻，狠狠斩在了龙头之上。

    扑哧扑哧的爆响，这黑色的蛟龙，竟被金龙剑，摧枯拉朽般的斩杀了。一颗紫色的珠子滚落在地。

    “啊！！！”三人齐声惊呼，都是一脸的不能置信……这，，这也太容易了吧！！！

    惊愣过后的夏虎，毫不客气的大手一捞，将紫色的珠子摄在了手中，看都未看，就收了起来。

    刘恒樊锵看到这一幕，神色一紧，但是也没有说什么。毕竟这次灭杀蛟龙，是夏虎一个人搞定的，

    三人对视了一眼之后，鱼贯的向石门走去。

    下一刻，三人又来到了一个新的空间。

    这里是一条弯弯曲曲的大峡谷。峡谷的两侧，峭壁林立。如刀削斧切一般。峭壁的顶端，被成片成片的巨大古树所覆盖。

    在那古树密林之中，不时的传来一阵阵妖禽的鸣叫之声。

    呼，，三人闻着清晰的空气，不由的长吁了一口气。脸上露出舒爽的笑容。

    这里没有任何的限制，既无禁飞又无禁神识禁制。

    要知道，不能御剑飞行，那还叫修士吗？不能放出神识探查四周，那还叫修真者吗？

    但是下一刻，三人又是一脸的阴霾。无他，高山上的飞禽，都是凶禽一类的，铁羽雕，双头鹫。铁嘴鹳。

    “这，，，这跟有禁飞禁制，有什么区别啊！！”樊锵懊恼的嘟囔着。

    “哎！！这通天塔内也太折磨人了一些，要嘛有削弱神识的黑雾，要嘛就禁飞的禁制，好不容易到了这里，能飞能探查了，可是这漫天的妖禽，，，，”

    “这，，这与禁飞没区别。”刘恒也是满脸的不虞之色。心里也是憋屈不已。

    夏虎心中，却暗暗的有些高兴，一路之上，都是由自己施展云涌之术隐蔽身形，虽然不是很疲劳，但却时时的被当做保姆。这种感觉实在是，糟透了。

    眼前这一望无际的大峡谷，虽然空中有妖禽纵横盘旋，但是地面上，却没有任何妖兽的气息。

    这样一来，只要不是御器飞行，就不用夏虎在施展云涌之术了。

    “我们走吧！！这入口离争斗之地，并不是很远，难保魔道修士不会很快找来的。”刘恒脸上有几分担忧之色。

    “好，走！！”夏虎与樊锵一点头，施展御风之术，跟随在刘恒的身后，向峡谷深处飞驰而去。

    这里果然如开始预料的一般，峡谷的下方，并没有什么妖兽存在，只有一些凡俗之中的野兽，或者食草动物而已。

    一连半个月，这峡谷出奇的平静，这猛的平静。倒让夏虎三人有些不适应，毕竟通天塔的前两层，给三人带来太多的危机。

    或许是好事成双，在不久后的一天，夏虎等人竟遇到了更好的事情。

    后方的数百里之地，竟有一队道门修士，急速的向这里赶来。

    “咦，，是道门弟子，其中好像还有元婴老祖，”刘恒脸现惊喜的说道。

    “不错，至少有四名元婴老祖”，樊锵也是满脸的惊喜。

    夏虎没说什么，只是淡淡的点了点头。心里却是一声冷哼。

    有元婴老祖就好吗？在二层的海上，不也有元婴老祖领队吗？还不是一样的被追杀。

    “咦，是蓝玄蓝月两位老祖！！！”刘恒在次发出了一声惊呼。

    “元婴老祖就是厉害，即使被追杀，依然能够平安脱险！！”樊锵满脸的叹服之色。

    有了蓝玄蓝月老祖，在这支队伍中，三人更加的可以确定，这支修士队伍是道门修士了。

    “啊！！”夏虎的神识要比二人强大不少，在这一刻，夏虎已将这支队伍的所有修士，都看了一遍。

    里面赫然有他们的死对头，秦风，赵茜，赵善强，唐玉。

    “师弟？怎么？”刘恒一脸的惊诧，

    “没什么，我只是突然认出，山顶上的一种妖禽，竟是十分罕见的一种。”夏虎暗自惊骇的时候，用一侧山峰上的妖禽遮掩了过去。

    “哦，，我还以为师弟有什么新发现呢，”刘恒淡淡的一笑。但是当他将神识再次放出的时候，一张0型大嘴，在也合不拢了。

    “这，，这，，，”刘恒一时好似嘴里塞了鸡蛋，竟说不出话来。

    “刘师兄，怎么了？”夏虎故意的反问道。

    “秦风，赵茜，赵善强，唐玉。我们的死对头也再那队修士里。”刘恒阴霾已极的苦笑道。

    “啊！！”夏虎故作惊讶的一声惊呼，然后就脸色阴沉了下去。

    “晦气。这也不知道是不是好事！！”樊锵眉头紧锁，心里忐忑不安了起来。

    “是福不是祸，是祸躲不过，管他呢，反正我们现在的身形，已经被几位老祖发现了。想躲是不可能的了，不如就在这里赌一赌，毕竟我们同是道门弟子，谅他们也不会以大欺小的。”刘恒沉吟了一阵后，缓缓的说道。

【第269章老祖追杀（二更）求推求订】

    第269章被老祖追杀

    “事到如今也只好如此了，”夏虎与樊锵无奈的点头回道。

    几百里的路程，对于施展御风术的修士来讲，也就是半个多时辰，

    “晚辈拜见蓝玄蓝月四位老祖，”夏虎三人，在这队修士来临后，站在一旁，抱拳施礼并恭敬的说道。

    “哦，，不想你们三人，也能脱离魔道的追杀，难得难得。”三人的容貌，在两位老祖放出神识探查海面的时候，也曾经见过，所以看到三人能逃离魔道的追杀，也很高兴。

    “这两位是东临国七绝宗，昆雨，昆鹏两位道友，你们也拜见一下吧！！”蓝玄老祖淡淡的说道。

    “弟子等拜见两位老祖。”夏虎抱拳躬身。

    突然，夏虎腰部传来一阵剧痛，让他忍不住的发出了一声惨叫。“啊！！！”

    后背一热，一股如千斤重锤的大力，狠狠砸在了他的后背之上。夏虎一张嘴，连喷数口鲜血，委顿的瘫倒在了地上。

    这突来的一幕，让所有的修士震惊，所有的目光，全部集中在了，偷袭夏虎之人的身上。

    正是一脸阴笑的刘恒。还有樊锵。

    “大胆，”蓝玄老祖瞳孔一缩，如山岳般的威压砰然而出，迅速将刘恒樊锵笼罩了其内，一股惊天的杀气瞬间爆发了出来。

    “老祖息怒，容弟子禀明，”刘恒与樊锵在这威压之下，扑通的一声跪倒在地。

    “不管你有什么原因，竟敢在老祖面前出手，就是死罪。”

    “而且，你偷袭的竟还是同门弟子，你，，真是好大的胆子。”蓝玄老祖气的浑身发抖。

    另外的三名老祖也是脸色铁青，难看到了极处。

    当然这些修士之中，还有一些另类的表情。

    秦风，赵善强，唐玉。三人就是脸现狂喜。并且大有幸灾乐祸的意思。

    “是这样的，弟子是奉七绝宗，池强老祖的指派，暗中监视此人。”

    “此人不但对池强老祖不敬，而且，还觊觎老祖的双修道侣。并且此人多有神秘，弟子等一直怀疑，他是魔道的奸细。”刘恒并不慌张，面色平淡的缓缓说来。

    “哦，原来是池师兄的意思？”七绝宗的昆雨眉头一皱，缓缓的说道。

    “哦，是这样啊！！那你为什么到此时才出手？”蓝玄老祖闻言是池强的意思，顿时火气熄灭了不少，当即疑惑的问道。

    “是这样的，此人神通诡异，实力强悍，如弟子的实力，有三五人也不是此人的对手，即使能将他打败，也绝没有擒杀的可能，如今有了四位老祖在场，弟子才敢出手，不然弟子实在没有把握，将此人拿下。”

    “哼，一名金丹后期的修士，说出这话，也不怕被人笑话，”蓝月老祖一声娇哼的说道。

    “老祖实在有所不知，此人的实力确实强悍，不止弟子二人领教过，老祖队伍中的秦风，赵善强等几位师兄，也可以作证。”刘恒看向瘫坐在地上的夏虎，一脸忌惮之色。

    “不错，我们可以作证，此人实力非常强悍，曾经还追杀过我们，李凡，王空余几位师弟，就是死在他手里的。”秦风上前一步，抱拳说道。

    “是，弟子等，都可以作证，”赵善强，唐玉迈步上前，躬身说道。

    “哦，想不到，这小子竟凶狠残暴到如此，竟，竟还斩杀过同门，看来是不能留后患了，”七绝宗的昆鹏老祖面色一寒，冷冷的说道。

    “住手，你要干什么？”昆雨老祖一声爆喝，一股元婴期的威压，向满脸悲愤，满眼血红，面部狰狞的夏虎罩去。

    “嗷，，，”一声如野兽般的嚎叫。由夏虎的口中吼出。

    霎时一翻手，数件法宝出现在了手中。

    “不好，老祖快制住他，他要自爆法宝。”刘恒与樊锵神色大变，腾身跃起，向远处躲去。

    二人深知夏虎的手段，当夏虎亮出数件法宝，立刻就知道了，夏虎的想法，在出言提醒之际，却首先向远处躲避而去。

    轰轰轰，，一连串的爆炸之声响起。方圆三十多丈之内，被暴虐的气息所覆盖，与爆炸同步的是，夏虎被一团土黄色的光幕所笼罩。

    “哼，，”数声冷哼之后，四名元婴老祖大袖一挥，将漫天的银芒，卷飞而去。

    当迷雾散尽的那一刻，夏虎的瘫坐之地，只留下了一大滩鲜血，夏虎本人却无影无踪了。

    “土遁符！！”昆雨脸色一变，放开神识向四周探去。

    “他再百里之外，我去灭了他。”昆雨老祖话音未落，身形一闪，就直奔百里之外的，一处乱石堆而去。

    百里之外，一处乱石岗的上空，一道波纹层层展开，一条身影慢慢的清晰了起来。

    “咳咳，，”连续两口鲜血咳出。夏虎一个踉跄，跌落在了地上。

    一翻手，一只玉瓶浮现在手中，拔去瓶塞，将药沫敷在腰部伤口处。

    霎时一股清凉之意，由腰部传来，随后一翻手，将一颗培元丹放入口中。

    眼里的悲愤之色一闪，放开神识，向百里之外探去。

    一道身影如风似电的，向这里急速驰来。虽然施展的是御风术，但是由元婴老祖施展出，竟比之一般修士的御器飞行，还要快上不少。

    “好，，好，好一个池强，好一个刘恒樊锵，好一个七绝宗，你们，，好，真的很好！！”夏虎喃喃自语了几声之后，

    一抬手，云涌之术施展而出，身形一闪，直奔两侧的大山峭壁飞去。

    事到如今，身受重伤的夏虎，也别无他法，只有死里求活。向妖禽密集之地而去，希望能再那里，寻找到一线生机。

    如果不亡命的赌一下，想要依靠土遁符逃生，已经是不可能的了。

    毕竟追杀自己的是元婴期修士，百里的距离对他们来讲，也就是盏茶的时间。

    况且，元婴老怪们的神识都在千里之内，夏虎的土遁符又不能连续的使用，

    逃不出千里，就逃不出元婴老怪的神识锁定，所以在沉吟了一下，无奈的选择了向高处妖禽处，寻求生机。看是否能借用妖禽之力，阻挡住元婴老祖的追杀。

    “咦，，这小子不要命了吗？”神识锁定夏虎的昆雨老祖一声轻咦。

    “按照秦风那几个小子的说法，此人有诸多的秘密。却是不能让他逃了。即使是被妖禽所杀，我也必须要拿回他的储物袋才行。”想到这里，昆雨老祖眉头一皱，略微的调整了一下方向，直奔夏虎追去。

    云涌之术，对于金丹期修士还是很管用。但是在元婴老祖神识锁定以后，即使有云涌之术覆体，依然逃不出老祖的锁定。

    “铁羽鹰，三阶中下品妖兽。不行，此妖兽还不足以拦住元婴老祖。”在看到山腰处盘旋的妖禽之后，夏虎无奈的想到。

    “白羽鹄，三阶中上品妖兽，等级虽然够，但是性情却还不如铁羽鹰凶猛，还是不行、”

    “赤炎雀，三阶上品妖兽，这个应该可以，可惜数量太少，还是不足挡住元婴老怪。”

    “冰眼鹫，好，就是它了，哦，还有三只极品妖兽，不错，，”想到这里，夏虎又摸出一张土遁符，急速的催发了起来。望着远在十多里之外的昆雨老祖，发出了一声冷笑。

    片刻后，一团土黄色的光晕，再次将夏虎笼罩，等到蓝雨老祖到达此地的那一刻，夏虎已经在百里之外向他招手呢，

    “哼，，”昆雨老祖鼻子中发出一声冷哼，眼里射出冰寒无比的杀机。身形一闪，直奔夏虎追去。

    看到昆雨老祖脸上的怒容，夏虎同样的一声冷哼。埋头向冰眼鹫，聚集之地飞驰。”还有三百多里，在使用两次土遁符才能到那里。“夏虎暗暗的算计着。

    忽然夏虎身形一滞，停在了原处。

    一翻手，摸出一件阵盘，数杆阵旗。大手一挥，这些阵盘阵旗，迅速没入四周。一拍腰间的储物袋，十数颗上品灵石，浮现在手中，双手一挥，洒向四周。

    下一刻，双手十指连弹，一道道法诀打出，霎时，四周一团浓浓的迷雾升起。片刻，就将夏虎的身形笼罩了起来。

    这只是一套，普通的迷幻阵，外加有点遮挡神识的作用。也不知是得哪个倒霉修士的储物袋。

    心念一动，小乖出现在了身前。片刻的交流之后，小乖又抬起那毛茸茸的小爪子。开始比划了起来，同时小嘴之中，依依呀呀，呜呜喁喁的发出一段，只有它自己，听的懂的韵律。

    片刻过后，夏虎一翻手，又撕开一张土遁符的封印，等待昆雨老祖来临的那一刻。

    就在夏虎准备好一切的时候，昆雨的冷笑之声就在外面响起。

    “区区一座低级幻阵也敢拿出来献宝。真是可笑之极。”说完脸上露出一丝轻蔑之色，身形一闪，走进了迷雾之中。

    呼呼，，昆雨老祖进入了迷雾之中，连法宝都不曾祭出，只是随意的。用大袖挥动了两下，就将外层的普通幻阵破去。同时一声大笑之后，迈步走进了第二层。

【第270章金蝉脱壳（一更）求推求订】

    第270章金蝉脱壳

    “咦，”就在昆雨老祖迈入的那一刻，眼前的景物立时大变，抬眼望去，一片漫无边际的熊熊火海，一股熔金炼铁气息扑面而来，

    “哦，，”昆雨老祖还是没有祭出防御，只是单手在虚空一划，一道护体光罩凭空出现，将他紧紧的罩住，

    嗷嗷，，火海之中，数条火焰化成水桶粗细的龙形，嘶吼着直奔昆雨扑来。

    “哼，，”昆雨一声冷哼，大袖一拂，数道风刃凭空而现，锋芒一闪过后，狠狠斩向了火龙。

    噗噗，，一阵爆响，锋刃与火龙同时溃散开来。

    “嗯，有点意思。”大袖一甩，一股飓风平地而起，化成一层风浪，向身前卷去。

    看到这一幕的夏虎，心中一凛，知道小乖布置的幻阵，还是阻止不了蓝雨老怪。当即不在犹豫，迅捷激发了土遁符，远远的逃离了此地。

    “破，，”盏茶时候，昆雨老祖终于不耐烦的喊了出来，一道道飓风卷起，片刻后就将眼前的火海，吹的无影无踪了。

    但是下一刻，这片迷雾又有了新的变化。一个与蓝雨老祖一摸一样的老者，幻化而出，站在了蓝雨对面。

    “啊！！”昆雨老祖看到这一幕，惊呼过后，脸上露出了凝重。下一刻，不禁又摇头轻笑。

    “不错，不错，如果不是境界上有差别，这幻阵足可以算是一流幻阵，这小子果然不简单，”昆雨老祖轻锊胡须，喃喃的说道。

    但是，昆雨老祖还是没将，对面与自己一模一样的老者，放在眼里，毕竟自己是元婴期修士，而幻阵幻化的昆雨，却只有金丹大圆满的境界，

    别看双方的修为只差一线，但是实力却有着天差地别的。三下两下，虚幻的昆雨就被真实的昆雨，用飞剑法宝斩杀了事。

    砰，，昆雨老祖御使本命飞剑法宝，直奔虚空的某处斩去。片刻后，一阵咔咔的响声连成了一片，

    转眼间，迷雾散去，眼前的一切景物，清晰了起来，当昆雨老祖看清，眼前一切的时候，脸色骤变了起来。阴寒着脸。发出了一声冷哼，放开神识，四外探去。

    不到二百里之外，夏虎正向山顶处飞驰。

    “哦，这小子真的不要命了吗？明知山上有凶猛的妖禽，他还向上走？莫非真的找死不成。”

    忽然，夏虎又站在那里一动不动了起来。

    “小兔崽子，又要搞什么花样，”昆雨老祖一声咒骂之后，身形一闪直追而去。

    不错，夏虎这次又再搞花样，不过这次布置下的，不是普通幻阵，而是迷雾锁魂阵，此阵是夏虎最近常用的一套法阵，在夏虎想来，此阵即使不能将昆雨老祖困住，至少能困住他半柱香的时间，里面在加上小乖布置的，更高级一点的迷幻禁制，足可以将昆雨老祖困上半个时辰。

    至于青雷万闪绝杀阵，夏虎还是舍不得用的，毕竟此时的想法，并非是要与昆雨一战，布置这些，只是为了下一步做准备的。

    做完这些。夏虎手握撕开封印的土遁符等待着。

    就在夏虎没做这些布置的时候，已经责令小黑去远在百里之外的山顶处，挑逗冰眼鹫去了，单等昆雨老祖被困的那一刻。

    时间不大，昆雨老祖带着冷笑赶了过来，并且毫不在意的一头闯了进去。

    一切也正如他所想，虽然这迷雾锁魂阵，会给他带来一定的麻烦，但还是被他轻易的破解掉了。当他再次破掉了小乖布置的迷幻禁制之后，眼前的一幕让他又惊又怒。

    昆雨老祖的眼前，足有数千只的冰眼鹫，正急速的向他扑来，并且好似找到了仇人一般，不要命的向他袭来。

    “这，，这这是怎么回事？那小子呢。”昆雨老祖疑惑的惊呼道。

    昆雨老祖也顾不得探出神识，寻找消失的夏虎。

    一翻手，一面土黄色的盾牌悬浮与空中，一张口，一枚三寸大小，晶莹剔透的小剑脱口而出。

    “斩，，，”昆雨老祖将三寸小剑，催发到百丈大小。随着一声轻喝之后，向身前扑来的冰眼鹫群横扫。

    天空之中，立刻传来了冰眼鹫嘶鸣。数十只冰眼鹫，被昆雨老祖一剑斩成了两段。

    冰眼鹫群，立刻产生了一丝混乱，但是下一刻，数千只的冰眼鹫发出嘶鸣后，疯狂的向昆雨老祖冲来。并口喷冰炎，或者双翅急扇，发出道道风刃，狂风骤雨般的，向昆雨老祖卷来。

    面对如此多的高阶妖禽，即使是元婴老祖也要退避三舍，不能正面相抗的。

    昆雨老祖到了此时，才算明白，是中了夏虎借刀杀人之计了。但是事以至此，他也只能无奈的退去、

    好在他并不用退出很远，只要蓝玄老祖带领修士过来就行，四名元婴老祖，在加上几十名的金丹修士，灭杀这千只妖禽，还是不会太难的。

    等到众人灭杀了妖禽之后，谅那夏虎也跑不出千里之外的。想到了这里，昆雨老祖一面后退，一面使用秘法，向昆鹏传音求援。

    时间不大，昆鹏，蓝玄三位老祖带领着金丹修士，前来相助，在众人的相互配合之下，一个多时辰之后，数千只的冰眼鹫被屠戮一空，

    当四位老祖在散出神识，探查夏虎的踪迹时，每个人的脸上，都露出了诧异，尴尬，不信，愤怒之色。

    众多金丹弟子一看，就明白了其中的原因，自然是他们也失去了夏虎的影踪。

    看到四位元婴老祖铁青的脸，所有的金丹修士，连大气都不敢出一口，生怕触了老祖的霉头。

    四名老祖无奈的对视了一眼，谁也没有说什么，这种丢脸的事情还是不说为妙。

    片刻后，蓝玄老祖干咳了两声，缓缓说道；“嗯，这小子已经深受重伤，又处于妖禽横飞的环境，想来也不可能活着走出这里，既然是这样，我们就直接去下一个入口吧！！就不要在耽搁时间了。”

    “好，走，我们去下一层。”昆鹏接口说道。然后率先向前飞驰而去。

    “刘师兄，这夏小子能死吗？”落在最后的樊锵传音道。

    “哼，你说呢，这小子手段这么多，连元婴老祖都没能奈何他，你说他能死吗？”刘恒没好气的回道。

    “那，，那岂不是留下了大患……”樊锵一脸的担忧。

    “废话，这还用你说，不过，即使这小子死不了，我谅他也不敢在回道盟了，毕竟我们这么多的人作证，硬说他是奸细，你想，道盟是信他一个人，还是信我们这么多人的，何况这里还有四位元婴老祖再此。”刘恒虽然心情低落，但是却要比樊锵精明了很多。

    “可，，可是，，”

    “可是什么？你别像个女人似的，担心这担心那的。”刘恒眉头一皱，横了一眼樊锵。

    “可是我怕他报复啊！！说真的，这小子实在是太恐怖了。”

    “哼，怕什么，我们现在身边有四名元婴老祖。你还怕他回来杀你，在说，你与其担心他报复你，还不如担心担心，能不能由通天塔内，活着走出去吧！！”刘恒一脸的忧色，眉头深锁的回道。

    同样的话，在秦风几人之中，也相互的谈论着。

    而在道门修士的后方，千里之外，夏虎正隐秘在一处半山腰的，一块岩石裂缝之中。

    一翻手，摸出一块长条摸样的岩石，这条岩石，是夏虎在妖灵岛，乾元洞府开采的岩石，具有屏蔽神识的作用。

    试想，这岩石连雷劫都能屏蔽，区区的元婴期修士，无乱怎么探查，也没有看破这块岩石的能力。

    这条岩石中空，是夏虎特意而为的。

    心念一动，将浩天神府由紫府之中取了出来，放在中空的岩石里面，

    然后，将这条岩石塞入岩石裂缝之中，一处不起眼的地方，身形一闪，钻了进去。

    “师兄，你受伤了！！”李娟看到满身鲜血的夏虎，瞬间脸上流露出心疼，不忍之色。

    “没事，我已经服了丹药，暂时不碍的，不过要打坐恢复一下，你先去一楼呆一会，我用此地打坐恢复。”失血过多的夏虎，脸色有些惨白，甚至有些昏眩的感觉。但是为了不让李娟担心，还是尽量的将语气放缓。

    “好，，师兄你快坐，”李娟搀扶着夏虎，坐在二楼风水法阵之中。然后带着依依不舍，走了下去。她知道，此时的夏虎最容不得打搅。

    盘膝坐在阵法之中，夏虎先摸出数颗培元丹，吞服了下去，然后展开神识，内视了起来。

    片刻后，长吁了一口气。眼里闪过侥幸之色。

    刘恒这一刀够狠，差点将他的气海刺破，若不是稍偏了一点，那夏虎可能就已经被刘恒给废了。

    樊锵的一掌，也给夏虎造成了重大伤害。督脉，还有不少的阴虚支脉，全部被震断。

    这就是夏虎，三年的万年钟乳液，不是白服的，风冰雷，三属性也不是白淬炼的。并且又有炼体术的支撑，才让他受到的伤害，降到最低，换做别的修士，不论是这一刀，还是一掌，都是必死无疑的。

【第271章责任（二更）求推求订】

    第271章责任

    现在不是愤恨的时候，债要一点一点讨，仇要一点一点的报。

    心念一动，丹田内的八颗金丹，急速的旋转起来。

    五行金丹散发出的法力，修补受损的丹田和经脉，风冰雷金丹散发出的法力，修补后背的筋骨皮。

    夏虎这一坐就是一个月。中间没有挪动过一次，身前更是摆满了十数个空玉瓶，里面的丹药，都被夏虎如吃饭一般，吞服干净，。

    “呼，，”一个月后的一天，夏虎缓缓睁开了双眼。放开神识向神府内扫去。

    一股暖流由心头流过。李娟正两臂环胸，双眉紧皱，满脸的焦急与担忧，在一层楼阁内走来走去，眼里布满了泪痕与血丝。

    “有女如此，夫复何求，”夏虎身形一闪，缓步的走出了楼阁二层。

    “师妹，”一声呼唤，充满了无尽温柔。

    夏虎的出现，顿时让李娟惊喜交加。猛扑到夏虎的怀里，轻声抽噎了起来。

    轻轻推开李娟，望着布满泪痕的双瞳；“师妹，你辛苦了。”轻轻抹去李娟脸庞的泪痕，吻在了额头之上。

    片刻后，在李娟的询问下，夏虎将发生的一切告诉了李娟。

    李娟听的是花容色变，忽喜忽悲，忽嗔忽怒的。

    “师妹，一直以来，我都想与你好好谈一谈，但是一直没有闲下来的机会，如今到也是难得的时机，那我们就做一次深谈如何？”

    “师兄，想知道什么尽管问，”李娟一愣，随后就恍然的一笑，脸上布满了幸福，她完全的明白，夏虎这是在与她交底。

    “嗯，师妹的事情，可以给我说说吗？”夏虎轻声说道，

    “嗯，家世我就不说了，但是，师兄你知道的，我还有一个弟弟，他叫李博，赵国被攻破的时候，弟弟不知了去向，他也是我唯一的亲人。”说道这里，李娟的眼圈再次红润了起来。

    “嗯，我了解，师妹当初在玄通秘境的时候，好像就为你的弟弟，多要过筑基丹的。”夏虎倒没好意思说，为了多得一颗筑基丹，你都愿当我的小妾了。

    不过通过这件事情，倒是可以看出李娟是很重感情的。

    “师兄呢？我也很想知道师兄的事情。”

    “恩，我是无父无母，机缘巧合走上了修真之路。”

    “嗯，”

    夏虎，话锋一转道；“我们现在呆的地方，叫做浩天神府，是我在玄通秘境之中意外得到的，好处我就不说了，你看到了，也体会到了，但是师妹，这是属于我们共同的秘密，希望你严守，对谁都不能说。知道吗？”

    夏虎神情严肃，郑重的嘱咐道。

    “我知道的，师兄能将我带入到这里，足见师兄对我的信任，小妹也明白，修真界杀人夺宝的事情遍地都是，如此宝物自然是独有的秘密。”

    “小妹在这里发誓，绝不将此处的一字泄露出去。”

    “好了，不用发誓，我相信你的，”“不然我也不会送你进来的。”

    “师兄，接下来我们要做什么？”二人又闲聊了一会后，李娟开口问道。

    “嗯，这通天塔还有很多的秘密，在说，你我也都是接了任务而来的，尽管池强刘恒等人，如此对我，但是他们毕竟是一少部分人，所以这个任务，我还是会继续做下去，不是为了某个人，而是为了一种责任。”

    “好，师兄，小妹支持你。”李娟看到夏虎一脸的肃穆，也郑重的说道。

    “嗯，师妹你就在这里修炼，无聊时，就在这里看看，我积攒下的功法典籍，至于外面，我一个人就行，你要乖乖的修炼，我想，在这里修炼，用不上三年，你就能结丹的。”夏虎沉吟了一阵后，缓缓的说道。

    “嗯，我一切都听师兄的，并且我也想尽快的结丹。好帮助师兄对付那些坏人。”

    “好，那你就认真修炼，不要让我失望！！”夏虎一甩手，摸出了大大小小，上百个玉瓶递给了李娟，同时将平时积累的典籍，摆放在长案之上。

    “这些丹药，你尽管吃，没了我在炼，但是这浩天神府内的东西，你却不要乱动，除非，你将那些典籍都看明白了之后才可，明白吗？”

    李娟自不用说，拿着丹药走上了二楼，临上楼的时候对着夏虎说道；“师兄，我要闭死关，不到结丹期，绝不出来。”

    “嗯，好，，”夏虎满意的点头，并给了一个鼓励的眼神。

    身形一闪，夏虎出了浩天神府。

    心念一动，将浩天神府收入了紫府空间，然后大手一挥，将长条岩石收入储物袋之中。

    放开神识，向附近探查了一遍之后，向山脚下飞驰而去。

    夏虎独自一人，又恢复了往日的自由，放开足有八百里的神识，向四周探去。一挥手，将小黑召唤了出来，他要赶时间，毕竟疗伤近一个月，也不知道门与魔道，又有几波修士进入了四层。

    小黑是飞禽，尽管在低空飞行，却是要比夏虎快上很多，而且又能让夏虎保持法力的充足。

    坐在小黑的身上，小黑也并不反感，反而有些兴奋。

    “走吧，兄弟，”夏虎一道指令发出。

    小黑一声长鸣，展开三十多丈的羽翼，猛的一扇，一道道灵光，在羽翼边缘处流动，在一扇，化成一道黑色的闪电，疾飞而去。

    毕竟是飞禽灵兽，即使是低空飞行的速度，也要比夏虎施展御风术快上几倍，

    夏虎则一掐法诀，在小黑的脊背之上，施展出云涌之术，将小黑庞大的身躯遮在其中，

    或许是这通天塔的第三层，本身就没有危险，又或许是前面的妖兽，都被别的修士清除干净，总之夏虎这一路飞驰，没有遇到任何的危险。

    就这样一连十多天，夏虎盘坐在小黑的身上，在这弯弯曲曲，重重叠叠的峡谷内飞行着。

    “咦，，”夏虎突然好想发现了什么，不禁发出了一声轻咦。

    原来，七百多里以外，地上遍布了不少妖禽的尸体。

    有刀砍，有剑伤，有的被直接劈成了两半，有的被斩成了碎末。而地上也不单单的，都是妖禽的尸体，也有人类修士的，这些人类修士大部分都是身穿黑袍。

    在仔细的探查了一遍之后，确定争斗之地，确实无任何异状，夏虎才继续的向前飞着，

    一炷香的时间，夏虎就坐着小黑飞到了争斗之地。

    这些修士死亡并非是一天两天，看其样子，足有三个多月，也就是说，夏虎还没有进入通天塔三层的时候，魔道的修士，已经来到了这里，并且与这里的妖禽，发生过一场大战。

    夏虎仔细的分析着，尽量的不拉下每一个细节，在沉吟了一会之后，身形一闪，与虎头雕小黑继续向前飞行。

    随着时间的推移，峡谷底部，修士妖禽的尸体越来越多，妖禽的等级也由最初的三阶下品，逐渐的提升到了三阶中品，上品，其中还有不少极品飞禽。

    这一天，夏虎将小黑收到了浩天神府之中，然后单手一掐法诀，浑身砰砰的作响，身体渐渐的缩小，脸上的面容也逐渐的苍老起来，眼角之处还传神的，出现了一丝鱼尾纹。片刻之后，变成一副猥琐老者的摸样。

    如今的夏虎，即使站在刘恒秦风的面前，想必二人也认不出来他的。

    自夏虎炼体术小成之后，就可以随意的，变化身体的各个部位，在由东岳国回来时，就曾变成一猥琐的糟老头，

    隐秘好身形，将云涌之术缩小到，只有一人大小，收敛好气息，施展起御风之术向前潜行。

    他有预感，随着妖禽等阶的上升，距离进入通天塔第四层的入口，越来越近。而且在妖禽的死亡时间上，也逐渐的拉近到了一个月左右的时间。

    几天之后，夏虎隐秘的来到了峡谷的尽头。峡谷的尽头处，一道巨大的漩涡漂浮与空中。

    黑气缭绕的漩涡，如一只大口，欲择人而噬，又如一只深邃已极的眼睛，紧盯着夏虎看个不停。

    夏虎知道，这巨大的漩涡，就应该是进入通天塔四层的入口。

    轻抚鼻梁，沉吟了一阵之后，夏虎身形一闪，直奔漩涡内飞去。

    漩涡的吸力很大，飞行加上吸力，夏虎只用了半个多时辰，就出现在了一座石洞之中。

    这里与前两层的入口如出一辙。看到这相同的空间，夏虎不禁的沉吟了起来，

    要知道，他的前面肯定有修士通过的，然而，这石门依然是一种半遮掩的状态。

    “莫非是，，”夏虎心中隐隐的有了猜测，但他还不是很确定，

    小心翼翼的向石洞尽头靠近，走到石门跟前，仔细的打量了一眼，那古岳文字雷的图案。

    心中若有所思。稍微的沉吟了一下，还是祭出五行罡煞盾，同时五柄金龙剑也悬浮与头顶之上，毕竟小心无大错的。

    伸手缓缓的向雷字按去。片刻后，同样的一幕发生，一只身似蛮牛，头顶独角。鼻似狮虎，獠牙似狼的怪兽闪现了出来。

【第272章恐怖的四层（一更）求推求藏】

    第272章恐怖的四层

    这怪兽只有三阶中品妖兽的实力。唯一能对夏虎构成威胁的，就是那怪兽喷出的，一颗颗如小孩拳头大小的，青色雷球。

    但是夏虎对于这等攻击，根本不放在眼里。一点五行罡煞盾挡在身前，同时御使五柄金龙剑，狠狠斩了过去。

    噗嗤，噗嗤数声响过，虚幻而化的牛形怪物，被夏虎斩成了七八块。

    片刻，一颗淡蓝色的珠子滚落而出，夏虎大手一捞。神识探查了一下之后。满意的收了起来。

    当再次抬起头看向石门的时候，眼里露出了丝丝寒意，迈步走了进去。

    “哦！！”夏虎一声轻咦，当夏虎穿过石门的那一刻，脑海中竟出现了一阵昏眩，好似乘坐传送阵一般，与进入二层三层的感觉。完全的不一样。

    下一刻，昏眩过后，竟身处另一处空间，这里没有任何光线，漆黑一片。用伸手不见五指来形容，丝毫不过份。

    这里同样有限制神识的禁制，修士的肉眼，能看清方圆百丈的景物，而神识，也最多能探查二三十里的摸样。

    同时这里还有禁飞禁制。其来自虚空中的重力，要比一般的禁飞重力，强几倍有余。

    夏虎没有急于前行，散出神识向四周探去。

    “丝，，”三十里左右的密林之中，竟有十几只奇形异兽。更为奇怪的是，这些异兽，根本不能用妖兽的等阶来衡量。一只只的，都硕大无比，浑身更是散发出荒古凶兽的气息。

    “双翼妖？”夏虎眉头紧锁，这是方圆十里之内最多的一种凶兽。

    蛇身，双翼，身长十丈，有磨盘粗细，通体被一层赤红的鳞片所覆盖，头上长着一张三角形的人面，头顶之上还有一对牛角状的犄角。

    夏虎在某一部典籍之中，看过此凶兽的记录，具有蛇类妖兽的习性，**强悍，力大无穷，口，角能射出光剑，双翼能卷起飓风发出风刃，尤其厉害的是一条蛇信，如枯木老藤，坚韧灵活，有卷，缠，刺的攻击手段，

    这些还并不恐怖，最恐怖的是此妖，能发出一股极强的吸力，可以直接将猎物吸入肚腹之中。

    “独角妖，”狮身，豹头，身高三丈，体长五丈，头顶一根独角，浑身披着一层青磷铠甲。三条粗大的尾巴，呈扇形展开。四只虎爪蒲团大小。五枚三寸长的锋刃露于脚趾之间。一股暴虐的气息充斥全身。一声声低吼，大有撕云裂锦的感觉。

    这独角兽的数量要略少与双翼妖，但是相对于其他的凶兽还是要多了一些。

    除了这两种夏虎认识的凶兽，更多的怪兽，是夏虎不曾见过的。即使在他看过的典籍上，也不曾有过记载。

    更为奇怪的是，还有一只人形怪兽，说是怪兽，又好似有些不准确。与人一摸一样，唯一的不同，就是双目赤红，发出野兽一般的嚎叫。

    但这些不认识的异兽，其散发出来的气息，却丝毫不亚于双翼妖，独角妖的。

    看到这一只只凶兽，夏虎心中不由的直冒寒气，好在有云涌神通，不需与这些凶兽直接相抗，否则，夏虎还真的有种不敢前行的感觉。

    长吁了一口气之后，平定了一下心神。用云涌神通所化的白雾一裹，如暗夜白幽灵一般，向远处飞驰。

    虽然施展的御风术，但是夏虎的速度并不快。

    一是对这里有一种未知的恐惧，二是避免速度过快，惊动那些凶兽，

    三天之后，夏虎的神识边缘浮现了惊人的一幕，一只双翼妖，正与一名黑袍男子在一处平地上，争斗着。

    但是很明显，那名修士虽然是金丹后期，但依然不是双翼妖的对手。明显处于被动挨打的局面。

    夏虎身形一滞，停在了半空之中，仔细观察起一人一妖的争斗。

    只见那名修士身形不停的闪躲，同时一柄钩状的法宝，不停的砍，刺，拦，抵挡双翼妖口中喷出的绿芒。

    但是钩状的法宝，与绿芒每一次的碰撞，钩状法宝都会暗淡一分。随着数次的碰撞之后，那修士又摸出一件圆形法盾，但是这圆形法盾也没有抵挡多久，就又灵光大失，一副暗淡的摸样，同时法盾之上，还有着大量的裂纹遍布其中。

    于是那名修士在夏虎的探查内，又换了一件狼牙棒摸样的法宝。

    但是效果依然，也只不过多抵挡了几次而已。

    而到了此时，那双翼妖眼里露出传神般的不耐之色，大口一张，不在喷出绿芒，而是猛的喷出一团迷雾，向那黑袍修士罩去。同时一声嘶鸣，猛的一吸，将黑雾笼罩内的修士，连人带法宝，一同吸进了大嘴之中，

    片刻后，那双翼妖大嘴一张，吐吐，一堆难以消化之物，被此妖吐了出来，然后发出一声懒洋洋的嘶鸣，身形一闪，煽动两只巨大的翅膀，飞驰而去。

    整个过程，也就只有一个时辰左右。一名金丹后期修士，就如此简单的被吞噬了。看到这一幕的夏虎，脸色极为难看。

    虽然他不屑那金丹后期修士的实力，但是这双翼妖的强悍程度，却也让他吃惊非小。

    接下来的日子，夏虎更加小心了起来，不但将神识放到最大，同时敛息术也施展了起来，

    “哦，，秦风，，”这一天，夏虎躲到一棵大树上休息，散开的神识之内，一道黑影在地面上潜行着。

    此时的秦风心情极差，一脸的阴霾之色。

    原本以为与四位老祖，一起进入通天塔的四层，会安全无比，不成想，当他出现在此地的时候，身边竟一个人都没有，这里黑漆漆的，透着无比的恐怖。

    什么双翼妖，独角兽，他都看到了，还有更多的是，一些修士被撕碎了的躯体。

    对于这些具有远古凶兽血脉的凶兽，他惊惧不已，但是看到修士被撕碎了的躯体，就不是惊惧了，而是恐惧。

    但是无奈，既然进入到了这里，除了向前行走，别无他法，总不能一辈子呆在这里，

    所以在无奈之下，只好硬着头皮向前摸索着。一路之上，他只有如小偷一般，偷偷摸摸，躲躲藏藏的前行。郁闷之极。

    “哼，善有善报恶有恶报，想不到你秦风也有今天，夏虎心中一声冷哼，”一股复仇的快感遍布全身。

    身形一闪，如幽灵一般，由大树上滑下，双手一掐法诀，直奔秦风处潜去。

    十几里的距离，夏虎却用了一个多时辰，主要是隐秘好身形，不想惊动秦风与凶兽。

    潜行到秦风的前行路线上，夏虎躲到一棵矮小的荆棘之中。

    片刻后，秦风小心翼翼的向此处走来。

    “站住，”夏虎一声爆喝。身形一闪拦住了秦风的去路。

    “啊！！”秦风一声惊叫，霎时一脸的惨白，额头上的冷汗成缕而下。牙齿更是不由自主的嘎嘎直响。浑身不禁的一阵乱颤，发冷。

    “你，，你是谁？”秦风手脚不由的一阵颤抖，

    “我是谁？哈哈，我让你看看我是谁？”夏虎浑身一抖，一阵砰砰之音传出，片刻后，就恢复了原貌。

    “夏虎？你，你，，你是人还是鬼！！！”作为修真者，哪有相信什么鬼的存在，但是现在的秦风，却是不由的脱口问道。可见其内心的恐惧，已经到了一定的程度。

    “哼，还用说，你死，夏某都不会死，不过今天嘛，你可真就是死到临头了。”

    “啊！！！你没死！！”秦风好似长出了一口气，心神定了不少。

    但是下一刻，想到了夏虎强悍的实力，还有与自己不可调和的矛盾，惨白的脸色，变的更加难看了起来。

    这时，他反倒希望，站在自己面前的不是夏虎，而是夏虎的鬼魂。

    “夏，夏师弟，，你，，别，，”一时间，竟呆愣在了那里，一副不知所错的摸样。

    秦风原本想说些讨饶的话，但是强烈的自尊又不允许他这么做，

    “哼，姓秦的，你处心居虑的暗算与我，今日就是你偿还的时候。”一抬手，五行罡煞盾浮现在身前。张口一吐，嗖嗖，一连串的破空之声，五柄金龙剑在头顶上呈圆形盘绕。

    “师弟，且慢动手，只要你放过老朽，老朽愿为奴为仆。”秦风看到夏虎准备动手，心中大骇，在也顾不上面子尊严，急忙出口求道。

    “哦，这话听着怎么这么耳熟，哦，我到忘了，这好像是没骨气的人，怕死的人，最常说的一句话。”夏虎一脸不屑的说道。

    “我说是真的，师弟如果能放过老朽，老朽愿将自己知道的一切告知，绝无虚言，并且愿意接受禁魂咒。”秦风脸上露出一丝焦急，生怕说的慢一点，就会遭到夏虎的攻击，

    “禁魂咒？呵呵，你到真忠心。但是夏某对于你这样的糟老头，没兴趣，更何况，将你搜魂就行了，何必用你嗦。”

    禁魂咒，一种残忍的秘术，就是将三魂中的命魂抽取一丝，交由对方掌控，如果说圣魔宗的命魂灯是小巫术之术，那这禁魂咒绝对可以称得上是大巫之术，是一种能掌控生死的禁法。

【第273章灭秦风，遇荡波（二更）求推求订】

    第273章灭秦风，遇荡波

    夏虎一催体内的法力，一点悬浮与空中的五柄金龙剑，直奔秦风斩去。

    “哼，小子，你真的以为老朽怕你，既然放不过我，那我就与你拼了。”

    话音未落。秦风一翻手，摸出一只金铃法宝，快速催发了起来，眨眼间，金铃放出一道道波纹状的眩光，挡在了身前。

    随后，双手一掐法诀，一阵闷雷由虚空之中传来，下一刻，一道碗口粗的雷电凭空而现。

    “雷击，，”随着秦风的一声轻喝，这道碗口粗的雷电，化成一道刺目的白光，狠狠向五行罡煞盾撞去。

    “哼，，区区光雷也敢献丑，”夏虎一声冷笑，一点身前的五行罡煞盾，将一道法力注入其中，同时口中传出一段晦涩难懂的口诀。

    下一刻，五行罡煞盾上，五彩琉璃，光芒流转，眨眼间，就由盾牌喷出一道五彩霞光。

    “疾。”随着夏虎的一声轻喝，五彩霞光一闪，直奔光雷迎去。

    轰，，两道光柱撞在一起的那一刻，发出了一声惊天动地巨响，

    转眼间，五彩霞光流散，光雷也逐渐的暗淡下去。片刻之后，双双的耗尽能量，飘散在了虚空之中。

    “哼，斩，”五柄金龙剑呈扇形，直奔秦风狂斩而下。

    砰砰，之音不觉于耳，在五柄金龙剑的狂斩之下，金铃发出的防御眩光顿时暗淡了下来。

    秦风面色一变，眼中的寒光一闪，一口精气喷出，溶于金铃之中。

    霎时，金铃喷出的眩光大亮了起来。将波动不已的光幕，再一次的稳定了下来。

    “夏师弟，你真的不肯放过老朽？”秦风看到金铃放出的眩光，稳定下来以后，缓缓的说道。

    “不错，如你这般自私自利，贪婪的小人，夏某不屑与你为伍，更何况，你数次算计与我，夏某又岂肯与你干休。”

    一点五柄金龙剑，口中一声轻喝；“合。”

    嗡嗡，五声如龙吟般的剑吟之后。五柄金龙剑，猛的合在了一处，一柄足有五十多丈长的金龙巨剑凭空而现。

    “斩，”夏虎眼中寒芒一闪而过。一声爆喝而出。

    “啊！！”秦风瞳孔一缩，眼里露出惊惧之色。噗噗，两口精血喷在了金铃之上。同时一催体内的法力，向金铃之内疯狂的灌注。

    砰，，一声巨响，金铃的光幕一阵的摇晃，但总算挡住了这惊天的一斩。

    “哦！！不错嘛，”夏虎冷冷的一笑，一甩手，阴风寒煞丝鱼游而出，铮亮的黑芒一闪，直奔秦风缠去。

    秦风脸色骤变，看到诅咒黑索直奔自己而来，心里不由的胆战心惊起来。

    速战速决是唯一的选择。眼里疯狂之色一闪，双手法诀在变，一道道法力在胸前凝结，片刻之后，形成一道闪电摸样，同时秦风一张口，喷出一口精血，溶于这道闪电之中。

    眼中的杀机一闪，秦风将这道闪电祭在了空中。同时一声大吼；“小子，这是你逼我的。”

    咔嚓，，一声雷鸣由那血色的闪电之中传出，下一刻，一条十丈大小，水桶粗细的血色雷龙浮现与空中，这条雷龙仰天就是一声嘶吼，大头一低，直奔下方的夏虎冲来。

    “哦，”夏虎望着这条水桶粗细的雷龙，瞳孔不禁的一缩，知道仅凭五行罡煞盾，难以阻挡这条雷龙。心念一动，五件厚土防御盾牌浮现与身前。

    双手如法轮一般，快速的伸曲弹射，一道道法力注入其中，

    霎时，五只猛虎，五只巨蟒，五只彩鹿，，，幻化而出。并纷纷的发出嘶吼鸣叫，直扑血色雷龙。

    轰轰，，，剧烈的响声不断。借助雷声，夏虎的双耳急速的扇动着，一道道无形的波纹，悄然向秦风罩去。

    “啊！！！”秦风一声惨叫，放开了掐动的法诀，双手抱头，不停的惨呼着。正是被夏虎的雷鸣之术，偷袭成功。

    “斩，”失去了法力控制的金铃，没有了一点的防御效果，任凭金龙剑夹带着惊天的寒芒，突破光幕，斩在了秦风身上。

    剑芒交错，血芒闪现。仅仅的一息之间，秦风就被夏虎斩成了碎末。

    大手一抬，将秦风孤零零的头颅摄在了手中。抬起右手，按在了头颅之上，嘴里一段口诀送出，开始了对秦风的搜魂。

    半个时辰之后，夏虎脸上露出了疑惑，秦风在雷落宗记忆，被夏虎粗略的翻看了一遍，重点是放在了进入通天塔的这一块。

    让他疑惑的是，秦风进入通天塔的遭遇，与自己有相同的地方，但也有不同的，

    他们所遇到的每层石门内，幻化的守门魂兽，实力都不尽相同。

    他们遇到的风虎是三阶极品，而当遇到蛟龙时，竟是四阶中品妖兽，如果不是当时有四位元婴老祖同时在场，他们还真的闯不过去。

    他们隐隐的有了个分析，就是石门内的兽魂等阶，受开启石门修士的境界控制。

    如是金丹后期的修士开启，那魂兽就会是四阶下品妖兽，如果是元婴初期的修士开启，那魂兽的等阶就会是四阶中品。

    总之，出现的兽魂肯定会比开启石门的修士，高一个等阶。

    并且进入到了第四层以后，好像都被随机传送了，所有的道门弟子都被分开了。

    秦风一路行来，还灭杀过，一名单独行走的魔道修士，在这点上看，进入通天塔第四层，确实存在着随机传送这一事实。

    了解了一些大概之后，夏虎眼里闪过寒芒，嘴里喃喃的说道；“刘恒，樊锵，赵善强，唐玉，你们几个最好，别让我在这里碰到，否则，我会让你们生不如死。”

    虽然大家都是随机传送，但难保自己不会遇到元婴期老祖，于是一掐法诀，将自己的身材体貌，变幻成了秦风摸样。

    随手一道水系法术，凭空出现了一道水墙，通过映射，夏虎对于自己装扮的秦风很满意。

    大手一捞，收起秦风的金铃与储物袋，然后眼里闪过浓重的杀机，向黑暗的前方飞驰而去。

    漆黑的空间，总会给人一种莫名的恐惧，这或许应该说，是对未知的一种恐惧，

    尤其在这漆黑的空间内，那随风摇曳的枝头，哗哗作响的树叶。还有那如恶鬼咆哮的风声，凶兽的怒吼。任何人行走在这样的环境之中，即使不会害怕，心情也会被那无边的恐怖，所压制。

    作为修真者的夏虎，倒是并不惧怕这些，但是心中却是有一种沉甸甸的担忧，担忧会被自己碰到不该碰到的东西。

    不知老天是怎么想的，就在这一天，夏虎竟然遇到了一位元婴期老祖，而且还是魔道的元婴老祖。“荡波仙子。”

    当夏虎盘膝坐在一块巨石旁，打坐休息的时候，一道若有若无的神识向他扫来。

    夏虎心中一惊，急忙放开神识探去。并且在最短的时间内看清了这道神识的拥有者。

    当看清是荡波仙子的时候，身形早已被人家牢牢的锁定，只是距离还很远，足够夏虎思考对策的。

    “打，显然是找死行为，”夏虎不会去选择。

    “逃，显然也是下策，既然已经被人家锁定了，不说能不能逃脱元婴老祖的追杀，就是引起了凶兽的追杀，也是麻烦不断的。”

    “不逃，此人是魔道老祖，自己一旦被她判断为道门弟子，必死无疑。”

    忽然夏虎脑海之中灵光一闪，决定冒充魔道弟子。毕竟这通天塔内，不止几个人进入，而是有几十上百，甚至更多的修士，进入到了这里。

    试想作为元婴老祖的荡波仙子，也不可能每个修士都认识。何况此时的夏虎，又是秦风的摸样，想来荡波仙子未必见过秦风的。

    想到这里，夏虎反倒镇定了下来。而是装作不知，依然坐在那里调息打坐，静等荡波仙子的到来。

    时间不大，一声荡笑响在耳侧；“糟老头，别装了，老娘到了此地，你还装，信不信我一剑劈了你。”

    “啊！！”夏虎故作一声惊呼，身形一闪，游目四顾起来。片刻后由惊恐变成了狂喜。

    抱拳躬身说道；“晚辈曹猛拜见荡波仙子。”

    “哦，你认识老娘？”

    “是的，”晚辈在进入这通天塔之前，是跟随赤脚白魔老祖的，有幸听说过仙子。

    “哦？”荡波仙子眉头一皱，好似在回忆着什么？

    夏虎心中一惊，他可不敢让荡波仙子，有仔细思考的时间，那样难保不会露馅。

    于是赶紧打断荡波仙子的沉吟道；“仙子，可否携带弟子一起，弟子一个人在这里，实难幸免。”脸上满是渴望依赖之色。

    “赤脚那骚娘们可好？”荡波没有接夏虎的话头，反问道。

    夏虎挠挠头说道；“这个，弟子实在是不知，进入到这第四层后，弟子等就全部分开了，所以老祖如今是什么情况，弟子却是不知。”

    心中暗惊的时候，终于放下了心，要知道，夏虎怎么可能知道，赤脚白魔是否认识荡波仙子的。不过作为女修，又都是魔道中人，想来认识的可能性比较大。

【第274章怒骂荡波（一更）求推求订】

    第274章怒骂荡波

    这一次，还真的被夏虎赌对了。

    “嗯，这里道魔都有，你让老娘怎么相信你是我道弟子？”简单的几句话，并不能让荡波仙子疑心尽去。

    夏虎微微一笑；“这，这很简单，弟子施展本命秘术，仙子一看，自然就会判明真伪的。”

    话音一落，单手一掐法诀。身体浮现一层灰蒙蒙的雾气，片刻之后，雾气散尽，夏虎变成一只三头三臂的怪物。正是多头软体魔的多头多臂神通。

    “哦，这是圣魔宗的魔种神通，你是圣魔宗的弟子？”荡波仙子看着夏虎每一处细微的变化之后，才略显诧异的说道。

    “是的，弟子是，”夏虎法诀一掐，浑身雾气散去，抱拳躬身回道。

    荡波仙子神色，略显温和的点了一下头说道；“我与你们圣魔宗的兰若仙子相熟，看在她的面子上，你就跟在老娘的身边吧！”

    “多谢仙子提携。”夏虎满脸的兴奋，有了元婴老怪在身边，至少不用在担心那些凶兽了。

    至于兰若仙子是何人，他才不管呢，

    “小子，前面带路。”荡波仙子冷冰冰的说道。

    “弟子遵命。”夏虎一抱拳，随便的选择了一个方向，当先走去。

    “慢着，你小子奔哪里走？”荡波仙子奇怪的问道。

    “回仙子，弟子并不知道进入五层的入口，所以只能随意的寻找，仙子可有方向？

    “哼，这里黑漆漆的，我哪里有方向，但是我在你要去的方向来的，你要随意选个方向，也不能走回头路。”荡波仙子有些温怒。

    “是，，是，弟子知错，”夏虎身形一转，向另外一侧走去。

    “真不知你这糟老头，是不是老糊涂了。”荡波仙子媚声嘀咕道。

    “怎敢，怎敢，弟子是见到仙子兴奋过度，一时高兴的昏了头，望仙子不要见怪才是。”夏虎轻抚鼻梁，尴尬的赔笑道。

    “哼，废话少说，在前面好好带路，否则我要你这糟老头好看。”

    “这，，这该死的地方，怎么好似走不到头！！”

    “糟老头，你是不是在戏耍本仙子，怎么还不到头？信不信本仙子将你的心掏出来，看看是不是在欺骗本仙子。”

    “糟老头，你要是在不能，将本仙子带出这该死的地方，信不信我将你抽魂炼魄。”

    “过来，给老娘锤锤背……”诸如此类的话，夏虎听了足足半个月，初时还被荡波仙子吓的满脸煞白，到了后来，全当放屁。到了最后，恨不得将此女的嘴巴缝起来。当然他不敢，打不过人家啊！！

    十天半个月，就这么的过去，夏虎忍受着荡波的喋喋不休。

    二人一前一后，就这么漫无目的的走着。

    突然有这么一天，夏虎不知是被此女嗦的烦了，还是因为找不到五层的入口，心中没来由的一股邪火。升腾而起。

    一声爆喝；“闭嘴，骚娘们。成天听你叨叨咕咕的，烦不烦！！”

    “啊！！！”嘟嘟囔囔的荡波仙子刹那间，愣在了当场。

    这话一出口，夏虎顿时脸色煞白。一副不敢相信这是真的，自己竟然敢爆骂荡波仙子。

    “糟老头，你，，你敢骂我？？是不是不想活了。”说完脸上一阵铁青。气鼓鼓的一抬手，就要向夏虎挥去。

    “慢着，，”夏虎大骇，紧接着说道；“仙子，这里有问题。”

    “什么问题，少转移老娘的视线，老娘不将你抽魂炼魄，实难消我心头之恨。”

    “等等，等我把话说完了，你在杀不迟。”

    “哼，有话说，有屁放……”

    “仙子不觉得此地有问题吗？刚才晚辈不知为何，没来由的一股邪火，就脱口而出了。”

    “胡说，，你那邪火有没有，管老娘屁事。我就知道，你敢对我不敬。”抬起的手，眼看着就要下落。

    “臭娘们，怎么，说你不对了？一路上，喋喋不休，唠唠叨叨，老子就算死，也不愿在听你唠叨起没完。”

    “啊！！你，，，原本以为夏虎会跪地求饶的，没想到夏虎反倒越骂越凶了。”登时将荡波仙子气的双眼翻白。

    “咦，，我怎么又发疯了，”夏虎嘴里喃喃的自语道，同时眼角似有意无意的，看着荡波仙子的表情。

    “咦，，你这糟老头说的不错，我最近好像是将几百年的话，都说完了。”忽然荡波仙子就要下落的手，停在了空中。并且满脸的疑惑喃喃自语了起来。

    “啊！！**醉，，”夏虎脸色骤变，一声惊呼了出来。

    “什么？**醉，这是什么？”荡波仙子闻言心中一凛，将高高抬起的手放了下来。

    “晚辈不知道，，”夏虎一翻手，摸出一枚解毒丹放在了口中。霎时，双眼一片清明。心中的那股烦躁之意，也去除干净。

    “咦，难道真的有毒？”荡波仙子一脸的诧色。

    “仙子，弟子这里有解毒丹药，仙子服食试试。”

    “哦？”荡波仙子纤手一挥，将夏虎的解毒丹摄在手中，神识探查了一下之后，也吞了进去。

    看到荡波仙子吞服了丹药，悬浮在嗓子眼的这颗心，才算放了下来。知道自己这条小命捡回来了。

    他可不敢给荡波仙子下毒，要知道，这活了上千年的老妖婆是不是毒药，一眼就能看出来的。

    “如何，仙子感觉是不是有点效果？”夏虎轻抚鼻梁，一个不经意的动作，擦去头顶的冷汗。

    “恩，糟老头你是怎么发现，这里有古怪的。”吞服完解毒丹的荡波仙子，只感觉一股清凉由丹田内扩散而开，脑海之中出现了一片清明。

    “啊！！”真的有问题吗？夏虎危机时随便编造的理由，竟然是真的。心中震惊的时候，不由暗呼侥幸。

    “这个，这个，，弟子不敢说，”尽管心里震惊，但是夏虎表面上，还是装作了解的样子。

    “说，没事，本仙子现在恢复了清明，恕你无罪。”荡波仙子难得的，露出一丝微笑，同时满脸的庆幸之色。

    “这个，弟子是猜的，，”夏虎老实的回答。

    “什么？你是猜的，那么说，你刚才骂我的话却是发自内心的？你，，你好大的胆子。”荡波仙子几乎要将颇美的脸庞，揪成了一团。可见心中的怒火。

    “啊！！”要坏，，心中暗自焦急，但好在夏虎还算有一些急智，

    话锋一转的说道；“是的，仙子你看，以仙子能结元婴，必是能耐得住寂寞，苦修之人，所以弟子猜想，除非是仙子遭遇到了什么？不然不会如此失常。”

    “而晚辈虽然境界不高，但也修炼了几百年，不说心如止水，但是也绝不会心有邪火的，综上分析，所以晚辈断定，这里必有古怪，而能使修士失去常态的，必然是有迷幻之类的毒术入侵脑中。”

    “哼，算你糟老头分析的有道理，不过虽然你也算救了本仙子一次，但是你辱骂我的话，却是不能轻饶。”荡波仙子沉吟了一下后淡淡说道。脸上的怒容散去了一大半。

    “但是你给了我解毒的丹药，就功过相抵了，如再有此事，小心我将你抽魂炼魄。永世不得超生。”

    “是，，是，晚辈不敢了，但是晚辈有一疑惑，望仙子能为晚辈解惑。”夏虎可没想到这次的危机，竟会以这样的结果而结束。

    “有什么问吧！！趁我现在心情不错。”荡波仙子索性的走到一棵大树旁，坐了下来。

    “嗯，仙子确定我们都中了**之毒吗？”夏虎小心翼翼的开口问道。

    “不错，本仙子却是遭了道，若不是有这么一次，我可能就会慢慢的迷失下去，最终会变得嗜杀成性，失去意识，最终死在这第四层之中。”

    “啊！！”夏虎闻言，脸色现出了骇然之色。看来自己无端的邪火，也并非是空穴来风啊！！

    “糟老头，本仙子这次承了你的情，你想要什么？尽管说。”

    “晚辈没什么想要的，只要仙子没有被迷就好，晚辈还指望仙子能带领晚辈，走出这通天塔呢。”夏虎神情恭敬的说道、

    “哼，看你那猥琐的眼神，我就知道，你是不是想说，本仙子别在唠唠叨叨的？嗯？”

    “说？是不是？老实回答？如不老实，我可不在乎你一个糟老头。”

    “是，，”荡波仙子虽然语气凌厉，但是脸上却一丝杀机都没有。于是大着胆子回道。

    “嘻嘻，”荡波仙子闻言后，反倒嘻嘻一笑，自语道；“能唠唠叨叨的也不错，近千年了，本仙子可是憋坏了。”

    夏虎一翻手，适时的拿出前几天为讨好荡波仙子，所烤制的鼓浪兽肉，并且。摸出一壶凡间的烈酒。

    自从得知童谣外嫁的原因后，夏虎逐渐的喜欢上了喝酒，而且越烈越好。他喜欢那一股如刀割，如火烧的感觉。

    “哦，你这糟老头还有酒，以前为什么不拿出来？哼，看来你这糟老头很不老实。”荡波仙子眼睛一亮，有些嗔怒的说道。

【第275章夏虎使坏（二更）】

    第275章夏虎使坏

    “仙子误会，这并非是好酒，只是凡间的烈酒，仙子是女子，晚辈怕仙子不喜欢，所以才没有拿出来。”

    “那为什么现在又拿出来了？”

    “这，咳咳，主要是给晚辈压惊的，想想刚才仙子的怒容，晚辈这颗心都要蹦出来了，”夏虎似真似假的说道。

    “哼，老娘，还舍不得杀你，有你这糟老头听着老娘唠叨，还是很不错的。”说完不顾形象的大笑了起来。

    二人一同共饮了几口，荡波仙子连呼过瘾。

    几天之后，二人依然走在黑漆漆的空间内，只是此时的荡波仙子眼里恢复了清明。

    忽然，荡波仙子眉头一皱，脸现沉吟之色，并喊住了前行中的夏虎。“糟老头，停下，前面有动静。”

    “是，那我们该怎么办？”夏虎一抱拳，恭敬的问道。

    “走，我们过去看看，此人的气息比我还强大，不知是道门之人，还是我们魔道中人。”荡波仙子轻抚额丝淡淡的说道。

    身形一闪，荡波仙子当先向左前方飞去。

    夏虎眉头一皱，脸上露出一丝沉吟之后，也紧随着荡波仙子飞去。

    突然，那股强大的气息，好似发现了二人，一声近乎野兽般的咆哮过后，直奔二人奔来，速度之快，令人咋舌。

    “啊！！不好，，是道门的蓝玄老怪。”荡波仙子一惊，脸色骤变了起来。

    夏虎更是大骇，眉头一皱，快速的思考着应对办法。

    嗖，，蓝月仙子毫无征兆的加快了遁术，只在夏虎的眼前一晃，就消失在了漆黑的眼前。

    “妈的，魔道就是魔道，关键时刻，自己先跑了，”夏虎心中一声咒骂。

    身形一闪，双手一掐法诀，一道道法力注入双脚之中，猛的一催法力，紧咬着荡波仙子的影子，直追了过去。

    心中暗想，“妈的，老子死也要拉上你个老妖婆。”

    “糟老头，你别跟着我，自己逃命去吧！！在跟着老娘，老娘先灭了你。”荡波仙子看到夏虎尾随着自己而逃，心中不由的一恼。

    “仙子，救命，，”夏虎扭头看了一眼恐怖气息来临的方向，焦声疾呼道。

    “滚开，在不滚，老娘可是要动手了。”看到夏虎如狗皮膏药一般，尾随着，荡波仙子脸色一变，颇美的脸上露出了森然的杀机。

    “哼，”夏虎心中一声冷哼，在不言语，只是闷头跟着荡波仙子疾飞。

    心中则断定，这荡波仙子绝不敢浪费时间，将自己灭杀，

    原因无他，那恐怖的气息，就在这短短的时间内，已经将二十多里的距离缩小到了十几里，如此的遁术，荡波仙子全速遁逃，能否逃掉还未知，怎么可能浪费时间来斩杀夏虎呢。

    “哼，先灭了你这糟老头，老娘还怕跑不过那老不死的。”夏虎的不言不语，我行我素的行为立刻惹恼了荡波仙子。

    身形一滞，一抬手，一根漆黑的绳索浮于空中。

    荡波仙子一点这漆黑的绳索，立时，一声惊天的嘶鸣响起，绳索化成一条漆黑的巨蟒，在空中一个盘旋之后，大口一张，露出森森的獠牙向夏虎咬来。

    “哼，”夏虎心中一声冷哼，身形一闪，直奔蓝玄老祖，来临的方向跑去。

    “算你聪明，哼，”荡波仙子一声冷哼，一挥手，摇摇向漆黑巨蟒一点，化成一条黑索，闪入袖口不见了。

    脚下一紧，又急速的逃遁起来。

    “咦，糟老头，你想害死我不成？”荡波仙子看到夏虎，又朝着自己的方向追来，又惊又怒，阴霾的脸上布满了寒霜。

    丝，，黑索再次闪现，这一次可是动了真怒。

    夏虎也不说话，见到黑索在现，二话不说，也不等你攻击，扭头就跑。

    这么一来二去的，蓝玄的气息已经只有几里了。

    “老妖婆，不如我们一起御敌，如果你只管自己性命，那也别怪夏某使坏，。”夏虎一声怒骂。

    “你，，哼，要死，我也要你死在老娘前面。”荡波仙子被夏虎纠缠的既惊且怒。银牙都咬的嘎嘣嘎嘣直响。

    “哼，老妖婆，想杀我，没那么容易，你还是先保住自己的命在说吧！！”一抬手，一道土黄色的光晕，夺目刺眼，仅仅的一息之间，夏虎就消失在了原地，空中只留下“没那么容易的”回音。

    夏虎竟在关键时刻，使用土遁符逃走了，留下了一脸惊愣的荡波仙子，还有那双眼赤红，低声咆哮不已的蓝玄老祖。

    百里之外的夏虎，在一声冷笑之中，缓缓的浮现了出来，清醒的瞬间，一抬手，一道白蒙蒙的雾气喷射而出，几乎是转眼间，这白雾就将夏虎的身形，完全的罩住。

    轰，，一阵阵惊天的巨响，由百里之外传来。

    荡波仙子满脸的血污，身上的宫装，更是变成了一缕一缕的，有好多的地方，都露出了大片的皮肤。这是二人激战三天之后，发生的一幕。

    但是，这一切，荡波仙子都已经顾不上了。原因无他，自是被对面的蓝玄老祖逼的。

    要知道，在二人听到蓝玄老祖，那一声如凶兽般的咆哮时，就知道，此人已经迷失了本性，变成了如这里的凶兽一般，只知道杀戮，而没有任何的理智存在。

    而且有理智与没理智，是有着本质上的不同。有理智，他会知道顾忌，会知道恐惧，会知道疼，会知道怕，但是这些对于没有理智的来讲，都是浮云，没有丝毫的意义。

    原本蓝玄老祖的实力，就比荡波仙子高，在加上失去理智之后，更是增添了残暴嗜血，让蓝玄老祖的实力大增。

    但是，荡波仙子也有一点优势，那就是她有修士的智慧，会思考，还有一个更大的优势，就是蓝玄老祖失去了理智之后，只会使用神通法术攻击，而本命法宝完全的弃用了，

    即使是这样，荡波仙子也再蓝玄老祖不要命的攻击之下，狼狈异常。

    但是，这蓝玄老祖可没有丝毫怜香惜玉，在一轮轰击之后，只做了暂缓的调整，又发起了新一轮的攻击。

    漫天的风刃与冰锥，漫天的火球与雷球，漫天的爪影与掌影，只要是蓝玄会的，懂的，不管高级法术还是低级法术，都是有低级到高级，反复的使用攻击。而且还是那种毫不惜力的攻击。

    毕竟是元婴中期老祖，普通的法术由他发出，仅比金丹期祖师的本命法宝差上少些，比之灵器强的不止一筹。

    但，荡波仙子毕竟是元婴期老怪，虽然修为上不如蓝玄，但也并非不堪一击，各种手段也层出不穷。

    法盾，幕帐，旗幡，符，只要能起防御作用的，都被她拿了出来。

    这一场大战，打的天昏地暗。方圆千丈之内，所有实质之物，都在神通法术的轰击下，化成了粉末。

    转眼又是三天，荡波仙子逐渐出现了不支，虽然有恢复法力的丹药，但是补充速度远远的跟不上消耗。

    面对如此疯狂的攻击，时间一长，即使是元婴期的荡波仙子，也吃不消了，

    荡波想逃，但是这蓝玄老家伙，双眼赤红，如毒蛇一般，将她紧紧的锁定，别说想逃了，就算是想缓口气都难。

    轰轰，又是一阵轰击，荡波仙子在次猛喷鲜血，

    “老不死的糟老头，你能不能清醒点！！”荡波仙子带着哭腔嘶喊道。

    但是蓝玄老祖，眼里没有一丝的清明之色，除了赤红还是赤红。

    逃，是逃不掉的了，全盛时期的遁术也没这老家伙快，何况如今已是身负重伤，法力更是所剩无几。荡波现在恨的咬牙切齿，

    同时肠子都悔青了，悔不该，刚才没听夏虎的劝告，如果两个人联手，即使没有一拼之力，至少还能有一个炮灰使用，如今孤家寡人一个，拿谁去做炮灰啊！！！

    擦去嘴角的血渍，荡波仙子绝望中，嘶哑的喊道；“好，好，好，想不到，今日老娘要死于一个疯子之手。”

    眼中狠色闪过，一甩手，黑色灵索鱼游而出。短暂的催发过后，荡波仙子喷出数口蓄含本命元气的精血。

    然后将所有的法盾置于胸前，一点黑色灵索，化成一根如针线般的细刃，向蓝玄老祖贯去。

    蓝玄老祖可没有那么多的思量，一个短暂的停歇之后，又发动了新一轮的攻击。

    荡波仙子狂喷精血，溶于身前的防御法宝之上，同时御使黑色灵索做出各种躲闪动作，悄悄向蓝玄老祖靠近。

    想的是很好，但是作为元婴中期的老怪，虽然失去了意识，但是感受威胁的本能还在。

    就在黑色灵索靠近的那一刻，蓝玄老祖一番右手，霎时。右手一层灵光闪现，转眼间变的又粗又大，随后就一把向黑色灵索抓去。

    “变，，”这一声是荡波仙子，几乎是用嘶喊发出的。

    黑蛇灵索在荡波仙子喊出“变”字的一刹那，立刻有如灵蛇一般，猛的一抬头，变成了一只黑色巨蟒。露出白森森的獠牙，一口咬向蓝玄老祖的大手。

【第276章群殴老祖（一更）求推求订】

    第276章群殴老祖

    嗷。蓝玄老祖发出非人类的嘶吼，化抓为扫，向巨蟒的大头扫去。

    砰的一声，，巨蟒的大头，被击到了一边，但是巨蟒顺势一卷，紧紧缠在了蓝玄老祖的身上，并且越缠越紧。

    “变，，”荡波仙子用尽最后一丝力气喊出。霎时，巨蟒躯体一闪，变成了钢丝状，向蓝玄老祖的躯体紧勒。

    嗷嗷，，蓝玄老祖一阵嘶吼，身体竟瞬间的泛起一层蓝芒，这层蓝芒一闪过后，幻化出一幅紧身的蓝色盔甲，将黑索挡在其外。

    看到这一幕的荡波仙子，眼里露出绝望之色。猛的喷出一口鲜血，瘫倒在地昏了过去。

    失去了荡波仙子的指挥，黑索立刻变的松松垮垮了起来，转眼间恢复了绳索状，向地面滑去。

    但是就在此时，异变突起，一道惊天的剑芒，由蓝玄老祖的身后缓缓升起，

    正是潜身而回的夏虎。“斩，，”金龙剑带起森寒的杀气，直劈而下。

    嗷，蓝玄老祖好似感受到了危机，赤红的双眼内射出凶光，抬手在胸前一划，一个蓝色法盾虚幻而出。

    砰，，一声爆响，虽然是虚幻的法盾，但是由元婴老祖施展出，还是威力奇大的，夏虎这惊天的一剑，也只让这蓝色的法盾波纹抖动而已。

    但是，这只是夏虎的明招。暗地里阴风寒煞丝，早已鱼游而出，并且悄无声息的，向蓝玄老祖的双腿缠去。

    “捆，，”随着夏虎的一声轻喝，阴风寒煞丝灵光大放，层层缠绕，将蓝玄老祖的双腿缠住，并狠狠的一紧，将蓝玄老祖扯到在地。同时一股刺骨奇寒之气，瞬间弥漫了蓝玄老祖的全身。

    看到这一幕，夏虎心中一喜，随后一点金龙剑狂斩不已。

    嗷嗷，，蓝玄老祖狂啸不已，抬手一扬，霎时漫天的风刃凭空而现，狂风骤雨般的向夏虎斩去。

    同时一点腿上的阴风寒煞丝，一道蓝蒙蒙的雾气飘出。附在阴风寒煞丝之上。

    霎时，阴风寒煞丝好似遇到了克星，虽然没有放松对蓝玄老祖的捆绑，但刺骨奇寒之气却弱了下来。片刻后，竟有要消失殆尽的感觉。

    夏虎心中一惊，但是，眼下还顾不上阴风寒煞丝的变化，首先要应付蓝玄老祖的法术攻击。

    爆爆爆，，夏虎一连串的爆喝，一件件，事先准备好的法宝灵器开始了自爆。

    轰轰轰，，法宝灵器自爆带来的毁灭性能量，将蓝玄老祖的万道风刃横扫一空，

    但是，蓝玄老祖并不停歇，还在不停的发出，这样或那样的法术，

    随着一**的攻击，夏虎的脸色有些泛绿，，

    “阴风寒煞丝不起作用？还是这元婴老怪的法力雄厚，怎么这老不死的法术神通没完没了的，好像总有用不完的法力。”

    但是现在已经是骑虎难下，逃是不可能的了，只有苦苦支撑。

    心中则暗暗的后悔，如果不是贪图便宜，就不会处于尴尬境地，如果不是想坐收渔人之利，也不会有如今的危险境地。一个字“悔。”

    但是，后悔并不意味着退缩。如若是蓝玄老祖还清醒，或者还能御使本命法宝，那夏虎恐怕会早早的溜之大吉，或者就根本的不敢有，坐收渔人之利的想法，

    然而现在不同，蓝玄老祖不但不会使用本命法宝，而且还失去了意识。一切的法术攻击，全凭的是本能反应，况且，又与荡波仙子恶斗了一场，法力肯定会一定的损耗。

    如今的夏虎，有足够的自信，在法力的雄厚度上，绝不会比蓝玄老祖弱多少，毕竟这老怪已经与荡波仙子有了数日的激斗。

    手握八宝复灵丹，如果这个不行还有寒元液，在不行，自己还有万年钟乳液。比法力，夏虎不怕。

    更何况，这如今的蓝玄老怪，根本就没有服食回灵丹药的意识。

    夏虎的法力可以源源不断的补充，但是蓝玄老怪，法力会越来越少，终有耗尽的时候。

    想到这里，一扫脸上的阴霾，心念一动，四灵兽纷纷凭空闪现。

    四灵兽在得到夏虎的指令之后，绕过蓝玄老祖的轰击范围，在另外的几侧，发起了攻击。

    失去了自主意识的蓝玄老祖，立刻陷入了困境。毕竟四灵兽也都是三阶妖兽，虽然攻击力并不是很强，但是各有各的特点。

    首先，小白的攻击，就让蓝玄老祖措手不及，虽然没有造成太大的伤害，却是让蓝玄老祖连喷了两口鲜血。

    要知道，小白的攻击，带有空间类神通，有无视距离的特点，几十丈的距离转瞬即到，没有距离概念的。除非是有意识的防御，不然没有人能躲得过。

    小黑的攻击也不可轻视，双翼一展三十多丈，一声戾叫之后，无数道风刃，由双翼上的金丝虎口喷出。每道风刃的威力，绝不亚于普通的灵器攻击。

    将蓝玄老祖，大部分的防御之力，都吸引了过去。

    小灰与小乖，虽然在攻击力上，略有不足与小黑，但是也有着各自的神通。

    小灰到还罢了，变身成一只硕大的老鼠，挥动利爪，伺机寻找蓝玄老祖的防御漏洞，挥，抓，挠，只要能用的上的，都被它使用了出来，

    要说最坏的应该是小乖，依依呀呀的挥动着小爪子，并不发动实质攻击，只是在不停的布置迷幻禁制。让失去了意识的蓝玄老祖，将大部分的神通攻击，射向了空中。

    这样一来，夏虎的防御压力大减。有了小乖的相助，夏虎几乎不用在做防御，而是全力御使本命法宝。进行斩刺砍杀，

    有了这么多的手段，外加一直缠绕在，蓝玄老祖大腿上的阴风寒煞丝，打败蓝玄老祖只是时间上的问题，

    时间过的飞快，一天很快的就过去了，这期间，夏虎与四灵兽已经喝了数次的寒元灵液，以保持法力或妖力的充足，

    一直到了第三天，蓝玄老祖的攻击才弱了下来。发出的风刃冰锥，不在是铺天盖地，大小上，威力上，都弱了很多，

    又过了三天，终于在一声不甘的嘶吼之中，蓝玄老祖轰然倒地，

    夏虎没有客气，直接将蓝玄老祖，与昏迷不醒的荡波仙子，来了个一勺烩，

    将荡波仙子的储物袋解下，并且还得到了两枚储物戒指。毕竟是元婴期老怪，身家暂且不说，就是这两枚储物戒指，就够夏虎欣喜若狂的了。

    荡波仙子的先不说，毕竟与蓝玄老怪争斗到了筋疲力尽，大多数的宝物都被她使用一空，但是灵石，矿石却是不少，足够夏虎发上一笔小财的。

    蓝玄老祖的储物袋已经不易而飞，也不知掉到了何处。

    但是这老怪已经失去了自我意识，想来储物戒指内的东西，应该是一样都没有使用。虽然夏虎还没有，破除储物戒指上的禁制，但是却让他很期待。

    在发出两颗火球之后，将二人的躯体烧毁一空。这看似比较人道的做法，却让夏虎意外的得到了，蓝玄老祖的本命法宝，蓝玄剑。

    “好人有好报啊！！”夏虎心里暗暗的嘀咕着。

    看了一眼这方圆千丈之后，身形一闪隐入漆黑之中。

    在寻找到一处密林之后，夏虎找到一颗大树，隐藏了起来。

    这些天的争斗，在连续服用寒元灵液的情况下，丹田也受到了一些冲击，

    眼下先将隐伤去除，在想办法离开这四层。

    在这黑漆漆的空间之内，即使没有迷失，迟早也会被逼疯的。

    盘膝坐在大树上的夏虎，轻抚鼻梁，沉吟着。

    这通天塔的四层太怪异了。竟能让元婴中期的老怪失去神智，到底是什么作用的呢？还有，别的修士是否也都失去了神智呢？

    这通天塔五层的入口又在哪里？这一个个的问题，让夏虎有些恼火。无其他原因，无解。

    其实，夏虎不知道的是，这第四层确实是一座大型的迷幻之阵，修为越高，迷失的越快。

    之所以他没有迷失，一是，他的修为是进入通天塔内最低的，只有金丹初期，

    二是，别人都是一个人在黑暗之中摸索，所以在不知不觉间就陷入了迷失之中，而他，却因为荡波仙子的喋喋不休，而引发邪火，一顿爆骂元婴老怪，将他吓醒。

    几天之后，夏虎继续潜行在这里，满无目的的寻找着。

    忽然，前方的神识里，两名修士如野兽一般的，在相互撕咬着。

    在仔细的探查了一会，夏虎不禁哑然失笑了起来。这两个人都是夏虎的熟人。唐玉，赵茜。

    哎，，想想那个面貌娇美的女子，如今如野兽一般的与人撕咬。可笑之中却带着可悲。

    身形一闪，夏虎直奔二人而去，

    时间不大，夏虎就来到了二人的跟前。双手一掐法诀，使出五行法术之中，最低级的缠绕之术。将赵茜捆绑住。

    然后大手一挥，将咆哮不已的唐玉抓成了肉泥。

    翻看了一遍唐玉的全身，并没有发现储物袋一类的东西，想来是不知掉在了何处。

【第277章宝藏（二更）求推求订】

    第277章宝藏

    反观蓬头拓面的赵茜也是一样，腰间的储物袋也不知飞到了哪里。

    摇头一叹，看了一眼不停挣扎，不停咆哮的赵茜。挥手成刀，斩在了赵茜的脖颈之上，然后，摸出一颗解毒丹，塞进了赵茜的嘴里。静静的等着。看看是否能让赵茜清醒过来。

    之所以这么做，夏虎是有原因的，在秦风的记忆里，赵茜曾不止一次的，阻止秦风等人暗算自己，到了最后，更是与秦风等人争吵了起来，但是无奈的是，赵茜人微言轻，根本没有办法阻止，秦风等人的行为。

    但是，也许是赵茜中毒太深，或者是解毒丹并不是对症下药，半个时辰之后，赵茜依然咬牙咆哮。眼里没有一丝清明之色。

    眼睛一闭，夏虎随手一划，一道风刃幻化而出，长叹一声之后，刺进赵茜的咽喉。发出火球之后，飘然离去。

    一个月之后，夏虎又碰到了若干的修士，或者支离破碎的躯体。

    这一天，夏虎忽然一愣，神识内的一块棵大树，引起了他的注意。这颗大树的外貌，好似自己在哪里见过。

    “难道，，”霎时，夏虎眉头紧皱了起来。片刻后，身形一闪，直奔大树飞去。

    时间不大，夏虎就来到了大树的跟前，上上下下的，仔细打量了一遍，眼里露出了明悟。

    一翻手，飞剑法宝拿在了手中，一阵催发之后，身形一闪，直奔茫茫的虚空飞去。

    百丈，夏虎有些冒汗，要知道，在有禁飞的禁制下飞行，需要付出十倍的法力，才能向上飞行。

    千丈，，一股重如山岳的重力，紧紧的将夏虎吸住，不让其在向上提升一丈。

    噗，夏虎喷出一口精血，施展出血祭之法，继续向上提升着。

    三千丈。夏虎脸色惨白，眉头紧皱，望着头顶上的，一丝淡淡光线，眼里露出疯狂之色。

    一声虎吼之后，连喷数口精血，又向淡淡的光线前进了百丈。

    这一刻，夏虎有一种，如背负山岳飞行一般的感觉，这股重力，几乎让他难以在提高半步。

    眼中厉色一闪，一张口，吐出厚土法盾，将自己保护了起来。

    摸出数柄灵器法宝，向脚下的虚空射去，同时大声喝道；“爆爆爆……”

    轰轰的响声传遍了这片空间，同时一股暴虐气息，猛的向夏虎卷来。

    “哼，，”夏虎一声闷哼，借着这股爆虐的气息，在次上升了几十丈。

    还有百丈，顾不上擦去嘴角边的血渍，就再一次连声喊出。“爆爆爆，”

    要知道，法宝灵器的自爆可不管你是谁，只要在自爆的范围内。都可能被灭杀或者斩伤的。

    虽然夏虎将法宝的自爆距离，控制在伤害最小上，但是为了借助自爆灵器法宝带来的推力，还是不能让灵器法宝的自爆，离自己过远。

    所以在自爆法宝时，他也是受了不小的内伤。

    但是，这也是无奈，如果不这样做，就无法到达那淡淡的光线处。

    随着夏虎又一次的虎吼，又是几声巨响，借助法宝灵器自爆带来的气流。再次上升了几十丈。

    “破，，”一声怒吼，三件法宝向亮光处射去。

    轰轰的巨响传来，伴随着刺目的爆炸光团，将丝线处撕开了一处三丈大小的空洞。

    霎时，一素光线由空洞处喷出，并迅速的向四周扩散而去。

    但是光线也只是一闪即过，顷刻间又被黑色所吞没。

    同时在光线笼罩夏虎身影的那一刻，沉重如山的压力瞬间消失殆尽。

    身形一闪，借着重力消失的一刹那，夏虎又上升了十几丈。

    不待空洞愈合，夏虎眼中的精芒一闪，再次甩出三件法宝。直奔空洞而去。

    轰轰，，法宝的自爆，带来了更大的空洞。

    嗖，夏虎使出全部的力量，顶着法宝自爆带来的冲击力，钻入了空洞之中。

    呼，穿过黑洞的夏虎，长舒了一口气。向四周看去。

    这里如每层通天塔的入口一样。百亩大小，一座大石门静静的矗立远处。而脚下，则是一个漆黑的光罩，如倒扣的玉碗一般，将百亩的空间罩住。

    轻抚鼻梁，夏虎脸上露出一丝侥幸之色。

    没错，是侥幸之色。如果不是警醒的早，没有被迷失，如果不是意外的看到了，同一棵休息过的古树，自己绝不会联想到，这是一个阵法，，或者是一件带有空间的法器。

    身形一闪，直奔石门而去。这里已经没有了禁飞禁制，所以，夏虎只用了几息时间，就来到了大石门之处。

    看了一眼大石门之后，夏虎选择了一处平地，盘膝打坐，休息疗起伤来。

    三天后，夏虎将损耗的法力，与血祭之术带来的隐伤清楚完毕。

    抬头看向了大石门。石门与前几层的入口并无二致。唯一的不同，就是石门上的图案，变成了一道闪电的图案。

    眼里的精芒一闪，抬手向那道雷电图案按去。同时两臂发力，使劲的一推。随着咔咔的声响，大石门缓缓的向两侧打开。

    一道刺目的闪电直奔夏虎射来。夏虎一惊，早已准备在身侧的五行罡煞盾漂浮于胸前。

    “啊！！！无视防御！！”夏虎心中大惊，面对水桶粗细的闪电，一时间也有些惊慌。

    身形闪动，快速的向后退去。同时一点悬浮空中的金龙剑，狠狠向闪电斩去。

    惊天的剑芒一闪，划空而过，狠狠的斩在了岩壁之上，而那道闪电，竟无视金龙剑的攻击，穿透而过。

    “啊！！”夏虎在一次发出惊呼，此时这道闪电已经距离他不到五丈，转眼间就要射在他的身上。

    危机时刻，夏虎双手一掐法决，三头三臂幻化而出。

    “风起，”口中一声暴喝，三道飓风凭空而现，转眼间，三条五彩神龙凝化成形，并各自发出一声龙吟，直奔水桶粗细的闪电扑去。

    那道闪电也如有灵性一般，在三条五彩神龙出现的那一刻，立刻爆发出刺目白芒，护住本体，欲冲破五彩神龙的阻拦。

    嗷嗷，，三条五彩神龙，在夏虎的神念御使之下，盘旋成环，向闪电一套，并且迅速的勒紧。

    一时间，嘶吼不停，光芒耀眼，三条神龙紧紧的裹住闪电，片刻后，闪电缩小了一圈，三条五彩神龙也耗尽能量，消散于空。

    有了应付的法术，夏虎轻松了不少，一抬手，三支手臂齐齐前探，眨眼间，又是三条五彩神龙幻化，并一如既往的缠向闪电。

    如此这般，大半个时辰之后，闪电消失，一颗白色的珠子显露而出，

    夏虎大手一捞，握在手中，略微探查了一下之后，收入囊中。

    一闪身，直奔大石门内迈入。

    哦！！就在夏虎进入的石门之后，眼前葛然一亮。已经是身处一处大殿之中。

    此殿不大，只有四五十丈大小。墙壁之上镶嵌着无数颗鹅卵大小的夜明珠。将大殿内幻化成五彩琉璃之色。

    “哇！！”夏虎一声惊呼！！！在那五彩琉璃光之下，数十排丈许高的木架上，摆满了各种的修真资源。

    “宝藏，绝对的是宝藏，”夏虎心中狂呼着。

    身形一闪，走到了一排写着丹药的货架之上。

    结金丹，虎龙丹，化婴丹，，，

    “啊！！！”化婴丹，夏虎眼里露出狂喜。一挥手，一只青色的玉瓶摄在手中。拔去瓶塞，将玉瓶放在鼻端深吸了一口。一股精纯至极的灵气，扑鼻而入。

    翻手倒出一枚化瘿丹。伸出两根手指，轻轻一捏，放在眼前仔细的探测着。

    片刻后，脸上的激动，将面容扭曲的变形。

    大手一挥，将丹药玉瓶与丹方，收入储物戒指之中。

    “咦，”原本是想将这些重要资源，收入浩天神府的，可是不知是什么原因，这些丹药，丹方，竟送不进去。沉吟了一下，夏虎的眼球又被后面的几瓶丹药所吸引。

    “天t丹，金英丹，天龙丹。啊！！这是元婴期修士，修炼所用的最好丹药。天哪，”夏虎抑制不住自己的激动之情，双手隐隐的出现了颤抖。

    有了这些丹药，丹方，自己就可以毫无顾忌的一路狂练。不出百年，自己就可以突破金丹后期，成为修真界，人人梦寐以求的元婴修士。

    “还，还有化元丹，”这是元婴期修士，化神的最佳辅助丹药。这，，我的天，，在给我几百年时间，我就可以成为化神修士，纵横人界。

    “什么池强，什么七绝宗，什么魔道。少爷我都要将你们杀个干干静静，片甲不留。”手握化元丹的夏虎，两眼之内喷出惊天的寒芒，大有现在就要走出通天塔，杀进七绝宗，灭掉池强，杀光七绝宗修士，将童谣抢回来的想法。

    “老天，还有啊！！辛夷丹，青宸丹还虚丹，华旭丹，洞延丹，，，啊！！这是，，，哈哈，真是老天开眼啊！！竟让我夏虎能得到这么多的丹药。”

    大手一挥，货架上的丹药，丹方，全部收入储物戒指之中。

【第278章美女来救（一更）求推求订】

    第278章美女来救

    一咬下唇，哎呦的喊出，这不是梦，带着兴奋，看向了不远处的炼器材料。

    “葵木。秘银，镏金晶，蓝月石，风鸣石，啊！！！还有庚金，陨石，琉璃晶。”夏虎双眼精芒大放，看着这些人界稀罕至极的炼器材料，竟一时呆住了。

    片刻过后，如捡到宝贝的孩子一般，小心的将这些炼器材料收了起来。

    “咦，怎么回事，浩天神府今天跟自己作对吗？怎么什么东西都放不进去。真，，真是岂有此理，”夏虎皱眉瞪目，咬牙切齿的想到。

    “九转丹婴决，碎虚功，霸天诀，虚元经，混元经，，，”

    随手拿起一枚功法玉简查看着，好厉害，好威猛，好强悍，这些功法每一部，都不比伏魔真经差。

    “哦，这里还有灵石，下品，中品，还有极品的。”

    “这，，，”夏虎大手一挥，将数十个货架上的资源，统统的收入了储物戒指当中。

    “啊！！这是什么？”就在夏虎将货架上资源收尽之后，看向了大殿的墙壁。

    虽然夜明珠他不放在眼里，但是墙壁上的玉石却引起了他的注意。

    “这，，难道是传说中的，玄晶玉？”“这可是比极品灵石还要高阶的玉石啊！！！不但可用作修炼，炼丹了，炼器都是绝等佳品。”

    ‘好东西，决不能浪费，‘一张口，五秉金龙剑，幻化而出，如急风骤雨般的,向墙壁之上卷去。

    ‘啊！！还有，‘这墙壁上的玄晶玉，如无底洞一般，夏虎剥去一层，里面还有，在剥去一层，里面还是，并且等级越来越高。

    嗖嗖，夏虎陷入了疯狂之中，

    ‘哦！！法力快耗尽了，‘心念一转，神识锁定腰间的寒元液，

    ‘“咦，奇怪啊！！这是怎么了，好多的物品怎么拿不出来了。难道是？神识出现了问题？”夏虎眉头紧皱。脸现沉思之色。

    但是下一刻。略有清明的眼里，再次被贪婪所占据，不在去想寒元液的事情，继续御使金龙剑狂舞。

    “呀！！丹田好疼，，”丹田内一阵刺痛传来，夏虎轻缓了一下，内视了起来。

    八颗金丹在不知不觉中，已经黯淡无光，并且有破裂的迹象。

    “咦，我这是怎么了？”这个念头刚刚冒出，另一个念头迅速将其驱逐。“玄晶玉，不能放弃，我要统统的带走，哪怕是累死也要全部带走。”

    心念一动，催发起轻易不动的五彩金丹来。

    “你也跟少爷作对吗？”夏虎恼怒的一声喝骂，但是无奈，无论他怎么催发，五彩金丹都是自顾自的缓慢旋转，并不因为夏虎的疯狂催发，而放出一丝五彩法力。

    “哼，没有你们，少爷我一样可以带走这些玄晶玉。”

    砍，切，划，夏虎的身形，被金龙剑散发出得剑芒所包裹，一剑一剑的向眼前的墙壁之上斩去。

    “哎呀，我的头好痛，”夏虎一声哀呼。

    “一定是使用神识过度了，要歇歇，继续下去，识海是会爆裂的。”夏虎心中出现了一丝警觉。

    紧接着就起了担心。不行，我的动作慢了，一会要是有人来了怎么办！！进入通天塔有那么多的修士，难保没有与我一样，来到这里的。

    如果是金丹修士还好，若是元婴老怪，我怎么能抢的过他们。

    不行，必须要赶在他们到来之前，将这些资源全部收起来。

    想到这里，夏虎不顾头疼欲裂，疯狂的御使金龙剑，向眼前的玄晶玉石斩去。

    片刻过后，夏虎喷出了一口精血，丹田内的八颗金丹，出现了液化之像，而紫府内的神识，更是萎缩成了，只有黄豆粒大小的摸样。

    突然，丹田内五彩金丹轻微的一阵，出现了短暂的停滞，但下一刻，却疯狂的旋转了起来。

    片刻后，喷出两道法力，

    一道顺着下阴，直奔督脉而去，并且迅速沿着督脉而上，转眼之间进入到了夏虎的紫府之中，将黄豆粒大小的神识团，紧紧的包裹了起来，

    就在这一刻，夏虎在无一丝神识能抽调出来，一阵金铁交鸣之声响起，五柄金龙剑在没有神识的御使之下，砰然掉在了地上。

    同时另一道法力，在丹田内旋转一周之后，化作氤氲之气，将夏虎的丹田，包裹了起来。在无一丝法力可以调用。

    “哼，，”这一切，都被夏虎看在了眼里，心中恼怒的同时，捡起金龙剑，仅凭力量，继续向殿壁上的玄晶玉石挥去。

    呼呼，三个时辰之后，夏虎瘫倒在地，呼呼的喘息着。

    精疲力尽，连抬起一根手指的力气都无。尽管如此，脑海之中还是不停的闪现，“我要玄晶玉石。”

    突然，一股冰冷至极的凉意。由头顶向全身蔓延而下。

    “丝，，这是怎么了？为什么满脑子都是玄晶石。为什么有了这么多的玄晶玉石，我还要？我要那么多的玄晶玉石做什么？”

    “为什么浩天神府不能用？为什么寒元液取不出。这，这到底是怎么回事？这是梦吗？这一切难道不真实吗？”

    一连串的疑问，不停的闪现在脑海之中，如一道道黑夜中的闪电，划过漆黑的夜空，给了夏虎一丝清明。

    “丝，”又是一股奇寒的凉意倾泻而下。夏虎无力的摇了摇头。仔细的沉吟了起来。

    “莫非这是幻阵？魔障？”片刻之后，眼里闪过惊恐后怕之意。

    心念一动，神识探入储物戒指之中。成千上万颗的玄晶玉石堆放在那里，颗颗晶莹，颗颗闪亮。

    聚婴丹，化元丹，颗颗丹药散发出诱人之芒。

    九转丹婴决，霸天诀，虚元经，混元经每部功法，都似乎在召唤着夏虎，修炼我吧！！1我是最强的，有了我的帮助，前途一片光明。

    这，，这一切如梦似幻，但是在夏虎有了一丝的清醒之下，显的是如此怪异。

    不管如何，先做下试验在说。

    心念一动，数百块玄晶玉石挪出了储物戒指之中。

    “哦，好像有效，”神智又多了一丝清明，就连力气好似都恢复了一分。

    “啊！！”头顶的凉意再次来袭。又让夏虎的神智恢复了一分，刚刚移出玄晶玉石的那丝肉疼，也好了许多。

    在试试。夏虎又一次的挪出上千颗玄晶玉石。脑海之中，又恢复了一丝清明。

    哗哗，一咬牙，夏虎将两只储物戒指内的所有东西，都倾倒了出去。

    霎时，完全的清醒了过来。

    突然，眼前一道白光闪过，眼前的景物，如气泡一般，消失不见了。

    下一刻，夏虎竟然发现，自己竟不是趴伏在地上，而是笔直的站在那里，望着眼前一面古色铜镜。

    “这，，，”夏虎一愣，幻术？竟然是幻术！！！

    哗，，又是一道冰水由头顶浇下。

    “啊！！是谁？是谁用冷水浇我？”夏虎激灵灵的打了个冷战。

    “啊！！二哥，你终于醒了？”一个娇媚的声音，带着惊喜说道。

    “二哥？”夏虎有些迷糊，转头一看，立刻呆立当场。

    一张瓜子脸，眉若弯月，一双黑漆漆的大眼睛，雾气流转间透着纯净。只是，这双眼睛里透着担忧与焦急。

    “三，，三妹？”夏虎以一种难以置信的口吻问道。

    “是，是我，二哥，我是三妹啊！！！”女子待夏虎看清了自己之后，雾气蒙蒙的大眼睛，立刻凝化成水，大颗大颗的泪水滚滚而下。

    “你，，你真的是三妹？我不是在做梦吧！！”夏虎狠狠掐了一下自己的脸，依然如梦似幻。不敢相信这是真的。难道是刚由一个幻境出来，又进入到了另一个幻境？

    “没错，是我，我是林韵儿啊！！你的结拜三妹！！！”林韵儿带着哭腔哽咽道。

    “三妹，你真的是三妹！！”这一刻夏虎才真的相信，这一切不是梦。是真实的，

    “你，，你怎么来了？”过了片刻，夏虎轻抚鼻梁，掩饰刚才过于失态的表情。

    呼，林韵儿长呼一口气后，抬起玉手将额头发丝轻拢，展颜一笑道；“我要是不来，你还不死在这里啊！！！”

    夏虎闻言，尴尬的一笑道；“对了，三妹，刚才我是怎么了？我记得我进入五层的时候，就是一处大殿。现在这里虽然也是大殿，但是与我刚进来是完全的不一样。”

    林韵儿也是一脸的疑惑；“那谁知道啊！！人家进来之后，也是一座大殿，里面好多的丹药，灵石什么的。但是这些人家不稀罕，所以莫名其妙的就来到了这里。”

    “刚一来到此地，就发现你了。当时我怎么喊你，你也不回话，就像一个中了邪的人。”

    “中邪？”夏虎眉头一皱，苦笑了一下。

    林韵儿接着道；“是的，就是中邪，也不知你在想什么，张着大嘴，满嘴的流口水，望着那面镜子，满脸的贪婪之色。还不时的喃喃自语。”

    “啊！！”咳咳，夏虎脸上瞬间通红，要知道，自己的那点糗样，都被三妹看了去。

【第279章美色（二更）求推求订】

    第279章美色

    同时，夏虎也暗自庆幸，真是老天开眼，如果没有三妹的及时来救，那自己一定会深陷幻境，无法自拔，最终会耗尽精血而死。

    难怪自己的浩天神府不能动用，难怪寒元液取不出，难怪五彩金丹的法力一丝都不能调用。

    “多谢三妹相救之恩，”夏虎抱拳一揖。

    林韵儿一阵轻笑，不屑道；“切，谁稀罕。”

    “咦，那些人是怎么回事？难道是与我一样，也是陷入了幻境？”夏虎向四周环视了一下，看到那些修士，都呆呆的望着眼前的一面古镜，痴迷的站在那里。

    林韵儿点点头道；“是呀，你看，都如你一样，眼里都是贪婪，不过他们都已经死了。”

    “哦，”夏虎缓步走向了这些面若死灰，毫无生气之人。

    看到足有数十人的修士尸体，夏虎也不禁倒吸了一口凉气，没想到竟有这么多的修士，闯过了恐怖的四层。

    “三妹，这百年是怎么过的？”夏虎缓缓的问道。

    还能怎么过，修炼，修炼，还是修炼，都快把我闷死了。当下林韵儿将自己这些年的经历，说了一遍。

    “哦，难怪三妹如今的境界这么高，原来是去了圣魔宗的总门，呵呵，现在都已是金丹后期修士了。”

    夏虎羡慕的看了一眼林韵儿接着道；“三妹这次也是为了那聚仙令而来？”

    林韵儿翻了一下白眼道；“聚仙令，我才不管呢，我是出来散心的，不然那小褚子整天缠我，烦都烦死了。”

    “哦，，那三妹怎么打算，是否我们在合作一次，共同闯通天塔？”夏虎点头问道，并没提小褚子的事情，他能猜到，那一定是楮晗。

    “遇到了，自然就跟你一起了，再也不想和你分开了。难不成？你又想不管我？林韵儿故意将”不管我“三个字说的很重。同时极美的脸庞，浮上了一层红晕。

    夏虎一愣，立刻想到了在三步试炼的那个山洞里，不管林韵儿的死活，自己向外跑的一幕。

    咳咳，，一阵轻咳，轻抚鼻梁，掩饰尴尬。

    “你看，那大石门，必是去往下一层的入口。”夏虎说着白痴的话，转移着林韵儿的视线。

    林韵儿撇撇嘴，也没说话，跟着夏虎直奔不远处的大石门而去。”别动，三妹我来，这里有讲究的。“夏虎微微一笑，阻止了林韵儿打开石门的举动。

    然后身形一闪，仔细打量了起来，石门中间一个斗大的古岳文字“财。”

    看着这个财字，夏虎苦笑不已，真是财，差点没死在财上，真是人物财死鸟为亡。若不是巧遇结拜三妹，后果自不用说，

    夏虎在林韵儿惊愣的眼神之中，一翻手，五行罡煞盾，一张嘴，嗖嗖五柄金龙剑。”二哥，你怎么这么多的法宝啊！！！“林韵儿惊叹道。”以后在和你说，我们先去下一层在说。“一抬手，按向了财字图案。

    双臂一使劲，十丈大小石门缓缓而开。

    夏虎有些惊讶的发出了一声轻咦；“咦。”

    石门后并没有魂兽扑出。只有能一把金光闪闪的巨剑悬浮于空。

    这把金色巨剑并不攻击夏虎，只是金光一闪，喷出一道道，如丝线一般的光线，向四周迅速的扩散而开。

    “小心，”夏虎一惊，闪身挡在了林韵儿的身前。同时一点身前的五行罡煞盾，将二人紧紧的护在了中间。

    “咦，”夏虎心中一惊。那金色的光线，竟无视五行罡煞盾，直接穿过，并将夏虎与林韵儿罩在了其中。

    夏虎单手一划，一道五彩光罩凭空而现，将二人笼罩其内。同时一翻手，摸出惊天钟，一阵催发之下，狠狠的一拍，

    嗡，，一道音波攻击如潮水一般，向四周扩散，与金色的光线相撞在了一起。

    噼里啪啦的一阵轻响。金色光线渐渐的暗淡，片刻过后，化为了虚无。

    片刻后，夏虎的身前。一颗光芒暗淡的金色珠子凭空而现，掉落了下来。

    一抬手，虚空一摄，夏虎将这颗金色的珠子，攥在了手里。

    略微的查探了一下之后，收入囊中。

    二人相视一笑，向大门内处走去。

    “咦，”就在二人踏过大门之后，夏虎的眼前竟是一座荷花池。

    池水碧绿，衬映白色荷花。

    荷花池的一旁，一座偌大的红色楼阁在水中倒映。

    白蒙蒙的雾气在水边缭绕，包裹着红色楼阁若隐若现，

    “咦，”夏虎一声轻咦，身后的林韵儿，竟不翼而飞了。

    “恩，看来，又进入了幻境之中了。”夏虎心中暗想，

    有了上一层的经验，夏虎谨守心神，向远处的建筑走去。

    就在夏虎迈步的时候，楼阁内的大门无声自开。两名妙龄少女，轻声浅笑的走了出来。并直奔夏虎而来。

    片刻后，两名女子就走到夏虎的跟前，其中一名身穿紫色宫装的少女，微微一福，轻笑的说道；“这位公子，我家小姐有请。”

    这名少女，年芳双十，鹅蛋形脸庞，一双又黑又亮的眼睛，好似会说话一般，扑闪扑闪之间，露出一副娇滴滴的神情。高跷的瑶鼻下，一张粉红的玉唇。微启间露出整齐洁白的皓齿。

    轻声细语间，如山中清泉流动，清脆悦耳。

    浑身更是散发出清新淡雅，高贵脱俗的气质。美，，，是夏虎心中唯一想说的。

    另一名少女也如此女一样，犹如一个模子里刻出来一般，只是散发出的气质，却显的有些冰冷。

    看着绝美的两名少女，夏虎一愣，轻抚鼻梁道；“你家小姐，请我？”

    “是的，公子，请随我二人来。”说完身形一转，莲步轻移，直奔楼阁而去。

    眉头一皱，沉吟了一下，跟着两名少女而去。

    片刻，夏虎随着两名少女步入楼阁之中。

    轻抚鼻梁打量了起来。这是一座厅堂，只有三十多丈大小。一道白色轻纱将大厅分割开来。

    轻纱的两侧，两座半尺高的奇特香炉内，正冒着氤氲之气。

    一张紫檀色的圆桌旁，摆放着四张太师椅。

    紫装少女微微一笑道；“公子请坐,小婢去帮公子沏上一杯清茶，小姐马上就会来。”

    夏虎微微点头，走到了一张太师椅旁，做了下来。

    片刻后，紫衣少女手捧一杯清茶，放到了夏虎的面前。然后与另一名少女对视一眼之后，向轻纱后走去。

    夏虎并没有动那杯清茶，而是闭目做在那里，沉吟着什么。

    “公子远道而来，小妹迎接来迟，还望公子不要见怪才是。”一名身穿白色轻纱的女子，挑开轻纱走了出来。

    “不敢，”夏虎站起身抱拳施礼，并抬头看去。

    哦！！当看到迎面走来的女子时，夏虎一时大窘。

    此女身穿粉色宫装，酥胸半露。外敷白色轻纱。两道淡眉弯弯如弦月，配着一双会说话的大眼睛。高高的鼻梁，薄薄的双唇。皓齿轻启，一股似麝似兰处子气息，迎面传来。

    此女极美，比之童谣，林韵儿还要美上几分，若说此女是仙女，夏虎都会毫不犹豫的点头相信。

    只是此女的美貌之中含着一股娇媚之意。

    “公子请坐。”女子轻轻一笑，罗衫轻舞，坐在了夏虎的对面。

    夏虎闻言，重新坐在了太师椅之上。扭头看向别处，不敢直视此女子，全因那女子坐在对面，春意荡漾，一双高峰尽落眼底。

    “小姐喊夏某前来，不知有何吩咐？”淡淡的问道。

    “小妹常年居于此处，不得见过外人，今日有幸请公子前来，一解空虚苦闷。”

    “哦，”夏虎一愣。一股怪异的感觉浮上心头。

    那女子满脸布满着哀伤，接着说道；“公子如愿留于此地。小妹愿端茶送水，侍奉终身。”

    “这，，这如何使得，”夏虎起身抱拳，开口拒绝道。

    “小妹不美吗？”女子说完哀伤之色更浓了起来。

    若说不美，实为唯心之言，但若留于此处，也绝不可能。

    想到这里，夏虎微微一笑道；“小姐误会，小姐绝非庸脂俗粉之流，但夏某无意于此，但请小姐见谅。”说完站起身，欲走出楼阁。

    “公子等等，”女子身形一闪，化作一道香风，拦住了夏虎去路，同时一声嘤咛，直扑夏虎怀里。

    双手一抬，挡住女子的娇躯，脸色一寒的说道；“小姐请自重。”但是下一刻的变化，却让夏虎大惊了起来。

    那女子竟一拉腰间的布带，整件衣服竟滑体而落。娇喘吁吁，两眼更是露出迷雾般的春色。

    “哼，，”夏虎眉头一皱，冷哼过后，大袖一拂，一股飓风刮起，将眼前的女子卷过一旁，大步迈开，走出了红色楼阁。

    当夏虎迈出楼阁的那一刻。轰的一声，楼阁倒坍，眼前的荷花池也纷纷的凭空消失。

    下一刻，夏虎的身形一阵模糊后，出现在了一座大殿之中。

    “哦！！”大殿之中，十多名各色打扮的修士直立其间，这些人面色铁青，气息全无，其中有几具躯体，感觉还有着温度，显然刚死不久。

【第280章权力，欲望，长生，（一更）】

    第280章权力，**，长生，

    林韵儿，则盘膝坐在远处，满脸的通红，似滇似嗔的坐在那里。幽怨的望着夏虎。

    “三妹，你出来了。”夏虎含笑的说道。

    林韵儿闻言，脸色更红了起来，瑶鼻之中，发出了一声冷哼，将头扭了过去。

    “咦，”夏虎心中一声惊疑，暗自想到；“三妹怎么了？我好似没有得罪她呀！！难道说，她也经历了，，，，”

    想到这里，夏虎一阵干咳的说道；“走，三妹，我们去下一层吧！！”

    “嗯，”稍过了片刻，林韵儿恢复了常态，跟着夏虎走向了远处的大石门。

    石门上的图案，此时变成了古岳文字的色字。

    这又是一个考验，夏虎心中升起一个奇怪的念头，这通天塔的考验，给人一种奇怪的感觉，前四层还好些，考验修士的实力，运气，可是这接连的两层，竟然是考验人的意志品质。

    上一层是财，有着极强的诱惑之力，遇到比较贪婪之人，就会越陷越深，如夏虎不是有林韵儿的意外来救，估计就会沉迷在财富之中，陨落至死。

    这一层却是美色，用极美的女子引诱，虽然夏虎没有经历以后的考验，但是想来，如果是一名好色之徒，相必也会就此沉沦在此的。

    那下一层又会是什么呢？随着按向色字图案，一棵人形古树闪现而出，古树的树枝如万千手臂，葛然一挥。带出呼啸之音，直奔夏虎缠来。

    “给我破，”一声虎吼，夏虎一点五柄金龙剑，直奔人形古树斩去。

    咔嚓咔嚓的声音不断，无论是树枝，还是藤条，都禁不住五柄金龙剑的一击。

    片刻过后，人形古树被斩成了碎末。消失在虚空。

    夏虎早有预料，凌空将滚落的珠子抓在了手中，

    微微一笑，带着期待，与林韵儿穿过石门，进入了下一层。

    当夏虎出现在这一层的时候，差点没被吓昏过去。

    眼前是一座大山谷，足有数十里大小。山谷下，站满了修士，

    这些修士见到夏虎出现的那一刻，立刻齐齐躬身抱拳，万众一口的齐呼；“拜见仙皇少主。”

    “这，”就在夏虎惊愣的时候，一个满头白发的老者走到跟前，神情恭敬的说道；“仙皇少主，我等奉老主人之命，能通过通天塔的考验，当继承仙皇之位。我等都愿效忠少主。”

    “啊！！！”原本保持警觉的夏虎，一时之间，竟难以分辨真假，

    但是，在犹豫了一小会之后，断然的拒绝了。谷底的修士怎么劝阻，挽留，夏虎就是摇头。

    经过一天的劝说，夏虎还是没有动摇，最后终于在老者的一阵哈哈大笑声中，眼前的修士不见了，山谷不见了，而他却站立在一处石室内。身边还有数名如他一般的修士，站在那里一动不动。

    摸了摸额头的冷汗，夏虎庆幸不已，要知道，权力的诱惑，有时候比美色，比财富的诱惑力更大。

    看了一眼在旁边笑嘻嘻的林韵儿，一脸的苦笑。

    “二哥，不想当仙皇少主吗？不想做天下之主吗？”轻咬着下唇，林韵儿调侃的笑道。

    夏虎望了一眼，调侃自己的林韵儿，一脸的严肃。“当，为什么不当，我只是不想当幻境中的主人。”

    “啊！！看不出，二哥的野心还不小呢。”林韵儿撇撇嘴，调皮的笑道。

    “三妹，你怎么还是这个性子啊！！这都百多年过去了，还那么调皮。”

    “哼，你说什么呢，我只在你面前这样，换了别人，哼，休想，，，，”小嘴一撅不屑的说道。

    “哦？这是为什么？”夏虎歪头看着林韵儿，不解的问道。心中则暗暗好笑，

    林韵儿狠狠瞪了一眼夏虎说道；“不告诉你。”

    当大石门打开的一刻，是一颗水球怪物，在夏虎的三下两下之后，斩杀完毕，将滚落的珠子收入囊中。

    “三妹，我有个感觉，下层，应该还是幻境，你要小心。”夏虎在经历了三关之后，已经初步断定，后面还要有幻境出现。毕竟三座大石门上写着财色权三个古岳文字，要说只有三种人性的考验，打死他，他都不信。

    但是会出现什么样幻境，他不知道，

    迈步走入石门，出现在了一座大殿之中。大殿之中，有一名仙风道骨的老者，面对夏虎滔滔不绝，并且在他说的过程中，夏虎又亲身经历了一次灵魂上的洗礼。

    这一层主要是**诱惑，试想，谁不想要高高在上，谁不想得到想要的东西，美女，权利，财富等等，只要是你想得到的，这老者都可以帮你实现。

    待夏虎冲破幻境，出现在这一间石室内，却意外的发现，数具站立的修士躯体内，竟然有三妹林韵儿。

    而此时的林韵儿，好似陷入了深度迷惑。

    按说这是不应该发生的事情，但是最不应该发生的事情，却真真切切的发生了，

    夏虎哪里知道，这**在他有心理准备的情况下，还不算难渡过。但是林韵儿却不同，

    要知道，她是圣魔宗的天才弟子，接受的魔种可是万幻魔种，异族的上阶魔种。

    大家都知道，何为魔，其实说白了，就是行事随心，自我意识特强，**特多等等。随着**的无止境，逐渐迷失了自己，一切言行举止都有魔念所控制，这就是魔。

    而这一层正是**的诱惑，实乃是林韵儿的大忌。

    当林韵儿一进入大殿之中，立刻引发了魔种的**，让心理有所准备的林韵儿，也招架不住，深陷幻境。

    看着林韵儿的状态，夏虎有些焦急，虽然想救三妹，但是他不能学林韵儿一样，不停的浇冷水。

    毕竟将林韵儿浇个落汤鸡，十分的不雅。苦思了半天之后，

    突然一甩手，阴风寒煞丝鱼游而出。在夏虎的御使之下，散发出一阵阵冰冷的寒气。

    片刻之后，林韵儿的身体周围，就被一层白蒙蒙的寒雾所弥漫。

    下一刻，林韵儿娇柔的身躯，不停的传来一阵阵的颤抖。同时眼里的**之色，也渐渐的淡了下来。

    片刻后，林韵儿脸上露出痛苦之色。慢慢的恢复了过来。半个时辰之后，林韵儿缓缓的睁开了双眼，迷茫的看了一眼夏虎，哀怨的瞪了一眼。

    “哦？”夏虎一愣，心说，“我救了三妹，她不道谢也就算了，怎么还瞪我，真是女儿心，海底针，难以捉摸。”

    其实夏虎不知道的是，让林韵儿深陷幻境的就是他。他夏虎就是林韵儿的心结，也是林韵儿的魔念。

    渡过了此次危机，林韵儿心情好似极差，不言不语的跟在夏虎身后。

    大石门上写的欲字，而石门打开之后，出来的是一条火龙。当然只用了几息时间，夏虎就将火龙斩杀。

    “三妹，我们携手而进吧！！不管后面的是什么，我们在一起，相互之间也好有个照应。”

    林韵儿默默的点了一下头，拉住夏虎的大手，走向了石门之内。

    即使有了准备，但是在二人进入石门之后，还是被分开了。

    如果此时二人的身旁有一个人，就会看到，其实二人的双手还是握在一起的，但是二人所处的幻境之中，却彼此孤立的。

    这一层是长生诱惑，你不是想长生不老，成为活神仙吗？与天地同寿嘛？那么这一层的幻境，就让你体验一次活神仙的生活。慢慢的岁月无尽无止，让你有一种空虚，寂寞，无奈之感。消磨你的意志，摧垮你的信念，让你再无一丝修真之心，

    夏虎凭借着责任之心，信念之意，拒绝消磨，拒绝颓废。终于在那如泥潭的幻境之中脱身而出。

    林韵儿还好，早已笑吟吟的等着夏虎清醒。当夏虎环视四周时，不由的大吃了一惊。

    这里站立的人足有十多名修士。看其一个个，白发苍白，满脸的皱纹，一副乐在其中的摸样。

    其中不乏还有元婴修士，倒不是夏虎在境界上判断出的，而是其中有相熟之人。昆雨老祖。龙隐老怪。

    “哎！！”夏虎心中一声长叹。

    修真，不就是要修得与天同寿，与日同辉嘛。，既然寻找到了归宿，那也就到达了终点站。

    这些修士即可怜，又可悲，可怜的是修真到了他们这样的境界，要付出多么大的代价啊！！

    可悲的是，到了他们这样的境界，也许就差那临门一脚。就可迈入真正的长生。

    轻松的灭杀了守护石门的妖兽，顺利的迈进了石门。

    夏虎迈入石门的第一反应，就是看了一眼站立身侧的林韵儿。

    看到二人并没有被分开，才长长的舒了一口气。

    抬眼向四周打量了起来。这里是一间宽大的石室。里面空荡荡的，什么摆设都没有，只有在那墙壁之上，镶嵌了十数颗大大小小的夜明珠。除此之外就空无一物了。墙壁之下有八个石门，分列四周。

    每一个石门的上方，都用古岳国文字书写的数字，分别是一到九，

【第281章飓风现（二更）求推求订，】

    第281章飓风现

    “咦，”缺少一个数字，五！！莫非是九宫之术？八卦之门？看到这里，夏虎轻咦出声，脸现沉思之色。

    九宫数，八卦门，还有刘恒说过的通天塔偈语，难道这些都有着什么潜在的联系？

    风雨雷电震九州，五虎临门塔魂守，九宫八卦现荒漠，化外天仙墓中求，”

    风雨雷电，天地四大异象属性，与风虎，蛟龙，雷兽，闪电相符。

    五虎倒是与刚闯过的五层相似，财富，美色，权力，**，长生，也确实如猛虎一样，择人欲噬。

    九宫八卦却又与此次的八数，八门相符。那这里必定是九宫八卦阵，或者与九宫八卦阵有关。

    片刻之后，夏虎脸上露出一丝明悟，

    “走，三妹，我们进去。”说完夏虎当先直奔古岳文字的一号石门走去。

    “等等，二哥，你为什么去那个石门？而不去别的石门？”

    “恩，这个，一时半会的也解释不清，等闲暇的时候，我在说与你听”。

    看到夏虎信心满满的，林韵儿也就没有在问，而是跟着夏虎向一号石门走去。

    咔咔，，一阵轻响，三丈大小的石门缓缓而开。

    石门后，一条长长的岩壁通道向远处延伸。

    一翻手，夏虎摸出两颗夜明珠，分给林韵儿一颗后，借着昏暗的光线，向通道内打量了起来。

    通道宽有三丈左右，两侧是凹凸不平的岩壁，岩壁在昏暗的光线下，泛着青绿之色，给人一种阴森之意。

    脚下是用青石铺成的道路。呈梯形交错的图案，除此在外，到无别的异状。

    “走，，”夏虎当先走了进去。

    二人在这通道内飞驰了足有三个多时辰，前方才出现了一丝光亮。

    二人没有过多的犹豫，直奔光亮而去。

    时间不大，二人进入到了一个宽大的石室之内。

    “哦！！二哥。我们好似又回到了刚才的石室。莫非它们是相通的？”林韵儿发出了一声轻咦之后，喃喃的自语道。

    “不，三妹你说错了，这不是刚才的石室，你看，刚才的一号石室，是在我们的身后，如今却在我们斜后方。看似好像没变，其实我们已经进入到了另一个石室之内。”夏虎微微一笑的解释道。

    “哦。你不说，我还真的没发现，但是这里给我的感觉，就是刚才的石室，不说大石门，就是连岩壁上，摆放的夜明珠位置，都一样。”林韵儿有些不信的说道。

    夏虎点头赞许的说道；“三妹观察的很细，恩，你说的没错，但是有一点你忘了，就是你在进入这里的时候，曾扭身观察过这里，而我，却一直站在这里，一动都未动过，所以，石室位置有没有变化，我是最清楚的。”

    林韵儿闻言后，陷入了沉思。稍后抬起头望着夏虎说道；“那如果将这里误当是刚才的石室，会出现什么样的后果？”

    夏虎点头后郑重的说道；“如果是刚才的石室，没有人会选择进入同一座石门的，你说对吗？”

    林韵儿点点头回道；“嗯，要是我，我就会选择二号，或者别的石门进去探查。”

    夏虎接着说道；“嗯，是这样的，你的选择也是很多人的选择，但是，如果你真的选择去了别的石门，那你这辈子恐怕就难以走出此地的。”

    林韵儿神情凝重的点了点头，没有说什么。

    看到林韵儿似有所悟，夏虎说道；“走，我们接着走一号，如果我没估计错的话，应该是进入九次以后，我们应该有新的发现。”

    一天过后，二人走过了九次一号石室。站在了一间石室内，夏虎面现凝重之色。

    原因无他，主要是，刚进来的这间石室，与前几次的石室一模一样，没有分毫的差别，除了一号石室的位置有所变化之外，其余一往如昔。

    此时他面临着选择，是一如既往的进入一号石门，还是如普通的九宫之术行走。

    若是按照普通的走法，肯定不行，要知道，古岳国距今万年之外，谁知道那个时候的九宫八卦阵，与现今修真界的是否一样。若是不安普通的走法，就只能按照后天的九宫八卦走法。坎一，坤二的走法。

    想到这里，夏虎一拉林韵儿的玉手，直奔写着二号的石门走去。

    半个月之后，夏虎和林韵儿还是没有走出，这迷宫一般的石室。

    在仔细的思考了一天之后，夏虎摸出家传的风水罗盘，重新定位，然后又按照先天九宫八卦之数行走了起来。

    先天的九宫八卦与后天的有着很大的不同，后天为由坎一，坤二。而先天的却是乾为一。兑为二。

    半个月之后，夏虎二人还是没有走出这迷宫，夏虎又改成了风水上天干地支走法。

    这一天，夏虎二人终于走到了一座巨大的石殿之内。

    石殿很大，但却很空旷，只有在大殿的中心有一座如祭坛摸样的轮盘。

    这轮盘很大，足有十丈大小，青石砌成的盘面之上，雕刻着大量的飞禽走兽，上面的花纹走兽，与夏虎盗墓而出的仙皇石碑上的花纹一样。

    早已有了一定猜测的夏虎，更加断定了这通天塔必与古岳仙皇有关。

    林韵儿倒是第一次看到如此古怪的飞禽走兽，不停的惊叹着。

    望着九颗圆盘上的凹槽，夏虎沉吟着，思考着。

    片刻之后，一翻手，摸出九颗龙眼大小的珠子，这些珠子都是得自，通天塔守护石门怪兽所化的聚灵珠子。

    将这些珠子一一相对，安放在圆盘的凹槽之上。

    顷刻间，巨大的圆盘发出了一阵咔咔的响声，转眼之后，竟发出了天摇地动般的震动。

    片刻后，这巨大的圆盘竟一分两半，露出一个丈许大小的裂缝。

    裂缝之内喷出一股极强的草木气息，“荒原？”轻抚鼻梁的夏虎，脑海之中闪现着疑惑。

    “是入口！！！”林韵儿略显惊喜的说道。

    夏虎点点头，“走，我们进去。”

    纵身一跃，跳上了罗盘。灰色的身影闪了一闪，就消失在了裂缝之中。

    看到这一幕，林韵儿也跟着跃入裂缝之中。

    呼，，夏虎长出了一口气，几个月了，终于见到阳光与土地了，这一刻的心情好上了不少。

    回头看了一眼，紧随其后的林韵儿，微微一笑，然后放出神识向四外探查而去。

    荒凉，是此处唯一的写照。一眼望不到边际的黄沙。

    一种不知名的低矮荆棘，散乱的生长着。神识之内，竟连一处水源都没有，这里虽不是沙漠，但也相差不多。

    “还好，这里没有禁神禁止。”夏虎脸上难得的露出一丝笑容。

    一番手，摸出一柄飞行法宝，身形一闪踏在了上面。

    林韵儿也摸出一件红绫般的法宝一甩之后，变成一只红色的大鸟，盘膝坐好，跟随夏虎飞驰而去。

    忽然，远处的天空出现了一片土黄色的浮云。铺天盖地般的直奔二人卷来。

    林韵儿眉头一皱的问道；“那是什么？”

    不知道，夏虎一脸的阴沉。走我们躲躲，身形一闪，直奔远处的一座大土包飞去。

    远处的黄色浮云越卷越烈，片刻后，形成一座方圆数十里的巨大漩涡。漩涡所过之处，飞沙走石，所有的岩石，低矮荆棘，全部被卷起，带入高空。

    夏虎看到这一幕，心中一惊说道；“是飓风。快，我们打出一个地府躲避。”话音未落，一张嘴，将五柄金龙剑全部吐出，并急速的催发之下，迅速涨到三十多丈大小，

    夏虎一抬手，点在金龙剑之上。霎时，五柄金龙剑如五团金色的光轮，迅捷向土包的深处斩去。

    片刻之后，一条三丈大小的通道形成，夏虎还在不停的向下延伸着。

    一炷香的时间，二人已经深入地下足有四五十丈。做完这些，夏虎一挥手，摸出一套阵盘阵旗来。转眼间，将一套防御阵法布置完毕，

    做完这些之后，长出了一口气，放开神识，向远处的飓风内部探去。

    “丝，”，就在夏虎的神识靠近飓风边缘的一刹那，一股极强的吞噬之力，沿着神识散出的方向，吞噬而来。

    心中一惊，“好厉害！！”夏虎急忙切断与那一丝神识的联系。

    同时林韵儿的脸上一变，脸上也露出惊惧之色。

    夏虎眉头一皱；“三妹，我们收敛气息，神识内守，这飓风很是怪异。”

    林韵儿点点头道；“我知道了。”

    时间不大，那足有数十里的飓风漩涡，直奔夏虎二人的藏身之处而来。

    带着一股震撼虚空的咆哮，带着撕裂苍穹的怒吼，席卷而过。

    沿途的沙石，低矮的荆棘，大大小小的土包，全部夷为平地。

    夏虎二人潜身在地下足有数十丈的位置，依然能感受到飓风暴虐的力量。

    二人相顾骇然的对视着，都是一副紧张的表情。

    足足过了半个多时辰，这股飓风所化的漩涡，才有二人的藏身之处走过。向更远处卷去。

    夏虎神色一动，长长的吁了一口气。

【第282章珍惜灵矿】

    “好像是过去了。我们出去吧！！”说完夏虎大袖一拂，将布置在地穴洞口处的。一套防御阵法撤掉。来到了地面之上。

    “哎呀！！这飓风好厉害！！”林韵儿望着肉眼所见的一片狼藉，发出了惊呼。

    夏虎也满脸的震惊，目光所及之处，所有大大小小的土包，都被夷为平地。

    感觉就是被一把锋利的刀子，将此地所有突出之物，全部割断吸走一般。

    忽然林韵儿好似发现了什么，一把扯住夏虎的胳膊，惊疑的说道；“咦，二哥，你看那是什么？金光闪闪的，”

    “哦，走我们过去看看。”二人疾步走了过去。

    夏虎大手一探，凌空一摄，将那金光闪闪的物体摄在了手中。

    “哦？聚风晶？”夏虎满脸的不可置信。这竟然是炼制风属性法宝的顶阶材料。

    “二哥，你看，那面还有，”林韵儿指着远处，金光闪闪的散乱矿石说道。

    夏虎眼里闪过狂喜之后，点头说道；“三妹，这是炼制风属性法宝的好材料，我们多捡一些。”

    林韵儿点头答应道；“哦。既然二哥想要，我们就将它们全部收起来。”嘻嘻，话音刚落，就娇躯连闪，直奔远处流光耀眼之地而去。

    夏虎微微一笑，也跟随而去。

    “小心！！”夏虎突然感受到了一股莫名的危险，随着一声呼喝之后，心念一动，脚下的风属性飞剑浮于脚下，紧接着，就是灰影一闪，直奔空中飞去。

    林韵儿的动作也不慢，竟比夏虎先一步，祭出红绫飞到了空中。

    轰轰，随着大地一阵颤抖，一股暴虐的气息由地面喷出。片刻过后，一只二十多丈大小的彩色蜘蛛浮现了出来。

    八只毛茸茸的大腿粗如门柱，绒毛覆盖处露出一根根骨刺摸样的利刃。磨盘大小的头颅上，两只绿幽幽的双眼，放出凶残之色。

    八腿移动间，两只如鳌一般的触手，迅速捡起地面上的流沙金晶。填入口中，一阵咔咔的响声刺耳已极。

    “哎呀。大蜘蛛，”林韵儿脸上一阵的惨白，惧怕虫子类的毛病依然存在。

    “这，，这是天狼蜘蛛！！”夏虎一声惊呼，紧接就是一阵肉疼。这只天狼蛛速度很快，转眼之间流沙金晶就被此凶兽吃掉了十多颗。

    “住，，住手，不，住口，”，夏虎大怒，有些慌不择乱的怒吼。

    紧接着身形一闪，直奔地面落去，同时一张嘴，五柄金龙剑鱼贯吐出。

    同时一点五柄金龙剑，一阵急速的催发下，急速的向天狼蛛脖颈斩去。

    嗷，，一阵怒吼，这天狼蛛竟发出狼嚎一般的嘶鸣。同时停下咀嚼，一张口，喷出一张三丈大小的墨绿丝网，向五柄金龙剑罩去。

    “破，，”夏虎一声大喝，同时金龙剑寒芒大放，锋锐之气发挥到了极致。

    砰砰，，之声大作，五柄金龙剑如斩在万年老藤一般，只在丝网上留下了一道道白印，

    “啊！”夏虎一愣。不禁又惊又怒。

    要知道，他的五柄金龙剑法宝，可是由金绦石做主体。添加了少量的武隆精。流沙金。不说无坚不摧，但是就锋利而言，绝对要比一般的法宝强上几倍。

    但是，天狼蛛吐出的丝网，却让他更加的震撼。没想到金龙剑斩在其上，也只留下了一道道浅痕而已，可见这丝网在韧性方面有多么强。

    而且天狼蛛吐出的丝网并非是灵气所化，竟似一件法宝性的存在。

    林韵儿见此，也是微微一愣，也没有想到区区一张灵丝网，竟坚韧到如此地步，

    忍着惧怕，忍着恶心。一抬手，摸出一件飞禽状的法宝，同时急速的催发。片刻后，一只浑身散发着，浓浓黑气的大鸟，幻化而出。

    黑气大鸟一声戾叫，展开足有二十多丈的巨大羽翼。

    猛的一扇，成千上万道的黑色风刃，由羽翼处幻化而出。黑色的锋芒闪动间，直奔丝网斩去。

    看到这一幕，夏虎眼内精光闪烁，有心一试金龙剑的最大威力，口中念念有词，片刻后，一声大喝。“合。”

    五柄金龙剑，金光闪耀，转眼间合在一处，变成一柄五十多丈长的金色巨剑。

    “破，，”夏虎又一声爆喝，霎时，合在一处的金龙剑，金光大放，横空一闪，狠狠斩在了丝网之上。

    砰砰之声大作，墨绿色的丝网剧烈的抖动着。

    但是下一幕，却让夏虎与林韵儿有些目瞪口呆了。

    无论是夏虎的金龙剑，还是黑气大鸟的风刃，依然无法撕开丝网。只能让这灵丝所化之网，发生剧烈的抖动，想要一举斩破此网，显然是不可能的。

    黑气大鸟大怒，一声戾叫之后，合身一扑，

    来到了丝网的上空，并探出两根利爪，抓在了丝网之上，狠狠一扯……

    扑哧扑哧几声轻响，丝网上的灵丝竟被此鸟撕断了几根。

    但是，扯断这几根灵丝，对于巨大的丝网来说，根本算不上伤害。

    “这，，”看到金龙剑与黑气大鸟都无功而返，夏虎露出一副难以置信的表情。

    要知道，五柄金龙剑合在一处发出的威力，足可相当于元婴老怪一击的三层威力。但是眼前的丝网，也只是被金龙巨剑斩断了十几根而已。

    看到金龙剑无法建功，夏虎眼中闪过思索之色。

    片刻后，一点狂斩不已的金龙剑，一道道法诀打出。

    转眼间，五柄金龙剑发生了变化，竟一分而开，恢复了五柄金龙剑的摸样。

    但是，下一刻，五柄金龙剑却一阵翻滚。并且发出了兽吼之音。

    转眼间，五只三阶妖兽的兽魂凝化而出。正是与法宝融合的五只妖兽。

    化身成霹雳虎，翻云蟒的两只怪兽，首先狠狠撞在了丝网之上。然后就是化身的五彩神鹿，头角一顶，道道五彩神光喷出之后，也将兽头一低，狠狠的顶了上去。

    丹鸟翅膀一扇，千道火红的风刃如疾风骤雨，狂斩而去。彩羽鹤尾羽一展，颜色各异的彩色刀锋如流星雨一般狂射而出。

    轰轰，，响声大作。五只兽魂的攻击，如泥牛入海，只引起了丝网的一丝丝涟漪而已。对于丝网的伤害，远远的不如合体一击的。

    “哦，，”看到这里，夏虎不禁一阵的骇然。

    一点五柄金龙剑，狂斩不已的同时，然后双手前探，虚虚的一抓。

    立刻两道飓风凭空而现，两只闪烁着五彩霞光的大手渐渐凝实。

    夏虎前探的两只大手虚空一握，化抓为拳，狠狠砸向丝网。

    与此同时，那疯狂撕扯丝网的黑气大鸟，忽然发出了一声惨鸣……

    两只覆盖着层层鳞片的巨爪，竟染上了淡淡的绿色。

    片刻后，两只巨爪就变成了墨绿之色。几息之间，就蔓延到整个身躯。

    “哎呀，有毒，，”林韵儿一声尖叫，一点黑色大鸟，就想收回。

    夏虎看到这一幕，心里大惊；“三妹，使不得，知道有毒，还收回去，你不要命了！！”

    林韵儿一愣，玉手僵持在了空中，眼里露出不舍之意。

    随后，眼里发出气愤之色，瑶鼻发出一声娇哼。一抬手，一根如萧似笛的法宝摸了出来，在唇边吹奏了起来。

    霎时，一道道音波如海浪一般，直奔丝网卷去。

    按说。丝网这种防御，四处漏风，只能阻挡有形之物的攻击，怎么可能阻挡住无形攻击呢，但是，这天狼蛛吐出的丝网却让人大开眼界。

    只见那天狼蛛，两只惨绿的眼睛一转，发出一声嘶鸣之后，张嘴喷出一道绿色雾气。当绿色雾气融入丝网的那一刻。墨绿的丝网发出了惨绿色的光幕。将林韵儿的音波攻击，夏虎的两只五彩拳头，牢牢的挡在其外，不得前进一步。

    “丝，，”音波，外力，全部阻挡，夏虎二人谁也没有想到这丝网的防御，竟能如此的灵活。

    “走，如何舍得聚风晶。不走，这只天狼蛛还真是个麻烦。”

    “有什么法宝，或者神通能克制眼前这丝网呢，”夏虎眉头一皱。心念急速的转动着。

    “哦，，”忽然，脑海之中一道灵光闪过，“不知带有腐蚀效果的腐骨液会怎么样？”想到就做。

    夏虎一翻手，一只葫芦形的法宝幻化在手中，正是夏虎十分喜爱的七宝葫芦。

    心神锁定之际，一翻转七宝葫芦，一道法力注入葫芦底部。同时嘴里念念有词。

    片刻后，一条腐骨水龙由葫芦嘴喷出，并在夏虎的神念控制之下，直奔丝网罩去。

    噗，，一声轻响，腐骨虫炼化的腐骨液如一条水龙，撞在了丝网之上。转眼间，就变成一片水雾，将丝网笼罩了起来。

    嗤嗤的响声如暴雨声响起，霎时，墨绿色的丝网冒起了阵阵白烟。转眼间，丝网的表面就出现了大量的气泡。

    那天狼蛛似感受到了危险，嘶鸣不断的同时，一口口绿色雾气喷出，融入空中的丝网，拼命抵抗腐骨液的腐蚀效果。

    但是，卤水点豆腐一物降一物。这亘古不变的道理，确实存在。

【第283章斩两兽】

    不管你有多么强大，不管你有多么的逆天，只要碰到能克制你的人或事，倒霉，落败是一定的了。

    就如眼前腐骨液腐蚀天狼蛛的灵丝网一样，无论天狼蛛多么的卖力，多么的暴怒，但是事实就是事实，无论怎样努力，都是徒劳的。

    盏茶的时候，巨大的丝网上。就出现了大量的，小儿拳头大小的窟窿。

    看到这一幕，夏虎与林韵儿大喜。

    林韵儿一翻手，又摸出一件，黑色刀型摸样的法宝，急速的催发后，一声娇叱；“斩。”黑色法刀，幻化一道三十多丈的刀芒，直劈而下。

    夏虎在金龙剑狂斩不已的情况下，一张口，又喷出几缕精气，注入五柄金龙剑之中。

    霎时，五柄金龙剑金芒大放，爆射出的剑芒更盛了几分，在夏虎的神念御使之下，向丝网疯斩不已。

    几息之间，破烂的丝网，就被夏虎与林韵儿的携手斩成碎片。

    嗷，如狼一般的嘶鸣之后，天狼蛛眼里露出愤怒之色。身形一闪，八足登开，直奔夏虎二人扑来。

    “哼，”二人同时发出一声冷哼，各自御使法宝，直奔天狼蛛斩去。

    砰砰之声大作，天狼蛛抬起四只前腿，挥舞之间，与二人的法宝碰撞在了一起。

    墨绿的光芒飞舞，将一道道金芒，黑芒击散。

    “这是什么怪物啊！！”骨刀躯体硬度竟堪比法宝，甚至比一般的法宝还要硬上几分。夏虎又惊又怒。

    眉头一皱，大袖一拂，一条黑色的灵索鱼游而出。

    这黑素如一道黑色的灵蛇，直奔天狼蛛的大头缠去。

    嗷，天狼蛛一声嘶吼，眼里传神般的，出现了一丝忌惮之色。

    大嘴一张，一道墨绿丝线喷出，急急的缠向阴风寒煞丝。

    就在这墨绿丝线缠向阴风寒煞丝的那一刻，一道金色的剑芒凭空而现，斜斜的斩在了墨绿丝线之上。

    砰，，一声轻响，夏虎的金龙剑，将这道墨绿丝线斩断。

    下一刻，阴风寒煞丝黑芒一闪，将天狼蛛的脖颈紧紧缠住，同时，一道道冰寒之气，直奔天狼蛛的体内钻入。

    随着冰寒之气的侵入，天狼蛛的身体，逐渐出现了一层银白之色。

    嗷嗷，，天狼蛛发出一声声惨嘶，

    二十多丈的躯体，迅速的缩小，同时躯体的表面出现了银色光芒，就似一块块冰晶，闪烁着琉璃之光。

    “停手……”夏虎一声疾呼，阻止林韵儿继续攻击。

    同时一点金龙剑，收到手中。一翻手摸出一枚解毒丹，捏碎之后，融合一道水系法术，将沾染法宝上的毒素去除。

    然后探查了一遍之后，没有异状，才收回到丹田之中。

    看到解毒丹还算有效，一甩手，将一颗解毒丹甩向了林韵儿。

    然后看向了不远处的天狼蛛。此时的天狼蛛已经缩小到三丈大小，趴伏在原地一动不动，宛如一只冰雕天狼蛛。

    夏虎一点阴风寒煞丝，将其收回，然后在一点天狼蛛三丈大小的躯体，收进一只单独的僵尸袋之中。他要好好保存这只天狼蛛尸体。这天狼蛛的躯体，绝对是炼制法宝不可多得的好材料。

    收拾好之后，二人又开始了搜寻聚风晶。

    半个时辰之后，。足足有数十颗拳头大小的聚风晶，被夏虎收了起来。

    二人相识一笑之后，腾空而起，向天边飞去。

    一路上，满目荒凉，不愧是荒原，除了是黄沙，就是荆棘，偶尔的有一些小山包，也见不到多少的青草。

    地面上也有一些小动物，但大多都是野兽之类的，并无妖兽或者凶兽。

    转眼就是三天，二人的前方出现了一座类似峡谷的地面裂缝。横在二人的眼前。

    这裂缝很大。足有百里大小，被一层黑色的迷雾所笼罩。

    这里与荒漠别处不同，里面郁郁苍苍的长满了低矮的灌木。密集的灌木之间，还有几条弯弯曲曲的小溪流淌。，

    裂缝的更远处，不时还能看到一些，大型虫类分布其中，如螳螂，蝗虫。斗蛆等等。

    这里的虫类十分巨大，有的昆虫竟如一般虎豹大小，若说是凶兽，个头不够，若说昆虫，却又大的没边。

    夏虎轻抚鼻梁说道；“三妹小心，这里的昆虫都是异种，其中必有古怪。”

    “嗯，好的，”林韵儿点头回道。

    夏虎一翻手，五行罡煞盾，金龙剑攥在手中，一点脚下的飞剑法宝，直奔裂缝的对面飞去。

    就在二人飞进裂缝不足十里的地方，一股暴虐的气息，由地下散出。

    顿时，附近的大小昆虫如临天敌，纷纷嘶鸣着，向远处逃窜。

    “咦，，是一条大蜈蚣。”夏虎眼内的精芒一闪，看向了地面。

    呼，，一条近百丈的巨大蜈蚣冲出地面。漆黑铮亮的脊背，千只纤细的长足，一颗磨盘大小的头颅上，两只惨绿色的眼睛，正射出冷森森的寒光。

    一对三尺多长的触须不停在空中摆动，好似在探查着可以吞下去的一切食物。

    千只蜈足划动，犹如世俗之中龙舟一般，每划动一次，巨大的身躯就向前划动近十丈，速度之快，世所罕见。

    夏虎不愿多生枝节，对林韵儿说道；“我们在飞高一些，躲开此凶兽，”

    林韵儿脸上闪过一丝厌烦。一催体内的法力，向更高的空中飞去。

    忽然，那巨大的蜈蚣好似发现了二人，竟一下人立而起，并千足划动，直奔二人扑来。

    看到这一幕，夏虎脸上露出无奈，淡淡的说了一声；“找死，”

    一甩手，金龙剑划出一道金灿灿的霞光，直奔蜈蚣的头部斩去。

    砰，，巨大的蜈蚣好似感受到了危机，巨大的身体一卷，将头颅缩于躯体下部。同时将后背高高顶起呈弓型，硬接金龙剑。

    咔咔，一阵令人牙酸的轻响，蜈蚣的后背闪出一窜火星。在看蜈蚣的脊背，竟毫发无伤。

    夏虎看到这一幕，微微一愣，喃喃的自语道；“难道这就是铁背千足蚣？”

    想到这里，一甩手，阴风寒煞丝鱼游而出，直奔铁背千足蜈蚣而去。

    既然此物能降伏天狼蛛，想来对付着铁背千足蜈蚣也没有问题，

    斯，，一声尖鸣，铁背千足蜈蚣一张嘴，喷出一股黑色风刃。

    这道黑色风刃一出现之后，一股浓重的阴寒之气散发出来，这股阴寒之气，竟与阴风寒煞丝散发出的气息一模一样，都有冰寒腐蚀吞噬的气息。

    “哦，，”就在夏虎感受到这气息的时候，眼里精光大放，贪婪之意迅捷占据了脑海。

    要知道，阴风寒煞丝这些年以来，威力始终没什么进展，虽然是夏虎一直仰仗的手段之一，但是随着对手的逐渐强大，这阴风寒煞丝渐渐的失去了威力。

    眼前的这只铁背千足蜈蚣，正是阴风寒煞丝升级的最好补品。吞噬这只铁背蜈蚣，必能让阴风寒煞丝更进一层。

    想到这里，夏虎一翻手。摸出几张火罡符甩手向铁背蜈蚣射去。

    霎时，一道道散发着火罡煞气的火龙，直奔铁背蜈蚣射去。

    砰砰之声响起，铁背蜈蚣后背一顶，将数条火龙挡在了脊背之上。

    下一刻，一道道火红的雾气喷射四周，将铁背蜈蚣包裹其中。

    同时，一点悬浮空中的金龙剑，寻隙斩杀铁背蜈蚣。

    嗖，，一道黑芒划过天空，一柄三十多丈的刀芒对着铁背蜈蚣拦腰劈下。正是林韵儿的刀型法宝。

    砰，，黑色刀芒直接斩在了铁背蜈蚣的脊背之上。

    “三妹，它的脊背太硬，斩它的足脚。”看到林韵儿的刀芒，也是无功而返，夏虎开口说道。

    林韵儿点头后，御使刀型法宝专斩铁背蜈蚣的足脚，片刻过后，铁背蜈蚣的大半足脚被刀芒斩断。

    同时，夏虎也抓住一个空隙，御使阴风寒煞丝，紧紧缠在了铁背千足蜈蚣的身上。同时火罡煞符散发出的火罡煞气，也渐渐的侵袭到了蜈蚣的体内。

    铁背蜈蚣的气息越来越弱。渐渐的手脚不灵，身体僵直。

    又过了一炷香的时间，铁背蜈蚣终因力气耗尽，被夏虎二人斩杀当场。

    夏虎二人并没有急着离去，而是一直等到阴风寒煞丝将铁臂蜈蚣吞噬完毕，才向远处飞去。

    收回阴风寒煞丝的夏虎，放开神识探查了一遍阴风寒煞丝的本体，对阴风寒煞丝体内散发出的阴寒吞噬之气，十分满意，

    如果在吞噬几只，如这铁背千只蜈蚣一样的凶兽，那这阴风寒煞丝必会发生异变，至于什么异变，夏虎也很期待。

    几天之后，二人飞出了这片地面裂缝，没有在遇到如铁背千足蜈蚣，天狼蜘蛛一般的凶兽。

    没有了阴风寒煞丝可吞噬的凶兽，夏虎难免的露出失望之色。但这也是没办法的事情。机缘之事谁又能说的准呢。

    一个月之后，夏虎与林韵儿先后击杀了一些昆虫类的凶兽，收获不大，

    这一天二人走到了荒漠的尽头，远处一座巨大的山峰拦住了去路。

    神识探查间，二人不禁一阵惊愣，此山太高，以二人的神识竟不能探查到山顶。

【第284章遗民冢】

    二人在相视一眼之后，携手向上飞去。

    三天后，越过高山，向山脚下飞去。

    咦，就在二人飞驰了数个时辰之后，夏虎脸上现出了异色。

    大山的山脚之下，一座巨大的圆形坟冢，出现在了夏虎的神识之内。

    要知道，夏虎可是风水先生，对于阴宅的位置，可是有着非同一般的眼力。

    神识内的坟冢，坐落在此山脚的根部，一条湍急的河水将其围绕其中，无山峰相护，无清水相连，阴气盛，无阳滋。呈现绝阴之地。

    如按风水学上来讲，这坟冢，是整座大山的阴气聚集之地，也就是所谓的阴穴。乃是大凶之地。

    古语有云；丑山未向视为不吉。无青龙白虎护佑视为不利。环绕坟冢的河水视为黄泉八煞水，此视为大凶。荒山枯草，此视为枯慌绝望之兆。

    这些因素加在一起，此座坟冢的阴煞之气可见一斑。

    但是夏虎马上想到了刘恒所说的四句偈语中。其中的两句，九宫八卦现荒漠，化外天仙墓中求，

    既然化外天仙要墓中求，想来这里应该是进入下一层的入口，或者也有可能是存放聚仙令之地。

    走，我们过去，轻抚鼻梁的夏虎，在沉吟了一阵之后，拉着林韵儿直奔坟冢飞去。

    这是一座圆形的坟冢，坟冢的正门处，一扇三丈大小的拱形石门，石门的两侧摆放着四只不知名的古怪石兽。

    一条千丈左右的青石道路，延伸至坟冢的大门处。

    夏虎二人落下遁光，携手走了过去。

    石门的上方用古岳文字写着“遗民冢。”三个大字。

    夏虎轻抚鼻梁，心中的那丝疑惑越来越清晰了，走到现在，他完全的可以断定，这通天塔，肯定与古岳仙皇有关。

    沉吟了一下之后，双手按在石门之上，轻轻一推。

    随着一阵咔咔的响声过后。由坟冢的内部喷出一股股腐朽的味道。

    大袖一拂，将身前的气味扇除，然后一翻手，两颗解毒丹出现在了手中。

    “三妹，含在嘴里，可解这些毒气。”

    要知道，经过通天塔四层的混乱，让夏虎产生了足够的警觉，在不能有那种莫名其妙的中毒，莫名其妙的迷失。

    接过夏虎递过来的解毒丹，林韵儿微微一笑，含在了嘴里，跟随夏虎的身后，迈步走了进去。

    石室内，竟另有乾坤，一条长长的通道向远处无限的延伸。通道的上方，横挂一副牌匾，上面写着通幽之境。四个古岳文字。

    好恶心！！林韵儿轻挥罗袖，掩住口鼻，紧皱双眉的说道。

    夏虎二人的脚下，是绿绿的矮草，这些草散发出恶臭的气味，难闻已极。

    一翻手，摸出一枚千丝竹的竹叶，递给了林韵儿说道；“拿着它，你会好受一些。”

    哦！！好香啊！！林韵儿惊叹道。

    夏虎微微一笑，放出神识，向远处探去。

    “咦，，”又有禁神禁制，夏虎无奈的苦笑道。

    长吁了一口气之后，率先向前走去。

    时间不大，二人转过一个夹角，来到了一处类似祭坛摸样的大厅。

    里面没有了光线，黑漆漆的一片，一股股阴冷的寒风不知何时，在轻轻的吹着。

    夏虎摸出两颗夜明珠，握在手中，打量起眼前的祭坛。

    祭坛由三层大青石堆砌而成。呈正方形。祭坛之上，数颗人形头骨按照一定的方位摆放。

    大厅的墙壁上，雕刻着各种各样的图案，其中以人类与怪兽争斗的图案最多。这些人类的服饰很奇特，与现今人类的服饰有一定的出入，最明显的是，图案上的人类，都是身穿斜露肩膀，外套小褂的服饰，头上更是带着一件类似方巾摸样头饰。

    那些怪兽就更奇特了，有的面部狰狞恐怖，有的多头多臂，有的千手千足，有的人面兽身，更有的露出白森森的獠牙，择人欲噬的摸样。

    祭坛的右侧，一条通道向远处延伸。

    二哥，这是什么地方，怎么这么恐怖？林韵儿脸上有些发白。

    夏虎停止了打量，扭头说道；“我也不知道，但是，你看墙壁上的图案，应该是要叙说什么事情。走吧！！我们继续向前走，后面还应该有提示的。”

    林韵儿一伸手，拉住夏虎的一只手臂，紧跟着夏虎向右侧的通道走去。

    一个多时辰之后，二人走过一处拐角，一条更长的通道向远处延伸，二人走在通道内，隐隐的有一种向地下走去的感觉。

    突然，远处的通道之内，传出一阵阵如野兽般的嘶吼，凄厉的声音在这通道内回荡不绝，让夏虎和林韵儿脸上齐齐一变。

    “是，，是什么东西？”拉住夏虎的胳膊，将自己的娇躯，更加贴近了夏虎的身体。

    虽说林韵儿是修真者，但是有了夏虎在身边，依赖的天性，使林韵儿再一次回归了普通女性的角色。

    一股淡淡的处子幽香，传入了夏虎的鼻中。

    “不知道，听声音像是妖兽，但是好像又不是，妖兽的吼声一般是沉闷，这声嘶吼，虽然如妖兽一般，但是里面含着凄厉的音调。”夏虎轻抚鼻梁，喃喃的说道。

    “我们，我们还向前走吗？”林韵儿有些害怕的说道。

    “傻丫头，都到了这里，哪有后退的道理，再说，你也是修真者，还是一名高阶修士，怎么就怕了这些妖魔鬼怪啊！！”夏虎一声好笑，调侃的说道。

    “切，人家是女子，当然对这些乱七八糟的东西害怕了，这有什么奇怪的，是修士不假，难道修士就不能害怕了吗？”林韵儿不以为意的说道。

    “哦，，三妹还很有道理啊！！”夏虎轻抚鼻梁，调侃的笑道。

    二人循着通道向前继续走去。

    “停，”夏虎一摆手，轻步走到不远处的拐角。向远处看去。

    百丈之外，一具巨大的蜘蛛骨架横跨通道之上。骨架的下面一群人形怪物，俯身膜拜着什么。

    “僵尸！！”夏虎心中一愣，转过视线，向僵尸膜拜的方向看去，一具浑身散发着点点磷光的巨大僵尸，盘坐在一处石台之上。

    一催体内的法力，运足灵目，向那骨架看去。

    “哦，，这，这是腐蚀僵尸！！还是银尸巅峰的一种，实力相当于金丹后期大圆满的修士。”

    “第一波僵尸就是银尸的等级，那以后，，，”想到这里，夏虎喘喘不安了起来。

    要说这座坟冢之内，最高的僵尸就是银尸等阶，他肯定不会相信，虽然他很期盼，别碰到更高等阶的僵尸。但通过眼前的一幕，显然有些一厢情愿的味道。

    前行的路已经被挡住，那也没什么好说的，杀吧！！

    想到这里，夏虎向林韵儿使了个眼色。然后一翻手摸出五行罡煞盾，竖在胸前。一张嘴，一柄本命法宝金龙剑吐了出来。

    然后看了一眼林韵儿。身形一闪，直奔大厅的僵尸群冲去。

    突然，盘膝坐在石台上的银色僵尸。一睁双眼，并发出了一声凄厉的嘶吼。

    刷，，石台下，跪伏的僵尸们，齐刷刷的看向了夏虎。

    “哦，被发现了，”夏虎心中一愣，原本想偷袭来着，给这些毫无准备的僵尸们来个狠的，但不曾想，却被石台上的银尸所发现。

    既然被发现，那也没什么好说的。一把抓住悬浮头上的金龙剑，迅速催发了起来，转眼间就变成了五丈大小。

    受空间限制，也就只能这么大了，不然就轮不开。

    眼中的寒芒一闪，当胸一轮，一道金色的剑芒，横着直扫而去。

    嗷嗷的嘶吼一片，僵尸群之中，立刻有十数只僵尸被夏虎拦腰斩断。

    僵尸群立刻出现了骚乱，但是下一刻，就发出嘶吼戾叫，伸出两只利爪，直奔夏虎扑来。

    噗噗响声不断，夏虎不停的轮动手中的金龙剑，向身前的僵尸挥去。

    嗷嗷，，转眼间，夏虎的身前就又有十多只僵尸被夏虎斩杀。

    这一幕，立刻引起了银尸的暴怒，只见那银尸站起身形，银色的光芒一闪，直奔夏虎扑来。

    “哼，”夏虎发出一声冷笑，将手中的金龙剑竖直而立，直奔银尸劈去。

    咚的一声，金龙剑如斩在皮革之上，竟发出了沉闷之声。

    那银色僵尸竟双臂交错，呈交叉之状，硬接下了夏虎的一斩。

    “好硬，，”夏虎一声冷哼，身形一闪。绕过银尸，再次将手中的金龙剑挥出，霎时，有又十数名僵尸被斩成两半。

    “三妹将这些僵尸灭了，这银尸交给我，”说完看准银尸的后颈处，狠狠的刺去。

    那银尸一声嘶吼，身形一转，两只手掌一伸，

    噗嗤，噗嗤数声轻响，干枯的爪子一道道寒芒闪现，竟多出一只只半尺多长的指甲锋刃。

    虚空一划，直奔金龙剑抓去……

    咔咔的响声过后，银尸竟一把抓住金龙剑，狠狠的一拽，就要将金龙剑夺过去。

    “哼，”夏虎一声冷哼，袖口一抬，阴风寒煞丝鱼游而出，黑芒一闪，直接缠到了银尸的脖颈之上。

    并且，但手一掐法诀，金龙剑瞬间缩小，顺着银尸的指缝脱困而出。

    紧接着翻手一指，如世俗中武士的手法，直奔银尸的咽喉刺去。

【第285章金尸鬼王】

    嗷嗷，，银尸发出了两声嘶吼，探出两只利爪，直奔阴风寒煞丝抓去。

    然后脖颈一扭，闪过金龙剑的直刺。

    但是下一刻，夏虎的直刺变成横斩，砰，如击败革的声音再次传出。

    这银尸浑身，竟达到了刀枪不入的地步，金龙剑的横斩，也只让银尸的脖颈一歪，并且只留下一道白痕。

    虽然没有将僵尸的头颅斩下，但是僵尸的两只利爪却也抓了一个空，

    下一刻，阴风寒煞丝在银尸的脖颈一绕，并狠狠的勒紧。

    片刻后，银尸在一声声凄厉的低吼之中，变成了一只人形冰雕。

    夏虎举起手中的金龙剑狠狠挥落，转眼间将眼前银尸斩成了七八块的摸样。经过冰冻的银尸，防御竟变得脆弱异常了起来。

    看到这一幕，夏虎心中狂喜了起来，想不到阴风寒煞丝吞噬了几只凶兽之后，竟多了冰冻防御，降低硬度的神通。

    这刀枪难破的银尸，竟在阴风寒煞丝的帮助之下，轻松的灭杀了。

    此时的林韵儿也将那些僵尸斩杀殆尽，正捏着鼻子。一副要呕吐的摸样。

    “走，，离开这里，”夏虎身形一闪，穿过巨大的蜘蛛骨架，直奔通道的另一头走去。

    就这样，越走感觉越深，不知不觉已经过去了三天。

    一路上，二人大大小小的斩杀了数波僵尸，骷髅之类的阴司鬼物。

    这天，二人停在一处通道之内，愣愣的看着前方，一座四方的凉亭横在通道当中。四根方形的石柱上刻满了各色图案，与先前所遇到的图案类似，都是一些，人类与魔怪争斗的场面。

    “轮回之亭，”凉亭上的牌匾，写着四个古岳大字。夏虎轻抚鼻梁沉吟着。

    通幽之境，轮回之亭，那下面的莫非就是投生之井。

    夏虎想起相传与民间的一段传说。

    相传在荒古的时候，这个世界上本没有任何生物。不知是什么原因，慢慢的造就了一些生物。

    这些生物没有灵智，只知道杀戮，吞噬。把整个世界弄的杀气漫天，鬼魂遍地。

    有一位先古大能，不忍心看到飘荡在空间内的魂魄，受到罡风煞气的折磨。

    于是。这位先古大能，撕开空间裂缝，造就了一个阴司鬼物的世界。让飘荡与空间的鬼魂有了休养生息之所。

    而无论是人类还是异类，要想轮回转世，就必须要经过这三个重要地方，就是这通幽之境，轮回之亭。投生之井。

    虽然夏虎不信轮回之事，但求今生无愧于心。但是先古神灵却是不敢冒犯。

    沉吟了一会，眼里闪过坚毅之色。即使真的是通往阴司之地，自己也绝不会退缩。

    就在二人刚刚踏入轮回之亭的那一刻。一阵轰隆隆的巨响由脚下传来。

    同时一股大力将夏虎与林韵儿的身体紧紧罩住，并且向下狠命拉扯。

    “啊！！！”夏虎与林韵儿几乎同时发出惊呼。

    还不等二人做出任何反应，那轮回之亭急速的旋转了起来。

    霎时，一道黄蒙蒙的光雾，将整个凉亭罩住。

    片刻后，一道黄蒙蒙的光柱，凭空闪现，罩在疯狂旋转的轮回之亭上。

    一炷香之后，轮回之亭慢慢的停了下来。然而，轮回之亭内，却空无一人，夏虎与林韵儿竟凭空的消失了。

    赫赫。就在夏虎与林韵儿清醒过来的时候，一阵赫赫之声传入耳中。

    二人向四周一看，脸色骤然变成了一片惨白。

    这里是一间百丈大小的石殿，里面空荡荡的，墙壁之上刻满了各种图案。一座五丈大小的青石祭坛摆放在中间。

    一只巨大的恶鬼僵尸盘膝坐在祭坛中间，冷森森的盯着二人，裂开一张巨大的嘴巴，发出赫赫的声音。

    两只绿幽幽的眼睛，更是露出贪婪的凶芒。

    夏虎来不及说什么，一伸手，抓住林韵儿的一只手臂，身形一闪，立刻向后急闪。

    嘎嘎……那僵尸恶鬼在看到夏虎二人竟向后躲闪，发出了喋喋怪笑，同时由那巨大的身体，散发出一股强大的威压。

    这股威压绝不逊于一般的元婴期修士。甚至还要更强上一些。

    “啊！！金尸鬼王。”随着夏虎的一声惊呼，脸色变的铁青了起来。

    心中惊惧的同时，不禁暗想，这下可真的麻烦了。

    “两个人类小辈，到了这里，还想跑吗？”那巨大的僵尸恶鬼竟口吐人言讽刺了起来。

    “啊！！竟然能说话，”林韵儿不禁一声惊呼，满脸不可置信。

    “你这女娃子看起来细皮嫩肉的，想来一定会很好吃，嗯，老祖我都记不起来，有多久没有吃活物了。”苍老的声音之中，带着一丝感慨。

    夏虎稍定了一下心神，缓缓的开口说道；“前辈，我兄妹二人误入此地，请前辈高抬贵手，放我们二人出去如何？”

    “放你们出去，嘎嘎，高抬贵手！！嘎嘎，”元婴级的恶鬼发出了震天响的大笑，好似听到了天下最可笑之事。

    夏虎一歪头，向林韵儿使了一个眼色。

    “哦，小辈你还敢反抗，”那恶鬼看到夏虎与林韵儿各自摸出法宝后，阴寒的笑道。

    “前辈既然不肯放过我们，我们自不会束手待毙不是。”夏虎一声冷笑。不在二话，一张口，五柄金龙剑鱼贯而出。

    嗷嗷，，五柄金龙剑在夏虎的催发之下，瞬间变成了五条金龙。

    “给我去！！”夏虎一声怒喝。五柄金龙剑所化金龙，仰天嘶吼过后，直奔恶鬼扑去。

    同时林韵儿也摸出一件绣球摸样的法宝。这绣球呈五色，每色区域之内都有一个铃铛，只见林韵儿脸色一肃，晃动其中的一只铃铛。

    铃铃铃，，，

    霎时，一道黑蒙蒙的音波浮现。层层叠叠的直奔恶鬼卷去。

    “哼，自不量力，”恶鬼一声冷笑，大袖一卷，一道黑色的飓风凭空而现，在空中幻化成一个漩涡，同时一股黑芒由漩涡的中心喷出。将夏虎的金龙剑紧紧的裹住，同时也将林韵儿音波攻击挡住漩涡之外。

    望着这一幕，夏虎心中一惊，眼内瞳孔微不可查的一缩。

    一翻手，阴风寒煞丝鱼游而出，伸手一点恶鬼，口中轻喝；“疾。”

    嗖的一下，阴风寒煞丝，化成一条灵蛇，直奔恶鬼缠去。

    “哦！！”恶鬼一声轻咦，望着阴风寒煞丝眼里露出感兴趣之色。伸手向前一探，一只黑蒙蒙的大手幻化而出，直奔阴风寒煞丝抓去。

    波的一声轻响，阴风寒煞丝所化灵蛇，被黑色的大手一把抓住，下一刻，竟被黑色大手拉到了恶鬼的身前。随着恶鬼的“不错不错”说出，阴风寒煞丝竟不已而飞了，

    同时，阴风寒煞丝与夏虎的神识联系也消失了。

    阴风寒煞丝竟被这恶鬼融入体内，收服了过去。

    “啊！！”夏虎又惊又怒，无往不利的阴风寒煞丝竟被这恶鬼，如此轻易的给收走了。这如何的不让夏虎惊怒。

    一翻手，久已不用的妖魂幡祭了出来，单手一点，旗幡迎风展开，霎时，一股土黄色的雾气喷出，转眼之间，就将整个石殿笼罩在内。

    “哼，你不是恶鬼吗？那我就用魂兽来对付你，这么多的三阶妖兽，我到要看你这老鬼如何的应付。”夏虎咬牙切齿的想到。

    嗷嗷，，嘶吼连连，夏虎将妖魂幡内的所有妖兽魂魄，全部放了出来。

    片刻过后，百丈的空间内，挤满了各种各样的妖兽。这些妖兽，一个个面部狰狞可怖，好似有着莫大的痛苦在身，在不停的咆哮嘶吼之中，爆发出凶残已极的气息。

    “给我吞了他。”夏虎一声冷喝，顿时所有的妖兽，似受了莫大的刺激，直奔恶鬼扑去。

    “来的好，”那恶鬼苍老的声音再次响起。只见他大口一张，猛的一吸，凭空出现了一道巨大的吸力，将身前的魂兽吸入口中，并大口大口的咀嚼。还不时发出一阵满意的笑声。

    看到这一幕的夏虎，气的几乎暴走，连忙一点妖魂幡，将剩下的妖兽魂魄收了回去。

    要知道，这些妖兽的魂魄大部分都是来自妖灵岛的，不说十分珍惜，却也都是不可多得的妖兽。

    林韵儿看到此幕，也是脸色一变，眼里难得的闪过厉色，一张嘴，发出了一阵矫笑。

    霎时，石殿之内出现了格格的娇笑之声。

    “咦，”恶鬼发出了一声惊讶，泛着绿芒的眼睛闪过一丝凝重之色。

    随着林韵儿的娇笑之声越来小，一道道无形的音波重重叠叠的向恶鬼卷去。

    这道无形的音波，竟视恶鬼的漩涡为无物，直接的穿过，并直接向恶鬼的头部急卷。

    “哼，，，”恶鬼一声冷哼，紧接着就是一阵阵尖利的鬼啸之声，顿时将林韵儿的无声音波击散。

    “五彩神魔爪，”夏虎一声大喝，双手前探，两道飓风凭空而现，在空中翻腾过后，化成两只巨大的五彩大手，直接向黑色漩涡抓去。

    眨眼间，两只五彩大手好似抓到了有形之物，随着夏虎的两只手臂虚空的一撕。

    咔咔咔的响声不断，黑色的漩涡，竟有了一丝溃散的迹象。

【第286章偈语再现】

    “哦，看不出，你们两个小辈，竟还有些手段。”恶鬼一挥手，轻点黑色的漩涡，下一刻，无论夏虎怎么发力撕扯，黑色漩涡都纹丝不动，将夏虎所有的攻击全部挡在其外。

    林韵儿一张玉口，一股精气喷出，迅速的融入身前的绣球之中，霎时，绣球如一颗五彩的太阳在空中旋转不停，片刻后，一道道波纹层层展开，向恶鬼的黑色漩涡卷去。

    无声的音波与黑色的漩涡撞到了一处，整个空间没有惊天动地的爆炸声，只有暴乱的气流在充斥。

    夏虎抬手一掐法诀，三头三臂同时幻化，一翻手，十数剑法宝灵器摸在手中，一甩手，直奔黑色漩涡射去，同时石殿内传出爆爆爆的怒吼之声。，

    做完这些还不罢休，大手一挥，小白，小黑凭空而出，

    小白一张口，一道白色的光柱脱口而出，直奔恶鬼射去。

    小黑一声戾叫之后，一展双翼，两翼上的两颗虎头如活了一般，一张口，无数道风刃狂喷而出，如疾风骤雨般的向黑色漩涡卷去。

    一翻手，蓝玄老祖的蓝玄剑祭在了空中，一张口，数口精血喷出，直接化成一道血雾溶于蓝玄剑之中，

    霎时，一道寒风猎猎的杀气，由蓝玄剑喷出，划出一道蓝色的剑芒，直奔恶鬼的黑色漩涡斩去。

    “雷鸣，”夏虎眼里闪过厉色，双耳急速的扇动，一道道波纹无声无息的穿过漩涡，直奔恶鬼袭去。

    “冰锋，”夏虎又是一声轻喝，两道白茫茫的冰刃同样的穿过漩涡，直奔恶鬼刺去。

    “魂眼，”一抬手，夏虎的双指狠狠的点在自己的眉心之处，下一刻，一道竖直的眼睛在眉心处幻化，并缓缓的睁开。

    噗，一道黑芒由竖直的眼中喷出，化成一道光柱，直接破开漩涡的防御，直向恶鬼的头上罩去。

    这一刻。只要夏虎能想起来的法宝与神通，几乎都用了出来。

    林韵儿看到夏虎如拼命一般，心里也是又惊又怒。

    一声娇叱过后，两只玉手在胸前环抱，双手更是打出一道道法诀。同时玉唇轻启，传出一阵阵怪异的口诀。

    霎时，石殿的上空，竟无端的出现了一个黑洞，这黑洞一出现之后，立刻传出了一声怒吼。

    转眼间，一只三头六足的虎形怪兽凭空幻化。

    林韵儿一翻手，摸出一柄锋利至极的小刀，挥刀而落，斩掉了自己的三根手指，并一甩手，将三根手指射向了虎形怪兽。

    嗷嗷，怪兽一张嘴，吞噬而下。霎时，一道道血色的光晕替代了满身的黑气，并且一股荒古凶兽的气息喷薄而出。

    林韵儿伸出玉手一点恶鬼，娇叱的喝道；“去。”

    嗷嗷，，虎形怪兽仰天一声怒吼，身化一道红光，直奔黑色漩涡撞去。

    “丝，，”恶鬼看到夏虎与林韵儿的一阵施展，也不由的倒吸了一口凉气。眼里更是闪过一丝忌惮。

    “哼，，”就在恶鬼准备布置防御的那一刻，小白发出的白色光束，竟横跨了数十丈的距离，一闪即至，首先重重击在了恶鬼的胸口处。这一击，让恶鬼错手不急。

    嗷嗷，，一声凄厉的嘶嚎过后，恶鬼被激怒了。

    一张口，一道黑色的气雾喷向了黑色漩涡，然后一抬手，在身前轻轻一划，一道黑色的雾气流转，形成了一件圆形的盾牌。

    黑色的枯抓一探。十道黑色的丝气由利爪指尖喷出，直奔夏虎林韵儿激射而来。

    夏虎瞳孔一缩，一声呼啸之后，五件厚土防御盾悬浮在空中，一张口，一道道精气喷出，溶于厚土防御盾之中。

    一时间，百丈的石殿之内，轰鸣声大作。到处是激射的法宝流光，到处是散乱的气流。

    夏虎的灵器法宝自爆，首先炸开了黑色漩涡的防御，紧接着小黑的万道风刃，突破漩涡直接斩在了恶鬼身前的虚幻法盾。

    然后就是蓝玄剑，金龙剑，虎形怪物的攻击。

    就在恶鬼一张口，喷出一道黑气，要融入身前的虚幻法盾时，脑海之中无端的出现了一阵雷鸣之声。

    恶鬼猛的一愣，瞬间就恢复了正常。

    要知道，雷电是克制鬼怪妖魔的利器，这也就是夏虎的修为境界不够，不然就凭刚才的一记雷鸣法术，就可以将这名恶鬼震昏，

    但是，这恶鬼的境界毕竟堪比元婴老怪，夏虎的雷鸣也只是让他稍顿了一下，但是，就这么短暂停顿，立刻将他陷入了诸多的攻击之中。

    首先是夏虎的冰锋射入恶鬼的头颅之中，然后就是夏虎的魂眼发出的黑芒，将恶鬼紧紧的罩住。

    夏虎的冰锋攻击，也就算了，即使有杀伤力，但是也不会让这只恶鬼毙命，但是这魂眼的攻击，却是让恶鬼承受不了。

    嗷嗷，几声凄厉的嘶吼过后，眼里喷出滔天的杀机。魂眼的黑芒让这只恶鬼头疼如裂，浑身更有一股如针刺的感觉。

    幸好，夏虎的境界不够，也只是让这只恶鬼受到了比较重的伤害。

    要知道，魂眼是专门克制鬼魂的神通法术，比一般的法宝伤害要大的多。

    有了这一番的停顿，恶鬼身前的法盾立刻出现了裂纹。

    转眼之间，就化作了点点黑芒，消散在了空中。

    霎时，，虎形怪兽三颗大头同时发出了一声咆哮，迎头撞在了恶鬼的身上，紧接着夏虎的蓝玄剑，金龙剑，小黑的风刃，小白的白色光柱，林韵儿的音波攻击，立刻将恶鬼包裹在其中。

    夏虎眼中的厉色一闪，一张嘴，吐出五柄千丝剑来。疯狂的杀机一闪，毫不犹豫的甩手射去。并且疯狂的爆喝；“爆爆爆。”

    在此关键时刻，夏虎的灵器法宝竟用光了。权衡利弊之下，只有舍去丹田内的木属性法宝，千丝剑作为自爆法宝了。

    要知道，夏虎这一路行来，自爆法宝无数，到了此时，手边在无多余可用之物，总不能自爆仙皇遗宝吧！！所以在无奈之下，还是选择了材料充足的千丝剑。毕竟浩天神府之内，有着大量的炼制材料。

    只是有点可惜，温养了这么多年，难免的有些心疼，

    但是为了击杀这只恶鬼，也顾不上这些了，如果还杀不死这只恶鬼，夏虎将全部的本命法宝自爆，都有可能。

    话又说回来，没有了性命，即使有在好的法宝又有何用。

    在如此的拼命之下，在夏虎林韵儿都使出绝招之下，这只恶鬼的命运可想而知了。

    随着最后的轰轰巨响之下，眼前的这只恶鬼被炸的魂飞魄散，换成了点点荧光，飘散在了虚空之中。一根黝黑铮亮的黑色灵索，缓缓的飘落在地。

    夏虎的眼里闪过喜色，伸手一点阴风寒煞丝，收入了袖口之中。

    噗噗，，夏虎一连喷出了数口鲜血，脸色惨白的盘膝做在了原地。

    一翻手，数颗培元丹吞入口中。两眼无神的看了一眼林韵儿。

    毕竟自爆了本命法宝，这足以让夏虎受到很重的内伤。

    此时的林韵儿也比夏虎强不到哪去，第一次使用秘法，在魔界召唤来了护法魔兽，不但让她失去了三棵手指，更是让她损耗了大量的魔元力。

    二人就坐在原地，各自疗伤恢复着。三天后，夏虎缓缓的睁开了双眼，伤势有些严重，恢复起来并非是一天两天的事情。

    而林韵儿要比夏虎强上一些，毕竟她只是断了三根手指。消耗了一定的法力而已。

    在这三天之内，林韵儿已经用魔道秘法，将三个手指重新的长了出来。

    “二哥？怎么样？伤的严重吗？”看到夏虎的脸色有些苍白，林韵儿担心的问道。

    “嗯，还好，只是这伤有些严重，要想恢复，没有几天时间是不行的。不过现在倒是没有大碍了。”夏虎点点头回道。

    林韵儿闻言说道；“那你就在这里恢复吧！！我给你护法。”

    “不行，这里的阴鬼太多，阴气又重，我在这里疗伤是不行的。我们还是先走出这里，看看后面是什么吧！！”夏虎轻抚鼻梁，脸上露出苦笑。

    这三天以来，他一直在疗伤，但是效果用微乎其微来讲，一点都不过分，毕竟这里没有灵气，充斥的都是阴鬼死气，他又不能进入浩天神府内疗伤，所以在权衡了一下之后，决定还是先离开此地在说、

    “好，，”林韵儿自然没有意见。

    夏虎站起身形，向恶鬼盘坐的地方看去。

    那是一个由青石切成的圆形祭坛。青石上不但有花纹刻画，更有一些古岳国文字刻在其上。

    夏虎眼中的精芒一闪，手握夜明珠，仔细的查看了起来。

    祭坛的正前方，刻着数排古岳国文字。当先就是。风雨雷电震九州，五虎临门塔魂守，九宫八卦现荒漠，化外天仙墓中求，

    “咦，”上面竟刻录着刘恒口中的四句偈语，看来这四句偈语，必是由这里传出，那么又是谁传出去的呢？夏虎眼里闪过思考之色。

    片刻之后，还是一脸的迷茫，接着顺着四句偈语向下看去。

【第287章世外桃源】

    兹年，人界修士在通玄道人，法玄道人，彩玄仙子三位上届大能的带领下，将魔灵赶回魔界，并将两届裂缝通道封印。

    因此界已不适合修士修炼，通玄道人悲天悯人，赐下重宝通天神塔。

    至此，古岳遗民移居于此。作为守护人界的护界之民。

    此处为古岳国民战死之冢，雕刻浮屠作为警示，，，，

    下面的有些字迹，不是夏虎不认识，就是模糊不清，难以辨认。

    看到这里，夏虎一切都明白了，这通天塔内的所谓聚仙令，并非是一件令牌，而是人界修士来到这里，传达魔界入侵的消息。

    而万年以前的古岳国，之所以凭空消失，原来是躲藏到了这通天塔内，作为守护人界的一支护界力量。

    “咦，还是不对，既然古岳遗民都进入了此地，那么外面的修真者又是哪里来的呢？还有，魔道修士的传承又是怎么流传的。”

    “这通天塔是否就是降魔灭妖的一大杀器呢？那四句偈语又是如何传出去的呢？”这么多的疑问，夏虎都毫无头绪。

    想到了这里，夏虎突然的心中不禁一惊，扭头看向了林韵儿。

    林韵儿，作为圣魔宗的弟子，身上接种的是魔界魔种，按照这里是守护人界的护界力量来看，林韵儿一旦进入这通天塔必死无疑。

    毕竟这里是以守护人界，对抗魔界为己任的。

    难怪通天塔的后几层针对的是人性考验。试想即使有魔道弟子，进入到此地，在后几层的人性考验上，也绝通不过，

    要知道，魔道的修道终旨就是，修自我，随我心。贪婪，**，美色，权利，长生，这些都是魔道修士特有的执着。

    这也就难怪连龙隐老祖都迷失在了后五层。林韵儿能通过这五关，实为异数。

    “三妹，后面的路，对你很危险。二哥这里有一个储物空间，希望你能到那里去躲藏。”夏虎沉吟了一阵后，缓缓的说道。

    虽然浩天神府是一个大秘密，但是，让他看着结拜三妹一步步走向死亡，他做不到，何况林韵儿还深爱着他，并且他也十分的喜爱这个三妹。

    “储物空间？还能装人的空间？”林韵儿瞪大了双眼，一脸的不可置信。

    夏虎郑重的点了点头说道；“不错，不知三妹可愿意？”

    “愿意，当然愿意，，嘻嘻，二哥，我进了你的空间，你不怕我赖着不走吗？”林韵儿调侃的嗤嗤笑道。

    “哎！！只是，只是，，”夏虎忽然变成了口吃起来，支支吾吾了半天，竟说不下去。

    要知道，李娟还在里面呢。明知道三妹喜欢自己，一旦让其知道，自己已经有了双修道侣，这，，会不会给她带来伤害！！

    林韵儿看到夏虎一脸的尴尬，不由的一阵诧异。“只是？只是什么？难道二哥后悔了？要不三妹我就不进去了。免得二哥为难。”

    夏虎闻言后，脸上的尴尬之色更浓了起来。

    挠头，揪鼻梁。揉眼睛，一副两只手不知放在哪里才好的摸样。

    “好了，，不难为你了，不进就不进，有什么了不起的。”林韵儿看到夏虎尴尬的摸样，噗嗤的轻笑出声。

    “不是的，，是因为，，是因为，，”

    “哎呀，你个大男人说话怎么吞吞吐吐的。”林韵儿一脸的不屑。

    “只是，我的双修道侣，李娟在里面闭关修炼。呼，，，”鼓足勇气说完这些，夏虎终于长出一口气，脸上的颜色恢复了不少。

    “啊！！”林韵儿的脸色瞬间惨白了起来。下一刻低下了螓首，捂住樱口，眼内的雾气闪现。一副伤心至极的摸样。

    “三妹，，你听我说，，”夏虎满脸的焦急，

    林韵儿一抬手，制止了夏虎的解释，只是静静的站在那里。

    夏虎几次欲言又止，只能默默的看着悲伤的林韵儿。

    石殿很静，气氛更是压抑至极，只有那阴冷的寒风在吹动，不时发出呜呜之声，代替林韵儿那无声的哭泣。

    忽然，林韵儿抬起头，眼里含着泪水缓缓的说道；“她，她对你好吗？”

    夏虎听着林韵儿略带颤抖的声音，心里也不禁一颤。三妹的心思他如何的不明白，如何的不知，即使不知，在那玄通秘境之中，也由楮晗的口中说出。

    但，李娟何尝不是苦恋了自己百年，还有那倾心相爱的童谣。还有那眼含幽怨的于燕。

    “我，，她，，她对我很好。”夏虎带着苦涩，结结巴巴的回道。

    “既然如此，那我就不进二哥的空间了，前途危险也罢，坦途也好，三妹我无所谓。”林韵儿眼里闪过苦涩，

    夏虎闻言一愣，苦笑着说道；“不行，前面太危险，而且是你逃不掉的那种。”

    林韵儿一咬玉唇的说道；“不必管我，我没事的。二哥你放心。”同时眼里闪过一丝绝望之色。

    林韵儿这一丝绝望之色，被夏虎看在眼里，胸口传来一阵揪心的感觉。

    忽然，林韵儿展颜一笑的说道；“二哥。能将你的那位喊出来吗？我想看她一眼，想来在无遗憾。”

    强忍着心痛，分出一道神念，进入到了浩天神府之内。看到李娟，正坐在楼阁一层，聚精会神的看着夏虎留下的玉简。“师妹，你，你能出来一下吗？我结拜三妹要见见你。”夏虎声音低沉的传音道。

    李娟听到夏虎的声音一愣，片刻就露出惊喜之色。但是下一刻，就眉头一皱，好似想到了什么。淡淡的点了点头说道；“我听师兄的。”

    夏虎心念一动，李娟的身影凭空出现。

    “你好！！”林韵儿展颜一笑，与李娟打着招呼。

    “哦！！你好，你是？？”李娟好奇的打量着林韵儿。

    “她叫林韵儿，是我百年前的结拜三妹。”

    “这是我道侣，李娟。”夏虎干咳了一声，给二人介绍道。

    李娟微微一笑，大放的伸出玉手，拉住林韵儿说道；“妹妹，我能和你单独淡淡吗？”

    “哦，”林韵儿露出奇怪之色，但还是答应了下来。

    二人携手走向了石殿的一角。

    “师兄，我们两人说的话，你可不能偷听，知道吗？”李娟有些戏谑的笑道。

    “哦，，知道了，”夏虎轻抚鼻梁，原本想偷听二人说些什么，但是被李娟点破。反倒不好意思偷听。

    足足一个多时辰之后，二人才携手走回夏虎的身边。

    李娟神色还算正常，只有林韵儿脸上有些红晕，一副娇羞异常的摸样。

    “啊！！”夏虎瞪大了双眼，一副不可置信的摸样，要知道，刚才林韵儿还一副伤心难过的摸样，怎么转眼之间就面现红晕了，

    “啊！！什么啊！，师兄，我已经与韵儿说好了，我们也结为姐妹。现在你就送我们进浩天神府吧！！我们还有好多的话要说呢。”李娟微笑的调侃道。

    “哦，”夏虎傻乎乎的答应了一声，心念一动间，二女霎时消失在了这漆黑的石殿之中。

    呼，，送二女进去之后，夏虎长长的出了一口气，心里那沉甸甸被疑惑取代。

    盏茶之后，夏虎摇摇头，看向了青石祭坛。

    青石祭坛的中间，是一块菱形石盘。上边用古岳文字写着“转。”

    夏虎稍微沉吟了一下，伸手按在菱形石盘之上，瞬时一转。

    一阵咔咔的响声，由祭坛的下部传出。片刻之后，这青石祭坛竟上升了半丈左右，而青石祭坛的下面，却露出一个三丈大小，深不见底的圆洞。

    洞口的边缘处写着“投生之井。”

    夏虎一声轻笑，喃喃的自语道；“这就是要投生了吗？就不知我会投生到何处。”

    话音一落，身形一闪，直奔井底深处落去。半个时辰左右，夏虎安全的落在了井底，

    身前右侧，一个一丈大小的拱形通道向远处无限延伸。

    一缕光线夹带着清新的气息喷射而出。夏虎眼里露出一丝精光。

    这气息与通天塔的外部一样，是大千世界的气息。

    我这是出了通天塔，还是进入到了仙皇遗民之中呢？夏虎带着一丝疑问，钻入大洞之中。

    这石洞很长，夏虎足足飞驰了半个时辰，才来了石洞的出口。

    呼，，夏虎长长的出了一口气，向四周探去。

    方圆百里之内，重重叠叠着数座大山。每座山峰都由不知名的古树覆盖着。郁郁葱葱之间，传来飞禽的鸣叫声。

    更远处是一片广阔无垠的平原。隐隐约约好像还有着凡人城市。

    眼内闪过惊喜，终于走出了危机四伏之地，

    一翻手，白云嶂祭在了空中，身形一闪过后，踏了上去，盘膝做好之后，一道法诀打出，白云嶂似一朵漂浮在空中的白云，向远处的平原飘去。

    一路上欣赏着这里的风景，夏虎心中暗暗的感叹着，果然是人间仙境，不同凡响，

    这里看不到凶兽，野兽，妖兽，只有一些飞禽与食草的动物。

    它们或吃草，或饮水，或在空中盘旋，或在欢声鸣唱，到处是一片祥和的气息。

【第288章古岳国（一更）求推求订】

    第288章古岳国

    越过了几座大山之后，白云嶂飘到了平原之上。

    数条河流弯弯曲曲的向远处流淌，河水的两岸绿草青青。百花争艳。

    一群群食草的小动物隐现期间，不知名的花，不知名的草，还有那不知名的果树，让这万里平原到处都是，一副生机盎然的景象。

    心念一动，夏虎御使白云嶂向最近的凡人城市飞去。

    在距离这座凡人城市近十里的地方，夏虎找到一处无人之处，落下遁光。迈步向青石砌成的城池走去。

    十丈左右高的大门上，三个大大的古岳文字。“勇志城，”

    或许是清晨的原因，此时城门还没有打开，但是城门之外，已经有十数人坐在门口歇息着。

    这些都是普通人，有的推着装满鲜菜的独轮车，有的挑着烧柴，还有的手中拎着家禽，野味。

    看到夏虎一身灰袍走向这里，都是一脸的诧异之色。

    夏虎也明白，自己的服饰与这些人有很大的不同，难免的会惹人注意，但是没有办法，毕竟初次到这里，人家穿的什么，用的什么？什么风俗习惯自己一点都不了解。

    而夏虎也没想去什么农家，偷一两件当地的服饰来穿。

    当日上三竿的时候，城池紧闭的大门才缓缓打开。

    两名身穿黑色盔甲的武士分列左右。懒散的聊着。

    城门外的人们，看到城门打开，纷纷站起身，推车的推车，挑柴的挑柴，纷纷向城门内走去。

    夏虎也混在人群之中，向城内走去。

    “站住，”其中一名比较魁梧的守门武士，轻喝了一声，拦住了夏虎的去路。

    把守城门的两名武士，看到夏虎十分异类的服饰，十分的诧异。

    “哦，”夏虎微微一笑，“两位，喊住夏某，不知有什么事情？”

    “你，你是哪里来的，我怎么没见过你。”那守城的魁梧大汉目露疑惑。

    “咳咳，，”夏虎一阵干咳，“夏某是由很远的地方来的，两位没见过夏某，自不稀奇。”

    “哦，将你的身份简拿来我看。”大汉眼里的疑惑更浓了起来。同时另一名武士也警惕的站在了夏虎右侧。对夏虎形成夹击之状。

    夏虎不知道的是，不禁在服饰上，就是称呼上，都将他这异类的身份暴漏无疑，夏某是外面的称呼，而古岳国自我的称呼，都是“在下”什么的。

    这些都是夏虎需要了解的，不然，很难混入古岳国的平民生活，打听到有用的消息。

    “身份简？”夏虎微微一愣。心念一动，身形幻化之间，竟凭空消失了。下一刻已经出现在了城门里侧，灰色的身影再次闪动之下，就消失在了这些人的眼中。

    接连的又是几次闪动，就跨过了几条街道，远远的还传来了人群的惊呼。

    微微一笑之后。直奔一间衣服店走去。

    要想不被人注意，必须要融入这里才行。无论是语言，还是服饰，幸亏不是要长时间在这里生活，不然恐怕连生活习惯都要变。

    “大哥哥，要做衣服吗？”一个七八岁的小男孩，好奇的看着夏虎。

    夏虎环顾了一下四周说道；“是啊！！你们家大人在吗？我想买一件合适的衣服。”

    “谁呀？”衣服店的里间传来一声女子的声音。

    “妈妈，有客人来了。”小男孩一声高呼。蹬蹬蹬的跑进房间里侧。

    片刻，一名摸样平庸，但身材修长的女子走了出来。

    “咦，这位公子打哪里来？好似不是本地人士吧？”少妇摸样的女子，脸上露出了惊讶。

    “你不用问这么多，有没有合适的衣服卖与我就是。”夏虎摸了摸鼻梁说道。

    “哦，有的，有的，”说完女子走到一侧衣案上，找到一件白色的皮袍，还有一套青色的短衣。

    “好，我试试，”夏虎拿起这套衣服走进了一间单独房间，片刻，走了出来。

    站在一件大铜镜跟前，仔细打量了起来。

    不错，除了自己的发髻还与此地不同，别的到看不出有什么不同。

    “不知，这套衣服怎么卖？”夏虎没敢说银两，金子之类的话，毕竟不知此地的交易货币是什么。

    “一百钱五龙币。”少妇仔细打量着眼前的少年。一脸的惊讶。

    由于伏魔经功法的原因，夏虎在炼气五层时，容颜就定格在了那一刻，所以百年过去了，依然是一副十六七岁少年的摸样。

    除了眼里布满了疲惫之色，俨然就是一个颇为俊秀的少年。

    夏虎闻言微微一愣，五龙币，他可没有。轻抚鼻梁的问道；“夫人，我这里没有五龙币，不知还可以用什么交易。”

    “哦，银两也可，”少妇微微一愣，随口的笑着说道。心中却暗暗赞叹夏虎的气质。

    虽然夏虎是一副少年的摸样，但是修真百年，而且又结丹成功，浑身上下自有一股超凡脱俗的气质。难怪这少妇盯着夏虎看个不停。

    “银两？”夏虎挠挠头，一副尴尬的摸样，要知道，作为修真者相互之间的交易，都是以灵石或者材料相互交易的，世俗中的银钱早已不用，所以，银两，夏虎身边也没有。

    一翻手，一只青色的玉瓶翻了出来。倒出两颗炼气期的黄参丹来，张口吞服下了一颗后，递给了少妇说道；“夫人，我这里有一颗包治百病的丹药，不知可否换取这套衣服。”

    看到夏虎先行服食了一颗丹药，少妇正敢奇怪，但是夏虎的一句话，却让这少妇半信半疑了起来。

    接过丹药仔细的看了起来，并且放在鼻端闻着。

    “啊！！”少妇大惊，一股清凉之气，顺着她的鼻口钻入体内，霎时，浑身不禁的一轻，好似年轻了十多岁。

    “公子，这是什么丹药，太贵重了，小妇人不敢收。”

    “无妨，只要能换取这件衣服就成。”看到少妇满脸的惊喜，夏虎知道，这颗黄参丹的价值，足够抵偿这件衣服了。

    少妇狂喜后，急忙收好，并且又拿出数件衣服送给了夏虎。并不时的拜谢着。

    夏虎微微一笑，随手又递给少妇一只青色空玉瓶说道；“丹药放在这里保存，不然药性会流失的。”

    说完将女子递过来的衣服一卷，扭头走出了这间衣服店，走到无人处，心念一动，收到了腰间的储物袋之中。

    跨过了几条街道，望着眼前的一间，写着“玉石阁”的店铺沉吟了起来。

    初到这里，也不知该如何通知此处的人界守护者，要想打听消息，酒楼，饭馆，这些地方是必去的地方。

    但是去这些地方，肯定的要用什么五龙币，没有这些此地的银钱，还真的不好办事。

    一翻手，摸出一枚空白玉简，迈步走了进去。

    片刻后，夏虎走出了这家店铺，怀里揣着百十枚五龙币，十多两纹银。扬长而去。

    重阳酒楼，是夏虎光临勇志城的第一家比较大的酒楼。

    这里生意兴隆，买卖红火，这个当口，正是吃饭的时候，三层的大厅，几乎坐无虚席。夏虎要了一个独自的单间，点了一些此地特色风味，品尝了起来。

    这里的酒是用粮食酿制的，有这一股特有的醇香。夏虎很喜欢。

    边享受着口福，边放开神识，暗中听取凡人间的交谈。

    一个时辰之后，夏虎皱着眉头走了出去，无他，没有得到一点有关于修真者的消息。

    这也难怪，修真者与凡人相比，毕竟少之又少。而且大部分的修真者，都是高来高去，远离凡尘的。

    所以也不可能随便的一探听，就能得到消息的，夏虎并不灰心，找到了一家客栈，住了下来，

    每天晚上打坐休息，无聊时，就进入浩天神府之内，与二女聊天，白天时，则发出强大的神识，将整个勇志城笼罩，收集自己所要的消息。

    但是半个月过去，依然没有任何的消息，倒是知道了这仙皇遗民凡间的一些事情。

    比如这勇志城并非是这里最大的城池，其余的还有，武鸣城。嘉元城，茹光城，启民城等。

    也知道了，如今这里依然叫做古岳国，而处于统治的依然是古岳皇朝。

    没有得到修真者的消息，夏虎决定前往古岳国的皇城“怀古城。”

    这一天，夏虎交上房钱，趁着夜色飞出勇志城，向此城的东方飞去。

    勇志城距离古岳国皇城大概有三万多里，若是凡人行走，即使有快马相助，没有个一年两年的时间，也休想能够到达。

    但是对于夏虎这样的修真者来说，也就是一两天的事情。

    三天后，夏虎落下遁光，走进了古岳国的皇城怀古城。

    随便的找到一家客栈，居住了下来。

    一天两天，依然没有自己想要的线索。心中郁闷的同时，不禁对这古岳国是否还有修真者，产生了怀疑。

    但忽然有这么一天的夜里，一对年老夫妇的对话引起了夏虎的注意。

    “夫君，生儿转眼就快五岁了，五年后的入选，我真的很担心。”中年妇人满脸的阴沉。

【第289章五龙秘境（二更）求推求订】

    第289章五龙秘境

    “哎！！你担心什么！！这是我古岳国的制度，每五年一次，十岁以下的孩童必须送往皇宫，能被选中是他的福气，选不中也没有什么可失望的。”中年汉子喃喃的说道。

    “生儿不同啊！！我们年过半百，才得一子，这，，这让我如何的舍得啊！”说完夏虎耳中传来一阵轻微的哭泣之声。

    “舍不得？我又何尝的能舍得。但是这也是没办法的事情，每一个新生儿，官家都有登记，我们就是想隐瞒都不可能的。”

    “那你能不能问问你兄弟，看他能不能帮助我们留下这个孩子？”妇人带着期盼说道。

    那汉子眉头一皱，有些无奈的说道；“这，还用你说，我早问过兄弟了。”说完摇摇头，一副无可奈何的样子。

    妇人看到汉子满脸的无奈，有些不甘的问道；“那，，那你兄弟怎么说的？”

    汉子眼里闪过落寞。“他，哎，他说了，送孩子进皇宫选拔，是一件好事，如果能被选中，我们以后的日子，就都有皇家人管理，衣食无忧。如果选不中，或者孩子有什么意外伤亡，我们都会得到一大笔赔偿的。”

    妇人一愣接着说道；“我当然知道这些，但是我就是担心这些的，如果选中还好，选不中孩子在出现什么意外，你，，你叫我怎么活啊！！！”

    夏虎听到这里，心中不禁泛起了一阵狐疑。

    “怎么？这古岳皇朝，还，还要收小孩吗？他们收小孩做什么？这里有蹊跷，”

    “夫君，你明天在去求求你兄弟，看看能不能通融一下，实在不行，我与你同去，希望他能看在我们夫妇老年得子的份上，帮帮我们，你看行吗？”妇人依然一副不死心的摸样。

    “哎!!”汉子一声长叹之后说道；“好吧！！我们明天一起再去求求他，希望他能答应帮我们吧！！”

    夏虎将神识收回，身形一闪，出了客栈，直奔古岳国的皇宫探去。

    古岳国的皇宫，建造的十分华丽，三丈多高的城墙与城楼，围成一片数十亩大小的面积，里面殿宇成群，楼阁成片，假山，花园，池塘有多处，

    皇城内的正中，有一座十多丈高的大殿，如鹤立鸡群一般矗立在那里。

    高高的牌匾之上写着“古皇殿。”三个大字。

    三十多层的青石台阶，将这座大殿紧紧的围绕。四周的栏杆上，更是刻有各种各样的祥云花纹。

    大殿的正中行道上，左右各有四只三丈大小的麒麟祥兽。

    正中的大门用红漆涂抹，颗颗铜钉布成龙形图案，象征着皇家的威严。

    此时古皇殿的大门正打开着。里面正有三人在那里谈论国事。

    其中一名身穿黄袍，面色红润的老者，正坐在龙椅上，低头看着什么。此人正是古岳皇朝的皇帝永演皇。

    而他的对面，则是两名比较年轻的官员，一名身穿银色铠甲，相貌威武的大汉，另一名却是面目清秀，一脸正气的白面书生。

    看到这里，夏虎暗暗的点了点头。看其三人，就知道整个古岳皇朝的全貌。有三名正气凛然的国王与大臣，古岳遗民的生活，想来也差不到那里去的。

    片刻之后，坐在龙椅上的永演皇抬起头，对着两位大臣满意的点了点头说道；“翔龙将军，辛苦了，这五年一次的五龙秘境任务总算完成了，你先下去歇息一段时间，然后就着手办理下一届的选拔事情吧！！”

    “微臣遵旨。”身穿铠甲的大汉抱拳躬身说道。

    “李卿，五龙秘境的任务完成，剩下的安抚工作更为艰巨。你要亲历亲为，不可怠慢了家属，知道吗？”

    “微臣遵旨，”白面书生摸样的大臣也躬身答道。

    “吾皇陛下，微臣有个疑惑？不知吾皇能否为臣等解惑？”白面书生的男子躬身问道。

    永演皇淡淡的点了点头。“有什么事情就说吧？”

    微臣自接受这五龙秘境的职责以来，曾查看过记录，我古岳皇朝多少年以来，都是每五十年才选拔一次孩童，不知为什么突然改成了五年一次？

    “嗯，本皇也不知道，上次皇兄回来领孩童的时候，我也曾问过。但是皇兄也不太清楚，只知道这是上面的意思，而且据他说，几年之后，还有可能将年龄放宽，六至十四岁的孩童，都在招收之列的。”

    “而且，皇兄还带来一个消息，就是要我重启演武堂。三十年之后，所有够年龄的孩童，除了被秘境选走的，剩下的一律送入演武堂进行培养。”什么？“站在殿下的两位大臣不由的齐声惊呼。脸上更是布满了不可置信。”吾皇，想我古岳国，万年也不曾出现过骚乱，民众更是能安居乐业，即使强盗都不曾有过。虽然我们也练兵，但是却从未用过，不知秘境要我们大肆练兵，是为何意？白面书生大臣眉头一皱，脸上的疑惑更浓了。

    “这，，我也不清楚，不过，即是五龙秘境发出的命令，我等照着做就是了。”好了，你们也下去各自做事情吧！！本皇今天也有点累了。“显然永演皇不愿意多说什么。将二人打发了下去。

    三人的每一句话，都被隐身在大殿之外的夏虎，听在了耳中。眼内的精光一闪，喃喃的低语道，”五年。嗯，那好吧！！五年就五年。“

    身形一闪，直奔远处的天边隐去。他没有回到客栈，而是直接的飞出了怀古城。

    三个多时辰，夏虎已经御使白云嶂飞出了万里左右。在一处白雾缭绕的山峰处，开辟了一座简易的洞府，

    在洞府的周围布置下了青雷万闪绝杀阵，和一套普通的幻阵之后。将三幅山水墨画，挂在了岩壁之上。然后身形一闪，钻进了浩天神府。

    看到李娟坐在楼阁的二楼打坐修炼。林韵儿则孜孜不倦的看着夏虎留下的玉简。脸上正露出明悟之色。

    夏虎，也没有去打扰二女，而是在千丝竹林的一侧，开辟了一块空地。用成年的千丝竹搭建起阁楼来。

    时间不大，林韵儿放下手中的玉简，也走过来，与夏虎一起搭建。

    一连三天，夏虎与林韵儿搭建好了两座新阁楼。

    然后夏虎让林韵儿自行其事，自己则坐在阁楼的门前，炼制起法器来。这些法器，有小刀子，小剪子，小风铃，铜铃之类的，还有各种的旗幡，屏风，只要浩天神府阁楼二层有的物件，夏虎都炼制了两套。

    几天之后，夏虎按照浩天神府的二层阁楼，布置了起来。

    半个月后的一天，夏虎双手倒背，看着自己的杰作，满脸的疲惫之中，带着满意之色。

    正在夏虎出神的时候，李娟走了过来。惊喜的说道；”师兄，这是你布置的？“”哦！！师妹出关了？呵呵，是啊！！我们要在这里闭关四五年吧！！只有一个阁楼不够用。所以，我就按照浩天阁楼的二层，又建造了两座阁楼，给你们居住。“”你来的正好，我还没给这两座阁楼起名字，你想住哪间，就自己起个名字吧！！“”嗯，，好，我名字里有一个娟字，我又喜欢紫色，并且还出身与紫元宗。那么我就选右侧的阁楼，起名叫做紫鹃阁吧！！“李娟沉吟了一下，喃喃的说道。”嗯，娟姐起的名字真好听！！那我就住在左侧吧！！让我也想想，起个什么名字好呢！！“林韵儿听到二人的谈论，也走了过来。”我姓林，名韵儿，又住在这千丝竹林之中，竹林，韵儿。那我的阁楼就叫做竹韵阁吧！！好不好？“”嗯，蛮不错的，“夏虎微微点头。”韵儿妹妹配上此阁楼，当真是，很有韵味哦！！“李娟含有深意的调侃道。

    “你好坏啊!!!”当即二女笑闹一团。

    看到这一幕，夏虎的心情也大好了起来。

    当下大手一番，摸出一张小木桌。上面放上鼓浪兽烤制的兽肉，然后摸出一瓶烈酒，三人来了一个现场烧烤，吃喝了起来。

    “师兄，我感觉最近几天可能要结丹，”喝下一口烈酒的李娟，脸现红晕的说道。

    “啊！！我说的嘛，师妹平时滴酒不沾，今天为什么主动要喝起酒来了，原来是双膝临门啊！！”夏虎闻言一仰脖子，咕咚咕咚的喝了几大口烈酒。放下了手中的酒葫芦接着说道；“值得庆祝，值得庆祝啊

    “哦，恭喜娟姐，小妹我这也敬你一口。”林韵儿也举起一只酒葫芦喝了一小口。

    “同喜，同喜，我也恭喜韵儿妹妹喜得新居哦！！”李娟话里含话的调侃道。

    “你，，”林韵儿佯怒，脸上则露出羞涩。幸好，本身脸上就红扑扑的，此时到没什么分别。

    夏虎看到二女打着哑谜，也呵呵一笑的说道；“师妹，你打算何时结丹?”

    “具体的我也说不准,大概就在这几天吧!!”李娟也难掩内心的喜悦之情.

【第290章三喜临门（一更）求推求订】

    第290章三喜临门

    “好,,很好,那师兄就先在这里预祝你结丹成功了,来我们在喝上一大口.”

    眼底的深处闪过一丝异样,只是这丝异样,被他隐藏的很深,很深

    喝完酒,吃完肉,三人也各自住进了自己的楼阁之中

    夏虎并没有直接的闭关,而是摸出鼓浪兽的鱼漂出来

    将这些鱼漂分割成三小块,然后用八宝罗盘提炼出精华,在配上金绦石.按照炼器真解上所述,炼制了三枚储物戒指

    准备作为李娟结丹成功的礼物送给二女

    就在夏虎放出神识,仔细雕琢储物戒指外形的时候.李娟的声音传了进来

    “师兄,,我有事找你.”李娟推浩天楼阁小门说道

    夏虎看到李娟到来,不禁一愣,“师妹,不是在闭关结丹吗?怎么有空出关?”

    “师兄,我要出这浩天神府,我在这里感受不到天地感应,所以要在浩天神府之外结丹.”

    “哦?不会啊!!当初我就是在这里结丹的,怎么没有你说的那种感觉?”夏虎疑惑的问道

    “这,,这我就不清楚了,但是,我能感觉到,我要结丹,必须要接触到天地灵气.”

    “嗯，好吧，既然是这样，那我们就出去结丹！！”夏虎心念一动，出了浩天神府。紧接着将李娟传了出来。

    “师妹，就在这里结丹吧！！我给你护法。”夏虎轻抚鼻梁的说道。

    “谢谢师兄，我感觉多则三五天，少则一两天，必能结丹成功。”李娟露出感激之色。点头说道。

    “好，，那我就先出去了。”话音未落，夏虎身形一闪，跨出洞府，在这云雾弥漫的山峰，寻找了一处平地，盘膝而坐，打坐了起来，同时散开神识，将方圆数百里之内，全部笼罩了起来。

    时间过的很快，转眼就是三天。忽然这天的中午。天空中起了异变。

    不知何时，天空之中已经是出现了一片如云似雾的灵气。而这些灵气里面，含有着大量的水灵气，

    随着时间的延长，水灵气越聚越多，不知不觉间已经形成了一片方圆十余里的灵气云团。

    “这，，”夏虎一阵的愕然，自己结丹要渡雷劫，但是据他所知，普通的修士结丹，根本的不会出现异响，这李娟修习的是什么功法，竟然仅仅结丹就会出现异像，这还真大出他的意料。

    虽然心里疑惑，但是也知道，此时是李娟结丹的关键之时，决不能被打搅。只好将心中的疑问忍住。

    半个时辰之后，天空之中又出现了新的变化，那灵气所化的云雾中心，竟出现了一道灵气漩涡。这漩涡一头连着云端，另一头却连着李娟打坐的洞府。

    就宛如此时李娟是漩涡的宣泄口，不时有着大量的水灵气向下灌注。

    时间一点一点的过去，足足三个时辰，空中的水灵气云雾渐渐的变薄，变淡，最后直至消失，

    片刻之后，一股属于金丹期修士的威压，由李娟打坐的洞府扩撒而出。

    “哦！！结丹成功了。”夏虎轻抚鼻梁，长出了一口气之后，欣喜的自语道。

    身形闪动间，钻进了石洞之中。看到正闭目打坐的李娟，嘴角露出欣喜的微笑。

    夏虎并没有打扰，而是坐在李娟的身旁，静静的打坐。感受着李娟身上的一丝丝变化。

    转眼又是三天，李娟的身体之外在无一丝威压存在，夏虎才长舒了一口气。

    “师兄，我结丹了，，”缓缓睁开双眼的李娟一声欢呼，满脸的激动之色。

    夏虎赞许的点了点头。“师妹，还要在打坐一段时间，将境界巩固下来才好。”

    “嗯，”李娟幸福的点了点头。夏虎心念一动，二人进入到了浩天神府之内。

    没的说，自是一番庆祝。

    庆祝期间，夏虎疑惑的问道；“师妹，我想问你件事情，不知道，能不能问？”

    “师兄有话尽管说，还谈什么能不能问？”李娟嗔怒道。

    “呵呵，，我是想问师妹修炼的什么功法，怎么会天现异象？”夏虎微微一笑，轻抚鼻梁的笑道。

    “哦，嘻嘻，是这样的，我没经师兄同意，改修了水属性的瀚海诀，就是你留在浩天阁一层的功法，”

    “那部功法比我以前修炼的水云功厉害千百倍，所以我就改修了瀚海诀。这也就是为什么，我这么久才结丹的原因，不然以浩天阁内的灵气，早就结丹了。”

    “只是事先没有征得师兄的同意，还请师兄不要见怪。”

    “啊！！”夏虎闻言一愣，随即笑道；“难怪！！难怪！！天现异象，不过师妹不要这么说，你我即为道侣，我的东西，也就是你的东西，何必分你我呢！！”

    “二哥，我也要改功法，你也帮我挑选一部。”林韵儿闻言不依不饶的调侃着。

    “这，，你接的是魔种，结的是魔丹，如何还能在改练别的功法？”夏虎满头是冷汗的说道。

    “哼，少骗人了，你自己不也接的是魔种吗？不也修炼了别的功法？你能改？我为什么不能改？”林韵儿嘴角微翘，不屑的说道。

    “这，，”夏虎闻言，满脸的黑线。他修练的可是伏魔经，所以不用忌讳修炼出的是魔气还是灵气。但自己修炼时，还只是炼气期的小弟子，如今林韵儿都已是金丹后期的修士，在修习这伏魔经不知会不会有冲突。

    看到夏虎一脸的黑线，林韵儿瞪圆了双眼，一副要吃人的摸样。

    “快说，快说。你还有什么秘密没告诉我们，不说，今天就不放过你。”

    轻抚鼻梁的夏虎，沉吟后说道；“我也不知道行还是不行。那我就先传一段口诀给你，你适应一下，如果没有出现什么抵触，你在修炼也不迟。”

    “好，好，，快说，，”林韵儿一副急不可耐的摸样。

    修真者的记忆绝对的惊人，夏虎只说了一遍，林韵儿就能倒背如流了。

    至于林韵儿能否成功，夏虎也没有什么太大的把握，毕竟林韵儿已经是结丹后期修士，要是改修魔道功法，困难也许不会太大，但是要修炼这伏魔经的功法，那就只能看她的运气了。

    三人又闲扯了一会之后，夏虎轻抚鼻梁的说道；“我要闭关一段时间，冲击金丹中期，师妹也要好好的巩固一下境界。”

    完夏虎起身离去，钻到浩天阁之内，摸出丹药，开始冲击金丹中期。

    夏虎进入金丹初期也有一些年了，只是一直没有闲下来好好的修炼。

    丹药是不缺。至于修为的那层瓶颈。有了通天塔的数次生死危机。在加上有千丝灵茶相助，夏虎只要将法力修道金丹初期巅峰就行，至于那层坚硬的光罩瓶颈，夏虎根本的没有放在眼里。

    时间过的很快，不知不觉的已经三年过去了。夏虎已经突破了金丹初期，进入了金丹中期。而让夏虎无语的是，人家李娟竟也达到了金丹中期，如果细分之下，在境界上还有略超他的趋势。

    这也难怪，李娟丹田之内，只有一枚金丹，吞噬灵气的数量自然要少于夏虎，同时紫鹃阁内，经过夏虎的一番布置，就灵气的浓密程度，也仅仅的稍弱于浩天阁楼，比之在外界寻找灵脉修炼，不可同日而语。

    在诸多的优厚条件下，李娟的境界，自然是突飞猛进，这还是李娟怕心境不稳，修炼一段时间，就出关，炼炼丹，炼炼器，看看玉简什么的，平衡一下心态。

    如果李娟三年内一直闭关，此时恐怕即使没有到金丹后期，至少也要到了金丹中期的顶峰。

    同时李娟的炼丹，炼器，得到了夏虎的大力支持，

    毕竟有了李娟的相助，如筑基丹，饲灵丸之类的，给四灵兽服食的丹药，都由李娟炼制。这样能为夏虎节省出大量的修炼时间。

    从而，四灵兽与李娟的感情日益加深，到了最后，小白竟成了李娟的灵宠，成天的赖在李娟怀里，不肯下来。

    看到这一幕，夏虎只有苦笑的份。

    林韵儿在三年之内，熬的很辛苦，毕竟她的境界太高了，已经是金丹后期修士，所以将魔丹改造成金丹，不亚于重修一场。幸好，林韵儿只将魔丹改成金丹就可。无形之中，倒是让她省却好多的时间。

    但是，她并非有八颗金丹，继续修炼伏魔经也没什么价值，所以，在将丹田内的魔丹同化之后，改修了夏虎留下的另一部功法。金属性的裂天诀。

    虽然还在适应阶段，但是其威力已经初见端倪。

    这一天，夏虎收起炼制的一些丹药，分给了二女还有四灵兽。

    然后身形一闪，走出了浩天神府。

    大袖一拂之下。收起了布置在简易洞府外的阵法，然后摸出白云嶂向古岳皇城怀古城飞去。

    在找到了一家衣服店之后，买了数件女装，送入浩天神府之内，让二女换上，然后跟着夏虎，在这怀古城游玩了起来。

    毕竟是异域风情，有好多的新鲜事物，三人难得的放松了心态，过着无忧无虑的凡人生活。

【第291章仙皇一脉（二更）求推求订】

    第291章仙皇一脉

    当然正事却没有忘掉，三人住在客栈里，随时的放开神识，探查着怀古城的一举一动。

    这一天，慵懒的太阳，刚刚爬上天空，怀古城内热闹了起来。

    足有数千人，由各自的家中走了出来，井然有序的向皇城门口走去。

    数千人里，男女孩童竟占了一半。

    这些人走到皇宫之后安静的站在那里，片刻，皇城的大门打开，两队身穿盔甲的士兵由里面跑了出来。并且每人带领十名孩童走进了皇宫之内。

    按照次序站好，等待着选拔开始。

    皇宫之外的孩童父母都未离去，而是在焦急的等待着，期盼着。

    夏虎三人坐在客栈之中，放出神识观察着这些人的一举一动。

    时间不大，由远处的天边，飞来了数道遁光，这些遁光极快。以凡人的眼力是无论如何也看不到的。

    但是，这几道遁光在夏虎的眼里，却显的清晰无比。

    五名金丹初期修士和五名筑基期修士，这些人并没有落在广场之上，而是直接进入了皇宫，在与永演皇聊了几句之后。就各自走向孩童聚集区。

    这些人每个人手里都拿着一面古铜色的法镜，走到一名孩童跟前，翻手一照，由古铜法镜喷出一道光束，将身前的孩童身形裹住，眨眼间，就能判定这名孩童是否适合修炼。

    看到这一幕，夏虎不禁好奇的打量起修士手中的法镜。虽然距离比较远，而且又要隐蔽神识，夏虎还是感应到了，这件古铜色的法镜，只是一件法器而已，但是功能确是非常的实用。

    心中不禁暗暗佩服炼制此法镜的修士。要知道，这法镜测试孩童是否有灵根，比圣魔宗普阳派的测试法盘快速的多。而且还准确，克服了孩童的注意力不集中，或者心神散乱的弊病。

    近两千的孩童，只用了一个多时辰，就挑选出了三十多名身具灵根的孩子。

    这些修士也不耽搁，草草的说了几句之后，各自带上几名孩童，御剑而起，向远处的天边飞去。

    “走。”夏虎摸出几钱银子仍在客栈之中，轻抚鼻梁站起身，走出了客栈，看到左右无人，身形一闪，腾空而去。

    三人不紧不慢的跟着，转眼就是三天，前方的修士仍没有停下来的意思。

    半个月之后，夏虎初步估算了一下，至少要飞出十几万里的路程，这么远的路程对于凡人来说，已经与天涯海角没什么区别了。

    但是对于修士来讲，也就是半个月的时间而已。

    这一天，夏虎的神识里，五条犹如龙形的山脉出现在了眼前。

    五条山脉，呈竖直方向，站在夏虎的方向看去，就犹如五条巨龙盘伏在远处，抬头瞪目，向这个方向咆哮一般。

    前方的十多名修士，带着三十多孩童直奔中间的那条山脉飞去。

    当天的晚上，他们飞抵了山脉，直奔一座最高的山峰飞去。

    “二哥，我们是跟着进去，还是要传音拜山？”林韵儿淡淡的说道。

    “我们不是这里的修士，贸然的跟进去，一定会引起他们的误会，所以，我想还是以拜山的形式为好。”李娟沉吟了一下，率先说道。

    夏虎闻言后，点点头说道；“师妹说的对，既然我们不属于这里，还是要以礼为先。”

    片刻后，夏虎故意放开金丹中期修士的威压，向眼前的山峰传去。

    转眼间，一声惊天的长啸，远远的传来。数道遁光如流星一般，拖着长长的尾翼，直奔夏虎三人而来。

    盏茶的时候，五名身穿紫色道袍之人来到了面前。

    “咦，，”夏虎看到这些人的服饰，不禁微微一愣，没想到，这里的高阶修士竟也穿的是道袍。

    待几人临近百丈的时候，夏虎抱拳一礼，淡淡的说道；“起始大陆，南方三国，道盟弟子夏虎带领师妹李娟，林韵儿求见贵派掌门。”

    “起始大陆？南方三国？道盟弟子？”为首的一名中年男子，一脸不可置信的沉吟着。

    几息之后，这名中年男子抱拳还礼后，淡淡的说道；“五龙秘境，裂天峰执事金石有礼。”

    “不知几位道友到此何干，你们又是怎么进来的？”中年男子的眼中精光闪烁，一副小心戒备的摸样。

    “夏某与两位师妹是奉道盟之命，来此求取聚仙令。点燃传音香的。”夏虎抱拳说道。

    “哦，是这样，那几位先随我来吧！！掌门如今正在闭关，有什么事情，还是等掌门出关了在说。”中年男子点了点头。一抬手，说了一声“请”，然后就率先向山峰的半山腰飞去。

    众人都是金丹期修士，所以遁术都十分的快捷。盏茶时分，中年男子金石将夏虎等人带到了，半山腰处的一座大殿旁。

    “几位，请先随我去歇息，掌门出关之后，我自会派人禀明掌门，至于掌门什么时候召见，那在下可就说不准了。”金石抱拳一礼后缓缓说道。

    “金石师兄，不知掌门的出关时间可有期限？”夏虎轻抚鼻梁，淡淡的问道。夏虎有些奇怪这金石的态度，说冷不冷，说热情又不热情，这严重的不符此时的环境。

    如果说，这五龙秘境排斥夏虎等人，想来必定冷淡至极，甚至都有可能不让三人进入到山峰这里。

    如果不排斥，一般来讲，遇到新鲜的事物，谁都会感兴趣，比如问问外面的世界，外面修真者的功法，都有什么门派之类的

    但这金石从始至终都是一副淡淡的神情，除了夏虎刚报出门派的时候，略有惊讶之外，其余的时间，都是非常的淡漠。好似对夏虎三人根本的就没有兴趣。夏虎轻抚鼻梁，将心中的疑惑隐藏的很深。

    金石沉吟了一下缓缓的说道；“掌门何时出关，在下还说不准，也许三天五天，也许三月五月吧！！不过应该超不出一年。”

    “三位还是稍安勿躁，请随我来。”

    “好，既然到了这里，我等就全凭师兄的安排就是，”夏虎点头道。

    “那好，几位就随我去客房吧！！”说完，几人略过正中的大殿，向偏殿走去。

    在安排了三人住进了三间房间之后，这金石连寒暄都懒着说，竟扬长而去。

    夏虎三人在狐疑之中过了一夜，第二天的早上，一名身穿麻布青衣的炼气弟子，给三人送来了饭菜，并一语不发的，转身就走。

    一连几天之后，夏虎终于按捺不住，拦住这名相貌颇为俊秀的弟子询问了起来。

    就在这名弟子，将饭菜放下转身欲走的时候，夏虎淡淡的问道；“你叫什么名字？”

    那名弟子闻言心中一惊，然后神态恭敬的回道；“弟子李旺财。有劳祖师动问，弟子惶恐。”

    “哦，我有些事情想问你。只要你告诉我，我就将这瓶丹药送给你，”话音未落，夏虎一翻手，一瓶装有五颗黄参丹的青色瓷瓶拿了出来。

    “这瓶丹药，正适合你现在的境界，我敢说，有了这瓶丹药，你不出三年，就能到达炼气顶峰，怎么样？能将你们这五龙秘境的事情说一下吗？”

    “我也不难为你，只要你将你认为能说的情况，说一下就可，”说完夏虎将手中的丹药轻轻一抛，扔给了眼前的这名弟子。

    谢祖师赏赐……那名弟子接过丹药，满脸的狂喜，跪倒在地，大礼参拜着。

    夏虎一愣，大袖一拂，将这名弟子扶起。然后淡淡的说道；“给我们三人介绍一下这里吧！！”

    “是，祖师，弟子只是五龙秘境裂天峰的外门弟子。奉金石老祖之命，侍奉几位祖师的。”少年脸上还残留着惊喜，侃侃而谈了起来。

    “嗯，那你就给我们说一下，这五龙秘境吧！！”夏虎很满意这李旺财的表现。

    “是，弟子会详细的介绍的。”李旺财躬身后，恭敬的回道。

    一个多时辰之后，这李旺财还在滔滔不绝的说着，即使是这样，他还是有好多不知道的。但是对于夏虎三人来说，这些粗浅的资料，也是非常难得的。其中还有一件重要的消息，对于夏虎三人来说，是无比的重要。

    接下来，夏虎又扔给李旺财十颗灵石，让其离去。

    李旺财抱着丹药与灵石出门之后，高兴的差点没蹦起来。

    兴奋激动的同时，心中不禁有些疑惑，金石祖师让其来端茶送水，看其祖师的神情，这三人应该很不受重视，但是没想到，这三人的出手如此豪气，竟一次打赏了十颗灵石，五颗炼气期的丹药。

    嘿嘿，幸好，这三人不受重视，不然还轮不到我来发这笔横财呢，

    夏虎自然不知道，这里的灵气虽然浓厚异常，比起始大陆的上等灵脉还要好上几倍，但是这里毕竟只是一个小空间，资源短缺不说，在加上万年以来的消耗，灵草灵药还可以自给自足，但是灵石，却奇缺无比，

    别说这名小弟子，就是一般的筑基期弟子，都难有百块灵石。夏虎这一出手，就是十块下品灵石，怎能不让这李旺财高兴的差点蹦起来呢，

【第292章金阳剑尊（一更）求推求订】

    第292章金阳剑尊

    不说这李旺财欢天喜地的想着，却说夏虎三人，坐在房间内交流着彼此的想法。

    “真想不到，这五龙秘境，竟然是古岳仙皇的传承一脉。”夏虎轻抚鼻梁喃喃的自语道。

    通过李旺财的介绍，夏虎对这五龙秘境也了解了个大概。

    原来，这五龙秘境，是这古岳皇朝唯一的修真之地。

    以前是每五十年招收一次弟子，而招收来的弟子，都按照灵根属性，分配到裂天峰。青元峰，瀚海峰，焚天峰，盘元峰。

    这李旺财是三灵根，其中金属性最高，有二十九点之多，在裂天峰众多弟子当中，资质属于中游。就是不算突出，也不算筑基无望的那种。

    五龙秘境，五座山峰都有掌峰大长老，中间裂天峰的峰主，也就是五龙秘境的掌门，金阳剑尊。元婴后期修士，

    而五大峰主，也都是元婴后期修士，每个山峰都有各自的修炼功法，所以五峰之间几乎等于独立。

    青篙剑尊掌控青元峰。虚柔仙子掌控瀚海峰。离火剑尊掌控焚天峰，盘山剑尊掌控盘元峰。

    每个山峰都有弟子数千不等，实力比起始大陆上，任何一流门派都强上数筹不止。

    至于在这李旺财口中，对三人十分重要的一个消息就是，在夏虎三人来临之前，曾有五名如夏虎三人一般的修士，来到这五龙秘境。

    据招待另外五名修士的师兄讲，这五人好似来自外面，并非是五龙秘境的修士。只是这五名修士十分的神秘，一进入五龙秘境，立刻得到了金石祖师的特殊安排。据说是住在，比夏虎三人高了好几个等级的贵宾谷。

    听闻这个消息，夏虎心中恍然明白了，为什么金石道人的态度不冷不热。

    “二哥，我们怎么办？是继续等下去，还是找到金石道人，问问有没有回去的路？”林韵儿听到夏虎的分析之后，一皱眉头，有些不屑的问道。

    试想，林韵儿可是天之骄女，在圣魔总堂时备受关爱，哪里受过如此的冷遇。虽然心地善良，不会太计较这些表面的事情，但是强烈的自尊，让她感觉很不舒服。

    “韵儿妹妹别急，我想，就是我们现在想走，恐怕也不是那么容易的，你想，这五龙秘境的修士，这万年以来，如何的不想出去啊！！但是我们好像并没有听说过，起始大陆上，有这么个五龙派，或者五龙宗的。”

    夏虎听到李娟的分析后，点头说道；“嗯，师妹分析的有道理，要我看，即使我们想出去，恐怕也要与那五名未见过面的修士一起出去。毕竟我们只知道进来的路，至于出去的路在哪里，我们并不知道的，想出去，恐怕还是要听这五龙秘境的安排。”

    “哼，，这五龙秘境也有点太过分了，我们三人好歹是金丹修士，住在这里也快十天了，连个高阶修士都未曾露过面，也太不将我们三人放在眼里了。”林韵儿小嘴一撅，不满的排腹道。

    “呵呵，三妹，这样也好，难得远离血雨腥风的，我们也不要着急，明天开始，就服用丹药修炼，他们愿意什么时候来传话，随他们的便，反正我们接受的通天塔任务，到了这里，也就算完成了，至于后面会发生什么，都不关我们的事。”夏虎轻抚鼻梁，缓缓的说道。

    “好，就依师兄，我们跟他们耗上了。”李娟眉头一皱，轻轻的说道。

    三人商量好之后，各自回去休息。

    第二天，李旺财又送来饭菜。被夏虎告知，以后不用来送饭之后，悄悄的退去。

    夏虎，进入到了三间客房，布置起，防御警示阵法。

    三人只是日常的修炼，并非是闭死光的那种，所以到也不用太担心在修炼之中被打扰。

    时间过的飞快，转眼就是三个月。夏虎三人都在打坐之中，默默的度过。

    这一天的早上，三人洗漱完毕，正准备接着服药修炼。

    金石祖师的身影出现在了这片客房处。并站在门外抱拳的说道；”金石来访，不知可曾打扰三位道友？“

    夏虎三人相视一笑，缓缓的走了出来。各自施礼后。夏虎淡淡的说道；”不知金石道友来访，可有什么事情？“

    金石微微一笑后说道；“掌门刚刚出关，要召见三位道友，有事情相询。”

    “哦，有劳金石道友，前方带路，我等这就去见过贵掌门吧！！”夏虎抱拳一礼之后，三人跟随金石腾空而起，直奔山峰顶部飞去。

    远远的，一座恢宏的大殿出现在三人眼里。

    此殿高约十丈。通体打造成金色，在阳光下，显得格外的耀眼。一股浓浓的锐金之气由大殿之中喷射而出，此殿就好似一把惊天巨剑，插在那里，让所有的修士望之，心中都不禁一颤。这就是五龙宗的掌门所在地，“裂天殿。”

    大殿门口处，两名筑基期修士一身金色的道袍肃然而立。双眼半开半合间，精光闪烁，远远的看去就似两柄剑立在那里，随时都有拔剑露锋之意。

    夏虎心中暗暗的点头，对这两名筑基期修士高看了一眼。按照他的评估，若是这两名筑基期修士生活在起始大陆，绝对是可以算的上，筑基期修士里顶尖修士。

    看到夏虎三人眼里露出奇异之芒。金石很满意的微笑了一下。率先走了过去。

    “拜见金石师叔，掌门正在里面等候，吩咐无需通报，可自行进入。”一名修士抱拳施礼后，缓缓的说道。语气不快不慢，不亢不卑，一副大将风度豁然而显。

    “好，”金石淡淡的说道，迈步向大殿内走去。

    迈入大殿的这一刻，一股更为精纯的锐金之气充斥着整个大殿。

    夏虎心神一凛，瞬间就恢复了神色。林韵儿脸上略微的有一些异色，然后就隐去不见了。最弱的李娟，则脸色一白，三息之后，才恢复了常态。

    “咦，”大殿之上传来一声轻咦，一名中年男子盘膝坐在大殿之中，在发出了一声轻咦之后，缓缓的睁开了双眼，仔细的打量了一遍三人。

    “这是我五龙秘境掌门，金阳剑尊。”金石迈前一步说道。

    “晚辈，夏虎，李娟，林韵儿参见金阳剑尊。”夏虎三人同时迈前一步，躬身施礼说道。

    “不错，不错，你们三人能通过层层考验来到这里，足见你们都是良材璞玉。不如三位加入我们五龙神宗如何？”中年男子面露微笑的缓缓说道。

    “多蒙前辈厚爱，只是我等都已有宗门，所以只好辜负剑尊的美意了。”夏虎抱拳，神态十分恭敬的说道。

    “可惜，可惜，你们三人，老祖我是真心喜欢，不知你们是否认真的考虑一下？”中年男子点了点头说道。

    “这，，弟子等都身有宗门，即使要改投前辈门下，也需宗门许可，不然会成为不忠不孝之徒。”夏虎稍顿了一下，一顶人理伦常的大帽子，扣了过去。

    “哼，剑尊看重你，是你的福气，夏道友不要自视过高。”金石眼里露出嫉妒之色。

    要知道，金阳剑尊，平生只收了三个弟子，每个弟子都得到了剑尊的真传。如他这般，已经苦求了数次要拜在剑尊门下，都遭到了拒绝。而夏虎这小子，竟一连两次的拒绝剑尊的美意，心中的妒火差点让他失去理智，当场大骂起来。

    “嗯，无妨，你灵根驳杂，虽实力强悍，但却与我无缘，”

    “就是这位姑娘，体内散发着锋锐之气，不能修习本尊的功法，有些遗憾。”金阳剑尊紧盯着林韵儿，满脸的遗憾之色。

    夏虎心中一动，但是也没说什么，毕竟林韵儿有自己的想法。怎么好将自己的想法强加给林韵儿呢。

    能拜这金阳剑尊为师，的确是一件好事。但毕竟是林韵儿自己的事情，还是要她自己拿主意的。

    夏虎扭头看了一眼林韵儿。点了点头。

    林韵儿则轻咬了一下嘴唇摇了摇头。

    转念一想，夏虎也就没有在说什么。

    咳咳，，金阳剑尊轻咳了两声后，脸上流露出一丝失望之色。

    瞬间恢复常态后，淡淡的说道；“你们的来意，我们已经知晓，所以也就算你们完成了这次任务，作为奖励，你们可以在悟道阁之内悟道三天。

    “三天之后，无论你们是否能得到什么？将会被送离此地，回到你们的起始大陆上。至于魔界的开启，玄通秘境的战事，我们会有所安排的。”

    “另外，你们三人进入到了此地，也就算是加入了人界护界盟，所以你们回去之后的身份，就不在属于任何一个门派。而是隶属于人界护界盟的一员。”

    “我这里有三枚玉简，是人界护法盟的介绍，还有一些任务的详情。另外还有你们三人的身份令牌都一起拿去。”

    话音一落，数道金色的光芒向三人飞去。夏虎大手一捞，将四道金光抓在了手中，定睛一看，竟是四柄金灿灿的半寸金剑。

【第293章嫉海生波（二更）求推求订】

    第293章嫉海生波

    今日三更，十点上传

    心念一动，将这四柄金剑收入储物袋之中。

    “金石，你送三人去贵宾楼歇息几天，等悟道阁开启之后，送他们进去，”金阳剑尊淡淡的说道。

    “弟子遵命。”金石抱拳躬身，低下头的眼中爆出滔天的妒火。

    悟道阁，是每一个五龙秘境弟子梦寐以求的地方。别说炼气，筑基期弟子，就是金丹，元婴修士，能进入悟道阁之人也寥寥无几。

    夏虎三人拒绝拜入金阳剑尊门下，已经是让金石妒火大起，当金阳剑尊说夏虎三人要进入悟道阁，悟道三天的时候。金石的心中翻起了滔天大浪。

    但是他明白，仅凭自己绝对无法撼动夏虎三人进入悟道阁的事情。但是，他可以将夏虎三人进入悟道阁的消息，送给旁人，同时鼓动门内长老，阻止金阳剑尊开启悟道阁的行为，最不济的也要换上五龙秘境的弟子。哪怕是没有他，他也心甘。

    夏虎三人还蒙在鼓里，并不知身前的这名中年道士，已经将他们三人恨之入骨。

    “三位道友，请随我来，前段时间有些怠慢，都是金石的不好，现在我就送三位去贵宾谷休息，等悟道阁开启之时，我定为三位提前庆功。”金石道人一改往日的冷淡，显得亲热异常了起来。

    “金石道友，何须客气。我与师妹住在哪里都成。”夏虎微微一笑，也十分客气的说道。人敬我一尺，我敬人家一丈，这是夏虎的做人风格。

    时间不大，夏虎三人在金石的带领下。来到了一座小山谷之中。

    青青的山，苍松古柏。一道三丈大小的瀑布，几经曲折倾泻而下，中间一座十亩大小的一座绿水潭上，漂浮着莲藕浮萍。

    围绕在潭水边上几栋白色的阁楼点缀岸边。几只飞禽低空盘旋嬉戏与水潭深处。这是一座到处洋溢着和谐，阳光，清新自然的小山谷。

    “三位道友，里侧的几栋贵宾阁，已经有人居住了，三位就委屈点，住在外侧的吧！！”金石略微尴尬的笑道。

    “无妨，我等修真之人，哪会只想着享受。”夏虎微微一笑，三人也不挑剔，直接选择了最外侧的三栋楼阁。

    就在夏虎三人准备进入楼阁的那一刻，金石道人微笑的拦阻道；“三位且慢。里侧的五位道友，也是来自起始大陆的英才，既然大家在此相遇，那便是缘分。不如由在下去将几人请出来，我们大家聊聊如何？”

    “哦？”夏虎微愣。“道友即如此说，见见也是好的。”

    “三位稍等。”金石微微一笑，一挥手，拿出了一张圆桌，还有五把椅子。

    三位请坐，然后嘴唇微动，传音说着什么。

    片刻之后，四男一女，五名年轻的金丹修士携手而来。

    看到几人到来，夏虎三人站起身抱拳为礼，点头示意。

    “金石道友，唤我等过来，所谓何事，一名面目清秀，”满脸高傲的青年修士淡淡的问道。

    “咳咳，几位都是来自起始大陆的俊才，不日返回时，要一起同行的，今日大家都有闲暇，在下身为地主，自当为几位相互引见一下的，不然会让旁人说我金石不懂规矩礼数。”金石轻咳了两声后，缓缓的说道。

    “这位是大汉国紫阳宗少掌门，谭亮道友。”此人正是那满脸高傲，开口说话的青年修士。

    “这位是大汉国首阳宗的尚君道友。”名叫尚君的是一名身材瘦小，相貌普通的青年。只见，这尚君眉毛一立，不悦的一声冷哼。“哼，主人未来之前，就坐在别人的椅子上，还懂不懂规矩？”

    很明显，在尚君的眼里，那五把椅子是给他们五人坐的，在他想来，有他们五人在此，哪有夏虎三人的位置。五人能出来，还是看在金石的面上，不然他才不会理会三个名不见经传的小人物呢。

    “你，你说什么？”林韵儿脸色一寒，有些恼怒。

    “呵呵，，好了，等我先介绍完我们在聊。”金石轻轻一咧嘴角，心中得意的笑着。

    “这位是大周国烈阳宗的屠洪道友。”名叫屠洪的修士，轻蔑的看了夏虎三人一眼，随后，就两眼发直紧盯着林韵儿不放。

    “咳咳，”金石看到屠洪的摸样心中暗暗欢喜，故意的轻咳了一声，提醒夏虎等人注意。

    “这位是大周国普阳剑派的青玉仙子。这位是大齐国南田宗的刘刚道友。”

    “这三位是，三位是，，”

    “什么？国。什么宗的弟子？”金石满脸的尴尬之色，十分歉意的问道。心中却暗暗好笑。

    “夏某南方三国道盟弟子，这两位是夏某的师妹。李娟，林韵儿。”夏虎上前一步，挡住屠洪看向林韵儿的视线后，淡淡的说道。

    “小子，你说什么，她叫林韵儿？好，，好真好听，，”屠洪根本就没有将夏虎放在眼里，自顾自的说道。

    “道盟，南方三国，”道玄宗的刘刚摇摇头，一副从未听过的摸样。

    “哦，道盟，我倒是知道，听说是我们几大剑派分支宗门。好像是成立也没多久的。”普阳派的青云仙子一脸不屑的说道。

    “你，，”林韵儿早就被屠洪看的恼怒不已。在听到几人的冷嘲热讽之后，俏脸骤变，如罩寒霜。

    “几位？可不要小看了夏道友三人啊！！他们可是起始大陆上的俊才，就在刚才还得掌门剑尊亲自谕令，几日后，就要进入那悟道阁，悟道三日啊！！这可是我们五龙秘境，万年以来，也未曾有过几人的大机缘啊！！”金石满脸的羡慕之色，眼底的深处却升起万丈妒火。

    “什么？”金石的话，让五人的脸色齐齐大变，立刻由原来的讽刺不屑，变成了如毒蛇一般的眼神。

    “你这小子，凭什么可以进入那悟道阁？”谭亮铁青着脸，寒声说道。

    “是啊！！看你这一身不伦不类的打扮，也不像是一个有本事的修士，真不知道，这金阳剑尊是怎么想的。”道玄宗的刘刚愤愤的说道。

    “凭什么让你去。这样，你和我较过一场，你胜了让你去，你若败了，这名额让给我。”普阳剑派的青玉仙子骄横的说道。

    “走，我们去见金阳剑尊，让他取消这个命令，改成由我们五人进去，别让这些垃圾浪费了如此好的机缘。”尚君面色铁青，双眼喷出妒火。

    “我也要和他比，我赢了不但要悟道阁的名额，我还要他的林师妹做我的道侣。”屠洪暴虐的嘿嘿冷笑。

    “哼，，”夏虎一声冷哼，脸色难看至极的说道；“几位什么意思？进入悟道阁并非是我等要求的，是剑尊指派的，你等不服，自去找剑尊说去，在这里如贩夫竖子一般，口无遮拦，不觉得有**份吗？”

    “身份，凭你小子也配说身份，你是个什么东西，小门小派的垃圾，也配与我等说身份，跟我等说话，你还不够格。”谭亮一声冷笑，寒声说道。

    “就是，你算个什么东西，跑这里偷占便宜，识相的乖乖让出名额，不然少爷今天就将你灭了。”尚君伸手摸向腰间的储物袋。

    “这么明目张胆的威胁同道，还要将我等灭在此地，你算什么道门弟子，我看你比那猪狗不如的魔道都不如。”李娟娇声呵斥道。

    金石看到几人争吵了起来，心中大乐。脸色则是满是焦急。但是却并不出声阻止。

    片刻后，谭亮五人纷纷祭出法宝，就要动手。

    “慢着几位，千万不能动手啊！！就是要动手，也绝不能在这里啊！！”看到火候已经差不多了，金石急忙出声阻拦。

    “金石道友，不要拦阻我等，今天非要这小子好看不可。”谭亮大声的喝道。

    “不错，今天，不杀了这三人，实难消我心头之恨，”青玉仙子双眼露出凶光。

    “几位要打，也不能再这里打，我宗有一处斗法之地，叫做较武场。如果几位真的心愤难平，就三日后，在那里一绝高下如何？”金石急忙站在几人的中间，举手阻止到。

    事到如今，他倒是真心阻止了，不然几人在此打斗起来，这贵宾谷一定会被毁个一塌糊涂的。如果真的发生了那样的事情，他是承担不起的。

    “好，我们毕竟是客人，就听金石道友的。三日后，我等较武场一见高下，你们三个若是不敢应战，就将进入悟道阁的名额让出来。立刻滚出五龙秘境。”谭亮冷笑着说道。

    “哼，夏某怕天怕地怕道理，就是不怕疯狗乱吠。三日后，我三人准到。”夏虎一声冷哼之后，拉着二女走向了一间阁楼。

    阁楼之外，还远远传来谭亮等人的污言秽语。

    “师兄，我感觉好像哪里不对，”稍微冷静下来的李娟眉头一皱，陷入了沉思。

    “好了，没什么不对，不过就是那金石捣的鬼而已。但即使知道我们上了当，但是这当却不得不上，谁让他们欺人太甚了。”夏虎眼里闪过一摸杀机，浑身更是冒出了森森寒气。

【第294章连环毒计（三更）求推求藏】

    第294章连环毒计

    三更送上，爆发完毕，完成承诺，攀越拜谢

    “啊！！师兄你知道上当了，还答应他们？”李娟疑惑的问道。

    “哼，我本不想闹的如此之僵，但是这五人仰仗着背后的实力，骄横，跋扈。目中无人不说，还心怀不轨。”

    “就是，就是真的上当了，我这口气也难以咽下，我们哪里招惹他们了，他们一见面就出言讽刺，打击，凭什么！！！”林韵儿闻言后，恍然明白是上了金石挑拨的当，但是，想到屠洪看她的眼神，让她恼怒，恨不得将此人的眼睛挖出来。

    想想，作为圣魔宗的天之娇女，何尝受过此等委屈。若不是本质良善，杀人的心都有。

    “好了，先别说了，你们有没有需要什么的？我帮你们弄去。”夏虎轻抚鼻梁，决定不在低调。

    “我以前的法宝都不能用了，毕竟都是魔道的东西，在这里使用不合适，二哥帮我炼制一攻一防的法宝就成，不过时间这么短，你能炼制出来吗？林韵儿眉头一皱，”心有不爽的说道。

    “没问题，师妹缺什么？”夏虎转头看向李娟问道。

    “我攻击有自己炼制的碧海潮声剑。就是防御盾牌，一直没有好材料炼制。”话音刚落，李娟一张嘴，吐出一柄三寸大小，纤细的蓝色小剑来。

    “行了，我不看了，我去找材料，你们两个在这里布置一套防御阵法，我去浩天神府给你们炼制。”说完夏虎一抖手，摸出两套阵盘阵旗递给了李娟。

    李娟接过阵法，身形一闪来到了阁楼之外，十只玉葱般的手指连动，片刻后，就将夏虎交给她的两套阵法布置完毕。

    身形在闪之际，进入了楼阁之中，望了一眼盘膝打坐调整状态的林韵儿，也没说什么，拿出一只蒲团，放在地上，盘膝打坐了起来。

    第二天的傍晚，夏虎身形一闪，走出了浩天神府，心念一动，将悬挂在阁楼墙壁上的浩天神府收入紫府之中。

    然后一翻手，一件蓝色的三寸小剑拿在手中说道；“师妹，这是给你新炼制的碧海潮生剑。还有玄天水母盾。”

    “二妹，这是你的鎏金武锋剑，玄天鎏金盾。”

    “呀，好漂亮啊！！”林韵儿一声欢呼的说道；“这么漂亮的宝贝，人家还真有点舍不得拿它打架呢。”

    “韵儿妹妹，要漂亮的法器，在让师兄炼制就是了，至于打架，当然是威力越大越好，哼，明天就让我好好教训这些假仁假义的伪君子。李娟杏眼含怒的说道。

    “嗯，我这还有回复灵力的丹药，你们先拿着，以备不时之需。”夏虎每人又递过去五瓶八宝复灵丹。

    一夜无话，夏虎盘膝打坐中，将精神状态法力都恢复到巅峰状态。

    清晨，第一缕阳光刚刚透过山尖，阁楼外，就传来了五人的叫嚣之声。”三个废材，是不是不敢应战了，磨蹭时间是没用的，如果不想丢人现眼，就趁现在没人的时候，赶紧认输滚蛋，“谭亮充满嚣张的话传入耳中。”哼，现在想认输都晚了，不打他个鼻青脸肿，难消心头之恨。“青玉仙子那有些尖细的声音，冷冷的说道。

    屠洪发出一阵冷笑之后道；“有德有才之人才能拥有美人，一个废材的身边，竟有两个美人相伴。真是老天不开眼。”

    夏虎大袖一拂，阁楼的门无声自开。一声冷笑过后，冷冷的说道；“这么好的天气，被几只跳梁小雀喋喋不休，真是晦气之至。””疯狗只会狂吠，就不知会不会咬人，如果只会狂吠，而不会咬人，那才叫人失望呢。“李娟也一改往日的性情，跟着夏虎嚣张了起来。

    这些人里面，虽然除了夏虎以外，自己是唯一的一名金丹中期修士，但是李娟对自己的瀚海诀，有着非常大的信心。外加昨天晚上，夏虎又帮她炼制了一攻一防两件法宝。在她看来，这碧海潮生剑，玄天水母盾在法宝的等阶中，绝对可以称得上精品。

    事实也是如此，李娟为自己炼制的法宝，在材料的提纯上，是没有经过八宝罗盘提炼的，所以也只能算是中品法宝。

    但是夏虎送给李娟的法宝飞剑，不但经过八宝罗盘提炼，更是用了水母液，这珍惜的水属性材料做本体，在加入了少量的鎏金晶还有金绦石，聚风晶之后，碧海潮声剑的品质等级，足可进入极品法宝之列。

    要知道，水母液有聚集水灵力的作用，而鎏金晶，金绦石有加固剑体，增加锋利的作用，聚风晶更不用说，不但有风的属性，让飞剑的飞行速度更快，更能增加聚集水灵力的速度。

    这些还不算完整，不要忘了，夏虎还有一个重要的本领，就是能炼制古宝类的法宝。也就是在炼制普通法宝的基础上，再加入，融兽魂，浸兽血两道程序。现在李娟手里的碧海潮生剑，绝对是顶阶法宝之中的精品，。

    玄天水母盾，就更不用说了，也是玄天龟壳，加上水母液，这等世所罕见的材料炼制的。威力来说，应该比现在夏虎手中的五行罡煞盾还要强一些。

    林韵儿的鎏金武锋剑，是用比金绦石还要珍贵的鎏金晶做主体，然后加上武隆精，聚风晶，威力就不用说了，自然也是极品中的精品。”就是，就是，只会乱吠没用，还是看看你的牙齿锋不锋利吧！！“林韵儿一撇小嘴，不屑的嘲笑道。

    话不投机，气氛更加的紧张。几人在相互怒视的情况下，等着金石的到来。

    这金石早早的就站在自己洞府之外。故意的延迟一会，为了就是几人的剑拔弩张的效果。

    足足一个时辰之后，金石才一脸的阴笑，身形一闪，直奔贵宾谷飞去。

    谭亮五人看到金石到来，催促着金石，快速领着众人向谷外飞去。

    半个时辰之后，几人来到了一座广场之中。

    夏虎几人来到此地，看到广场上的情景，都不禁一愣。

    此时的广场之上，足有数百名修士，围着一座巨大的光罩，盘膝坐在那里，低声议论着。其中不乏还有二十多名金丹修士。

    “呵呵，几位的切磋，轰动了宗门，但凡知道此事的弟子，都希望能一睹几位道友的风采。”金石微微一笑的解释道。

    夏虎心中暗骂这金石的阴险。但是脸上却一副淡淡的表情，好似根本的就不在乎。

    这金石道人确实够坏，不但鼓动几人恶斗，而且还挤兑着几人。让夏虎等人都欲罢不能。

    要知道，让任何一个人，在这么多名修士的面前认输，谁都不会去做。

    那剩下的，就只有拼死一搏了。胜利的固然能得到众人的崇拜，敬服，但是落败的一方，可能一辈子都会恨上击败他的人。

    这金石的心实为阴险，毒辣。

    谭亮五人看到这里，心中也不禁一愣，但是出于对自身的实力自信，还有法宝众多。所以即使有些骑虎难下的味道，也并没有太在意。

    广场上的修士，看到金石领头的向这里飞来，立刻传出一阵欢呼之声。

    虽然是欢呼，但是心情也是不同的，有的是真心来观摩，有的则是来起哄，更有的是准备借此机会扬名立万来的。

    这些人之中，就有这么一名叫做金涛的，此人就是想，借着这次外来人的比试，也想上台比试一番，用以来引起宗门的重视。或者直接击败三人，抢到进入悟道阁的资格。

    金石领着夏虎几人，一直飞到光罩的跟前，才落下遁光。然后站在两拨人的中间。缓缓的说道；“几位道友，虽说是比试，但也要拿出一个比试的方法。不知几位可有良策？”

    夏虎嘿嘿一阵冷笑，只是淡淡的说了一句；“随便。”

    谭亮也是一声冷笑，淡淡的说道；“金石道友，可有方法，我等愿闻其详？”

    “哦，几位如果没有特殊的要求，那就按照挑战之法如何？”金石微微一笑。

    “说吧！！别啰嗦，”青玉仙子，不耐烦的说道。

    “几位，是这样的，既然所有道友都对悟道阁的名额感兴趣，我看就不如这样。让夏道友三人作为擂主，接受所有修士的挑战。也就是说，挑战夏道友的人，排成一队，挑战李道友的排成一队。挑战林道友的也同样的排成一队。这样一来，对我们五龙秘境也算公平，毕竟这悟道阁是我们五龙秘境先祖传下来的。各位看可行。”

    “啊！！这，，，”谭亮五人闻言后，终于反应过来了，这是落入了金石的圈套之中。

    就在五人犹豫之时，围观的修士群之中，传来了一声声，讽刺的笑声，

    “怎么了？不敢了吗？不是英才吗？不都是天之骄子吗？怎么怕了我们五龙秘境的这些修士吗？”

    还有的说；“是啊！！金石师兄说的对，这悟道阁是我们每一个弟子都梦寐以求的地方，凭什么让给你们外人，如果你们真的能凭借本事进入，那我等也无话可说，若只是徒有其表，那岂不是白白浪费了千载良机。”

【第295章嚣张（一更）求推求藏】

    第295章嚣张

    “刘师兄说得对，我们五龙秘境的秘密，凭什么让外人分享。如果没本事，就滚出五龙秘境，我们这里不欢迎废物。”

    “这，，”谭亮五人看到叫嚣的修士，满脸的黑线，心中说不出的恼恨之意。

    到了此时，事情的发展完全超出了谭亮五人的预料。一时间，竟愣在了当场，不知该怎么办才好。

    就在众人七嘴八舌的时候。远处的天空之中，又飞来了大批的修士，远远的看去，全部都是金丹以上的修士。

    半个时辰之后，广场之上，竟有一百来名金丹修士。这一场面，将夏虎等人惊呆了。

    这都是金石的妙计，三天之内，他走访了几名元婴期长老，述说金阳剑尊的不公。几名元婴期长老，虽然没有明确支持金石，但却暗中放纵了金石的行为。

    所以这金石，在这几天，游走与五座山脉，鼓动金丹修士前来闹事，用人的数量，来抵制金阳剑尊的谕令。

    到了此时，谭亮五人也无可奈何，尽管看向金石的眼中，带着愤恨杀气，但是面对五龙宗这么多的修士，也不敢有不智的举动。

    “哈哈，，”夏虎一阵大笑后说道；“好，好，好，金石道友为了我们三人，到真是煞费苦心，你的这个人情，夏某领了。希望一会在较武场上，能与道友有一番切磋才是，到时候，夏某，绝不令金道友失望的。””

    到了此时，金石也撕下了伪装，不屑的一笑道；“好，夏道友即有如此的美意，那我就选择夏道友这组。你看如何？”

    夏虎冷冷的一笑道；“欢迎之至。”

    “各位师兄师弟，有想挑战，夏道友，李道友，林道友入阁资格的，来我这里报名。”金石清了清嗓子，高声的喊道。

    霎时，五龙宗的金丹修士，都面含微笑的走了过来，在仔细的打量了夏虎三人一眼，各自报起名来。

    “我选夏道友，我选夏道友。我选夏道友。”这些五龙宗的金丹修士，好似事先都商量好了一般。

    一连十数声，都是选择夏虎这组，原因是夏虎是男修士，修为又最低。李娟虽然也是金丹中期，但毕竟是女子，他们感觉胜之不武。所以多数的选择了夏虎。

    但是，这五龙宗也并非是男修士的天下，金丹期的女修也有不少。

    接下来的一幕，自然就是，男修士选择夏虎，女修们选择李娟，林韵儿。

    夏虎这组人最多，足有五六十名，李娟第二，有二十多名。林韵儿较少，但也是相对李娟来说，也有十多名，但是林韵儿的这组实力更为强悍，十多名的女修全部是金丹后期的修士。金丹初中期的女修，根本就都跑去李娟那组了、

    “金石道友，你不会是想要这些道友，每个人都与我们对上一场吧？”夏虎微微一笑，调侃的说道。

    “那没办法，他们如果不服道友，非要与道友对过一阵，我也不能阻止，毕竟每个人都有各自的绝招，一人不行，不代表所有的人都不行。”金石很无赖的说道。

    “你，，”夏虎听到这近似无赖的话，鼻子差点没气歪了。

    “好，好，那么我在问一下金道友，如果斗法之中，出现了损伤怎么办？”夏虎眼里闪过浓浓的杀机，浑身上下更是散发出浓浓的煞气。

    夏虎是真的被金石的无赖做法激怒了。这一刻，他只有用那雷霆手段才能确保无虞，不然这么多修士的车**战，他如何能受得了。所以夏虎直接拿话扣住金石，

    “哦，哈哈，夏道友说笑了，斗法嘛，难免的会有所损伤，只要夏道友别被我等伤了就好。”

    虽然摄于夏虎浓重的煞气，但是转念一想，自己是金丹后期，修炼的又是金属性的功法，无论在哪方面对比，自己绝不会落败的，所以在沉吟了一下之后爽快的回道。

    “既然如此，那就不知是谁先来，是金石道友吗？”夏某在里面恭候了。

    身形一闪，直奔光罩的内部走去。

    “哼，，”金石发出一声冷笑，眼里闪过浓浓的杀气，跟随而进。

    夏虎一张口，吐出一柄金龙剑，悬浮与空中，同时一抬手，五行罡煞盾祭在空中，然后双手倒背，气定神闲的看着百丈之外的金石。

    “哼，”金石一声冷笑，一抬手，在后脑一拍，大嘴一张，一道金色的飞剑脱口喷出。

    金石一点悬浮身前的金色小剑，嘴里传出一段御器口诀，片刻后，身前的金色小剑迎风巨长了起来。顷刻间，就变成了足有五十多丈长的惊天巨剑。

    “哦，”看到金石的金色巨剑，竟能长大到五十多丈，夏虎暗暗点头。

    要知道，他催发金龙剑，也就只能涨到四十多丈。没想到，这金石竟能将金色巨剑催发到五十多丈，仅凭这点，夏虎就知道，金石的一击，足可相当元婴老怪的一击四层威力。

    当下也不敢过于轻敌，伸手一点身前的五行罡煞盾，将一道法力注入其中。

    下一刻，五行罡煞盾五色光晕流转，并且一圈一圈的向外扩散着，眨眼间就变成了三丈大小。

    随后一点空中的金龙剑，迅速催发了起来。

    看到夏虎做好了防御准备，金石一声冷笑过后，口中一声轻喝“斩。”

    金色巨剑发出一道耀眼的金光。如一道金色长虹一般，直奔夏虎劈来。

    感受到撕金裂铁一般的锋锐之气，夏虎瞳孔微不可查的一缩，一点催发完毕的金龙剑，直接迎了上去。

    当当当的一阵急响，两柄金色巨剑在空中急速的对撞起来。

    片刻之后，夏虎看了一眼金龙剑，丝毫不落下风，满意的点了点头，

    “神魔爪。”右手一抬，向前一探，霎时一道飓风凭空而现，三息之后，在空中形成了一只五彩大手，遥遥的向金石抓去。

    感受到五彩大手有着强烈的法力波动，金色脸色一变，眼中的戾气一闪，同样的一抬手，发出一声轻喝；“掌心神雷。”

    霎时，天空之中风云大起，片刻之后，形成一朵十丈大小的乌云，那乌云一阵翻滚之后，滑出一道闪电，一闪之际，劈在了夏虎的五彩神魔爪之上。

    来的好，夏虎一声轻喝，五指虚虚的一握，变成一只五彩拳头，直奔雷电轰去。

    轰轰，，一阵雷鸣般的响动，一股暴怒的气息向四周扩散而开。气息带起的劲风，将二人的衣服吹的猎猎作响。

    几息时间，空中的雾气散去，夏虎的五彩大手与金石的掌心神雷，竟双双的消失不见了。

    “哦，”夏虎发出了一声惊疑，没想到金石的掌心雷，威力竟如此之大。

    那就试试我的上下夹击。想到这里，夏虎的两只手同时前探。

    呼呼，两道飓风再次刮起，两只闪烁着五彩霞光的大手凭空出现，夏虎虚扣之间，同时向金石抓去。

    “啊！！”金石看到有两只大手同时向自己抓来，脸色骤变，他可没有同时发出两道掌心神雷的神通，无奈之下，一面施展掌心神雷，一面又摸出一件圆形盾牌出来，一阵催发之下，将身体护住。

    砰，，一声爆响，混乱的气流四处飞窜。一只五彩大手，狠狠撞在了金石身前的盾牌之上。

    只见，金石一声闷哼，脸色刷的一下，白了几分。眼里更是露出惊怒之色。

    “哼，”夏虎一声冷哼，口中轻吐。“再来，”五彩大手消失的那只手臂再次前探，又是一只五彩大手瞬间形成，转眼间，再次向金石抓去。

    金石眼中的忌惮之色一闪，一张口，一口精气喷在身前的法盾之上。

    然后发出一声怒吼之后，伸手一点在空中与金龙剑绞斗在一处的金色巨剑，将体内法力疯狂的注入。

    片刻后，金色巨剑又猛涨了十丈大小，锐锋之气，更是增加了一倍有余，几番冲刺之下，突破了金龙剑的纠缠，直奔夏虎斩来。

    “哼，这是你自找的，”夏虎也没有收回金龙剑，而是伸手一点，直奔金石斩去，同时再次施展五彩神魔爪向金石抓去。

    然后一点悬浮身前的五行罡煞盾，急速的向金色巨剑挡去。

    噗，，金石一口精血喷在了法盾之中，身前的法盾发出一道道血色的光晕，稳稳的挡住了金龙剑，同时一伸手，摸出十数张符箓，随手撕开封印，向五彩大手射去。

    霎时，数千道风刃凭空而现，如疾风骤雨一般，向夏虎的五彩大手射去。

    砰，，首先是金石的金色巨剑，斩在了夏虎的五行罡煞盾之上。一阵波纹闪动过后，五行罡煞盾隐隐的出现了不支，

    然后就是金石的圆形法盾，稳稳接住了夏虎金龙剑的斩刺。紧接着就是千道风刃将夏虎的五彩大手射穿。看到这一幕的金石才算松了一口气。

    “小子，看不出，你的手段还不少？”金石刚一占上风，就出言讽刺道。

    夏虎闻言，一阵的冷笑道；“夏某不愿多伤人命，既然你如此的不知进退，就别怪夏某无情了。”

【第296章金涛的剑气（二更）求推求藏】

    第296章金涛的剑气

    话音一落，一张口，喷出一口精气，融入身前的五行罡煞盾之中，然后一张口，又吐出一口金龙剑来。

    啊！！金石看到夏虎又吐出一柄金龙剑来，霎时，脸色难看到了极处。

    要知道，几乎是所有的金丹修士，一生之中，只有一件法宝在丹田内温养。

    几件法宝同时温养，不是没有，很少。

    如夏虎这般，两件本命法宝的品质都如此之好，威力如此之大，更是少之又少。

    夏虎可不管金石怎么想，双手一掐法诀，随着一道道法力灌注，这柄金龙剑也随之疯长了起来，转眼间，夏虎一点新祭出的金龙剑，嘴里一声轻喝；“去。”

    霎时，这柄金龙剑划出一道金色的霞光，直奔金石的防御法盾，

    砰砰砰，一阵急斩，将金石的防御法盾斩的波纹抖动，出现了严重不稳之像。

    “啊！！”金石大惊，顿时脸上出现了惨白之色。身前的圆形法盾不但出现了大量的裂纹，同时还传来了咔咔咔的响声，眼看着就有破裂的危险。

    就在金石思索着如何解开此次危局的时候，耳中还远远传来夏虎的一声轻喝。“合。”

    只见夏虎的两柄金龙剑猛的聚拢在了一起，合成了一把金龙剑。

    “咦，”就在夏虎御使两柄金龙剑合在一处的时候，光罩之外，观战的青玉仙子发出了一声轻咦，眼中露惊诧疑惑之色。

    片刻，一柄新的金龙剑形成了，这柄金龙剑，长有五十多丈，剑身更有三丈多宽，宛如一条金色的彩带一般，散发出的锐金之气，足有一柄金龙剑的两倍以上。

    这是夏虎突破金丹初期以后，对演阵图剑阵的新领悟，就是不必非得五柄金龙剑同时催发，才能合在一起，而是随意的两柄，或者三柄都能合在一起。

    这样做，不但在灵活上比以前强了很多，更加不可思议的是，以前的五柄金龙剑合在一处，也只能发挥出金龙剑一倍半的威力。

    现在则不同，两柄金龙剑合成一柄，金龙剑的威力就增长一倍，三柄合一柄，威力就是单柄金龙剑的三倍，

    虽然金龙剑的本体长度没有增加，但是威力却有了质的飞跃。

    也就是说，现在夏虎的两柄金龙剑合在一处的威力，比以前五柄金龙剑合在一起的威力，还要强上很多很多。

    随着夏虎的一声轻喝，合成的金龙巨剑，猛的一斩，直接将金石的圆形法盾劈作了两半，

    下一刻，剑芒不停，直奔金石的身体斩来。

    “啊！不！！”金石大骇。眼里露出惊恐无助之色。

    眼看着夏虎的这一斩，就要将金石斩成了两半，但是夏虎却心念一动，剑锋一偏，将金石的一只手臂砍了下来。

    “啊！！”一声惨嚎响起，金石当场昏迷了过去。

    “哼，”夏虎一声冷哼，一掐法诀，两柄金龙剑分开并鱼贯而回，在夏虎的身前闪了一闪，就消失不见了。

    原本夏虎是动了杀机的，但是想了想，自己现在毕竟是在五龙宗做客，不看僧面看佛面，打狗还要看主人，所以放弃了斩杀金石的想法，但是这金石却是非常的可恨，不给他点教训，夏虎实在是难以咽下这口恶气。

    “夏道友，夏师弟，手下留情，”一时间，光罩之外响起了数声呼喊。

    谭亮的眼里闪过惊惧之色，但是夏虎能为他出一口气，还是让他真心喝彩起来。“好，，”

    “哼，想不到，这小子也还有两下子，法宝不错，神通也还可以。”屠洪虽然不愿意夏虎获胜，但是此时的他，更恨金石。

    “哎呀，这是我们普阳剑派久已失传的剑阵，这小子怎么会？莫非是他偷的？”青玉仙子在惊呼过后，喃喃自语了起来。

    “好呀！！二哥就是厉害，这金石真的不识相，竟敢挑战二哥，真的是自不量力。”林韵儿满面春风，高声欢呼后，还不忘出言讽刺几声金石。

    “哼，是啊，不止金石不识相，还有不少自不量力的人呢。”李娟说完斜眼看了谭亮五人一眼，不屑之意浮于脸上。

    “你，”尚君，刘刚站的最近，李娟说出的每一个字，都深深的刺进了几人心里。霎时，脸色都变的铁青难看了起来。

    若不是此时的时机不对，说不定，二人立刻祭出法宝，轰杀李娟的。

    带着铁青之色，尚君冷笑了一声道；“金石算什么东西，他也配合我们比。”一脸的不屑之意表露无疑。

    “什么，你敢轻视我们五龙宗的修士？”一名五龙宗的金丹修士闻言大怒。不禁出声怒喝了起来。

    “嘻嘻，”李娟在旁闻言后，大乐了起来。不想有心摘花花不开，无心插柳柳成阴、自己的几句话惹恼了尚君，这蠢货，竟口无栅栏，乱说了起来，这下倒好，一下子就把五龙宗的修士给得罪了。

    “哼，”夏虎一声冷哼过后，连看都未看一眼倒在地上的金石。站在光罩之内，朗声的说道；“还有哪位挑战者，夏某在这里恭候。”

    两名筑基期修士身形一闪，穿过光罩，向夏虎抱拳一揖之后，搀扶着昏迷的金石走出了光罩。

    这一刻，夏虎战胜金石，立刻得到了好多修士的重视。金丹后期以下的修士，都各自沉思了起来，自问没有金石实力强的修士，立刻向后走去，不在参与争夺悟道阁的资格。

    当然，金石又不是五龙宗的最强修士，自然有比他强的修士没有离去，但是在数量上也就仅有十几位的样子。这些修士一个个面色凝重，谁都不肯再次第一个出手。

    忽然一道人影一闪，一名金丹后期修士破开光罩，迈步走到了夏虎的对面。

    此人抱拳一揖后说道；“在下金涛，虽然夏道友的实力强悍，但是悟道阁千百年也未必有一次开启的机会，所以，即使在下不是道友的对手，但在下也不愿放弃这次机会，所以也只好与道友尽力一拼了。望夏道友不吝赐教。”

    夏虎闻言，上下打量了一眼金涛，淡淡的说道；“好说，道友有此心愿，也不算过分，但是能否实现，就看道友的手段了。废话也别说了，没有意义，道友请出手。”

    此时的夏虎，心中暗想，此人看到金石败了还敢上来，看来也要给点教训，不然，光罩外的十多名修士还要纠缠不清。

    金涛眼里寒芒一闪，轻轻说道；“得罪。”一张口，同样的喷出一柄三寸金色小剑。

    夏虎摇摇头，心中暗叹，此人真是有点自不量力。按说金石的巨剑威力已经不小，依然被夏虎击败，难道此人的巨剑还要比金石强不成。

    但是下一刻，这金涛的巨剑，还真的让夏虎大吃了一惊。

    这金涛的巨剑虽然只有四十多丈长，表面上确实还不如金石的巨剑，但是看在行家的眼里，却让夏虎瞳孔骤缩，脸上浮现了凝重之色。

    无他，金涛的巨剑上喷出一条三丈多长的金色剑气。

    要知道，虽然是练剑，但是也有着几层境界的。

    练剑共分九层，一层，手中有剑，心中无剑。也就是初步御剑成功。

    二层，手中有剑，心中有剑。人与剑就会有机的结合，这层境界，往往都是筑基期修士才能到达的，也就是人剑一体。

    三层，手中无剑，心中有剑，这层境界只有金丹修士能达到，也就是神识御剑。彻底甩开了用手指掐动法诀，御使飞剑。

    四层。手中无剑，心中无剑，到了此层，一般都是高阶剑修，苦修才能达到，至于境界到是没有特殊的限制。

    也就是在这层上，飞剑法宝，发生了异变，可以喷出长短不等的剑气。

    要知道，剑气的锋利，可非法宝可比，其锋利的程度，几乎是法宝的几倍，甚至是几十倍，可破天下的任何防御。

    但能练到几十倍的人，没有几百年的苦修，是不可能的。

    五层，心即剑，万物皆剑。六层，心无剑，以身化剑。七层。剑即剑，剑化青丝。八层。剑即剑，青丝化网。

    到了第九层无心无剑，剑化天下，可化作剑阵空间，自成天地。这就是御剑的最高境界。

    但是这种境界，只是记载在功法上，有没有人练成过，夏虎却未曾听说过，功法典籍上也没有任何的记载，夏虎曾一度的想，此层境界，是不是修士想象出来的境界。

    眼前的金涛，看似不起眼，但是一亮法宝之后，顿时让夏虎重视了起来。

    不止夏虎脸现凝重，此时光罩之外的修士，也都大声惊呼了起来。

    特别是五龙宗的修士，他们几乎都是练剑的行家。对于剑气的了解，还在夏虎之上。

    “啊！！”一名白发的老修士，满脸的震惊之色。片刻后，喃喃的说道；“这金涛师弟，平时不怎么起眼，想不到，实力竟强悍到如此程度。下一场，不管是谁获胜，老朽也没有了希望啊！！”脸上的愁苦之色一闪，黯然的向后退去。很明显的，退出了争夺之战。

【第297章谁若不服去试试（一更）求推求藏】

    第297章谁若不服去试试

    “哎！！”又一名修士长叹一声，默默的跟随老者向后走去。

    “秦师弟，我们也退出吧！！”一名中年男子，无奈的对着一名身背双剑，满脸英气的青年说道。

    “王师兄，小弟可以退出，你是不是可以在搏上一搏？”青年苦笑的说道。

    “算了，张师兄，赵师兄，都退了，我还有什么好试验的。在说，虽然我也能发出剑气，但却还不及金涛的一半。这让我如何的与他争。”王姓男子摇头说道。

    二人身形一闪，也退出了争夺之战。

    转眼间，光罩跟前，就剩下十多名男修士，这些人之中，还包含着谭亮五人，不是这五人不想退，是他们没地方可退，周围都是五龙宗的弟子。哪里有他们的地方啊

    “看不出，阁下竟有如此的实力，夏某佩服，”此时夏虎瞳孔一缩，钦佩的说道。

    宋国的普阳派也是剑修一脉，所以夏虎也算是剑派出身，对于能发出剑气的修士，自然钦佩不已。

    要知道，他也练剑，但是还没达到金石的境界。但，他并不害怕。

    有剑气怎样，没有剑气又怎样，有剑气也并不代表就天下无敌了。不然的话，还怎么会有别的宗门存在，大家都去练剑算了。

    “那夏师弟就小心了，”金涛见夏虎一改嚣张之色，只淡淡的一笑，一点悬浮与空中的巨剑，直奔夏虎斩来。心中不禁的有些轻视起了夏虎。

    “严师兄，我看这位夏道友要倒霉，”一名并没有退后的男修士，低声说道。

    “邵师弟说的没错，就连我们对上金涛的三丈剑气，也要大费周章的。”一名老者轻捋胡须的说道。

    “两位师兄，恐怕要走眼，”一名金色道袍的修士眼里闪过精光，缓缓的说道。

    严，邵两位修士闻言，齐齐的一愣，以一种不可置信的表情，看向了身侧的说话之人。

    “李师兄，你不看好金涛？”严姓修士疑惑的问道。

    “两位，可能还不知他们三人的来历，这几天我曾经询问过知晓三人来历的人，他们可是由通天塔一层一层闯过来的，我不说，两位也该清楚，那些地方可是我们五龙秘境的弟子试炼之地，其中的凶险程度，即使我们好像也并无把握全部通过的。”

    “丝，，”严，邵两名修士齐齐的倒吸了一口凉气。眼中闪过惊惧之色。

    就在几人轻声谈论之时，夏虎一张嘴，吐出五柄金龙剑来。

    “啊！！此人竟有五柄本命法宝，”光罩之外传来一片哗然之声。

    夏虎并没有去理会，而是一柄一柄的急速合并着。

    当五柄金龙剑合成一柄的那一刻，金龙剑的气势暴增了五倍有余。比之金涛的金色剑气，也不遑多让、

    叮叮当当的一阵繁密的声音传来，几息之间，夏虎的金龙巨剑已经与金涛的金色巨剑相撞了数十次。

    片刻之后，二人各施法诀，收回了自己的本命法宝，探查了一遍之后，心中暗自惊惧。

    要知道，夏虎的五柄金龙剑合在一处，虽然比不上传说中的通天灵宝飞剑，但也要一般元婴老怪的本命法宝相差不多的。即使是这样，夏虎依然没有绝对的把握，可以抵挡住金涛发出的剑气。

    还好，虽然金龙剑略处于下风，但金龙剑的本体却并没有受到什么损伤，

    金涛看到金色剑气，并没有将夏虎的法宝斩断。心中也是惊讶不已。按照他的想法，剑气一出，夏虎的什么飞剑，盾牌之类的，定不堪一击。

    但是，，没想到的是，夏虎的五柄金龙剑不但挡住了他发出的剑气，而且也仅仅的落了一丝下风，与他先前所想，严重的不符。

    “我不甘，”金涛一声怒吼，一张嘴，喷出数口精血溶于金色巨剑之中。

    这金涛修真以来，所有的心思全放在练剑之上，所以，虽然资质不如好多的金丹修士，但是却先于别人练成了剑气。平时他不怎么爱说话，但是他的心里却骄傲至极。轻易的不将别人放在眼里。

    也就因为有了剑气，他才敢在金石败阵之后，走进光罩，挑战夏虎。但是他引为凭仗的剑气，竟被夏虎金龙巨剑给挡住了。

    这让他如何的不急，如何的不怒，他可没有金石那些符箓盾牌的法宝。他的一生之中，只练剑，在他的眼里就是一剑破万法。

    但是常规的手段已经无法实现他心中的愿望，。惊怒之下，不惜耗费精血，增加巨剑的威力。

    他这一招果然有效，金色的巨剑不但涨大了十丈，而且金色的剑气之中，泛出淡淡的红色。片刻之后，这道剑气，竟凝若实质起来。

    夏虎瞳孔骤然一缩，感受到了一股足以让他心惊动魄的剑气，向他狠狠斩来。

    看到金涛的脸色惨白如纸。一副精元大损的摸样。夏虎惊惧的同时，心中暗暗的有些生气，“这家伙难道要拼命不成，”

    眉头一皱，知道此时不是自己退缩的时候，眼中的寒芒一闪，冷哼道；“道友既然不知进退，也别怪夏某辣手无情了。”

    一张口，一段口诀送出，双耳急速的扇动，同时口中一声轻喝；“雷鸣。”

    一道无形的波纹急速散开，向金涛卷去，一点悬浮与空的金龙剑，化成一道金色的剑幕。急急的护在身前。同时身形一闪，下一刻已经闪出十丈之外。

    “啊！！！”一声惨呼由金涛的口中传出。一口鲜血喷出三尺多远，本已惨白的脸色顿时泛出了红色的光晕。同时空中的巨剑也失去了准星，劈砍在了夏虎身侧十丈之外。

    咣当，失去了神识御使的金色巨剑还原成了三寸小剑，掉落在地。金涛却远在百丈之外，双手抱头，不停的嘶吼着，一副神经错乱的摸样。

    “啊！！！”光罩之外的所有修士立刻惊呼了起来。原本好多不看好夏虎的修士，脸上都露出惊惧之色。

    高阶修士还好，有几人看出夏虎发出的是一道无形波纹，筑基以下的修士，根本的就不知发生了什么。只有呆呆的愣在那里，露出一副副不可思议之色。

    夏虎一点空中的金龙剑，分解成五道金芒，没入夏虎的大嘴之中。双眼微闭不言不语了起来。

    两道人影一闪，穿过光罩，走向金涛。

    “慢着，将这丹药给金涛道友服下，”一翻手，一颗紫黑的丹药射向其中一名修士。

    伸手一捞，这名修士将夏虎的紫黑丹药抓在手中，放在鼻端轻轻一闻，脸色骤然一变，下一刻竟惊呼了起来。

    这，，，

    夏虎没有理会修士的惊骇，转头看向光罩之外，淡淡的说道；“还有要挑战的吗？”

    金石的落败，还有很多的修士不曾退出，但是看到金涛竟也败的如此之惨，立刻又有数名金丹修士长叹后向远处走去，很明显的退出了争斗之战。

    片刻之后，光罩之外的男修士，只剩下三人。这三人相互望了一眼之后，眼神之中好似都在说，“没把握。”

    三人之中唯一的一名青年修士，一咬牙说道；“钱师兄，庞师兄。怎么看？”

    “难，”钱姓修士摇摇头，同时眼里露出忌惮之色。

    “五五之数，”庞姓师兄轻抚鄂下胡须淡淡的说道。

    “哼，”青年一声冷哼之后，眼里闪过毅然之色，身形一闪，就要迈步进入光罩，就在此时，一声苍老的冷哼声。传入在场每一个人的耳中。

    在场所有的修士心中同时一惊，全部看向声音传来的方向。

    片刻，一道身影闪现了出来。一股元婴期的威压，向四周扩散而出。

    在场所有的弟子，全部躬身参拜道；“参见金阳剑尊。”

    此时的夏虎，也是身形一闪，走出光罩，站在李娟，林韵儿的身边，神态恭敬的施礼后，静静的站立。

    “是谁让你们在这里胡闹的？”恼怒的声音传进每一个人的耳中。

    “说，，”这一次金阳剑尊的声音更大了起来。

    唯一剩下的三人中钱姓修士，迈前一步躬身说道；“启禀掌门，我等是由金石师弟相告，打败夏道友三人，就可以进入宗门密阁，参悟仙皇遗留下的神通。”

    “哼，金石呢？他哪里去了？”金阳剑尊闻言，脸色铁青了起来。

    “回掌门，金石师弟被夏道友所伤，已经回到洞府疗伤去了。”钱姓修士恭敬的回道。

    金阳剑尊脸色稍缓的说道；“我知道你等心有怨气，怪我让外来之人进入悟道阁，但我告诉你们，这并非是本尊擅做主张，这是仙皇留下来的遗命，若是你等也能穿过通天塔所有的考验，本尊许诺，一定会送你们进入悟道阁的，你们谁有信心，谁就可以去试试。”

    “但是，我五龙秘境绝对不能出现不劳而获的人。”

    “夏小友三人，是靠实力挣得的机缘，所以，即使你们有人能战胜他，我也不会改变主意的。”

    “我的话，说完了，你们都散去吧！！”金阳剑尊说完后，身形一闪，逐渐模糊到消失。就好似从未在此出现过一般。

【第298章起始大陆的隐秘（二更）求推求藏】

    第298章起始大陆的隐秘

    “夏道友，得罪了。我等告辞，”钱姓老者，向夏虎抱拳一礼之后，踏在一柄土黄色的飞剑，飞驰而去。

    夏虎一躬身，也回了一礼。

    接下来，所有的金丹修士走到夏虎的跟前，施礼后，各自的离去。一场闹剧，在金阳剑尊的强势压制之下，曲终人散。

    片刻后，偌大的广场之上，只剩下了夏虎与谭亮几人。

    “夏师弟，前段时间，我等也是受他人蒙蔽，对师弟说的那些话，实在抱歉，”谭亮有些尴尬的抱拳说道。

    “对不起三位，屠某失礼了，还望见谅。”林韵儿一声冷哼，送给屠洪一个大大的白眼。

    尚君微微一笑，抱拳说道；“真想不到，三位的实力竟如此强悍，尚某佩服，不过大家以后都是护界盟的弟子，所以还请三位谅解我等的鲁莽。”

    “夏师弟，我有一个疑惑，不知当问不当问。”青玉仙子一改往日的骄横，微笑着说道。

    夏虎微微一笑，“师姐有事，但问无妨，夏某能说的一定回答。”

    青玉仙子点点头，郑重的说道；“师弟的五柄飞剑合成一柄的神通，可是演阵图法诀？”

    “哦？师姐如何得知。”夏虎微微一愣。

    要知道，他的演阵图是得自普阳派，但是在选取此法诀的时候，他还清晰的记得，那典籍可是放在一个毫不起眼的位置，并且上面都布满了灰尘的。

    不知这样的典籍，为什么会让青玉仙子如此的重视。

    “哦！！！，师弟可是宋国普阳派的弟子？”青玉仙子脸上露出了一丝激动之色。

    “哼，”夏虎心中一声冷哼，心说，“怎么？不是你们的分支了吗？”

    但是表面上却淡淡的说道；“不是，我是无意之中得到的，与普阳派一点关系都没有。”

    青玉仙子一愣，脸上露出异色，但是转瞬之间就恢复了常态，轻轻笑道；“夏师弟，可否借一步说话，我有几句重要的话想对你说。”

    夏虎一愣，转眼间，眉头一皱的说道；“师姐有什么话，尽管在这里说。”

    “这，，，”青玉仙子脸上顿时露出尴尬之色。张口想说什么，但终于没有在开口。

    “师兄，我们走吧！！”李娟打破僵局，缓缓的说道。

    “嗯，各位后悔有期，我等先回了。”夏虎一抱拳之后，拉着二女的手，腾空而去。

    那尚君也说了，以后大家都是护界盟的弟子，如果弄的太僵，以后不好见面，所以李娟适时的出声，将夏虎喊走。

    “哼，有什么了不起的？”刘刚眼里闪过嫉恨之色。刘刚虽然摄于夏虎的实力，但是狂傲的性格，还是让他忍住不出言讽刺道。

    尚君闻言后，面色一变，一把抓住刘刚的衣袖，狠狠的一扯。摇头示意，不要乱说。

    回到了贵宾谷的小阁楼后，三人聊了起来，林韵儿与李娟都有些不高兴，夏虎一人斗了两场，出尽了风头，二女却连光罩都没有进去，于是二女借题发挥，让夏虎赔偿二女，必须在为二人炼制几件法宝才行。

    夏虎无奈的苦笑之下，摸出早已炼制的储物戒指，送给了两人。顿时让二女眉开眼笑了起来，纷纷滴血认主后，把玩不已。

    三天后的晚上，阁楼外一声娇滴滴的声音传了进来。“夏师弟在吗？青玉来访。”

    “哦，”夏虎眉头一皱，脸上现出不耐之色，但是起码的礼貌还是有的。身形一闪，走出了楼阁禁制，淡淡的说道；“师姐到访有什么事情？”

    “怎么？不请我进去坐一下吗？”青玉仙子并没有因夏虎的冷淡，而表现出一丝的不满。

    “里面不方便，所以师姐有什么话，就在这里说吧！！”夏虎的声音接近于冷淡，他对青玉仙子先前的骄横极为反感，所以对这青玉仙子一直没有好脸色。

    青玉倒是毫不介意，微笑了一下说道；“既然师弟不方便，那我们就去远处说如何？”

    夏虎轻抚了一下鼻梁后，淡淡的点了一下头，跟着青玉向远处飞去。

    盏茶的时候，二人来到一棵大树旁停了下来。

    青玉仙子先是发出了一声轻笑后缓缓的说道；“夏师弟，师姐有一个不情之请，请师弟答应。”

    夏虎微微一笑，带着讽刺的说道；“哦，师姐还用的上我一个小门小派的弟子帮忙。这可真是新鲜啊！！”

    青玉仙子面色一肃，深深一福后开口说道；“师弟，前段时间，师姐过分了，请师弟原谅，我在这里给你赔礼了。”

    夏虎身形一闪后说道；“师姐倒是不必如此，有什么事情先说说看，如果夏某能帮的，会帮的。”

    青玉仙子嘻嘻一笑后，神色肃然的说道；“师弟，你的演阵图，可否复制给我一份，我用处高价与你交换。”

    “什么？”夏虎一愣。脸上露出了诧异之色。

    青玉看到夏虎的表情之后，肃然的说道；“师弟不愿承认是普阳派的弟子，我也无话可说，但是你可能还有所不知，这演阵图是我普阳剑派的镇山法诀，多年以前遗失在外。宗门寻找多年也未能寻回，本已绝望，不想前些日子，在师弟身上让此功法再焕光芒，所以请师弟能将此功法复制一份给我，我愿出重礼与师弟交换。”

    青玉仙子神情十分诚恳，眼里更是露出期待之色。

    夏虎闻言后一愣，轻抚了一下鼻梁后，缓缓的说道；“那不知师姐愿意出什么样的宝物，与夏某交换？”

    青玉闻言大喜。一翻手，摸出三枚储物戒指放在手里郑重的说道；“我看师弟还没有很好的储物空间，我这里有三枚储物戒指，送与师弟，师弟也正好可以送给两位师妹做定情之物。”

    “哦，师姐怎么会有这么多的储物戒指？”夏虎看到青玉一下子拿出三枚储物戒指，惊诧已极。

    青玉仙子微微一笑，神秘的说道；“这些储物戒指并非是我的，都是得自通天塔内的那些元婴老祖身上。”

    “啊！！”夏虎闻言大惊，紧接着就疑惑的问道；“师姐何时入塔，我们怎么从未碰到过？”

    “嗯，为了证明我有诚意，我就在跟师弟说一件秘密之事。”

    “不过，这也算不上什么秘密，我想过一阵子，就是我不说，师弟也会知道的。”

    青玉清了清嗓子接着说道；“其实，师弟你有所不知，这通天塔并非是与外界完全隔绝的。而是没千年就会开启一次，师弟或许还不知道，其实起始大陆上，所有剑派的创派祖师，都是由这五龙秘境走出去的修士创立的。”

    “而我们普阳剑派就是其中的一个分支。只不过我所在的普阳派是总坛，而南方三国的普阳派是一个分支而已。”

    夏虎听到这里后，心中翻起滔天大浪。“那，，那魔道弟子又是由何处而来？”

    青云微微的点了点头，接着说道；“魔道弟子嘛，说来也真是巧，他们是万年前，人魔大战时，先辈大能斩断的一块魔界大陆，在飘荡了三千年之后，竟意外的与人界重合了。”

    “当时也是有过一场大战的。但由于上界大能都回归了上届，凡界修士，无力驱除这些魔道，在经过数千年的融合后，形成了今天的局面。”

    “至于我们五人进来，自然是由宗门发放的玉简地图，而且我们也知道，这通天塔的几层应该如何渡过，所以尽管我们是后出发进入这通天塔，却比师弟先到达这里的原因。”

    “既然师姐在我们出发之后，才进入这通天塔的，那为什么元婴老怪的储物戒指，会落在你们的手里，按说是我们先见过那些修士的。但是为什么我就没发现他们的储物戒指与储物袋？”

    “师弟问的好。”青玉仙子眉毛一挑，赞许的说道。

    “师弟一定是见过那些元婴老怪身前的铜镜吧！！”青玉也不等夏虎的回答就接着说道；“那面铜镜，可不止有迷幻作用，而且还有隐秘的作用，我想师弟没有发现这些人的储物空间。是因为师弟没有亲手去触摸。”

    “如果师弟去触摸这些人的躯体就会发现，这些人的体外，还包裹着一层影像的。”

    “啊！！”夏虎听到这里，心里这个后悔啊！！要知道，虽然夏虎身上有着诸多的宝贝，但是又有谁会闲宝物多的呢。

    不说别的宝物，就说元婴老怪身上的灵石，就足以让夏虎贪心大起的。

    夏虎轻抚鼻梁淡淡的说道；“看在师姐告知这么多隐秘的份上，夏某可以给师姐拓印一份演阵图。但我不要储物戒指，我想要些材料，不知师姐的能否满足？”

    青玉闻言诧异的问道；“师弟竟不要储物戒指？”

    要知道，储物戒指在入境的修真界，那可是稀罕之物，别说金丹期的修士，就是一般的元婴老祖，也没有一枚的。夏虎竟能抵挡住如此的诱惑，青玉不禁诧异，更惊奇的夏虎想要什么样的材料。

【第299章五罡煞气图上（一更）求推求藏】

    第299章五罡煞气图上

    夏虎点点头，一扬手，露出戴在手上的两枚储物戒指。

    “哦，想不到师弟手上竟有如此东西，倒是我过于自信了，但不知师弟需要什么材料，只要我这里有的，绝无二话。”青玉极力的表现出诚恳。

    夏虎闻言微微一笑，缓缓的说道；“师姐，手里可有庚金这等材料？”

    “庚金？”青玉脸色一变。满脸的怪异。稍微沉吟了片刻之后，咬牙的说道；“好，我与师弟交换了，我这里正好有一块拳头大小的，就与师弟换了。”

    “哦，”夏虎闻言一脸的狂喜，原本是可有可无的随便一问，想不到竟有惊喜。

    青玉玉手一翻，一块通体散发着金色光晕的石头出现在了手中。满脸肉疼的递给了夏虎。

    夏虎双眼放光，接过石头仔细的探查了一会后，二话不说，摸出一枚空白的玉简，将演阵图的法诀，拓印了一份后，递给了青玉仙子。

    探查无误后的青玉仙子，同样的是满脸狂喜之色。深深一福后，兴奋的说道；“多谢师弟，师弟可是帮了我的大忙了。”说完后诡异的一笑，腾空而去。

    夏虎看到青玉诡异的一笑之后，脸上浮现了诧异之色。一翻手，将刚刚收进储物戒指中的庚金取了出来。放开神识仔仔细细的又探查了一遍。

    没错，是庚金，夏虎摇摇头后，迈步向自己的阁楼走去。

    半个月之后，阁楼外传来一女子的声音。“夏师叔在吗？弟子奉掌门金阳剑尊之命，前来召唤师叔，去往裂天殿。”

    夏虎与二女闻言，微微一愣，身形一闪而出，淡淡的说道；“前面带路。”

    那女子微微躬身后，并不多言，腾空而起，直奔裂天峰飞去。

    时间不大，就来到了裂天殿。将三人带到此处之后，那女子微微一福过后，腾空自去。

    而夏虎三人却在守殿弟子的带领下，走进了裂天殿之中。

    “三位小友来了，”坐在大殿之中的金阳剑尊睁开双眼，缓缓的说道。

    夏虎三人齐身施礼，并口称“参见金阳剑尊。”

    “都坐吧！！”金阳剑尊一指身前的黄色蒲团。

    夏虎三人重新施礼后，盘膝坐在了上面。

    “咳咳，你们三人既然加入了护界盟，有些事情也应该让你们知道了，虽然这些事情，在不久的将来，就不在是秘密了，但我还是要亲口告诉你们。”金阳剑尊在轻咳了一下后，缓缓的说道。

    半个时辰之后，金阳剑尊又将青玉说的话重复了一遍，只不过，要比青玉说的详细的多，内容也多出了不少。不过大体上也并没有什么出入。

    看到三人并没有多少惊诧，金阳剑尊略有些意外，但是也没有深究，而是缓缓的说道；“你们三人知道了这些事情，想来也知道，其实你们拜入五龙宗，也并非是改门投派，所以我想你们三人能够在多加考虑一番。能否拜入五龙宗？”

    夏虎稍微的沉吟了一下，缓缓说道；“回剑尊，弟子已经有师傅了，所以不想在拜入他人门下。”

    “但弟子已经加入了护界盟，也必定会为人界出一份力的。至于我的两名师妹，她们也不愿在另拜恩师，所以掌门心意我等不好接受，但是我们三人都愿意做五龙宗的记名弟子。”

    金阳剑尊眼前一亮，对夏虎能想到这个办法，非常的满意。“哦，也罢，即如此，那我就收你们三人作为五龙宗的记名弟子吧！！”

    一甩手，三枚令牌似的物品飞出，落在三人的手里。然后站起身，淡淡的说道。“你们随我来吧！！”

    夏虎三人站起身，跟随金阳剑尊向大殿的内间走去。

    时间不大，几人穿过大殿的内间，停留在一座阁楼跟前。

    “这是我派的密地，连我也不得擅自进入，所以我也只能送你们到这里，现在你们就进去吧！！记住，只有三天，三天一到，你们就会被传送出来的。”说完金阳剑尊大袖一拂，一道法力注入楼阁大门之中。

    下一刻，楼阁的大门无风自开，夏虎三人互望了一眼之后，携手向楼阁走去。

    当夏虎迈入楼阁的一瞬间，只觉得浑身一紧，紧接着就是一阵昏眩传来。

    下一刻，竟出现在了一间石室之内。

    “咦，，”夏虎看到这里的布置微微一愣。

    石室内的中心只有一只黄色的蒲团，而四周的墙壁上，却有着十多幅画卷。

    第一幅画卷，是一个老者在画山水图画。画卷的右下角，写着五罡煞气图。

    第二幅画卷，是一个老者坐在一条石案旁，提笔写着什么。画卷的右下角，写着八字真言贴。

    第三幅画卷，是一个老者站在一处群山之中，左手捋着胡须，右手轻抬，右手的大袖呈一个口袋之状，一条黑色的画墨连着天地与袖口。

    画卷的右下角，写着袖里乾坤。

    “啊！！这，，”夏虎看到这里，不由的一声惊呼，一时间竟说不出话来，脸上露出激动之情。

    足足过了盏茶时间，夏虎才算平复了心中的激动。扭头向别的画卷看去。风起，云涌。天诛，地灭。裂天，冰锋。雷鸣，闪遁。

    看着这一幅幅画卷，夏虎即兴奋又有些失望。兴奋的是这些画卷上记载的竟是神通法术，八罡煞气图，八字真言贴。失望的是，自己竟会大半。

    其实，这是夏虎的贪心在作祟，试想，就是五龙宗的亲传弟子，也没有几人能学到其中的一种法术的。他再机缘巧合之下，能学到好几种，还在不满足。正所谓人心不足蛇吞象啊

    收回杂乱的心神，开始琢磨起，如何领悟这些神通。

    沉思了一个多时辰，也没有想到如何学习这些神通。

    一天转眼即过，夏虎心中暗暗的着急，一天的时间，他竟连半点头绪都没有。紧锁眉头，仔细查看着画卷上的每一条细纹，每一点笔墨。可是依然没有任何的头绪。

    探查的双眼不知不觉间盯着画卷上的老者，细细的打量了起来。

    忽然，他好似感觉画卷上的老者眼睛动了一下。

    “咦，”在发出一声轻咦之后，双眼紧盯着老者的双眼，探查着每一丝细微。

    “啊！！”就在夏虎视线完全投入到老者的双眼上时，那老者的双眼，竟发出一道精光。这道精光在与夏虎的双眼一对之下，轰的一声，夏虎的脑海之中竟传来了一阵昏眩感。

    “咦，”当这昏眩散尽的那一刻，夏虎好似身处另一个空间。

    眼前的景物，竟与画卷中的景物一样。而那端坐不动的老者突然动了起来。

    只见那老者一扬手。一道飓风凭空而现，一条青龙幻化而出。

    这条青龙仰天一声嘶吼，随后就化作片片荧光，消散与空。同时，就在老者的身侧凭空幻化出一幅人体内视图来。

    人体内视图内，一根红色的细线，在经脉之中迅速的循环游走，

    “啊！！”这是风起之术，夏虎心中一惊。

    稍微沉吟了一下，就双目圆睁，仔细的观看着老者的风起之术，与自己施展的风起之术有何不同。

    当这条青龙消散的那一刻，老者再次抬起右手，又是一条青龙幻化。

    夏虎就站在原地，眼里不停的看着，老者一次次施展起的风起之术。

    盏茶之后，夏虎不知不觉间，也跟着老者施展起风起之术。

    就在夏虎凝化出一条五彩神龙之后，忽然眼前一花，从新回到了石室之中。

    夏虎轻抚鼻梁，脸现狂喜之色，嘴里喃喃的自语道；“原来是这样。原来如此。”

    接下来，夏虎迫不及待的，进入到了云涌，冰锋，雷鸣，闪遁幻境之中，经过一番验证之后，修改了一些以前施展神通时，所遗留下的瑕疵，

    当他再次施展这几项神通时，不但抽取法力运转如意，速度上更是快捷无比。

    退出了这几幅画卷的幻境之后，夏虎又进入到了，天诛，地灭，裂天的神通之中。

    当夏虎能施展出，这三样法术神通之后，时间又过去了一天。在用去了半天的时间，验证过袖里乾坤之后。沉吟了一下，选择了进入到五罡煞气图之中。

    五罡煞气图之中，那老者一抬手，一道法力由指尖喷出，片刻之后，在这虚幻的空间之中，出现了一副山水图画。

    这副山水图画一出现之后，夏虎猛的一愣，眼中现出了迷茫。老者虚幻出的画中山水，竟给他一种熟悉的感觉。

    但是老者并不给夏虎沉思的时间，紧接着又是一台手，又是一副图画凭空而现。这幅画中的山水又有了不同。

    咦，看到这里，夏虎脑中不禁嗡的一下，有了些混乱，

    等等，夏虎不由的喃喃开口说道。

    但是老者根本没有理会夏虎，而又一抬手，第三幅山水画凭空显现。

    “啊！！”当第三幅画出现的那一刻，夏虎脑海之中好似有灵光一闪，但瞬息那个念头就消失了。

【第300章五罡煞气图下（求推求藏）】

    第300章五罡煞气图下

    紧接着就是第四幅山水画，第五幅。

    转眼间，夏虎的眼前出现了五副山水画，悬浮在了虚空之中。

    只见，那老者单手一点，第一幅画。噗的一声轻响，好似气流冲破了某种束缚产生的声音，霎时，由第一幅画之中，喷出一股阴寒之气。

    就在这股阴寒之气出现的一刹那，夏虎不由的浑身打了一个激灵。眼内更是露出难以置信的神情。扭头看向虚空中的人体内视图，加上旁边的一些文字注解，夏虎陷入了沉思之中。

    稍微沉吟了一下，猛的一抬头，脱口惊呼道；“玄冥罡阴煞！！！是的，就是玄冥罡阴煞。”夏虎的眼里露出滔天的震骇之色，

    要知道，这玄冥罡阴煞的几个古岳文字，夏虎认识的并不全。之所以他能喊出这个名字，是综合这股煞气的阴寒性能，还有一些本能的猜测，更是联想到了家传风水天地篇上，最后一页上，记载的一种煞气。

    这是夏虎家传风水天地篇，排名第一位的阴寒煞气。据风水天地篇上介绍，无论何人，只要在此阴煞气场之中，呆上三个时辰，必被此阴煞侵袭致死。

    紧接着第二幅图又喷出一道阴煞之气。玄阴噬灵煞。这在家传的风水天地篇上也有记载，是一种侵蚀灵魂的无形煞气，其煞气的威力略有不足玄冥罡阴煞。但是却胜在无影无踪。

    片刻之后，第三幅图也慢慢的打开，一股浓浓的潮湿之气喷出，夏虎眼里冒出精光，这是带有腐蚀煞气的乾潮子庚煞。

    转眼，第四幅图也徐徐展开。玄火罡阳煞。

    第五副是坤元聚生气，这是五幅画卷之中，唯一的阳气，生气之图。

    此老者并没有因为夏虎的惊呼，骇然。而停下手中的举动，

    只见老者一张口，竟喷出一口带血的精气，这道精气一出现，立刻融入五道煞气之中。

    转眼间，五种煞气竟合五为一，形成一幅新的山水图案。新的山水图案光芒一闪之后，闪烁着五个金光闪闪的大字。五罡煞气图。

    噗，，一声轻响，五罡煞气图喷出一道五彩霞光。似一轮五彩之阳。在空中滴溜溜的一转之下，将这有限的空间完全罩住。

    砰的一声，霞光散尽。那老者又恢复了开始的举动。

    又是一遍一遍的变换着法诀，将这五罡煞气图循环演绎着。

    夏虎知道时间不多。单手一掐法诀，三头三臂的神通施展而出，三只头颅不停的计算，推演，记忆着。三条手臂也在不停的跟着老者打出一道道法诀。

    半个时辰之后，夏虎进入了一种空明，忘我的境界，好似身体周围的一切都不存在，只有那老者不停变换的法诀，还有那山水墨画之中，不停的喷出一道道煞气。

    不知过去了多长时间，夏虎渐渐的掌握了第一种玄冥罡阴煞的法诀。紧接着就是第二种的玄冥噬灵煞。就在夏虎全部掌握了五种煞气的法诀之后。一股昏眩传来。将他掐动的法诀生生打断。

    夏虎心中一惊，急忙单手一掐法诀，将三头三臂的神通散去。

    在散去神通的那一刻，长长的出了一口气。心中暗想，好险

    片刻之后，眼里出现了清明，出现在了一座大厅之中。

    这做大厅足有百丈的空间。这里摆放着五座大型的传送阵。

    此时李娟，林韵儿正一脸的兴奋看着夏虎。

    “哦！！你们倒是先出来了，看你们的样子，一定大有收获了是吧。”夏虎开心的笑道。

    “那当然了，人家可是学了两种神通，可是非常厉害的。”林韵儿调皮的一笑。

    “我，我只学会了一种。”李娟有些沮丧的苦笑道。

    “恭喜三位，竟得到了这么大的机缘。”大殿的门口，传来了谭亮有些生涩的声音。

    下一刻，谭亮，屠洪，青玉仙子在一名金丹修士的带领下，走了进来。

    “这位是金阳剑尊的大弟子。金穹道友。”谭亮介绍道。

    夏虎三人一抱拳，互施一礼。

    金穹还礼后，淡淡的一笑，开口说道；“夏师弟，你的事情，家师已经与我讲了。三位能有这样的机缘，也是福运所至。我这次来，一是送几位离开，二是家师还让我给三位带来了一点小礼物。这点东西，是每个五龙宗弟子都有的。‘

    “并且家师还额外的有一部功法，要我亲手交与林道友。”

    完，摸出七八块通体散发着金色光晕的石头，递给了夏虎。并将一枚金灿灿的玉简递给了林韵儿。

    “这是庚金，是宗门送给每一名弟子炼制本命法宝的材料。想来这七八块，足够三位炼制本命法宝的了。””什么？“李娟，林韵儿齐声惊呼，要知道，

    庚金可是大名鼎鼎的法宝材料，之前夏虎得到一块拳头大小的庚金，都乐的眉开眼笑，如今这金穹一出手，竟有七八块庚金。这如何的不让二女惊讶。

    夏虎接过庚金，心里万分的高兴，连番拜谢之后，忽然想到了什么，一扭头，看向了一脸尴尬的青玉仙子。”师弟，别恼，是你自己要庚金的，可不是我主动拿庚金跟你换的，所以，这事不能怪我。“青玉仙子急忙开口的解释道。

    “哼，”夏虎一声冷哼，到了此时才算明白，为什么自己提出要用庚金交换时，青玉一脸的惊愣，临走时，还露出一副诡异的笑容。

    看到夏虎有些恼怒，青玉连忙接着说道；“好，好，就算是我的错，等离开此地，我一定拿出让师弟满意的条件。””哼，“夏虎闻言后，脸色才缓和了下来。一翻手，将手中的庚金收了起来。

    看到二人交谈，金穹一直在旁看着，并没有打扰，等到夏虎收起庚金之后，才淡淡的说道；“夏师弟，你们现在已经正式归属护界盟，所以你原来的宗门已经不能回去了，请你跟随谭亮几位道友，去护界盟的宗门报到，以便安排以后的任务。”

    “好，我们会做的，”夏虎点头答应道。

    “既然如此，请几位上传送阵吧！！我这就开启传送，将你们送出去。没准几年之后，我们还会在护界盟总坛相遇的。”金穹抱拳做了个请的姿势，然后带头向最中间的传送阵走去。

    夏虎等人互望了一眼之后，也点头跟了过去。

    大殿之内，一阵光芒闪烁过后，一道白光冲天而去，直接没入虚空消失在了大殿之中。

    看到这一幕的金穹淡淡一笑，转身走出了大殿，腾空而去。

    起始大陆的中心地带，在一座高耸入云的山峰之中，有一座青色大殿。此殿高达三十多丈，由五层组成。

    在一层大殿门匾上写着三个金光闪闪的大字。”道玄宗。”

    道玄宗，起始大陆修真中心国大齐国境内，建立山门于道五峰，有着道门第一宗的美誉。相传此宗为古岳仙皇第一个儿子，裂天神君所创。

    万年以来，这道玄宗一直屹立在起始大陆的修真顶端，是无数道门修真者的心中圣地。

    但是此宗门招收弟子的条件，极为苛刻，不是天灵根不收，不是异灵根不收，品性不好不收。

    只因有了诸多苛刻的要求，造成道玄宗人数较少。但这丝毫不影响该宗在修真界的地位。

    主要是因为，此宗每一名弟子，无论是炼气期，还是筑基期，甚至延伸到元婴期。都战力强悍。几乎所有被称为筑基期下的第一人，金丹期下的第一人，都是出自此宗的天才弟子。

    此宗也分为五个派系，与五龙秘境的名称一样，都是以裂天峰。青元峰，瀚海峰，焚天峰，盘元峰。划分的。

    此时道玄宗的青色大殿五层密室之中，端坐着一百多名元婴老祖。

    这百多名元婴老祖大都是白发皓首。精神烁烁，在看其身上的法力波动，竟个个浩如深海，深不可测。

    尤其坐在前方几位元婴老祖，更胜诸多元婴修士一筹。身上的灵力波动，都若有如无，如若不是高深修士神识探查，定会以为这几个老头是农家老翁。

    就是这么几个不起眼的老头，却是人界当中，最高修为的几人，都是一只脚踏入化神期的元婴大圆满境界，

    这最高修为境界的修士多少，代表着该国的修真水平。

    这几人之中，修真强国的大周，大汉，大齐各有两名，东岳三国却只有一名。

    而东岳三国的这名元婴大圆满老祖，正是东临国七绝宗的七绝居士池浩天，也是池强的亲爷爷。

    而另外六人正是道玄宗的太上大长老苍穹真君，南田宗的南田仙子。紫阳宗擎天剑尊，首阳宗的昊阳剑尊，烈阳宗的烈焰剑尊。普阳宗的青匣剑尊。

    而坐在几名老祖前面的，也都是各大门派中的太上大长老，最低的修为也都在元婴中期巅峰。

    如此庞大的阵势，可以横扫整个人界，但，就是这么大的阵容，这些元婴老祖们依然是愁容满面。

【第301章护界联盟（一更）求推求订】

    第301章护界联盟

    “各位道友，现在留给我们的时间已经不多了。如果你们还有保存实力的想法，那么我们真的就要面临被灭绝的危险。”道玄宗的太上大长老苍穹真君苦笑道。

    “苍穹道友，不是贫道推却，贫道确实有困难，争夺玄通秘境之战，已经牵扯了我东岳三国大部分实力。如果在让我派出三名五名的元婴修士，我还能接受，让我们在出十名修士，贫道确实无能为力啊！！”七绝居士池浩天面露为难之色。

    “是啊！！我们大汉也是如此，不是本剑尊推却，大汉的大门派长老都坐在这里，道友可问问他们，贫道是否在说假话。”紫阳宗的擎天剑尊一脸的无奈，苦笑的说道。

    “那么你们大周国呢？”苍穹真君扭头看向烈阳剑尊和青匣剑尊。

    “我们比他们倒是强一些，但也仅能筹齐十名左右，在多一些，我们也抽调不出来。”青匣剑尊眉头一皱，缓缓的说道。

    苍穹真君闻言，一声冷哼的说道；“你们几个老家伙，别跟我玩阴的，你们各大门派是抽不出来人吗？即使真的抽不出来人，但是你们国内的散修呢？别告诉我，这些散修你们抽调不动。”

    “这，，”几个老家伙一脸的阴霾。无言以对。

    虽然是散修，但也是现下为止，国内唯一的机动力量，一旦征调散修，那就预示着修真大战，将全面爆发。并且他们要付出的代价，可远非现在可比，这些成了精的老怪物，谁不给自己留下点后手啊

    要知道，散修集团，可都是一帮桀骜不驯之徒，若是没有足够的利益，你也休想能将他们调动。

    不去征调这些散修，这些老怪也是有难处的，第一，征集散修，需要大量的财货资源，第二，在这些散修自身的利益没有受到威胁时，都是出工不出力的心思。

    如果是这种情况，那现在就征调散修，就可以用费力不讨好来形容，这是各大门派所不愿的。

    “哼，”

    苍穹真君一声冷哼之后，心中暗想到。“少给我来这套，散修只不过是你们表面的力量，你们私底下谁会用散修当最后底牌。”

    “我不管了，你们在百年之内，必须给我弄出一个三十人的元婴队伍，不然大家一拍两散，我带我的道玄宗离开这里就是。”苍穹真君显然动了真怒。连要离开这里的话都说了出来。

    “苍穹道友，先消消火，大家都是一脉相连，不管怎么说，魔界真正的入侵还在三百年之后。就是你需要三十元婴修士，也还有百年的时间，各位道友都回去之后，想想办法。毕竟这里是我们的家园。若是我们真的顶不住魔界入侵，你们也是知道后果的。”南田宗的南田仙子做好做歹的，规劝着这些老怪。

    看到此时有些恼怒的苍穹真君，也只有南田仙子还敢出口说话，其余的元婴老怪们，都只能以苦笑面对。

    “苍穹道友，我这里倒是有一个万全之策。不如我说出来，我们大家参详参详如何？”七绝居士尴尬之色瞬间隐去，淡淡的微笑道。

    苍穹真君一愣，疑惑的说道；“池道友，有话请说。”

    七绝居士微微一笑道；“我们东岳三国，现在有大量的金丹大圆满修士。本来他们都在等待凝婴丹，但是你也知道，这凝婴丹的草药，十分的稀少，只有极险之地才有。但是眼下，我东岳国实在抽不出去采药的修士，所以我想，不如我们几个老家伙走一趟，多采一些。如果运气好，百年之后，别说三十名元婴修士，就是五十名，也不是什么大问题。”

    “哼，你这老不死的，原来把心思放在了这里。那好吧！！为了人界的明天，我就陪你走一趟。你们几个怎么样？都几百年没动地方了，是不是也该出来活动活动了。”苍穹真君扭头看向了擎天剑尊几人。

    “嗯，事到如今，也没有别的好办法，虽然有拔苗助长的嫌疑，但是也顾不得那么多了，先撑过这次魔劫在说吧！！”青匣剑尊点头答应道。

    “好，那我们就分成三批，两两一队，各带十名道友前往那几大险地。南田仙子就留守这里，调度一切。多则三五年，少则一两年，我等再此相会，各位道友，可有异议？”苍穹点点头说道。

    就在这些老家伙各自选择队友之时。道玄宗后山的一座大殿之中，光华耀眼，波纹流动。

    片刻过后，八道人影慢慢的闪现，正是由通天塔传送回来的夏虎等人。

    大殿的门口一闪，一名身穿白色道袍的年轻弟子走了进来。

    弟子参见几位祖师，白袍弟子抱拳躬身的说道。

    “这里是什么地方？”谭亮张口问道。

    “回祖师，这里是道玄宗，此时改成了人界护法联盟总坛。”

    “哦。果然回到了这里。”青玉仙子轻笑着说道。

    “几位祖师，按照惯例，所有初次进入护法联盟的弟子，都要去任务发布殿登记造册。请几位祖师随弟子前往。”白袍弟子神态恭敬至极的说道。

    尚君点点头道；“走吧，我们去登记，然后在去汇报。”

    几人相互看了一眼之后，也都纷纷点头。

    白袍弟子看到众人没有异议后说道；“各位祖师请。”说完，身形一闪，向大殿外走去。

    盏茶时间，白袍弟子带领夏虎等人，来到了一座名叫沧澜殿的跟前。

    此殿高大雄伟，气势恢宏。远远的望去，给人一种压迫的气势。

    夏虎等人在白袍弟子的带领下，走进了大殿，在大殿的一角停了下来。

    此大殿内足有百丈大小的空间。地方很大，但却显的十分冷清。只有几名修士，各自坐在自己的办事长案之后。

    每个长案上都有一个小标牌。上面分别写着，身份验证，等级验证。令牌发放，任务检索，任务交割。

    谭亮几人，首先在身份验证，等级验证处一一走而过。

    夏虎三人，由夏虎走在前，引领着二女进行身份验证。

    三人之中，夏虎，李娟到无妨，一个是宋国的普阳派，一个是赵国的紫元宗。只有林韵儿有些麻烦，毕竟她是没有身份令牌的。但是在夏虎三人亮出五龙宗的记名弟子令牌时，办事人员也就没有多问。

    一切都十分顺利的完成，三人也得到了一个新的身份令牌，金丹护法银卫五十六号，五十七号，五十八号。

    在走到任务检索处的时候，办事修士告诉三人。每一个金丹银卫五年内，都必须接受一次任务。这任务可以是现在接，也可以五年之后接，但是前提是，金丹银卫不得无故拖延，。如果有心存侥幸，不接取任务。将受到严厉的处罚。

    夏虎微微一笑，也并没有说什么。而是直接拿起了金丹期的任务玉简，仔细查看了起来。

    忽然一条新任务出现在了神识之内。兴建闵岳坊十年，并驻守，期限不定。

    心中一喜，夏虎收回神识，抬头看向对面的修士问道；“这兴建闵岳坊的任务需要几人接取？”

    那修士恭敬的抱拳说道；“回师叔，需三人。期限是十年。”

    “好，你把这个任务的详细情况说一下。”夏虎轻抚鼻梁，淡淡的说道。

    那修士一翻手，摸出一枚玉简，递给夏虎说道；“如果师叔接受此任务，还需等其他的师叔加入，此事才能正式运转。”

    夏虎微微一笑，“我们三人正好接此任务。另外，你将操办的人手马上给我聚齐。三天后，我们就出发。”

    那修士急忙躬身答应着，然后将李娟，林韵儿的名字也刻录其上。然后用恭敬的神情，恭送夏虎三人离开。

    听到夏虎刚回来就接取任务，让谭亮等人非常的诧异。在听到夏虎接取的竟是兴建坊市的任务，更是迷惑不解。

    要知道，兴建坊市是一件费时费力的事情。不但油水少，而且耗时又长。几乎所有的修士在选择任务时，都不会主动的去接取。

    夏虎对几人疑惑的目光只报以淡淡的一笑。然后就跟随着先前的白衣弟子走向了一片建筑群。

    随便的找了三间紧挨的石室，住了进去。

    兴建坊市，表面上看，没有油水，其实那要看对谁。首先夏虎能炼丹炼器，兴建这个坊市，自己有近得楼台先得月的优势。其次是，这闵岳坊暂时看不到有什么生意可做。但是夏虎预测，不出五十年，这闵岳坊必是护法联盟，乃至整个人界道门修士的最大交易坊市。

    毕竟这座坊市是处于护法联盟的庇护之下，安全上不用担心，在有，现在的护法联盟是处于早期阶段，以后必会有海量的修士进入这护法联盟，到了那时夏虎可就有大赚特赚的机会了。

    其实，夏虎做这些，主要考虑的还是浩天神府。

    要知道，浩天神府几乎是夏虎的修炼宝库，无论在里面修炼，还是制茶酿酒，都离不开浩天神府的。

【第302章故人（二更）求推求订】

    第302章故人

    要知道，运转浩天神府，需要消耗大量的上品灵石。没有一个可靠的灵石来源，这是行不通的。

    三天后，夏虎三人带着十名筑基修士，二十多名炼气修士，向道五峰外飞去。

    一天之后，夏虎等人停留在了一座巨大的山谷之中。

    “杨旭东，姚爱武，你们二人多带几名弟子去凡人城市，招收民工。”

    “这里是招收民工的详细任务，还有所需银钱。另外。我这里有一件飞舟，供你们几人运送劳力之用。”一翻手，一只精美的舟行飞行法器，出现在手中，甩手扔给了杨旭东二人。这是一件夏虎在道盟炼器时的练手之作。

    二人躬身答应后，带着四名弟子腾空而去。

    “孙立民，杜涛，你们二人去各大坊市购买材料。这里是所需材料的明细。”一甩手，一个储物袋，夹带着一枚玉简，抛给了二人。这二人也抱拳躬身后，飞驰而去。

    “周树青，朱宏宇，你们二人带着弟子，在山谷内勘察地火脉的源头。找到后，报给我。”

    “祝鸿云。岳文琦，你们带领弟子，将方圆二百里的详尽地图画出来，报给我。”

    “吴兴国，王立权，你们几人先找一些青石，建造一些石室，让即将到来的劳工有个安身之处。”

    “好了，你们都分头办事去吧！！说完身形一闪，直奔山谷的斜坡处，在寻找了一处水草丰美之地。开辟了一间小洞府。

    三年后，一座方圆三十多里的巨大石城建立了起来。

    五年后，夏虎，李娟，林韵儿带着周树青，朱宏宇等弟子，将山谷下的地火火脉引了上来。并且分成数百个分支。

    七年后，夏虎将孙立民，杜涛，购买回的材料，上交到护法联盟，炼制了一套大型的防御阵法。用了整整一年的时间，布置在了石城的外侧。

    第九年，夏虎选择了一处水潭边，建造了一座小阁楼。起名聚宝阁。作为三人驻守之地。

    第十年，夏虎回到护法联盟，上交任务，闵岳坊正是开启。而夏虎与李娟三人，成了首批驻守长老。

    十年的时间，夏虎已经到达了金丹中期的顶峰，而李娟早就进入了金丹大圆满，与林韵儿一样，只等机会成熟，尝试结婴了。但是苦于没有凝婴丹，所以一直迟迟的不敢结婴。

    二女无聊时，开始了学习炼丹，炼器，经营起三人的聚宝阁。

    夏虎，则一心一意的修炼起来，按照二女的说法，不为浩天神府出些力，于心过不去。

    另外二女也是有心在等夏虎一起结婴。二女还有一个另外的任务，就是寻找凝婴丹的丹方。

    十年的时间转眼又过，闵岳坊的名气越来越大，不少经营修真资源的商家逐渐来到此处，或者开设分堂，或者将总店设在此处。

    而护法联盟的修士，也在急剧的增加着。来自起始大陆上的道门精英，也逐渐的被护界联盟招收了进去。

    聚宝阁的生意也水涨船高，越来越火，李娟，林韵儿炼丹炼器之上，得到了夏虎的指点，又结合着论药素问，炼器真解上的手法。此时的二女，在炼丹炼器上，已经小有成就，是闵岳坊内有名的两位炼丹炼器大师级人物。

    而夏虎在经过了整整二十年的时间，也终于突破金丹中期。踏入了可以结元婴的金丹后期。

    要知道，夏虎修炼的伏魔经可是与众不同的。夏虎的金丹后期，可是相当于一般修士的金丹大圆满。

    也就是说，夏虎一旦踏入金丹后期，也就是代表着夏虎随时都可以结元婴，当然在将法力凝结的愈发醇厚，把握性越大。

    但是，夏虎已经等不及了。毕竟二女没有凝婴丹已有十多年了。

    本来，在十年前，护法联盟曾发放过一批凝婴丹，但是夏虎三人，一没实力支持，二没有帮衬。三又不在护界联盟的总部。所以在发放凝婴丹时，也没有人会想着通知夏虎三人一声。更何况凝婴丹如此的珍贵，即使想到了夏虎三人，没有极深的交情，人家又怎会主动的通知他们。

    等到总部将凝婴丹发放完毕，夏虎三人还一点消息都不知道。

    三人知道的原因，是因为那段时间，天空之中不时的出现异象。到了最后，谭亮，尚君，屠洪，刘刚四人，以元婴老祖的身份，前来讥讽夏虎时，三人才知道有发放凝婴丹的事情。

    这一下，更加激励夏虎疯狂的修炼。

    这一天，夏虎三人坐在聚宝阁的三层之中，商量着凝婴丹的事情。

    经过十多年的寻找，凝婴丹的丹方依然没有弄到手，

    试想夏虎当年在道盟身为炼丹师，都没有接触到凝婴丹的丹方，可见这凝婴丹的珍贵程度。

    “二哥，我与娟姐寻访了几家丹坊，但不是没有丹方，就是不肯泄露，看来在坊市中寻找的可能性不大，只有进入护界联盟碰碰运气了。”林韵儿有些沮丧的说道。

    李娟眉头紧锁，也无奈的说道；“在护法联盟得到凝婴丹的丹方，难度同样很大。盟内我们没有熟人，更没有元婴老祖的支持，即使我们去求，也不知该找谁。”

    “等等，让我想想，”夏虎轻抚鼻梁，脸现沉思之色。

    片刻后，抬起头，脸上露出一丝笑意，淡淡的说道；“我去护界联盟一趟，你们在这里等我。”

    “哦！！二哥，你有办法吗？”林韵儿脸现疑惑。

    李娟同样的感到不可思议。没听说师兄与谁相熟，难道师兄又什么妙计。

    看到二人的一脸疑惑，夏虎微微一笑，神秘的说道；“山人自有妙计。”

    完，站起身向阁楼外走去。

    看着闵岳坊十多年以来的变化，心中充斥着自豪感，毕竟这闵岳坊是由夏虎一手建造起来的。

    看到数条大道上，来来往往的修士行走其间，看到散修似修士在摆设地摊叫买叫卖，心中有一种很满意的感觉。

    在坊市内闲逛了几圈之后，夏虎走出了坊市的城门，一翻手，摸出一件飞行法宝。心念一动间，脚踏法宝，飞驰而去。

    闵岳坊距离护法盟没有多远，夏虎只用了大半天的时间，就进入到了裂天峰的半山腰处。

    单手一掐法决，落下遁光。抬头看了一眼不远处的任务发布大殿，稍微沉吟了一下之后，迈步走了过去。

    看到夏虎进入大殿，立刻走过来了一名筑基期弟子，躬身抱拳后说道；“师叔有什么事情，需要弟子效劳的？”

    “嗯，”夏虎神情淡漠的点了点头说道；“我想知道青玉老祖的洞府所在地，你去帮我查一下。”

    “哦，师叔你稍等，弟子这就去办。”那筑基弟子将夏虎领到一处圆桌旁，殷勤的沏上一杯灵茶，然后转身向一处长案走去。手里不停的拿起放下玉简，急速的探查着，

    一盏茶的时间，这名弟子脸上露出一丝笑容。然后摸出一枚空白玉简，放出神识在里面刻录着。

    不消片刻，那弟子疾步走了过来，冲着夏虎微微一笑后说道；“有劳师叔久等，这里是青玉老祖的洞府地图，弟子已经将路线，位置刻录在其中，请师叔察看。”

    “嗯，”夏虎点点头，对这名办事弟子的效率，周到很满意。一翻手摸出一块中品灵石，抛给了此人，然后淡淡的问道；“你叫什么名字？”

    “回师叔，弟子俞斌，谢师叔赏赐。”那弟子接过灵石，抱拳致谢着。

    夏虎只是微微一笑，将手中的玉简贴在眉心，仔细的探查了起来。片刻后，露出了然之色。身形一闪，向殿外走去。

    青玉仙子作为新进阶的元婴老祖，在瀚海峰的后山开辟了一座洞府。

    要知道，瀚海峰上的修士大部分都是女修，修习的功法也大多数是水属性的功法，但即便有不少不是水灵根的弟子，瀚海峰还是赢得了大多数女修的青睐。

    夏虎轻抚鼻梁，沉吟了一下之后，脚踏风属性法宝，直奔瀚海峰飞去。

    一路上，天空之中，不时的闪过一道道彩色遁光。与夏虎初来此地时不同，如今的护界联盟，也就是以前的道玄宗，有了飞速的发展。不但将起始大陆所有筑基期，炼气期的精英弟子，聚集在了这里，更是将大门大派金丹以上的修士。也都召集了过来。

    低阶弟子加以培养，高阶弟子执行各种各样的任务，以至于，护界联盟的地盘漫无止境的扩展着。这也是夏虎修建的闵岳坊越来越兴旺的原因。

    突然一道遁光在夏虎的不远处出现。这道遁光很熟悉，竟然是千丝剑飞行之中带起的淡绿色长虹。

    “啊！！”夏虎不由的一声惊呼。一时竟呆立在了空中，望着急速飞驰的淡绿色长虹，竟目瞪口呆了起来。

    “童谣？？？”夏虎第一个念头就想到了童谣。“不，不是。”

    “师兄，”一声尖利的惊呼响起。那淡绿色的长虹竟急速的奔夏虎飞来。

【第303章为你心碎（一更）求推求订】

    第303章为你心碎

    夏虎定睛一看，“是你，，于师妹……”

    一条淡绿色的人影转眼就到了夏虎跟前。惊喜的脸上，挂着颗颗泪珠，

    正是夏虎的另一位红颜知己，“于燕。”

    夏虎摇摇头，既失望，又高兴。虽然不是自己朝思暮想之人，但是能看到于燕，也令夏虎非常的开心。

    “师兄，我，，”来到夏虎跟前的于燕，张口结舌，竟不知该说些什么。

    “你好，于师妹，好久不见。”夏虎微微一笑。

    于燕有些结结巴巴的说道；“师兄，你，好，，，”委屈的泪水哗哗而下。

    夏虎轻抚鼻梁，有些尴尬的说道；“走我们下去，聊一聊。”

    “嗯，”于燕轻点螓首，跟随着夏虎，向一片树林飞去。

    靠在一棵大树上的于燕轻轻的说道；“这些年，你还好吗？”

    “还好，师妹怎么还停留在筑基期？”夏虎略有些差异的问道。

    “哎！！”于燕一声长叹后接着说道；“前些年根本没时间修炼，现在总算有时间了，却没有结金丹。”

    夏虎神色一紧，心中带有愧疚之意。“看师妹来时的方向，应该是瀚海峰，想必师妹已经加入了护界盟，”

    于燕轻抚额前青丝的说道；“是啊，师妹我刚来此地不久，对了，不止我来了，孙巧倩三姐妹也来了。还有，，还有，童，，”

    “好了，别说了，我知道了，”夏虎知道于燕要说什么？神情十分黯然的说道。

    看到夏虎脸色有些阴霾，于燕欲言又止。

    稍稍平复了一下心情，夏虎抬起头，奇怪的看着有些纠结的于燕。“师妹，你好像要说什么？发生了什么事？”

    于燕一咬牙，好像下了很大的决心后，才凄然的说道；“师兄，我告诉你一件事，听了，你可别着急啊！！”

    夏虎望着于燕，心里隐隐的有一种不安。疑惑的点点头说道；“怎么了，师妹，有什么你，尽管说。”

    第一件事，是关于肖章的事情。于燕神情黯然的说道。

    “肖章!!你有他的消息？？”夏虎闻言，猛的一愣，眼里不禁爆射出道道精芒。

    “是的，是肖章，十几年之前，我执行过一次任务，是去楚国收集魔道消息。不曾想等我们到了那里，却中了圈套，一番争斗下来。师兄师妹们死伤了不少。我也是靠师兄送我的土遁符，才逃了出来。”

    “等我回到道盟递交任务时，才在一名长老的叹息之中，得到了肖章的消息。”

    “肖章是在我们进入玄通秘境之后，被悟峒长老强制派到楚国去当卧底，探听魔道的入侵消息。”

    “肖章在那里一呆就是几十年。而我们中圈套之地，正是肖章负责的细作之所。想来，他可能已经，”

    “好了。”夏虎一声怒吼，打断了于燕的话。脸上露出回忆。双眼之内，不由的露出一丝雾气。

    “悟峒，，，你给我等着……”夏虎双手不觉间发出了卡巴卡巴的响声。

    “还有，师兄，我还有一个消息要告诉你，是有关童师姐的。”于燕怕夏虎因为愤怒，而没有心思听下一个不好的消息。

    “啊！！她，，她怎么了？”夏虎闻言，脸上瞬间恢复了淡漠，一副漠不关心的摸样。

    “童师姐，现在很苦！！！”于燕的眼里闪过痛苦之色。

    “什么。”夏虎闻言，脸色骤然铁青了起来。本不想碰触心中的那块隐痛，但是在听到自己心爱之人活的很苦，这样的消息，如何的能让他漠视，或者再次装作漠不关心啊

    “师兄，你误会童师姐了，就在你莫名的失踪后，我和孙巧倩姐妹曾与童师姐聚过一次。”

    “师姐之所以当着你的面，介绍池强，是不想让你受到池强的伤害。你不知道的，那池强根本就是小人一个，如果当时童师姐不那么说，池强百分之百的会立刻出手。”

    “即使当时不出手，也会在道盟的时候，向你暗下下毒手，师姐担心你的安危，只有那么说，才能免除你一难的。”

    噗通，夏虎无力的坐在了地上。喃喃的说道；“你们是怎么知道的，你们能断定她说的是真的？”

    “当然是真的，那一次我情很不好，喝了好多的酒，童师姐也喝的大醉，这些话，是孙巧倩借着童师姐喝多以后，套问出来的。”

    “我是事后才知道的，并且孙氏三姐妹一口同声的说，这事情绝对错不了。”

    “那，那她现在怎么样了？”夏虎这一刻，好似浑身的精气神都被抽走了，连说话，好似都很费劲。

    于燕眼里闪过泪光，略带哽咽的说道；“怎么样了，还不是苦苦守候她的诺言。”

    “诺言，什么诺言。”夏虎闻言一愣。

    “百年啊！！百年不到，他就不会与池强真正的结成道侣。”

    腾的一下，夏虎站起身，眼里冒出阵阵凶光，扳住于燕的双肩，不停的吼道；“你，你说的是真的？”

    “嗯，”于燕的眼里闪过黯然之色。

    突然夏虎好似想到了什么，又像一只泄了气的气球一样，喃喃的自语道；“我恨，我恨啊！！”

    “可惜，我辜负了她，在也配不上她了。”

    “什么？你说什么？”于燕惊诧的问道。

    夏虎痛苦的点点头说道；“我已经与赵国紫元宗的李娟结成了道侣，我，，我哪还有资格在去给她幸福啊！！！”

    于燕闻言一呆，双眼内的泪水再次滑落。苦恋夏虎百年，碍于夏虎对童谣的感情，于燕只好退忍。本以为童谣嫁人了，自己可以有一线机会了。但不曾想，夏虎竟莫名其妙的始终了。再次相见时，心爱之人，竟找到路了另一半。

    这一刻于燕的苦难以用语言表达，但是于燕还是勉强的控制住了自己的情绪。不让自己失声大哭起来。但是眼里的颗颗泪水，却如瀑布一般，止不住的倾泻而下。

    片刻后，眼里闪过毅然之色。“师兄，我想童师姐不会在乎你有别人的，她只在乎你。而且你知道吗？我还有一句话没有跟你说，就是童师姐已经打定了主意，如果百年之后，依然不能和你在一起，她就不打算活了。”

    “啊！！！”这一刻，夏虎的眼里爆出野兽般的凶光。双手的指甲，更是深深的刺入肉里。

    “师兄，”看到夏虎，悲愤欲绝的表情，于燕在轻喊了一声师兄之后，一下子，扑在夏虎的怀里，不停的呼喊着夏虎。

    这一刻，夏虎在也难以抑制压抑了多年的思念，颗颗泪水哗然而下，片刻后，就阴湿了于燕的肩膀。

    “咦，”就在夏虎要推开于燕的那一刻，于燕的脖颈处一道长长的伤疤，赫然醒目的进入了夏虎的视线。

    “这，，”夏虎猛的推开于燕，震惊的问道；“师妹，你的脖颈伤疤是怎么来的？”

    “哦，”于燕下意识的摸了一下伤疤，眼里露出一丝后怕之色。擦掉泪痕后，凄然的一笑。“没事，都是过去的事情了。”

    玉手轻捋额前青丝的那一刻，小臂处又露出了两道剑痕。

    “我。我该怎么做。”夏虎傻傻的自语道。看着苦恋自己百年的师妹，夏虎的心再一次疼痛了起来。

    一把搂住于燕，喃喃的说道；“师妹，你以后哪也别去了，就跟在我身边，我再也不让你受到他人的伤害了。”

    “哇！！”此时的于燕，耳边传来夏虎温柔的声音后，竟如一名小童一般，哇哇大哭了起来。

    颤抖的双臂，更是使劲的搂住夏虎的脖子，死死的不放开。

    一个多时辰之后，夏虎腾身而起，划出一道灰影，直奔瀚海峰的后山飞去。

    于燕被她收到浩天神府之内，打坐修炼去了。

    作为一个男人，不能保护深爱自己的女人，夏虎感到羞愧，以前，为了给童谣完整的爱，他拒绝于燕，拒绝林韵儿，拒绝李娟。但是此时他没办法在拒绝了。

    李娟林韵儿苦恋自己百年，对自己一往情深，这于燕又何尝不是呢，这于燕的感情又岂会比二人差上一丝一毫。

    人心都是肉长的，如此的深情，夏虎如何的还能够拒绝呢。

    时间不大，夏虎来到了一座洞府跟前，洞府大概有半里大小，整个洞府都被一层迷雾所笼罩。

    此时的夏虎心情奇差。眼里闪过淡漠之色。冷冷的说道；“青玉师姐，夏虎来访，”

    时间不大，一道倩影一闪而出，青玉仙子带着惊讶和疑惑走了出来。

    “稀客，不想师弟今日能来到我这里，快，快请进。”深知夏虎根底的青玉一改往日的嚣张，客气的笑道。

    “废话少说，帮我弄到凝婴丹的丹方。演阵图的事情一笔勾销。”夏虎神情阴冷，淡淡的说道。

    “师弟怎么了？好像心情不好。”青玉微微一愣，眼里闪过不快之色，

    要知道，她如今已经是元婴期修士，若不是看在夏虎的潜力巨大，又曾给过自己莫大的帮助，按照以前的性格，说不准，已经出手教训起夏虎来。

【第304章逼迫青玉仙子（二更）求推求订】

    第304章逼迫青玉仙

    但是，这青玉不禁顾忌夏虎的潜力，更是知道，夏虎深受五龙秘境金阳剑尊的器重。

    别人或许不知道，这金阳剑尊的分量有多重。但作为能被选拔进入通天塔内的五人之一，青玉可是知道的清清楚楚。

    “师弟，先别急，有什么事情慢慢说，师姐我答应过你，要给你补偿的，你提出凝婴丹的丹方，这有些棘手。你还得容我一段时间。想想办法，说真的，我也没什么把握。”

    夏虎面色一寒，冷漠至极的说道；“那是你的事，我管不着，但是，我说了，你帮我弄到凝婴丹的丹方，演阵图的交易，一笔勾销，夏某从此以后，再也不提。”

    “你，，”青玉被夏虎冷漠的神情，气的不轻，满脸的阴霾。不知不觉间，元婴修士的威压喷散而出。

    夏虎眼里闪过森寒之色，声音更加的冷了下来，一声冷笑过后，寒声说道；“怎么，你想赖账？”

    青玉闻言，更是被气的浑身颤抖，好一会，才苦笑的说道；“好，好，好，我答应你就是，这样总成了吧！！可，你也得给我时间啊！！我手里又没有凝婴丹的丹方，”

    “一天，”夏虎连眼皮都没眨一下，就冷冷说道。

    “一天？师弟，你别欺人太甚啊！！”青玉仙子的脸色再次如罩寒霜。

    看到夏虎无任何表情，青玉仙子眉头一皱说道；“三天。”

    “不行，”夏虎断然拒绝。

    “你，，”

    二人就在相互怒视之中，僵持了近一盏茶的时间。

    不知青玉仙子想到了什么，脸色再一次的缓和了下来。赌气的说道；“你等我，我去看看，如果弄不来丹方，你就杀了我吧！！”

    口气虽淡，但是眼里却含着幽怨之色。扭头不看夏虎，身形一闪，破空而去。

    裂天峰的某一处洞府前，一道女子的身影急速落了下来。此女子一抬手，一道法诀射入洞府的大门处。

    片刻后，洞府的大门无风自开。

    那女子身影一晃，就没入了洞府之中。

    洞府内布置的很简单，只有一座香炉，还有一只蒲团。

    蒲团上端坐一名白发苍苍的老者。此老者白须，白发，两道长寿眉，直垂胸前，

    “爷爷，赶紧给我弄一份凝婴丹的丹方，我有急用，”

    刚一迈入洞府，此女子就急吼吼的说道。

    “玉儿，你风风火火的做什么？什么凝婴丹？你在说什么？慢慢的说。”老者闻言一愣，满脸的慈爱瞬间变成了疑惑。

    “哎呀，你就别管了，反正我有用，爷爷，你能不能快点啊！！快说，你有没有，有的话，赶紧的给我复制一份。”此女子正是被夏虎逼迫的青玉仙子。

    而坐在蒲然上的，竟然是大周国普阳剑派的太上大长老，青匣剑尊。

    “玉儿，你即以凝婴成功，还要那丹方做什么？”青匣剑尊满脸的疑惑，缓缓的问道。

    “哎呀，爷爷，你真啰嗦，有没有啊！！人家很急的，”青玉仙子撅着嘴，不满的说道。

    青匣剑尊轻捋长眉说道；“呵呵，不是没有，但凝婴丹毕竟不是一般的丹方，我总不能因为你的一句话，就给你吧!!!‘

    青玉仙子，身形一闪，跪在青匣剑尊的身侧，扳住青匣剑尊的双肩摇晃道；“好了，爷爷，你不是最疼玉儿了吗？你就给我吧！！人家求求你了，你放心，我不会拿去做坏事的。，”

    “哎，你这丫头真是的，不能拿爷爷对你的疼爱来开玩笑，爷爷虽然疼你，但是你不说出缘由，爷爷是绝不能给你的。”

    “你，，”青玉豁然站起身，杏眼含怒的威胁到。“你不给我，信不信，我在也不理你了。”

    “啊!!!”青匣剑尊一愣。

    “你敢威胁我？”青匣剑尊闻言，脸色难看了起来。

    青玉眼里更是露出一丝恼怒，冷冷的说道；“怎么，我就威胁你了，你说，给不给？不给，我转身就走，而且我告诉你，出了这门，我立刻就死在你洞府门前。”

    “你，，”青匣剑尊砰的一下子，由蒲团上站了起来。脸色铁青，雪白的胡须被吹起了老高，同时双眼狠狠的盯着青玉。

    片刻后，率先的软了下来。“玉儿，你今天是怎么了？有什么为难之事，你跟爷爷说，爷爷出面帮你解决。不过这个丹方确实很重要，这是宗门的不传之密，一旦泄露出去，而又被那些老家伙知道了，质问起来，爷爷也不好解释的。”

    青玉一撅嘴恼怒的说道；“哎呀，我就奇怪了，一个破丹方，还说什么不传之秘，有啥秘密啊！！爷爷为什么就不给我？平时人家要什么你都给，今天怎么了？”

    “在说，泄露出去了又如何，那些灵草的生长地，都在那十分凶险之地，即便元婴后期的修士，都不敢轻易的进去，你说，你们怕啥？还有，我这朋友绝对的可靠，他不会将丹方泄露出去的。”

    “还是不行，”青匣剑尊摇摇头接着说道；“你也知道，凝婴丹的几味主药只有那几处险地才有。你要是凝婴丹的丹方给他，就等于是害了他。

    “这样，你让你的朋友，在等等，下次再有凝婴丹分发的时候，我会帮他弄到一两颗，这样总行了吧！！”

    青玉脸上布满了无奈，一声轻叹后说道；“哎！！这样也不行，玉儿欠了他一个很大的人情，而且此人说过，只要丹方，别的什么都不要。”

    “他是谁？告诉爷爷，爷爷去找到。我倒要看看他是什么居心？若是心怀不轨，我不饶他。”仙侠剑尊脸色有些阴沉。

    青玉眉头一皱，忽然想到了什么，然后缓缓的说道；“他的人品，爷爷你不用担心，他是进过五龙秘境悟道阁的，而且还非常受金阳剑尊的重视，玉儿还听说，他曾经拒绝过金阳剑尊的两次收徒之意。”

    “什么？拒绝金阳剑尊收徒？还，，还进入过悟道阁？”青匣剑尊听到青玉的话，不由的一惊，脸上的神情有些凝重了起来。

    他虽然没有进入过五龙秘境，但是作为五龙秘境传承在外的门派太上大长老，五龙秘境的隐秘他还是知道不少的。

    “是呀！！你想，金阳剑尊都想收做徒弟，这样的人，怎么可能是坏人，另外，我一直没跟你说，他可是由通天塔的外层，一步一步的闯到五龙秘境的。”

    “啊！！玉儿如此说，那爷爷，还真的想见见此人。你把他带来，爷爷要亲自见见他。”

    青玉仙子闻言一愣，然后有些疑惑的问道；“你要见他？你不会是动了什么心思吧！！”

    青匣剑尊轻捋长眉，淡淡一笑；“放心，爷爷也是爱才之人，不会动别的心思。如果他真是一个人才，就是将丹方给他也无妨。”

    “那好吧！！我现在就去。”青玉身形一闪，出了洞府，疾驰而去。

    时间不大，就远远的看到夏虎，静静的站在那里，好似一动都未曾动过。

    身形一闪，就来到了夏虎的跟前，青玉有些尴尬的说道；“师弟，咳咳。不好意思，凝婴丹方，我弄不到，如果你还想得到丹方，那我就带你去见一个人，能不能得到丹方，就看你自己的了。”

    夏虎脸上露出失望之色，但是听到青玉后面的话，眼里闪过精芒，冷冷的说道；“哦！！师姐不会是动了什么心思吧！！是不是想找一个地方，将夏某杀人灭口啊！！”

    青玉仙子闻言一愣，脸上露出恼怒之色。要知道，她可是在她爷爷面前大闹了一场的。虽然没有将凝婴丹方弄到手，但她可也是尽了力的，夏虎如此说，简直就是在怀疑她的人品。

    当即也冷冷的说道；“你若是想得到丹方，我就带你去，或许你还有一线机会，你若不信，你现在就将我杀了吧！！就当我还了你的人情如何？”

    “哼，”夏虎心中一声冷哼。心说，演阵图虽然珍贵，但也不至于要你用命来还，你这么说，分明是在敷衍我，知道我不能杀你，然后就可以将你办不到的事情推却开来。想的到美。哪有那么容易的事情。

    “好，我跟你去，”夏虎冷漠的点头说道。

    青玉嘴角一挑，也并不说话，身形一闪率先向裂天峰飞去。

    夏虎眼里闪过精芒，心中一声冷哼过后，也腾空而去，尾随着青玉飞去。

    时间不大，二人走进了青匣剑尊的洞府。

    夏虎神情漠然，上前一礼后，淡淡的说道；“晚辈夏虎，参见前辈。”

    “咦，”青匣剑尊发出了一声轻咦之后，点了点头问道；“你是普阳剑派的弟子？我怎么没听说过你？”

    夏虎闻言一愣，抱拳躬身的说道；“回前辈，弟子并非是普阳派弟子，”

    “哼，你若不是普阳剑派的弟子，身上怎么会有普阳剑诀的波动气息？是否是你将我普阳弟子杀了，夺得法诀修炼的？”青匣剑尊浑身的气势陡然放了出来。

【第305章迁移妖灵岛（一更）求推求订求支持】

    第305章迁移妖灵岛

    “啊！！”一股惊天动地的威压，向夏虎猛的罩过来。夏虎脸色一变，张嘴想说什么。

    但是下一刻，这威压竟让他不能开口说话，同时威压的气势也越来越强。

    只有无奈的一催体内的法力，与之相抗。但是转眼间，脸上已经变成了绛红之色，眼看就要被这威压，压得跪倒在地。忽然浑身猛的一轻。

    青匣剑尊收回了威压后说道；”哼，小子，现在没话可说了吧！！你身上有明显的普阳法力在波动，说，你的普阳剑诀是哪里学来的。“

    原来，就在青匣剑尊发出威压，紧紧压迫夏虎的时候，夏虎体内的法力被逼全速运转了起来。而运行普阳剑诀的经脉之中，自然会产生普阳剑派特有的法力波动，

    所以经过青匣剑尊这么一试探，夏虎修习过普阳剑诀的事实，一览无遗。

    呼，，长出了一口气的夏虎，抹去头上的冷汗，缓缓的说道；“回前辈，弟子原本就是宋国普阳剑派的。这是弟子的身份令牌。”

    夏虎一翻手，一枚玉简浮现在了手中，然后递给身侧的青玉仙子。

    “哼，夏师弟，当初我就说你是普阳剑派的，你还不承认，现在被人家一试，露出来了吧！！”青玉瑶鼻一声冷哼，轻笑着说道。

    将夏虎的身份令牌仔细探查了一遍，点头说道；“爷爷，没错，是我普阳剑派特有的身份令牌。”

    “爷爷？”夏虎闻言，猛的一愣。心中暗暗的想到，早知这青玉必有大势力，不然不会轮到她去五龙秘境的，更不可能在这么短的时间内，就凝结元婴的。没想到她竟有个爷爷是元婴老怪。

    夏虎不知道这青玉仙子的爷爷是谁，若是知道了这白发的老头是普阳派的当代大长老，还不一定会怎么震惊的呢。

    青匣剑尊微微一笑。“嗯，我知道了。说吧！！说说你小子的来历？”

    夏虎无奈的将拜入宋国普阳剑派到后来的修真大战说了一遍。

    “嗯，”半个时辰之后，青匣剑尊满意的点了点头。一抬手，一道青光向夏虎飞去。淡淡的说道；“既然是我普阳派的弟子，我给你丹方，倒也说的过去。不过你给我记住了，这凝婴丹的丹方，到你这里就算结束，决不能外传，知道吗？”

    夏虎大手一捞，接过青色玉简后，脸现惊喜之色。连连拜谢。

    要知道，作为半只脚踏入化神期的元婴老怪，夏虎每说的一句话，都在此人的监控之下。若是有半句假话，青匣剑尊也能判断出来的，

    所以在确定夏虎确实是普阳派弟子之后，在加上青玉说的关于五龙秘境的事情，青匣剑尊也就可以接受，送给夏虎丹方这一事情。

    夏虎抱拳拜谢，说了一些感激的话语之后，与青玉仙子一同退出了青匣剑尊的洞府。夏虎轻抚鼻梁的说道；“师姐此次帮了大忙，你我之前的交易就算完成，以后我们互不相欠。”

    “哼，知道就好，以后少在我面前一副冷冰冰的样子，知道吗？”青玉瑶鼻一声冷哼的说道。

    夏虎微微一笑，抱拳后，腾空而去，直奔闵岳坊的方向飞去。

    大半天的功夫，夏虎进入到了闵岳坊内，脚步不停，直奔自己的聚宝阁走去。

    功夫不大，在李娟林韵儿的期待之下，摸出凝婴丹的丹方，递给了李娟，淡淡说道；“回来的路上，我已经看过了应该没有什么问题。”

    李娟接过丹方，贴在眉心处探查了起来。

    片刻后，双眉紧皱，一副无奈之色。

    “师兄，这五种属性三阶妖兽内丹，人参，灵芝，首乌，茯苓，猴头菇。这些倒是好说，只是这火灵果，闪雷灵果，何处去寻找，还有着风灵花，冰焰金莲，更是连听说都未曾听说过。最为不可思议的竟然还要万年寒泉液，这，，这几乎是不可能完成的啊！！”李娟满脸的无奈。

    “二哥，你这丹方是不是有问题啊！！凝婴丹的灵草怎么会有这么多的逆天之物。”林韵儿狐疑的问道。

    “没问题的，这丹方绝对没问题。这些灵草，虽然我没见过，但是以我对炼丹的理解，凝婴丹，正应该是要这些逆天之物才可以炼制的。不然的话，这凝婴丹还不漫天飞啊！！夏虎轻抚鼻梁，淡淡的说道。他并没有告诉二女，这丹方可是得自元婴老怪之手。绝对的错不了。

    李娟闻言后，默默的点了点头。脸上露出愁苦。“师兄，我明天就开始张罗收购这些灵草，看又没有机会将这些灵草收全。”

    夏虎淡淡的说道；“不必了，过一阵子，我们自己去采。”夏虎语出惊人。

    “啊！！”二女同时瞪大了双眼，看着夏虎，有些不敢置信。

    “好了，这个事情以后在说，你们先听我说一件事情，”

    “哦，”二女点头答应道。

    夏虎心念一动间，探入了浩天神府之内，唤醒了打坐中的于燕。心念一动间，于燕出现在了几人跟前。

    “啊，呀，”二女同时一声几乎，于燕的突然出现将二女吓了一跳，

    “于，，于师妹，是你，”李娟惊呼后，立刻认出了眼前的女子。

    “二哥，她，她是谁呀？”林韵儿满脸的疑惑。

    “韵儿妹妹，”李娟看到夏虎尴尬的脸色，阻止了林韵儿的继续询问。同时说道；“师兄，把我们送入里面吧！！我们的事情，我们自己谈。”李娟非常的聪明，知道夏虎的心思，但又不好意思开口。

    “嗯，”夏虎感激的看了一眼李娟，心中很是欣慰。

    要知道，随着时间的延长，夏虎逐渐的发现了李娟更多的优点，如果说以前只是出于怜悯，或者感动，那么现在发现了李娟的诸多优点之后，已经深深的将李娟当做自己的终身伴侣了。

    心念一动，将三人送入了浩天神府。然后开始了沉思起来。

    这些逆天的灵草，想来都应该生长在特殊的环境之中。就是不知妖灵岛会有几种，

    五十年，还有五十年左右的时间，童谣的百年期限就要到了，五十年，我能结婴吗？结婴后，我的修为能达到什么样的境界呢。元婴初期，还是中期。后期是不可能的了。

    去妖灵岛，我带谁去呢，李娟，林韵儿，还是于燕，要不三人我都带去，反正自己的秘密对她们来说，也没有多少了。

    若是三人都带去，那这聚宝阁又应该交给谁代管呢。要不就出售算了，反正进入到元婴期之后，灵石之类的资源，自己应该不缺的。

    我是否应该用一个月的时间，炼制一些必备的灵丹和法宝呢。如今的妖灵岛还是以前的样子吗？那条该死的蛟龙还在那里大湖里吗？

    师姐，让你为我受苦，我心里真的好难受啊！！我真的好笨啊！！怎么能误会师姐呢，当初在宗门大殿之中，我明明的看到师姐眼内的震骇，伤心，失落，我怎么还，还要误会她呢。

    我真该死，，真该死啊

    夏虎一个人坐在聚宝阁的三层中，一会想着凝婴丹的灵药，一会又深深的自责懊悔。丝毫的没有感受到，时间已经悄悄的流逝，转眼间就到了第二天的清晨。

    大街的脚步声，惊醒了沉思中的夏虎。”哦，“竟然一夜过去了，夏虎猛的一惊，看到一缕晨阳透过轻纱般的窗幔照射了进来。心中发出了一声感叹。眼里更是露出疲倦之色。

    心念一动间，神识探入了浩天神府之内。呼，夏虎长长的出了一口气。二女正融洽的帮于燕建造阁楼，看其摸样应该是相处的不错。

    最为头疼的事情解决了。夏虎将浩天神府挂在墙壁之上，然后心念一动间，也进了浩天神府之内。三女搭建阁楼，他则拿出一些灵石异矿，炼制着小法器，准备给于燕也布置一座聚灵法阵。

    二女能接受于燕，让夏虎深感欣慰，既然是自己以后要照顾的女人，自不能厚此薄彼，也要建造一座聚灵法阵的。

    用了三天的时间，夏虎将于燕的新居布置完毕。取名浩天神府的神字与燕字。于燕的新阁楼叫做神燕阁。

    几人商量了一下，谁都不愿与夏虎分开，并且夏虎也想到了，如果在妖灵岛上能找齐灵草，很有可能就在远离事非的妖灵岛上结婴的，更何况，他的结婴必有异象，在护界联盟这里结婴，绝对的不是明智之举。

    思前想后，夏虎几人还是决定，共同前往。

    一个月后，于燕突破筑基后期，在一处隐秘的小山谷之内，结丹成功。

    在这一个月里，夏虎，李娟，林韵儿，炼丹的炼丹，炼器的炼器，准备足够的货源之后，夏虎带着聚宝阁这些年的利润。还有出售聚宝阁的所得，与三大美女向东岳国飞去。

    沿途碰到一个坊市，出手一笔灵丹法器。一年之后。三人进入到了东岳国。在临海的巨灵城，出手了最后一笔丹药法器之后，夏虎身上共有上品灵石三十万之多。中品，下品的灵石，数不过来。

【第306章雷霆峡谷（二更）求支持】

    第306章雷霆峡谷

    算算这些灵石，足够维持浩天神府几十年的开销之后，夏虎将三美女收入浩天神府之中，独自一人向盘龙山脉飞去。

    一路之上顺风顺水，并没有遇到太多的麻烦，几天之后，进入到了盘龙山脉的深处。寻找到妖灵岛的传送阵，直飞而去。

    看到妖灵岛一如既往的安宁祥和，夏虎心情好了不少。

    坐在乾元洞府之内，三大美女对有屏蔽神识的岩壁惊奇不已。在稍微欣赏了一下乾元洞府之后，几人进入到了浩天神府，坐在浩天楼阁内，商量着采灵药的事情。

    “你们就留在这里，我自己去采灵药，”夏虎轻抚鼻梁缓缓的说道；

    他不愿让三位美女涉险，毕竟妖灵岛的内部如何，他心里没数。更何况，上次在海岛上曾遇到过三阶极品妖兽，按照这个估计，这妖灵岛肯定有四阶以上的化形妖兽。

    此去采摘灵草，前途未卜。所以他想自己一个人前往。

    “不行，”三女一口同声，毫无质疑的拒绝。

    “师兄，我们绝对的不能让你单独涉险，要生一起生，要死一起死，我们今生都跟定你了，你别想在甩开我们，”李娟脸现毅色。

    于燕微微一笑道；“娟姐说的对，好不容易和你在一起了，我在也不想和你分开了，”

    林韵儿调皮的说道；“二哥，你现在甩不下我们了，若你不让我们去，那我们就自己去，嘻嘻，你自己看着办吧！！”

    夏虎满脸的黑线，三比一啊！！无语的答应道；“哦，好，行，那就一起，不过你们都得听我的，不然的话，谁不听话，我就把谁收到神府之中。”

    “那是自然，我们都听你的，”李娟满脸的笑意。

    “行，我同意。”林韵儿也点头答应。

    于燕刚想说点什么，就被夏虎拦住了话头说道；“于师妹就不要跟我们在一起了。你必须尽快的提升修为，到时候好能帮助我们。”

    “我，，”于燕刚想反驳，

    李娟也点头说道；“师兄说的没错，你现在才初期，你要在十年之内练到金丹大圆满，如果十年之内没到，别怪我们不等你一起结婴，”

    “那好吧！！我闭死关，十年之内，一定要达到金丹大圆满。”于燕眼里闪过自虐般的狠色。

    “对了，于师妹，你的灵根属性是木，你就选择木属性的青元决修炼吧！！”夏虎点头说道。

    “嗯，谢谢师兄，”于燕脸上洋溢着幸福的笑容。

    三人每人摸出几十瓶金丹期服用的丹药，塞到了于燕的怀里，然后在夏虎的心念一动间，送进了浩天神府。

    经过一夜的休整恢复，夏虎三人将一路的劳顿疲惫去除干净，在夏虎的带领下，直奔乾元洞府的出口而去。

    当三人出现在不知名的古树上时，李娟，林韵儿齐声发出惊呼。深深的被这里的景色所迷。

    一翻手，夏虎摸出白云嶂，三人做在上面，由夏虎御使着向妖灵岛的内部飞去。

    不知是什么时候，小白自己跑了出来，趴伏在李娟的怀里，惬意享受着李娟的爱抚。

    “二哥，我也要一只灵宠，”林韵儿看着小白的可爱，羡慕的说道。

    “嗯，别急，这里的灵兽等阶太低了，等我们进入到了深处，在寻找高等阶灵兽。”

    轻车熟路，几天之后就越过了低阶妖兽的居住区。

    轻抚鼻梁的夏虎，直奔妖灵岛的霹雳虎居住地，当年夏虎曾提炼过霹雳虎的精血，对霹雳虎的居住地十分的熟悉。虽然当时只是以偷猎的形式，猎杀了一些未成年的，跑单帮的霹雳虎，但如今以金丹后期的修为，对上任何一只四阶以下的妖兽，夏虎都可以自信的说，小菜而已。

    霹雳虎的居住地十分的奇特。那是一个东西走向的大峡谷，而那个大峡谷，终年有寒热之气在那里交汇，云集。

    或许正是这样的原因，才让那里终年雷云翻滚，闪电不断。

    夏虎当年的速度，毕竟不能与如今金丹后期修士的速度相比，所以当年要飞行三个多月的时间，夏虎三人也仅仅的用了大半个月而已。

    这一天，夏虎指着远处的一片云雾处说道；“你们看，那就是霹雳虎的居住地。我给这里起了一个名字，叫做雷霆峡谷。”

    “师兄，既然叫做雷霆峡谷，我怎么看不到雷霆啊！！”李娟望着远处黑云压顶的峡谷问道。

    “嗯，现在你们只看到了表面，到了里面就知道了。走，我们进去，看看这么多年是否有什么变化，这里是否有闪雷灵果。”夏虎一闪身，跃出了白云嶂。

    下一刻，脚下浮现了一柄飞剑法宝。身形迅速，姿态优美。

    二女相视一笑，跟随着跃出。李娟的脚下是碧海潮生剑，林韵儿脚下的是鎏金武锋剑。

    三道遁光如流星，似长虹，带着长长的尾翼直奔雷霆峡谷飞去。

    盏茶的时候，三人来到了峡谷入口，夏虎身形一闪，落在了地上。

    看着二女跟随着落下，夏虎轻抚鼻梁，缓缓的说道；“师妹，空中的雷电太多，而且威力很大，我们在空中飞行，多有不便，所以我们还是步行进去最好。”

    二女齐齐点头，一副为夏虎马首是瞻的摸样。

    夏虎身形一闪，率先向峡谷的深处走去。

    进入到了峡谷的十里左右，三人的神识就受到了一定的限制，只能探测到方圆百里左右的面积。

    林韵儿眼里闪过惊骇，发出了一声轻呼；“呀！！这里的神识限制好厉害。比通天塔内的神识限制都不差。”

    “呵呵。”夏虎轻抚鼻梁，淡淡的一笑说道；“那当然，大自然的力量，往往要比修士大很多。我们才仅仅进入到十里。如果进入到百里，能探查到二三十里就算不错的了。”

    李娟望着远处乌云滚滚的雷云，眉头一皱说道；“韵儿妹妹，你别光看地面上的灵草，小心空中的闪雷。”

    “嘻嘻，”林韵儿调皮的一笑说道；“知道了，我的大姐，，，”

    李娟听到林韵儿拉长了语调，一声笑骂道；“哼，你这个小调皮，什么事都不放在心上，我真是服了你了。”

    林韵儿瑶鼻一皱，调皮的笑道；“有你们在我跟前，我还怕什么？嘻嘻。”

    夏虎轻抚鼻梁，无语至极。这林韵儿活了百多岁了，可这有些调皮的性格一直没变。

    一抬手，灵兽小灰似一道灰色的闪电，凭空而现。

    此时的小灰只有半尺大小，身形虽然小了很多，但散发出的威压，却有着三阶中品的气势。身上的毛色更是深了很多。逐渐的有向黑色转变的趋势。几根胡须更是闪烁着油汪汪的光泽。

    几声欢叫之后，小灰身形一闪，落在了夏虎的肩头。

    夏虎微微一笑，轻抚小灰的头颅。然后连叫带比划的，向小灰发出了一连串的指令。

    在夏虎发出一连串的命令之后，小灰吱吱的叫了几声，然后身形一闪，直奔峡谷的深处窜去。

    夏虎一摆手，轻声说道；“走，我们跟着小灰，方圆几十里之内，有没有灵草，都逃不过它的感应。”

    话音一落，单手一掐法诀，施展出最低阶的御风之术，两腿风声大起，直奔小灰的身影追去。

    沿途不时的有一道两道的雷电凭空劈落，这些闪电只有拇指粗细，最粗的也只有小孩拳头粗细，劈落在地上，轰起一阵阵尘土。

    随着向里面的深入，雷电的粗细没有什么变化，但是密度却越来越大，由初时的千丈范围能出现一到两道闪电，逐渐的变成了百丈。

    看到闪电的密度逐渐增加，三人也更加的小心了起来。

    时间不大，三人已经进入到了峡谷的百多里深处，当年的夏虎，在提取霹雳虎精血也就是在这个范围之内。

    忽然，前方的小灰发出一声轻轻的尖叫，灰芒闪动间，窜到夏虎的肩膀上，比划着两只小爪子，吱吱尖叫了起来。

    “师兄，小灰说什么？”李娟羡慕的问道。

    夏虎微微一笑说道；“小灰是说，前面有几只霹雳虎在睡觉，其中的两只小虎崽，正在嬉戏打闹。”

    “小灰还说，有一种奇怪的果子，表面上有好多的雷纹闪烁，它感觉到那果子灵力十分丰厚，但是它不敢靠近。”

    “哎呀，这小东西这么厉害，让我抱抱。”林韵儿瞪大了双眼，脸上露出震惊之色。

    吱吱，小灰露出两枚小鼠牙，向林韵儿示威着。

    “切，有什么了不起的。”林韵儿小嘴一厥赌气的说道。

    林韵儿的表情，立刻将夏虎，李娟逗的哈哈大笑了起来。

    片刻后，夏虎三人潜身向霹雳虎的位置靠近。

    一炷香的时候，三人趴伏在一块岩石之后，向远处的几个大洞口看去。

    五六只二三十丈大小的黑色猛虎盘伏在地上，呼呼的大睡着，两只只有半尺大小的虎崽，在远离洞口处，相互追逐，相互的撕咬咆哮着。

    三个岩石洞口旁，数棵三尺多高的荆棘上，长满了黑色的果子。每颗果子上，都有一道道黑色的细线，在上面闪烁不定。

【第307章雷鸣石（一更）求推求订】

    第307章雷鸣石

    “哎呀，闪雷灵果！！”林韵儿传音惊呼道。

    夏虎伸手放在嘴边，做了一个禁声的动作，然后一摆手，悄然的向远处退去。

    走出了近三里的时候，夏虎才轻轻的笑道；“三妹，那不是闪雷灵果，那是乌雷果。虽然也是一种灵果，但并非是我们需要的那种。”

    林韵儿不好意思的点了点头。呐呐的说道；“那两只小老虎好可爱啊！！”

    “韵儿妹妹是不是相中了。如果相中了，就让师兄去帮你把它们抓过来，给你当灵宠。”李娟眼里闪过恍然。

    夏虎闻言，摇摇头说道；“不行，那两只小老虎太大了，它们先天的野性难以驯服，如果想得到一只可心的灵宠，必须是在能驯服的基础上才行。”

    林韵儿眼里闪过失望之色。随口的答应了一声；“噢。”

    夏虎摇摇头安慰道；“三妹放心，这里可是妖灵岛，什么样的灵兽没有啊！！二哥答应你，一定给你找一只，实力强大，血脉高贵，而且还要漂亮的灵宠。”

    “真的，”林韵儿如乌云般的脸色，转眼间变成了眉开眼笑。

    夏虎轻抚了一下小灰的小脑袋，发出了一些指令，小灰吱吱的叫了两声，直奔前方跑去。

    一连十多天，三人也没有碰到闪雷灵果，只好耐心的向峡谷深处继续潜行。

    此时夏虎三人，已经进入到了峡谷的三四百里，已经超过夏虎当年进入的深度。

    这一天，小灰又是满脸的狂喜之色。吱吱的狂叫着，两只小前爪更是飞快的舞动着。

    看到小灰有些极度兴奋，夏虎脸上也露出了一丝微笑。

    片刻之后，夏虎点点头，兴奋的说道；“小灰又有了新的发现，在前面的不远处，它发现了一座石洞，里面有一种白色的矿石，按小灰的说法，那种矿石很奇特，灵气很浓，并且带着雷电属性。小灰求我们，带它过去。它很喜欢这种矿石。”

    李娟点点头说道；“好，我们过去吧！！小灰这几天没少出力，这点愿望，我们还是满足它吧！！”

    夏虎并没有说什么。而是一抬手，向前一指，小灰一声欢悦的叫声之后，化成一道灰影，向前飞驰而去。

    三人对视了一眼之后，都是微微一笑，跟随着小灰向前跑去。

    半个时辰之后，一座三丈多高的圆形石洞，出现在了夏虎三人的眼前。

    石洞的岩壁呈灰白色，石洞内，更是不时的传出一阵噼里啪啦的响声。

    “这是什么洞啊，竟有雷电的声音，夏虎轻抚鼻梁，”喃喃自语道。

    身前的小灰，看到夏虎有些犹豫，不禁着急的吱吱直叫了起来。虽然很着急，但是小灰的脸上，却露出畏惧的神色。

    “别急，，”夏虎轻轻摸了一下爬上肩头的小灰说道。

    然后，缓缓的向石洞靠近，并且将神识放到了最大。向石洞内探去。

    由于这里的云雾有限制神识的作用，石洞内更是云雾弥漫，所以夏虎的神识，也仅能探进去百丈左右。在向里探，就不得不施展三头神通了。

    “啊！！”突然识海之内一阵疼痛传来，夏虎不禁一声惊呼出来。

    “别探，”夏虎一摆手，阻止二女放开的神识向里探去。

    李娟闻言一愣，关切的问道；“怎么了？师兄？”

    夏虎轻抚鼻梁的说道；里面遍布是游丝般的闪电，我刚才一不小心，被一丝闪电，击中了神识。

    “啊!!!没事吧！！”林韵儿脸上露出了关切。

    “还好，不过我们不能这么贸然的进去，要先做好防御才行，不然可有苦头吃了。”

    “嗯，”二女同时点头。

    夏虎一翻手，将五行罡煞盾握在手中，伸手一点之后，将五形罡煞盾催发了起来。

    片刻之后，五行罡煞盾形成了一面两丈大小的圆形盾牌，悬浮在三人的头顶之上。

    夏虎在伸出手，将二女拉到跟前，一张嘴，五件厚土防御盾脱口而出，心念一动间，五件盾牌，围绕着三人的身体旋转了起来。

    向二女点了点头说道；“将你们的防御也建起来，别碰到什么危险，在措手不及。”

    看到夏虎如此的谨慎，二女也乖巧的点头，

    李娟，林韵儿同时张口，喷出各自的防御盾牌漂浮起来，虽然没有催发，但是她们有把握，一旦有什么危险，能够迅速的建立起防御。

    看到二女也做好了防御准备，夏虎三人迈步向石洞内走去。

    十丈之后，石洞内传出的，劈了啪啦的声音，更加绵密了起来。

    而三人的眼前，不时的有一道道，游丝般的闪电划过石洞内的雾气。

    三人同时心中一惊，不禁暗暗的奇怪，这里究竟会有什么样的宝贝呢。

    俗话说的好，越是危险的地方，越藏有重宝，夏虎对这话是深信不疑的，毕竟他能走上修真之路，也是靠着冒险，意外的探到了仙皇遗宝，

    若是没有仙皇遗宝的奇遇，他也不可能有今天，或许在几十年以前，就已经化作一堆枯骨了。

    “走，我们在向里走走，看看里面究竟有些什么？”夏虎轻抚鼻梁，脸上露出好奇之色。

    就在三人又前进了十几丈的时候，眼前的雷丝竟有了粗大的痕迹。

    同时，石洞的空间，也逐渐的变大了起来。

    忽然，李娟发出了一声轻咦，喃喃的问道；“师兄，你看，那岩壁上的是什么？”

    “哦，”夏虎顺着李娟所指的方向看去。眼里的神色不由的一呆，瞬间就陷入了沉思之中。

    “是，，白玉闪石？像，但好像又有哪里不同。”夏虎喃喃自语着，同时两道眉毛越皱越紧，好似遇到了什么难解之事。

    林韵儿也看向了岩壁，同时发出了一声惊呼，“这，会发出雷电的石头！！”

    一语惊醒梦中人，夏虎猛的抬头，惊喜的吼道，“这，，这是雷鸣石！！”

    “师兄，你说什么？是炼器真解上最后一篇上记载的雷鸣石？”夏虎的一声惊呼！！顿时让李娟想起了什么？惊喜的问道。

    雷鸣石，是一种天生带雷电属性的矿石，是法宝材料中的瑰宝。

    要知道，庚金，陨铁，水母液，聚风晶等，这些材料，已算是材料中的极品。

    但是与这雷鸣石相比，却又逊色了一筹。

    要知道，庚金，陨铁之类的材料，也只不过是本属性的高级材料，或增加法宝的硬度，或增加法宝的本身属性。

    但着雷鸣石却不同，这雷鸣石不但具有庚金等材料的硬度属性，更增加了一种叫做麻痹的属性。

    要说麻痹，一般的雷电都带有这种属性，但是雷鸣石的又有不同，就是雷鸣石的雷电，破功破防，几乎类似剑气的一种特殊存在。

    尤其对上魔物，更是有着先天的优势，这么说吧，一名筑基修士如果手握一件雷鸣石炼制的灵器，哪怕他只是一名普通的筑基后期修士，对上金丹初期的魔物，即使不能取胜，也不会陨落。

    若是一名金丹修士炼制成法宝，那这名修士对上金丹期魔物，几乎就可以秒杀，对上元婴的魔物，也可有进有退。这倒不是雷鸣石的功能下降，而是魔物到了高阶，自有不同的神通可以抗拒这雷属性。

    但，即便这雷鸣石如此的逆天，它还只能排名第二，远远的落后一种叫做冰炎紫晶的材料。

    就在夏虎贪心大起，要向岩壁靠去的时候，肩膀上的小灰无端的一阵哆嗦，浑身上下的茸毛都根根竖立。眼里露出惊恐至极之色。几根鼠须更是急速的划动，好似在感应着什么。

    下一刻，就发出了一阵阵尖利的警示声。

    它在提醒着夏虎，有危险的东西，向这里靠近。

    听到小灰的尖声戾叫，李娟与林韵儿也警觉的停下了脚步，瞪大了双眼，等着夏虎的行动。

    “先退出此洞，”夏虎眼里是精光一闪，掩护着二女迅速向外退去。

    嗷嗷，，石洞的深处传来了一阵低声咆哮，那怒吼之声就似一阵海浪，一层接着一层卷来。

    一股压迫性的气息，随着空间的震动，向夏虎三人压来。

    “四阶妖兽，速退，”夏虎一声急吼。一挥手，将小灰收到了浩天神府之内。在急忙一点头顶的五行罡煞盾，将三人身形紧紧护住。

    那股强大的气息来的很快，但是夏虎三人本身就没有进入石洞多远，在急速的奔驰之下，竟也转瞬间冲出了石洞之外。

    就在三人冲出石洞的那一刻，一股惊天动地般的咆哮声，远远的传了出来。

    夏虎将手一摆，三人迅速的站成了品字形，然后各自吐出本命法宝，悬浮于空，定睛的向石洞口看去。

    嗖的一声，一只只有三丈大小的黑色猛虎钻了出来。

    霎时，一股令人窒息的威压滚滚而来。逼得夏虎三人不由的连连后退。

    “啊！！，”夏虎三人看到此猛虎，不禁发出了一声惊疑。

    但是下一刻，三人的脸色却齐齐的一变。凝重之中带着惊骇。

【第308章群战四阶妖兽（二更）】

    第308章群战四阶妖兽

    眼前这只不大的黑色猛虎，竟是四阶妖兽，虽然是下品的那种，但是给夏虎三人的感觉，就像面对一头万古凶兽一般。比一般元婴期老怪的气势强上若干倍。

    如果按正常的思维，妖兽在进入四阶以后，就可以化形。但也有的妖兽选择了保留本体。

    但是还有一种可能，就是某种异兽，进入到四阶之后，也难以化形，非得到达五阶，甚至六阶才可以，

    这种异兽，往往都是血脉精纯或者高贵，或者传承了远古先祖的最强神通。

    眼前的这只黑色猛虎，无疑就是异兽中的后者，是传承了远古先祖的最强神通那种。

    区别这两种妖兽最直接的办法，就是观其形体。

    要知道，血脉高贵的妖兽，在不能化形的情况下，躯体会越来越大。

    而最强神通的则是，体型不变，甚至越来越小，很有点浓缩才是精华的意味。

    “小心，”夏虎只来得急说出小心二字，就急忙一口精血喷在五行罡煞盾上。

    霎时，五行罡煞盾放射出一层淡淡的红色光晕。

    一张嘴，一窜窜流光脱口而出。足足三十五柄本命法宝全被夏虎调了出来。双手一掐法诀，三头三臂快速的显现。

    心念一动，一颗头颅同时御使五件厚土防御盾，一颗头颅御使三十五柄本命法宝，布置下七套五灵神兽阵。同时中间的一颗头颅一声低喝；“灭地，”

    三只手臂同时变换法诀，霎时三颗巨大的古树，横在夏虎身前，急速生长中。万根枝条向猛虎缠绕而去。

    李娟也是一声娇喝；“疾。”

    碧海潮生剑瞬间变成五十多丈，只见这柄蓝色的巨剑，在空中发出一声龙吟之后，方圆数十丈之内的水灵气，立刻如潮水一般，向大剑本体涌去，

    下一刻，李娟轻吐一声；“斩。”

    嗡，，，随着大量的水灵力的涌入，碧海潮生剑竟又猛涨了十丈，并似一条蓝色的彩带，狠狠的向猛虎斩去。

    要说最强悍的当属林韵儿，本身修习的就是金属性的裂天诀。而鎏金武锋剑更是经过夏虎的精心打造，在后期更是加入了大量的庚金，就坚硬锋利程度上，在法宝之中，可以所向披靡。

    一声娇叱过后，鎏金武锋剑划出一道耀眼的金虹，凭空斩去。

    嗷嗷，，黑色猛虎一声嘶吼，浑身一抖，一层黑色的光晕扩散而开，同时这黑色的光晕之内，好似有万千丝线，在里面纵横交错，细看之下，竟是一道道细若游丝的闪电，这密密麻麻的闪电交织成了一层电网。就似这黑色光晕的骨架筋脉一般。

    同时黑色的猛虎一张嘴，一道道碗口粗的闪电喷射而出。

    轰轰，，首先夏虎身前的三颗古树被劈成了焦炭，紧接着又是数道闪电喷出，直接撞向将李娟的碧海潮生剑，林韵儿的鎏金武锋剑，

    轰轰，，巨响连连，黑虎喷出的闪电，竟轻松至极的将二女的本命法宝撞向了一侧。

    紧接着黑虎一声低吼过后，黑色的身形一闪，化成一道黑色的闪电，直奔夏虎射来。

    “好虐畜，”夏虎眼里闪过忌惮之色，一声虎吼之后，嘴里轻吐，“风起。”

    霎时，三条五彩金龙随着飓风的刮起而凝聚，成形之后直奔黑虎冲去。

    与此同时，耳边也传来了两声娇喝，“化形，幻影，”

    林韵儿与李娟同时也使出了在悟道阁内领悟的法术神通。

    化形，是李娟领悟的一种拟化实物的法术神通。

    而幻影，却是林韵儿的法术神通。林韵儿还领悟了一种叫做幻神的神通。

    只见，李娟玉手一抬，向虚空一指，一座十丈大小的青色山峰凭空而现，在李娟的玉手一点之下，狠狠的向黑虎砸去。

    李娟却是双手在空中一阵划动，就似作画一般。转眼间一只猛虎凭空而出，虎吼一声之后，向对面的黑虎撞去。

    嗷嗷，黑色猛虎再次嘶吼，一抬前爪，轰击在凭空落下的青色山峰。

    轰的一声巨响，青色山峰化作点点青光，流散与空中。

    紧接着人立而起，双爪前抬，迎向了夏虎的五彩神龙与迎面撞来的黑虎，片刻间就对轰在了一起。

    但是，仅仅的一息之间，林韵儿幻影出来的黑虎，就被撕成了碎片，崩溃消失。

    三息之间，三条五彩神龙被击溃成了荧光点点。

    看到这一幕，三人脸上都露出惊容。

    “二哥，怎么办，这只黑虎太厉害了。”林韵儿露出焦急之意。

    “你们散开到两侧，让它进入我的五灵神兽阵之中。等我给你们信号，我说攻击的时候，一起攻击。”夏虎脸色一沉，急声说道。

    二女闻言，身形一闪，向两侧迂回过去。

    于此同时，夏虎一声断喝，“五灵初现。五灵合一。”

    话音未落，一道法诀打出，霎时，排在最前方的五柄金龙剑，首先发出了道道金光，同时霹雳虎，丹鸟，翻云蟒。彩羽鹤。五彩神鹿，的魂形幻化而出。

    五种灵兽一凝成形之后，立刻向中间一聚，霎时，一只虎头，蛇身，鹿角，四翅的怪物凝化成形。

    这怪物在发出一声惊天的嘶吼之后，散发出了不弱于四阶初期灵兽的气势。大头一低之下，拱起鹿角，狠狠的向黑虎顶去。

    这一变化，是五灵神兽阵的最后一招，五灵合一。

    “起起起，”夏虎连续的嘶吼，七只奇形怪状的怪兽，幻化而成。在夏虎的御使之下，如风似电的扑向了黑色猛虎。

    嗷嗷，，黑色猛虎一阵低声咆哮过后，眼里闪过暴怒之色。

    前爪一抬，人立而起。身形一转之后，近两丈长的大尾巴一阵横轮，在身体的四周形成了一圈圈雷电光晕。

    霎时，一阵噼里啪啦的响声暴起。就好似冷水进入了热油锅一般。

    第一只融合怪物，在低档了几下，就崩溃掉了。同时五柄金龙剑发出了一声哀鸣之后，缩小变回了本体。向夏虎飞来。

    远远的凝目一看，五柄剑龙剑的本体上，还有着无数道的细丝雷电盘绕其上，噼里啪啦的响个不停。

    “丝，”看到这里，夏虎猛的倒吸一口凉气。瞳孔骤然缩成了一条缝。望着远处的黑色猛虎，脸上露出了一丝惊怒。

    稍顿了一下之后，夏虎一挥手，将五柄金龙剑收进了储物戒指之中。，

    紧接着心念一动，小黑，小灰，小白，小乖出现在了身边。

    四灵兽刚一出现，立刻感受到了一股来自灵魂上的威压。各自发出一声惊恐的嘶鸣，同时畏惧的望了一眼，前方的黑色猛虎。

    但作为飞禽之王的小黑，只尖鸣了一声之后，眼里立刻布满了不甘暴虐之色，土黄色的瞳孔一缩，慢慢的充满了血红之色。

    一仰头，一声长长的嘶鸣之后，身形一闪，扑棱棱的展开了数十丈的羽翼。

    霎时，两翼上的巨大虎头活灵活现，张口发出的不是咆哮，而是如潮水般的风刃。

    白两只尖耳一立，眼里传神般的闪过一丝愤色。三瓣嘴一张，一窜拳头大小的火球，直奔黑虎而去。

    虽然小灰身体有些颤抖，并且眼里也露出了畏惧之色，但是吱吱尖叫过后，一下子人立而起，瞬间变成了十丈大小，挥动两只前爪，发出一道道风刃，带着呼啸之声，向前斩去。

    乖似猫似狐的一阵叫声过后，又开始了只有它自己能听懂的咒语，依依呀呀的唱个不停。随着小乖双爪的不停划动，一道道雾气在身前急速形成，并似一道海浪一般，向黑虎卷去。

    四灵兽都如此的卖力，夏虎三人又岂能落后。单手一点前方的几只融合怪兽，暂避锋芒。然后，就不停的低吼道；“风起，裂天，灭地，焚天”。

    同时倒出一只手，摸出惊天钟，幻化成一只五彩大手，狠狠敲击着，一道道声浪波纹，层层扩散，向黑虎淹没而去。

    一翻手，又摸出十多柄专门为自爆炼制的法宝，甩手射向了黑虎。

    李娟，林韵儿也不甘示弱，纷纷摸出自己的得意法器，御使着向黑虎攻去。

    霎时，三人四兽的攻击，布满了黑虎所有能躲闪的空间。

    看到满天的攻击，那黑虎人形化的一愣。双目之中闪过惊怒之色。面对如此多的攻击，它也不能有丝毫的怠慢。

    当即一声虎吼之后。浑身黑芒大放了起来。同时人立而起，舞动两只前爪，在空中不停发出一道道雷电似的光柱。

    轰隆隆的一阵巨响，脚下的大地都在颤抖，漂浮在空中的云雾，更是被飓风吹散。

    足足盏茶的时间，三人四兽的攻击波，才算停了下来。

    “啊！！！”夏虎三人透过漫天的尘土看向了黑虎。

    那黑虎虽然有些狼狈，但是浑身却没有半点的伤痕。

    “这，，”三人只能用震骇来形容此时的心情。

    要知道，三人可都是金丹后期，李娟，林韵儿更是二三十年的金丹大圆满。手中的法宝是法宝极品中的精品。神通法术，更是修真界的瑰宝啊！！

【第309章血祭五罡煞气图（一更）求推求定】

    第309章血祭五罡煞气图

    四灵兽里，除了小乖小灰的攻击稍微弱点，小黑，小白的攻击，可不是一般的灵兽攻击，小黑的攻击自不用说，用狂风骤雨形容，丝毫不差。小白的攻击更是诡异无比。无视任何实体防御。

    但是，今天，三人四兽的攻击，都成了一句话，徒劳无功。

    嗷嗷，显然众人的攻击彻底激怒了这只黑虎，只见这只黑虎仰天的嘶吼之后。大头一低，直奔夏虎冲来。

    危机时刻，夏虎一声怒吼之后。伸手一点剩余的六只融合怪兽，向黑虎拦去。然后，双眼之内寒芒一闪。

    一阵晦涩难懂的古怪口诀传出。紧接着夏虎伸手一指指向空中，并跟着一声轻喝；“玄冥罡阴煞，起。‘”

    随着夏虎的一道法力注入空中，刷的一下，虚空之中，展现出一幅山水画来，这副画里面有山有水，但这些山水却都是用法力凝聚出来的。

    一层层法力的波动，如清风吹拂，将这幅虚幻的山水画。真实展现了出来。

    望着空中的玄冥阴煞罡气图，夏虎心中暗想，此黑虎的实力如此的强悍，仅凭这一种阴风寒煞难以制胜。

    想到了这里，三只手臂再次抬起，并快速的又打出一道道法诀，“玄阴噬灵煞。”

    在打出最后一道法诀时，又一只与黑虎纠缠的融合怪兽，被暴怒的黑虎撕成了碎片，化作点点荧光，消散在了空中。

    五柄木属性的法宝恢复到了三寸大小，哀鸣过后，向夏虎飞来。

    看到这一幕，李娟，林韵儿，疯狂的御使起各自的法宝，神通，加上四灵兽，发出各种各样的攻击。，纠缠着黑虎，给夏虎争取足够多的时间。

    “乾潮子庚煞。”在夏虎轻喝出声的那一刻，脸上瞬间由白到红，再由红到白，转变了三次。

    要知道，这五罡煞气图是在五龙秘境的悟道阁内，新学到的神通，也是夏虎至今为止，所会的最强神通。但是此神通对于夏虎来说，负担太大，这还是因为夏虎有着雄厚的法力做支持，如果换做李娟等人施展，恐怕在凝聚出玄冥罡阴煞的煞气图时，就会将全身的法力耗尽。

    这煞气图的凝聚也是由低到高，逐渐的凝聚，到了最后的坤元聚生气图时。更是需要惊人的法力。所以即使夏虎，多余一般修士八倍的法力，施展起此神通，也难以轻松的完毕。

    所以，在夏虎施展此神通时，心中也犹豫在三，毕竟，对他来说施展此神通负荷实在是太大了。

    “玄火罡阳煞。”此煞气图出现之际，夏虎不止喷出了一口精血，整个人更是虚弱到了极处。

    “坤元聚生气，”喊出这最后的五个字时，夏虎脸色惨白如一张白纸，浑身更似脱力一般，颤抖不止。

    但是，他不能停，如果单单的凝聚出五福山水图，没有后面的后续手段，还不足以对付这只黑虎。

    眼里射出惊天的寒芒。一翻手，一只装有寒元液的玉瓶握在手中。拔掉瓶塞之后，一张嘴，喝上了一大口。

    霎时一股澎湃的灵力充斥着整个丹田。丹田之中好似有一柄锋利的剑刃，在不停的搅动，

    “嗯，”夏虎鼻子传出了一声闷哼。额头上的冷汗，瞬间滑落而下。

    要知道，如此的服用寒元液，对丹田肯定会造成一定的伤害。但是他顾不上这些了。一催体内的八颗金丹，急速的炼化着这股灵力。

    “嗷！！”一声如野兽般的怒吼之后，夏虎三臂连动，由指尖喷出一道道法力，直接灌入五幅山水画卷之中。

    霎时，五幅画卷在夏虎的法力灌注之下，缓缓的全部打开。

    就在五幅山水画卷展开的一刹那。五幅山水画卷，同时喷出一股股煞气，并在空中交织成画。

    顿时，方圆百丈之内形成了一幅五彩绚丽的新画面。

    这新形成的五彩画卷。霞光一闪，喷出一道五彩光柱来。

    只见这道五彩光柱一闪而后，下一刻，就将怒吼咆哮的黑虎全身罩住，并发出了一股让妖兽黑虎无法抗拒的吸扯之力。

    嗷嗷，，黑虎的双眼之内，传神般的露出惊恐之色，整个身体使劲扭动了起来，将身外的黑色光晕催发的是黑芒大放。

    但是，这一切都是徒劳的，无用的，不管这黑虎如何的挣扎，就是不能脱离彩色光柱的吸扯，片刻间，这只四阶妖兽就吸到了虚幻的山水图中。

    看到这怪异的一幕之后，李娟，林韵儿等不觉的停了下来，仰头看向了山水画中的黑虎。

    那黑虎好似也感受到了前所未有的危机，仰天的怒吼过后，一张嘴喷出了一道道碗口粗细的闪电，向四周的虚幻山峰射去。

    霎时，悬浮与空中，并不停喷出煞气的五幅画卷，出现了抖动的迹象。好似随时都有崩溃的可能。

    看到这一幕，夏虎的脸色更加凝重了起来。他知道，这五煞罡气图几乎是自己能想到的最强神通了，如果在不能降服此妖兽，那么几人就只剩下逃命一途了。但是，他也知道，一旦此黑虎脱困，那几人逃命的机率很小。

    顾不得强抽法力会给自己带来伤害，一张口，喷出五口精血，融于五幅山水画卷之中。

    霎时，五幅山水罡煞图喷出黑，紫，红，蓝，黄五色煞气，向空中巨大的山水画射去。

    下一刻，巨大的山水画之中，闪现出五条巨龙来。分别是玄冥罡阴煞凝聚的黑色巨龙。玄阴噬灵煞凝聚的紫色巨龙。玄火罡阳煞凝聚的红色巨龙。乾潮子庚煞的蓝色巨龙。坤元聚生图的黄色巨龙，只见这五条巨龙齐齐向黑虎扑去。

    望着五条虚幻的巨龙，黑虎好似看到了什么可怕之事，凶光四射的眼睛露出惊恐之色。

    嗷嗷的嘶吼过后，黑虎在虚幻的山水图中四处乱窜，躲闪了起来。

    但是作为仙皇传承一脉中的最强神通，这虚幻的山水图岂会只有这么一点点的功能。

    只听到夏虎，一声嘶吼，“聚。锁，困，”并三条手臂齐齐抬起，手指更如车轮一般，迅速的打出一道道法诀。

    聚。锁，困这三种御敌神通，正是五罡煞气图的一种困杀手段。除了这三种最强硬的手段，还有着疾风骤雨，吞魂摄魄。山呼海啸。刀山火海。遍地生花等五种单一的神通法术。

    霎时，空中的虚幻山水图竟诡异的渐渐缩小。同时画卷中闪动的黑虎，竟一点点的迟缓了起来。直到片刻过后，竟一动不能动趴伏在原地，

    夏虎的眼中寒芒一闪，一声厉啸，一点画卷中的五条巨龙，直扑黑虎。

    嗷嗷，黑虎虽然不能动，但是却拼命的反抗。，

    只见黑虎更加疯狂的喷射闪电，向虚空中射去，同时护体的黑色雷电光罩，也最大限度的撑开。

    但是夏虎三人却能清晰的看到，无论黑虎如何的挣扎，依然无法阻挡五条巨龙临身，就好似黑虎喷出的不是雷电，只是一口口空气一般。

    半个时辰过去，黑虎整个躯体，被五条巨龙紧紧的缠绕着。

    同时黑虎身体内散发出来的气息越来越弱，身上的黑色雷电光罩也愈加的暗淡了下来。

    一个时辰之后，黑虎趴伏在地，不停的气喘着，眼里在也没有了凶煞之色，只剩下了传神般的恐惧，痛苦。

    手握寒元液的夏虎也是满脸惨白，要知道，为了支撑五煞罡气图的正常运转，夏虎已经是连续的体力透支，如果没有寒元液的快速恢复法力，估计此时的他已经变成了人干。

    就在夏虎咬牙伸手再次指向空中的时候，脑海之中，却传来了一个憨呼呼的声音：“人类的小子，快停下，快停下，别杀我，我愿拜你为主。”

    “啊！！”夏虎一声惊呼，煞白的脸上露出难以置信的神情。抬起的手指更是凝在了空中。

    “我愿意与你签订主仆契约，”那憨呼呼的声音再次传入脑中。

    夏虎下意识的说道；“是谁，在跟我说话？”

    夏虎的一声惊呼，立刻引来了李娟与林韵儿的惊诧，二女身形一闪，就来到了夏虎的身边。

    夏虎的喃喃自语，令二女大骇，以为夏虎消耗过度，陷入了迷失之中。

    “师兄，你醒醒，”李娟带着哭音焦急的喊道。

    林韵儿更是一把抓住夏虎的手臂，使劲的摇晃着，口中传出“二哥，二哥，你怎么了？别吓我！！”

    “哦，没事，”夏虎一摆手，制止二女的继续发问。仰头看向了四周。寻找那憨呼呼的声音。

    “主人别看了，我就在你的画卷之中。”憨呼呼的声音再次传来。

    “啊！！是你，黑虎？”夏虎难以置信的望向了山水画卷中的黑虎。

    “是的，主人先停止攻击，老奴顶不住了。你快先停下。”黑虎带着焦急的声音传了过来。

    夏虎并没有停止攻击，谁知道，这黑虎的话是真是假啊

    反而说道；“好，你先献出一魂一魄出来，我就停止，”

    画卷中的黑虎，眼里闪过一丝无奈。但还是咬牙说道；“不行，”

【第310章奴役黑虎（二更）求推求藏】

    第310章奴役黑虎

    “我若交出一魂一魄，立刻就会被你这五条巨龙吞噬的。”黑虎不甘的说道。

    夏虎轻抚鼻梁后，一声冷笑道；“不行，你先交魂魄，不然我不会停止的，”

    “你，，”憨呼呼的声音，显然有些暴怒，但是下一刻，却传来一声长叹；“好吧！！但是你要保证我的魂魄不会被巨龙所吞才行。”

    夏虎眼底深处闪过一丝惊喜，但是露出的却是凝重。他知道，这是一场大造化，若能奴役此黑虎，不说别的，以后在这妖灵岛之中，寻找灵药，就会便捷无比的。

    但是，他也知道，眼下的这只黑虎，并非是真心认主。试想，四阶妖兽，而且又是返祖成功的那种，以这样妖兽的个性，绝不会轻易认人为主的。但是，他不怕，只要这黑虎交出一魂一魄。他就有办法奴役黑虎。

    要知道，乾元道人传承下来的拘魂印可是厉害无比的，是专门针对真灵后裔妖兽设计的。只要能掌握这黑虎的一魂一魄，夏虎想让它生就生，想让它死。也不过就是一个念头。

    夏虎冷冷的一笑，点头说道；“你放心，我绝对能控制住的。”

    嗷嗷，黑虎用尽最后的力气，发出了两声嘶吼，张嘴一喷，两团拳头大小的黑色气体脱口而出。

    夏虎看到这一幕，眼里在也掩饰不住狂喜之色。三臂同时抬起，一阵法诀打出之后。

    探出大手轻轻一抓，将两团黑色气体由山水图中捞了出来。放在身前仔细的探查了一遍之后，一翻手，一张山水画卷浮现在了手中。正是悬浮在紫府之中的浩天神府。

    心念一动，将两团黑色气体。送入到了浩天神府之内，并分出一缕神识，在浩天神府内，将两团黑色气体困住，封印到了一张风水煞气符之中。

    然后将此符箓放在一只玉盒之中，小心的用封灵符封好，放在了浩天阁之中。

    收回神识之后。大手一挥，卸掉催发的法力，片刻后，虚幻的山水画卷凭空消失了。而那黑虎也凭空掉落在了地上，

    此时的黑虎，满眼的惊恐愤怒之色。但更多的是无奈。

    四阶妖兽，已经开启了灵智，不但能说出人类的语言，更有了思维。原本是想用缓兵之计，只要能脱离这该死的空间，它有把握，立刻收回自己的魂魄，进而反败为胜。

    但是，不曾想，就在夏虎收走那一魂一魄之后，黑虎彻底的绝望了，原因无他，原本使用了秘法的一魂一魄，与它彻底的失去了联系。

    这下，黑虎懊悔不已，但是，木已成舟，即使想反悔，也不可能了。憋屈了半天之后，。才颤巍巍的张开大口，吐出人言的说道；“老奴，拜见主人。”

    夏虎淡淡的说道；“嗯，咱们丑话说在前头，你若是真心拜我，我会对你很好的，你也看到了，我有四只灵兽，而且就血脉的高贵，不弱于你，只是它们还没成长起来。”

    “你若是心存歹念，我不但可以让你魂飞魄散，而且还能让你永不超生。”

    黑虎的眼里闪过复杂之色，但是片刻之后，憨憨的说道；“老奴明白，老奴是真心的。””哼，是真心的就好，记住，别跟我耍花样。“话音一落，一挥手，将黑虎收进了七宝葫芦之中。

    哎呦的一声惊呼，做完这些的夏虎，噗通一声，跌坐在了地上。

    然而，李娟和林韵儿并没有去搀扶，二女还沉浸在不可置信之中。

    当夏虎哎呦出声之后，二女才惊醒了过来，以一种不可思议的眼神望着自己的情郎。

    片刻之后，看到夏虎一脸的惨白，才醒悟了过来。

    “师兄，你还好吧！！”李娟满脸的惶急。

    “我没事，休息一下就会好的。我们先找一个地方，我要休息几天，”夏虎脸色惨白，虚弱无力的说道。

    二女子自不敢怠慢，立刻就在石洞的一侧，开辟了一座临时洞府。

    在洞府外布下了青雷万闪洙杀阵之后，让夏虎进入到了浩天神府之内，恢复疗伤。转眼就是两个多月，夏虎才算彻底恢复了过来。

    这一天，夏虎刚刚出关，就被二女拉到了浩天阁，聊了起来。

    “师兄，到底发生了什么？那黑虎怎么突然认你为主了？”李娟满眼的疑惑。轻捋额前发丝的问道。

    “是啊！！二哥，你怎么弄的，人家好迷糊，那黑虎怎么就认你为主了？”林韵儿歪着脑袋不解的问道。

    “嗯，我也不知道是怎么回事，就在我要施展最后一击的时候，那黑虎突然传音给我，要认我为主，这现捡的便宜，我怎么好拒绝呢，”说完夏虎脸上露出无奈之色。气的二女挥动粉拳，扑了上来。

    “得了便宜卖乖，让你臭显。”林韵儿娇叱道。眼里闪过即羡慕，又是欣喜。毕竟夏虎有了强助力，林韵儿也真心的为他高兴。

    李娟同样的不依不饶，捶打夏虎的肩膀恨恨的说道；“立刻，快点，将拘魂封印的法诀交出来，还有，以后也要帮我们弄几个四阶的大妖兽，不然，我和妹妹绝不饶你。”

    “好，好，好，”夏虎嘴里答应着，却与二女闹成了一团。

    黑虎已经成了夏虎的灵兽，剩下的自然就是开采夏虎垂涎不已的雷鸣石。

    但是，这雷鸣石也并非容易开采的，本体不但坚硬无比，就是这灰白的岩壁，也坚硬异常。

    但好在，夏虎这些年炼制了不少法宝。在连续的自爆之下，很快就开采到了数十块成人拳头大小的雷鸣石。

    “师兄，这里会不会有闪雷灵果？”李娟望着石洞的深处，喃喃的自语道。

    “这个，我也不知道，不过，闪雷灵果，顾名思义，应该就是生长在雷电众多之地，如你所说，这里也真的大有可能。”夏虎轻浮鼻梁沉吟了一下缓缓的回道。

    话音未落，一抬手，黑虎凭空出现。

    “拜见主人，”黑虎一张嘴，口吐人言的说道。

    “你是这里的主人吧？”夏虎轻抚鼻梁，淡淡的问道、

    黑虎微微一愣，点了点硕大的虎头说道；“是的，主人。”

    夏虎很满意黑虎的态度，接着问道；“你即住在这里，应该知道，这里是否有什么灵草灵药吧？”

    黑虎眼里闪过不舍之色，但是在低头沉吟了一会说道；“罢了，既然跟了主人，在守护那些果子也就失去了意义，老奴愿进入里面，将那些果子采下来送给主人。”

    夏虎点了点头说道；“这就对了，你以后跟了我，在要这些果子也没用了。至于你以后的修炼，我会为你炼制一些丹药的。不过，我们三人还是想跟着到里面去看看，你可有什么办法？”

    黑虎大头一点，憨呼呼的说道；“既然如此，老奴愿护送主人前往。”

    完，一抬前爪在空中轻轻一划，一道黑色的光罩凭空而现。“主人，请到背上来？”

    “嗯，”夏虎点点头，缓缓的说道；“你最好给我记住，别耍花样，只要我心念一动，你就会魂飞魄散的。”

    夏虎声音很冷，威胁之意，表露无疑。

    要知道，俗话说的好，骑虎难下，更何况一会到了里面，就是黑虎的天下，黑虎想怎么做都成，到了那时，夏虎三人的安全，可是没有一点的保障，

    黑虎脸上露出一丝苦笑，憨呼呼的说道；“主人多虑了。老奴怎敢。”

    “嗯，不敢就好，我也希望你不要做出不明智的选择。”夏虎说完，一拉二女玉手，踏入黑虎的光罩之内，身形再次一闪，落在黑虎的脊背之上。

    三丈大小的黑虎，足够三人骑跨在上面。

    “啊！！好威风！！”林韵儿非常嚣张的惊呼道。

    黑虎一声咆哮之后，化成一道黑芒，直奔石洞的深处跑去。

    四只又厚又大的虎爪，落在地上非常平稳，一丝一毫的颠簸之意都没有。

    这一下，倒是让三人很拉风，很惬意。夏虎的心中更是暗暗的欢喜不已。

    心中那一股装酷的念头，不停的升起。但是他同样的明白，自己一个小小的金丹修士，用四阶妖兽做代步，这有点过分。不符合他低调的性格，更加让黑虎反感。不利与彻底收服黑虎。

    足足一个时辰之后，黑虎将夏虎三人带到了一座黑水谭处。

    只见这座黑水潭，潭水漆黑，泛起的浪花都呈墨色。

    潭水的水面上，不时的喷出一道道碗口粗的闪电。就好似这是一座孕育闪电的雷池。

    而潭水的岸边，却长着几棵低矮的荆棘。这些荆棘的生长位置也很特别，全部是闪电脱离潭水后游走的毕经之路。

    而每棵荆棘之上，都会有三颗黑色的果子。这三枚果子的生长位置也是呈品字形，就好似这形状，最利于吸收闪电一般。

    这果子很诡异，每当潭水深处，喷出一道小儿拳头粗的闪电，那黑色果子就会散发出一道光晕。而那黑色的光晕一流转，必然能吸到一丝闪电，溶于灵果之中。

【第311章闪雷灵果（一更）求两张月票】

    第311章闪雷灵果

    “这，，，这是闪雷灵果吗？”林韵儿首先惊呼了起来。

    夏虎同样的震惊，同样的惊喜，嘴里却喃喃的自语道；“闪雷灵果，果然不差，想不到它竟生长在这样的环境之中。”

    “谢谢你！！老黑。”夏虎拍了拍黑虎的大头。真心的说道。

    夏虎明白，如果没有黑虎的带路与庇护，以他三人的实力，是走不到这里的，这也就难怪这凝婴丹的珍贵，看来也真的只有元婴后期大修士，才能击败黑虎这样的强悍妖兽。也只有元婴后期的大修士，才能顶住这如雨一般的闪电。

    “你，谢我？”黑虎大头一摇，不可置信的说道。

    夏虎微微一笑道；“当然要谢你，没有你带路，没有你庇护，我们实在是无法得到这样珍贵的灵果。”

    “嗯，作为奖赏，我赏你一杯灵茶，”夏虎一翻手，一杯残剩的千丝灵茶拿在手中。

    并递到黑虎的鼻端，让它闻上了一口。

    “啊！！”黑虎一声低吼，眼里射出精光，憨呼呼的声音之中，带着急切问道；“主人，好茶，真是好茶。能多给老奴一杯吗？此茶对老奴有大用。”

    夏虎微微一笑道；“我知道你有大用，但是此茶十分的珍贵，你若想喝，也可以，但是，你要尽心的为我办事才行。”

    有赏有罚，这是夏虎的手段。

    要知道，即使是灵兽，也要用一些心思和手段的，才能将其彻底征服。

    手握黑虎的一魂一魄，这是掌控，用其生命控制黑虎。让其不敢心生歹念。

    奖赏灵茶，这是诱惑奖赏，慢慢的收复其心。恩威并重，对妖兽也一样的适用。

    黑虎大嘴一张，猛的一吸，满满的一杯灵茶吸入口中，闭上眼睛，享受了一下之后，开口说道；“谢主人赏赐，老奴一定尽心尽力的帮主人办事。”

    “好，”夏虎拍拍黑虎的大头，以示亲热。

    然后，三人在黑虎的庇护之下，留下一颗荆棘在这里继续生长，将其余的几棵荆棘移植到了浩天神府之内。

    “主人，这果树没有雷电的吸收，不会生长的。”黑虎摇着硕大的头颅说道。

    夏虎嘿嘿一笑，一副神秘莫测的说道；“这你不用管，我自有让它存活的办法。”

    话音刚落，一翻手，摸出一只葫芦形灵器来。正是古宝灵器，七宝葫芦。

    要知道，这七宝葫芦可是能装水火，想来也能装这雷电。只要能装雷电，那夏虎就可以培育闪雷灵果。

    至于炼丹需要多少年份的闪雷灵果，夏虎并不担心，手里握着八宝罗盘，年份的问题就不是问题，只要是闪雷灵果就成，

    只要这荆棘能再小药园内扎根生长，那夏虎的闪雷灵果就会源源不断的。

    “哦，二哥，这是什么宝贝，你拿它出来有什么用？”林韵儿一连的疑惑，望着夏虎手中的灵器古宝，好奇的问道。

    “这叫做七宝葫芦，是当年我在普阳派时，得到的奖赏，此宝只是一件古宝灵器，但是，它有一个非常大的用处，就是能收取有形或者无形之物。”

    “就是不知能否收取这里的闪电，如果可以，那我们的闪雷灵果就能移植成功。”夏虎解释道。

    将七宝葫芦一反转，同时一抬手，打出一道法决在七宝葫芦的底部，然后向空中一抛，开始尝试起收取空中的雷电。

    这一试验，果然没有让夏虎失望，这七宝葫芦还真的能收取空中的雷电。

    看到这一幕，夏虎三人大喜。

    这七宝葫芦里面的空间也真够大的，夏虎足足收取了三天三夜，才将七宝葫芦的三个隔断空间，装满了闪电。

    有了千丝茶的诱惑，黑虎更加服服帖帖的跟着夏虎。骑着黑虎，三人非常拉风的走出了这大石洞。

    夏虎也曾问过黑虎，这神秘的黑水潭下是什么存在，但是黑虎却说，即使是它，也不敢潜入黑水之中。

    听到黑虎的解释，夏虎也就断了下去一探的心思。毕竟以黑虎的实力，都不敢进入黑潭，他又如何的敢下去啊

    出了闪雷灵果的石洞，夏虎将黑虎收进了七宝葫芦之中，要知道，这黑虎跟随他的时间毕竟不长，即使手握黑虎的一魂一魄，但是出于小心谨慎，夏虎还是没有将它收到浩天神府之中。

    凝婴丹的四大灵药，已得其一，剩下的万年寒泉液，夏虎足可以用万年钟乳液代替，所以对万年寒泉液，并不是非要得到。

    但是，火灵果，风灵花，冰炎金莲，这三味主药，夏虎还是没有着落，只能漫无目的的寻找。

    火灵果，想来也是要有火的地方才能生长。于是夏虎决定了下一个行动方向。就是自己当初采取火龙果，还有发现小乖的地方，死火山。

    李娟，林韵儿自然都听夏虎的，在夏虎的稍加解释之后，三人御使白云嶂，直奔小乖的故乡，死火山飞去。

    数日之后，夏虎三人就来到了死火山的附近，当初的火鸟群依然停留在火山口处，快乐的生活着。

    这一次来到这里，夏虎有了很大的不同，自己不但结丹，更是到了结丹后期，面对这些当年忌惮不已的火鸟，夏虎不禁一阵的感慨，

    如今已经不用在三灵兽引开火鸟群，三人就这么大模大样的向死火山飞去。

    夏虎三人嚣张的举动，当然引起了火鸟王的不满，此次它可没有孵蛋，立刻带着数十只三阶上品妖兽飞了过来。

    但是夏虎连黑虎都没有动用，仅凭三人，就硬闯了过去，并且在火鸟王眼睁睁之下，掏走了一枚火鸟蛋，送给林韵儿，等有时间的时候，在进行孵化认主。

    但是，林韵儿却拒绝了。

    原因就是，有了黑虎的相助，她决定，要直接的奴役四阶妖兽。对于最高只能修炼到三阶极品妖兽的火鸟，没兴趣。

    当林韵儿说出了拒绝的理由，立刻让夏虎和李娟无语了起来，只有相视苦笑不已。

    无奈之下，夏虎只好将手中的火鸟蛋放了回去。

    三人越过死火山口，直奔谷底飞去。

    当路过小乖以前居住的洞府处时，夏虎将小乖召唤了出来。

    在小乖的一声猫叫下，直奔以前的洞府飞去。半个时辰之后，小乖流着眼泪，趴伏在夏虎的肩膀上。

    乖虽然还不能用人类的语言进行交流，但是那一双会说话的眼睛，已经将所有的事情表达了出来。

    夏虎放开神识向小洞府的深处探去，那不大的小洞府之中，已经多出了一个小土包。这一切自然是小乖做的。

    轻抚小乖，夏虎尽力的安抚着。二女在得知夏虎与小乖结缘的经过后，立刻被感动的稀里哗啦的，陪哭不已。

    “二哥，我不要什么四阶妖兽了，就把小乖送给我吧！！我要好好的照顾它。”林韵儿满脸的泪痕，哽咽着说道。

    乖好似能听懂林韵儿的话，泪眼摩挲的眼睛露出一丝感激，在得到夏虎的点头之后，扑到了林韵儿的怀里。从此之后，狐猫小乖，就变成了林韵儿的小乖了。

    处理了小乖的事情之后，夏虎三人离开这里，直奔更深的谷底落去。

    轻车熟路。不消多长时间，三人就来到了火山谷底。

    炎河内的岩浆好似比以前少了很多，就连那巨大气泡爆裂带起的一条条炎龙，都没有以前那么惊心动魄了。即使是这样，还是二女惊叹不已。

    二女的修为虽然不弱，但是探险的经历却很少，如雷电石洞，炽热的炎河都是二人未曾见过的。

    但是这里除了还有一些，新生的火龙果树之外，火灵果却没有发现。

    三人商量了一番之后，沿着流淌向远处的炎河搜寻而去。

    四天之后，三人被一座小型石窟挡住了去路。

    眼前的这条炎河变成了地下炎河，三人无奈的苦笑着。他们还不具备在炎河里搜寻的实力。

    但是，就在三人准备退出此地的时候，浩天神府内的小灰，却发出了一道道神念，向夏虎传送着兴奋之意。

    稍微沉吟了一下的夏虎，一挥手，将小灰召唤了出来。

    但见小灰出现之后，望着眼前的地下炎河，嘶叫不已，就好似炎河的深处，有什么它非常渴望的东西。

    稍微安抚了一下小灰之后，夏虎眉头紧皱，轻抚鼻梁沉吟了起来。

    刚才小灰传给他的神念，告诉他，这炎河的下面有数十棵高矮不一的小草，每颗小草上都有一颗拇指大小的果子。果子里的火灵力浓郁至极。是难得一见的灵草。

    明白了小灰的意思之后，夏虎几乎可以断定，即使炎河下面的小草不是火灵果，也必是不凡的灵草。

    面对这炙热的炎河，夏虎面现沉吟之色。

    要知道，他手里，没有能辟火之物。仅凭护体光罩下去，那与找死无异。

    但是，夏虎沉吟的不是这些，而是在想着用哪种法器更适合这里。

    九龙神火罩，趋火寒光罩。火灵罡元罩。这三种辟火法器都各有特色。

【第312章赤炎神龟（二更）求推求订】

    第312章赤炎神龟

    这三种辟火法器有的是防御性能好，有的节省法力，有的是防御之中带着一些攻击性能。对炎河深处的未知危险，有一定的帮助。

    在沉吟了半个时辰之后，一挥手，将焦急的小灰收到浩天神府之内，省得在夏虎的身前身后乱窜。

    一抬手，摸出数件水属性的材料。心念一动，将仙皇遗宝中的方形香炉祭炼出来。神念御使间，放在了岩浆翻滚的河面上。

    夏虎并没有摸出八宝罗盘提存材料，毕竟这是一件临时性法器，也没必要用什么高级材料。

    双手齐扬，一块快水属性的材料射向方形香炉之内。双手如轮，一道道法诀跟着打出，看的二女眼花缭乱。

    三个多时辰之后，一只玉碗状的法器凝形成功，夏虎发出神识，在上面简单的刻录了几座防御阵法之后，稍微祭炼了一下，就御使这件新炼制的法器，火灵罡元罩投入了炎河之内。

    一面下潜，一面感受着火灵罡元罩的强度。下潜了有十多丈的时候，夏虎终于放下了心。

    这件临时性的法器，虽然质量不是很高，但是却有着针对性，就是抗高温，抗焰火。

    转眼间，夏虎又下潜了十多丈。

    忽然，夏虎前行的左侧，靠近一处岩壁之上，一棵水草摸样的小草，引起了夏虎的注意。

    这小草，通体赤红，高不过半尺，十多片椭圆形的叶子，随着岩浆的流动摆动不已。

    一颗拇指大小，红色的果子长在小草的顶端。娇艳欲滴之中，一丝丝红色的光晕流转不定，

    看到此草，夏虎满意的点了点头，对于小灰的判断力，满意至极。

    虽然距离此草还有一定的距离，但他可以断定，此草有百分之八十是火灵果。

    生长的环境，椭圆形的叶子，红色的果子，还有那一丝丝光晕，都是火灵果的特征。

    心念一动，御使着火灵罡元罩，直奔岩壁靠了过去。

    一颗，两颗，夏虎只采摘果子，并没有移植，他明白，这岩浆，自己是无法造出来的。毕竟不能再浩天神府之内，开辟出一块岩浆池不是。

    既然不能移植，那这火灵果可就要比闪雷灵果珍贵的多了。

    所以夏虎也就采取了细水长流的办法。毕竟要是有果子，他是不用分年限的。

    一切很顺利，半个时辰之后，夏虎将这些果子采摘完毕。

    在稍微计算了一下，手里的这些火灵果，能够炼制百颗凝婴丹的量，但是他并不满足，他是什么情况，他很清楚，即使有百颗凝婴丹，也未必有把握凝婴成功的。

    要知道，他筑基时可是用了一百多颗筑基丹，结丹时，更是用了三百多颗，这些数量说出去能吓死人的。

    眼中的精芒一闪，沿着炎河壁向更深之处探去。

    忽然，心神京兆。一股强烈的危机浮上心头。夏虎一惊。一点多余的动作都没有，反身顺着原路急退。

    就在夏虎急速原路返回时，一股惊天动地的威压直奔夏虎罩来，并且一股非常强大的妖识，将他紧紧的锁定。

    夏虎大骇，他能感觉到，这只妖兽的强大，仅比黑虎弱上一点，比他可就强太多了。

    幸亏发现的及时，不然在继续前行个百丈左右，那可就连逃都困难了。

    嗖的一下，夏虎飞出了岩浆河面。直奔李娟她们飞去。

    同时一声呼喊，“小心，有四阶妖兽。”

    李娟和林韵儿看到夏虎急急的飞来，立刻吐出各自的法宝。紧盯着河面。

    嗷嗷，，一声穿云裂石般的嘶吼。震的整个石窟都为之一颤。

    霎时，一只十多丈大小的乌龟浮出河面。

    “赤炎神龟。”看到此怪物浮出河面之后，夏虎一声惊呼。

    赤炎神龟在乾元道人留下的真灵玉简之中，有着详细的记载。

    此妖兽具有一丝神兽玄武的血脉，不但防御超强，一口赤炎浪，更是能熔金炼铁。对各种法宝都可以造成一定的威胁。

    夏虎惊呼之后，迅速的说道；“这里空间太小，我们退到宽阔一些的地方，”

    二女闻言，也不多问什么，她们对夏虎有着充分的信任。

    夏虎的声音一落，二女立刻身形一闪，紧跟着夏虎向来时之路奔去。

    赤炎神龟看到这一幕，自然暴怒不已，“该死的人类，竟敢来偷取灵果。”赤炎神龟口吐人言的说道。

    一声长嘶之后，像一只大船，在炎河上急速划动，紧追着三人而来。

    呼，一股炎热至极的炎浪，由赤炎神龟的口中喷出，将夏虎三人身后的岩石地面，生生的焚毁了一层。

    “呵呵，好厉害，”夏虎微微一笑，带着二女不紧不慢的跑着。

    夏虎三人的速度只比赤炎神龟快，绝不比它慢，之所以不远不近的跑着，就是已经存了灭杀此妖兽的心思。

    呼，又是一股炎浪席卷了夏虎三人的身后。

    嗷嗷，看到追不上夏虎三人，赤炎神龟满眼的赤红，四只鱼蹼般的大爪子使劲划动，大有不追上三人，绝不罢休之意。

    三人一兽，就这么互相追逐。

    三个时辰，赤炎神龟不在喷出炎浪，而是鼓足双目，恶狠狠的盯着夏虎三人。

    又过了一个时辰，赤炎神龟两眼露出暴怒之色。又开始了喷射炎浪。

    一天之后，赤炎神龟，眼里露出迟疑之色。不是别的原因，主要是，它实在是追不上夏虎三人。

    又追了半个时辰左右，赤炎神龟突然停止了追逐，大头一摆，一声长嘶之后，慢吞吞的向来路划动，显然它已经放弃了追杀三人。

    但是，它停下来了。夏虎可没有放过它的意思。

    夏虎翻手射出一件普通的法宝，直奔赤炎神龟射去，他也不指望这一件普通的法宝能将赤炎神龟斩杀。只是意在挑逗此妖兽。

    嗷，赤炎神龟一愣，双眼之内，立刻布满了赤红。

    一张口，一股炎浪喷出，将夏虎的法宝卷入其中，

    刺啦刺来的声音连续响起，夏虎射出去的法宝，竟以肉眼可见的速度融化着。

    “啊！！”看到了这一幕，夏虎三人立刻去除了戏耍之心。脸上布满了惊容。

    这赤炎神龟喷出的炎浪温度太高了。比之它身下的炎河温度高出了不知多少倍。

    夏虎眉头一皱，低声说道；“小心点，此妖兽不能力敌，我们先挑逗它，消耗它的炎浪，等到此妖兽没了力气，我们在收拾它，”

    “好的，”二女恢复了淡淡的神情，紧跟着夏虎继续跑着。

    赤炎神龟看到夏虎三人又远远的逃去。无奈的一声低吼，转过十丈大小的身躯，摇头晃脑的离去。

    嗖，就在此赤炎神龟掉头离去的时候，又是一件法宝向它射来。

    嗷嗷，赤炎神龟暴怒的嘶吼之后，再次喷出炎浪，并四肢划动，向三人追来。

    夏虎微微一笑开口说道；“走，”

    三人身形一闪，再次向远处逃去。

    又过了一天，赤炎神龟的眼里露出无奈，烦躁愤怒之色，对于夏虎这种无赖似的挑逗给予了鄙视。

    但是，夏虎三人却乐此不疲。三人可不管赤炎神龟是怎么想的，但是三人的想法却是非常的明确，必废此妖。

    这一次赤炎神龟终于失去了耐性，不管不顾夏虎的挑逗。任凭它眼中的破法宝，在它坚硬的龟壳上刺来刺去。

    看到赤炎神龟以无赖对无赖，夏虎被气的不禁大笑了起来。但是人家就是不理你，你又能怎么样？

    但是夏虎略微一沉吟，一个坏主意浮上心头。

    身形一闪，竟瞬间消失了，下一刻出现的位置，竟跑到了赤炎神龟的前面。

    双手一掐法诀，浑身发出砰砰的乱响，转眼间，身体竟渐渐的变大了起来，四肢也变得又粗又大。

    片刻后，一个类似乌龟形状的身体，展现在了赤炎神龟的面前。

    看到这一幕赤炎神龟竟愣在了那里，眼里露出疑惑之色。

    但是夏虎的下一个动作，却让赤炎神龟暴怒了起来。

    只见夏虎一声尖鸣，将头低下，四肢收缩，做成了一个缩头乌龟的摸样。

    在地上爬行了几步之后，身形再次一闪，恢复了人形，一声不屑的冷笑过后，向二女的方向飞驰。

    “哈哈，，”夏虎的动作将二女逗的哈哈大笑了起来，林韵儿更是连眼泪都笑了出来。

    嗷嗷。是可忍孰不可忍，四阶妖兽的赤炎神龟虽然没有化形，但是灵智却早已开启。看到夏虎的动作，明显是在讥笑它的胆小，是一只缩头乌龟。

    这下，赤炎神龟可真的怒了，赤红的双眼似喷出熊熊烈火，怒嚎了两声之后，四肢划动，直奔三人扑来。

    三人一兽，再次玩起了追逐游戏。

    两天过去，三人一兽终于来到了夏虎下落的山口谷底。

    此时的赤炎神龟已经累的不轻，但是口中还是不停的喷射炎浪，哪怕是烧不到夏虎三人，也要出一口恶气。

    到了山口谷底，这里的面积足够三人与赤炎神龟一斗，但是三人却还是没有动手，而是远离赤炎神龟的炎浪射程，做着挑逗的姿势。继续撩拨着赤炎神龟的怒气。

【第313章四阶妖兽的气节（一更）】

    第313章四阶妖兽的气节

    在喷出数口炎浪没有烧到夏虎三人之后，赤炎神龟终于在暴怒之中，缓缓的爬上了炎河岸边，向三人爬去。

    十丈，百丈，转眼间赤炎神龟已经脱离了炎河近千丈。

    夏虎一声呼喝，“动手。”

    紧接着一挥手，黑虎被夏虎召唤了出来。并按照夏虎的指令，迅速的闪过赤炎神龟，断了赤炎神龟的退路。

    剩下的事情，就不用说了，炎浪滔天，法术神通遍布。三人加上黑虎老黑，围着赤炎神龟死缠烂打。

    赤炎神龟数次想向炎河逃跑，都被黑虎老黑拦了回来。

    但是这赤炎神龟也确实难缠，龟壳坚硬已极，三人的法宝根本就破不开防御，而且还要担心被炎浪卷住。

    而几人的神通之中，也只有黑虎老黑的雷电，能让赤炎神龟忌惮不已。至于夏虎三人的神通，都被这赤红的龟壳免疫了。

    但是夏虎的手段岂能只限于此，接下来施展出五罡煞气图，第一幅的玄冥罡阴煞图，黑芒闪烁之间，将这只龟缩起来的赤炎神龟收进了进去。

    赤炎神龟在玄冥罡阴煞气的不停侵蚀之下，外加黑虎老黑也进入图中纠缠。终于力战而死。

    原本在赤炎神龟临死前，夏虎起了奴役的想法，或许是夏虎变成乌龟摸样，侮辱赤炎神龟太深，又或许是四阶妖兽的尊严不容轻辱。总之，无论夏虎如何的威逼利诱，这赤炎神龟始终怒目而视，直至死亡。

    散去玄冥罡阴煞山水图时，夏虎暗叹不已，没想到有的时候妖兽比人类还有骨气，还有视死如归的傲气。

    看到赤炎神龟的一幕，黑虎老黑眼里传神般的露出羞愧之色。

    “哎！！”夏虎对着赤炎神龟的躯体抱拳一拜，缓缓的说道；“晚辈对神龟的气节十分佩服，但是对前辈的不智之举却感到遗憾。晚辈并非是想真的奴役前辈，只是晚辈也迫不得已，若是前辈能真心相助，晚辈又岂敢有奴役之心。”

    完大手一挥，将眼里露出复杂的黑虎收到了七宝葫芦之中。

    然后将赤炎神龟的身体收到一个僵尸袋之中。与二女原路返回。

    去掉了赤炎神龟的威胁。夏虎自然不会放弃继续下探。

    要知道，每只妖兽都有自己的领地。所谓的一山不能容二虎，就是这个道理。

    赤炎神龟已死，那它的领地内，就不会在有第二只妖兽，夏虎可以放心大胆的去采摘火灵果。

    半个月之后，夏虎三人飞出火山谷口，直奔天边飞去。他已经采到了足够多的火灵果。

    一个多月之后，夏虎三人依然在寻找风灵花，冰焰金莲。

    虽然没有灵药的踪迹，但是夏虎三人却在黑虎老黑的帮助下，奴役了两只四阶中品顶峰飞禽，青鸾大鸟。双头信天翁。

    此时的三人已经不再乘坐白云嶂，而是各自坐在妖兽的脊背之上。这让三人拉风不已。有了三只四阶妖兽作为奴仆，三人想低调都难。

    但是一个月过去了，两种灵草一点消息都没有，让三人未免有些焦急。

    这一天，夏虎三人无意之间，飞到了当年遇到蛟龙的那片海域。

    哦！！想不到竟然来都了这里，不知那条恶蛟龙如何了，想到这里，夏虎的心底不由的冒出一股邪恶之意。眼内的精芒一闪，一拍小黑的脊背，发出了向前的指令。

    黑一仰头，发出了一声戾叫，展开硕大的翅膀，扑棱棱的几下之后，就如一道闪动的黑芒，直奔大海的深处飞去。

    “嘻嘻，娟姐，我们比比如何，看谁飞的快？”林韵儿调皮的一笑。

    “算了，你别跟我比，要比，和你二哥比去。”李娟娇嗔的笑道。

    “好，那我就追二哥去。走喽。大宝贝。”话音一落，伸出白皙细腻的玉手，轻轻一拍青鸾大鸟的脊背。

    青鸾大鸟一声嘶鸣之后。展开五十多丈的巨大羽翅，猛的一阵扇动。一股股罡风凭空而起，化成一道青色的飞虹，飞驰而去，转眼间，就变成一个青色的黑点，消失在了远处的空中。

    四阶中品的妖兽青鸾大鸟，竟被林韵儿口称大宝贝。若是不明就里的人看到如此的一幕，定会被林韵儿弄的哭笑不得。

    李娟微微一笑，轻拍双头信天翁的脊背轻声说道；“走了，伙计。”

    双头信天翁一声长鸣之后，震动双翅，疾追而去。

    一路上，夏虎将当年被蛟龙追杀的事情说了一遍，二女听后，也着实的为夏虎当年捏了一把汗。

    三天之后，夏虎三人来到了无名小岛。放开堪比元婴中期的神识，将方圆千里之内全部笼罩在了里面。

    这里依然是一副世外桃源的景象。天空中依然漂浮着白蒙蒙的雾气。五色鹿还有那如驴似羊妖兽在低头啃食灵草。彩羽鹤依然在空中嬉戏游弋。

    千里之内，没有任何的异样，夏虎一拍小黑的脊背，直奔五彩琉璃果生长之地，那无名的大湖。

    一边飞行，夏虎一边想着如何收拾那头凶恶的蛟龙。当年自己可是被这家伙追的上天无路入地无门啊

    如今自己的境界已经与那蛟龙持平，估计单条也没什么问题。最后的决定，就是奴役，夏虎要天天的骑着蛟龙，到处闲逛。心里臭屁着望向了越来越近的无名大湖。

    咦，，那蛟龙不在吗？坐在小黑脊背上的夏虎，眉头一皱，发出了轻咦之声。

    “二哥，怎么了？”夏虎的轻咦引起了林韵儿的注意。

    “没什么？我的老冤家，好似不在老巢。”夏虎轻抚鼻梁，传音说道。

    “走我们下去看看。”夏虎身形一闪，由小黑的脊背落下，直奔湖边飞去。

    二女同样的一挥手，收起两只灵宠，跟随而去。

    几息之间，夏虎落在了岸边。放开神识，向湖水的深处探去。

    忽然夏虎眉头一展，轻笑了起来。湖底深处，一处岩石裂缝之中，流露出一丝淡淡的腥臭气息。

    裂缝之中很黑，即使夏虎的神识到达了那里，也无法将里面的景物探查清楚。

    夏虎一声冷哼，一挥手，将小黑也收了起来。略微的一沉吟后说道；“师妹，你们去百里之外埋伏起来。这一次，我要来个引蛇出洞，说什么都不能让它跑了。”

    林韵儿和李娟一点头，看到夏虎眼里的神情暗暗好笑。不曾想她们的情郎，竟是一个很记仇的家伙。但是得罪了夏虎，那也就等于得罪了她们。没什么好说的，逮到妖龙，定然要好好的收拾它一顿。

    二女相视一笑，携手向远处飞去。

    夏虎一抬手，将惊天钟摸了出来，单手一掐法诀，将惊天钟迅速的催发起来，转眼间，就变成了三丈大小。

    一挥手，一只五彩的大手随风而现。

    嗡，，，夏虎眼里含着戏谑之色，不停的敲击着惊天大钟。

    嗷嗷，，一阵怒吼之声，由湖底隐隐传来，同时一股四阶妖兽的气息席卷而来。

    夏虎一愣，脸上不由的露出惊喜之色。不曾想，这家伙几十年没见，竟进阶四阶妖兽了。好好，这样更好，骑着四阶的蛟龙，更拉风。

    一催体内的法力，对抗起蛟龙散发出的威压来。

    “咦，，”就在夏虎感受到蛟龙越来越近的时候，一股陌生的妖兽气息，也由湖底散发而出。

    但是，夏虎还是没有惧怕的意思，毕竟自己这边有三只四阶妖兽，即使有两只四阶妖兽，他也不怕。

    嗷嗷，连续的又是两声嘶吼。又是两股四阶妖兽的气息传来。

    “哎呀，”这一刻，夏虎的脸色有些难看了。不会捅了马蜂窝吧！！怎么会有四只四阶妖兽。

    一抬手，收回惊天钟，心念一动间，一件风属性的飞剑法宝出现在了脚下。身形一闪，向李娟二人的埋伏处疾驰。

    四只四阶妖兽，这太出乎意外了。要是有三只，夏虎还敢与之一拼，但是四只妖兽，这，，这可就有点玩命的危险了。

    转眼间，一个身穿青袍，满脸青绿的中年男子浮出了水面，正是那新进阶的四阶妖兽，青色蛟龙。

    此男子看了一眼，夏虎急速飞驰的背影，发出了一声愤怒的嘶吼。

    “怎么了？蛟龙老弟。”一只八条手臂的黑色人形怪物口吐人言的问道。

    这说话的怪物，竟是一只四阶章鱼幻化成的人类。

    蛟龙眼中的凶光一闪，淡淡的说道；“没什么。这个人类修士，与我有点过节，几位大哥，在这里稍等一下，我去将他吞了，回来后，我们在喝酒。”

    “既然蛟龙老弟有事，那我们就一起去看看，是什么样的人类，竟敢与蛟龙老弟作对。”一只长着鳄鱼脑袋的怪物，嗡生嗡气的说道。

    紧接着一只长着螃蟹脑袋的怪物也开口说道；“既然适逢其会，这人肉的滋味，我老谢也想尝尝。”

    原来，这只蛟龙刚刚进入四阶不久，而另外三只四阶妖兽，正是来给蛟龙庆贺的，不巧的很，就在蛟龙四只妖兽喝的浑天黑地的时候，夏虎极为不识相的敲响了惊天钟。

【第314章一波三折（二更）求推求订，求月票】

    第314章一波三折

    钟声一响，立刻惊动了四只妖兽。那蛟龙的妖识一探，立刻认出了夏虎的身份，正是偷它灵草的小贼，所以连招呼都没打，就直接追了出来。

    “谢兄既然有此兴趣，那我们就一起去分享，哈哈，”说完蛟龙嚣张已极的一笑。话音一落，青芒大闪之间，直奔夏虎的背影追去。

    看到夏虎慌慌张张的急速飞来，二女不禁有些惊诧。

    “娟姐，不会吧！！刚才二哥的表情还很嚣张，这会怎么变成了丧家之，，，”李韵儿没好意思继续说下去。

    “是呀，我也奇怪呢，一只蛟龙，怎么可能让师兄如此的惶急。”

    就在李娟话音未落时，夏虎已经远远的传音说道；“快跑，四只四阶妖兽。”

    “哎呀，”就在夏虎话音未落时，蛟龙四只妖兽的身影，已经出现在了李娟二女的神识之中。四阶妖兽的惊天威压，向她们这里滚滚压来。

    李娟心中一惊，一挥手，一个双眼内满是凶光的中年男子，闪现了出来。正是李娟的妖宠双头信天翁。

    “主人，”信天翁口吐人言的说道。

    “快，快带我们逃。”李娟有些焦急的说道。

    “为什么？”双头信天翁疑惑的问道。

    此时的林韵儿也是一挥手，一个身穿青色宫装，头挽高髻的美貌女子出现在了身前，此女子虽然美貌，但是满脸的青色，鹰钩的鼻子，猛的看上去，显得十分的怪异。正是林韵儿的青鸾大鸟。

    “主人，为什么要逃？青鸾大鸟带着疑惑问道。”

    “有四只四阶妖兽在追杀我们，不逃干嘛？”林韵儿不满的说道。

    “哦？主人，是后面的几只小泥鳅吗，将它们交给我们就行。”青鸾大鸟听到林韵儿的话，嚣张的说道。

    “大宝贝，它们可是四只啊！！”林韵儿神情一怔，带着担忧说道。

    “主人放心，它们都是水族的，离开了水，它们不是我们飞禽家族的对手。等下你就看好吧！！”

    交谈之中，夏虎已经飞到了跟前，愣愣的问道；“你们怎么还不逃？”

    “切，”有了青鸾大鸟的保证，林韵儿立刻调皮的说道；“几只小泥鳅，我的大宝贝就全包了，哪里还用的上逃啊！！”

    夏虎一脸的黑线，疑惑的看向了青鸾大鸟。

    高髻女子点点头说道；“主人说的没错，交给我了。”

    双头信天翁也点头保证的说道；“主人放心，青鸾小妹说的没错，水族的妖兽，离开了水，根本不是我们飞禽的对手。”

    夏虎闻言，眉头一展，轻抚鼻梁的说道；“那好，就看你们的了。别硬拼，不行，我们可以逃的。”

    “主人放心。”双头信天翁四只眼睛里有凶光闪过。

    夏虎一招手，说了声；“交给你们了，”带着二女远远的躲开了。

    片刻，蛟龙四只妖兽就来到了青鸾大鸟双头信天翁的跟前。

    “咦，两位前辈，来到小岛，有何指教？”青色蛟龙眼里露出忌惮之色，语气放缓的问道。

    “指教，嘎嘎，”双头信天翁一阵嘎嘎大笑之后，开口说道；“小泥鳅，你才进阶几天啊！！就敢追我主人，你什么意思？是不是活腻了呀？”

    蛟龙四只妖兽闻言，脸色瞬间大变了起来。竟齐齐的惊呼出声；“主人，”

    “前辈，，这话怎么说？这小子竟，，竟是，你们的主人？”八条手臂的大章鱼不可置信的问道。

    “那还用说，我们用得着欺骗你们几个小辈吗？”青鸾大鸟不屑的说道。

    “这，这怎么可能呢？两位前辈可是上古真灵的后裔，而且又是四阶中品妖兽，怎么会拜人类的小子为主？”鳄鱼脑袋的妖兽喃喃的说道。他的脑子有点笨，想不明白怎么会是这样。

    双头信天翁眼内的凶光一闪，冷冷的说道；“关你这小辈屁事。赶紧过去给我家主人道歉，不然让你们死无葬身之地。”

    “你，，道友别欺人太甚，你们甘心被人类奴役，我等水族，可不怕他们，不若两位道友与我们一同灭了几人，共享逍遥自在多好。”蛟龙眼中的厉色一闪后，冷冷的说道。

    “哼，给你小泥鳅机会，自己还不把握，那就别怪我们不客气了，”青鸾大鸟一声尖利的叫声之后，腾空而起，在虚空之中一滚，霎时恢复了本体，直接展开两幅巨大的羽翼，放出了成千上万道的风刃，狂风暴雨般的向四只妖兽卷去。

    嗷嗷，一声声怒吼之后，蛟龙四只妖兽也恢复了本体，与青鸾信天翁大战了起来。砰砰之声顿时响成了一片。转眼间六只四阶妖兽打了起来。

    片刻过后，青鸾大鸟，双头信天翁就占据了上风，将四只妖兽逼得团团乱转。

    青色蛟龙还好些，毕竟有着那么一丝龙的血脉。身体强悍，神通也不弱，但是另外三只妖兽，可就没有蛟龙这么幸运了。不但不能硬抗青鸾与信天翁发出的风刃。更是连神通都受到了压制。

    蛟龙四只妖兽毕竟都是四阶下品，面对比它们高一个等阶的两只凶禽，各方面都受到了限制，更何况，这是在陆地上争斗。更是极为别扭。

    夏虎看到这一幕，阴笑了一下之后，带着二女悄悄向蛟龙的退路潜去。

    来到了几只妖兽的后面，夏虎一挥手，把黑虎老黑召唤了出来。不用说，自然是防止四只妖兽逃跑。

    时间不大，首先是八爪章鱼被双头信天翁发出的万道风刃斩成了碎片。一颗孤零零的妖丹悬浮在了空中。

    双头信天翁大嘴一张，猛的一吸，就将那八爪章鱼的四阶妖丹吞入了口中。

    看到这一幕，剩下的三只妖兽都脸色大变，游目四顾，寻找着逃生的线路。

    “老黑，去把那只蛟龙给我捉住，我要奴役它，”夏虎一声吩咐，早已不耐的黑虎一声咆哮之后，似一道黑色的闪电，直奔蛟龙飞去。

    还未到攻击范围，就仰天的一声长啸。一股暴虐的气息向蛟龙三灵兽卷去。

    这一声虎吼，立刻让蛟龙三只妖兽一哆嗦。就这稍微的一迟缓，立刻万道风刃直劈而下。

    “留下蛟龙，主人有用，”黑虎眼中的寒芒一闪，张口说道。

    蛟龙可以留下，但是鳄鱼妖兽，螃蟹妖兽，可就没这么幸运了，转眼之间，就被万道风刃斩成了无数块。两颗头颅骨碌出好远。

    下一刻，青色蛟龙身形一闪，幻化成人形，站在那里看看这个，望望那个，眼里露出绝望之色。

    不禁一声苦笑的说道；“几位意欲何为，我蛟龙一族宁可被杀，绝不被人类奴役。”

    噗嗤一声，蛟龙的话音刚落，就被黑虎抡起的前爪狠狠一击。口吐人言的说道；“小泥鳅，主人要奴役你，是你的运气。那三个小东西。连被奴役的资格都没有，若不是主人发话，我老黑一巴掌拍死你。”此时的黑虎已经自称老黑了。这也是夏虎叫了几遍之后，黑虎非常识趣的认了。

    “哼，”此时临近的夏虎一声冷哼的说道；“怎么，你不愿被奴役，看住它，我先做点事情，一会在问问它，看看到底是他的嘴硬，还是骨头硬。”

    完手中法诀一掐，片刻后，三头三臂神通施展了出来。

    一道道法诀打出，没入鳄鱼妖兽的头颅之中。随着一段晦涩难懂的口诀传出。将大手按向了鳄鱼的大半个头颅之上。

    足足半个时辰。妖兽们还有李娟等人焦急的看着夏虎，也不知夏虎在倒什么鬼。

    不知是夏虎实力不够，不足抽出鳄鱼的魂魄。还是这小子故意制造恐怖的气氛。总之，半个时辰之后，才在一声大喝之中，将四阶妖兽鳄鱼的魂魄抽将出来。

    嗷，三寸大小的迷你小鳄鱼一出现之后，立刻慌张的向四周看了一眼。眼里露出惊恐之状。

    就在这小鳄鱼准备逃跑时。耳边传来了一声“开。”

    霎时，一道黑蒙蒙的光柱，由夏虎的眉心之目喷出，正是夏虎的魂眼。

    “啊！！”一声无声的惨呼。下一刻，小鳄鱼的魂影立刻被罩了进去。

    “啊！！”只见小鳄鱼在黑色光柱之内，不停的翻滚，不停的嘶叫，眼里更是露出痛苦，哀求，惊恐求饶之色。

    “丝，”看到了这一幕，青色蛟龙眼里露出惊恐之色。浑身更是不由的一颤。一股凉意由心底处冒出。

    黑虎老黑的眼里，也同样的闪过惊惧之色。也就在这一刻，也暗自庆幸了起来，多亏当初自己识趣，不然这抽魂炼魄是迟早的事情。

    嘎嘎嘎，看到这一幕，双头信天翁一阵森寒的怪叫，庆幸自己的幸运。同时看着鳄鱼妖兽被抽魂炼魄，心底深处不由的传来一阵快感。

    “哎呀，，你这只小鳄鱼爽不爽啊！！疼不疼啊！！你是不是还需要一个伙伴啊！！不知你是喜欢那只蛟龙呢，还是那只丑八怪？”夏虎在那里喃喃自语着。同时眼里的精光闪烁不定，一副真的要给小鳄鱼寻找伙伴的摸样。

    夏虎的声音虽小，但是传到了蛟龙的耳中，无疑是一阵阵晴天霹雳。双眼之内更是露出滔天的惊恐。

    “哎呀，小鳄鱼，没办法啊！！没人主动的要去陪你一起爽。这样吧！！我们来个抓阄吧！！抓到谁，我就让它来陪你怎么样？”

【第315章精神折磨（一更）求推求订求月票】

    第315章精神折磨

    “一个豆不拉拉，不是你就是他，”夏虎嘴角自顾自的嘟囔着，嘴角却故意露出残忍的笑容。

    心中却暗想，看你这条小泥鳅能抗多久。

    “哦！！就是你了，算你倒霉，”夏虎轻笑着说道；眼睛看向了蛟龙。

    “啊！！！不，，”蛟龙下意识的一声惨呼，眼里露出滔天的惊恐。

    夏虎神情一肃，冷冷的喝道；“你瞎吼什么？我又没说是你。是那个小章鱼而已。”

    噗嗤一声，蛟龙闻言后，在也无法支持身躯。瘫坐在地上。呼呼喘着粗气，眼里闪过庆幸之色。

    “但是下一次嘛，不知你还有没有好运气了。”夏虎森冷的阴笑着。

    “啊！1”蛟龙刚刚放下的心，再一次悬了起来。那股如热锅上蚂蚁的焦急之色，显露无疑。

    夏虎一翻手，摸出一只青色玉瓶。法诀一掐，打出一道法力，将半死不活的鳄鱼魂魄收了进去。

    下一刻，又开始念咒施法，这一次，念咒施法的时间更长。

    一个多时辰之后，伸出大手，一寸一寸的向章鱼头颅按去。

    “嘎嘎，，”双头信天翁没来由的又是一阵凶残的怪叫。心底的那一丝快感就要达到了巅峰。

    “闭嘴，”夏虎一声冷喝，冷冷的看向了双头信天翁。

    “嘎，”随着夏虎的一声冷喝，嘎嘎嘎叫的声音嘎然而知，双头信天翁紧闭着嘴巴，低下大头，不敢看向夏虎。

    “我，我愿意拜你为主。”这一刻，蛟龙的最后一丝心里防线，也随着夏虎的一声冷喝，崩溃掉了。

    “哼，”夏虎心中一声冷笑，心中暗想，少爷我还没玩够呢。你说拜我为主就拜我为主吗？

    想到这里冷冷的笑道；“怎么？你不喜欢爽的感觉吗？你别急，还没轮到你呢。一会定让你比它们爽上千万倍。”

    “主人，主人，饶了小的吧！！小的真心拜你为主，从此忠心耿耿，绝无二心。”蛟龙不停的哀求着。

    “闭嘴，在不闭嘴，现在就轮到你。”夏虎眼冒凶光。

    “啊！！”蛟龙连忙闭嘴，一副惊恐万状的摸样。到了此时，哪有了什么蛟龙的骄傲，哪有了往日的骄狂。正所谓恶人只有恶人磨。

    在夏虎的精神折磨之下。蛟龙已经彻底的没了傲气。

    但是，夏虎这次就是为了立威的，怎么可能轻易结束。

    时间不大，对着八脚章鱼的魂魄又是一番折磨，然后才收到了青色玉瓶之中。

    嘴里再次响起了一个豆不拉拉的声音。

    “主人，主人，我是真心的，求主人放过我吧！！求你了，求求你了。”蛟龙趴伏在地，那颗硕大的头颅不停的碰着地面。

    “嗯，今天有点累了，算你的运气好。交出你的一魂一魄。”夏虎露出疲倦的说道。

    “是，是，，”蛟龙闻言，如逢大赦。赶紧的吐出两颗光团，被夏虎大手一抓，收了起来。

    然后微笑的说道；“两位前辈，请把你们吞下的妖丹吐出来好吗？”声音很温柔，很平静。

    青鸾大鸟，双头信天翁闻言，浑身不由的一阵乱颤。看到夏虎无害的脸色，在想到夏虎刚才的手段，不禁让它们一阵恶寒。

    双眼之内，虽然露出不舍，但还是毫不犹豫的吐出了吞下的妖丹。

    夏虎一翻手，将三枚妖丹抓在了手中，略微查看了一下说道；“你们今天表现的不错，每人奖赏一杯灵茶。”一翻手，三杯千丝灵茶浮现而出，飘悠悠的飞到了三只灵兽面前。

    “啊！！谢谢主人，老奴以后一定尽心竭力的帮助主人。”黑虎老黑，急急的表过忠心后，大口一张，将满杯的灵茶吸入口中。

    “奴婢拜谢主人赏赐。”青鸾大鸟，眼里露出惊喜，将刚才惊心动魄的一幕忘得干干净净。

    “谢谢主人，老鸟以后在也不敢在主人的面前放肆，谢主人大量。”双头信天翁心有余悸的说道。

    “嗯，只要你们尽心帮助我们，不但让你们能喝到此灵茶，而且还可以为你们炼制进阶的丹药。但前提是，你们必须要帮助我们找到剩余的灵草。”夏虎很满意三只妖兽的表态。

    “主人放心，只要属下有的灵草，主人尽管拿去，”蛟龙闻到一丝千丝灵茶的香味，满脸羡慕的说道。

    “闭嘴，你还敢拥有自己的东西吗？你，立刻，马上回到洞府之中，将你的财货通通拿出来。不然我就让你快乐上千倍。”夏虎面色一冷，森寒的说道。

    “是，是，小的不该有私有财货，这就取出，马上奉献给主人。”

    蛟龙听到夏虎的一声冷喝，浑身不由的一颤，冷汗顺着大头淌了下来。

    “那还不快去，啰嗦什么。我们在这里等你。”夏虎不耐的说道。

    嗖的一下，蛟龙再也不敢啰嗦，身形一闪，快速的向湖底老巢飞去。

    夏虎大手一挥，将黑虎老黑收到七宝葫芦之中。

    “啊！！师妹，你们这是做什么？”夏虎扭头看向了李娟和林韵儿。

    二女此时一脸的呆愣，双眼迷茫的看着夏虎，仿若一副不认识此人的摸样。

    “师兄，，刚才是你吗？我，，我都不敢认你了。”李娟有些迷惑的说道。

    “二哥，你刚才好可怕啊！！吓到人家了。”林韵儿瞪大了美目，一脸不可置信的说道。

    “你们先将它们收起来在说，”夏虎轻抚鼻梁，淡淡一笑。

    “哦。”二女一挥手，收起了各自的妖宠。

    嘿嘿，夏虎一声阴笑后说道；“你们别怕，我刚才是故意的，就是想折磨一下那蛟龙，好出一口恶气。顺便也警告一下那三个老家伙，让它们不敢有反叛之心。”

    “啊！！你，，你好坏啊！！吓死人家了，”二女闻言一愣，同时娇嗔的说道。

    “呵呵，”夏虎微微一笑，走到跟前，将二女搂在怀中，轻拍脊背安抚着。

    时间不大，蛟龙抱着几个大包裹，急火火的向三人飞来。

    看到蛟龙的神情，夏虎很满意的笑了笑，在蛟龙恭敬的神情下，大手一挥，将这些大包裹收到了储物戒指之中。

    “你不会还偷摸的留下了什么吧？”夏虎淡淡的说道。

    “啊！！”蛟龙眼里立刻露出了惊恐之色。急忙口吐人言的说道；“属下不敢，属下将能看上眼的，都给主人带来了。我对主人忠心耿耿，绝不敢藏有私心。”

    夏虎冷冷的点了点头说道；“嗯，表现还算不错。以后多卖点力气，对我越忠心，你的好处越多。”

    “谢谢主人赏识。”蛟龙眼里充满了敬畏之色，

    “我有几句话要问你。”夏虎淡淡的说道，脸上一点情绪变化都没有。

    “是，主人，有什么话尽管问，小的知道的一定如实回答。”

    夏虎满意的点了点头说道；你可知，这附近哪里的风刮的最大。哪里有最冷的地方吗？

    蛟龙略微一沉吟的说道；“回主人，要说风刮的最大，那就算是风狼峡谷了。最冷的地方，，，小的实在不知，或许向北走，有可能遇到吧！！”

    “嗯，带我们三人去你说的风狼峡谷。”夏虎淡淡的说道。脸上虽然没有任何的表情，但是心里却着实的惊喜了一下。

    试想，这凝婴丹的几味主药，几乎都是生长在大凶之地，而这些灵草的名字，也都是根据灵草的生长环境起的名字。

    比如闪雷灵果，比如火灵果等等。那么风灵花，也必是有狂风之地才能生长存活。蛟龙所说的风狼峡谷。虽然不敢说一定就有风灵花，但至少要比自己盲人骑瞎马强的多。

    轻抚鼻梁沉吟了一下，冷冷的说道；“恢复本体，驮我们去。”

    “是，主人，”蛟龙腾空跃起，在虚空之中一滚，一条近百丈的巨型蛟龙浮现在空中。

    夏虎身形一闪，坐在了蛟龙的大头之上。并且伸手招呼道；“两位师妹，上来。”

    李娟，林韵儿相视一笑，也身形一闪，落在了蛟龙的大头之上。

    蛟龙有百丈多长，一颗大头虽然不是很惊人，但是三四丈的面积还是有的，三人坐在上面，丝毫不觉的拥挤。

    二女分作夏虎的左右。夏虎淡淡的说道；“走，去风狼峡谷。”

    “是，”蛟龙的眼里露出恭敬的神色。仰天一声长吟之后，身形一闪，化作一道青光，直奔远处的空中飞驰而去。

    “小泥鳅，说说风狼峡谷的事情。”夏虎故意将蛟龙叫成小泥鳅。就是想时时刻刻的恶心着青色蛟龙。

    青色蛟龙倒不是十分在意称呼，闻言后，连忙恭敬的说道；“回主人，风狼峡谷是由一群风属性的白狼占据着，小的也不曾深入过，但据听说，谷内大概有数十只风狼的样子，实力在附近来说，属于中游偏上。它们确实比较难缠，以前就是小的也不敢深入其中。但是现在主人有我们四名奴仆，想来在风狼峡谷就是横逛也没有问题。”

    “嗯，既然这么说，那我也就不用准备什么了？你尽管飞吧，距离风狼峡谷千里的时候，在通知我们。”夏虎淡淡的说道。

【第316章风狼峡谷（二更）求推求订求月票】

    第316章风狼峡谷

    “是，主人，主人可以先休息一会，此地距离风狼峡谷最少要飞上几天，到了地方，小的，在通知主人。”青蛟献媚的说道。

    “好吧！！那我们就先休息一会，”夏虎对着二女得意的一笑，轻轻闭上了双眼。李娟看到林韵儿一撇嘴，做了个鬼脸之后，也微微一笑后，闭上了眼睛。

    四天之后，青蛟传音道；“主人，前方就到了风狼峡谷了，怎么做，请主人示下。”

    夏虎缓缓的睁开了双眼，向远处看去。

    前方，一座高耸入云的大山，向两侧展开，中间一道三四十里大小的巨大裂缝，弯弯曲曲的向远处延伸。两侧的断壁之上，到处是灰白色的怪石，有的锋利如刀，有的如千丈平台。有的就似一只巨大的手臂探出一般。凌空延伸出几十丈，

    岩壁与裂缝中，长着一些带刺的小草。一股爆虐至极的狂风由峡谷的深处喷出，在裂缝的出口形成一团团巨大的漩涡，翻翻滚滚的向四周卷去。

    “师妹，我也不想多造杀孽，让它们四个在前面开路吧！！将里面的妖狼驱走，我们在后面搜寻灵草如何？”夏虎收回神识，缓缓的说道。

    “嗯，都听你的，”李娟一招手，双头信天翁出现在了空中。

    夏虎也是一抬手，将黑虎老黑招出，然后就是青鸾大鸟。

    三人下了青蛟的大头之后。夏虎将刚才的话重说了一遍。

    四只四阶妖兽发出惊天的怒吼，眼里冒出各色凶芒。各自恢复本体之后，争先恐后的向风狼峡谷飞去。

    四只妖兽如此的卖力，自然是得到了夏虎的许诺。谁最卖力驱赶妖狼，奖赏灵茶一杯。另外三只没份。

    千丝灵茶的诱惑之力，是非常巨大的。

    此茶不但对人类修士有用，对妖兽的效果也丝毫不差。

    要知道，妖兽的性情一般都是趋向暴虐的多，温和的少。而所谓的妖魔，也正是妖在前魔在后。而凶残暴虐，正是成魔的必备条件，这也就解释了为什么魔界是以妖魔居多，而人类修士成魔为少的原因。

    有了千丝茶的镇魂去躁，可以帮助几只妖兽正常的向真灵发展，而并非到了高阶之后，变成妖魔。

    真灵啊！！是这几只妖兽梦寐以求的。

    还有一个原因更加的重要，就是夏虎奖赏几只妖兽的灵茶是自己喝剩下的。里面还有夏虎添加的寒元液和几味灵药，对突破瓶颈有着极大的好处。

    黑虎，四阶下品顶峰。青鸾大鸟，双头信天翁都是四阶中品顶峰妖兽，这一境界已经困住它们几百年了，如今在千丝茶的辅助之下，那牢不可破的瓶颈，竟有了一丝松动。这一下，竟让它们看到了突破的希望。这就好比一个快要溺水而亡之人，抓住了一根救命稻草。试想，三只灵兽怎么能不卖力，怎么能不拼命讨好。

    虽然青蛟刚刚进入四阶，还没有体会到千丝茶有突破瓶颈的效用，但是千丝茶中的那一丝丝灵力，却能让它的妖力更精纯。增长的速度更快。

    其实妖力也好，魔力也罢，都是与天地中的灵气分不开的。并非妖兽吸收的是妖力，而人类修士吸收的就是灵力。无论是那种灵气都是天地所诞生的精华。所以，由灵石分解出来的寒元液对妖兽，魔族，道门修士，都是一样的。

    至青蛟喝下了第一杯千丝灵茶后，什么尊严，什么屈辱，什么被人奴役，通通的丢到了脑后，如今的心思，只有一心一意的讨好夏虎，献媚夏虎，期望能得到这个曾被它认为可恶，该死的人类多给一杯灵茶。

    夏虎虽然没有猜到四只妖兽的心思，但是经过自己的一翻威逼利诱，还是感觉到了四只灵兽的心里变化。

    四只妖兽风风火火，争前恐后的冲进了风狼峡谷。

    嗷嗷，黑虎首先发出了咆哮。主人的心思，老黑揣摩的很准，驱逐是什么意思，就是不愿多造杀虐。

    “哼，”双头信天翁，心中一阵的冷笑，对老黑的提前邀功很是不满。你要向主人献媚邀功，我又岂会差了。想到这里，双头信天翁四阶中品妖兽的气息一放。一股惊天动地的气势，向风狼峡谷内罩去。

    “死秃鸟。臭黑鬼，你们等着，看看谁能笑到最后。”青鸾大鸟心里暗暗的诅咒着。

    青蛟明白，四只妖兽之中，它跟随主人的时间最短，实力最低，在黑虎三只妖兽的阴影下，本不看好自己能得到那一杯珍惜的灵茶。坏就坏在，出发前，夏虎曾大有深意的看了他一眼。

    这一眼，是在鼓励它，暗示它，让它加油努力。本就一心献媚讨好，如今在得到了主人的暗示，这无疑是给青蛟打了一针强心剂。

    “哼，三个老不死的，别得意，先跟着主人如何，如今是我得宠的时候，是我，是我告知主人这里的，是我，是我驮着主人飞过来的。也只有我，才能得到主人的鼓励。”

    青蛟心中暗想着，好似此时眼前，有着千百杯的灵茶在眼前晃动，它可以牛饮鲸吞一般，随便的喝。

    嗷嗷，，风狼峡谷的深处，传来了一声声狼嚎之声。霎时，就如点燃的狼烟一般，此起彼伏，向峡谷的深处远远的传去。

    嗖，嗖嗖，一只只巨大的风狼，在峡谷的深处显现，望着四只急速来临的四只妖兽，眼里露出惊恐之状。

    忽然，，峡谷深处的某一个地点，传出一声碎金裂石的狼嚎之声。

    谷口处微微颤抖的风狼，纷纷掉头，向峡谷的深处飞驰而去。

    “嘿嘿，还是我老黑的威力大，仅仅的一吼，就将这些小家伙，吓的飞逃而走。”黑虎得意的咆哮着。

    “哼，，”摄于黑虎跟随夏虎最早，而且又是夏虎最贴近的妖兽，并且黑虎的实力又在它们之上，青鸾大鸟与双头信天翁口吐人言的发出了一声冷哼，但是却不敢真的跟黑虎叫板。

    但是心中的那股子争强好胜之意，却狠狠的发泄到了气势之上。

    霎时，两只妖兽将浑身的气势威压开到了最大。一股令人窒息的威压，滚滚如潮的向峡谷深处覆盖而去。

    夏虎三人没有听到几只妖兽的对话，但是却能看出四只妖兽的争勇向前的气势。

    “二哥，你好厉害啊！！这四只妖兽被你几句话就给挑拨的，跟疯了似的。”林韵儿娇笑的说道。

    “我，我哪有你说的那么厉害，还不都是它们的贪念所至。”夏虎轻抚鼻梁微笑道。

    “师兄就是厉害，虽然有千丝茶诱惑的原因，但是你先前的立威手段也是不可或缺的。”李娟脸上浮现幸福，得夫如此，终身无憾。

    “走吧，我们也进去，搜寻风灵草去！！”夏虎单手一掐法诀，一道护体光罩凭空出现，将身体一裹之后，脚踏一柄飞剑法宝，直奔风狼峡谷而去。

    十里，百里，转眼间三人就已经进入到了风狼峡谷的深处。

    这里的罡风更加强劲起来，此时的三人已经祭出各自的防御法宝，挡在身前，若是仅仅的护体刚罩，已经不能适应这里了。

    而此时的三人脸上却露出焦急之色。要知道，他们才进入仅仅的百里，罡风的力量就不得不让三人祭出法宝护体。那么千里呢，若是千里之内还没有发现风灵草呢，三人该如何，进还是不进，进恐怕抵挡不住这越来越强劲的罡风，退，没有找到风灵草，岂能甘心。

    然而就在三人眉头紧锁之际，峡谷的深处传来了一声声怒吼嘶鸣。

    “哦，我说了，只驱逐，不造杀虐的，它们怎么打起来了，”夏虎一愣，心中暗想到。

    眉头一挑，一摆手后说的；“走我们去看看，”话音一落，率先向嘶吼处飞去。

    时间不大，三人就看到了一场惊心动魄的场面。数千只三阶风狼，怒吼咆哮，由空中，在地面，跃起，飞行，挥动利爪，龇露獠牙，风刃，光球，遮天蔽日的向四只妖兽覆盖着。

    看到这小东西竟敢围攻自己，黑虎暴怒不已，浑身雷网撑起，将所有临身的风刃，光球，毁于体外。挥动两只前爪，一边发出碗口粗的闪电，一面用大爪子撕扯妖狼的躯体。虎入狼群，君临天下的霸气，被黑虎老黑演绎的淋漓尽致。

    余下的三只灵兽，也毫不示弱，看到夏虎来临，更加的卖力了起来。

    青鸾大鸟展开遮天蔽日的双羽，一扇，上万道的风刃飞出，肆意切割着三阶妖狼。单羽翅在扇，一只只妖狼骨碎腰折。

    双头信天翁的眼中，更是凶芒大放，那颗平时不用头颅的双眼，猛的张开，一声戾叫之后，一道道火浪由口中喷出。无论多少只妖狼，只要卷入火浪之中，立刻惨叫嘶吼，

    这火浪的威力丝毫不比青鸾的弱，无论是风刃还是光球，还是风狼的躯体，只要被火浪卷住，立刻被焚化成灰。随风吹散。

【第317章大战群狼（一更）求推求订求月票】

    第317章大战群狼

    要说杀伤力最强的反倒是青蛟，百丈的躯体，爪撕，口咬。威力最大的自然是那条大尾巴。青蛟大头一低，上下横扫。管你是岩石还是风狼，沾上碎，碰上飞。

    片刻间，数千只的妖狼就死伤了一小半。

    嗷嗷，，那声碎金裂石的狼嚎再次响起，并且随着狼嚎的声音响起，迅速的向这里临近。一股四阶初期妖兽的威压像这里滚滚而来。

    “哦，看来需要我们出手了。夏虎轻抚鼻梁无奈的说道。虽然他不想多造杀虐，但既然已经动了手，那就没得选择了。出手就是了。与二女互对了一下眼色，绕过争斗之地，向四阶妖兽来临的方向迎去。

    已有数次与四阶妖兽交手的经验，夏虎三人对上四阶初期妖兽，也并没多少的畏惧。

    几息之间，三人就拦住了一只狼首人身的妖兽。

    “小辈，滚开，”狼首人身的怪物口吐人言的吼道。

    “哦，要是我不滚呢，你能把我怎么样？”夏虎细虐的笑道。

    找死。怪物一声怒喝之后。仰天咆哮了起来。

    嗷嗷，狼首发出了一声狼嚎般的咆哮之后，俯身一滚，恢复了风狼本体，一只近七十多丈的庞然大物幻化成形。一股令人窒息的威压，将夏虎三人紧紧的罩住。

    “小心它的速度！！”夏虎微微一惊，出声提醒着二女。

    要知道，黑虎可是只有三丈大小，虽然实力超强，但是个体却不大，而青鸾大鸟与双头信天翁，虽然也体积巨大，但飞禽族类却并非是以个体庞大见长，所以这只妖狼恢复本体之后，变成了六七十丈大小，还是让三人吃惊不小。

    “知道了。”二女娇滴滴的回道，眼里却露出了凝重。

    夏虎一抬手，五行罡煞盾浮现在身前，随后一张嘴，喷出五柄金龙剑悬浮于空。在一掐法诀，三头三臂同时幻化而出。

    做完这一切的夏虎，并不出手，他的目的也只是拖延这风狼一时半刻，至于想要战胜或者灭杀这只四阶妖狼，他还没狂妄到那种地步。

    倒不是说这风狼就比黑虎难对付了，夏虎的五罡煞气图就失灵了，而是如今夏虎有了四妖兽相助，没有必要拼着受伤去施展那逆天的神通。

    看到夏虎傲然站立在自己的对面，那四阶妖狼竟口吐人言的吼道：“滚开，不然死。”

    话音一落，张口大嘴对着夏虎就是一声怒吼。

    怒吼声夹带着猛烈的罡风向夏虎袭来。同时这妖狼更是身形一闪，直冲而来，庞大的身体并没有一丝一毫的笨拙之意。

    “咦，”夏虎一声惊诧，没想到这风狼的速度竟奇快无比。

    虽然手段诸多，但是与妖兽，特别是比自己还要高出很多的妖兽硬拼，这是不智的。

    惊诧过后，夏虎身形一闪，腾空闪出二三十丈，同时一声低喝。“合。”

    只见空中的五柄金龙剑，一阵嗡鸣之后，合在一处，并在夏虎的御使之下，向着妖狼的脑门直劈而下。

    “哼，破铜烂铁也拿出来献宝，”妖狼一声冷哼之后。抬起前爪，挥向金龙巨剑。

    夏虎看到妖狼的巨爪抓向金龙剑，一声冷笑后说的；“想的美，”一道法诀打出，金龙巨剑，将划出一道斜长的弧线，绕过巨狼的前爪，直奔妖狼的腋下刺去。

    同时，李娟与林韵儿的法宝巨剑也催发完毕，各自携带着惊天的剑芒，直奔妖狼的后退。肚腹刺去。

    嗷嗷，妖狼发出一声怒吼之后，身形一摆，一个简简单单的动作，竟让几道剑芒同时斩空。

    夏虎看到这一幕，不禁惊诧了起来；“咦，”都说狼这东西，非常的聪明，不想今日得见，这妖狼不但能选择最有效的进攻，更知道防守，而且躲闪的时机也把握的恰到好处。

    “好，，”夏虎眼里露出一丝喜色，这妖狼的修为虽然低了一些，但还是可以做他的奴役妖兽。

    想到这里，夏虎不禁露出了赞赏之色。随后开口对二女说道；“困住它。别让它逃了。”

    什么？听到夏虎说别让它逃了。这妖狼不禁一愣，心中暗想，这人是不是有毛病啊，眼下不说别的，只要自己大手一拍，就足以将他拍死，此人不但不逃命，还说，，别让自己逃了。

    但是，不管怎样，自己的族人正遭受屠戮，此家伙竟敢挡住自己的去路。死，而且还要让他死的很难看。

    想到这里，妖狼大口一张发出一阵渗人的狼嚎。身形一闪，抬起前爪，挥动而起，对着夏虎直拍而下，大有一下子就将夏虎拍成肉泥一般。

    心中愿望是好的，但是有句话说的好，欲速则不达，就是说，越想做到的事情，就往往是事与愿违，得不到想要的结果。

    如今这妖狼就犯了急躁的错误。但见夏虎身形一次闪动间，竟生生的横移出了十多丈，再次脱离狼爪的笼罩范围。

    “咦，”妖狼眼里传神的露出一丝惊讶，但是下一刻，这惊讶却被恼怒所代替。

    妖狼突然人立而起。同时抬起两只巨大的狼爪，在空中狠狠一挥，就如人类鼓掌一般，向夏虎直合而去。

    “嗯，”看到巨狼的攻击，夏虎不惊反喜，对这妖狼调整战术的及时，很满意。

    一抬手，三臂轮动，一阵阵反复的法诀打出，但听一声轻喝；“雷鸣。”

    霎时，由夏虎的头部扩散出一道道无形的波纹，正是夏虎的雷属性神通。雷鸣之术。

    这道无形的波纹穿过罡风，透过妖狼体外的一层白色光晕，直接轰入妖狼的脑海之中。

    嗷嗷，，，巨狼脑中一阵疾如风雨的雷鸣响起，片刻就充斥了妖狼的整个识海。

    妖狼大头一晃，立刻将识海内的阵阵雷霆压下。眼里传神般的闪过一丝忌惮之色，合拢的两只前爪不由一滞，当再次合拢时，夏虎已经闪出五十多丈之外。

    当妖狼双眼喷火，暴怒之极时，一只三丈大小的黑虎，赫然出现在了夏虎的身前。

    黑虎老黑十分的聪明，看到夏虎受到威胁，虽然没有性命之忧，但是却给它了表现忠心的机会，所以，它毫不犹豫的脱离三阶妖狼的战场，主动跑到夏虎的身前，保皇护驾来了。

    “主人，你没事吧！！老奴保护来迟，请主人恕罪。主人请你后退，这小家伙留给老奴就是。”黑虎憨呼呼的声音十分悦耳的传入夏虎耳中。

    “嗯，好，老黑表现的不错，但是，这小狼，你能留着，尽量的给我留着，我手里缺少一些能冲锋陷阵的手下，我的意思你明白的。”虽然知道老黑有拍马屁的嫌疑，但是这个马屁拍的夏虎很受用，毕竟有妖兽在意自己的安危，还是让夏虎很高兴的。

    “主人放心，这里交给老奴，你与两位夫人先休息一下。”黑虎老黑看到自己的献媚成功，立刻大喜，并趁热打铁，大拍夏虎的马屁。

    夏虎一摆手，召唤二女后，闪身向后退去。

    “小家伙，我主人有意招你做小弟，你识相点，赶紧同意，并且献出一魂一魄，不然老黑我一巴掌拍死你，让你永世不得超生。”黑虎老黑不屑的望了一眼四阶妖狼说道。

    下一刻，那妖狼也口吐人言的说道；“哼，我风狼一族顶天立地，宁可战死，绝没有偷生之念，想要让我献出一魂一魄，绝不可能。”

    嗷嗷，，黑虎眼里凶芒闪烁，暴怒的吼道；“小家伙，给脸不要脸，主人要奴役你，是给你面子，既然不识抬举，那就让老黑好好的教训你一翻，让你知道知道，违抗主人命令是多么的不智。”

    话音一落，浑身黑芒大放，一张口，喷出一道闪电，直奔妖狼的大头射去。

    “去死，”妖狼一声低吼，挥出巨大的前爪，狠狠的拍向了碗口粗的闪电。

    砰，，一声爆响，那碗口粗的闪电，直接的被妖狼拍成了粉碎，但下一刻，妖狼却发出了惨嚎。

    只见那崩溃的闪电，迅速的粘附在妖狼的前爪之上，并且一股股浓重的焦臭之味向四周扩散而开。

    想夏虎所有的神通，都禁不住这老黑的一个闪电，防御性不错的灭地神通，凝化的三棵古树，更是被此闪电直接劈成了焦炭。这妖狼的躯体虽然也强悍无比，但却是妖狼的本体，如何经得起闪电的电击烧灼。

    黑虎得理不让人，身形一动之下，悠忽消失在了原地，下一刻显现出来的时候，竟已经落在了妖狼的大头之上，黑色的前爪一挥之下，直接按在了妖狼的头上。

    噼里啪啦的响声响成了一片。霎时，巨大的妖狼不禁浑身乱颤，出声哀嚎了起来。

    不过片刻的时间，六七十丈的身躯颤动不已，四只巨爪竟不能支撑身体，轰的一声，瘫倒在地。

    “怎么样，小家伙，被电的滋味不好受吧！！听我的没错，速度献出一魂一魄，不然接下来，老黑可有的是手段让你屈服。我劝你还是少受皮肉之苦，不然即使死了，也要被主人抽魂炼魄的。”

【第318章风灵草与鬼泣石（二更）求推求订求月票】

    第318章风灵草与鬼泣石

    站在妖狼大头身边的黑虎得意的恐吓着，抬起的前爪，还不时的有一道道雷电闪过，一副如不屈服，就要施展更残忍的手段，直至你屈服为止的摸样。

    嗷嗷，一声声，低哑不甘的咆哮，妖狼的眼里更是露出不屈之色。

    夏虎身形一闪。冷冷的对妖狼说道；“跟了我，不会屈辱了你。你看看老黑它们，哪个不比你强，哪个不比你拽，但是它们不但跟我了，而且还忠心耿耿的跟了我，你难道不想知道其中的原因吗？”

    “都说你们狼族是最聪明的种类，聪明可不是倔强。如果你不愿跟我，你就摇摇头，我会放了你，我尊重一位强者，若是你想仔细的思考一下，我也可以给你时间。”话音一落。夏虎摆摆手。让老黑站到了自己的身后。”

    妖狼闻言眼里闪过一丝复杂，随后庞大的身躯一阵晃动，变成一只狼头人身的摸样。站在那里，低头沉吟着。

    “老黑，告诉它们停手，”夏虎淡淡的说道。

    黑虎大头一转，向着远处一声低声咆哮后，看向妖狼的眼里露出凶光。

    心中却是很郁闷，自己是被逼认主的，这小家伙倒是好，还要主人说好话，若是它屈服主人就算了，若是不认，哼，看我老黑怎么收拾你。

    黑虎的那一丝不甘之色，被夏虎捕捉到了眼里。心里葛然的一动。微笑了一下之后，伸手在黑虎的大头之上轻拍了两下。以显示自己没有忽略它。然后一翻手，将一杯千丝灵茶送到了黑虎的大头前，

    黑虎大喜，连忙用那憨呼呼的声音道谢着。

    夏虎在一翻手，一杯灵茶送到了满眼纠结的妖狼跟前。“怎么样？要尝尝吗？”

    突然，妖狼的眼里爆射出精光。瞪着惨绿色的眼睛，紧盯着灵茶不放。

    半响后，才用有些生涩的人类语言说道；“这，这茶是给我的？”

    “嗯。”夏虎点点头，将灵茶递了过去。

    妖狼颤巍巍的接过后，一张大嘴，将灵茶倒入口中。

    片刻之后，竟似人类一般，单腿跪地，口吐人言的说道；“风狼愿献出一魂一魄，供主人驱策。”

    “好，好，，”夏虎大笑了起来。一伸手做了一个扶起的姿势。然后笑着说道；“跟了我，我不会让你们吃亏的。你先让你的族类停手，不然一会就会被杀光了。”

    “是，”妖狼起身后，转头向远处的族类一声咆哮。然后一张口，喷出两团黑雾来、

    夏虎微微一笑，大手一捞，将风狼的一魂一魄握在手中，然后一翻手，送入了浩天神府之内。

    自此，夏虎身边又多了一名强助力。

    “启禀主人，”风狼可不可以多要几杯这灵茶，有了这灵茶，风狼可能会在这一个月之内，突破到四阶中品的。”

    “哦，”夏虎闻言一愣。欣喜的点了点头说道；“你也别急突破，先帮我办事，办完了事，我将全力帮助你们突破进阶的。”

    “多谢主人，”风狼闻言大喜。连连抱拳施礼。

    “好了，别客气了，将你的族人安排好，随我去寻找风灵草。”夏虎轻抚鼻梁的说道。

    风狼抱拳后，转身走向了三阶风狼群。

    此时的风狼群只剩下了一千多只，满地都是三阶风狼的尸体。

    四阶风狼眼里闪过痛苦，但转瞬间就恢复了冷漠。对着三阶风狼一阵低吼之后。转身走向了夏虎。

    经过夏虎的描述，风狼带着夏虎走到了一处峡谷的夹缝之处。

    就在这条条狭小的缝隙之中，一棵棵半尺多高，叶呈菱形的小草在疾风裂缝之中摇摆不定。

    看到这一幕，让夏虎惊喜不已。这正是自己要寻找的凝婴丹主药，风灵草。看来这些灵草的起名是有一定的关系的，并非是凭空捏造的，风灵草，必长在适合它的环境之中。

    接下来也没什么好客气的。除了黑虎不能幻化人形，其余的四只妖兽都幻化人形，帮助夏虎采摘灵草。

    采集了足足有数百颗之后，夏虎停止了继续采摘，毕竟这等珍稀的灵草，不能让其绝种不是。而且炼制凝婴丹的分量也已足够。

    “主人，属下这里还有一样好东西，要奉献给主人。”采摘灵草之后，风狼主动的开口说道。

    夏虎微微一愣，四阶妖兽能看上的东西，想必不会普通。轻抚鼻梁后说道；“什么东西，拿出来给我看看。”

    “回主人，这东西，并不在此地，请主人随属下来……”风狼身形一闪，率先向峡谷的内侧走去。

    一个多时辰之后。浩天神府内的小灰又传出了一道道神念，告诉夏虎，附近有灵物。

    但是前面有风狼带领，夏虎也没必要让小灰出来。

    又过了一炷香之后，在风狼的保护之下，夏虎走进了一座大石洞。

    “主人，这里是属下的石洞，这石洞是一处天然形成的，里面有一个巨大的漩涡，里面不时的喷出一块块蜂窝状的矿石。”

    “属下以前也收集了不少，但是不知道应该怎么用，所以此次取将出来，奉献给主人。”风狼恭敬无比的说道。

    “蜂窝状？”夏虎轻抚鼻梁，脸上露出一丝沉吟之色。片刻后，一抬头说道：“风狼，你去将那些矿石取出来，让我看看。”

    “是，”风狼抱拳后，向石洞内走去，时间不大，抱着一大堆的矿石走了出来。

    这些奇异的矿石都有小孩拳头大小，一个个呈椭圆形，矿石的整体布满了大大小小的洞孔。由石洞内吹出的罡风一吹，发出呜呜的哀鸣之声。

    “这，，”夏虎听到这如哭似泣的声音猛的一愣，心中不禁联想到了炼器真解上的一种矿石。风属性的鬼泣石。

    大手一捞，抓过一块矿石仔细的探查起来。片刻之后，惊喜的吼道；“这，，这是鬼泣石！！好好，，”风狼你又立了一大功。说完挥出大手使劲的拍了拍风狼的肩膀。

    “主人能用上，是属下的幸运。”风狼谦虚的说道。

    “好，很好。”夏虎一连串的称赞之声，顿时引来了其它妖兽的不满。纷纷眼里露出凶光，恶狠狠的盯了风狼一眼。

    “风狼，你可进入过那漩涡之中，向深处探查过没有？”夏虎语调一转，对着风狼问道。

    “回主人，那漩涡罡风强劲，即使属下是风属性的妖兽，也不敢进入。”风狼老实的回答到。

    “主人，老奴愿意进去一探，为主人分忧。‘黑虎老黑大头一摆，抢先说道。

    ‘主人，我们也愿意进去一探，如果有什么好东西，一定为主人找回来。‘青鸾，信天翁也张口说道。

    夏虎一摆手说道；‘我知道你们忠心，但是风狼说了，里面很危险，我不想让你们为未知的东西去冒险。你们的忠心我明白。等出了峡谷，每人赏两杯灵茶，作为你们此次的奖赏。”

    “多谢主人，”几只妖兽同时拜谢到。

    有风狼领头。三人加上五只四阶妖兽，浩浩荡荡的出了风狼峡谷。

    此时三人坐在青蛟的大头上，商量着冰炎金莲的事情。

    李娟率先开口的说道；“师兄，按照以往的经验看，这冰炎金莲也必生长在极寒之地。但是这妖灵岛四季如春，哪里去找极寒之地。是否要考虑一下，回到起始大陆去寻找一下？”

    林韵儿赞同的点了点头说道；“娟姐说的没错。我想，我们应该去起始大陆的北方，极寒之地碰碰运气。这妖灵岛上碰到此灵物的可能性非常的小。”

    夏虎的眼里露出沉吟之色。半响后喃喃的说道；“我到不这么认为。俗话说的好，孤阴不生，独阳不长，阴中必有阳，同样的阳中必有阴。无论是在什么地方，绝不会只有暖而没有寒。只有阳，而没有阴的。”

    “你们想，若是没有阴阳交合，哪来的风狼峡谷。若是没有阴阳交汇。怎么会有雷霆出现。所以我倒是认为。这妖灵岛应该是有冰炎金莲的生长环境。”

    “至于能不能有冰焰金莲就很难说了。但是，此等灵物也是可遇不可求的。”

    “你们想过没有，我们之所以比较顺利的弄到这几种灵草。是因为这妖灵岛上，根本没有人类修士居住，这里就是一块未曾开发过的灵草药园，所以我认为，如果这里都没有冰炎金莲，那回到起始大陆上去寻找，希望会更加的渺茫。”

    “接下来，我们寻找冰焰金莲的生长之地，也并非是毫无目的性的。既然妖灵岛四季如春，那我们就去寻找它最阴或者最阳之地就可以了。”

    “嗯，我们这样，派出老黑他们分成三个方向去寻找火山冰川一类的。”

    “优先选择冰川，但是没有冰川的话，就要找那些大型火山，规模越到越好。这样能够为我们节省大量的时间。你们看怎么样？”

    “好，我们都听二哥的。你说怎么办，就怎么办。”林韵儿点头。脸上则露出崇拜之色。

【第319章夏虎的纠结（一更）求推求订】

    第319章夏虎的纠结

    李娟非常欣慰的点头说道；“原来，师兄早就有打算了，也不跟我们早说，害的我们姐们空担忧。”

    话音一落，三人招出双头信天翁，青鸾大鸟，黑虎老黑出来。

    夏虎对三只妖兽吩咐了一遍之后。三只妖兽各自选择了一个方向，飞驰而去。

    三人则骑乘蛟龙在附近寻找了一处大山。临时开辟了一间简易的洞府。在布置下了阵法之后。摸出两壶千丝茶交给了风狼，让它在附近修炼，看能否在短时间之内突破到四阶中品妖兽。

    蛟龙则在洞府的附近修炼，另一个职责就是为夏虎看守临时洞府。夏虎三人则在浩天神府内逍遥快活的修炼，炼丹炼器去了。

    时间过的飞快，转眼就是半年。风狼顺利的突破了瓶颈，进入到了四阶中品妖兽。把青蛟羡慕的不行不行的。

    这一天，青鸾大鸟首先飞了回来。半年之内，青鸾也不知飞行了多少万里，一直飞到了妖灵岛的尽头，在向前飞就进入到了茫茫大海，所以一脸沮丧的飞了回来。

    又过了十多天，黑虎老黑也回来了，同样没有找到符合夏虎要求的火山或者冰川。

    在夏虎各赏一壶灵茶，并安慰一番之后，也在夏虎的洞府不远处，修炼打坐了起来。

    转眼，又过去了一年。双头信天翁还没有消息。这不禁让三人有些焦急了起来。

    但是，没过多久，双头信天翁就飞了回来，它带回来的消息，让夏虎三人兴奋不已。

    就在双头信天翁的寻找路线上，虽然没有找到冰川，但却找到了一片火山群，因为出来的时间太久，所以信天翁并没有继续向里面探寻，而是直接的回来报信，让夏虎自己选择。

    有了一线的希望，三人丝毫的犹豫都没有，直接出了浩天神府，坐在双头信天翁的脊背之上，直奔火山群飞去。

    一路之上，虽然也碰到一些四阶妖兽，但是都没有给夏虎三人造成麻烦。先后奴役了穿云豹。九头秃鹫。丹阳雀。三只四阶妖兽。

    大半年后，三人进入到了火山群，在一年之内，寻找了五座大火山，终于在一座死火山的底部寻找到冰炎金莲的痕迹。

    这是一处类似火山的谷底。里面流淌着岩浆一样的液体，但是这液体散发出的却是冰冷至极的寒气。

    这也正印证了阴极生阳。阳极蓄阴的道理。虽然这谷底要比之正常的火山喷浆要深了不知多少里。但是，大自然就是如此的神奇，阴阳互转，玄妙异常。

    夏虎三人在火属性，双头信天翁，丹阳雀的保护之下。才到达了谷底。

    而冰焰金莲此等灵物的伴生兽是一只巨大的三头怪物。四阶上品。实力强悍，翻起的滔天寒液让夏虎三人远远的躲开。

    但奈何的是，一只四阶上品挑战八只同阶妖兽。最后还是被老黑它们给斩杀了。

    采到了金莲，又意外的在此怪物的栖息地，找到了三块拳头大小的冰炎紫晶。

    这下，可是让夏虎几欲陷入了疯狂。

    要知道，有了这素有法宝第一材料之称的冰炎紫晶。他就可以炼制出，演阵图上的下一层剑阵了。八罡戮神阵。

    当然，这些还不是夏虎现在能考虑的事情。要知道，当前最紧要的是凝婴成功。然后才是炼制这新得到的三属性法宝。

    花了近半年的时间，夏虎三人飞回了青蛟的洞府处。

    接下来。夏虎给几只妖兽发布了一项命令。给它们十年的时间，将妖灵岛给他探查清楚。并且要各自训练出一队妖兽军团，四阶的能劝降，就劝降，不能劝降的灭杀。

    队伍最多，功劳最大的，夏虎将保证让它突破四阶中品，让它进入四阶上品，甚至极品。

    八只妖兽听了，虽然迷惑主人要组建妖兽军团做什么，但是突破瓶颈，进入四阶上品，甚至极品的诱惑，可是非同小可，别说让它们去组建军团，就是让它们将岛上的所有妖兽全部灭杀。它们也会毫不犹豫的答应。

    夏虎这么做，主要是为了下一步做考虑，要知道，十年的时间，足够自己与三女凝婴成功。有这些高阶妖兽在侧十分的不安全。

    要知道，人类修士的元婴对于一只妖兽的诱惑之力，绝对的能让它们疯狂。尽管手握它们的魂魄，但是夏虎也不敢冒险。所以夏虎将这些高阶妖兽支走。远离他们要结婴的地点。

    在有的原因那就是童谣，魔界的事情。

    有妖兽大军的支持，他夏虎就有了分量，就有了话语权。有了妖兽大军的支持，对仙魔大战也是一股不可忽视的力量。

    遣散妖兽之后，夏虎三人飞回了乾元洞府，在乾元洞府的洞口里侧，布置下了青雷万闪绝杀阵之后，回到了大厅之中。将浩天神府与几幅山水墨画同时挂在了妖化石室之中。闪身而入。

    接下来，二女各自回到楼阁之中，恢复法力，调整状态心情。

    夏虎则进入到了闭关之中，研究起所有与凝婴丹有关的知识。

    凝婴丹的灵药，与结金丹有很大的不同，结金丹的丹药可以在浩天神府内种植，但是这凝婴丹的灵草却不可以，除了闪雷灵果还可以人为的制造生长条件，其余的风灵草，火灵果都不成，尤其是这冰炎金莲，夏虎根本没有那个能力在浩天神府内，开辟一处冰炎河，或者别的什么。

    如此珍贵的灵草灵药，夏虎可没有浪费挥霍之意。所以他遍阅群书，希望将凝婴丹的成功率提到最高。

    时间过的飞快，转眼就是三个月。夏虎才开始炼制了第一颗凝婴丹。

    第一颗，竟神奇的成功了。这让夏虎惊愣不已，还以为自己的炼丹技术大增了呢。

    接下来就备受打击。一连十颗，颗颗报废。

    这让夏虎心疼不已，要知道这凝婴丹太珍贵了。

    一连休息了三天之后，其间仔细的揣摩炼丹的过程，还有第一颗成功的过程。

    再一次开炉炼丹，这一次成功率果然提升了不少。炼十颗，能成功个三四颗。

    一天，两天，一连一个月。夏虎纠结无比。所有的灵草全部炼制完毕，也只得到了二百多颗凝婴丹。

    二百多颗，这要是在起始大陆上，不知会让多少人的眼珠子瞪了下来。

    但是夏虎不同啊！！筑基时服用了二百多颗筑基丹，结金丹时用了三百左右，按照如此的推理。那凝元婴岂不是要四百多颗。

    如今这批丹药才二百多颗。另外还有三个美女也在等着，夏虎可不敢说，三名美女每人一颗就能结婴成功的。

    无语，无奈，沮丧，各种复杂的心情围绕着夏虎。但是不管怎么说，他还不敢让等待结婴的二女知道。毕竟二女已经调整好了状态，就等结婴呢。

    平复了一下心情。恢复了一脸的淡漠。夏虎装好了两瓶凝婴丹走出了浩天阁楼。

    脸上勉强挤出了一丝笑容。说道；“两位师妹，我给你们送丹药来了。”

    “啊！！”两声娇呼之后，两道人影急闪而出。

    正是一身紫色宫装的李娟，一身白衣的林韵儿。

    “给，每人十颗，我想足够你们结婴的了。多余的要还给我。知道吗？”夏虎勉强挤出笑容缓缓的说道。

    “切，小气鬼，结婴成功了，谁还留着它。”林韵儿调皮的调侃道。

    “师兄，你炼制出多少颗凝婴丹？”李娟心思非常的细腻，看出夏虎有些不自然，

    “哦，咳咳，丹药你们不用担心，我只是不想浪费而已。”夏虎微笑着说道。心里则越发的苦闷。

    “师兄，你不会只炼出这二十颗吧！！！”李娟眉头一皱。疑惑的问道。

    夏虎轻抚鼻梁，心里越发的喜爱这李娟，真是心细如发，温柔贤惠。但是，他不能说实话，省得让二女担心。

    勉强的笑道；“怎么可能，你瞧，”一翻手，又摸出四五个青色玉瓶。

    看到这里，李娟的神情终于放了下来。

    娇笑之中，接过凝婴丹，“师兄。我们结婴恐怕还得出了这洞府，要不感受不到天地元气。”

    “好。你们如果准备好了，那我们这就出去寻找清静之地。”夏虎点点头说道。

    “嗯，准备好了，人家都有些等不及了呀。”林韵儿有些激动的说道。

    夏虎身形一闪，先出了浩天神府，然后，心念在动间，二女也凭空而现。

    三人相视一笑后，直奔乾元洞府的出口而去。

    二女各自寻找了一处小山峰，开辟了一间小洞府，正式进入了结婴冲关。

    先说林韵儿，一挥玉手。十数瓶丹药至于身前，然后摸出一只大茶壶出来。先喝了一口千丝灵茶之后。一股淡淡的竹叶清香充斥口齿之间。

    点点头后，双眼微闭。感受了一下丹田内的金丹之后。一挥玉手，一颗普通的丹药投入口中。

    一催体内的法力，迅速的炼化丹药。三个时辰之后，一股淡淡的体香弥漫了整个石洞之内。

【第320实力大提升（二更）求推求订求月票】

    第320实力大提升

    微微睁开的双眸内闪过一丝精芒，倒出一颗凝婴丹吞入腹中。

    霎时，一股精纯已极的灵力如山洪爆发一般，瞬间布满了林韵儿的丹田之中。

    随之林韵儿的脸色出现了一丝痛苦之色。银牙一咬，猛催体内的金丹，急速的旋转了起来。

    一天，两天，转眼即是三天。

    咔咔，，此时林韵儿的丹田内，霞光四射的金丹上，布满了如蜘蛛网一般的裂纹。

    而林韵儿丹田内的精纯灵力也仅仅消耗了一少半。看到金丹马上就要破裂，破裂后就可以凝聚元婴。心中狂喜的同时。脑海之中不由的出现了一副画面。

    画面之中，夏虎满脸的温柔之色，嘴里喃喃的诉说着对林韵儿的爱意。林韵儿心中一动，不禁有些放松了运转金丹。

    突然，画面一变，夏虎浑身是血。满脸的血污，披头散发的呼喊着，“三妹，三妹，救我。”

    林韵儿一愣，顿时满脸的大惊。焦急之下，立刻停止了催动金丹，站起身，就要向外走去。

    突然，一声悠远的钟声响起。传入耳中的一刹那，林韵儿脑海中的画面又是一变。一名绝美的女子出现在了脑海之中。不停的对着林韵儿吼道；“徒儿，徒儿，你为什么要背叛我！！。”啊！！你，你是谁？我，怎么是你徒儿，我不认识你。“

    忽然一股千丝茶的清香传入瑶鼻之中。脑海中的女子一声声尖叫发出，好似遇到了什么恐怖之事，片刻后，女子的身影逐渐模糊了起来。

    “啊！！”林韵儿一惊。瞬间清醒了过来。缓缓睁开了双眼。看到鼻端一杯热气腾腾的千丝灵茶托在鼻端。

    此时的夏虎正一手拿着惊天钟，一手端着加热后的千丝灵茶。满脸的担忧，望着林韵儿。

    “师兄，我，，，”林韵儿苦笑了一声。

    “呼，，”看到林韵儿清醒了过来，夏虎这才长出了一口气。微笑的点了点头，

    “平复心情，接着来，放心，有二哥在你身边，没事的。”放下了灵茶，身形一闪，消失不见了。

    林韵儿一咬牙，压下浮动之心，一张口，猛灌了几大口千丝灵茶，又开始了新一轮凝婴。

    原来，二女一闭关之后，夏虎就放出神识为二人护法。

    李娟还算正常，虽然是满脸的痛苦之色，但却面色红润，越发的娇艳起来，同时浑身散发出的气息，也带有丝丝的清香。

    当夏虎再看林韵儿时，林韵儿满脸的痛苦之中，带着一丝妩媚之色，同时体香之内带着一丝诡异。

    看到这一幕，夏虎立刻明白了，林韵儿有心魔来侵。双眉紧皱中，苦思如何帮助林韵儿。

    要知道，林韵儿此时是不能受到惊扰的，既不能叫醒她，更不能强行打断她的修炼。

    想了半天之后，终于想到了先用惊天钟，

    惊天钟可是古岳皇朝的第一大钟，本身就是浩荡之音，所以小小的敲动一下，应该不会影响林韵儿。只会帮助她凝神静气。

    的干扰一下，让林韵儿先有个心理准备，然后，用灵茶的清香，帮助林韵儿驱赶心魔，所以才有了刚才一幕。

    转眼又是十天，，突然，李娟的洞府上空，风起云涌了起来。大量的水灵气在虚空之中聚集。

    一天，两天，三天之后，空中的水灵力突然一阵翻滚，如一股飓风直奔李娟的洞府卷去。霎时，李娟的小山峰被一层如有实质的迷雾所笼罩。

    半个月过去，迷雾渐渐的散去。突然，一道白光由李娟的洞府喷出，片刻过后，一副虚幻的人影慢慢的在空中形成。

    远远的望去，一副娇美的美人画卷，展现在天地虚空之中。娇容艳丽，双眸含羞。那娇美的美女惊喜的向夏虎这里望了一眼。然后就渐渐的消散在了空中。

    霎时一股元婴期修士的威压，铺天盖地的扩散开来。

    “啊！！好啊！！”夏虎猛的站起身，握住拳头，狠狠的一挥。

    就在夏虎惊喜不已的时候。距离李娟百里之外的另一座小山峰之中，也同样的出现了天地异象。

    “啊！！三妹也成功了，三妹也结婴了。”夏虎握住双拳，不禁的哈哈大笑着。

    片刻后，夏虎恢复了平静。安静的为二女守护着。

    十天之后，二女面如桃李，娇媚如花。衣衫飘飘，如云中仙子一般，向夏虎的盘坐之地飞来。

    看到二人满面春风的飞来，夏虎高兴不已。身形一闪，对着二女就是抱拳一拜。并口称；“拜见两位师叔。”

    “啊！！”林韵儿一愣。疑惑的望了一眼夏虎。心说，“这二哥又在捣什么鬼！！”

    “拜见相公。”李娟面露调侃的深深一福。

    “啊！！你们两个？”林韵儿一阵愕然。

    “哈哈，，”李娟夏虎二人会心的一阵大笑起来。夏虎多天的郁闷，在这一刻稍稍缓解了一下。毕竟两位美女能成功结婴，夏虎也非常的高兴。

    三人嘻嘻哈哈的一阵大笑之后，回到了乾元洞府。

    李娟二人需要巩固一段时间境界，而夏虎也因为凝婴丹的缺少，不得不延迟凝婴，准备将修为境界推到金丹大圆满之后，在尝试凝婴。

    时间如昔，岁月如钩。春去春来，花开花败。转眼就是五个年头。

    这五年里，夏虎如疯了一般，闭了死关，幸好，丹药上不缺，二女将身上的所有丹药，都送到了夏虎这里。

    李娟还在浩天神府之内，不停的炼制丹药，凝练真灵精血。

    夏虎已经将所有炼制丹药的事情，包括乾元道人的传承功法，凝练真灵精血的功法，都给了李娟，让李娟打理洞府的一切，同时监督小黑，小白等的修炼。

    这天，闭关了六七年的于燕终于出关，在吃药如吃饭一般的强力支持之下，于燕顺利的步入了金丹大圆满。

    在夏虎一次打坐完毕之后，三人共同目睹了于燕的结婴。虽然于燕也出现了心魔入侵，但是有了林韵儿的前车之鉴，夏虎三人很轻松的帮于燕渡过了心魔难关。

    于燕也顺利的结婴成功，只是于燕耗费了五颗凝婴丹，、。

    虽然夏虎心疼不已，但是也没有说什么，回到了洞府之中，依然疯狂的修炼。

    李娟依然照顾浩天神府，管理灵草灵药，照顾小黑，小白等修炼。

    林韵儿和于燕，则相伴走出了乾元洞府，四处寻找元婴期服用的灵草灵药。

    又过了三四年之后，老黑等八大妖兽也各自带着收服的妖兽，来到了青蛟的驻地。等候着夏虎的来临。

    期间，林韵儿和于燕曾几次给他们带来了修炼的丹药与千丝灵茶，供给它们修炼。把这几只妖兽感激的不得了。

    要知道，林韵儿于燕带来的并非是一般的增长妖力丹药，而是带有真灵精血的丹药，是由李娟猎杀低阶妖兽，凝练真灵精血参杂着高阶灵草炼制出的丹药，

    这些丹药被黑虎老黑它们视作重宝，若是没有林韵儿和于燕在场，几乎为了丹药打起来。这丹药的珍惜程度可见一般。

    第五年，于燕和林韵儿再次带来了夏虎的命令，让它们帮助寻找元婴期丹药的灵草灵药。

    第七年，八大妖兽带着十六只化形妖兽，完成了夏虎交给的任务。被于燕林韵儿取走，然后又放下了大笔的丹药。

    第八年，青鸾大鸟，双头信天翁，穿云豹。九头秃鹫。丹阳雀陆续进入四阶上品妖兽。黑虎老黑，则突破了四阶下品，进入了四阶中品。青蛟也到达了下品的顶峰。风狼依然还是中品的境界。

    其余它们的手下，各自的修为也有所精进。其中，凌云雕，紫鸢。盘龙真猿，望月犀牛这四只妖兽进入了四阶中品，其余的也如青蛟一般，只待法力足够，就可以突破进阶。

    夏虎身边的灵兽，小黑，小白等四大灵兽也都在李娟，林韵儿的帮助下进阶成功。

    灰身化一名身穿深灰色长袍的青年，摸样还算不错，就是两撇鼠须让人猛的一看，不是很舒服，有一股流里流气的感觉。

    乖则变成了一名千娇百媚的大美女，若论相貌，比之林韵儿还要美上三分，并且带有一丝媚态。

    让几人一看，都惊愣不已。至此之后，小乖摇身一变，不在是灵宠的身份，变成了夏虎的贴身侍女。

    可惜小白，与小黑没有化形，而且身体如黑虎老黑一般，越变越小了。

    第九年夏虎终于到达了金丹大圆满。而林韵儿却首先进入了元婴中期。李娟于燕也到达了元婴初期顶峰。

    突然这一天，夏虎的浩天楼阁之内，出现了一阵剧烈的抖动。四名美女在喝茶聊天的时候，都是脸色一变，身形一闪后，站到了浩天阁之外，满脸焦急，或者满脸担忧的看着浩天阁楼。

    就在几年以前，夏虎就施展出三头神通，用强大的神识，强行突破伏魔经上的屏障，研读着伏魔经元婴期的功法。

【第321章珠胎暗结（一更）求推求订求月票】

    第321章珠胎暗结

    伏魔经元婴期的功法，可是让夏虎大吃了一惊，原来里面所写的竟是一种怪异的修炼功法，竟是吞噬。

    修炼此功法，可以让体内新结的元婴有着吞噬属性，可以吞噬灵气，魔气，妖气，死气，毒气，就是说可以吞噬天地之中，万种灵气修炼。这，，这可是太逆天了。

    而新结成的元婴被称为五气灵婴。是一只身化五彩的灵婴。而紫府中的元婴被称为三花灵婴。

    而楼阁的震动，正是夏虎将要结婴所带来的异象。此时夏虎正满脸凝重的内视着。

    金色金丹碎裂的一刹那，竟化成了金色液体，被体内五彩金丹喷出的一道五彩霞光，紧紧罩住，并在霞光的一卷之下，将金色液体吸入了五彩金丹之内，五彩金丹更是在瞬间，壮大了整整一圈。

    而五彩金丹也就在这一刻，泛出了金色霞光，将整个丹田之内照的通明无比。

    想到伏魔经的与众不同，夏虎忐忑的注视着。这一怪异的现象。紧接着就是第二颗，青色金丹，但是结果是一样的。同样的被五彩金丹吸收了进去。

    第三颗，第四颗，第五颗。

    当内循环的三颗金丹碎裂时，竟没有进入丹田内的五彩金丹之中，而是沿着脊背的督脉而上，进入到了紫府之内，。

    也就在这个时候，夏虎的丹田之内，才起了真正的变化。

    只见，那五彩金丹，已如成人拳头大小，浑身更是放出万道五彩霞光，周身更是遍布了无数的裂纹，随时都有破裂的可能。

    夏虎一抬手，一颗凝婴丹吞入腹中。霎时一股强劲的灵力扩散开来。

    五彩金丹更是加速了旋转速度，并疯狂的吸收着凝婴丹的精纯灵气。

    咔咔咔的响声如爆炒牡蛎一般，绵密已极。

    砰的一声巨响，五彩金丹彻底的爆裂开来。

    一个三寸大小的小人由金丹的壳内蹦了出来。

    “啊！！！这，这怎么可能，不是凝元婴要自己塑性的吗？”

    夏虎惊呼不已，接着凝神一看，这小人竟自己一模一样。

    夏虎一阵愕然，呆立当场。

    原来，这上古的伏魔经确实与众不同的。夏虎或许已经习惯了，或者忽略了成功筑基之后的变化。就是筑基以后，吸收的灵气都要经过淬炼一遍五脏的。而淬炼五脏后的灵气，才进入到丹田内的中间气旋之中。

    这看似比较怪异的运行路线，其实是在为以后的进阶打基础。也就在那时，气旋之内就已经珠胎暗结了。

    只不过那个时候结出的是五脏虚影而已，所以夏虎就根本的感觉不到。

    “这，，这怎么可能。”夏虎惊喜的同时，不禁面露苦笑，这伏魔经还真的好特别啊。不但进阶要渡劫，这结元婴都如此的怪异。

    但不管怎么说，毕竟是结婴成功了。上古功法与如今修真界的功法有所不同，这到也没什么好奇怪的。

    片刻过后，夏虎就略过那些不解，满心欢喜的将注意力转到识海之中。

    识海内也是如此，风冰雷的三颗金丹所化的液体，也融入到了识海内的神识团之中。

    不过片刻，识海之内的神识团也溃散而开，一个浑身散发三色光晕的小人蹦了出来。

    在识海之内转了几圈之后，返回神识团的原有位置，虚空盘坐了下来。

    看到这三色的小人与丹田内的五彩小人，夏虎狂喜不已，感叹不已，不曾想这次结婴竟如此的容易，仅仅的服用了三颗凝婴丹，竟神奇的结婴成功了。

    早知道是这样，何苦的又修炼了这么多年。哎！！真是人算不如天算。

    足足盏茶的时候，才平息了激动的心情。安心打坐，巩固境界。

    这一坐就是一个多月，这下可急坏了外面的三个美女。由于时间过长，三人也都盘膝坐在浩天阁的外面，焦虑的等着夏虎出关。

    直到夏虎认为境界完全的巩固了下来以后，才放开神识，将浩天神府内查看了一遍。

    看到三名美女都眼布血丝，不禁一阵的感动。

    身形一闪出了浩天阁，将哽咽哭泣的三个美女搂在怀中。

    四人聚在了一起，大吃大喝庆祝了一番之后，然后开始忙碌了起来。

    炼丹，炼器，这些事情都交给美女去做，

    夏虎则开始研究起演阵图来。要知道夏虎他很明白，他修炼的伏魔经，每进阶一次，都要渡劫的。没有足够的准备，他是不打算走出这乾元洞府的。

    八罡戮神阵。这是一套全新的阵法，是演阵图的最后一层阵法，也是最强的阵法。

    通常布置此阵法，需要八人，当然这是指一般的修士，八人要金木水火土，风冰雷八种属性的剑修修士布置。

    而如果这八名修士都能练出剑气，那威力可就不是一般的恐怖了。虽不能说无敌与天下，但是横扫半壁江山还是没问题的。

    试想，八道剑气啊！！八道锋锐至极的剑气啊！！那可是剑修梦寐以求的境界。

    而夏虎进入元婴之后，对于剑道一说，更是有了深层领悟。

    要知道，夏虎自得到普阳剑诀以来，虽然没有特意的去修炼普阳剑诀，但是在有空的时候，也会练习一二的，特别是在见识了五龙秘境中的金涛剑气之后，更是对普阳剑诀有了很大的期待。

    期望自己也能练出锋锐至极的剑气。如果能练出，那不说别的，夏虎就凭这八罡戮神阵，还有五罡煞气图，就可以在元婴老怪中，占有一席之地。

    所以，接下来夏虎每天都窝在乾元洞府的妖化石室内，不停的出剑，收剑。

    十天之后，才换成了另一种习剑方式。

    就是将本命法宝，催发到三尺大小，握在手中。并将体内的法力不停注入。然后，如世俗中的普通武士一般，不停的挥舞，劈刺。

    转眼半年的时间，夏虎所在妖化石室内的岩壁之上，已经是纵横交错着一道道剑痕，这些剑痕有拇指粗细。深入岩壁内有半寸之深。

    要说夏虎的剑术，不算很高，但也绝不会低，当年的他，虽然没有练出如金涛的剑气，但是常年的使用演阵图，倒也让他再御剑之上有着很深的造诣。

    此次进入元婴之后，对本命法宝又有了更深一层的领悟。所以在夏虎练习没有多久，就能发出一寸左右的剑气出来。

    但是一寸左右的剑气在御敌方面，根本就没有什么作用，所以夏虎依然在不停的感悟，研习。

    一天，两天，时间就这么慢慢的过去，而妖化石室已经不再是一个方形的空间，而是变成了一条长廊。

    而夏虎就在这长廊的尽头，不停的挥剑练剑。

    夏虎不得不如此做，因为他知道，元婴期的天劫，绝非是靠一般的法宝自爆能平安渡过的。

    试想，渡金丹劫时，他就已经有了一些力不从心的感觉，还记得当时他都有一种冲动，要跑回乾元洞府。躲避天劫的想法。幸好他是坚持过来了。但是进入元婴之后，在用法宝自爆，他可是没有一点的把握。

    所以在想了一段时间之后，唯一能让他有信心渡过此劫的，就是演阵图的最后一套阵法，八罡戮神阵。

    但是只有这阵法还不行，还要能进入到练剑的第四层境界才行，也就是组成一套能破天下的至强阵法，八罡戮神剑气大阵。

    夏虎足足在这妖化石室内练了三年，终于将一寸的剑气增长成半丈长短，也就是达到了他对剑气的最低要求了。

    接下来，就要位为渡劫做准备了。

    演阵图最后的一座剑阵，名为八罡戮神阵。

    此阵为内三，外五。也就是说，剑阵的内部是风冰雷三件法宝在内攻击。而五行之，金，木，水，火，土主外，是起隔绝，补充的作用。

    要知道，风冰雷的三种属性，都是由五行属性之中，金，火，水，土四种属**合变异而来。

    所以有了五行剑阵在外吸收天地灵气，对着变异三属性的法宝进行剑气补充。那风冰雷三属性法宝的威力，就可成倍的增加。

    在加上夏虎已经能发出半丈左右的剑气。如今的夏虎，不说同阶无敌，恐怕元婴后期的大修士，单独对上夏虎，也要败多胜少的。

    再则，如今的夏虎，炼制八属性的法宝材料已经全部凑齐。

    风冰雷三种法宝的主材料，是雷鸣石，鬼泣石，冰炎紫晶。

    五行法宝主的材料是，庚金，西霞木、水母液，火炎晶，黄龙玉。

    有了这主材料，剩下的事情，就好办的多了。

    八宝罗盘提炼，将丹阳雀招致乾元洞府之内，让其不停的喷出不弱于赤炎神龟的炎浪。

    历时半年，夏虎终于将视为珍宝的八柄本命法宝炼制成功。

    分别的起名叫做，鬼泣幻神剑，寒烟驼龙剑。闪雷浩鸣剑。庚金噬元剑。西霞聚元剑。精母吸元剑。焚金汇元剑。黄龙吮元剑，统称八罡神剑。而八柄神剑合成一处，就是绝强的神剑，“戮神剑”

【第322章元婴劫】

    即使有了演阵图的强力支持，夏虎依然没有渡过元婴劫的把握。让李娟等人，又在自己选定的渡劫之地，布置了青雷万闪绝杀阵。五旗厚土防御阵，庚亥补灵阵，八卦聚灵阵，四象拟灵阵。

    后面的这些阵法，都是夏虎在来妖灵岛时，沿途收购的上阶阵法。

    又将李娟等平时练手炼制的，四百多柄由千丝竹做主材料的法宝，带在身上。还有已经修复完好的五行罡煞盾，五件厚土防御盾。等等。

    预备好了一切，夏虎又休息了近半个月的时间，才带着三女走出了乾元洞府。

    呼，，，当夏虎走出乾元洞府的一刹那，原本晴朗的天空，霎时卷起了一道道狂风。大面积的各种灵气如海浪一般，向夏虎的头顶上空云集。

    片刻之后，夏虎的头顶虚空之中，就云集了大片的乌云。一股令人窒息的威压，牢牢的将夏虎锁定。

    “呵呵，还真准时啊！！”夏虎不禁一阵的苦笑。“师妹，你带着三妹小黑她们，在千里之外为我护法，杜绝一切妖兽接近。”

    夏虎吩咐完李娟等，也不等她们回答，就心念一动，脚踏一柄风属性的飞剑法宝，向天边飞驰。

    李娟等人只觉得眼前一花。下一刻，一身灰袍的夏虎，已经出现在了二三十丈之外。一道灰影带着长长的尾翼，直奔千里之外的一座小山谷而去。那里有李娟为夏虎精心布置下的防御大阵。

    千里的距离，对于如今的夏虎，用瞬息即止也不为过。

    仅仅的几息时间，就到了要渡劫的小山谷。

    这是一个锅形的小山谷，谷内没有植被覆盖，满眼的都是一片荒凉死寂。四周的小山包上，除了一些裸露的岩石，就是插着各色阵旗。

    谷底的中心处，五座阵法阵盘灵光闪烁。

    呼，看到这一切，夏虎长出一口气，对于李娟的布置很是满意。身形一闪，就来到了五座大阵中间。抬头看了一眼跟随自己而来的劫云，苦笑了一下之后，恢复了一脸淡漠，缓缓的盘旋而坐。

    咔咔，，之声由劫云之中不停的传出。彩色的劫云内，更有着道道乌龙，在厚达数十丈的劫云间穿梭不定。

    但是，这劫云依然还未有停止聚集之像，方圆数千里内的天地灵气还在向这里聚集着。好似这一刻，要将雷云凝成实质一般。

    看到这里，夏虎也是脸色微变。暗想，“这雷云没有千里也有几百里，怎么还在不停的凝聚。难道真的要凝聚千里才行？”

    心里想着，手中却有了动作。一抬手，一道道流光由袖口中飞出。霎时，夏虎足足布置了几十座八罡戮神阵。

    当然这些八罡戮神阵由李娟，林韵儿出手炼制的千丝剑布成。并非是夏虎的本命法宝，八罡神剑，

    威力虽然比不上夏虎新炼制的八罡神剑，但是毕竟是法宝级飞剑，无论是结阵防御，还是自爆，威能都是不小的。

    做完这些，一甩手，几百颗灵石镶在五座阵盘之中。这些灵石是得自与玄通秘境之中，是封印大阵之中替换下来的极品灵石。

    这些灵石的灵力虽然比不上，上品灵石。但是却胜在灵力更精纯，抽取的灵力的速度更快。

    布置好这些之后，夏虎扭头望了一眼，远在千里之外的李娟三人，还有小黑四灵兽。

    微微的一点头，缓缓的闭上了双眼，静等天劫的来临。

    一天后，夏虎头上的劫云，不在聚集灵气成云。而是在吸收灵力，聚集劫雷。

    但即使是这样，夏虎头上的劫云也足足有千里大小，百丈薄厚，雷云所散发出的威压，让远在千里之外的李娟等人也有一股窒息的感觉。

    “娟姐，这劫云好可怕啊！！要不，我们过去帮他吧！！”林韵儿花容失色，担忧的问道。

    “不行，这劫云太过厉害，我等过去于事无补，反而会让师兄分心。”于燕咬着下唇，紧张的双手互握处，已经出现了大量的冷汗。

    李娟故作镇定的说道；“于师妹说的对，我们不能过去。你们放心吧！！有五座大阵，还有几百柄法宝护身，师兄应该可以渡过此劫的。”虽然在安慰二女，但是李娟比谁都紧张。如果细细的查看之下，李娟的后背已经被冷汗阴湿了一大片。

    “主母，我们是否还能为少爷做点什么事情，在这里干站着，奴婢，心慌。”狐猫小乖绝美的脸上，有两颗晶莹的泪水滑落，

    “哎，，什么都别做，这件事情，我们谁也帮不了师兄。”李娟摇头之际，两颗泪水同样的跌落在脚下。

    就在李娟等人焦急之中。那厚厚的雷云之中，终于酝酿出了一道闪电。

    咔咔，，一阵巨响之后，一道磨盘粗细的闪电在雷云之中，一闪而出。这道闪电足有三四十丈大小。就似一条威风八面的雷电巨龙。对着盘膝坐在五座阵盘之中的夏虎，直劈而下。

    “哦，”看到磨盘粗细的雷龙直奔自己而来，夏虎发出了一声轻咦。然后一抬手，口中轻喝；“风起。”

    嗷嗷，，一声震天的嘶吼传出，一道飓风所化的五彩神龙，摇头摆尾间直奔雷龙冲去。

    凝结元婴后的夏虎，施展起法术来，快捷无比，只需一抬手，神通之术，就可幻化而出。与金丹期施展的速度相比，有着天差地远的区别，并且就威力来讲，那也不是一般的差距，用几倍来形容都闲太弱。

    金丹期的五彩神龙，只有圆盘粗细，那么如今的五彩神龙，可是比水桶还要粗上一圈。

    这主要是金丹与元婴之间的差距，更是因夏虎元婴的神奇。

    要知道，夏虎凝结的元婴，可是在吸收了五色金丹之后，才凝结的元婴，如今的五气灵婴，绝不比五个元婴的法力差多少。而且在法力的精纯度上，更是高出普通元婴几倍。

    轰轰，，数声响过之后，磨盘粗细的雷龙，击溃了风起所化的五彩神龙。但是磨盘粗细的雷龙，却也有了明显的变化，虽然还是一道雷龙的形状，但却只有拳头粗细了。

    夏虎伸手在眉心一点一拉，闪雷浩鸣剑。凭空而现。

    夏虎略微的一催发之后，闪雷浩鸣剑。立刻化成一道惊天的剑芒，直奔闪电斩去。

    轰轰，，噼里啪啦的一阵乱响过后，拳头粗细的雷龙，竟被闪雷浩鸣剑搅成了碎末。并且剑光大放之际，将雷龙所化的雷电能量，吸收的干干净净的。

    夏虎一点闪雷浩鸣剑。飞回了自己的身前。眉心处紫光一闪，缩小到三寸大小的闪雷浩鸣剑。竟没入其中、被夏虎收到了紫府空间。

    看到这一幕，远在千里之外的李娟等人目瞪口呆了起来。怎么都难以相信，这闪雷浩鸣剑竟还有吸收雷电的功能。

    李娟等人哪里知道啊，现在夏虎的五气灵婴，三花灵婴。可是有着吞噬的属性，连带着滋养的本命法宝，都带有这一吞噬的属性。

    咔嚓咔嚓，响声不断，在第一道闪电消失之际，第二道似雷龙一般的闪电再次穿云而出。这道闪电比之第一道足足粗了一倍有余。

    “起，，”夏虎一声轻喝，伸手点向身前的一座阵盘。一道法力注入之后，四周的山坡处，立刻升腾起一层层黄雾，片刻后，这层层黄雾形成了一座巨大的光罩。将夏虎所在的小山谷，紧紧的笼罩其中。

    咔嚓，当第二道雷电劈在巨大的光罩上的那一刻。土黄色的光罩一阵黄光流转，并且不时的有一道道土黄之气喷出，或缠绕，或摩擦，一点一滴的消耗着雷电的能量。时间不大，一座阵盘中的灵石化成了粉末。

    夏虎一抖手，立刻填补其上。但是，这第二道的雷电毕竟威力十足，不过片刻，阵盘上的灵石没有消耗光，但山坡上的阵旗却支持不住了，片刻后，一阵阵噗噗的声音响起，十多杆阵旗化作一道道白烟，消散在了空中。

    山坡上的阵旗一破，土黄色的光罩，立刻露出了数十道裂纹。

    噼里啪啦的一阵响声过后，土黄色的光罩，被这第二道闪电一击而溃了。

    “风起，天诛，”一抬手，一条五彩金龙，一只浑身浴火的五彩凤凰凭空幻化。五彩金龙一声嘶吼，五彩凤凰一声戾叫之后，直扑雷电。

    轰轰轰，惊天动地的巨响不断传出。片刻后，这第二道雷电也消散而空。

    紧接着，第三道雷电，第四道雷电，直至第九道雷电出现的那一刻，着实让夏虎吓了一大跳。

    这条雷龙太大了。足有十多丈粗细。

    望着这条雷电，夏虎也没了淡定之心，当下一甩手，就是几十件千丝剑法宝飞射而去。

    轰轰，的巨响不断，片刻后，几十件的法宝自爆，也仅仅的消耗了一些能量，并且也只稍稍阻挡了一下雷龙的下落速度。

    夏虎眼里闪过凝重，抬手一掐法诀，三头四臂幻化而出。

    这第四条臂膀，是夏虎稳定修为不久之后，就修炼出来的。

【第323章霹雳紫虎（一更）求推求订求月票】

    第323章霹雳紫虎

    得到过多头多臂甜头的夏虎，很重视这项神通的。

    四条手臂齐动，毫不犹豫将手中的剩余法宝，射向空中，然后四臂如轮，一道道法诀打出，急速的催发起布置在身前身后的八罡戮神阵。

    霎时，数百道的剑芒，直奔雷电而去。

    下一刻，四臂同时掐动法诀，神魔爪，风起，焚天，天诛，地灭。裂天，攻击的，防御的神通通通施展了一遍。

    轰轰，这一顿爆炸，足足持续了一个多时辰，十多丈的雷电才在这些神通之下，变成了三丈粗细，

    夏虎仰头望去，心中一喜，三丈粗细的雷龙，对他已经没有了多大的威胁，虽然数百件的法宝自爆完毕，四座防御大阵也受到了巨大的损伤，但是他还有着诸多手段没有施展。

    看到闪电也只剩下三丈粗细之后，又是一轮的神通攻击。片刻后，第九道雷龙只剩下了百丈长短，一丈粗细。

    一张嘴，嗖嗖五柄三寸小剑脱口而出。一抬手，连续的点了几下之后，五柄法宝飞剑形成一座圆形剑阵，悬浮在夏虎的头顶处，

    一只手臂抬起，点在眉心之处，向外一拉，嗖嗖嗖，三道剑芒由眉心处喷射而出。

    心念一动间，风冰雷三柄温养在紫府中的法宝飞剑，也悬浮在头顶处。

    “起……”随着夏虎的一声断喝。悬浮头上的八柄法宝飞剑，立刻发出了嗡鸣之声。

    “冰冻空间。”随着夏虎的一声轻喝，

    嗡，，，，一声类似龙吟般的剑鸣响起，

    悬浮在空中的寒烟驼龙剑。喷出了万道白色烟丝。

    这些烟丝刚一浮现，立刻如纤细的灵蛇一般，直奔雷龙射去。

    眨眼间，这万道的烟丝就来到了雷电跟前，。

    咔咔，，一阵轻响，不等那雷电劈散这些烟丝。这些白色的烟丝就自己爆裂了开来。下一刻。一团团白色的雾气升起，紧紧的将雷电包裹在了中间。

    “啊！！！”远在千里之外的李娟三人同时的惊呼起来。眼里更是露出难以置信的神情。

    那三丈粗细的雷电，竟被夏虎的冰冻空间给冻住了。

    但是仅仅冻住了，对于没有生命体征的雷龙，还是没有任何的杀伤力。

    但，夏虎的手段也不仅仅于此，试想，演阵图被作为普阳剑派的镇山至宝，岂会没有后续手段的。

    况且眼前的雷龙，也用不到夏虎在施展其它的演阵图神通。

    夏虎只是随手一点环绕在头顶的庚金噬元剑。口中一声低喝。“去。”

    霎时，庚金噬元剑划出一道金灿灿的剑芒，直奔雷龙斩去。

    咔咔咔的一阵爆响，庚金噬元剑在冰冻的雷龙上，狂斩不已。

    片刻过后，那雷龙的外层，出现了大量的裂纹，转眼间变成了无数块大大小小的冰块，向下坠落。就好似一条长蛇，被人剥去一层皮一般。

    看到这里，夏虎也面露欣喜。四臂齐抬。四道法力疯狂的向寒烟驼龙剑灌注，

    同时，环绕在寒烟驼龙剑外层的四柄飞剑法宝，也同时喷出一道道剑气，向寒烟驼龙剑内补充。

    嗡，，，寒烟驼龙剑嗡鸣之间，一层层白色的烟丝喷出，呈现一层层波浪，向雷龙疯狂的涌去。

    片刻之后，那三丈粗细的雷电就被庚金噬元剑剥去了两丈多长。只剩下了碗口粗细。

    看到此处，夏虎竟一点悬浮空中的飞剑法宝。收将了起来。

    腾空跃起之后，在空中一个翻滚，立刻幻化出与黑虎老黑一般的猛虎。只是这只猛虎与老黑却有所不同，

    这只猛虎浑身呈紫色，而且更大，足有五丈大小，背上还有两对十多丈大小的羽翼。俨然是一副黑虎老黑的升级版。

    这正是夏虎进入元婴期之后，曾经炼化过的霹雳虎精血，所带来的变化。也就是化形。

    形状虽然可以幻化出来，也得到了霹雳虎的一点雷电神通，但是，这点精血，还不足以让夏虎完全具备霹雳虎的雷电神通。

    只有吞噬了眼前的闪电，并加以炼化，才有可能具备闪电的神通。

    但见夏虎所化的这只背插四翼的紫虎，眼里传神般的闪过狠色。一声咆哮之后，竟直奔雷龙飞去，并一口将碗口粗的雷电吞入肚腹之中。

    霎时，紫虎的浑身上下，出现了一阵噼里啪啦的响声。绒毛更是根根竖立，一副痛苦非常的摸样。但是紫虎的眼中，却露出了惊喜。

    紫虎一声声的低吼，一声声的仰天咆哮，半个时辰之后，才算安静了下来。

    此时的紫虎，浑身泛紫，双瞳似电。一张口，竟喷出一道碗口粗细的紫色雷电。

    轰的一声巨响，紫虎喷出的雷电竟将山谷内的一块巨大岩石，击成了粉末。

    看到这一幕，紫虎眼里传神般的露出一丝满意之色。

    紫虎在空中一翻滚，变回成了夏虎的人形摸样。

    恢复了本体的夏虎，仰头望向了天空。那千里的乌云此时竟飞快的散去。转眼间天空之中，就恢复了晴空万里。

    看到这一幕，三女又惊又喜，惊的是，夏虎竟还有化身成妖兽的神通，喜的是，夏虎平安的渡过天劫。

    “师兄，二哥，，”三女加上四灵兽，同时向夏虎飞去。

    转眼间，三女同时扑在了夏虎的怀里，争相拥抱着。

    看得四灵兽直眼红。

    “少爷，我也想拥抱你一下。”小灰尴尬的笑道。

    “哈哈，好，”夏虎大笑后，离开三女与小灰变身的灰袍男子来了一个拥抱。

    “少爷，还有奴婢呢。”小乖立刻媚声说道。

    看到小乖祸国殃民的容颜，弄的夏虎尴尬不已。但还是满脸堆笑的，与小乖拥抱了一下。

    “我也要。”一声娇媚如娃娃的女生响起，一道白光闪过，小白伸出不到半尺的小爪子，紧紧的抱住了夏虎的脖子，引得几人哈哈大笑了起来。

    由于小黑是飞禽，而且又没有化形，所以只能无奈的口吐人言的说道；“恭喜大哥渡劫成功，这个拥抱，等小黑化形之后在补上吧！！”

    夏虎走到小黑的跟前，搂着小黑的脖颈，轻声说了几句之后，众人才向乾元洞府飞去。

    下一刻，自然是在浩天神府之内，开始了大肆庆祝。

    第二天的晚上，夏虎坐在浩天阁一楼的逍遥椅上。沉吟着。三大美女，四大灵兽，都如愿以偿的进阶。自己也如愿进入元婴期。接下来距离童谣的百年承诺还有三十多年。

    时间上倒是来得急。就是不知这三十年之内，自己能否到达元婴中期，不过想想也不是不可能。

    要知道，夏虎闭关的这些年，于燕，林韵儿可是出去了好几次，在黑虎老黑等众妖兽的帮助下，几乎将这妖灵岛搜索了一遍，元婴期的丹药灵草，虽然还缺少一部分，但还是凑齐了三种元婴期的丹药。天僼丹，金英丹，天龙丹。

    这三种丹药，即使不是元婴期修士服用的最好丹药。但是却胜在货源充足。

    有了这些元婴期的丹药。外加浩天神府内的灵气犹如实质。可以努力一下，如果可以如愿的进入中期，那夏虎的实力可会有一步大的飞跃。

    虽然比不上大境界的飞跃，但是能进入元婴中期，夏虎有信心，足可与元婴后期一战。尽管他是闭门造车，有点想当然的意思，但夏虎是谁啊！！身上的宝贝多的吓死人。

    夏虎不是不想提前回到人界联盟，但是，夏虎也是一个比较骄傲的人，当初池强在大殿上对他的侮辱。在外面对他的不屑，他可都是历历在目的。外加池强还暗中安排刘恒等人，在通天塔内对他的暗算。还差点要了他的命。

    这么多的恩恩怨怨，夏虎岂能轻易的放过池强。夏虎不做就算，要做，就一定要在天下所有的修士面前，堂堂正正的击败池强。甚至斩杀。

    到了此种地步的夏虎，已经与七绝宗有了不可调和的仇恨。

    昆雨昆鹏的追杀，他可以忽略，就算刘恒的暗算他也可以放过，但是童谣的事情，绝对不行。

    想好了之后的事情，夏虎带着众人开始了第二轮的修炼狂潮。

    以后的几年，于燕都会跟随李娟走出乾元洞府，来到青蛟的无名大湖那里。将手中的大笔灵丹灵药，分给黑虎老黑，已及其它的化形妖兽们。并每人赏赐了一壶千丝灵茶，吩咐它们好好的修炼，尽快的提升修为，

    处于大海中的妖灵岛，几乎四季如春，乾元洞府这里，更是没什么四季变化。

    转眼距离童谣的百年承诺还有五六年的样子，夏虎终于如愿以偿的进入了元婴中期，走出了浩天阁楼的夏虎踌躇满志。

    林韵儿进入了元婴后期，李娟，于燕也到了元婴中期的顶峰，随时都有突破的可能。说来说去，反倒是夏虎的境界最低。

    但，这也是没办法，尽管不再是八颗金丹吸收灵气，但是吸收炼化的量，却一点都没有减少。

    这一天，五人坐在千丝竹林之中，商量着回到起始大陆的事情。

【第324章回归（二更）求推求订求月票】

    第324章回归

    “二哥，我要与你回去，好好教训一下那个坏蛋池强。”

    “师兄带上我们吧！！一旦闹翻，有我们相助，想那护界联盟也会有所顾忌，”于燕眼里闪过担忧。

    夏虎望着争着要与自己同行的三女，沉吟了一下说道；“不行，这里还有这么多的妖兽要管理，你们都和我回去，那这里就没人打理了。我有小黑它们相助就成，在说，我也打算带上老黑它们几个。”

    “哎！！”李娟长叹了一声之后，温柔的说道；“师兄，你带她们回去吧！！我留下，我能炼丹，能炼器，那些妖兽们有我照顾就行了。

    夏虎闻言，眼底闪过一丝暖色。不由的伸出大手，紧握了一下李娟的玉手，露出歉意的神情说道；“师妹，那这里就交给你吧！！不过就你自己不行，那么多的事情，你一个人照顾不过来。这样，我带于燕师妹回去，你和三妹留下。等我们办完事情就回来。”

    “二哥，我要跟你去，人家在这里有些闷。”林韵儿不愿的说道。

    “韵儿妹妹，你就跟我留在这里吧！！有于师妹相陪师兄，就行了。”李娟说完，就连连的使眼色。

    最后，在几人的劝说之下，林韵儿只得无奈的随李娟留了下来。

    “好，既然说定了，那我现在就去找老黑去。”夏虎看到林韵儿终于答应了下来，心中也长出了一口气。

    几天的功夫，夏虎就和于燕来到了青蛟的无名大湖处。带上老黑，青蛟回到了乾元洞府，将青鸾，信天翁等留在了这里，帮助李娟林韵儿管理留下的妖兽。

    乾元洞府内，一阵刺目的白光闪过，夏虎和于燕的身影一同消失在了传送阵之中。

    李娟望了一眼林韵儿缓缓的说道；“走吧，我们先收拾一下这里，我们还要在这里要住上一段时间呢。”

    “嗯，娟姐，你说此次二哥回去，会不会有危险。”林韵儿还是不能放心夏虎。

    “傻丫头，修真之路步步荆棘，哪里会没有危险，但是你放心吧！！师兄有于师妹，还有四灵兽，黑虎它们。只要不是那些元婴大圆满的亲自出手，师兄是没有对手的，即使是那些元婴大圆满的修士出手，师兄也不会有生命危险的。”

    按照李娟的估计夏虎是没有任何危险的。但，，夏虎这一去，却完全出乎李娟的意料。

    夏虎和于燕顺利到达了盘龙山脉的传送阵。一路上二人郎情妾意。情话连绵，仅仅的几个时辰，二人就飞出了盘龙山脉。

    二人并没有停留，而是在上万丈的高空之中一飞而过，直奔大齐国境内的人界联盟总坛飞去。

    一路上二人除了闲聊，就闭目打坐。碰到一些修真的坊市，也会落下遁光，闲逛一下，打听一下修真界的消息。

    顺便出售一些妖灵岛上的灵草，换取一些上品灵石之类的。

    如今夏虎手里，上品灵石已经不多了，经过这几十年的消耗，也就仅剩下五六万块的样子。

    什么都可以断，就是这上品灵石却不能断。

    要知道，浩天神府几乎是几人的修炼命脉。没有了浩天神府的强力支持，夏虎等人的修炼，可以用龟速来形容。

    二人并没有掩饰修为，以元婴老祖的身份出手一些灵草，灵药，也没有哪个不长眼的修真者敢打坏主意。

    用了近一个月的时间，夏虎将李娟，林韵儿的练手之作，丹药，法宝，通通的出售干净。意外的竟得到了十多万的上品灵石。

    这也没什么可奇怪的。要知道，距离魔界入侵的日子已经不远，人界护法联盟更是早已将这重大的消息，通告了整个修真界。

    所以现在的修真界已是一副紧张的气氛，散修也好，门派也罢，都在积极的充实自己的实力，期望在不久之后的人魔大战之中保住性命，

    当然也有不少散修逃亡偏僻躲藏的，但是这样的修士毕竟是少数。要知道，魔界一旦占据了起始大陆，无论你躲到哪里，最终的命运都是一样的，所以尽管有一些散修躲藏了起来，但是更多的人类修士，却选择了坦然面对。

    决定保卫人类的修士们，疯狂的选择了增强修为，购买威力强大的法器，灵器。

    有了这样的原因，法器，灵器，丹药法宝的价格突飞猛涨，毕竟手里握着在多的灵石也是无用的，总不能用灵石砸死魔界修士吧！！用灵石收买就更不可能了，毕竟魔界与人类修士是不可能共存的。

    所以几乎是所有的修士，不是以物易物，就是拿出大笔的灵石，购买自己所需之物。

    一路走来，人界的修士已经结成了各种各样的联盟。名目也很多，诸如以山脉为一个体系，形成一个山脉联盟，数十个小门小派的联合起来，结成门派的联盟。散修的，商家的。正是物以类聚，层次分明。所以也就造就了各个层次的大大小小联盟不计其数。

    而随着二人越来越临近大齐国，这种联盟的数量也就越来越少，这也就能看的出，越到修真大国，修真的联盟组织越加严密。力量也更为集中。实力也更强大。

    看到这一幕，夏虎二人也逐渐的感受到了，人魔大战前期的那种压抑感。

    这一天，二人终于进入到了修真强国大齐国的境内。

    这里与别的国家完全两样，修真之人不但比比皆是。数量上更是成千上万，几乎每座山峰，都会有一两名修士居住在内。而他们各色服饰上，竟统一的刻了一个“护”字。

    “师兄，看来，整个大齐国已经被人界护法联盟全部笼罩了。”于燕面露喜色的说道。

    夏虎闻言，脸上浮现了一丝凝重，淡淡的说道；“别太高兴了。力量大是好，但是我敢断定，这里以后必是人魔交战的主战场。”

    于燕闻言恍然的说道；“哦，师兄说的很对，这里的修真实力最强，也应该是人魔争夺的重中之重，。”

    夏虎闻言点了点头后说道；“走吧，我们直接去联盟总坛，四十多年没有回来了，也不知那里变成了什么摸样。”

    于燕一点螓首，默不作声，跟随夏虎加快了飞驰速度。

    十多天之后，夏虎二人飞到了道五峰前。

    “站住，来者什么身份？人界护法联盟总坛在此，闲杂人等一律不得进入。”一名金丹大圆满的修士，带着十多名筑基修士，拦住夏虎二人的去路。

    虽然此人是金丹修士，但是面对夏虎二人，却是满脸的嚣张之色。

    对于夏虎二人这样没有身穿护界联盟服饰的修士，他们根本就不屑一顾，在他的眼里看来，夏虎二人不一定是那个小门小派的长老，想拜入护法联盟的。

    这样的修士多了去了。大部分都被拒绝而回，看多了这样的事情，也就成了经验之谈，所以尽管是金丹修士，但面对夏虎二人时，没有丝毫的尊卑之意，反而还有一种高高在上的感觉。

    “咦，”夏虎不禁一声轻咦，按说自己和于燕即使隐藏了修为，但也保留在了元婴初期啊！！一个小小的金丹修士，在元婴老祖面前怎么敢如此的无礼

    这个人是傻子？看不出二人的境界？但这显然不可能，能修炼到金丹大圆满的修士，岂会是一个傻子。

    又或是人界联盟赋予了他们什么特殊的权利？还是他们有什么依仗？

    但即使是这些因素都有，此人也不该如此的嚣张无礼啊！！毕竟他和于燕可是元婴前辈啊

    “我们是护界联盟的弟子，外出公干，现在才回来。”于燕淡淡一笑，并没有介意这金丹修士的无礼。，要知道，她在宗门呆的时间要比夏虎长的多，这种势力小人更是司空见惯，毫不意外。

    所以，于燕只是淡淡的一笑，并没有用元婴老祖的身份去威压这些修士。

    这名修士脸色一沉，冷冷的说道；“哼，都说自己是联盟弟子，又有几人是真的，看你二人的面相十分生冷。莫非是魔道修士，想混入我联盟之内？”

    “你说什么？”夏虎脸色一沉，一股元婴期的威压缓缓散出，有些恼怒的说道；“你的宗门就是这么教你的吗？见到前辈不躬身施礼，而且还如此的嚣张跋扈？”

    “啊！！你，，”那名修士急速后退了三十多丈之后。

    一声冷哼道；“哼，多说无益，你们二人还是拿出身份令牌，若没有身份令牌，就赶紧的滚蛋。若敢闹事，用不上三息，巡守大人就会到来。到时候，你们两个就会吃不来兜着走。”

    大胆，一声娇叱远远的传来。

    夏虎和于燕扭头看向了声音传来的方向，眼里露出一丝惊诧之色。

    三道五彩飞虹，似闪电一般。初时还在百里之外，几息之际，这三道飞虹，就已经出现在了千丈之外。

    这遁术之快，即使一般的元婴老祖也达不到此种遁术的。

【第325章孙氏三姐妹（一更）求推求订求月票】

    第325章孙氏三姐妹

    “啊！！弟子罗大虎带领巡查弟子，拜见巡守大人。”金丹修士带领所有的修士，立刻躬身行礼，面上露出崇拜之意。

    心中暗想，哼，这下子好了，巡守大人来了，看你们二个，还敢在这里纠缠不休吗？

    但是下一刻，巡守大人的举动，竟令此人瞠目结舌，震骇不已。

    “夏师兄，于师妹，，竟，竟然是你们，”

    “真，真想不到，我们能再一次见面。”

    “夏师兄，于师妹，好久不见你们，还，还以为你们，，，”三道身影浮现的那一刻，三个女子的声音，同时惊喜的说道。

    “啥？师兄？师妹？”金丹修士闻言，心中暗惊的同时，脸上布满了黑线，额头之上更是渗出了大量的冷汗。

    “孙师姐，”于燕一声娇呼之后，立刻飞了过去，并于三人拥抱在了一起。

    “啊！！”这一刻，那名金丹修士更加的震惊了。几人什么关系，竟然达到了拥抱程度，坏了，坏了，这几人的关系肯定非同小可，即使不是姐妹，也是闺蜜的朋友。

    这，这下可惹了大麻烦了。心中大骇之际，额头上的冷汗，不禁哗哗而落，十多名筑基期的弟子，更是双腿发颤，紧张得要命摸样。

    这三人正是孙巧倩，孙巧巧，孙巧云三姐妹。此时三姐妹已是元婴初期的修为，但是却要比夏虎和于燕表面露出的修为，还要弱上一些。

    “夏师兄，”三姐妹中最调皮的孙巧云身形一闪，来到夏虎的身前，不顾夏虎的尴尬，狠狠的来了一个拥抱。

    “啊！！”那些修士看到自己的顶头上司，不顾男女之嫌，竟给刚才自己为难的男人一个大大的拥抱。这，，这，她们是什么关系啊

    “妈呀，，这下子可真的完了，”金丹修士带领的弟子，几乎要哭出声来。心中暗暗的埋怨这夏虎和于燕，心说，“两位祖宗，你们怎么不早说啊。要知道你们是巡守大人的师兄，吓死我，我也不敢难为你们啊！！”

    要知道，孙氏三姐妹正是身兼巡守之责。而这金丹修士正是归她们的管辖范围，而孙氏三姐妹，在巡守的元婴修士之中，尤以正统礼教为先，

    如金丹修士这般无礼嚣张之人，一旦被她们发现，很少有不被处置的。最严重的一个，据说被三姐妹给扔到后山的万丈寒洞中，体罚十年。

    看到孙巧云拥抱夏虎的一幕，孙巧倩和孙巧巧眉头一皱，也身形一闪。来到了夏虎的面前。孙巧巧微笑的说道；“怎么？夏师兄，只拥抱我家小妹，难道我们姐妹就那么惹你碍眼？”

    “啊！！”夏虎一时语塞。要知道孙氏三姐妹，老大孙巧倩最稳重，老二孙巧巧最为机灵聪明，只有老三的孙巧云最没心没肝，也最为可爱，与林韵儿有的一拼。

    他拥抱了一下孙巧云没问题，但是要拥抱一下孙巧倩，孙巧巧，可是有些尴尬。

    “嘻嘻，”孙巧巧嘴角一咧，嘻嘻一笑之后，走上前与夏虎来了一个礼貌性的拥抱。

    孙巧倩看到二妹也拥抱了一下，不禁一愣。本带着的是调侃意味望，但此时到有些骑虎难下了。当即满脸浮上一片红霞，硬着头皮与夏虎也来了一个礼貌性的拥抱。

    但是，孙巧倩在与夏虎拥抱的一刹那，娇躯不禁一颤，一股浓重的男子气息传入了心头。

    要知道，孙氏三姐妹人不但长的漂亮，修为和修真资质更是没的说。如今更是进入到了元婴期。

    但是三姐妹却守身如玉，拒绝了各种形式的双修提议。所以即使活了一百好几十岁，异性的接触还是第一次。

    而今天与夏虎拥抱，还是三人第一次与男子如此的亲密接触。孙巧云也就罢了，性格有些外向，行事随心，到不觉的如何。

    但是，这一次礼貌性的拥抱，却让孙巧倩平静的心泛起了层层涟漪。

    要知道，越是性格内敛的女子，在感情上越是细腻。而且属于那种一旦喜欢了，就终身不悔的那种。

    夏虎也感觉到了孙巧倩的异状。同时一股淡淡的体香传入鼻中，心中也不禁一荡。脸上不禁也有些微红。

    连忙干咳了两声说道；“恭喜三位师妹，竟全部结婴，这可真是可喜可贺的大事。”

    “嘻嘻，好了，我们去喝酒。好好聚一聚，”孙巧云没心没肺的笑道。

    你们几个去巡逻吧！！孙巧巧面色一寒，声音虽冷，但听在金丹修士的耳中，无疑九天弦乐一般。

    连忙抱拳施礼后，飞驰而逃。

    “好险，，这二人什么来头，竟跟巡守大人如此亲热，就连平时冷若冰霜的孙巧倩大人，都肯与此男子拥抱，这，，这简直太诡异了。”金丹修士擦去额头的冷汗，心中暗自的嘀咕道。

    “师叔，我没看错吧！！大人，大人她们竟然与那男子拥抱，这，，这怎么可能。”一名筑基中期的年轻修士，满脸不可置信的问道。

    “是啊，师弟说的没错，平时三位冷若冰霜的大人，对任何男子都冷冰冰的，今天是怎么了？难道？？”

    “闭嘴，”金丹修士眉头一皱，一声断喝之后，眼里露出怒色。

    “你们两个不想活了吗？背后议论元婴老祖，一旦被她们听到了，不被抽魂炼魄，也少不了一顿皮肉之苦。”

    “啊！！”两名筑基弟子闻言，脸色瞬间变成了惨白。一副寒蝉若噤的摸样。

    “快，离开这里，”金丹修士眉头一皱的吩咐道。心中却暗想，此次能不被追究，可能是几位师叔久别重逢，让喜悦冲散了怒火。不然，这次恐怕真的要倒霉了。

    孙巧巧眉头一展，笑着说道；“师兄和于师妹回来了，我们普阳派的精英又快凑齐了，今天，不醉不归，谁不喝多，谁就是乌龟。”

    “哈哈，，”孙巧巧的一句调侃，惹的几人都大笑了起来。

    孙巧云瑶鼻一皱的说道；“盟内没有好酒，我们去闵岳坊如何？”

    于燕点点头，孙巧巧笑道；“小馋猫，就你嘴馋，好，我们就去那里。”

    “走了，大姐，别一副心神不定的样子，让人家看了笑话。”孙巧云一扯孙巧倩的衣袖，调笑的说道。

    正是说者无心，听者有意，顿时孙巧倩的脸上红霞一片，惹得几人不禁惊诧了起来。

    “大姐，不会吧！！你今天怎么了？一副魂不守舍的样子，真奇怪。”孙巧云疑惑的望着大姐，惊诧已极。

    心说，“大姐从未有过今天的异样，难道有什么心事？等下非得好好问问不可。”

    “哼，”孙巧倩一甩手，给了孙巧云一个大大的白眼，转身率先向闵岳坊飞去。

    五人都是元婴期修士，半个多时辰就来到了闵岳坊的城墙之外。

    “哦，，”当夏虎看到足足有数十里方圆的闵岳坊时，不禁发出了一声惊讶。曾让自己耗尽心血的坊市，竟发展成了如此规模，实在是让他难以置信。

    原来如今的闵岳坊在夏虎建造的老城之外，又扩建了足有二三十里，如今的闵岳坊比夏虎建造的那一座，要大上了数倍不止。

    “怎么样？没想到吧！！这里居然还有这么大的一个交易坊市吧！！”孙巧云看到夏虎有些惊愣，娇笑的说道。

    孙巧巧一接话头说道；“得了，夏师兄走南闯北的，什么样的世面没见过，岂会被这坊市给吓到了。”

    “呵呵，是没想到，这坊市以前我来过，只有里面的一圈，没想到这些年没见，这坊市竟扩大到了如此规模。真是令人惊叹啊！！”夏虎轻抚鼻梁感叹的说道。

    “哦，说起老城，我还想起一件事情呢，据说驻守在此城的三位金丹修士，在造完此坊市，不久就失踪了。盟内还有人在寻找这三位金丹修士，据说他们擅离职守，要追究责任呢。”

    “啊！！”夏虎闻言一愣，脸上的表情古怪以及。

    “夏师兄，你说那三名金丹修士傻不傻？如此繁荣的坊市，他们一年要捞到多少的好处啊！！驻守，那可是肥差啊！！这三个笨蛋，竟舍弃了如此大的一块肥肉。哎！！真是笨到家了。”孙巧巧听闻夏虎说道以前来过此城，不由的说起了一件，让夏虎哭笑不得的事情来。

    夏虎神色一变，轻抚鼻梁，默然不语，心中不禁想起了，他与李娟三人确实是没有向联盟请辞。

    话说也不可能请辞，试想当初正是用人之际，道盟怎么可能允许三人放下驻守任务去采药修炼呢。何况那灵草灵药，在他们的眼里，是夏虎根本不可能完成的事情。

    不过夏虎并不担心，试想当初自己不过是一个小小的金丹修士，放在那里都会被人群所淹没，如今不同，自己凝婴成功，这点小过失，道盟是不会追究的。

    时间不大，几人交上了十多块下品灵石，在守卫的恭敬之下，走进了闵岳坊之中。

【第326章童谣的消息（二更）求推求订求月票】

    第326章童谣的消息

    如今的闵岳坊，比之夏虎在时要兴旺了好多倍，不止商家的店铺多了几倍，就是来来往往的修士也要多了几十倍。

    有了这么多的修士在这坊市内交易，这坊市想不兴旺都难。

    几人在孙巧云的带领下，走进了一家名叫“贵宾楼”的酒楼。这是闵岳坊内最兴旺的酒楼。

    酒楼分成四层，如塔形结构。一层是招待炼气期修士的。二层筑基，三层金丹，四层自然就是招待元婴老祖的了。

    几人在店伙计的殷勤招待下，走上了四楼。

    四楼与下面几层截然不同，里面全部是以单间的形式存在。并且每一个单间都有隔绝声音与神识的阵法。设计的非常周到。

    “咦，你是，，”就在几人要进入一间单间时，一名身材矮小，面若青年的元婴老怪发出了一声惊诧。

    夏虎顺着声音望去。冷冷的一笑。

    “吆喝，”“这不是夏虎夏师弟吗？没想到，，你竟然结婴成功了？”那青年的语调由惊疑变成了阴阳怪气。

    此男子的话音未落，一座单间内，又走出了三名修士。这三人走出来看到夏虎均是一愣。

    “这小子可真有艳福，怎么一转眼的功夫，又换了一批美女，”一名青年嫉妒的说道。

    孙巧巧闻言一愣，疑惑的问道；“屠师兄，尚师兄，，你们几位与夏师兄认识？”

    夏虎一声冷哼，十分不待见的说道；“哼，我怎么敢与几位联盟的天才认识，”

    这四人正是夏虎在通天塔内打过几次交道的，谭亮，屠洪，尚君，刘刚四人。

    谭亮闻言也是一声冷哼；“走，我们回去。”

    孙巧倩一见大家脸色都不好看，微微一咧嘴之后说道；“走，别理他们。我们进去大喝一顿，”

    夏虎微笑点点头，跟着几人走进了一座单间。

    不大功夫，店伙计就端上了一大桌子的酒菜，众人都是相熟的朋友，也没人客气，都拿起碗筷，大口吃喝了起来。

    “来，我们共同干一坛酒，庆祝我们能够在修真路上，再进一步。”孙巧云举起酒坛，露出粉颈，仰头咕咚咕咚的猛喝了几口。

    “哎呀，三妹，你淑女一点好不？”孙巧巧一翻白眼，不悦的说道。

    孙巧云放下酒坛嘻嘻一笑。“哎呀，我说二姐，这里又没外人，还要什么淑女矜持的，刚你说了，今天谁不喝多，谁就是乌龟，你忘了吗？”

    “好，三妹既然说了，那我就提个酒令，就是在喝的时候，谁都不准施法解酒。”孙巧巧毕竟性格有些外向，更是难得的放松一次，当即对着夏虎和于燕说道。

    “嗯，没问题，今天遇到你们，很高兴，喝酒，我不怕，”夏虎哈哈一笑的说道。

    “哼，谁怕谁，这次，你们想不喝醉都不行，”于燕瑶鼻一哼的说道。

    叮叮当当的一阵碰撞之声响起。几人捧起酒坛，猛喝了起来。

    喝的半醉之时，夏虎悠悠开口的问道；“三位师妹，可有童师姐的消息？”

    本已有些迷醉的孙氏三姐妹闻言，脸色齐齐一变。有些昏眩的意识，立刻清醒了过来。

    孙巧云看了看孙巧巧，然后二人齐齐的看向了孙巧倩。“大姐，还是你说吧！！”

    孙巧倩眉头一皱，但是瞬间就恢复了淡漠，沉吟了一下说道；“师兄既然和于师妹在一起，想必童师姐的一些苦衷你也了解了。那我就说说童师姐近来的事情吧。”

    “哎！！”话音未落，却首先发出了一声叹息。

    夏虎闻言，心中不由的一紧，一种慌乱的感觉由心底升起。

    不知何时，于燕的玉手已经轻轻握住了夏虎的大手。

    夏虎感激的看了一眼于燕，然后说道；“童师姐现在如何了？”

    “嗯，童师姐现在很好，没有受到任何的委屈，只是现在还是金丹大圆满，并未结婴成功，听说她已经数次结婴，但终因心魔，而未能成功。”孙巧倩遗憾的说道。

    “那，，那个池强呢？”在提到池强时，夏虎的眼里闪过一道森冷的寒光。

    “听说，此人已经升任护界联盟议事殿的长老，对童师姐不冷不热，不咸不淡的。”

    “哦，对了，曾经还有过一段传言，据有人说，池强曾无意之中提过，若是童师姐几年之后，在不同意和他双修，他就要废去师姐的修为，将她扔道凡间的妓院中去。已报浪费他百年光阴的仇恨。”

    咔吧，一阵脆响，满桌子的杯碗全部震成了粉碎。一股惊天的杀气弥漫了整个房间。”啊！！“四名女子同时一声惊呼，被夏虎的杀气所震撼，心里不禁又各自的感叹，

    “师兄，你到也不用急，童师姐，暂时还好。只是人瘦弱了很多。”孙巧倩悠悠的说道。

    夏虎平息了一下怒气之后，淡淡的说道；“童师姐，现在何处，我要带她走，离开此地。”

    孙氏三姐妹闻言同时一愣，“这恐怕不行，”孙巧巧出言说道。

    “怎么不行？为什么不行？”夏虎有点暴怒。恶狠狠的盯着孙巧巧。

    “嗯，师兄忘了吗？童师姐如今是护界联盟的弟子，私自带走联盟弟子，这可是大罪，联盟会怪罪下来的。”孙巧巧一脸的淡然，轻轻的说道。

    孙巧巧，这是碍于夏虎的面子，说的很委婉，若是夏虎真的要偷偷带走童谣，那就不是普通的罪名了。应该是拐带。

    何况孙巧巧心里知道，如今的池强可不是一般的元婴老祖，那可是议事殿的长老。每跺一次脚，不说人界要颤一颤吧！，护界联盟至少要抖上一抖的。

    “嗯，”夏虎沉吟了一下，按下要直接带走童谣的冲动。

    平息了一下心境之后，夏虎缓缓的说道；“这个我不怕，不过你们知道童师姐的住处吗？”

    “这个我们倒是知道，童师姐住在裂天峰的后山，据说是与池强的洞府只有百丈左右。”

    夏虎点点头说道；“我不方便前去与她会面，麻烦你们帮我传个话去，就说，池强逼她成亲之日，就是我带她离开之时。”

    “夏师兄，你要在他们成亲之日带着童师姐？”

    “这，，这不行，”孙巧倩眼里闪过忧虑。

    夏虎点点头，然后冷冷的说道；“我这次不仅要带她走，更是要当着天下修士的面，揭穿池强到底是一个什么样的人。”

    “不行，我们不同意，夏师兄，你知道吗？不说池强本身如何，那池强的爷爷可是人界联盟的七大长老之一，而且颇有话语权的。”

    “哼，那又如何，天下间凡事都抬不过一个理字。在说，护界联盟又不是他一个人说了算。”夏虎不屑的说道。

    “夏师兄，，，”

    夏虎一摆手，打断三姐妹的劝阻。淡淡的说道；“你们只管去告诉童师姐，我这次不但要带她离开，而且还要堂堂正正的离开。我到要看看哪个不长眼的敢拦我？”

    看到劝阻无用，三姐妹也只好闭口不言。这一顿庆贺就在沉重的气氛之中草草结束。

    孙氏三姐妹陪同夏虎回到了道五峰。三姐妹自去，而夏虎却带着于燕，直奔任务发布大殿沧澜殿而去。

    虽然与池强有仇，但是夏虎作为护界联盟的一份子，还是愿为保护人界出一份力的。毕竟池强不能代表全人类的。公是公私是私，在大的方向之上，夏虎还是能分出轻重的。

    夏虎二人的遁术奇快，半个时辰左右，就来到了任务发布大殿。沧澜殿。

    虽然已是傍晚，但此时的沧澜殿却如闹市一般，熙熙攘攘的修士在大殿内外，进进出出，有聊天的，有寻找组队伙伴的，男的女的，老的少的十分热闹。

    夏虎眉头一皱，本已收敛的气势顿时释放了出来。一股惊天的威压瞬间笼罩了整个沧澜大殿。

    “啊！！”一阵惊呼之后，大殿外的所有修士立刻止住了交谈，纷纷面露恭敬，抱拳躬身侍立两侧。

    嗖，，一名两鬓略有斑白的老者，由大殿之内飞出。

    见到人群中的夏虎急忙上前施礼，“弟子俞斌拜见老祖。老祖有何事情，尽管吩咐。”

    “俞斌？”夏虎微微一愣。眼里露出追忆。片刻后，夏虎淡淡的说道；“我和师妹刚由外面回来，有诸多的事情不知道，我们找一个安静的地方，你介绍一下吧！！”

    “是，老祖请随弟子来。”这俞斌谦恭的带着夏虎向大殿的一侧走去。转眼间走进了大殿的偏房。

    夏虎和于燕安然的坐在那里，等待着俞斌的解说。

    这俞斌也非常的聪明，也不拖泥带水，直接说了起来。

    “启禀老祖，”俞斌在抱拳施礼后，侃侃而谈了起来。

    如今的护界联盟，已经有了重大变化，成立了长老会，长老会由道玄宗的太上大长老苍穹真君，南田宗的南田仙子。紫阳宗擎天剑尊，首阳宗的昊阳剑尊，烈阳宗的烈焰剑尊。普阳宗的青匣剑尊。七绝宗的七绝居士组成。

【第327章执事大殿（一更）求推求订】

    第327章执事大殿

    而这七名长老都是元婴大圆满的境界，是护界联盟的最终决策者。

    长老会下面设置了议事殿，执事殿。

    议事殿是由起始大陆上各大门派的掌门或者长老组成，一般性的事情就由这些人商议决定。除非是有重大的事情发生，不然不会惊动长老会的。

    执事殿，是所有加入护界联盟的元婴期修士组成，境界不等，最低的是元婴初期，最高的是元婴后期，几乎所有的重大事情，都是由议事殿授权，而执事殿出人执行。

    在两大殿的下面分设了，资补堂，外事堂，内务堂，铁血堂，精英堂等等。

    而这五大堂也都是分管不同的事物，铁血堂和精英堂平时不动，几乎都在提升修炼之中。

    剩下的三堂主管联盟内所有的事物。由大量的金丹修士担任执事。

    例如外事堂，就分成执法部，巡查部，任务发布部，消息部，传讯部等等，很繁琐，但却很严密。

    还有就是一些杂事，夏虎也没有心思去听，直接的打断了俞斌的讲诉。

    “我刚回来，还没有登记，一会你给我们登记一下。”夏虎淡淡的说道。

    “是，请老祖在这里稍等，弟子这就去安排登记事宜，”这俞斌说完后，抱拳退出了房间，不大一会，就手捧两套五彩道袍走了进来。

    “启禀老祖，这是所有元婴期老祖穿的服饰，还有身份令牌。洞府玉简。”俞斌办事很老道，将一应之物全部带了过来。

    “哦？所有的元婴修士都是五彩道袍？”夏虎轻抚鼻梁，眼前浮现了孙氏三姐妹和谭亮几人的服饰。

    是的，俞斌抱拳躬身后回道。

    同时恭敬的问道；“如果老祖再无其它问题？弟子这就帮两位老祖登记。”

    “嗯，护界联盟弟子，夏虎，这位是于燕师妹。”夏虎很满意俞斌的办事效率。

    “夏，夏，”俞斌不敢直呼其名，但是脸上却露出疑惑。

    夏虎一甩手，金丹期修士的身份令牌抛给了俞斌。

    “啊！！是你，，”俞斌神识探入的一刹那，不禁失声惊呼了起来。脸上顿时出现了尴尬之色。

    要知道，他虽然是筑基期修士，但是因为办事老道，服务细心，所以一直被委以重任，担任这外事堂的执事。

    外事发生过的大事小情，他几乎都知道。更何况，夏虎还是名列被追缉的三傻蛋之一。

    这夏虎刚来时，他并没有认出，话说他也不敢抬头仔细的打量夏虎，但是在看到夏虎的金丹期身份令牌时，立刻想起了追缉之事，但是他却为难了，若是金丹修士，他会毫不犹豫的执行门内规矩，喊人抓捕。

    但如今的夏虎，可是元婴期的老祖，他有几个胆子，敢提追缉之事啊

    看到俞斌的满脸纠结，夏虎微微一笑的说道；“嗯，我知道，四十多年前，宗门有追缉我的一事，你也不用为难，只管如实上报就是。”

    俞斌闻言，脸色顿时一松，急忙抱拳说道；“多谢老祖体谅，但弟子实在不敢。”

    “呵呵，无妨，你只管实话实说就是了。”夏虎轻抚鼻梁，对俞斌颇为赞赏。

    “那，，那，那弟子就如实禀报了，多谢老祖不怪。”俞斌闻言后，也不再罗嗦，快速的将夏虎和于燕的身份令牌刻录好之后，递给了夏虎

    “老祖若是没有吩咐，那弟子就先告辞了。”俞斌抱拳后恭敬的说道。

    夏虎点点头，“去吧，洞府之事，我们自会寻找。”

    看到俞斌退出房门之后，夏虎将洞府的玉简地图放在眉心处，片刻之后，就带着于燕走出房门，腾空而去。

    俞斌为二人选择的洞府，是在盘元峰上，那里有一座类似贵宾楼的存在。有数十间单独的小阁楼。供高阶修士的临时休息之所。

    半个时辰左右二人就来到了一座类似广场的方形小山谷，二人神识一扫，将这里打量了一番之后，各自走到一座小阁楼之中，休息了起来。

    一连三天，二人除了聊天，并没有做任何事事情。

    直到第四天的清晨，一名金丹期男修士飞了过来。

    “奉议事殿长老之命，有请两位师叔前去执事殿议事。”金丹修士在阁楼外恭敬的说道。

    夏虎和于燕身形一闪，走出了阁楼，淡淡的点了点头后，跟随着这名修士向裂天峰飞去。

    一个多时辰之后，三人在一座大殿前落下遁光。

    这是一座八角形的大殿，中间的大门处两名筑基期修士分站两旁，满脸的肃穆之色。

    师叔，请自进入，里面就不是弟子能进入的了。金丹修士站在夏虎的一侧，抱拳后缓缓的说道，并话音一落，就自行的离去了。

    夏虎和于燕相视了一眼之后，迈步走了进去。两名筑基期弟子看到后，恭敬的施礼后，就默然向别处望去。

    夏虎二人也没有在意，而是迈步走了进去。

    就在夏虎二人走进大殿的那一刻，向四周打量了起来。

    大殿内的空间很大，足有一百多丈。里面也呈八角状。每个角形的区域都有二三十张靠椅。

    八角区域将大殿的中心围成一个圆形，圆形的中心，摆放着一张圆桌，圆桌旁八张靠椅围桌而设。

    此时的大殿之中已有数十名修士各自坐在八个区域，虽然还没有坐满，但是也足够夏虎二人震惊的了。

    这数十名修士，竟无一不是元婴期修真者。在座的每一个人，出了此殿，都是威震八方之人，但是坐在这里，却都恢复了平庸。

    这数十名修士当中，修为也参差不齐，元婴初期的居多，中期的有三四个的样子，但是，每个区域之内，都会有一两名后期大成者。但是，即使是后期大成者，却还没有资格坐在圆形中心的八张椅子上。

    此时圆形中心的八张靠椅，空无一人，显然能坐在这里的修士，无一不是独挡一面的大修士。

    夏虎二人走进来一看，一时竟不知坐在哪个区域好，虽然大家都是执事殿的长老，但是也很明显，这八个区域的修士，并非是随便坐的。

    “夏师弟，来我这里。”一声清脆的娇呼传入耳中。

    夏虎双眼微眯，看向了冲他摆手之人。“哦！！青玉师姐。”夏虎微微一愣。没想到她竟然也在这里。

    青玉再次娇笑的说道；“过来吧！！我给你介绍几位同门。”

    轻抚鼻梁，一拉于燕的玉手，直奔青玉所在的区域走去。

    “来，来，我给你介绍一下，这位是唐元师弟，这位是刘焉师妹，岳琼师妹，曹大山师兄，谢传宇师兄，李海成师兄。这位是我们普阳派的尹维隆师兄。”

    夏虎一抱拳的说道；“夏虎拜见几位师兄。”

    “于燕见过几位师兄。”于燕一福之后，也与几人见过。

    青玉仙子微微一笑后说道；“几位，这二人是我们普阳派南方分舵的长老。也是跟我不错的朋友。你们以后要多多的互相照顾哦！！”

    几人面色各有不一，但是碍于青玉在场，也都抱拳为礼，寒暄了几句。

    “来，坐我这里，”青玉热情的招呼着夏虎二人。

    夏虎微微一笑，缓步走到了青玉的旁边靠椅上，坐了下来。

    青玉看到夏虎坐了下来，有些欣喜的开口说道；“师弟结婴成功，也不来告诉师姐一声，我还是听谭亮那几个家伙说的。开始时我还不信，不想师弟竟真的结婴成功，改日，师弟要请我喝酒哦！！”青玉轻笑中带着点埋怨。

    “师姐误会，夏某也才由外面回来，所以还没有来得及去拜访师姐。”

    青玉闻言，眼里闪过一丝狡黠微笑着说道；“嗯，好了，你刚回来，还没有接什么职责吧！！不如去师姐我那里，我那里虽然事情很多，但是我会照顾你的。”

    “多谢师姐美意，但是夏某刚回来，一切还要听执事殿的安排，能去哪里，并非是夏某能决定的事情。”

    “嘻嘻，放心，只要你同意，一会我会尽力争取的。”青玉闻言，脸上顿时露出开心的笑容。

    忽然夏虎感觉到了什么，向尹维隆几人看去。只见那些家伙个个怒目而视，就好似夏虎抢了他们什么心爱的东西。

    刘焉与岳琼却是满脸的惊讶，向看怪物似的盯着夏虎，上下不停的打量着。

    要知道，青玉修真资质不错，后背又有青匣剑尊作为靠山，平时在同门师兄弟之中，是出了名的嚣张跋扈。胡搅蛮缠。

    即使刚进入元婴还不到百年，就在元婴修士当中，弄的鸡飞狗跳的。年轻一点的元婴修士，不敢得罪他，那些老牌的元婴修士，虽然对她的实力不屑一顾，但碍于青匣剑尊，也不敢与她计较。

    所以进入元婴的青玉，依然保持着冰冷，嚣张的行事风格。

    青玉虽然不是倾国倾城之色，但也算中庸之资，所以，倒也有不少人追求青玉。其中唐元，谢传宇还有那位元婴后期的尹维隆更是多次向她表达爱意，都被她冷冰冰的拒绝了。

【第328章全场哗然（二更）求推求订】

    第328章全场哗然

    不曾想，今天夏虎的到来，不但让这位骄横的仙子温柔似水，更是热情的有些过分。

    所以夏虎无形之中，已经引起了几人的注意。当然有好奇，有嫉妒，有不解的。

    夏虎虽然不知道怎么得罪了几人，但是这些人眼底的含义，却被他一一记在了心里。

    就在闲聊之中，大殿之上，又陆续的走进了不少修士。

    一炷香之后，八角大殿之内，竟坐满了修士。

    就在这些修士低声闲聊，或者闭目养神之际，大殿的门口传来了一阵脚步声。八名白发苍苍的老者走进了大殿之内。

    八人淡淡的环视了一下四周后，殿内顿时安静了下来。

    领头之人，身穿五彩道袍，衣角的一处绣着两个斗大的字。道玄。

    就在此时，青玉向夏虎秘密传音的介绍道；“此人是执事殿的大长老，道玄宗的道玄真人。”

    走在身后的是白发苍苍的老妪，“此人是南田宗的南田孤佬。”

    “第三人是紫阳宗的枯岭真人。第四人是首阳宗的皓首真人。”“第五人是烈阳宗的烈眼真人。”“第六人是普阳宗的普渡真人。”

    “第七人是七绝宗百宝真人。第八是雷落宗的雷霆真人。”

    “这八人是执事殿的最高决策者。”每走进一名修士，青玉就位夏虎解说一番。

    这八大长老直接走到中心的圆桌旁坐了下来。大殿之内静的针落可闻。

    咳咳，，道玄真人一声轻咳后，缓缓的说道；“今天召集众位道友来，是有几件事要分配一下。第一件，是我们人界护法联盟又新添了两名元婴修士，这是一件大事，可喜可贺之际，也是给他们分配职责的时候。”

    “第二件事，南方的道盟求援，玄通秘境那里也出现了败势，而魔道的唐魏吴三国最近也在大肆的征调人力物力。随时都有可能发动攻击。”

    “还有，我们现在虽然在紧锣密鼓的筹备着，但是资源上还是捉襟见肘，供不应求。在炼丹，炼器上，更是缺乏可堪一用的修士。”

    “第三件，就是我们最近要组织一次采灵药任务，争取多炼制出一些凝婴丹，结金丹，多增加一些元婴金丹修士，以此增加我们的力量。”

    “第四件事，要派出三名人手，分别去唐魏吴三国主持情报收集的任务。”

    “下面，我们先进行对新进阶的两名修士做下安排。夏虎道友，于燕道友，两位可来了？”

    夏虎于燕闻言均都一愣，不想今天的第一件事，竟与二人有关。

    二人相视一点头，站起身形，向四周抱拳为礼。

    道玄真人与普通真人眼中同时精光一闪，露出满意之色。

    “来，走到这里来。”普渡真人眼里露出慈爱之色。

    夏虎二人闻言一愣，但还是顺从着向八角大殿的中心走去。

    “咦，”就在普渡真人招呼夏虎走到大殿中心时，全场一片哗然。

    但是当他们疑惑的看向道玄真人时，更是惊愣不已。

    以往神情淡漠的道玄真人，眼里竟露出欣赏之色。

    “这，，这怎么可能，两个小小的元婴初期修士，怎么会受到如此的待遇？”

    大殿之内，立刻传出轰轰的疑惑不解之声。

    要知道，做为人界护法联盟不缺元婴修士，而且每年都会有一到两人凝婴成功。这种介绍新进元婴修士的场面，他们见过多次。每次都是几位长老淡淡的一提之后，就一带而过。从未有如此隆重的介绍仪式。

    谭亮等人知道夏虎底细的，妒火中烧，不知夏虎底细的修士疑惑之中，带着不解。更多的是鄙视，因由自然是夏虎此时的修为才不过是元婴初期而已。并且在他们的心里，夏虎和于燕不过是刚刚进阶的菜鸟。

    但是，下一刻，道玄真人的一句话，却让在场所有的元婴修士大惊起来。

    看到夏虎和于燕沉稳的走了过来，道玄真人低沉有力的声音再次响起；“各位道友，或许不知，这位夏道友，可是得到了金阳剑尊，青匣剑尊的认可，被两位剑尊认为是起始大陆，几千年以来，最有希望化神的修士。”

    “啊！！！”哗啦一阵响声，全场没有站起来的元婴老怪，屈指可数。

    “这，，这怎么可能，这小子平平无奇，资质也并非奇高。如何会被两大巨头认为是最有可能的化神修士！！”

    作为人界护法联盟的元婴修士，青匣剑尊的名头可是如雷贯耳。而更令这修士难以置信的，竟然还有金阳剑尊的认可。

    金阳剑尊是谁？或许金丹以下的修士没有听说过，但是在坐的，可都是人界联盟的主力精英，五龙宗的秘密，虽然不尽清楚，但是，他们还是知道这金阳剑尊的名望。绝不比人界表面的七大长老差上一丝一毫的。

    唯一没有站起来的，就是谭亮，尚君，青玉这些人。他们都是有着深厚的背景，夏虎的事情，他们早就知道的一清二楚。

    寂静了片刻之后，大殿之内立刻乱成了一锅粥。什么样的声音都有。

    但大多数都是不信，不服，或者不屑。

    道玄真人双手一抬，让大殿静了下来。

    微微一笑道；“你们或许还不知道，自我们知道夏道友的经历之后，曾经仔细的调查过。夏道友今年还不到二百岁。但却是元婴中期修士。试想在座的有几位能达到的？”

    “夏小友，在我们这里，就不要藏着掖着了，把你的真实修为境界展现出来吧！！”

    “哦，，”夏虎二人在这么多元婴修士的注视之下，略有尴尬的答应道。

    单手一掐法诀，散去了隐秘之术。霎时，一股元婴中期修士的威压缓缓散出。

    而于燕的元婴中期顶峰的威压更是让所有的修士，都目瞪口呆。

    “呵呵，看来，几位剑尊还是走眼了，这位于小友的境界，竟比夏小友的更高一些。”道玄真人感叹着。

    普渡真人闻言哈哈一笑后说道；“那是自然，我们普阳宗出来的弟子，岂会差。”脸上的神情别提有多臭屁了。

    “哼，，哼，”一声声十分不和谐的声音，响在了坐在外侧的修士群之中。

    “好了，都安静下来。下面我还要宣布一件事情。”道玄真人眉头一皱，不悦的说道。

    片刻后，嗡嗡的大殿安静了下来。此时的夏虎和于燕尴尬到了满脸通红，一副小孩做错了事情，十分不安的等待家长审判的样子。

    “从今天起，夏虎将正式升任执事殿议事长老之职，也就是与我等平起平坐。共同决策执事殿的事情。”

    道玄真人又是一颗重磅炸弹抛了出来。下一刻全场一片哗然，刚才还存着质疑，羡慕，的修士，立刻加入到了那些鄙视，不屑的修士群之中。

    纷纷低声议论着。都感觉这几个老家伙是不是糊涂了，在场的这么多的元婴后期大修士，都不曾坐上执事殿长老的位置，这个毛头小子有什么资格坐在那里，尽管你是被认为是最有希望化神的，但毕竟现在还只是元婴中期啊

    “启禀长老团，尹某有异议，”普阳宗的后期大修士尹维隆站起身说道。

    普渡真人眉头一皱，不悦的问道；“尹师弟有什么话，尽管说。”

    “尹某不同意，虽说夏师弟有大潜力可挖，但是在做的哪位大长老不是代表一方，夏师弟没有任何的一门一派，没有任何的势力支持，不知他有什么资格坐在那里。若仅仅是两位剑尊的支持，尹某不服。”

    “是啊！！尹师兄说的对啊！！这小子凭什么能与诸位长老平起平坐，决策执事殿的事情？”

    “我也同意尹师兄的。若是没有势力支持，在坐的有多少为师兄要比这小子强啊！！论资历，论威望，这小子怎么能堪当大任。”

    “我也支持尹师兄的说法。若是长老们不给我们一个说法，我等不服。”

    “是啊，，，”场下顿时不服，要说法的声音如海潮一般。

    “谭师弟，你怎么不说话，要说势力，实力，你哪点比这小子差，你怎么不出来反对长老们的意见？”一位坐在谭亮身边的修士不解的问道。

    “哼，有用吗？在说，我才不稀罕那长老的位置呢。”嘴上说的十分不屑。

    但如果眼里冒出的怒火能杀人，那此时谭亮的双眼内，就是这样。

    “尚师兄，你们怎么了？怎么都不说话？”一名头发花白的修士疑惑的说道。

    “我，呵呵，我能说什么呢。”尚君眼里闪过妒火，但是更多的却是无奈。

    看到场下一阵乱哄哄的摸样，普渡真人眉头一皱，一声大喝吼出;“住口。”

    刷的一下，大殿之内，再一次的安静下来。所有的修士都望向了普渡真人。

    “谁说夏小友没有势力支持了。金阳剑尊已经传出话来，现在的夏小友，就是代表五龙秘境参与执事殿决策的。”

    普渡真人的话一说出，全场立刻鸦雀无声。就连尹维隆都身形一震，眼里闪过难以置信之色。轻抚下颚后，缓缓的坐了下去。

【第329章生死危机一（一更）求推求订求月票】

    第329章生死危机一

    于小友，可以回去就坐，夏小友，就留在这里议事吧！！道玄真人微微一笑。大袖一拂，身边出现了一张靠椅。然后对着夏虎点点头。

    “好了，下面我们讨论下一个议题。”

    夏虎浑浑噩噩的坐在了道玄真人的旁边，余下他们说的是什么。完全的没有听进去。直到议事完毕，夏虎才默默的跟着道玄等人，走向了一座青色大殿。

    要说金阳剑尊见过自己，对自己赞赏有佳也就算了，这青匣剑尊，自己可是素未谋面，他怎么也会看好自己。再说，自己除了年轻一点，是元婴中期以外，没有任何的出奇之处，如何的会被认为几千年以来最有可能进入化神的修士呢。

    这些疑惑一直围绕着夏虎，他想不明白。

    夏虎哪里知道，金阳剑尊之所以挺他，就是因为他再五龙秘境之中展现出的潜力。仅仅的金丹中期，就击败了练有剑气的金丹后期金石，

    更是以金丹中期修为闯过五龙秘境的试炼之地，也就是通天塔。

    其中还有一个重要的原因就是，夏虎领悟到的几种神通，都被金阳剑尊以秘密的手法探知。

    要知道，悟道阁每一种神通被领悟，都会被悟道阁门外的一件特殊法器所记录，当夏虎发出第一条五彩神龙之际，悟道阁门外那件特殊法器，就发出了一道青色的光晕。

    看到这一幕的金阳剑尊惊喜不已。要知道，悟道阁作为五龙秘境的最高悟道之地，虽然进去的人很少，但是万年以来，还是有几人进去过，但是能领悟神通的，也只有两个人而已。而这两个人，无不是五龙宗最传奇的两个人。

    当然这震惊仅仅是短暂的一刻，紧接着悟道阁就连续的发出各色光晕。直到三天的最后一刻。那记录法器，竟发出刺目已极的五色光晕。就在那个时候金阳剑尊，就已经绝定了，无论如何也要将夏虎抓在身边，将其牢牢的绑在五龙宗这艘战船之上。

    所以才有了金石的态度和蔼，赠送林韵儿功法的事情发生。然而金阳剑尊万万的没有想到，他所赠送的功法，人家林韵儿早已修炼在身，也就是夏虎得自仙皇遗宝的裂天诀。

    当然即使夏虎知道金阳剑尊赠送的是裂天诀。也不会跟人家解释的。这其中的含义不说自明。

    而青匣剑尊的力挺，也是有着很多的因素。一是夏虎是普阳派的弟子，这是谁都改变不了的事实，二是，青匣剑尊召见过宋国普阳派的悟了真人，也就是童谣的父亲。

    在详细的询问之下，自然知道了夏虎身为多种属性，还能筑基，结丹，并且如今还能结婴。

    虽然不知夏虎的本身有什么秘密，但是也猜出夏虎身上定有惊人的秘密。

    毕竟是道门巨头，杀人夺宝之心只动了一下，就被掐灭与无形。

    话说青匣剑尊毕竟是活了上千年的老怪，显然很想得到某种的东西。并非难事，走杀人夺宝的路数那是下下之策，手段人家可是多的是。

    时间不大，夏虎跟随着道玄真人走进了青色大殿之中，此大殿正是道玄宗的宗门要地，也是人界联盟的八大长老聚首之地

    仙皇殿。要知道，这道玄宗的创派祖师可是古岳仙皇的太子。所以将宗门的大殿起名叫做了仙皇殿。

    这也没错，如若不是魔界入侵，这太子有可能早就继承了皇位，成为新一代的仙皇。

    就在九人走进大殿的那一刻，大殿上的五层一间密室之中，一个苍老的声音传入几人耳中。“让夏小友自己先上来！！”

    道玄真人等虚空一拜之后，道玄一指大殿侧面的楼梯说道；“夏小友，剑尊让你上去，你顺着楼梯向上走就可。”

    嗡，，夏虎顿时头大如斗，心中大惊的同时脸色微变，心里无端生出一股不妙的感觉。

    自己何德何能，敢劳人界最顶尖的几个巨头动问，而且还要单独召见？这是为什么？自己有什么资格要这些人亲自召见？

    夏虎眼中闪过一丝紧张和疑惑，但还是默默的点点头，沿着楼梯走了上去，

    大殿的五层不大，只有十几丈的空间。里面坐着人界的七大巨头。苍穹真君等。

    苍穹真君淡淡扫过夏虎一眼后，开门见山的说道；“夏小友是吧！！坐吧！！”

    夏虎抱拳后，坐在几人下首的一个蒲团之上。

    “能跟我们这些老家伙，说下你的秘密吗？”

    砰的一下，夏虎由蒲团上蹦了起来。脸色骤变之下，颤声的说道；“前，前辈说笑了，晚辈，晚辈哪里有什么秘密。”

    “嗯，你别紧张。先坐下，我们没有恶意的。”看到夏虎如此紧张，苍穹真君微微一笑的安抚道。

    “夏小友或许很奇怪，我为什么会这么问，那我也就不瞒你了，青匣剑尊曾经召见过你的原掌门，悟了真人，事后，他又派人仔细的调查过，你这些年的踪迹。”

    “你在玄通秘境出来之后，成功筑基。魔道入侵之后，逃亡东岳国。”

    “在巨灵城呆上一段时间，曾出售过一种神奇的茶叶。不久之后，你又神秘的失踪，失踪了几十年之后，成功的结丹……”

    “回到道盟之后，进入通天塔内，不知你使用了什么手段，竟连我们这些老家伙，在金丹期时都不敢轻易一进的通天塔，都能顺利的通过。在五龙宗时，更是展现了同阶无敌的实力。”

    “回到护界联盟，建造了闵岳坊，在向青匣剑尊讨得凝婴丹之后，再次失踪，四十多年后再次进入元婴期，并且成功的进入元婴中期。”

    “你的这种进阶速度，别说我们这些老家伙，好像起始大陆上也是第一次听说。”

    “还有，与你一起回来的于燕，在四十多年以前只是筑基期，但是和你同时失踪后，回来竟到了元婴中期的顶峰，如果你没有什么惊人的秘密，你说，谁会相信。”

    “还有，你那灵茶何处来？你的凝婴丹何处来？好像如今的修真界，除了人界联盟，在也没有任何门派有能力搞到凝婴丹。”

    “并且，你是多灵根，若是你这样的都能再仙道上顺顺利利的，那修真可真就是太简单了。另外我真的很好奇，你能筑基，结丹，并凝婴，需要多少颗筑基丹，结金丹，还有凝婴丹。”

    “你可不要告诉我，你是在魔道三国弄到的凝婴丹。或者苦修多少年意外凝婴的。”苍穹真君话语不多，但是每一句话，全部击中夏虎的要害。

    要知道，他们虽然了解的不是很详细，但夏虎的大体行踪全部被人家连成了一条线。

    “这，这，，”夏虎满脸的震骇。“弟子，是，是苦修意外侥幸结婴成功的。”夏虎在说什么，要说什么，应该说什么，完全的不知道了。

    七绝居士池浩天眉头一皱，满脸阴寒的说道；“哼，胡说，你苦修结婴？天下那么多闭关几百年的修士，怎么没见他们结婴成功？”

    “好像你失踪前，也仅仅是金丹后期，距离大圆满都还有一定的距离。仅仅的苦修几十年，就能结婴成功？而且还能这么快的突破瓶颈，进入到了中期？你当我们这些老家伙是什么，是小孩吗？还是傻子？”

    心中则暗自冷哼不已，都是你们这些老家伙拦阻，要依我，直接搜魂就完事了，哪有这么多的废话。

    “是啊，你小子要说资质嘛，一般，别说别人，就是跟本剑尊比，你的资质就差到了极处，试问，我们这些老家伙哪个能几十年之内，连结婴带突破瓶颈进入中期的。”紫阳宗擎天剑尊不屑的冷笑道。

    “我，，我，，”夏虎一时语塞，即使想辩解也无从说起。

    青匣剑尊微微一笑说道；“我，我什么我，你体内灵根复杂，如你这样全灵根之人，别说金丹元婴，就是进入筑基，也是万年以来未曾听说过的，你别告诉我们，你是天纵奇才。”

    “啊！！是你，，”夏虎顺着声音一看，立刻发现这白发的老头，竟是青玉的爷爷。脸上不由的露出了怨毒之色。

    “嗯，放心吧！！我们没有恶意的，但是，听说的你灵茶有奇效，能助人突破瓶颈，还能避免心魔入侵。怎么样？把你的灵茶还有配方上交出来吧！！”七绝居士池浩天冷冷的笑道。

    “没有恶意，亏你怎么说的出来，没有恶意，眼里干嘛冒出凶光，没有恶意，为什么声音冰寒的能杀人。”夏虎鄙夷的看了一眼七绝居士池浩天，心中暗暗鄙视着。当然，此时他还不知道此人就是池强的爷爷。

    “碍！！！”苍穹真君一摆手，拦住了七绝居士的后话，极为不满的横了一眼七绝居士，才缓缓的说道；“我们不要配方，不要你的秘密，只要你献出灵茶就成。”

    “我，，弟子，，晚辈，”夏虎突然心中一横，先渡过眼前的危机在说。

【第330章软禁山谷（二更）求推求藏求月票】

    第330章软禁山谷

    平缓了一下情绪，长出一口气之后，缓缓的说道；“好，既然各位前辈已经将我的一切查明，我愿意献出灵茶，但弟子有三个要求。几位前辈答应晚辈就算，不答应，晚辈死活都不会献出来的。”

    “哦，你需要什么条件，尽管说，呵呵，别说是一个条件，就是十个，我们也答应。”烈焰剑尊面露惊喜的点头说道。

    “第一，晚辈要童谣，就是晚辈的师姐。晚辈的师姐，被七绝宗的池强所逼迫，强行扣押在身边，所以晚辈要童师姐回到晚辈身边，这是第一个条件。”听到这里七绝居士池浩天脸色骤变，眼内的精光不断闪烁。

    “第二，晚辈的灵茶谁都可以喝，唯独东临国的修士不能给。尤其是七绝宗的修士。”呼，七绝居士池浩天猛的站了起来，眼里冒出浓浓的杀机。

    “道友先坐下，等他说完。”苍穹真君眉头一皱。淡淡的说道。

    池浩天发出了一声冷哼之后，坐回了原位。

    看到池浩天被自己气的吹胡子瞪眼，夏虎心里不由的滋生爽意。心中也隐隐猜到此人的身份。

    毕竟人界的七巨头都坐在这里，并且那俞斌也说过，七大长老之中，就有七绝居士池浩天在内。

    “第三，晚辈制作灵茶需要要一个清静之地。但是，秘方我不会给你们，还有我要两个助手，童师姐和于师妹。”

    苍穹真君面露难色，沉吟了一下淡淡的问道；“这，，这样的条件不行，你的条件得换一下。”毕竟七绝居士池浩天就坐在这里，而且他所代表的势力也是人界之中比较重要的一股，

    “哦？前辈，不知要换哪个条件？晚辈愿闻其详？”夏虎眼底深处闪过一丝寒光。若是更换童谣的条件，他不打算退让。

    “就是把你的第二条换一换，你知道的，东临国也是护界联盟的重要力量，你这么做，有些过分。”青匣剑尊看到池浩天脸色极度铁青后，缓缓的说道。

    要知道，夏虎的处境所以这样，是他所料不及的。原本是当做一件好事说给这些千年的好友，但是不曾想，这些老家伙听到自己的分析之后，立刻翻脸，弄的他尴尬不已，无奈之下，只好尽力周旋，希望能将夏虎的伤害减弱到最低。

    夏虎眉毛一皱，故作思量过后，无奈的叹气说道；“那就将第二个条件撤掉吧！！不过另外的条件没的商量，若你们不能答应，晚辈是不会去做的”

    “哼，这还由得你答应不答应吗？”七绝居士池浩天冷笑道。

    “不知前辈是？夏虎眉头一皱，”缓缓的问道、

    “老夫东临七绝宗的七绝居士，也就是池强的爷爷。”池浩天声音愈寒的说道。

    “哦，”夏虎眉头一挑淡淡的回道。

    七绝居士能再这里，夏虎并不意外，毕竟先前俞斌就已经说过了。七绝居士也是七大长老之一。

    “既然前辈在这里，那弟子也不好说什么了，第二条取消，但童谣和于燕，弟子必须见到，这是晚辈的底线。”

    “嗯，那就这样吧！！你先出去，让道玄帮你安排一下。”话音一落，苍穹真君嘴唇微动，向外传音道。

    “晚辈告退。”夏虎满脸的阴沉，顺着楼梯走了下去。

    “苍穹道友，你这么做，不怕这小子跑了吗？”紫阳宗擎天剑尊有些不悦的问道。

    “放心，这小子的条件还未满足时，你就是赶他走，他都不会走的，”苍穹真君淡淡的回道。

    “怎么？你还真想杀人夺宝吗？”青匣剑尊闻言，一声冷笑道。

    “哼，杀人夺宝又如何？”七绝居士池浩天淡淡的说道。

    “哦，好，就算这小子的秘密真的可以让我们化神，甚至在修真上坦途一片，那么我问你，这秘密谁应该拥有，是你，还是擎天?”南田仙子面色一寒冷冷的说道。

    “有得者居之，这还用问嘛。”池浩天冷冷的说道。

    “哼，这么说，你七绝是有把握，将我等全灭了是不？”青匣剑尊一声冷哼，不屑的看了一眼池浩天。

    “不管怎么说，放在那小子身上，怎么也不如放在我们身上把握。”紫阳宗擎天剑尊眉头一皱，冷冷的说道。

    “好了，别争了，这等秘密只有我们共同拥有才行，不然的话，就不用魔界入侵了，我们自己就先拼个你死我活了。”苍穹真君冷冷的呵斥道。

    也不知苍穹剑尊与道玄说了什么，道玄眼内失去了刚才的热情。看到夏虎走下楼梯淡淡的说道；“真君有令，让我陪同小友去居住之所。”

    夏虎神情冷漠，点点头说道；“既然真君都安排好了，我希望道友尽快的安排我等见面。”

    “放心，只要送小友到了居住之所，我马上就会安排。”

    听着二人的交谈，丝毫不带火气，但里面却有着浓浓的冷淡，看到这一幕，普渡真人等一阵的愕然。

    道玄丝毫没有在意，而是转头对着另外几人说道；“普渡道友，随我一同来吧！！”

    “南田道友，枯岭道友，真君有令，你们几位安排三人去魔道三国收集信息的人选，我与普渡道友一会就回来，然后我们在商议具体的事情。”

    完率先走出大殿之外，身形一闪，直奔裂天峰的后山飞去。

    时间不大，几人来到一座雾气弥漫的山谷。

    道玄一抬手，将一道法诀打入山谷之内。

    一炷香之后，一名白发老者由迷雾之中闪现出来。

    抱拳为礼后说道；“不知道玄师兄来此何事？”

    “道全师弟，这位夏小友，是真君特别吩咐保护之人。还请师弟多多保护。切不可让小友有任何的危险，更不能让小友踏出此谷一步。”

    “哦？”白发老者眉头一挑，疑惑的看了一眼夏虎，点点头回道；“师兄但请放心，有老夫在，绝不会让此人有一丝一毫的损伤。”

    “哼，说的好听，这不就是软禁我吗？”夏虎心中一声冷哼，脸上倒是任何的异色也没有、

    “那好，我们就先走了。”道玄微微点头后，与普渡真人一对眼神，双双腾空离去。

    “小友，请随我进去吧！！”白发老者道全淡淡的说道。然后身形一闪，直奔雾谷走去。

    嘴角一咧，夏虎心中一声冷笑之后，跟随老者走了进去。

    嗷嗷，，当夏虎走进迷雾时，耳边传来了妖兽的嘶吼之声。

    一股股惊天的威压笼罩在身体的四周。迷雾的深处，不时还有一团团黑影一闪而过，消失在了迷雾之中。

    “小友，此乃我道玄宗的万魂缚妖阵，里面并无真的有妖兽存在，但是这些兽魂，可是都有四阶以上的实力。其中还不乏有上品的兽魂。”

    “小友要注意了，没事的时候，可千万别走进这里。若是没有人相护，别说小友，就是老夫这样的修士，也必死无疑。”

    明着是为夏虎解说此阵的厉害，暗里却包含着威胁，那意思就是说，进到了这里，就别想在出去了。

    夏虎淡漠的点点头，算是做了回应。

    二人并没有御器飞行，而是一路向里走去。大约走了近千步左右，一股股暴虐的气息由四面压来。

    只见道全一张口，传出一声声尖利刺耳的哨音，那些暴虐的气息听后，立刻尖声鸣叫，急速的退去。

    道全得意的一笑，淡淡的说道；“此阵有禁空禁制，外加历代掌门所抓的数千四阶兽魂，在没有哨音的保护之下，大罗神仙来了，也走不出此阵。”一股狂傲之气，溢于言表。

    “是嘛，果然厉害，”夏虎冷冷的回道。

    足足走了半个多时辰的时间，夏虎眼前的迷雾才算散去。数坐精致的楼阁闪现在眼前。

    道全伸手一指中间的楼阁，缓缓的说道；“小友就住中间的那座阁楼！！其余的小友不要过去，几位师兄都在闭关，容不得别人打扰的。”

    夏虎微微一点头，身形一闪，直奔中间的阁楼而去，丢下一脸郁闷的道全。

    事到如今，夏虎对谁都没有好脸色。走进阁楼之后，四下打量了一番之后，就坐在一张靠椅之上闭目养神起来。

    表面上夏虎沉稳不惊，心中则是思潮汹涌，后怕不断。

    “哼，想让我给你服务，想的美。等到童师姐来了，我就不信，我闯不出去。虽然那阵法看起来恐怖异常，更是需要道全的哨音才能吓退那些魂兽，但是，……”

    道全的每一句话，夏虎都当做了耳旁风。如今的他只是在想，如何的让这些老不死的鸡飞蛋打。

    时间不大，童谣首先被送了过来。

    当童谣进入此地的一刹那，脸色惨白一片。双唇颤抖间，竟一句话也说不出来。

    夏虎站起身，拉住童谣的玉手怔怔的望着。

    就这样，相互凝望足足盏茶时间，夏虎才颤抖的说道；“师姐，你受苦了，都是我不好，连累你了。”

    呜呜，，童谣听到夏虎柔柔的声音，顿时扑在了夏虎的怀里，放声大哭了起来。

【第331章环环相扣（三更）求推求顶】

    第331章环环相扣

    百年的屈辱，爱人的误解，旁人的白眼，在这一刻，终于发泄了出来。

    一直哭到阁楼外传来一阵阵哽咽，童谣才勉强的止住了哭泣。

    阁楼的门一闪，于燕眼含泪水走了进来。

    二女立刻拥抱在了一起，又是一场哭泣。百年的姐妹情也在这一刻轰然爆发。

    足足盏茶的时候，夏虎才干涩的说道；“来吧，我们坐下聊。”

    擦干眼泪，二女坐在了夏虎的对面。

    “咦，”刚才进来时，夏虎并没有注意到，此时的二女都是脸色惨白，好似受了什么重伤一般。

    “你们，，你们受伤了？”夏虎眉毛一立，砰然站了起来。

    二女闻言后，默默的点了点头。

    “怎么回事？快告诉我？”夏虎心急如焚，

    于燕苦笑的说道；“我也不知怎么回事，但是刚才看到你们两个，我想，我知道了。”

    童谣也苦笑了一下说道；“刚才我被执事殿的道玄长老喊去，说是让我执行一件绝密的任务，让我交出一丝魂魄，点亮命魂灯。我也不知是怎么回事，所以，只好交出一丝命魂，如果知道是拿我控制你，我说什么都不会干的。”

    呼，这一刻，夏虎如一只泄了气的皮球，浑身无力的坐在了靠椅之上，双眼之内露出苦笑。

    心中暗骂这些老家伙卑鄙。暗骂自己想的太过简单。原本以为，自己被囚禁在这里，应该不会再有意外，没想到，这些老家伙们，竟在二女的身上施展了手段。

    “师兄，到底怎么回事？难道说？”

    “嗯，我们这次回来，引起了七大巨头的注意，他们不但调查了我所有的行踪，而且根据我们的修为推断，我身上藏有大秘密，也就是这样，才有了软禁在前，抽魂为质在后。”

    “师兄，怎么办？”于燕轻咬下唇的说道。

    “还能怎么办？屈服是唯一的一条路。”夏虎摇摇头苦笑道。

    “哎，”于燕无奈的长叹一声，若是仅仅她自己，拼了性命也不会让夏虎受制与人的，但是，她做不了童谣的主。

    童谣也是如此，看着于燕的眼神透着复杂。

    “不管怎样，我们暂时还没有性命之忧。先耗着，等有了机会在说。”话音一落，夏虎摸出一套阵盘，正是青雷万闪绝杀阵。

    夏虎渡天劫时，另外四套阵法毁于一旦，但是青雷万闪绝杀阵他却没舍得硬抗闪电。

    盏茶时间，夏虎就里三层外三层的布置下了数座大阵。有防神识，有警示，还有防御的。

    布置好了这些之后，一翻手，摸出浩天神府，悬挂在墙壁之上。然后对着童谣说道；“师姐，你放松一下，我带你进入一个特别的地方。”

    童谣看了一眼于燕，点了点头。

    转眼间，三人进入了浩天神府之内。

    “师兄你答应他们什么条件了？”于燕疑惑的问道。

    当下，夏虎将事情的始末跟二女说了一遍。

    “那师弟打算怎么办？”童谣眉头紧锁。脸现愁容。

    “嗯，”夏虎沉吟了一下说道；“我打算在跟他们谈一次条件。能不能成，我也不知，不过，能不能成总要试一下的。

    就在夏虎苦思计划细节时，池强站在爷爷池浩天的洞府之中，一脸的怒色。

    “爷爷，为什么把童谣带走？孙儿可是等了近百年，你们这样做，不是让孙儿百年白等了吗？尽管那小贱人对我不冷不热的，但是，毕竟也是孙儿名义上的道侣啊！！事情传出去，你让孙儿还怎么做人啊！！”

    “哼，你就知道女色，女色有的是，随便你挑，何必硬要那个死丫头，在说，一个死丫头如何的能比得上我们跨入化神期？”池浩天满脸的恼怒，对这个不争气的孙子十分的失望。

    “可，要得到灵茶秘方，对那小子搜魂就是了，为什么要童谣去相陪？”

    “哼，你这不争气的东西，为了一个女子你值得吗?”池浩天恨不得给这孙子一巴掌

    “我就是不明白,对那小子搜魂就是了,何必如此的麻烦.”

    池浩天一脸的阴沉说道；“你以为我不想吗?若不是那些老家伙拦着,我会放过这么好的机缘吗?”

    “爷爷,你们是怎么知道这小子有秘密的?孙儿还真的很好奇?”

    池浩天闻言,脸上不禁露出不屑之色,过来半响之后才缓缓的说道；“是那个青匣剑尊屁颠的跑来告诉我们的.他还要扶持姓夏的那小子当执事殿的长老,还要当做宝贝一样的保护。真是天真可笑.”

    池强闻言,也不禁的一阵冷笑

    “那爷爷,我们下一步怎么办?是不是偷偷的将那小子抓过来,然后将他抽魂炼魄,逼他说出秘密?”池强的脸上露出阴毒之色

    “嗯,这个暂时不行,这小子已经被关到后山去了,后山的情况不明,而且现在几个老家伙都在关注着这小子.所以我们不要轻举妄动.”池浩天微微一沉吟后缓缓的说道

    “哦！！你小子这么着急，是不是担心你的小美人跟了人家.所以才急着要出手?”

    “不,,不,不是的.”池强阴谋被拆穿,连忙解释道

    “哼，不是最好,我劝你还是死了这条心，明着告诉你,那女子已经被抽出了一丝魂魄。”

    “还有，那小子被利用完之后,你想,这几个老家伙会放过他们吗?”

    “啊!!”池强闻言一愣,随即就恍然了。脸上顿时露出恼恨之色。

    试想作为人界最顶尖的几位大修士做出如此卑鄙之事,怎么可能放夏虎三人活着离开

    三天之后,夏虎身形一闪,走出了阁楼,站在小山谷之内轻声的说道;道全道友,夏某有事要见几位剑尊,请你代为传个话

    嗖,夏虎的眼前一花,道全神情淡淡的说道;“好,你先回去,等有了消息之后,我在喊你.”

    “嗯,”夏虎点点头,转身走回了阁楼之内

    第二天的清早，道全的声音在阁楼外响起，夏道友，苍穹真君来了。快快出来参见。”

    夏虎身形一闪，走出了阁楼，对着苍穹真君抱拳一拜道；“晚辈拜见苍穹真君。”

    “什么事？快说吧！！我很忙。”苍穹真君淡淡的问道。

    “请真君来，是弟子有两个要求，”也不等苍穹真君的反应如何，夏虎就接着说道；“第一，我要大笔的上品灵石，不然做不出灵茶，第二，将我师姐师妹的魂魄还给他们，否则，我拒绝做灵茶。”

    “哼，不行，灵石可以给你，那女子的魂魄不能归还。”苍穹脸色一寒，冷冷的拒绝。

    心中则暗想，我为刀俎，你为鱼肉，有什么资格跟我谈条件。

    事情到如今的程度，苍穹真君已经彻底撕破了伪善的面具。

    “前辈真的确定要如此做？”夏虎眼里一寒，冷冷的问道。

    “不错，怎么，你小子还有能有什么异议？”苍穹不屑的一声冷笑。

    “算你狠，”夏虎冷笑过后，单手一掐法诀，浑身的法力蓬勃而起。转眼间就如一个气球一般，随时都有爆裂的可能。

    “啊！！这小子要自爆！！！”道全一声惊呼，满脸的惊骇之色。身形连闪之下，已经遁出百丈开外。

    “哼，少给我玩花样，要爆你就爆吧！！反正，那两名女子的魂魄我是不能归还的。”苍穹眼里露出鄙夷之色。

    夏虎闻言，一声长叹之后，如泄了气的皮球一般，片刻恢复了正常，苦涩的说道；“前辈，如小子用自己的一魂一魄交换如何？”

    “哦？你小子说的是一魂一魄？”苍穹真君眉头一皱，疑惑的问道。

    “嗯，”夏虎苦涩的回道，脸上的神情沮丧至极。

    轻捋了一下花白的胡须后，苍穹沉吟了起来，片刻后，摇摇头说道；“不行，我知道你小子重情，所以控制你的女友，要比控制你本身强多了。”

    夏虎好似下了很大的决心，猛的一咬牙说道；“若是我的魂魄里含有我所有的秘密呢？你同不同意？”

    “哦？？让我想想，”苍穹眼里闪过贪婪之色。

    得到这小子秘密，而又不被那几个老家伙抓住把柄，这个办法好似不错，不过这小子不会耍什么心眼吧！！应该不会，毕竟这小子看上去很怕死的样子，若不怕死，刚才就可以自爆了，并且还能伤到我，

    不过还是小心点好，这小子能将秘密保护这么久的时间，必是极为聪明之人，嗯，一大把年纪了，可别被这黄口小儿给耍了。

    想到这里，苍穹眉毛一挑淡淡说道；“可以，不过你得先将一魂一魄献出来，我检查无误之后，才能答应你的条件。”

    “可以，不过，你也得将我师姐师妹的魂魄取来，我检查无误之后，才能将一魂一魄交给你。”夏虎纠结的说道。心中则一阵的狂喜，看来自己的计划有望成功。

    “不行，你先将魂魄交出，我在命人去取，不然别谈。”苍穹坚持的说道。

【第332章生死一线一（一更）求推求订求月票】

    第332章生死一线一

    夏虎摇摇头，表示了不信任。

    “哼，难道我苍穹说的话，你还不信？”

    “哦？前辈说的还真对，晚辈对前辈的承诺没有一点信心。”夏虎满脸的不屑。

    苍穹老脸一红，眉头一皱淡淡的说道；“那你如何才能相信？”

    “嗯，你退让一步，我也退让一步，前辈现在就让人去取魂魄，然后握在你手中，晚辈只凭神识探查，如若无误，晚辈立刻献出魂魄，然后交换。”夏虎沉吟了少许之后，不容置疑的说道。

    苍穹略微一沉吟，心中暗想，这样也好，魂魄握在自己的手中，谅这小子也玩不出什么花样来。

    想到这，一抬手，一道金芒由指尖喷出，转眼间，就没入到了迷雾之中。

    “前辈最好将灵石一并带来，这样晚辈三个月之后，就可作出一批灵茶出来。”

    苍穹闻言，发出一声冷哼。“放心，一并安排好。”

    一个多时辰之后，道全走出大阵，将道玄引入山谷。

    道玄手中握着两只玉瓶，抱拳施礼后，将玉瓶交给了苍穹真君。

    苍穹真君手握玉瓶，向夏虎的身前一递淡淡的说道；“验看吧！！”

    夏虎眼底深处闪过惊喜。放出神识向玉瓶内探去。片刻后，满脸的恼怒，冷冷的说道；“这就是你的诚意？”

    苍穹微微一愣，脸现疑惑的说道；“怎么？有什么不妥吗？”说完放开神识也向玉瓶内探去。片刻过后，脸上布满了尴尬。恼怒的对道玄喝道；“这是谁的主意？”

    “啊！！”道玄神色一变，惶恐的说道；“是，，是七绝居士池前辈。”

    “哼，”苍穹一声冷哼过后，单手一掐法诀，一道法力向玉瓶内注入，片刻过后，淡淡的说道；“魂内的神识已被我抹去，你现在看看，有没有问题，如果没有问题，那我们就交换吧！！”

    夏虎点点头，再次将神识探入，片刻后，满意的点了点头。一张口，喷出两团黑色气团，单手一点，这两团黑色气团飞向了苍穹真君，

    苍穹真君脸上露出喜色，大手一捞，将两团黑色气团握在手中，微微探查过后，脸上露出满意之色，一甩手，两只玉瓶甩给了夏虎。

    接过玉瓶的夏虎，将神识再次的探入，心中微微一动，心中暗骂这苍穹真君的卑鄙。但是无论怎样，这两丝魂魄毕竟是完整的。

    至于里面苍穹又从新注入了一丝神识，自己有办法将其抹除。而能这样更好，七绝居士的神识被抹掉，必会被惊动，自会去找苍穹真君纠缠，而自己正可趁这有限的时间内逃脱。

    当下装作什么都没有发现，惊喜之色布满脸上。

    “好了，把灵石给他，记住了小子，三个月后，我来取灵茶，若是没有，小心我让你求生不能求死不得。”一使眼色，道玄抛给了夏虎一个储物袋。

    夏虎神识探入之后，淡淡的说道；“就这么点灵石？咱们把话说清楚了，区区十万上品灵石出不了多少灵茶的。”

    “都给他，”苍穹眉头一皱，狠狠瞪了一眼道玄。

    “是，”道玄一翻手，又是两个储物袋抛给了夏虎。

    “嗯，”夏虎点点头说道；“有了这些灵石，三个月应该能出一斤多。即如此，晚辈就先告退了，前辈不送。”话音一落，夏虎闪身走进了阁楼之中。

    进入阁楼后的夏虎，满脸惊喜之色，心念一动，将小白召唤了出来。

    “少爷，，”小白有些稚嫩的声音传出，

    “小白，事情紧急，现在就看你的了，你试试，能否走出山谷内的阵法？”

    夏虎不得不急，要知道，他喷出的一魂一魄是不假，但是却没有任何的记忆，

    要知道，如今有三头四臂的夏虎，抽出一魂一魄，根本的就不当回事，无论是谁握住他的一魂一魄，都伤害不了他，只不过有了这一魂一魄，想逃走，却要费些力气，不过他这也是被逼无奈。没有更好的办法。

    毕竟自己少了一魂一魄没有多大的伤害，而童谣和于燕就不同了。

    夏虎明白，苍穹真君暂时是被自己唬过去了，但是此人一旦回去，放开神识，仔细探查之下，必会露出马脚，所以时间就是生命，他必须尽早脱离此地。

    白看到夏虎一脸的凝重，点点头后，就身形一闪，消失不见了。盏茶的时候，就再次的出现在了夏虎的面前。

    而夏虎所布置的各种阵法，竟被小白视作无物。

    要知道，小白进入三阶妖兽以后，就有无视空间的神通，即使藏于夏虎紫府内的浩天神府也拦不住它，也只因为有了小白的存在，夏虎心中的计划，才能环环相扣。

    “少爷，山谷内并没有什么繁复的阵法，只是有禁飞禁制，别说拦不住我，就是少爷也没问题，只是，里卖的兽魂确实太多了，而且等阶都不算弱。”小白将侦查到的信息向夏虎诉说了一遍。

    夏虎闻言一喜。一挥手，将小白收了起来。心念一动，将二女召唤了出来。

    “你们先别问，我先将你们的魂魄弄好，然后，我们一起闯出去。”夏虎挥手，制止二女的提问。

    单手一掐法诀，三头四臂的神通施展而出。虽然第三头被抽出了一魂一魄，但是并不影响使用。

    嘴里传出一段晦涩难懂的口诀之后，一翻手，摸出装有二女魂魄的两只玉瓶。

    三颗头颅的眉头同时一皱，一抬手，一只手掌握成剑形，狠狠点在自己的眉心之处，

    噗的一声轻响，其中一颗头颅的眉心处，诡异般的出现一只竖直的眼睛，只见这只微闭的眼睛猛的一睁，一道黑芒喷射而出。

    黑芒凭空一闪之后，迅速笼罩在两丝魂魄之上。并且在魂魄的外侧形成一道黑色的光罩，防止魂内苍穹真君的那一丝神识逃脱。

    要知道，夏虎的魂眼可是天生就有克制魂魄，迷幻的作用，即使夏虎没有伤害这两丝魂魄的意思，但两丝魂魄在魂眼的黑芒之下，还是不禁瑟瑟发抖。

    夏虎猛的一催识海内神识，将三颗头颅的神识叠加，霎时，一股丝毫不弱于苍穹真君的神识喷射而出，沿着两丝魂魄的边缘，仔细探查了过去。

    “咦，”就在夏虎探查接近一半时，一丝金色的小亮点在魂魄内躲躲闪闪，想要躲避夏虎的神识。

    “哼，”夏虎一声冷哼之下，一催紫府内的三色元婴。霎时，一道道无形的风刃混合着魂眼的黑芒，直奔金色亮点扑去。

    噗噗，，一阵狂刺乱斩，顷刻间，就将那金色的亮点斩成了粉末。

    就在金色亮点碎灭的一刹那。苍穹真君的脑海之中传来一阵刺痛。心念一动间，即明白了自己存留在两丝魂魄内的神识被灭除了。

    “大胆。”苍穹真君一声爆喝。将站在身前纠缠不休的七绝居士吓了一跳。

    “什么？苍穹，你说什么？你竟如此的吼我，难道我七绝怕了你不成。”

    苍穹一愣，紧接着眉头一皱，淡淡的说道；“七绝老怪，你误会了，我不是说你大胆，而是说那夏小子。”

    七绝居士池浩天神色一愣，恼怒的说道；“苍穹，你当我七绝三岁小孩吗？说夏小子，他再你跟前吗？你看清楚了，现在站在你面前的是我，你还没回答我呢，你为什么抹去我的神识。你到底是什么意思，是不是想独吞那小子的秘密？”

    “你，老不死的，你还说我，是谁允许你私自在那两个女子的魂魄内，留下神识的？还有，你还舔着脸来问我，若不是你鼓动我们几个要对付那小子，说不定那小子会乖乖的将秘密说出来的。”

    “何至于让我们这些活了近千年的老家伙，晚节不保，干出如此见不得人的勾当。”

    池浩天闻言也立刻大怒的说道；“少来，你苍穹若是与青匣剑尊坚持维护那小子，我们就是想动他，也动不了。如今还来愿我，要我看，你苍穹就是一个既想当婊子，又想立牌坊的伪君子。”

    “你，，”咔嚓一声，苍穹端坐的椅子扶手，被苍穹抓成了粉末，浑身的浓浓杀气更是禁不住的一阵阵喷发。

    七绝的话，实在让他难以忍受。但是，如今的七绝也并非是软柿子，不说自身的修为并不比自己差，就是驻守在人界联盟东岳三国的修士也并不少。

    若二人单独再联盟的实力对比，如今的七绝在人界联盟中，并不比苍穹差。毕竟道玄宗并非是以人数多见长。

    此时的夏虎一翻手将两丝魂魄甩到二女的面前，催促到，“你们先进入浩天神府融合魂魄，我们这就出去。”

    二女一抬手接住各自的一丝魂魄，担忧的望着夏虎，

    “不用担心，”夏虎心念一动，将二女收入浩天神府之内。

    大手一摆，将楼阁内的阵法收入囊中。身形一闪，迈出楼阁。

    眼内的寒光一闪，迈步向迷雾的谷口迈入。

    “站住，”就在夏虎迈出迷雾的那一刻，身后传来一声爆喝。

【333章生死一线二（二更）求推求藏求月票】

    333章生死一线二

    哼，夏虎心中发出一声冷笑。身形急闪，似一道灰烟，直奔迷雾的深处飞驰。

    嗷嗷，，夏虎前行没有多远，数声野兽的咆哮响在耳边。一股股堪比四阶中品妖兽的气息如潮水般涌来。

    这万魂缚妖阵并非是以奇幻，威力大而著称，只是一套束缚妖兽魂魄，聚集迷雾，并且隔绝神识禁空的阵法。

    试想这迷雾之中，有数千只的四阶妖兽魂魄存在，一旦有不会哨音的修士进入，立刻就会被这些四阶妖兽撕成碎片的，哪里还用得到别的特殊效用，

    夏虎嘴角一咧，一声冷笑过后，伸手一指点在眉心。

    噗的一声轻响，眉心处的魂眼缓缓睁开，霎时一道黑芒喷射而出。

    夏虎一扭头，魂眼发出的黑芒向四周罩去。

    嗷嗷，，数声惊吼，迷雾中迅速临近的魂兽立刻受到了惊吓，嘶吼间向四周散开。

    这一连串的动作，丝毫没有影响夏虎的飞行速度。

    但，就在此时，一个森冷的声音响在身后。“站住，在不站住，老夫要出手了。”

    身后之人正是道全，看到夏虎眉心的一只黑眼，竟逼退了迷雾中的魂兽，这，让他惊楞不已。

    尽管惊愣，但是他的职责就是看住夏虎，不让夏虎离开此地一步。所以尽管心中有些惊惧，但想到，几位师兄弟就在不远处的阁楼内闭关，只要自己一个传音，几息之间，师兄弟就能到达此地。

    但如果夏虎只有这黑眼厉害，就让自己退缩，传出去实在是无法做人，所以虽然心怀忐忑，但还是出声恐吓道。

    夏虎嘴角露出一丝冷笑。身形急闪，立刻又冲出了二三十丈。

    呼，，一道金色剑芒，在身后急速凝聚，转眼间，就夹带着惊天的气势，直奔夏虎斩来。

    “找死，”事到如今，夏虎也没的选择，只有兵来将挡水来土掩。

    一张口，本命法宝庚金噬元剑脱口而出。金色的剑芒一闪，庚金噬元剑疯长起来，转眼间就已经超过百丈，夏虎连头都不成回，直接御使着百丈的庚金噬元剑向金色剑芒斩去。

    轰，，，一声惊天的巨响，天摇地动间，迷雾大片的散去。露出千丈之外的道全身影。

    蹬蹬蹬，一连后退了三步的道全，发出一声惊呼；“剑气？”脸上更是布满了不可置信之色。

    他不能相信这一切是真的。要知道，作为元婴后期大成的他，都不曾练出剑气，没想到夏虎一个元婴中期的修士，而且在外表上看还只是一个弱弱的少年，竟能练到御剑之术的第四层境界。这，，这怎么可能

    尽管他不敢相信这一切是真的，但那金色的剑芒之上，的的确确发出了一道半丈多长的剑气。

    同时道全也很郁闷，作为元婴后期大成的修士，竟被一中期的小子，一击而退。同时本命法宝上传来的感觉，竟好似剑气生生斩出了一道裂痕。虽然并没有受到太大的伤害，但是道全明白，有了剑气的夏虎，绝非是自己所能抵挡的。

    一咬牙，道全顾不上脸面，一声长长的哨音由口中传出。

    霎时，雾谷内的数间阁楼之内，喷射出数道惊天的威压。

    嗖嗖嗖，五道人影凭空闪现。这五人都是白发苍苍的老者，一身金色的道袍，散发出的气势，都比道全强上几分。脸上露出疑惑之色。

    一个身材高大，豹头虎眼的老者眉头一皱，冷冷的说道；“怎么回事，是谁报警？”

    “郝师兄，听声音好像是道全师弟。”一名身材瘦弱的男子沉吟了一下说道。

    就在几人疑惑之时，迷雾深谷之内又传来了第二声尖利的哨音。

    “咦，道全师弟好像遇到了危险。走，”身材瘦弱的男子眉头一皱，身形连闪之际，已经隐入浓雾之中。

    要知道，这山谷本身就不大，由谷口走到阁楼处，也就半个时辰的时间，虽然这里有禁飞禁制，但由此人听到第二道哨音到此人来到这里，仅仅的盏茶时间。

    但是当他看到眼前的一幕时，不由的脸色大变。他们的道全师弟，被人直接劈成了两半，就连元婴都胎死腹中，而未能出窍逃脱。，

    要知道，到了元婴期修士，体内的元婴是可以出窍，脱离躯体。

    也就是说，元婴修士在斗法之中，极难杀死。

    只有**与体内的元婴同时被杀死，这名元婴修士才算真正的陨落。而此时的道全，就是这样，**与元婴同时的被劈成两半。

    道全尸身的不远处，一件方形盾牌，还有一柄三寸大小的金色小剑跌落在地。

    盾牌距离尸身很远，好似被人甩手抛出一般，小剑的剑身上更是布满了蜘蛛网一般的裂痕，

    “丝，，道煜师弟？这，这，这是怎么回事？”就在这身材瘦弱的男子满脸不可置信的同时，郝姓师兄已经带着另外三人来到了这里，并开口问道。

    被称道煜的男子眼里精芒一闪后说道；“我来这里时，看到远处曾经有一道人影闪过，想必是杀害道全师弟之人。”

    “追，”郝姓师兄一声怒吼，身形电闪而起，直奔山谷外追去。

    道煜看到的那人影，正是夏虎。

    原本夏虎并没有想杀死道全的想法，俗话说的好，冤有头在有主，与他无关之人，本不想灭杀的。

    但是不曾想，这道全不但拼命拦住，而且连连发出求救信号。

    那夏虎可就没什么好客气的了。一个雷鸣神通，将道全震的心神失守，身形一闪到了道全的身前，轮开布满黑色鳞片的大手一扇，将道全的防御盾牌扇飞。一伸手，将空中的庚金噬元剑握在手中，轻轻的一挥，将刚刚清醒的道全一劈两半。

    伸手一抓，将道全手上的一枚储物戒指抓在手中，身形一闪间急速的向谷外跑去。

    转眼又是一炷香的时间，就在夏虎疑惑自己是不是走错路的时候。一声虎吼，五名元婴修士挡住了夏虎的去路。“站住，”

    夏虎毕竟不熟悉此地，难免的会走弯路，所以在一炷香之后，竟被后面的五名元婴修士给堵在了前面。

    “当我者死，，”夏虎目露凶光的一声爆喝，，

    “这小子疯了？”道煜在夏虎的赤红的眼里，读到了疯狂二字。

    “哼，疯了又怎样，，动手，”郝姓师兄眼里露出惊天的杀机。一张嘴，一道银芒脱口而出。顷刻间就变成了百丈大小。

    郝姓师兄伸手一点夏虎，口中爆喝而出；“斩。”

    惊天的剑芒夹带着令人窒息的气势，直奔夏虎斩去。剑芒还未斩到夏虎，那剑芒带起的罡风，就将山谷百丈方圆内的迷雾全部吹散。

    嗖嗖嗖，四道惊天剑芒也同时划过天空，同时向夏虎斩来。

    “哼，想找死，容易，夏某让你们如愿。”夏虎一声冷哼，心中则暗骂这些元婴修士不要脸，堂堂的五名元婴后期修士，竟合击一名中期修士，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    但是，人家已经出招，无论夏虎如何的排腹，也是无用的。

    大手一挥，黑虎老黑，青蛟，小黑小白全部出动。

    同时夏虎一张口，庚金噬元剑再次凭空而出。

    伸手一点，一道法力灌入其中，霎时，一道惊天剑芒凭空而出。

    眼中的杀机一闪，大喝一声“斩。”

    就在夏虎催发法宝之际。黑虎老黑一声咆哮，口吐人言的大喝道；“小东西，敢惹我家主人，看老黑我不活撕了你。”大口一张，一道圆盘粗的闪电急闪而出，直奔其中的一道剑芒而去。同时黑影一闪，直奔郝姓师兄等人冲去，大有真的要用虎爪去撕开这些可恶的修士。

    青蛟更是不甘落后，虽然被老黑抢先在前，向主人献媚，但是青蛟也有着自己的献媚方式。

    嗷嗷一声龙吟过后，身体在虚空之中一个翻滚，立刻变成了本体，身体一盘，将夏虎护在中间，紧接着大口一张，喷出一道青芒，直奔其中一道剑芒迎去，同时抬起一对前爪，抡圆成盾，将夏虎稳稳的护在其中。

    黑可没有他们那么多的心思，一声尖鸣之后，立刻飞到了半空之中，扑棱棱的一展翅膀，翅膀上的两颗虎头同时一睁眼，两声低吼之后，竟脱离了小黑的羽翅，凭空飞射了出去，两张白森森的大口直奔其中的一道剑芒咬去。

    白，小黑和小乖的攻击比较若，但是三只四阶妖兽，抵挡住一柄法宝，还是绰绰有余的。

    “啊！！这，，这怎么可能！！”郝姓师兄不但大骇夏虎竟有这么多的妖兽相助，更大骇的是，夏虎的庚金噬元剑上，竟发出了一道半丈多长的剑气。

    “不，不可能，四阶中品妖兽，怎么可能帮助这小子，还，，还叫他主人。‘

    “怎么会是这样，血脉高贵的蛟龙妖兽，竟，竟用身体为着小子防御。‘”

    就这五人惊呼不已的时候，下一刻的巨变，竟让这五人惊慌失措起来。

【第334章生死一线三】

    首先是夏虎的庚金噬元剑发出的剑气，狠狠斩在了郝姓师兄的法宝之上。

    咔咔，一声巨响，郝姓师兄的本命法宝，竟被一击而飞，虽然没有被当场斩断，但是剑体之上却已经出现了一个很大的缺口。

    原本郝姓师兄的本命法宝也不会如此的不堪一击，若是仅凭剑体的质量相比，郝姓师兄的本命法宝即使比不上用庚金炼制的庚金噬元剑。但也不会相差的太远。

    这郝姓师兄毕竟是活了近千年的元婴后期修士，他的本命法宝，又岂会是一般的本命法宝。

    但奈何，庚金噬元剑发出的是剑气，而这郝姓师兄又有些轻敌，外加夏虎催发法宝的速度，要比一般修士快上数倍，诸多的因素，让他措手不及，根本就来不及做出调整。

    紧接着就是黑虎老黑的闪电，不但将其中的一道剑芒拦住，更是缠绕其上，一阵噼里啪啦的响声过后，那道剑芒竟越缩越小，转眼间，就变成了三寸大小，并且剑身上还出现了大量的裂纹。

    要知道，黑虎老黑的闪电，可不是一般的法宝就能挡住的，黑虎老黑之所以厉害，就厉害在这闪电之上。老黑喷出的闪电不但有麻痹的属性，更有烧灼的属性。

    这烧灼的属性，是老黑进阶到中品妖兽以后，闪电之中产生的新变化。

    而这烧灼是属于火属性里的一种，与腐蚀属性还略有不同，

    普通的腐蚀属性属于阴柔，侵蚀，腐蚀。

    而阳刚，暴虐，蛮横。就是属于烧灼的属性。

    也就是说老黑的闪电之中，携带了大量的热能。虽然不能熔金化铁，但是让一件法宝出现裂纹或者扭曲，还是可以做到的。

    别看只仅仅的增加了这么一点的异能，却让黑虎老黑的实力，在众妖兽之中，独领风骚。

    即使小黑的双虎头也比不上老黑的闪电威力大。

    黑羽翅上的双虎头，是小黑进阶到四阶妖兽之后，真正传承的先祖神通，而小黑真正得名虎头雕的来源，也正是这羽翅上的一对虎头。

    可见小黑羽翅上的双虎头是多么的霸道威猛。

    而此时空中传来的卡巴卡巴的声音，正是两只虎头在狂咬剑芒本体，并且每吞噬一次，就会有几尺的剑芒消失。

    顷刻间，五名元婴后期修士，三人的本命法宝被重伤。

    要知道，本命法宝与修士本身是有着千丝万缕的联系，本命法宝被重创，这沉重的打击，不亚于三人被重击了一拳。

    “快，快发信号，”郝姓师兄在勉强的说出这些话之后，就忍不住的狂喷鲜血。

    “发信号，我让你发，”夏虎一听，心里就有气，你发现号不等于要我命吗？

    但是人家郝姓师兄想的也没错，发信号，等于救命啊

    杀机一闪，一点庚金噬元剑，直奔五人射去。同时一声大吼道；灭了他们，不准留活口。

    霎时，五名修士的身前，就被剑芒，闪电，风刃光球，还有两颗硕大的老虎头所覆盖。

    “啊！！，快结阵，”带着一口血水疾呼出声，郝姓师兄大喝道，同时一翻手，摸出一件三寸大小的金色盾牌。

    一阵催发之下，将五名修士的身形全部遮挡其中。

    道煜几人也同样的各出防御法宝，同时一翻手，摸出环，幕，镜子，碗。

    只见五人身形闪动之下，竟形成了一座五行阵法。只见一道黄幕展开，形成一片如海浪一般的防御黄光。而这海浪一般的黄光形成之后，就如潮水一般的向金色盾牌中涌去。

    咦，夏虎发出一声轻咦，他感觉到这黄光在涌入到金色盾牌之中时，竟对金色盾牌的防御力有一定的加层。

    紧接着红环在空中滴溜溜的一阵旋转，形成一圈圈红色的光环，不但将几人笼罩其中。而且还发出一道道红芒融入黄光之中。

    镜子青光一闪，万道霞光喷射而出，形成了第三道防御。

    那蓝色的大碗更绝，一个翻滚之后，竟倒扣起来，形成一个蓝色透明光罩，稳稳的竟几人保护了起来。

    看到这一幕，夏虎也不禁心中大惊起来，暗道；这元婴后期的修士，果然不弱，看来刚才自己灭杀道全，还是占了出其不意的优势。

    而这五名老怪布置的防御更是匪夷所思，竟然依照五行相生的理论，生生不息的互相支撑，补充。这与自己演阵图最后的一座剑阵，戮神阵有着相似的功能。

    一定要抢在他们发动之前破开其防御，一旦让这大阵布置成功，自己绝对不可能破开这五行阵的。

    想到这里，一抬手，双手如车轮一般滚动，一道道法诀打出，一道道法力疯狂的向焚金汇元剑注入。

    同时，口中一声大喝；“斩。”

    嗡，，庚金噬元剑。瞬间光芒大作，发出惊天的剑芒，狠狠的斩在了郝姓师兄的防御盾牌之上。

    砰的一声，金光不稳。剑芒流散。

    庚金噬元剑一击之下，虽然没有将郝姓师兄的盾牌破开。但却消耗了盾牌上的大部分法力。

    但是下一刻，闪电，风刃光球，还有两颗硕大的老虎头及时来到。

    一阵疾如风雨般的轮番轰炸之后，郝姓师兄的金色盾牌，首先支持不住，在众多的流光闪电之中，化成了点点荧光，消失在了空中。

    噗噗，躲在防御中心的郝姓师兄又连续喷出了数口鲜血，脸色惨白的同时，眼里露出肉疼惊惧之色。

    夏虎仅仅的两轮攻击，就让他的本命法宝一破损，一崩溃。

    这，，这一幕怎么不让这活了千年的老头心疼不已。惊惧不已。

    要知道，他的两件本命法宝，可都跟随他有几百年了。

    要说，郝姓师兄的金色盾牌，虽然说不上是什么逆天的材料，但是在这起始大陆上也属于顶端的材料。更何况这两件本命法宝在他的丹田之内温养几百年。

    本命法宝飞剑也就罢了，催发不及时，夏虎的剑气又出乎意料，让他措手不及。但是这盾牌的破裂，让其难以置信。

    要知道，虽然他们的五行大阵没有完全的发动成功，但是至少也将他的防御盾牌的威能提升了一多半的。

    而且，就他的感觉来说，就此时的盾牌防御来讲，除非是碰到了传说中的灵宝，不然绝不会如此轻易的就被破掉的。

    但是，可但是，就是这么一个普通的少年，带领着几只四阶妖兽，就在他的眼前演绎了一场不可能发生的事情。

    但是，这一切还没有结束。就在郝姓师兄即肉疼，又惊又怒的时候，

    耳边又传来了一阵咔咔的响声，眼前的黄光浪潮，如风卷残云一般，急速的缩小，并且隐隐的出现了溃散之意。

    “啊！！快收起来，我们不能力敌，将他们分开，不然我们的防御会被这小子一层一层的击破。”郝姓师兄，不顾满嘴的鲜血，惊怒的说道。

    “分开，怎么分，现在我们五个都在这里，被人家围在一起当做活靶子攻击。现在想分也分不了。”一名元婴修士惊怒交集的时候，满怀不满的说道。

    心中则排腹不已，分开时，你让我们布阵，大阵还没激发，你又让我们分开，这，，这不是瞎指挥嘛。

    其实，这也不能怪郝姓师兄的，在他看来，他一个人是无论如何也挡不住夏虎的，原本是想借众人之力，齐挡夏虎，但不曾想，这妖兽的攻击力，丝毫不弱于夏虎，

    更没想到的是，自己的金色盾牌，竟在这些的攻击之下，连几息都不到，就被斩成了碎片。根本的就没有达到自己的预想效果。

    就在几人都眉头紧锁，不知如何做的时候。哗哗之声大作。眼看着黄幕所化的黄光就要被击散。

    “快，顶住，”郝姓师兄一声怒吼。

    噗，五人中的一名修士，一张口，一大团血雾散开，在空中一阵翻滚之后，形成一个血色的符文，向青光之中融去。

    但，显然此人的动作还是慢了一点，就在血色符文还未完全融入其时，那漫天的黄光浪潮。就被夏虎和妖兽的攻击所击溃。刚喷出一口精血的老者，霎时脸白如纸，再次连喷数口精血，神色顿时萎顿了下来。

    “王师弟，”郝姓师兄一声惊呼。

    郝姓师兄的话音未落，几人的耳边又传来了一阵叮叮当当的响声。

    眼看着夏虎带着妖兽的攻击，就要再次破开金环的防御。五人的眼里都闪过又惊又怒，又恐又怕之色。

    试想五名元婴后期啊！！竟被一个元婴中期的小屁孩，逼得如此狼狈不堪。虽说这小子有妖兽相助，但那几只妖兽最高的也不过四阶中品，剩下的几只还都是四阶初级妖兽。

    “撤，”郝姓师兄一声果断的呼喝，身形一闪，率先冲出了防御光圈，直奔谷外逃去。

    霎时，四名元婴老者顾不上身有重伤，更顾不上收起空中的法宝，跟着郝姓师兄一溜烟的向谷外飞跑。

    夏虎一声冷笑，大手一挥，将妖兽收到七宝葫芦之中。身形一闪，紧跟着几人向谷外逃去。

【第335章生死一线四（二更）】

    第335章生死一线四

    这也是夏虎聪明之处，若是将几人斩杀，也不是不可能，但并非是一朝一夕的事情，人家毕竟是元婴后期修士，谁知道他们还有什么家底没有露出了，自己之所以能战而胜之，无非是占了出其不意，还有众妖兽的便宜。

    而他之所以放几人逃走，却无非是想让五个老家伙给他带路。这样做，要比自己摸索着冲出去快上不少。

    眼前的几人夏虎还没放在眼里，他担心的，还是苍穹，七绝等人，那些人毕竟是人界顶尖的大修士，无论法宝，还是法力上，都要比眼前的五人强上很多。

    对上这几人，自己还有把握战胜，并且灭杀，但是对上那几个老家伙，他可就心怀忐忑了。

    话说，夏虎是如此想的，郝姓师兄和道煜又岂是傻子，尽管不敌，他们也不会慌不择路的。之所以向山谷外跑去，是因为避免因斗法将此山谷毁坏，更重要的原因，是几人不想和夏虎死磕。

    出了山谷，自有联盟的大长老出头，而这五个老家伙还没活够呢，谁又会犯傻，与夏虎死战不退的。

    时间不大，夏虎就跟着五人冲出了山谷。

    郝姓师兄一冲出山谷，立刻由口中传出一阵尖锐至极的哨音。

    “哼，”夏虎一声冷哼，并没有理会，话说也阻止不了。

    一翻手，摸出一张符箓出来，这是平时炼制的土遁符。

    这土遁符真是好东西，激发快，路程远，节省法力。而且还有出其不意的效果，一直是夏虎比较钟爱之物。

    而在妖灵岛上猎杀的一些四阶妖兽之中，不乏有土属性的妖兽，所以如今的土遁符，可不是一次遁出百里，而是变成了五百多里。

    虽然五百多里，对于元婴期的老怪，并不算什么，但是，能拉开五百里的距离，对夏虎还是大有好处的。

    撕开封印，将体内的一道法力注入，眨眼间，夏虎就消失在了裂天峰的后山雾谷，

    下一刻出现之地，竟已经出在了裂天峰的边缘。

    然而就在夏虎身形显露的那一刻，耳中传来了一声声震天的怒吼，足足有四道令人窒息的威压由裂天峰的方向传来，并且四道如同毒蛇一般的神识，将夏虎牢牢的锁定。

    随着震天的怒吼传来，夏虎的前方，一道道刺目白光冲天而起。

    夏虎心中一惊，这显然是几名老怪为了拦截自己，要激发护派大阵。

    要知道，苍穹几人是无论如何也不能让夏虎逃出去的，不说他身上的秘密十分重要，就是夏虎跑出联盟去四处散播几人的卑鄙，也是他们受不了的。所以不惜一切代价，必须要留下夏虎。

    就在这惊天的白芒升起的那一刻，整个护界联盟发生了天摇地动般的震动，人界联盟内的无数修士，都被惊动了。

    “爷爷，发生了什么事？”青匣剑尊的洞府内，青玉仙子一脸的惊诧。

    “咦，”同时发出疑惑的还有青匣剑尊。

    呼，，一道惊天的神识由青匣剑尊的洞府射出，三息之间，就已经将方圆一千多里的范围探查了一遍，一道五彩的身影瞬息而过。

    “是他！！”青匣剑尊一声惊呼，砰的一下，由蒲团之上蹦了起来。

    “爷爷，到底怎么了，”青玉眉头一皱，不错，她的神识是有一千多里，但是无论散开的速度，还有敏锐性，都远远的不及青匣剑尊，夏虎瞬息而过的身影并没有被她捕捉到。

    “哎！！”随着一声长叹，青匣剑尊好似瞬间老了几百岁，满脸的灰败之色。

    青玉看到青匣剑尊满脸的沮丧，不由的一愣，接着催促道；“快说啊！！怎么了，刚才的响动好像是护派大阵启动了？这个时候，怎么会？？”

    “哎，，你别问了。”青匣家尊摇摇头。

    而此时正在巡逻的孙氏三姐妹，同样的被震天巨响所惊动，三人脸色齐齐一变。同时散出神识向四外探去。

    当三人散开的那一刻，正是夏虎满脸焦急的向她们这里飞来。

    “咦，夏师兄，他怎么了，好像很慌张？”孙巧巧脸现疑惑的喃喃说道。

    “难道，，”孙巧云同样的疑惑出声，但是她并没有说出来，在她认为，这护派大阵的开启，不会与夏虎有关的。

    只有孙巧倩没有出声，但是那一缕神识，始终盯着夏虎，在她的眼里，夏虎的出现，比护派大阵开启还要重要。

    “走我们过去看看，”孙巧巧微微一笑，一催脚下的飞剑，直奔夏虎迎去，

    但是却冷不防的被孙巧倩拉住，“二妹，别过去，护派大阵开启，必有缘故，我们还是呆在阵外比较好。如果有魔道入侵，我们进可攻，退可逃。”孙巧倩作为大姐，确实要比两位妹妹想的细。

    “嗯，”两位妹妹答应了一声，但是却将神识锁定了夏虎。

    此时的人界联盟内的大部分修士，都如孙氏三姐妹的想法一样，纷纷腾空而去，跃上空中，放开神识，向四外查看。

    而此时的夏虎，眼中闪过一道凛冽的杀机。一张口，一口精血喷出，溶于脚下的飞剑。

    霎时，脚下的飞剑法宝，泛出一层层血色的光晕。紧急时刻，夏虎竟施展出血祭之法。

    同时，一翻手，一张土遁符捏在手中。并撕开封印，一副随时都有可能激发的摸样。

    一声低吼，夏虎一催脚下的飞剑法宝，直奔道五峰外飞驰。

    “站在，”一名元婴初期的修士，划出一道五彩之芒，横在了夏虎的身前。欲拦阻夏虎。

    很明显，此人虽然不知夏虎是什么原因飞驰，但是他却感觉到了夏虎的异状。更加上，裂天峰传出的几道老祖气息，也正是直奔这里而来，所以此人毫不犹豫的拦住了夏虎的去路。

    “找死，”夏虎眼中的杀机一闪，一张口，一道红芒划过天空，还未等身前的修士祭出防御法宝，就一劈到底。

    啊！！一声惨呼，随之响起，片刻，一个三寸大小的元婴漂浮在了空中。

    此元婴与先前的修士长的一模一样，只见此元婴满脸的不可置信，脸上更是充满了惊恐，

    望着一脸凶煞之气的夏虎，竟呆愣当场。

    他是一名元婴初期修士，也是刚刚结婴不久，原本想拦住夏虎，想问问明白，但不曾想，一个照面就被夏虎废去了肉身，这还是夏虎手下留情了，不然剑锋稍微的一偏，此人就已经被夏虎彻底斩杀了。

    夏虎眉毛一立，寒声的说道；“滚。”

    然后看也不看那元婴一眼，就身化残影，直奔远处飞去。

    “废物，”元婴的耳中，远远的传来一声怒骂。

    夏虎的心越来越焦急。因为此时的道五峰之外，那刺目的白光，竟隐隐的要形成了光罩，

    光罩一旦凝实，那夏虎在想出去可就难了。并且那四道恐怖的气息越来越近，随时都有可能出现在他的附近。

    一挥手，一道法力注入手中的土遁符。

    呼，一道土黄色的光晕迅速将夏虎包裹在了其中。夏虎再一次的激发了土遁符。

    当夏虎再次现身之际，已经距离那光罩不足百里。但是夏虎的眼中却闪过焦急，

    刺目的光罩已经凝实了一多半，此时整个前方，也只剩下数处十里大小的裂缝，若是夏虎不能在几息之间冲过光罩，这次真的就要逃不掉了。

    一挥手，小黑凭空而现，身形一闪之际，跨在小黑的身上。“快冲出去。”夏虎焦急的说道。

    嗖，的一下，小黑震动羽翅，直奔还未彻底形成的光罩裂缝飞去。危机时刻，小黑竟连提升士气的戾叫都顾不上。

    “站住，”就在夏虎就要临近光罩时，五道五彩遁光急速而来，同时在空中一个盘旋之后，挡住了小黑和夏虎的去路。

    轰，一股惊天的杀机由夏虎的身上喷出。

    “让开，不然我不会手下在留情。”夏虎双目赤红，几个字都是吼出来的。

    “哼，”领头之人是一名元婴后期修士，一声不屑的冷笑之后，一扬手，一件椭圆形的蓝色盾牌脱手而出。

    “啊！！”此人眼里的不屑之意还未散尽，一道惊天的剑芒横空斩来。

    咔嚓一声巨响，这名修士的蓝色盾牌被一斩而碎。同时剑芒余势不减，直接劈在了此人的肩膀之处。

    噗嗤噗嗤的锐响接连响起。半息之间，此人肉身连带元婴，就被剑芒搅成了粉末。

    “啊！！”眼前的一幕，立刻让另外四名元婴修士惊呼出来。

    脸色惨白，双眼内更是露出滔天的惊恐。站在法宝上的身躯不禁一阵瑟瑟发抖。

    要知道，刚刚死去的元婴老怪，在他们之中实力最强之人，虽说不上当做神仙一般，但在他们的眼里，这元婴后期的老怪就如擎天柱一般。是实力仅次于议事殿，执事殿的长老们。

    而就是这么一位让他们既惊且佩的大修士，竟被这个在执事大殿内，被他们鄙夷，被他们不屑的新任长老给一剑秒杀了。

【第336章生死一线五（一更）】

    第336章生死一线五

    他们，，简直不能相信，这一切竟是真的，这一不可思议的事情，竟真的就发生在他们的眼前。

    夏某不想多杀人，“无关之人都给我滚开。”夏虎一声怒吼。一拍小黑的大头，直接略过四名元婴修士。

    夏虎的一声怒吼，让他们惊惧，让他们胆寒，浑身冷汗直冒之下，不由的齐刷刷的向两侧闪去。

    夏虎没有时间在去击杀另外四人。仅仅的就这么一耽搁，眼看着远处的光罩最稀薄之处，也有了凝实的迹象。

    嗖，小黑的眼里也露出一丝焦急，双翅不停的急扇，驮着夏虎急急飞驰。

    忽然远处传来了数声冷哼；“哼，小子，此时在想走，已经晚了，还是乖乖的留下，或许我们还能留你一条小命。”这声音很熟悉，或者说夏虎一辈子都不会忘记。因为这声音正是出自苍穹真君。

    “小子，好好的福气不享，非要逃走，我看你真的是活的不耐烦了。”

    远远传来的声音还未散尽，夏虎的耳中就传来了一声惊天的巨响。

    嗡，，，人界联盟的护派大阵终于启动完毕。夏虎眼前的最后一道裂缝合在了一处。

    “少爷，怎么办？”身下的小黑一声戾叫，眼里满含着不甘之色。

    “哼，”夏虎一声冷哼，一挥手，小白凭空而出。

    “少爷，”小白能撕开这光罩，急急说道。

    “好，你需要多少时间？”夏虎眉头紧锁的问道。

    “盏茶，”小白话音未落，已经抬起两只前爪，在空中比划起来。

    原来，就在那护派光罩启动的那一刻，夏虎就已经分出一缕神识，与浩天神府内的小白进行了沟通。

    这是后手，在万般无奈之下才会实施的手段。毕竟能顺利的逃走，谁也不会多此一举的。

    这是夏虎在冲出后山雾谷时，就已经做好了思想准备。

    试想，在郝姓师兄传音报警之后，那几名老家伙，怎可能轻易的放自己离开的。

    但是，他可是万万的没有想到，这些老家伙竟不惜血本，开启了护派大阵，对夏虎进行拦截。

    夏虎一招手，黑虎老黑，青蛟凭空而现。

    “主人，”二妖兽同时一抱拳的说道。

    “我需要盏茶时间，我们三人必须要挡住后面的四人。事后，我有重赏。若是挡不住，死。”夏虎语气森严的说道。

    “啊！！”黑虎老黑和青蛟眼里闪过惧色，然后就各自仰头发出一阵咆哮。

    “主人，不用你说，老黑我能有今天，全拜主人所赐，老黑今天就是死，也要帮主人守住盏茶时间。”

    “黑虎前辈说的对，多余的话，小的不多说，全看小的表现。”青蛟眼里的凶光一闪。

    这二兽说的斩钉截铁。倒是让夏虎有些不好意思，刚才的话有些过重了，不过到了此时，他也是没办法，自己若是死了，它们也自活不了。

    “好，”夏虎闻言，低沉的说说道；“我和青蛟主防，老黑主攻，记住，要偷袭牵制那种。”

    “是，主人，”青蛟腾空而起，在虚空之中一滚，立刻恢复了百丈身躯。

    啊！！三只妖兽的一出现，立刻引来到了不少修士的惊呼，

    若先前还当夏虎是一名普通的元婴期修士，在看到夏虎拥有四只四阶妖兽时候，这些修士可就不淡定了。惊呼之声此起彼伏。

    “哼，有妖兽相助就敢于我等对抗吗？所有联盟内的弟子，全力出手，诛杀这魔道的奸细。”苍穹真君的声音远远的传来。

    “啊！！此人是魔道奸细，真想不到。”一个元婴中期修士闻言不禁惊呼了起来。话音未落，就身形一闪，直奔夏虎这里飞来，并且一张口，吐出本命法宝来。

    “道友们，老祖发话了，我们还犹豫什么？杀了这魔道的奸细。”另一个方向的元婴修士也高声的呼喊道。

    “杀了他，灭了他，将他抽魂炼魄。将他的魂魄点天灯，各种各样，咬牙切齿的声音传入夏虎的耳中。”咦，夏师兄，他，他怎么会是魔道奸细，”站在护派大阵外的孙氏三姐妹同时一愣。同时身形一滞，不由的停在了半空之中。

    “不好，夏师兄有危险，”孙巧巧一声惊呼。

    “啊！！”孙巧倩霎时，一脸的惨白，娇躯不由的发出一阵轻微的颤抖。

    “哼，欲加之罪何患无辞。我夏虎顶天立地，何时成了魔道奸细。是你们几个老家伙……”夏虎刚说道这里，就被一声怒喝打断了。下面的见财起意都没有说出来。

    随着怒喝，七绝居士池浩天和苍穹真君同时到达。

    “哼，”看到二人同时到达，夏虎一声冷哼，却并没有先动手，反正是争取时间，能不动手就争取到时间是夏虎所希望的，毕竟面对的是人界最顶尖的修士。

    “小子，我劝你还是跟我回去，只要你乖乖的为我们服务，我保证你的安全。”苍穹真君传音道。

    “哼，若是你归还夏某的一魂一魄，我们还有的商量，不然让我回去的话，休提。”夏虎冷冷一笑，他可不传音，他恨不得所有的联盟修士都能听到。

    “哼，说那么多干嘛，杀了他直接搜魂就是了。”七绝居士不满的看了一眼苍穹真君，一抬手，一件剪刀型的法宝凭空出现。

    这池浩天狂的可以，望着夏虎还有两只妖兽，竟不屑的动用本命法宝。

    “等等，”一声低沉的声音远远地传来。一道青色的人影疾飞而至。

    正是心怀愧疚的青匣剑尊。坐在洞府之内，怎么想心里都不是一个滋味。要知道，夏虎如今的遭遇，几乎都是他一手造成的。

    虽然他也想过杀人夺宝的事情，但那也只是一个念头而已，他更多的是看好夏虎，喜欢夏虎。没想到自己好意将这件好事告诉千年的好友。事情竟变成了如此这般，让一向正义仁慈的青匣剑尊，心若死灰。感叹不已。

    四人在追杀夏虎的事情，原本青匣不想在介入了，任由几个不要脸的老友去折腾，但是良心难安，心魔作祟。

    所以，在哀叹了一声之后，迅速站起，眼里闪过毅然之色后，飞速的向这里赶来。

    “哦，青匣，你什么意思？”七绝望了一眼急速来临的青匣剑尊，冷冷的说道，就连起码的客气，剑尊二字都去掉了。

    咳咳，青匣剑尊，望了一眼七绝，苍穹，还有也刚刚赶到的擎天剑尊和火焰剑尊，淡淡的说道；“几位，此子是我普阳派的弟子，容我上去与他谈一下。你们看，毕竟有道盟这么多的弟子在这里，你们以大压小，面子上还是过不去的。”

    苍穹眼内的精芒一闪，原本是想让这些弟子拖延一下夏虎的，没想到此时到变成了累赘。当即冷冷的说道；“好了，这里没你们的事了，都回去吧！！”声音虽然不大，但却传遍了方圆千里。让每一个急速来临的修士，都可清晰入耳。

    霎时，方圆千里内的所有修士，全部抱拳躬身后，向四外散去。

    当然，这里并不包括孙氏三姐妹，还有急速而来的青玉，池强，谭亮等人。

    青匣也不多言，身形一闪过后，站在七绝与夏虎中间，嘴唇微动间，向夏虎传音道；“夏小子，老朽对不起你，多余的话不说了。等下，我会全力发出一剑，或许可以将这大阵劈开一道裂缝，你能不能逃走，我也就只能做到这些了。”

    夏虎一愣，满怀疑惑的看了一眼，这个让他恨之入骨之人。但是下一刻，他却真的迷惑了。因为，青匣剑尊眼里露出的是愧疚，难过，失望，就似一个满怀颓废的老头。面对无法接受的事实一般。毫无身为人界巨头的神采。

    这一刻，夏虎眼里的青匣剑尊就是一个老人，一个心如死灰的老人。

    但，夏虎已经被这些老家伙耍怕了，岂会轻易的相信与他。

    但是，有了这青匣家尊的阻拦，无疑对自己有着巨大好处，那就是给小白施法争取了时间。

    当即眼内的精光一闪，寒声喝道；“青匣是吧！！普阳派的掌门是吧！！亏你还是我普阳派的掌门，连本门弟子都陷害，你枉活了千年。”

    “还有你们这些老家伙，还要不要脸，虽然我身上有灵茶，但是作为晚辈，我岂能独守这好处，处于人魔交战的时候，作为人界的一份子，我又岂能敝帚自珍。是你们，是你们这些不要脸的老家伙，不但要用女人来要挟我，还逼我献出一魂一魄。”

    “够了。小子休要在这里胡说八道。”苍穹一声怒喝，眼里闪过浓浓的杀机。

    “什么？”青匣闻言一愣，猛的扭头看向了苍穹真君。

    擎天剑尊和烈焰剑尊也同时露出了疑惑，看着苍穹的眼神，那是希望能得到一个解释。

    “诸位，别听这小子的，他纯是为了拖延时间，在那里挑拨。青匣，你让开，待我收拾这小子。”苍穹又惊又怒的说道。

【第337章生死一线六（二更）求推求藏】

    第337章生死一线六

    苍穹手里已经握有夏虎的一魂一魄，即使杀了夏虎，他也不会有什么顾忌。

    “哼，想杀我吗？老匹夫，你想的太好了，明着告诉你，我给你的一魂一魄里，并无任何的记忆。想瞒天过海，下辈子吧！！”夏虎一声冷笑之后，在苍穹的伤口上又洒了一把盐。

    “你，，”一股惊天的杀机，在苍穹的身上豁然喷出。

    “好啊！！苍穹，你做的可真够绝的，抹去我的神识，你自己却掌握这小子的一魂一魄。我七绝还真的低估了你啊！！”池浩天一听，立刻恼怒的大骂了起来。

    “七绝，你胡说，别听这小子的。”苍穹有点恼羞成怒的说道。

    “苍穹道友，你让我很失望，”烈焰真君看到二人狗咬狗一般的对话，心里明镜似的。

    “哼，”擎天剑尊一声冷哼，看着苍穹和池浩天也是一脸的怒色。

    就在几人怒目而视的时候，一道刺目的白色光球，由小白的口中吐出，

    这光球初时还只有拇指大小，在飞向护派光罩时，竟逐渐的变大，转眼之间就变成了半丈大小，然而，这光球还在继续变大着。

    随着光球越来越大，光球之上竟喷出了一道道如闪电般的亮光，刺刺啦啦的响个不停，眨眼间这光球竟变成了一丈大小。随着小白的一声稚嫩的娇叱；“融。”

    嗖的一下，那光球直接的击在了光罩之上。霎时，光球所击打的位置上，出现了一层层涟漪，就好似这护派大阵的光罩变成了水幕一般。

    随着一圈又一圈的波纹扩散，涟漪的中心，出现了一个半尺大小的孔洞。

    但是，这孔洞在扩大到半丈大小时，就好似后继无力，再也不能扩大一分。这惊人的一幕也就是眨眼之间完成的。

    “咦，”青匣剑尊几人同时被这光球吸引了目光。

    下一刻，几人的脸色同时一变，苍穹和池浩天一阵暴怒。

    而青匣则露出一丝喜色。当即身形一闪，拦住苍穹池浩天与夏虎的中间，心念一动，一道青色的剑芒脱口而出，一阵催发之下，竟首先发动了攻击。

    嗖，，一道青色的剑芒凭空划过，此剑芒竟有千丈大小。剑尖之上更是射出三丈大小的青色剑气。

    青匣剑尊一声低沉的断喝，“斩。”

    丝，剑气的破空之声尖锐，刺耳已极。夏虎望着这惊天的剑芒一种无力的感觉油然而生。

    黑虎老黑，青蛟，小黑同样的露出惊恐之色。

    就连苍穹，七绝等人，也同时的倒吸一口凉气。心中忌惮之际，不禁起了佩服之意。

    但是，这惊天的剑芒并没有劈向夏虎，而是直奔那光球击打的光罩之上。

    “啊！！”夏虎简直不能相信这一切竟然是真的，青匣剑尊的那惊天一剑，竟没有斩向自己，而是斩向了身体一侧的光罩之上。

    原本夏虎看到小白喷出的光球是一喜一忧。喜的是，小白竟真的将这光罩撕开了一条裂缝，忧的是，这半丈大小的裂缝还不足以让他穿过，

    但是这一刻，青匣剑尊的惊天剑气，竟劈在了将要愈合的光罩之上。

    刺啦，原本就要愈合的光罩，瞬间又裂开了三丈大小。

    看到这一幕，夏虎狂喜，大手一挥，收起几只妖兽，身形一闪，直接穿过裂缝，逃逸而出了。

    “青匣，你在做什么？”苍穹和池浩天同时怒吼。

    “哼，”青匣一声冷哼之后，身形一闪，拦在了裂缝之处，冷冷的说道；“我青匣，即日起，退出人界联盟，将带领我普阳派的弟子独守大周，各位道友，我们各自珍重吧！！”话音一落，伸手一点空中的巨剑。

    嗖，，一道青芒闪过，没入青匣剑尊的体内，消失不见了。

    “青匣，我和你一同回大周，这哪是什么道家之地，比之魔道有什么不同。”烈焰剑尊一声冷笑之后，挺身而出，与青匣站在了一处。

    这烈焰剑尊与青匣剑尊同为大周国的代表大长老。二人千年的交情，在这一刻，让烈焰剑尊毫不犹豫的站了出来，力挺青匣剑尊。

    擎天，苍穹，七绝看到这一幕，三人的脸上骤然铁青了起来。

    两位，真的打算要阻挡我三人？苍穹撕破脸皮冷笑了起来。

    “我二人无意与几位为难，我们只是想表明态度。剩下的事情，我们不想管，也管不了。”

    “走，火老头，我们回去收拾一下，一会离开这道不道魔不魔的鬼地方。”青匣与烈焰剑尊对视了一眼之后，冷冷的说道。

    而就在这寥寥的几句话之中，那护派的光罩又再次慢慢的愈合了。

    望着青匣剑尊远去的背影，苍穹和池浩天三人面面相觑。一时竟呆在了当场。

    “这青匣剑尊竟，，竟要和火老头退出！！”苍穹的脸色难看到了极点。

    要知道，他可是名副其实的人界护法联盟大长老。已是人界顶尖的身份。早已习惯了一呼百应。但是没想到的是，今天的青匣剑尊和烈焰剑尊就对他说了“不。”而且还很强势的说了不字。

    “等等，两位，”擎天剑尊身形一闪，来到了青匣剑尊的跟前说道；“两位不能离去，人界的实力本身就弱，两位在离去，那这人界可就真的没希望了。”

    “没希望如何？守护又如何？我们口口声声的讨伐魔道，与魔道不可调和，那么我请问擎天道友，苍穹二人的作为与魔道何异？难道说，要我这个老家伙为了保护这表面道义，暗地里假意的联盟吗？”青匣一声冷哼，丝毫没有给擎天剑尊面子，将擎天说的老脸顿时通红了起来。

    “这，，我，，哎！！！我去找普阳道友，看看他是什么意思吧！！”擎天剑尊突然也好似老了几百岁，被青匣剑尊的一阵冷嘲热讽说的满头大汗。尴尬不已。

    看到擎天剑尊也有离去的意思，七绝一声冷笑，冷冷的说道；“苍穹，别去管他们，快停止大阵，我们现在追还来得及。”

    苍穹的脸色变幻不定，猛的一咬牙，眼里闪过凶芒，嘴唇微动，向四外传音开来。

    霎时，笼罩足有数千里的白色光罩缓缓的变淡，最后直至消散。

    苍穹和七绝身形一闪，直奔夏虎消失的方向飞驰而去。

    看到这一幕的孙氏三姐妹惊愣当场。相互骇然之际，竟露出一脸的难以置信之色。虽然具体发生了什么事情，她们不知道，但是看到人界的几大巨头，脸色铁青，并大有剑拔弩张的摸样，她们还是看的一清二楚。

    “这，，这一切，竟然是为了夏师兄！！！”三人将心中的惊呼，死死的压在了心头。

    在说夏虎，盘膝坐在小黑的脊背之上，满脸的阴沉，他知道，即便骑乘小黑，也跑不过苍穹七绝二人。

    而刚才青匣剑尊发出的一剑，更是让夏虎惊骇不已，他自问，绝对接不下那一剑的，对于半只脚踏入化神的修士，有了实实在在的忌惮。他也实实在在的没有想到，元婴后期与大圆满的差距竟如此之大。

    虽然不知苍穹和七绝的实力如何，想来，必不弱于青匣剑尊的。

    即便有老黑，小黑相助，他也绝抵挡不住两名元婴大圆满修士的同时出手。

    神识一探储物戒指，里面唯一能有帮助的还是土遁符，但是此次他所带的土遁符也并不多，只有十多张的样子。

    而短时间，自己也不可能脱离苍穹的神识范围，更为可悲的是，自己有一魂一魄在苍穹的手里握着，作为半只脚迈入化神的大修士，怎么可能没有秘法对自己进行追踪呢。

    去哪？往哪里走，在哪里才能脱身？一时间夏虎心乱如麻。这是他修真以来遇到过的最大危机。

    就在夏虎胡思乱想之际，一阵心惊肉跳的感觉浮上心头。

    单手一掐法诀，施展出双头神通出来，两个头颅的神识一叠加，向身后探去。

    “啊！！”两千多里的神识覆盖，是夏虎的极限，但是夏虎知道，即使身为元婴大圆满的苍穹等人，神识也不会超过两千多里的。

    而他神识所覆盖的范围，并没有苍穹等人的影子。

    但是这一阵阵的心惊肉跳，让他有一种毛骨悚然的感觉。

    而此时远在三千多里之外的苍穹真君，正双眼微闭，口中传出一段晦涩难懂的口诀，而他的手中，正握着夏虎的一魂一魄，

    强行压下那股毛骨悚然的感觉，夏虎一拍小黑的大头，让其加速的朝前飞。此时的他，已经顾不得方向，只有闷头向前飞就是。

    若是回到妖灵岛，有着众多妖兽相助，或许能摆脱这危急，但是这是不可能的事情，毕竟他的遁术没有苍穹的快，恐怕还没有飞出大齐国，就会被苍穹追上，

    遁术的对比，这在人界联盟的护派大阵内，夏虎就有所了解的。

    半个时辰之后，小黑驮着夏虎足足飞出了上万里，但是那股危急的感觉始终压在夏虎的心头。

【第338章生死一线七（一更）求推求订求月票】

    第338章生死一线七

    突然，夏虎的前方有十数道五彩遁光冲天而起。这十多道遁光在空中一个盘旋之后，直奔夏虎飞来。

    “混蛋，”夏虎一声咒骂，心中猜想，肯定是苍穹等人在确定了自己的方向之后，用飞剑传书的方式，通知大齐国内的修士对自己进行拦截。

    一拍小黑的大头，小黑一声戾叫之后，调转方向，向另外一个方向疾驰而去。

    三天之后，夏虎骑乘着小黑，甩开了到处拦截的修士，由大齐国竟内，冲了出去。

    但是，他却没有惊喜之色，反而脸色更加的难看了。

    原因无他，神识之内的两道身影，以快捷无比的速度，向他直逼而来，虽然还有一千多里的范围，但是三天的时间，已经让夏虎原有三千多里的优势消失殆尽，

    要知道，三天前，夏虎可是在苍穹二人的神识之外。三天一过，苍穹二人的神识，已经牢牢的锁定住了夏虎。

    “两个老混蛋，追的还真紧。”夏虎一声沮丧的怒骂，眼内的精光一闪，一挥手，青蛟凭空而现，大手在一挥，将小黑收入浩天神府去了，三天不停的全力飞行，小黑着实累的不轻。

    幸好有青蛟可以替换，尽管青蛟的速度略逊与小黑，但是速度上来说，还是要比夏虎快上三层的。

    青蛟一出现，二话不说，俯身一滚，恢复本体之后，一声暴虐的长吟之后，化成一道青光，直奔远处的天边飞驰。

    又是三天，夏虎距离苍穹二人的距离已经不足一千多里，这期间，夏虎还曾数次使用了土遁符，若是没有这东西，夏虎可能在昨天的晚上，就被苍穹二人追上了。

    眼里闪过恨色，脸色更是难看到了极点。夏虎坐在小黑的脊背上，抬头向前方探去。

    千里之外，一座大山横贯在前。

    此山高有万丈。整个山腰以上，全部被白云和雾气所笼罩。而神识能探查的这部分，却是荒凉已极。远远的望去，除了青色的石头，就是灰白色的石头，整座大山，就好似一整块天大的巨石一般。

    这是什么山？夏虎心里暗自沉吟着。这山外表上看，没有丝毫的古怪，但是细想之下，可就不同一般了。

    一般的山峰，哪能没有树木花草。即使是万里冰封的雪山也不会没有一点的花草。一般的山峰，哪能没有小溪瀑布存在，但是此山别说小溪瀑布，就是连一点水的痕迹都没有。

    而随着夏虎的逐渐临近，却震惊的发现，此山不但花草树木全无，就是连一般性的菌类植物都不曾有。

    而夏虎不知道是，当苍穹和七绝看到此山时，满脸的是震惊之色。暗暗焦急的同时，不禁担忧起夏虎的飞行方向来。

    要知道，他们二人对于起始大陆上的绝地可是知道的一清二楚。夏虎不知道此山是什么样的所在，他们可是清清楚楚。

    此山名叫夹缝山。是起始大陆上有名的绝地。此山，没有任何的植被，更没有所谓的灵草仙药。山峰的顶端，到处是大大小小的空间裂缝，也就是所谓的空间利刃。

    据说此山峰的顶端，是人界的一处空间节点。而此山也是上古大能，施展惊天动地的大神通，搬来此处，用来挡住空间裂缝用的。

    试想，若是没有此山的阻挡，那山峰上的不稳定空间裂缝，必会四处乱窜。若真是那样的话，那此界就不可能有生命存在了，早被空间裂缝切割成了无数块。

    “夏小友，前面不能去？”苍穹心中一急之下，远远的向夏虎传音道。

    “哦！！”夏虎一愣，眼里露出难以置信的神情。

    七绝也传音道；“小子，前面是有名的绝地夹缝山，就是我二人也不敢上去，你小子若是上去，必死无疑。”

    “哼，”夏虎心中一惊，本觉得此山必有古怪，还真的有古怪。

    “夏小子，你别在跑了，你停下来，我们可以好好的商量一番，老夫保证，绝不伤害你的性命。”苍穹脸上布满了焦急。

    心说，你小子可千万别死啊！！我可是在你身上下了大赌注的。你死了，我可是鸡飞蛋打一场空了。

    七绝同样如此，心中这个郁闷啊

    试想，夏虎的这一次大闹，可是惊动了所有联盟内的修士。虽然他们不知道事情的真相。但，哪有不透风的墙啊

    不说别的，就算二人现在回去，都不知如何的面对人界护法联盟的弟子。即使那些弟子敢怒不敢言，但私底下的议论，也够二人难受的。更何况因为这件事情，已经惹翻了青匣和烈焰，就是那擎天也面露悔意。

    而二人到了此时，可是已经彻底的撕破了脸皮，彻底的背驰了人界联盟道义。

    若是在追死了夏虎，老哥俩想哭都没地方哭去。

    “夏小子，你回来，只要你为我们制作灵茶，我还你魂魄，并保证，绝不逼迫你。”苍穹看到夏虎没有回头的意思，再次焦急的劝说起来。

    夏虎一声冷哼道；“夏某对你的保证没有任何的兴趣，至于你们说的，只要你们别在追了，夏某自不会自寻死路的。”

    “可，，你若不过来，我如何的归还你魂魄啊！！”苍穹再次的辩解道。

    “别说的好听，你以为那一魂一魄对夏某真的有用吗？你若觉得那一魂一魄对夏某真的有用，那你不妨毁灭了看看，夏某可能受到一点的损伤。”夏虎满脸的不屑，语气更是讽刺意味。

    池浩天闻言，恼羞成怒的喝道；“小子，别给脸不要，我们两个老家伙可是给足了你面子，你小子若是不怕死，就尽管的上去号令，反正我们是在你的身后，若是你死了之后，我们同样的能对你搜魂。”

    夏虎一阵恶寒的冷笑道；“少来，一个红脸，一个黑脸，当夏某是三岁小孩吗？两个白痴的老混蛋。”

    “你，，”苍穹和池浩天，被夏虎冷嘲热讽的，彻底激怒了，

    当下，二人一抬手，打出一道道法诀，并双双喷出一口精血，嘴里嘟嘟囔囔的传出晦涩难懂的口诀，这二人在惊怒之下，竟齐齐的施展了秘术，霎时，二人的遁术竟猛增了一倍还多。

    “两个不要脸的老混蛋，”夏虎一声怒骂，一拍小黑的大头直奔大山飞去。

    丝，，一道黑色遁光，在天边一闪而过。这遁光带起的风声尖锐至极，就好似要撕裂空间，瞬移而过的样子。

    然后这道黑色的遁光后面，两道五彩的遁光，却要更盛一筹，虽然也有尖锐之声响起，但是，往往这尖锐之声响起的那一刻，两道遁光已经消失在了前方更远之处。

    夏虎与二人的距离越来越近，此时的三人遁光已经出现在了彼此的视线之中。但是，此时三人也已经彻底的钻入了大山之中。

    夏虎此时，双眼赤红，一副拼命的摸样。

    苍穹池浩天更是满脸的纠结，虽然夏虎的背影已经摇摇在望，但是这距离也还有数十里的距离，眼看着在有几息之间，夏虎就要钻入浓雾之中。

    而那浓雾之中，已经有了一道道刺目白光闪现，不用想也知道，那白光，就是不停游动的空间利刃。

    “站住，你在往前就是死。”七绝怒吼道。

    “滚，你个老混蛋，你不追，我会进去嘛。”夏虎口吐脏言回声怒骂道。

    “小子，你停下，我们商量商量，”苍穹苦笑的喊道。

    “老匹夫，夏某做了鬼也不会放过你的，我会变成你的心魔，让你修炼时发癫至死。”夏虎咬牙切齿的诅咒道。

    “小混蛋，你，，，”两个老家伙真被夏虎弄的无语了，这整个是一个滚刀肉，油盐不进，威逼也好，利诱也罢，这小子就是不开窍。

    嗖，夏虎话音刚落，就大手一挥，将小黑收进了浩天神府，而他则身形一闪，钻进了迷雾之中。

    嗖嗖，就在夏虎钻进迷雾的三息之间，苍穹和池浩天也落下了遁光，望着浓浓的迷雾犹豫了起来。

    “怎么办？进还是不进？”七绝望了一眼脸色铁青的苍穹说道。

    “哼，到了此时，活要见人，死要见尸。”苍穹眼里闪过怒色，抬腿就要迈入其中。

    “啊！！！”就在苍穹半只脚踏入迷雾的一刹那，迷雾的深处，传来了夏虎的一声惨叫。

    丝，，苍穹刚要落下的脚，不觉的有些犹豫了起来。

    池浩天也是一脸的难看，脸色阴晴不定了起来。

    要知道，夏虎才进去紧紧的三息时间，就传出了惨叫，即使没死，多半也要受了伤的。

    片刻后，池浩天眼里布满了疯狂，突然开口说道；“走，他离此不远，就是死了，我们也要将他的尸体拽回来。”

    “嗯，”苍穹点点头，一张嘴，由口中喷出一件金色法盾。心念一动间，变成三丈大小，横在身前。一抬腿，本已收回的脚再次落下，直奔迷雾中的惨叫处走去。

    丝，前行不到十丈时，苍穹就心生警兆，一股心惊肉跳的感觉袭上心头。

【第339章生死一线八（二更）求推求订】

    第339章生死一线八

    当下顾不得出声，身形急急的向右侧一闪。

    刺啦一声，一道白色利刃在苍穹的右侧凭空闪现，裂刃一过，将苍穹的大袖撕掉一半，将苍穹洁白如玉的小臂露了出来。

    “啊！！好险！！！”苍穹惊呼的同时，脸色变的异常难看。额头上已经出现了一层细密的冷汗。

    刺啦又是一声轻响，池浩天也是一声惊叫，脸色同样的惨白无血。不知何时一道空间裂刃在他的脚下划过。

    “七绝，，”惊魂未定之际，苍穹又被柴浩天的惊叫，吓了一跳。眼里上过惊惧之色。

    “苍穹，”池浩天也读懂了苍穹的意思。但是他不甘心。

    稍定了下心神说道；“道友，你估计一下，距离那小子的惨叫处还有多远？”

    苍穹轻捋鄂下白须说道；“估计最少还要几十丈。”

    “几十丈？看来这小子比我们运气好，走了几十丈，才碰到裂刃。”七绝一声苦笑的说道。

    “我们在试试？”苍穹有些犹豫的说道。

    七绝居士眉头一皱，恨恨的说道；“走，我就不信，我们的运气真的就这么差！！”

    话音一落，迈步向前走去，十步，刺啦的一声，七绝的身前毫无征兆的又出现一到裂刃。对着池浩天斜斜的劈来。

    “啊，”池浩天一声惊呼，抬手一点，至于胸前的防御盾牌。急急的迎上，同时身形急闪，向右侧大步迈出。

    咔嚓一声，池浩天的防御盾牌立刻出现了不稳之状。同时，嗓子一甜，一口精血涌进了嘴里。

    “哼，，”池浩天一声闷哼，强行将口中的精血咽了回去。

    同时看向身前的防御盾牌，整整齐齐的被裂刃切掉了一个斜角。眼里的惊恐之色无以复加。

    “这，”看到这一幕的苍穹一声惊呼，眼里露出不可置信之色。

    要说，刚才二人被裂刃隔断袖口和裤腿。二人还可以归于没有防备，但这次在池浩天的有备之下依然吃了大亏。这样的一幕，可就让二人真的有些犹豫了。

    惊魂未定的池浩天，一脸惨白的问道。“苍穹道友，你看下，那小子的魂魄是否还在，若是他的魂魄已经消散，老夫就是死，也要过去，但若是还在，我们就退出此地守株待兔吧！！”

    “如果那小子没死，我谅他也不敢在此处多呆。我们又何必冒此风险呢。”池浩天在两次遇险之下，终于说出了畏惧之言。

    “哦，道友说的是，光顾寻找这小子的尸体，倒是忘了查看他的魂魄了。”苍穹闻言一愣，随后就醒悟了过来。

    一翻手，一只玉瓶浮现在了手中。放开神识一探，脸上不禁露出震惊之色。

    “怎么？那小子死了没有？”池浩天焦急的问道，如此危急四伏之地，他是一刻都不想多呆。

    咳咳，苍穹干咳了两声，苦笑的说道；“我们退出去吧！！那小子的魂魄还好好的，没有一丝要破散的痕迹。”

    就在苍穹二人向迷雾退出的那一刻，夏虎正怀抱着灵兽小白，隐在暗处紧盯着这两名老怪。

    望着急速退走的两个老混蛋，恨的咬牙切齿的。片刻后，无奈的一转身，向山峰的顶处走去。

    “少爷，左前方，三丈。”但听怀中的小白稚嫩的声音传出。

    夏虎闻言，十分悠闲的斜跨一步。

    嗖的一下，一道半尺多丈的裂刃划空而过，在夏虎的身体左侧劈过。

    “少爷，后退一步。”小白的声音再次响起。

    夏虎十分听话的后退一步，刺啦的一下，又是一道三尺多长的裂刃在胸前划过。

    原来，当夏虎进入迷雾之中不到十丈的时候，浩天神府之内，就传来了小白的惊呼之声，“少爷速退。”

    夏虎猛的一愣，但是还是顺从的向后退了一大步。

    就在夏虎刚刚退后的时候，一道半寸长的裂刃贴在夏虎的鼻尖划过。

    看到这一幕，可是着实将夏虎吓的出了一身冷汗。

    然而惊魂未定之时，小白已经闪身而出，趴伏在夏虎的肩膀之上，担忧的问道；“少爷，你没事吧！！都是奴婢不好，发现的晚了，差点让少爷吃了大亏。”

    夏虎惊魂未定的问道；“小白，你怎么知道，刚才有一道裂刃要在那里出现？莫非你能看到？”

    白眼里人性化的闪过一丝得意，娇声说道；“这有啥，撕开空间，感觉空间，这是小婢的看家本事。”

    夏虎眼里闪过惊喜。“啊！！哈哈，我们小白可真厉害，竟有如此的本事，这下子，我们可有救了。伸手爱抚的摸了摸小白的小脑袋。”

    “少爷，我们还没脱离危险吗？”小白歪着小脑袋问道、

    夏虎凝重的点了点头说道；“是，那俩个老家伙随后就到，我们只有躲到这里的深处，才有一线的生机。”

    “嗯，好，少爷，你听我指挥，我让你前，就前，让你后就后。”小白眼里露出自信之色。

    “好，，”夏虎露出赞许之色。

    当夏虎在小白的指挥之下，走出近百丈的时候，就心生恶毒，无端的发出一声惨呼。

    这一声惨呼，凄厉至极，将趴伏在怀中的小白吓的一哆嗦。

    半响才发出惶恐稚嫩之音问道；“少爷，你怎么了？受伤了吗？”

    “哦，呵呵，没事，我在诱骗那两个贪心的老混蛋呢，”夏虎一阵阴阴的笑道。

    白虽然已经开启了灵智，但是这么复杂的事情还是理解不透。疑惑的问道；“少爷？你没受伤，那，，那你大喊什么？吓了小婢一大跳。”

    轻抚鼻梁的夏虎笑着解释道；“你不懂的，我刚才发出惨叫，那两个老混蛋，必然以为我死在里面了。这样一来，必能扰乱那两个老混蛋的心神，按我的推测，那两个老混蛋，必然毫不犹豫的冒死进来寻找我的身影。这样一来，那两个老混蛋不死，也有的受了。”说完禁不住发出一阵猥琐的笑声。

    “哎呀，少爷，你好坏呀！！你这不是引那，，对，那两个老混蛋上当吗？”小白稚嫩的格格笑道。

    “哼，我就是要让他们上当，最好死在这里，我们好去拿他们身上的宝贝。”说道这里，夏虎在小白的指导下，迂回走了过去。

    而苍穹和池浩天的遭遇，全部被他看在了眼里。既解气又失望。

    解气的是，两个老家伙狼狈不堪，被吓个半死，失望的是，这两个老混蛋，竟然没死在里面，反而跑到外面来了个守株待兔。

    夏虎在回来偷窥之时，并不担心被二人发现。

    要知道，这里遍布着空间裂刃，放开神识探查，那就纯粹是老寿星上吊，活的不耐烦了。

    带着失望，夏虎不得不在小白的指挥之下，向大山的深处走去。希望能越过此山逃脱二人的追杀。

    半个时辰之后，夏虎足足深入此山有数里。此时小白已经是一脸的紧张。而夏虎更是满头大汗。

    这里的空间裂刃数量不但倍增，而且出现的更为诡异难测。

    现在小白的口令已经不是前进一步，后退两步的问题，而是要求夏虎如世俗武士一般，不断的扭身侧闪，有的时候更是要做出伸腿抬臂。最糟糕的一次，竟让夏虎批跨伏腰，这个动作先不说雅不雅，就是其难度可就太高了，即使是世俗中武艺最超群之人也绝对完不成。

    但，好在夏虎的筋骨皮是经过风冰雷淬炼了上百年，更有了连体之术的大成，身体的各个部位虽然不能说随意的扭曲。但是做几个超难的动作，还是没问题的，

    就这样，又前行了数里之地，夏虎已经被小白折腾的满身大汗，脸上更是布满了惊惧之色。

    “少爷，你看，前面有一个山洞，小婢感觉那里的空间裂缝少些。我们去那里躲藏歇息一下吧！！”小白伸出一只前爪，摇摇的指向了远处。

    “啊！！”夏虎望着远处不由的一阵苦笑，小白指的位置确实有一个黑漆漆的大山洞。但是距离可不近，足足有几百丈。

    眼里露出无奈，只得再次按照小白的指令，左扭右扭，俯身蹦跳的前行着。

    这百丈之路，更加的难行，数次遇险，不禁让夏虎冷汗直冒。

    好在经过一个多时辰的时间，夏虎终于贴近了那黑漆漆的山洞。

    突然夏虎没来由的一阵心慌，好似有什么极其危险的事情要发生。

    这一感觉，让夏虎没有丝毫的犹豫，身形一闪，直奔山洞跨去。

    “哎呀，，”小白一声惊呼，白芒闪动间，竟消失在了夏虎的肩头之上。下一刻，竟直接的进入到了夏虎浩天神府之内。

    而夏虎也同时发出了一声惊呼。原本平静异常的山洞之内，竟喷出一股惊天动地的吸力。

    而倒霉的夏虎，因心声警兆，正一个大跨步向山洞迈入。

    这一下，夏虎就如迎合那股吸力一般，直奔山洞深处投去。

    下一刻，夏虎一阵的昏眩，逐渐的失去了知觉。

    原来此山，确实是人界的一个节点，然而这节点，并非是空间不稳造成的，而是上古大能故意留下的。

【第340章初临妖界（一更）求推求订求月票】

    第340章初临妖界

    要知道，此山最早不叫夹缝山，而是叫做两届山，山峰上的空间裂刃也并非真的是空间不稳造成的，而是上古大能为了防止有人随便的通过此处，故意撕开空间，留下的一处空间黑洞。而那些空间裂刃正是由那空间黑洞发出。

    做这一切，是为了防止有人随意的进出，此山山腰处的那个黑洞。

    而黑洞的另一侧，却是另一个修真世界。准确的说，是妖界。是妖修的世界。

    俗话说的好，人妖殊途。在上古人魔大战时，这妖界曾经与人界修士联合过，在击退了魔界入侵之后。人妖之间又发生了多起不愉快的事情，到了后期，险些酿成了人妖大战。

    所以上古大能无奈之下，选择了这一个办法，将人妖两届分开，但为防止以后的魔界入侵时，两界难以相互支援，而留下了这么一个山洞，作为两界唯一的通道。

    而这山洞所发出的吸力，也有固定的时间，也就是每天的子时喷发，午时吸入，而夏虎迈步的那一刻，却正是午时，吸入开启。

    所以就有了夏虎如鸟投林一般的事情发生。

    夏虎迷迷糊糊之际，只感觉得自己的身体好似被一股强大的吸力，不断的吸扯。直至彻底的失去了知觉。

    砰的一声巨响，夏虎被一阵钻心的疼痛所惊醒。

    睁开迷惑的双眼，向四周望去。这，，这是什么地方？是地府吗？夏虎的眼里闪过惊讶之色。

    这里好是一坐小山峰。而夏虎斜躺在地的四周，都是高约数丈的土黄色树木，这些树木与人界的树木有很大的不同，这些树木的躯干不但都是土黄色。就连叶子都是土黄色。

    透过树荫向空中望去，天空之中，漂浮着黄色的云彩，而更高之处，更是黄蒙蒙的一片。

    “嗯，满头满地都是黄色，黄泉之路是不是就是黄色呢，，”片刻后，在惊疑不定之中夏虎一声哀叹；“看样子是黄泉地府了”

    夏虎想站起来，但是一阵剧烈的疼痛瞬息席卷了全身，不禁让他发出了一声闷哼。额头之上，瞬间出现了大量细密的冷汗。

    “咦，，魂魄还有疼痛感吗？”夏虎一愣，紧接着如世俗之人望向了身下，“啊！！有影子，，”夏虎一声惊呼。

    没死，原来没死，再次抬头向空中看去。

    一棵枝叶繁茂的黄色古树，正有数只枝桠覆盖头上。看来这疼痛是来源于那些枝桠。

    确定了自己确实没死，至于那疼痛就好办多了。

    夏虎一掐法诀，放出神识，向体内探去。时间不大，就喃喃自语道；“嗯，问题不大，只断了两根肋骨。”话音一落，双手一掐法诀，片刻之后，身体之内就传出一阵砰砰之声。时间不大，夏虎就将断裂的肋骨复原接好。

    一翻手，摸出一颗治疗创伤之药吞服口中。稍稍炼化了一下之后。就站起身形，向四外打探了起来。

    如今夏虎的神识，在不叠加的情况之下，足可将方圆一千二百多里以内的物体，查看的清晰无误。

    片刻之后，夏虎的眼里闪过一丝疑惑。

    这太奇怪了。这里方圆千里，竟都是黄色，无论是天空，还是大地，无论是花草树木，还是小溪河流，全部都是黄色。

    这简直让人难以置信，若是山川，花草可以是黄色，天空大地也可以是黄色，那这小溪河流怎么可能也是黄色呢？这完全不符合水的本质啊

    但是，这里的小溪河流，就是黄色的。丝毫无误。

    千里之内，倒是有一些类似驴马牛羊的动物，但是就是一些普通的动物，绝非妖兽的那种。

    稍稍的松了一口气之后，夏虎心念一动，一柄飞剑法宝浮在脚下。身形一闪，直奔空中飞去。

    到了这里，也没有个方向，所以夏虎也只选择了向前飞。管它是哪里？简直飞就是了，终有发现问题的一天。

    还别说，这一办法还真的有效果，夏虎飞出不到数千里之后，终于发现了一些问题。

    数千里之内，竟有几只三阶妖兽，这些妖兽也可是有些怪异。清一色的是狼形妖兽。

    而就在夏虎前方不到一千里的地方，一只四阶妖狼形妖兽，正化成人形，坐在一处密林之中，打坐修炼。

    只见这只妖狼妖兽，正紧盯着身前不远，悬浮在虚空中的一颗土黄色的妖丹。嘴里不停的发出一阵阵低吼之声。

    夏虎以前见过啸月狼修炼。所以对这只妖狼的修炼也没有什么好奇，只是一直在盯着，等着这只妖狼修炼完毕，上前询问一下，

    当然这只四阶妖兽若是识相的老实回答，夏虎也不打算奴役或者灭杀。若是此妖兽不老实，夏虎也不介意灭杀后，直接搜魂。

    但是，夏虎没想到的是，这只妖狼修炼太过认真，这修炼下去，竟足足过了三天，然而，还是没有停下来的打算。

    夏虎眉头一皱，浑身的气势一放之后，直奔妖狼飞去。

    千里的距离，就夏虎的遁术来讲，三息不到，就来到了妖狼的千丈左右。

    而那妖狼，在夏虎临近百里时，就已经被惊动。一张口之下，将空中的妖丹吞服入口。双眼放出恶狠狠的凶光，低声咆哮中，看着夏虎来临的方向。

    “什么东西？敢闯入我的领地，不想活了是吗？”妖狼口吐人言，带着咆哮之音怒吼道。

    夏虎微微一笑。心中暗想，也不知是不是所有的妖兽在进入化形时，都能口吐人言。不过眼前的这只妖狼，说起人类语言来，确实有些笨拙，但总算还能交流。

    “夏某误入领地，还请道友原谅，不过夏某有些问题，希望道友能给解答一下。”夏虎轻抚鼻梁淡淡的说道。

    “误入？我看你是来找茬的吧！！”妖狼嗡声嗡气的说道，双眼之内更是露出警惕之色。

    夏虎可是没有掩饰自身的境界，元婴中期。换做妖兽的评比就是四阶中期妖兽。

    在妖狼的眼里看来，夏虎这一不明的怪物，可是要比它高上一个等阶的。所以在夏虎来临时，难免的有些惧色。

    但是，妖狼转念一想，在自己的领地，而且自己身后又有族长撑腰，想到这里之后，胆气顿时壮了起来。

    “怎么？你不愿意回答？”夏虎一声不屑的冷笑，

    “是又怎么样？”妖狼连带着一声咆哮，双目之内，更是射出浓浓的煞气。

    “找死，”夏虎一声冷哼，张嘴一碰，庚金噬元剑脱口飞出。夏虎虚虚的一点，一声嗡鸣之后，庚金噬元剑迎风就涨，顷刻之间，就变成了百丈大小。

    口中轻吐；“斩。”

    呼的一声，庚金噬元剑带起惊天的剑芒，更是带着撕裂空间的尖啸之音，呼啸的直奔妖狼劈去。

    嗷嗷，，，妖狼瞳孔之内，人性化的一缩，并闪过一丝忌惮。一声低吼之后，双手一掐法诀，霎时浑身上下竟笼罩了一件黄色铠甲。

    两只大手狠狠的一握。霎时，一条黄色长枪浮现而出。双手紧紧一握之后，向空中的剑芒迎去。

    轰，，，一阵巨响，，紧接着就是一阵咔咔的响声传出。

    “不好，，，”一声惊呼，妖狼眼里露出难以置信之色，同时眼底的深处，闪过惊惧之色。

    幻化而出的长枪法宝，顷刻间，竟被庚金噬元剑斩出了无数道裂痕，远远的望去，就似一根腐朽的枯木一般，如果夏虎的剑气不停，随时都有被斩断的可能。

    嗷嗷，一阵低声咆哮，妖狼腾空跃起，在虚空之中一个翻滚，竟变身成百丈大小的一只惊天巨狼。

    双瞳如电，胡须似长戟。血盆的大口，足有三丈大小。里面露出的獠牙，如普通的象牙一般。晶莹之中带着森森寒光。

    双瞳内的凶光一闪，两只前爪竟在虚空之中比划了起来，并一声声的狼嚎由空中传出。

    “哼，个头大就有用吗？”夏虎一声冷哼，伸手连点。转眼间，庚金噬元剑就连续的狂斩了几下，将妖狼的长枪法宝斩成两半。

    心念一动，庚金噬元剑在虚空之中划出一道金芒，直奔妖狼的大头斩去，

    “风刃成山，”妖狼一声咆哮之后，一张口喷出一道黄风。这黄一出现之后，立刻形成一道漩涡状的飓风。

    而那飓风的深处，一道道长约半尺的黄色刃芒逐渐形成，转眼间，这飓风就变成了一座旋转的刀山。翻翻滚滚的直奔夏虎卷去。

    同时，那巨狼一张口，又喷出数道土黄色的光柱，直奔夏虎的庚金噬元剑撞去。

    “哼，还算有点道行。”夏虎一声冷哼之后，一抬右臂，口中轻吐。“袖里乾坤。”

    霎时，大袖一拂。右臂下的袖口无限的张开，并由袖口喷出一道黑色的雾气。

    这雾气在空中一顿翻滚之后，形成了一股螺旋状的飓风。

    夏虎大袖拂动之间，由飓风里传出一股极强的吸引之力。心念一动间，那股吸力对准旋转的刀山吸去。

【第341章追兵（二更）求推求藏求月票】

    第341章追兵

    “哼，雾气对刀山，你这怪物是不是太蠢了。”妖狼一边口吐光柱抵挡庚金噬元剑，一面口吐人言的讽刺夏虎。

    “是嘛，就不知是你的刀山大，还是我的雾气大。”夏虎调侃的一笑。眼里充满了不屑之色。

    然而夏虎的声音还未完全落下。一道惊天的吸力紧紧的将刀山飓风吸住，并且黑色雾气一个倒卷，就将黄色的刀山吸入夏虎的袖口之中。

    “啊！！这，，，这不可能，”原本说人类语言就有些笨的妖狼，此时说出这几个字，竟憋的有些气喘。

    “哼，有什么不可能的，”夏虎一声冷笑，但是手底下可没有丝毫的停顿，抬起的右臂一甩，大袖恢复了原样。

    下一刻，一点空中的庚金噬元剑。霎时，庚金噬元剑的本体发出了一声嗡鸣，清脆之中带着尖利之声。

    刺啦，一声尖锐至极的声音响起，一道金色的剑气由庚金噬元剑的剑刃处喷出。

    这道剑气一出现之后，妖狼喷出的几道光柱如同无物，直接被剑气斩过，并狠狠的向妖狼斩去。

    “啊！！”一声渗人的嚎叫，妖狼满脸的惊骇。身形一闪，就要向后退去。

    同时，两只前爪在头顶一交叉，形成一个十字之状，硬着头皮向金色的剑气挡去。

    这妖狼也是没办法，自己的传承神通刀山，被夏虎随意的破去，而喷出的数道光柱，竟对这道金色的剑气，没有丝毫的阻拦，巨大的身躯又怎么可能灵活，所以在无奈之下，只有举起双臂，希望双臂上的铠甲能挡住这道锋锐的剑气。

    嗷，，一声惨嚎响起，两只覆盖着黄色铠甲的巨爪，被金色的剑气一斩而落。

    这道金色的剑气余势不减，金色的光晕再次闪上一闪，就直接的落在了妖狼的大头之上。

    噗，，漫天的血雨随着金色剑气的划过，向四周喷射而出。

    金色的剑气再次搅动，一颗土黄色的妖丹凭空而现。

    夏虎一挥手，凌空将妖丹摄入手中，然后大袖一拂，一道黑色的丝线鱼游而出，转眼间，就缠绕到妖狼的脖颈处。

    正是夏虎久已不用的阴风寒煞丝。多年以来，夏虎从未停止阴风寒煞丝的生级，每次有猎杀的妖兽，都将血肉喂养这阴风寒煞丝。

    但是这些年以来，毕竟灭杀的妖兽很少，而这阴风寒煞丝的吞噬量又越来越大，所以这阴风寒煞丝并没有多大的变化，依然是冰冻，吞噬。腐蚀的属性，只是其中的吞噬属性略强了一些。而另外两种威力很大的属性，却没什么提升。

    夏虎并没有去管阴风寒煞丝吞噬的事情，而是一抬手，打出了一串法诀，随着口中传出一段晦涩难懂的口诀之后，伸出大手，向硕大的狼头按去。

    盏茶的时候，一条迷你的小狼被夏虎抽拽了出来。

    “啊！！等等，你不能这样做，我是天妖狼王的亲孙子，你若是杀了我，狼王必不会放过你。”迷你小狼一道惊慌的神念传入夏虎的脑海之中。

    它不是不想逃，而是刚刚被夏虎将其抽出来的一刹那，就已经被夏虎的魂眼所笼罩，一股令它没有丝毫反抗能力的力量，将它紧紧的束缚住了。

    “哼，到了此时，你以为夏某还有收手的可能吗？”夏虎一声冷笑后，不等小狼有任何的反应，大手一捞之下，握在手中，开始翻看妖兽的记忆。

    妖界，混天狼，混天岭，天妖狼王的四阶妖卫。

    八大妖王，独角王，齿虎王，天妖狼王，盘龙猿王，青羽王，金翎王，蓝雀王，紫冠王。

    万妖城，这些信息逐渐的被夏虎看到。

    夏虎斩杀的这只四阶妖狼，名叫混天狼，是妖界八大妖王，天妖狼王的手下，

    而这天妖狼王，是一只四阶极品的妖狼。占地万万里，手下有两大妖帅，五大妖将，十大妖卫，上百只的四阶妖狼，三阶妖兽更是不计其数。

    而这混天狼，正是五大妖将啸魂的手下。值守这混天岭。

    而妖界与人界不同，所谓的物竞天择，在妖界体现的淋漓尽致。也就是，没隔三千年，八大妖王必会为了地盘发起争斗。

    而此时，夏虎来到这里的一刻，正是八大妖王积蓄力量准备再起征伐的前夕。

    夏虎轻抚鼻梁，不由的一阵苦笑，自己来的还真是时候。这里马上就要面临着一场大战。

    不过好在，距离这大战还有一段时间，夏虎倒是不用急于躲避。

    但是，他一来，就灭杀了天妖狼王的一名得力手下，这，还真的有点麻烦。

    不过，由这里向北飞，大概有三个月的时间，就能到达妖狼心中的圣城，万妖城。

    万妖城，是一个特殊的所在，那里有着大量的四阶妖兽。

    但，万妖城的化形妖兽，在城主青角王的带领下，从来不参与八大妖王的战事，属于一个独立的小王国。

    但是八大妖王也不敢与万妖城作对。试想它们的实力范围内，也不过就有一二百只的四阶妖兽。而妖王城内，却有成千上万只四阶妖兽。

    几乎这妖界内独立化形的妖兽，在不愿加入八大妖王的势力之下，都居住在万妖城。

    在吸收了妖狼的记忆之后，夏虎沉吟了起来。

    万妖城，是夏虎的必去之地，要知道，至夏虎知道了此界已经不是原有的人界，要想回去，必须要去妖王城打探一下。

    试想，既然自己能无意中被传到妖界，那么妖界也必有回到人界的地方，至于在哪里？自己不知道，即使那八大妖王也不知道，但或者那神秘的青角王能知道。

    而前往万妖城的路程遥远已极，在浑天狼的记忆里，要不眠不休的飞行三个月。

    想想，这路程可真的不短。如果长距离赶路，那白云嶂自然是最佳的选择。

    夏虎一挥手，将白云嶂祭在了空中。身形一闪之后，就舒服的躺在了白云嶂之内。心念一动，白云嶂化成一朵白云，向天边的北面飞去。

    而就在夏虎灭杀浑天狼的同时。远在几十万里之外的一座土黄色山峰上，一个狼头形的大殿内，传出一声惊天的惨嚎之声。

    “是谁？是谁杀了我的孙儿？是谁杀了浑天狼？被我抓到，我要活吞了你！！”

    随着一声声怒吼，整个狼头形大殿禁不住摇动了起来。一股暴虐至极的凶煞气息向四外扩散而去。

    嗷嗷，，整个山峰立刻沸腾了起来。一道道狼影穿天而起，一道道狼头人身的怪物急闪而飞。

    不过半柱香的时候，狼头大殿前，已经聚集了数万头三阶以上的妖兽。其中已化成人形的妖兽也不下百只。

    这些狼头人形的怪兽都有着四阶妖兽的气息，其中不乏有四阶上品的存在。

    “族长，啸风带领全族再此听命，”一只身形高大，面部特别狰狞的汉子嗡声说道。

    “好，很好，啸风，你让它们先下去，我有事情要你去做。”大殿之内并没有人影闪现，只有冰冷的杀机传出。

    妖狼啸风抱拳一拜之后，转身对着身后的数万妖狼一声咆哮。

    霎时，渗人的狼嚎想成一片，片刻过后，大殿之外，只剩下啸风一人。

    “族长，有什么吩咐，啸风这就去办。”那大汉抱拳躬身的说道。

    “刚才，我那啸鸣孙儿的魂珠破碎，你带上啸魂，啸蒙，啸戮，在带上几个子弟前去看看。看看到底是谁敢进入我族深处，杀我孙儿。”

    “族长，我要如何追踪？请示下，”啸风闻言浑身不禁一震，身上的闹虐之气喷薄而出。

    嗖，大殿内飞出一颗光珠。

    啸风大手一捞，握在手中。双眼内露出狂喜之色。

    传灵珠，这，这可是族长颇为喜爱的一件宝贝啊！！啸风狂喜的同时，身体不禁微微的有些颤抖了起来。

    大殿内的阴寒声音再次传出；“那里有我一道神识，还有啸鸣的一丝狼魂，你带上他，我自己会给你提示的。”

    “是，啸风这就去办。”抱拳躬身后，腾空一跃，带起一道妖风，翻翻滚滚的向远处而去。

    三天之后，夏虎在万丈的高空之中飞行着，

    一面飞，夏虎一面琢磨八大妖王还有万妖城的事情。

    这里是妖界，是以妖兽修行的界面。应该类似妖灵岛般的存在，只是这里的妖兽等阶更高，数量更大。而且实力分布的很有规则性。

    万妖城，会是一个什么样的城堡，而万妖又会是什么样？狼头，虎头，还是豹头。

    忽然，前方千里之外有一丝异状，引起了夏虎的注意，集中心神探查之际，一片漫天的黄风滚滚而来。

    这片黄风出现的很突兀，并且好像有针对性，虽然夏虎惊疑不定这黄风的是否有问题，但决定暂躲一时。

    心念一动，直奔左侧闪去。

    咦，夏虎心念还未落下，那千里之外的黄风竟突然化作数股，分成几路，向夏虎包抄过来。

    夏虎眉头一皱，加大神识输出，向黄风内探去。

【第342章神秘宝珠（一更）求推求订求月票】

    第342章神秘宝珠

    片刻之后，脸上露出恍然之色。六股黄风之内，隐隐的有数条妖狼虚影在内。

    妖狼？看来自己灭杀混天狼的事情被人家知道了。这么多的妖狼来临，明显的是报仇来了。想到这里，夏虎轻抚了一下鼻梁，身形一闪，收起白云嶂，脚踏一柄飞剑法宝，直奔左侧飞驰而走。

    夏虎的异动，立刻引来了黄风内的怒啸。几股黄风瞬间聚拢，不知使用了什么样的神通，速度骤然成倍的增长。

    “哦，，比脚力吗？”夏虎冷冷一笑，一催体内的法力，猛的向脚下法宝灌入。片刻，，脚下的飞剑发出一声嗡鸣，带着夏虎向远处疾驰……

    嗷嗷，，突然合拢的黄风之中，传出撕裂苍穹的怒嚎之声。怒嚎里，夏虎能感受到有愤怒，不甘，暴虐之意。

    夏虎一声冷笑，没有理睬，而是自顾自的急速飞驰。

    这一追一逃，转眼就是三天。

    不知那黄风使用了什么秘法，由最初的千里已经拉近到了三百多里。

    夏虎心神微震之时，不禁有些气恼，在加上那狼嚎之声不时的响起，也让他心中产生了一丝烦躁之意。

    夏虎不知的是，不禁他有些心惊，后面黄风之内的数只妖狼更是惊疑不定。

    黄风内正是追踪夏虎而来的啸风，啸魂等妖狼，而那一声声狼嚎之声，正是狼族的一种秘法神通，“狼音摄魂。”

    单只妖狼发出的狼音摄魂已经具备了一定的摄魂威力，普通的三阶妖兽，被妖狼嚎上一嚎就已经吓的浑身发抖，动弹不得。即使是四阶妖兽，被群狼齐嚎也承受不住。

    但不曾想，远在数百里之外的夏虎，竟丝毫的异样都没有，遁术没有丝毫减慢的痕迹。

    转眼又是三天，夏虎的怒火终于被几只妖狼撩拨了起来。并且双方的距离也只剩下三五十里的样子。

    夏虎眉头一皱，脸色寒霜。一点脚下的飞行法宝，直奔下方的一座小山谷飞去。

    眨眼间，夏虎脚落实地。双眼微眯之际，看向了滚滚而来的黄风。

    嗷嗷，，之声带着巨大的黄风呼啸，转眼就到了夏虎的千丈之外。

    黄风在千丈之外旋转了几圈之后，慢慢的平息下来。

    啸风，啸魂，啸蒙，啸戮，带着六只化成人形的妖狼闪现而出。

    “几位？追赶夏某数天，不知何为？”夏虎声音低沉，脸色铁青。

    “你，，你是人类？”啸风神色微愣，惊疑的问道。

    夏虎一声冷哼；“怎么？这里就不能有人类吗？”

    “哼，我不管你是什么东西，但你杀了啸鸣，等下就等着承受族长的怒火，抽魂炼魄吧！！”啸风杀气满面的说道。

    啸戮是妖狼之中最为嗜杀的一只妖狼，看到啸风啰里啰嗦，立即不耐烦的说道；“大哥，你和他啰嗦什么？我上去将他灭了，将魂魄交给族长就是。”

    啸魂同样的一声轻嚎之后，眼里露出绿幽幽的光芒，不屑的说道；“小九说的没错，大哥何必啰嗦，你若是不敢，就让我来收拾他。”

    “放肆，”啸风一声怒吼，双眼内露出道道杀机。“我奉族长之命，该怎么做，不用你来指手画脚。”

    啸魂一声冷哼，不屑的说道；“哼，若我不是外系，而你又仗着族长对你的喜欢，下一代族长应该是我，若论实力，战力，论谋略，论族中威望，你哪点比的上我？”对啸风的怒吼，丝毫没有放在心上。

    “好了，别吵了，这小子不简单，别还没动手，自己人就先干起来了。”啸蒙眼内的凶芒一闪，不悦的看着这两个所谓的兄长。

    这一声声争吵，全部听在夏虎的耳中，看着十只四阶妖狼不禁发出了一声冷笑；“商量好了吗？抢着投胎也不用这样吧！！”

    夏虎冷森森的声音传入耳中，立刻引发了啸戮的凶残之性，绿幽幽的双瞳闪过一丝嗜杀之色。一声狼嚎之后，率先冲出了黄风，俯身一滚，立刻恢复了妖狼本体。

    百多丈的狼躯一晃，张开大嘴，一声怒啸，直奔夏虎扑来。

    啸戮变身之际，夏虎同样的发出一声不屑的冷笑，一张口，庚金噬元剑脱口而出，

    嗡，，一声惊天的剑芒如同金阳初现，万道金光瞬间布满了整个天空。一股冷森森的杀气如海潮一般，向啸戮涌去。

    随着夏虎的一声轻喝；“斩。”丝丝的破空尖锐之声大作。剑尖的前端更是喷出一道半丈长的金色刃芒。

    望着夏虎的庚金噬元剑散发出的惊天剑芒之后，啸风不禁一声惊呼。顾不得说什么？身形一闪，迈出黄风，双手虚空一握，一柄黄色长枪幻化而出。眼中的惊惧之色一闪，咬牙将黄色长枪横在胸前，并直奔剑芒扑去。

    啸风如此，啸魂，啸蒙还有另外的几只四阶妖兽在大惊之下，也都没闲着。虽然兄弟之间不合，但是对外上，还是毫不含糊，毕竟啸戮是狼族之子。岂能见死不救。

    嗷嗷，，一声声狼啸过后，纷纷虚幻出黄色的长刀，长枪，长戈状的宝贝，向空中的剑芒迎去。

    “来的好，”夏虎一声爆喝，

    夏虎同时一张口，另外四柄本命法宝也脱口而出，霎时，四道惊天的剑芒凭空而现。

    “合，合，”夏虎一连数声低吼，嗡的一声，五柄本命法宝合在一处。

    霎时，一柄五色巨剑形成。此剑不大，相比百丈的庚金噬元剑还有小上一半还多。

    大概只有三十多丈大小。剑体本身是小了，但是剑尖处发出的剑气却变成了两丈大小。一股夏虎从未感受过的凌厉剑气喷射而出，

    咔嚓一声，，啸风的黄色长枪竟被剑气一斩而断，

    两丈长的剑气丝毫不减，直奔啸风的头颅斩去。

    啊！！啸风一声惊呼，眼里露出惊恐之色。

    眼看着一颗狼头就要被剑气斩断，忽然，一颗光珠不知由什么地方而出，凭空出现在了剑气的前端。

    当的一声，两丈长的剑气，竟被一颗小小的光珠给挡住了。

    而同一时刻，啸风也闪身急退，脸上露出劫后余生之色。

    “咦，”夏虎看到这一幕，脸上露出诧异之色。

    一颗小小的光珠，竟能挡住自己发出的剑气。这是一件什么样宝贝？

    嗖嗖嗖，在夏虎的剑气被挡之际，啸魂，啸梦的黄色长刀也直奔夏虎斩来。

    “哼，”夏虎一声冷哼。

    一翻手，夏虎五行罡煞盾悬浮在身前。同时一挥手。小黑，老黑还有青蛟同时出现。

    轰轰轰，一阵剧烈的碰撞，五行罡煞盾前充满了暴虐的气流。

    然而不等啸魂等反应过来的时候，小黑，老黑的攻击已经展开。

    霎时，遮天蔽日的风刃直奔群狼卷去。同时老黑的大口喷出的闪电，也直奔啸风射去。

    噗的一声轻响，挡住夏虎剑气的光珠，在空中丢溜溜的一转，立刻万道黄光喷射而出，霎时，这万道黄光就与小黑的风刃，老黑的闪电碰在了一处。

    噗噗的声音大作，转眼间，万道风刃与老黑的闪电就被黄光吞噬一空。

    到了此时，夏虎脸色终于有些动容了。

    他知道，小黑的万道风刃或许还不算什么，但是老黑的闪电竟也失去了往日的奇效。

    那光珠不知发出的是什么样的黄光，竟将老黑的闪电也能吞噬一空。

    于此同时，醒转过来的啸风一声狼嚎之后，低吼的说道；“速退，融身。”

    看到数件法宝皆被五行罡煞盾阻挡在外的群狼们，听闻啸风的一声低吼，毫不犹豫的齐齐腾空，并在空中一个翻滚，纷纷现出了本体，片刻之后，群狼齐齐的向啸风所化的妖狼身上一扑。

    嗷嗷嗷，，啸风所化妖狼发出一声声痛苦的嘶吼。

    三息之间，十只妖狼竟融为一体。一股惊天动地的威压喷薄而出。一只千丈的巨狼凭空而现。

    绿幽幽的双瞳之内凶光一闪，看向夏虎的一刹那，竟让夏虎有一种如坠冰窖的感觉。

    夏虎看到这惊心的一幕，心中一凛。知道此妖狼绝非自己可以力敌的，就算使出看家本领五罡煞气图，也未必能将千丈的巨狼收入其中。

    想到这里，单手一点空中的五柄法宝，收入口中，同时将老黑收了起来。身形一闪，跃在小黑的脊背之上。疾驰而去。

    夏虎竟然见势不妙逃了。他可不想在用什么血祭之法去增强五罡煞气图的威力，虽然自进入元婴以后，法力上已经能支持五幅山水图展开，但是如不用血祭之法，还是难以降伏这千丈巨狼的。

    能胜则战之，不能胜则走之。何况夏虎看的很清楚，这千丈巨狼只能对敌，不能用于追击。

    然而，夏虎的这一动作，立刻让千丈的巨狼愤怒无比。

    要知道，他们之所以选择融体也是没有办法的事情。如不是族长所赐的光珠保护了它们，就在刚才，它们就有可能被夏虎灭杀了。

    然而刚刚融体，是不可能马上分开的。而这千丈的身躯确实如夏虎所料，只能对敌，却不能追击。

【第343章九江聚首（二更）求推求订】

    第343章九江聚

    求双倍的月票，让攀越能在这个月达到一个荣誉，就是月票积累三十张，

    望着急速飞逃的夏虎，这千丈的巨狼也只能无奈，不甘的嘶吼。

    几息之间，夏虎就消失在了百里之外的天空之中。

    这次，夏虎没敢向万妖城的方向飞去。

    混天狼的记忆里，由夏虎所在的位置前往万妖城，必须要经过天妖狼王的管辖之地。

    而这几只妖狼也是奉族长之命前来追杀。那先前的路线，就已经不能走了。毕竟天妖狼王的实力如何，。夏虎心里没底。

    想到这里，一拍小黑的大头，选择了另一个方向飞遁。

    这个方向是向大海的方向飞去，在混天狼的记忆里，那里归海族管理，作为陆地上的妖兽，没有胆量去大海上横行的。

    虽然前途未卜，但是至少能暂时脱离妖狼的追杀。

    转眼就过去了三天。而三天之后，那巨大的黄风在一次出现在了夏虎的神识里。

    “混蛋，阴魂不散，”夏虎咒骂到，

    身形一闪，落下遁光，静静的等着黄风的临近。

    但是，下一刻，黄风竟也停止了临近，而是在千里之外，远远的盯着。

    丝，看到这一幕，夏虎不禁倒吸了一口凉气。“这，，难道说，它们是在等什么人？”

    忽然，夏虎有一种不好的预感，莫非是那位所谓的天妖狼王要亲自来临，而这几只妖狼只是为了盯住他，不让他轻易的逃脱。

    想到了这里，夏虎可真的就有点慌神了。钢牙一咬，再次向大海的方向飞驰。

    这一次，夏虎可是毫不惜力的飞驰，一连五六天的时间，都是在全速的遁逃，法力枯竭了，就换成小黑，或者青蛟。灵兽们累了，夏虎在遁术全开。

    随着时间的延长，那黄风的遁术也下降了不少，此时已经根本跟不上夏虎的遁术。

    但是夏虎并没有懈怠，还是一如既往的飞驰。

    这一天，夏虎落在一座大山之上，寻找了一处普通野兽黑熊的洞穴，潜身而入。在没有惊动黑熊的情况下，在洞内挖掉了一块岩壁。将乾元洞府的墙壁岩石堵在了上面，然后心念一动间，进了浩天神府之内。

    要知道，乾元洞府的岩壁可是有遮蔽神识气息的作用，夏虎在妖灵岛上的时候，连天劫都遮挡，想来，天妖狼王也不一定能够探查出他的位置。

    这也是被逼无奈的选择，如若夏虎不如此做的话，很难摆脱追踪。

    进入浩天神府之后，童谣于燕自然过来问长问短。夏虎只将重要的一些事情告诉了二女，在闲聊了一会之后，就匆匆的步入浩天阁之内。他要做一件事，是这十多天以来，一直疑惑不解的事情。

    坐在浩天阁二层的夏虎，盘膝坐在了风水聚灵阵的阵法之中，接下来要做的事情，就是要解决一件他一直以来，他都很疑惑的事情，就是他一直都很奇怪，为什么自己在将妖狼甩脱数日之久，那些妖狼还是很准确的找到他的位置。

    疑惑的同时，单手一掐法诀，将三头的神通幻化了出来。仔细的在身体周围探查着。

    一丝一寸的探查，就连每一个汗毛孔都未曾放过。

    忽然，在头部耳侧后部的轮廊处，发现了一道若有如无的黄色气体。

    哼，，夏虎心中一声冷哼，心中暗暗的佩服。

    试想，一般人的习惯探查方向都是向前看，向远处看，谁会向耳朵后面看，这黄色气体的隐藏位置，端的是绝妙无方。

    单手一掐法诀，一道神识化成一张灵网，直奔耳后黄色气体罩去。

    嗖的一下，这黄色的气体好似感受到了某种威胁，竟在灵网来临的一刹那，化作一道淡淡的黄影飞驰而逃。

    “想走？”夏虎一声冷哼。一抬手，冲着黄影一点，口中轻喝到“天诛。”

    霎时，一道火红的光芒由指尖喷出，一转眼之下，就变成一只拳头大小的迷你火凤摸样。

    这只拳头大小的火凤浑身的火光一闪，嗖，，一下，立刻变成了十丈大小。并尖利的喙一啄，就如小鸡吃虫一般，将黄影吞入口中。

    片刻后，伴随着火凤的消失，那黄影也彻底的消散在了人世间。

    就在那黄影消失后不久，一只满头白发，相貌凶恶的老者，带着啸风，啸魂等，驾驭着一片超级大黄云铺天盖地的掠过此地。然而这黄云在夏虎藏身的山峰处，只是稍作停留，然后就在老者的一声怒吼之下，直奔大海的方向追去。

    坐在浩天神府内的夏虎，在等待了十多天之后，依然没有发现任何的异状，终于将心底的一块巨石落了下来。

    清除了后患，不禁让夏虎兴奋万分。剩下来的事情，就是在此地隐居几个月，当妖狼的追查淡下来以后，在慢慢的绕路去往万妖城。

    为保万一，夏虎在浩天神府之内打坐了近一年的时间，才走出了浩天神府。

    这一年的时间，虽然没到元婴中期顶峰，但是法力上还是有所增加，并且在这一年内，将损失的一魂一魄修补了上来，毕竟这样的事情，不能耽误。

    另外除了修炼打坐，就是与二女聊天，并指导于燕学习一些炼丹炼器的事情。同时摸出十颗凝婴丹递给了童谣。告诉其尽管吃，没了还有。

    夏虎很随便的一句话，差点把童谣吓了一个跟头。十颗凝婴丹！！吃没了还有！！这让童谣恍若做梦一般。还是于燕嬉笑之中，将童谣拉回了现实。

    要知道，别人或许不知这凝婴丹的珍贵，童谣可是知道这凝婴丹的珍贵程度。试想，作为池强名义上的道侣，童谣可是服食过四颗凝婴丹的。但终因心魔而未能凝婴成功。

    但是，四颗凝婴丹，那已经是池强的能力极限，试想，不说池强的爷爷是谁。就是池强本人，那也是议事殿的长老之一。但即使这样，池强也只能为童谣弄到四颗凝婴丹。

    而童谣在这一年之内也早就调整好了心态，只等夏虎寻找到合适的地方之后，就可以走出浩天神府，去凝结元婴的。

    走出浩天神府，野兽黑熊连发现夏虎的资格都没有。

    身形一闪，夏虎凭空出现在了半空之中，放开神识探查了一圈之后，脚踏飞剑，向大海的方向疾驰。

    一连半个多月，妖狼的黄风黄云在未出现。这让夏虎安定了不少。

    又连续飞行了一个多月之后，夏虎寻找到一处比较荒凉的峡谷。

    三天后，童谣在此成功的凝婴。虽然用去了三颗凝婴丹，还有一大壶千丝灵茶，但是在夏虎于燕的护持之下，有惊无险的安然渡过心魔。

    让二女进入浩天神府之后，夏虎继续向大海的方向飞去。

    这一天，夏虎依然在万丈的空中疾驰。而一股股海浪的气息，随风而沁。

    忽然，夏虎的千里神识之内，出现的景色让夏虎大惊了起来。

    九条万里大江，竟在前方形成了一副九龙回首的壮丽画卷。

    但是，让夏虎更为惊讶的是，这九条大江并非是入海，而聚拢汇合之地，竟在一个看似只有千丈大小的石洞。

    这，，这可就太诡异了。按说自然的江河怎么可能到了海边，却不入海。反而汇集到了一个千丈大小的石洞。

    突然夏虎好似想到了什么。心里大惊的同时，脸色骤变了起来。

    同时难以置信的惊呼道；“九转回曲各中祥，绵延万里灵中皇，龙首凤尾皆入位，摘星揽月又何妨。”

    “这，，这是山水皇中皇，灵韵妙中藏。”

    “这，，这可是风水学中的大吉大利之福地。”

    想到了这里，夏虎在纵目向四周的山脉上看去。

    青山绿水，鸟语花香，一丝丝氤氲之气在众山之中缓缓升起。

    九条大江由远处蜿蜒万里，弯弯曲曲的流向这里，山映水，水抱山。

    “好，，好，，好一处帝王山水图。”夏虎抑制不住心中的惊呼。

    他知道，虽然大自然有鬼斧神工之力，但，无数的风水福地，也不可能出现这样的磅礴气势。

    这样的风水之地，只有在想象之中才有。或者是人为的描绘在画卷上。

    强按下心中的狂喜，夏虎一翻手，家传的风水罗盘浮现在了手中。

    “咦，，”望着家传风水罗盘上的指针，夏虎不禁一阵疑惑了起来。

    要知道，天地分两极，或南北，或东西，或上下，或阴阳。也就是万物之间都是对立的关系。正所谓孤阴不生，独阳不长，无南何来北。无上岂有下。

    然而这一次，感应天地灵气的风水罗盘竟失去了感应。那罗盘上的指针竟在罗盘上旋转不定，根本的固定不下来。

    夏虎眉头一皱，将罗盘收起，然后望着远处的千丈石洞呆呆的出神起来。

    此幕，若是一般的风水先生来看，必定认为此处是大凶之地。要知道，风水学上，首先讲究的是，风与水。

    而无论哪种风水的勘察都要秉承着，天地定位，山泽通气，雷气相薄，水火不相错，八卦相错，数往者顺，知来者逆，是故易逆数也。这一理论。

【第344章推演图（一更）求推求顶求月票】

    第344章推演图

    但是，凡事都不能过。

    比如，有风才能纳气，但是这风如果过头了，这就不是滋养万物，纳气呈吉祥，而是呈大凶之地了，

    水也同样的如此，夏虎家传的风水天地篇上的一句最能体现水的勘察。正所谓“清涟甘美味非常，此谓喜泉龙脉长。春不盈兮秋不涸，于此最好觅佳藏。”

    由这里就可以看出，这水要不盈不涸才是最佳之水。

    若是在细分之下，就可用其色碧，其昧甘，其色香，主上贵。其色白，其昧清，其昧温，主中贵。其色淡、其昧辛、其气烈，主下贵。苦酸涩，若发馒，那就不用说了。这些都可作为勘察水的依据。

    然而这九条大江的聚拢之地，也就是那千丈大小的石洞内，可于这些佳水的要点一点都挨不上边。

    试想一下，也能想到，九条大江汇聚一处，而那汇集之处又不过千丈左右。用惊涛骇浪形容都有些嫌不够。

    但，到了此时，夏虎可是不会轻易的放过，在沉吟了足足半个时辰之后，眼内的精光一闪，脚踏飞剑，直奔千丈石洞飞去。

    望着波涛汹涌，骇浪滔天的石洞，夏虎没有丝毫的犹豫。在洞口处一抬手，在空中虚虚的一划，一道透明五彩光罩凭空而现，将夏虎的身躯一裹，直奔石洞内飞去。

    轰隆隆，，江水拍击着石洞的岩壁，发出震耳欲聋的巨响。夏虎的眼前，到处是水箭，浪花，更多的是四溢飞溅的水珠。

    这石洞很长，夏虎足足飞驰了盏茶时间，才来到了一处广阔的巨型石窟。

    石窟内到处是嶙峋怪异的岩石，而那汇聚的江水，竟潜入地下，不知流向了何处。

    夏虎轻抚鼻梁，在石窟内仔细的打量了一遍之后，身形一闪，直接沉入地下暗河之中。

    五彩光罩，将临身的江水推开半丈左右，并且将江水所带来的水压排斥在外。

    地下的暗河光线很暗，但是对于修真者的夏虎来说，这根本不算障碍，

    落在河底的夏虎向四周打量了起来。暗河河底很宽阔，也很平坦，而夏虎的脚下，确是一片绿幽幽的苔藓类植物。

    夏虎游目四顾之际，顺着河流直奔暗河的下游而去。

    一个多时辰之后，夏虎的眼前出现了一丝光亮。而有光亮之地，必是接近与河面之处。

    心念一动间，夏虎脚下一使劲，直接向光亮之地遁去。

    几息之间，夏虎就穿透河水，来到了河面之上。

    “哦，，”夏虎眼里闪过惊喜。这里的空间，出奇的是竟与仙皇乙号藏宝差不多。

    偌大的空间之内，镶嵌着上百颗鹅卵大的夜明珠。将这里照的五彩绚烂。河岸上，不知名的绿绿小草如地毯一般，柔顺平整。

    唯一不同的是这里没有树，更没有石室。而是有一座八角形的凉亭。

    八根石柱支撑着凉亭八角，凉亭的正面上方，写着三个古岳文字“风波亭”。

    看到此处，夏虎可就不是惊喜了，而是呼吸急促，浑身都不禁的一阵阵颤抖。

    哆嗦的嘴唇断断续续的自语道；“仙皇遗宝？”

    在看凉亭内，一张半尺大小的石桌摆在中间。四张石凳围拢而设。

    三层青石铺设的台阶上，雕刻着古老的各种花纹，与夏虎发现大石碑上的花纹几乎一致。

    “发了，，”夏虎双拳紧握，仰天的狂吼起来。

    “想不到，真的想不到，这妖界之内，竟也有一处仙皇遗宝的藏宝地点。就是不知此处是丙号还是甲号？”

    到了此时，夏虎可以毫不犹豫的断定，此处十有**是仙皇遗宝的藏宝地点。

    要知道，在乙号藏宝地点之中，那不明的兽皮上可是记载着，仙皇遗宝有四处藏宝点。

    楚国的乙号，赵国的丁号。如今这里又出现一处。夏虎还真的运气。仙皇遗宝的四处藏宝地点竟被他无意之中发现了三处。

    心中狂喜过后，夏虎冷静了下来。用修真者的眼光仔细打量着眼前的凉亭。片刻后，又用看风水的角度去查看。

    两种的审视观察，都无阵法或者数数排列之后。夏虎才小心翼翼的向风波亭靠近。但，夏虎还是将五行罡煞盾祭在了身前。

    几息之间，夏虎来到了风波亭之上，没有任何的异状。但，下一刻，当夏虎看到风波亭内的石桌时，脸上却露出了诧异之色。

    石桌的面上，刻着似大大小小的各种山峰。这些山峰有三角形，棱柱形。扁平型。而这些雕刻的山峰还有各种各样凹隔，或者凸出棱角。

    更有十数条宽宽窄窄的如江河般的细线摆放在石桌之上。而石桌上，四个方向的最顶端分别写着推演图。三个大字。

    “这，，这是什么意思？”夏虎望着石桌上的山山水水，不禁的有些发愣。

    但是，夏虎可以断定，这里必是进入藏宝地点的关键所在。应该类似赵国的丁号藏宝点的三色小花。

    但是夏虎想不明白的是，这杂乱的山水之物到底要如何做？

    沉吟中的夏虎，不知何时已经坐在石凳之上，双手扶腮，双目紧盯石桌。脸上更是露出了凝重沉思之色。

    一天，两天，夏虎期待如五龙秘境悟道阁内的事情没有发生，并没有什么东西可以吸引，让他进入另一个空间。

    放弃了这守株待兔的想法之后，开始仔细琢磨起这些山山水水与石桌之间的关系。

    一天，两天，第三天的时候，夏虎终于在这非常杂乱的山山水水之中看出了一丝端倪。“这，，，这，，”

    夏虎脑海之中隐隐的有了一个想法，几天内都不曾伸出的手，竟第一次伸向了石桌上的那些山山水水。

    “哦，果然是这样。”夏虎伸手触摸的一座山峰图案，竟能随着夏虎的手指移动。

    夏虎心念一动，指点着一座山峰向另一座山峰靠去。“咦，”当夏虎要移动山峰时，此山峰图案，并不能随意的移动。这山峰竟似必须要按照一定的走法才行。

    夏虎在沉吟了一会之后，选择了一种最普通的五行走法，但是没走几步，夏虎就立刻停了下来。

    要知道，就在刚才挪动山峰的几步之后，夏虎脑海中竟隐隐的有一种昏眩的感觉。

    心中大惊的同时，连忙将山峰退了回来。然后又试验了一下九宫数数，不行，家传的风水数数还是不行。

    此时的夏虎，紧盯着这石桌上的山山水水不禁一阵阵的发呆。很有一种黔驴技穷的感觉。

    又过了几天。夏虎竟施展起三头神通，坐在石凳上对着这些山山水水苦思了起来。

    也不知过了多长时间，沉思中的夏虎满脸凝重的伸出一根手指，点在一座看起来非常普通的小山之上，轻轻一划，小山向左侧的缝隙挪动了一寸，

    半个时辰之后，夏虎又伸手点向一个如刀型的陡峭小山。

    “呼，，两步正确，”夏虎长出了一口气。心中暗想，看来这石桌上的山水图案，就是一道风水排列题，只有自己正确的排列之后，才能将开启宝藏的钥匙，握在手中。

    洞中无四季，更无黑夜白天之分。全神贯注的夏虎不时的伸出手指点在石桌上小山，或者河水的线条之上。时而脸上露出惊喜之色，但多数的时候都是愁眉不展，苦思不得要领。

    就在某一天，夏虎的脸上终于露出恍然之色。一伸手，点在一座画有突出的山峰上，在石桌上七扭八转之后，与一座凹形山峰合在了一处。

    咔，在两座山峰合拢成一座时，无形的图案竟发出了有声的轻响。

    霎时，石桌上的山水图案一阵的模糊，片刻后，就变成了一副新的山水图案。

    “啊！！走错了吗？”夏虎大惊的同时，不禁自语的问道。

    眼内的苦思之色在闪，轻抚鼻梁的自语道；“不，没错，，一定没错，这幅与上副图案不同，应该是更深奥了一些。”

    夏虎断定之后，走出了风波亭，躺在绿草之中呼呼大睡了起来。

    他实在是很疲劳，他的疲劳不是身体上的，而是心神，脑力。

    他知道，这第二幅的图案肯定要比第一幅难，所以，他要好好的休息一下，养好精神在去解开第二幅图案。

    当夏虎醒过来后，再次看向石桌上的山水图案时，不禁再次的双眉紧锁，如初时看第一幅图时一样，杂乱无章，无从下手。

    一声长叹之后，不禁激起了夏虎更大的兴趣。

    一天天，一年年，夏虎竟被这神奇的图案所吸引，全身心的投入到了研究图案之中。

    一座座，一条条，一幅一幅图案被夏虎一一解开。虽然痛苦着，但却很快乐。能做自己最喜欢的事情，尽管付出很多，但依然还是幸福的。

    直到这一天，夏虎凝重已极的伸出食指，点向了画卷之中的一条细细的河流细线，将其搭建挪移到一座小山的小洞处。

    轰的一下，夏虎的眼前景色大变了起来。同时整个身体不由的一紧，被石桌上的山水图中，喷射而出的一股无形之力紧紧的罩住。

【第345章仙皇藏宝（二更）月末求宰杀】

    第345章仙皇藏宝

    夏虎身体猛的一轻，一股绝强的吸力将夏虎吸入到石桌上的山水图中。

    “啊！！”夏虎一声惊呼之后，悬浮在山水图画之中。

    此时若有外人看见，定会惊讶已极。因为此时的夏虎竟变成一颗米粒大小，如小虫子一般，在山水图中漂浮着。

    就当夏虎惊呼未定之时，一股阴寒的煞气直奔他卷来。

    “哎呀，，这，，”夏虎惊呼之时，脸色骤然变的很难看。

    无他，是因为这股阴寒的煞气，他很熟悉，竟然是他同样能够施展出的玄冥罡阴煞气。

    “真不成想，往日竟用此煞气折磨别人了，今天自己也能尝到这玄冥罡阴煞气的滋味。”想归想，但是眼前的危机还是要解决的。

    接下来，夏虎没有丝毫的犹豫，伸手在虚空之中一指，一副山水画卷缓缓展开，一股火红的煞气由画卷之中喷出。正是玄火罡阳煞气。

    所谓的阴阳互转，同样的也是阴阳互克。玄火罡阳煞气属阳，而玄冥罡阴煞气属阴。煞气不分强弱，只看煞气的多少。

    呼呼，两股煞气似两条巨龙一般，在空中不断的纠缠吞噬。

    半个时辰之后，玄火罡阳煞气在夏虎不停注入法力的支持之下，终于将玄冥罡阴煞气驱散干净。

    然而，当玄冥罡阴煞气消失的一刹那，虚空之中，再次喷出一股煞气，玄阴噬灵煞气。

    看到这一幕，夏虎不由的一声苦笑。心想，这还真就是多亏了自己，若是换了任何一个人，在不懂煞气，没有五罡煞气图相生相克的帮助下，必死无疑。

    其实，夏虎想的也对，也不对。若是没有深厚的风水学知识，或者没有对布置精深的研究，如何的能进入到这山水图中，如何的会感受这世间罕见的煞气临身。

    大约一天之后，随着最后的一股不明的阴煞消失。夏虎的身影也消失在了这石桌上山水图中。

    下一刻犹如做了传送阵一般，夏虎被传送到了一个大殿之中。

    大殿内十分的宽大，足有上百丈的面积。墙壁上颗颗夜明珠发出五彩之色。将大殿内的空间照射成了梦幻色彩。

    大殿的正中心，一副人物肖像画悬挂在墙壁之上。

    画中一名三缕长髯的中年男子，清晰可辨，此人头戴帝冠，一双丹凤眼直视前方。

    左手握着一卷书，右手则执一柄三尺长剑，长长的黄色剑穗直垂而下。一身蟠龙飞舞的黄袍。脚下一双长腰高靴。一股睥睨天下的气势，跃然与画卷之中。

    画卷的最下面写着四个金色大字。“仙皇允祈。”

    啊！！夏虎顾不上查看大殿内的别处。身形一闪。走到画像之前，躬身跪倒，并口称；“弟子拜见仙皇。”

    要知道，夏虎之所以能踏入修真界，有机会去追求那虚无缥缈的长生不老。都是因为得到仙皇遗宝的缘故。

    而夏虎在修真的路上，未曾拜过一位师傅，即使是金阳剑尊，他也不曾动心。

    若是能让夏虎真心当做师尊之人，某不过只有画像之人。是他，留下的遗宝，让夏虎走上了不平凡的一条路。是他，让夏虎拥有了众多瑰宝。同样也是画中之人，让他的修真路程一片坦途。同样也是他，是夏虎心中做人的偶像与标榜。

    成为王者，成为人界的大能，成为人界的守护者，这一切的一切，都是夏虎内心中向往，并孜孜以求的梦想。

    话音一落，夏虎恭恭敬敬的三拜九叩，虽然不知这仙皇死活，并且人家是否愿意收他这个弟子。

    但是，在夏虎的心中，得到了人家的好处，传承，无论仙皇是否会收他这样的徒弟，他都会将师尊的位置留给画中人。

    叩头之后，目光落在画像下面的一张石案上。

    石案之上，四只玉盒摆放期间。每只玉盒之上，都有封灵符贴在其上。

    轻抚鼻梁的夏虎，眼里露出一丝微笑。缓步的走了过去。

    一抬手，一道法力凝成风刃。噗嗤的一声轻响，将第一只玉盒上的封灵符斩断。

    单手再次一点玉盒，砰的一下，玉盒盖被夏虎打了开来。

    玉盒之内，一柄三寸大小，通体喷射出金灿灿霞光的飞剑法宝，静静躺在黄色绒布之上。

    剑的旁边，还放着一枚青色玉简。

    夏虎一抬手，凌空一摄，将青色玉简抓在手中，往眉心处一贴，一道神识向内探去。

    霎时，一段古岳文字出现在了夏虎的脑海之中。

    “裂天剑，乃我手中的重宝。此剑名为裂天，实有撕裂空间之威。乃灵宝之中的极品至宝。”

    “得剑之子，必要一魂一魄溶于此剑之中，方可与此剑神魂相依，如臂使指。”

    “啊！！灵宝！！竟然是传说中的灵宝。”夏虎这一刻可不是狂喜，而是恍若做梦一般。脑海中的思维都出现了短暂的停滞。

    灵宝，，据夏虎在修真典籍之中所知，这是一种超越法宝之上的法器。炼制方法，材料，人界早已失传。

    而据他所知，普阳剑派就有一柄这样的灵宝，但那也只是传闻，是不是真有，他并不知道。

    呆滞了足足有盏茶时间，夏虎才咬疼舌尖，清醒了过来。

    而在清醒的那一刻，远古的传说在一次回响在夏虎的脑海之中。裂天伏魔拒魔灾，九曲山河两玄诀。难道这句话的第一句就是指的此剑，裂天剑？这，，这里难道是仙皇遗宝中的甲号藏宝点？

    激动的浑身乱颤的夏虎，再一次陷入了憧憬之中。梦想着手执此剑，纵横四海，将苍穹，七绝，尽数斩杀。

    清醒过来的夏虎，立刻喷出一魂一魄出来，按照玉简内的融魂之法开始了祭炼。

    三天之后，夏虎满意的盯着眼前的三寸裂天剑，心念一动，三寸长的裂天剑化作一道金光，没入夏虎的丹田之中。

    咦，但见裂天剑进入丹田之后，立刻悬浮在五彩元婴的头顶处，将原有悬浮在元婴头顶的五柄本命法宝，远远的挤出好远。

    而五彩元婴在裂天剑悬浮头顶的一刹那，小脸上露出狂喜之色。

    只见元婴的小嘴一张，喷出一口五彩元气，直奔裂天剑的剑柄射去。五彩的霞光一闪，瞬间没入了剑柄之处。

    下一刻，裂天剑发出一阵轻微的颤抖，一股心血相连，神魂相依的感觉，浮上了夏虎的心头。同时一段信息传入夏虎的脑海之中。

    “啊！！”这是一段御使此剑的法诀。虽然繁复已极，但是却让夏虎狂喜不已。

    此剑名为裂天，却真的有撕裂空间之能。如若夏虎将御剑法诀融汇贯通，那撕裂空间，利用空间利刃御敌，可为轻而易举。

    心神默默的记忆了一遍裂天剑的御使法诀后，将石案上的第二个玉盒打开。玉盒之内，同样的两枚青色玉简。

    放出神识探查之后，夏虎同样的有做梦一般的感觉。第一枚玉简上记录的是一套功法，上面记录的是一种叫做三花聚顶的功法，

    是一种由元婴期突破至化神期的功法。也正是当前夏虎最需要的功法。

    要知道，现在的夏虎虽然是元婴中期修为，距离中期顶峰还有一段的距离，但是，拥有众多秘法的夏虎，对于到达元婴后期或者大圆满，并不是很在意，迟早会有那么一天，只是时间上的问题而已。

    而伏魔经上的化神功法，他并没有看到，应该说，上面有没有后续的修炼功法，他不知道。

    还是那个原因，神识突破不了雾瘴。看不出伏魔经上后面还有没有功法。

    但是有了这三花聚顶功就不一样了，而且夏虎隐隐的有个猜测，伏魔经上很有可能没有了后续功法，而这三花聚顶功，就是伏魔经的后续功法。

    然而，另夏虎郁闷的是，这三花聚顶功的青色玉简，同样的与伏魔经上一样，就是后续的部分，看不清。

    另一枚青色玉简，上面记录的是五气朝元功，是与三花聚顶相铺相成的功法。

    将两枚玉简收入浩天神府之后，夏虎打开了第三个玉盒。

    玉盒之内，是一幅卷起来的画卷。

    解开缠绕其上的红绳之后，夏虎将第一幅画卷完全的展开。

    哦！！夏虎看到画卷上密密麻麻的各种符文标号，脸上露出惊喜之色。

    这幅画卷上记载的一套阵法。名叫九曲渡元阵。是古岳皇朝时期，修士渡劫是用的一套渡劫大阵。

    也就是说，在古岳皇朝时期，修士渡天劫，也就是叫做元气劫时用的防御阵法。这套阵法对夏虎可是太珍贵了。

    要知道，虽然他很轻松的渡过了元婴劫，但是，对以后的天劫会发展成什么摸样，他可是没有丝毫的把握，而且，元婴劫时，劫云就有千里之大，那化神劫来临的时候，想想都让夏虎感到可怕。

    虽然这九曲渡元阵需要的材料众多，而且其中不少都是世所罕见之物，但是有了希望，总比心怀忐忑要好的多。

    第四个玉盒之内，是一颗宝珠和一枚青色玉简。

【第346章神魂诅咒（一更）月末求宰】

    第346章神魂诅咒

    当阅读完玉简内的内容之后，夏虎不由的又惊又喜。这颗叫做须弥宝珠的珠子内，有着千里空间，是可以种植灵草，饲养灵兽的，与浩天神府相似。虽然这须弥珠与浩天神府有些重复，但是这东西也是夏虎急需的。

    浩天神府虽好，但是地方太小。并且，夏虎最大的秘密都藏于其中，除了几名红颜知己，夏虎不打算让外人知道的。

    如今有了这颗须弥珠，就可将老黑，青蛟等装入其中，不用在放到七宝阁之中。

    七宝阁的空间毕竟有限，将老黑它们装入其中，实在是有点憋屈。

    自闯出裂天峰时，老黑与青蛟表现出的忠诚之后，夏虎对这两只妖兽的表现十分满意。

    所以，也一直在犹豫，是否将老黑和青蛟也收入浩天神府之内。有了这颗须弥珠，先前纠结的事情得到了解决。

    但是，即使是现在，夏虎也不打算立刻将它们挪到须弥珠之中。毕竟这里的环境不合适。

    夏虎十分，百分满意的再次拜谢允祈仙皇后。寻找返回之路。

    大殿之内很空旷，可以说一目了然，但是夏虎在多方寻找探查之下，并没有发现传送，或者石门之类的东西。无奈之下，只好再次看向悬挂在岩壁上的允祈仙皇。

    心中则暗暗的念叨着，“弟子求仙皇指点返回之路。”

    咦，，当夏虎再次看着仙皇的目光时，竟有了一种异样的感觉，这幅画无论是在那个方向看去，允祈仙皇的双眼都似紧盯一处。

    而这一位置，正好是夏虎所在位置的身后。顺着仙皇的目光看去。正好看到身后三步处的一块岩石上。

    哦，这块岩石却有些异样，上面的青石纹路与自然的青石略有不同。

    正所谓灯下黑就是这个道理，夏虎的神识将大殿每寸都探查的仔仔细细，但不曾想，奥妙却在自己的三步脚下。

    那块青石外表毫无出奇之处，若不有意查看之下，定会被大部分人所忽略。

    夏虎走到跟前蹲下身躯，查看了起来。

    咦。在盯着这块岩石大约盏茶的时候，夏虎的双瞳竟诡异的対在了一处。

    而双瞳交叉的一刹那，岩石上的纹路竟诡异的动了起来。一只手掌印清晰的印在其上。

    这只手掌印很大，即使大如熊掌的手放在上面，也绰绰有余。

    夏虎一伸手，同样的将右手印在其上。霎时，那纹路开始收拢，眨眼间竟收拢与夏虎的手掌一般大小，严丝合缝，没有一点的嫌隙，就似那纹路为夏虎手掌量身定做一般。

    然而，就当夏虎惊讶不已之时，那快岩石竟诡异的喷出一道道白色的雾气，这白色的雾气瞬间就将夏虎完全的笼罩了进去。

    并且顺着夏虎的汗毛孔向里钻去。咦，夏虎猛的一激灵，原本没有在意的他，突然感受到了一丝怪异，那一丝丝白色的雾气竟好似要钻入其魂魄中一样。

    但当夏虎发现不妥并想抵御时，另一个让他膛目结舌的事情再次发生。就在这一刻，夏虎的脑海之中，竟传来了一阵昏眩，将本要催动识海内的三色元婴，去抵抗白雾的入侵，立刻被这昏眩打断。

    啊！！当夏虎清醒的那一刻，不禁大声惊呼了出来。

    此时的他，躺在大海边缘的一片沙滩之上、两耳之中，充满了阵阵波涛之声。漆黑的夜空上繁星点点，夏虎竟在昏眩之中，被传送了出来。

    忽然，夏虎好似想起了什么。连忙盘膝而坐，双手一掐法诀，内视了起来。

    在他昏眩之际，他清楚的记得，有白色的雾气侵袭魂魄。

    而当他内视到识海之时，识海内的虚空之中，竟不知什么时候漂浮着心正，身正四个黑紫色的大字。

    “咦，，”看到这四个大字，夏虎不禁一阵的愕然。这是怎么回事？这是什么意思？

    在沉吟了一会后，将神念融入三色元婴之中，一催三色元婴内的法力，噗噗一阵轻响，一道道神识被抽调出来，片刻间，凝成一道神识风刃，向虚空中的四个大字斩去。

    虽然暂时还没有发现这四个大字对他有所伤害，但是，夏虎也不能容忍这四个大字悬浮在识海的上空，并且，这四个大字，在未来对他有没有伤害还是未知。

    啊！！当神识风刃就要临近其中的一个大字时，夏虎没来由的一阵心悸，那种感觉来自灵魂深处，竟似有一种自杀的感觉。

    丝，夏虎一愣，连忙心念一动，将神识风刃由斩改成了刮削。

    哎呀，好痛！！神识风刃在接触大字时，一阵灵魂深处的剧痛，竟让夏虎浑身颤抖了起来。

    这四个大字竟好似深入灵魂一般，刮动金字，就似刮削灵魂一般。

    显然这刮削的办法是不行，这种剧痛让夏虎难以忍受。沉吟了一会，夏虎不由的发出了一声冷哼；“哼，，”

    若是一般的修士，到了此时，肯定素手无策。但夏虎却不同，他有三头，每颗头颅都有独立的魂魄，而三只头颅内都有识海存在，不然也不会有神识叠加一说，

    既然不能用普通的方法去除这四个大字，大不了毁掉这一坐紫府就是。而所要做的事情，就是在分裂一次魂魄。

    若按照夏虎以前的性格，心正，身正，这四个大字在紫府内可有可无，只要不妨碍他，他是不会去管的。

    但是现在不同了，修真以来，多次的不公平遭遇，已经让他极为小心，不管这四个大字对他有没有伤害，都必须清除。

    双手一掐法诀，三头神通幻化而出。三颗头颅同时轻轻一摇。一道道黑色的雾气散发而出，片刻后，就将三颗头颅笼罩了起来。

    半个时辰之后，这黑色雾气竟变成了半丈大小，将夏虎的整个身躯全部包裹在了其中。

    透过那层层的黑雾看去，此时夏虎的三颗头颅，竟出现了极为诡异的一幕，只见那三颗头颅，竟在慢慢的旋转着。右侧的逐渐挪移到了中间，而原本中间的那颗主头颅竟诡异的被挤出了中间的位置。左侧的那颗，更是来了一个一百八的大转移，扭过肩头，排列到了右侧。

    身有炼体术，更有多头软体魔的传承神通，身体变换对于夏虎来说，这并非难事。

    半个时辰左右，夏虎摇了摇新换位到中间的头颅。脸上露出十分得意之色。

    心念一动，三彩元婴竟在那四个大字的紫府之中，诡异的消失了。下一刻，就在新头颅之中安了家。

    夏虎所做的没错，但也有些多余。

    这身正，心正的四个大字，本身确是一种久已失传了的咒术。当然，这是一种灵魂上的诅咒，还不是现在夏虎所能了解和涉及的。

    试想，仙皇遗宝甲号之内的几件宝物都属逆天之物，作为古岳仙皇，如何会不留有后手，防止这些宝物流落到身心具邪之人。

    而这四个大字，正是一种灵魂约束。对心存歹毒之人，有着隐暗的约束。

    若是心存歹毒之人，每心生一次歹念，这灵魂咒术就会侵蚀魂魄一次。时间长了，那这心存歹毒之人，就会慢慢的中招，到了最后，连自己是怎么陨落的都不知道。

    他多余也是有根据的，夏虎本身就是一个善良的人，从不主动的去伤害谁，去暗算谁。修真以来，死在他手里的人也算不少，但，他从未有过滥杀无辜之事。唯有在闯出裂天峰时，斩杀过一名元婴后期修士。但，那也是被迫的。要知道，那名修士可是带了五名元婴修士要拦截夏虎的。所以若认真的算起来，到也不能算是滥杀。

    作完这一切之后，夏虎一翻手，白云嶂祭在了空中。身形闪动之下，就落在了上面，伸手一点身下的白云嶂。呼的一下，白云嶂化作一朵白云，沿着海岸线向万妖城临近的方向飞去。

    这一天，夏虎走到了一处灵气不错的小山脉，停了下来。

    找到一处山峰的背面，开辟了一座简易的洞府。

    他要闭关一阵子，虽然想着要回到人界，但是，眼下的一些事情还是要解决的。

    三颗头颅之中的那四个大字还悬浮在紫府空间。得闭关一段时间，将那颗头颅废去，以免在以后用到那颗头颅时，在变生肘腋，那可不是他想要的。

    还有，裂天剑，须弥珠，九曲渡元阵，这些都需要整理一下。

    在洞府之外，布置了一套幻阵与青雷万闪绝杀阵之后。夏虎将浩天神府悬挂在了洞府的正面岩壁之上，当然，还有三幅普通的山水图画，作为简易的伪装。

    收拾好了一切之后，夏虎心念一动间，钻进了浩天神府之内。

    夏虎并没有将仙皇遗宝的事情告诉二女，只是告诉二女，他有一些事情要处理，要闭关一段时间，

    在闭关前，夏虎亲自为她们还有灵兽妖兽炼制了一些丹药，让二女修炼的同时，督促小黑小白它们修炼，稍作安排之后，就钻入浩天阁之内，潜心闭关了起来。

【第347章落户万妖城（二更）求推求订】

    第347章落户万妖城

    时间匆匆如流水，岁月流过不留痕。

    三年，转眼就是三年。夏虎一直浩天神府之内，只有偶尔的出来炼炼丹，喝喝茶，指点指点二女炼丹炼器，交流一下修炼心得，然后就再次的走进浩天阁内不出。

    三年里，夏虎将装有身正心正的那座紫府毁去，重新分裂了一套神识，布置在了那颗头颅之中。

    同时已经将裂天剑的御剑法诀练得滚瓜烂熟。须弥珠也被他祭炼成功。只是这须弥珠要想启动，同样的需要灵石开启。

    如若不然，须弥珠中则是一片黑暗，没有任何的空气灵气，暂时还无法供给妖兽们修炼之用。

    总的来说，现在的须弥珠内，就是一片死气沉沉的景象。

    夏虎原本也想启动这须弥珠，但是，考虑到还不知何时才能回到人界，妖界之内有没有灵石的产出，这一切都是未知之数，在加上品灵石也就只有三十多万块，这还是苍穹真君命令道玄真人给他送来的。

    若是用中品，下品灵石启动须弥珠又没多大意义，所以否决了立即启动须弥珠的想法。

    这一天，夏虎走出洞府，撤去青雷万闪绝杀阵和幻阵之后，脚踏一柄飞剑法宝，向万妖城的方向飞去。

    妖界，，毕竟与人界有着不同，妖界是以修炼传承神通为主，法器法宝也用，但那都是进入了四阶化形以后的事情，所以在这妖界之中，无论是矿石材料，还是灵花异草都要比人界丰富的多。

    虽然是要向万妖城的方向飞行，但是一路上如果碰到可心的材料，夏虎还是不会放过的。

    万妖城，依山而建，是妖界之中唯一的一座以人类居住的模式存在，此城只有十数里大小。呈圆形。

    城中，一座金碧辉煌的三层大殿矗立在万妖城的中心。以这座大殿为中心，数条街道呈环绕状，层层环绕在大殿四周。

    此处的建筑与人界略有不同。大部分的建筑都是以园洞形存在，偶尔的也有阁楼存在，但是却极少。纵观全城也只有二三十座而已。

    万妖城的城墙由青石砌成，高约十丈，三面无门，只有正东方向有一个拱形城门，没有守卫，更没有进进出出的妖兽。显的很冷清。

    能来到这里居住都是四阶以上的妖兽。而妖兽的一个特有习性就是沉睡。妖兽与人类不同，人类需要打坐修炼，吸取天地灵气，洗涤身躯神魂。妖兽却不同，即使进入了四阶妖兽，还是有很大的一部分妖兽，保持嗜睡这一特有的修炼方法，

    这一天，远在万妖城的千里之外，一朵白云飘过天空，由万妖城的东南方向，向这里慢悠悠的飘来。

    大约在百里时，那道白云竟直奔一座小山峰落去，片刻之后，一只浑身泛着紫色的猛虎，在发出一声咆哮之后，脚下生风，直奔万妖城而来。

    这紫虎浑身散发出四阶中品的气息，遁术更是惊人的快速，比之刚才白云的速度也要强上一点。

    这紫虎，正是长途跋涉而来的夏虎变身。

    万妖城，是妖兽的居住城，夏虎在思量了一番之后，还是选择了霹雳虎的形体，这样一来，在万妖城无论是居住，还是打听回到人界的办法，都会方便很多。

    望着不远处的万妖城，夏虎眼里闪过一丝喜色。这一路行来，倒也遇到了不少的小麻烦。

    不过，这些麻烦都是夏虎惹的，遇到自己能用的上的灵草灵药，自然要出手抢夺，遇到了珍惜的灵石异矿，自然要开采一番。虽然没有凑齐九曲渡元阵的全套材料和炼制元婴期丹药的灵草，但是也得到了不少人界所没有的材料与灵草。

    比如五笞草，赤阳草，寒雾花，庚乾草，这些人界不曾有的灵草，又比如，崆砚石，硫珩晶。灿镛液等奇矿异石。

    偶尔看到有大群具备真灵血脉的低阶妖兽，夏虎也会出手，斩杀，吞噬，提炼精血。

    要知道，低阶妖兽的血脉也是可以提炼出真灵精血的，只不过数量多少而已，然而，即使提炼的精血不是很纯正，但是用于炼制提升修为的丹药，却是不可或缺的精品。尤其如老黑，小黑它们，在服食加有真灵精血的丹药。不但升级快，更有神通变异的可能。

    如老黑闪电上的烧灼属性，就有可能是服食带有真灵精血丹药，而产生的变异。

    当然，这一切夏虎并不知道，但是有一点，他可以确定，那就是这带有真灵精血的丹药，不但妖兽们服食会快速的提高修为，即使是他，也照样有着极强的功效。

    要知道，夏虎的五色灵婴可是有着吞噬的属性。无论是妖气，灵气，还是毒气，全部照收不误，根本就没有什么不适的感觉。

    时间不大，夏虎就来到了万妖城的门口，抬头看了一眼之后，身形一闪，向万妖城内走去。

    顺着青石铺成的街道，夏虎向城内中心走去。一边走，夏虎逐渐的发现，洞形的建筑物内，都是一些不愿化形的四阶妖兽，或者是化了形，但是头颅却依然保持妖兽的形状。而楼阁内的四阶妖兽，大部分都是狐族，还有飞禽类的妖兽。

    这倒不是夏虎放开神识向内探查的。而是凭借这些建筑外残留的气息判定的。

    越向里圈走，妖兽的气息愈加强大。大概走到了四圈以内，这里残留的气息已经跃升到了四阶中品的摸样。

    街道上，夏虎偶尔的也会碰到一两只四阶妖兽，它们在看到夏虎变身的紫虎时，有的点头，有的面现惊诧，更有的冷漠对视。

    夏虎也不以为意。忽然，在前方进入到下一圈街道的路口处，一名青面獠牙，头生双角的大汉拦住了夏虎的去路。

    夏虎一愣，上下打量了几眼之后，默然以对，夏虎不想先开口，更加的不能先开口。首先是不知此妖兽的意图，更不知这万妖城妖兽之间是如何的称呼。

    “这位虎兄，在下青面公良，不知虎兄如何称呼？”青面公良抱拳的问道。

    哦！！青面公良？这是什么姓氏？夏虎心念急转，临时为自己起了一个名字，“允夏。”是取仙皇允祈的姓与他自己的姓合成体。

    青面公良眉头一皱，显然它是没有听说过这样的姓氏，但是妖界中的妖兽何止万千，没有听说过，这也毫不稀奇，

    青面公良点点头道；“原来是允夏兄。不知允夏兄要去哪里？”

    “在下初来万妖城，一是想四处看看，看是否有合适的地方，如果有，在下想在这里定居。”夏虎淡淡的回道。

    同时眼中的疑惑之色一闪，接着问道；“青面兄在此拦阻允夏，不知有何事情？”

    青面公良闻言，淡淡的说道；“允夏兄有所不知，这里在向内走，就是四阶上品大人或者是万妖城的道友在此修炼。如若不是万妖城的道友，或者没到四阶上品，是不允许进入此地的。而在下正是在这里值守，不让外人轻易的打扰。”

    夏虎点点头说道；“原来是这样，那在下如何在此地选择一处洞府？还请青面兄指教？”

    “嗯，这到好办。在万妖城定居有两种途径，一是加入万妖城的值守队，可以入里面选择定居之处，二是在外面随便选择一处自行建筑洞府，但是，却不能乱建，要依照洞府的排列，不能凸出，也不能凹进。至于位置，倒是没有规定，允夏兄可以自行决定。”青面公良缓缓而道。

    “在下还有一个问题，希望公良兄能告知一二。不知在下能否见城主一面，在下有些事情要打听一二的。”夏虎轻抚鼻梁淡淡的问道。

    青面公良略微一沉吟的说道；“城主轻易不见外人，并且此时城主正在修炼之中，暂时还没有出关之像，所以允夏兄想见城主，恐怕很难。”

    “哦，那不知何时才有机会见到城主？”夏虎眉头一皱，淡淡的问道。

    “这，不好说，也许十年，也许八年，也许百年也不定。”清明公良淡淡的一笑道。

    夏虎闻言，略微一思索后点头说道；“多谢公良兄指教。”话音一落，抱拳后离去。

    一边走，夏虎一面思量，硬闯不是办法，得要引起城主的注意才行，并且要有足够的筹码才能让城主说实话。

    想到这里，夏虎没有在万妖城停留，而是在走出城门之后，直奔远处飞去。

    在一处陡峭的山峰半腰处，开辟了一间洞府。用幻阵，青雷万闪绝杀阵封住洞口之后。钻入了浩天神府。

    在储物戒指之中，找到了大量的炼器材料。如须弥石，赤铜，金精。铁精，风铜，外加一小块鼓浪兽的鱼鳔。

    摸出火葫芦，开始了炼制法器。夏虎是想炼制一件能随时收起，又随时能布置的小阁楼。用赤铜，金精。铁精，风铜做阁楼主材料，用须弥石还有鼓浪兽的鱼漂特性，增大空间。

【第438章银狐小玉（一更）】

    第438章银狐小玉

    一个多月之后，在夏虎的精雕细琢之下，一座三寸大小的阁楼炼制成功。

    此阁楼三尺大小，呈古典四角形。楼阁分三层。一层为待客之用，二层为平时研究功法，喝茶休息之用。三层为打坐休息之地。

    阁楼的整体为黄色，黄色之中带有金色的斑点，而这些斑点却又往往是花虫鸟兽的眼睛处，或者是翅膀处，总之都是最显眼之处。

    这座阁楼，夏虎可是下了一番工夫的，这么做的原因，自然是要引起万妖城的轰动，更是为了引起城主的注意，所以一定要有轰动效应才行。

    另外，在阁楼的两侧，还加上了两间如偏殿一般的房间，夏虎二次在进入万妖城时，打算将老黑青蛟带上。毕竟他要实施的计划里，需要人手。

    做好了这些以后，夏虎一挥手将老黑，青蛟召唤了出来。将自己的意图想法说了一遍之后，一人二兽恢复成了人形，向万妖城二次飞去。

    一个多时辰之后，夏虎带着老黑和青蛟走进了万妖城中。

    四圈之内算是万妖城的内城，而四圈之外还有六七圈。夏虎决定选择靠近内四圈处，寻找一个落脚点。

    在内四圈之外的街道上，夏虎依稀的记得好像有几处空闲之地，那个地方靠近四圈，但因那里靠近进入四圈内的入口，所以洞府比较少。

    比较少的原因自然是妖兽都比较嗜睡，更不愿意被人打扰，所以都会尽量的选择安静之地。

    这样一来，倒是便宜了夏虎。

    走到内四圈时，夏虎选中了一处面向东方之地。那里大约有四十多丈大小，而此地的两侧则是两只不愿化形的妖兽洞府。

    走到此处的夏虎一抖手，阁楼的法器托在手中。

    随手一抛之下，直奔空地而去。随着口中的一段段口诀送出，黄色的阁楼缓缓的变大，眨眼之间变成二三十丈大小。随着夏虎的一声低喝；“落。”放出万道黄光的阁楼缓缓落下。

    看到放大了无数倍的阁楼夏虎十分满意，一抬手，在阁楼的门上方写了允夏阁三个大字。

    微微一笑之后，一指两侧的偏殿说道；“老黑住左侧，青蛟住右侧。以后我们就是结拜三兄弟，老黑为长，青蛟为弟。在外人的面前，千万不要漏了马脚知道吗？”

    “不，，主人不可，我二人怎敢与主人称兄道弟的。我做主人的老仆就成。”老黑面色一怔，片刻后就连忙推辞道。

    “是啊！！小的可不敢这样没大没小的。主人有什么要做的，吩咐我们就行。”青蛟不甘落后的急忙表白着。

    “无妨，我怎么说，你们就怎么做，”夏虎点头说道，对二妖兽的忠心，给予了认可。

    “主人，我们真的不能那么做，”青蛟这次不等老黑开口，就急于的表白，心中则暗暗的偷笑，这下可算抢到老黑的前面了。

    但不曾想，青蛟的表白立刻让夏虎脸上一沉，冷哼的说道；“你傻吗？大家同为四阶妖兽，你在我的仆人，岂不是让别的妖兽起疑心？”

    “啊！！主人，是小的错了，请主人原谅，”青蛟被夏虎的一声冷哼，吓的浑身不禁一颤，急忙点头认错。

    黑虎老黑，则使劲的憋着大嘴，心里则笑翻了天。心说，“小东西，你还跟我抢献媚，真是不知死活，怎么样？马屁拍着了马蹄上了吧！！”

    强忍着大笑，黑虎说道；“那老黑该怎样称呼？”

    “嗯，”夏虎满意的点了点头，心说，这老黑的心思就是快，到了此时，就连称呼都省去了，直接征求称呼的意见。

    稍微的沉吟了一下，夏虎点头说道；“我称呼你大哥，你叫我二弟，我们称呼青蛟小三。”

    “是，二弟，”黑虎非常识趣的改掉了称呼。

    “嗯。好了，你们也各自先休息一下，等我的安排。”夏虎轻抚鼻梁后缓缓的说道。

    “好，一切都听你的，二哥，”青蛟也不是笨蛋，刚才献媚不成，立刻见风使舵的回道。

    夏虎点点头，身形一闪，进入到了允夏阁之内。

    三天之后，夏虎喊来老黑和青蛟走进了允夏阁的一层内，一人二兽坐在一张方形的小石桌旁。

    石桌上，一股淡淡的清香，由石桌上的小茶壶之内缓缓的飘出。

    此时坐在石桌旁的老黑与青蛟正流着口水，紧盯着冒着氤氲香气的小茶壶。

    夏虎看到二人一脸馋像不禁暗暗的好笑。一抬手，抄起小茶壶给二妖兽分别倒上了一杯。

    “喝吧，但是要慢慢的喝，慢慢的品，不准一下子喝光，”夏虎微微一笑道。

    “谢二弟，”老黑连忙心念一动，用神识御使千丝灵茶到了嘴边，煞有其事的放在嘴边嗅着。

    咕咚，，一声，干咽口水的声音由青蛟的喉间发出。青蛟双手捧着灵茶轻嗅着。

    这一切，夏虎都看在眼里，但并没有让二妖兽喝下，而是一翻手，将茶壶的盖子打开，让灵茶的清香之气，布满了整个允夏阁。

    夏虎一抬手，轻轻挥去。一丝丝千丝灵茶的清香向阁楼外飘去。

    时间不大，允夏阁外就传来了一声娇媚无比的声音，“哎呦，这是什么味道，如此的好闻。不知里面的道友，可否请小妹进去多闻一会？？”随着娇媚无比的声音落下，一名身穿红色女装的绝色女子走了进来。

    莲步轻移，婀娜多态，绝美的眉宇间流出一丝妩媚之极的神态，两只大眼睛露出楚楚可怜之色，长达半寸的睫毛。忽闪忽闪之间，让人不由的有一种勾心动魄之感。高挺的鼻梁，一呼一吸，一股处子气息淡淡而出。玉口轻启微笑时，露出整齐的洁白皓齿。

    美，媚，纯，天生尤物。

    坐在靠椅上的夏虎，看都此女子，禁不住浑身一颤，尤其望了一眼此女脖颈下那一层红纱轻覆之处，一股难耐的无名之火腾然而起。

    坐在椅子上的屁股竟有一种如坐针毡的感觉，脸上更是不由自主的发红发热了起来。

    青蛟更是双眼喷出一道道邪火，涨大的嘴，不知何时，已经口水连沥。

    就在夏虎浑身都不自在的时候，一声冷哼传出。黑虎老黑一声不屑的低声咆哮；“哼，你个骚狐狸，少在我们面前卖弄风骚。”

    夏虎闻言一惊，霎时脸上冒出了层层细汗。心中禁不住的暗呼；“好厉害的媚术，好险！！”

    稍定了一下心神之后，扭头赞许的望了一眼老黑。

    恢复了淡漠之后，淡淡的说道；“不知道友何人？怎么擅闯别人之地？”

    “哎呦，这位小哥长的好帅啊！！奴家，银狐小玉，被小哥处的清香吸引而来。忍不住想讨要一杯仙茶。”绝美的脸上露出娇憨之态，一双水汪汪的大眼睛，却紧盯着石桌上正冒着氤氲热气的小茶壶。

    “哼，道友要喝灵茶可以，请收起媚术，我们三兄弟不吃这一套。”话音一落，忍不住抬起脚狠狠的踹了一脚，口水连沥的青蛟。心中暗骂，这死小三，怎么这么不争气。

    夏虎哪里知道，龙性淫，有些青龙血脉的青蛟，同样的传承了这习性，别说银狐小玉施展了媚术，就是没施展，青蛟也抵挡不住银狐小玉的美貌。

    银狐小玉闻言轻轻一笑后说道；“哎呀，奴家没有施展媚术啊！！奴家天生如此，并非有意，还望小哥见谅。”说完双眼内雾气闪现，一副受了莫大委屈的摸样。

    夏虎闻言脸色顿时如罩寒霜，冷冷的说道；“既如此，道友请自便。”一抬手，做了个不送的动作。

    银狐小玉一愣，脸上顿时露出委屈之色。低下螓首缓缓的说道；“小哥，别误会，刚才都是人家的错，以后小玉不会了。”

    完一仰头，脸上的媚态消失，恢复了一脸的清纯之态。

    “嗯，”夏虎点点头，伸手一点石桌旁，一个圆形石凳凭空落下。然后淡淡的说道；“道友初次来，允夏也不好拒人千里之外，只是此茶十分的珍贵，我们三兄弟都不够喝，所以，也就只能让道友免费品尝一杯，至于以后道友想喝，那就要拿出点力度才行。”

    银狐小玉闻言，脸上露出一丝古怪之色。莲步轻移走到了石凳处，做好之后，双手接过夏虎递过来的一杯灵茶，放在鼻端轻轻的闻着。

    片刻后，双眼微闭，好似在感受着什么。玉手一抬，将灵茶放到了嘴边，轻轻的抿了一口。稍稍停顿了一下，就将杯中灵茶喝的一干二净。

    盏茶后，此女脸上慢慢的由满意到惊喜，由惊喜变成不可置信，到了最后，竟变成了震惊。

    “小，小哥，，不，，不，公子，，你，你这灵茶如何卖，小玉，，愿出宝贝来换。”震惊之中，银狐小玉呼吸急促，语调异样。再也没有了一丝媚态，此时的脸上只剩下了渴望与震惊。

    夏虎坐在靠椅上，很满意的点了点头。一翻手，一颗上品灵石出现在了手中，随手一抛之下，落在了银狐小玉的手中。

【第349章敛财之法（二更）月末求订】

    第349章敛财之法

    “道友请看，如果道友手里有这样的石头，或者灵花异草，或者什么稀奇古怪的石头都可以。只要在下感觉合适，就可以兑换。”

    “哦，那不知公子有多少这样的灵茶？奴家好回去准备一下。”银狐小玉闻言脸上布满了惊喜。

    虽然是狐类妖兽，但毕竟是四阶中品妖兽，即使战斗的实力不如众多其它妖兽，但是身家之丰厚，也是不可小觑的。银狐小玉有这样的自信，自己收藏的那么多宝贝，一定会换取好多灵茶的。

    但是，极度兴奋的她似乎忘记了一点，就是夏虎所说的，只要他觉合适就行。但，能让夏虎看上眼的东西，岂会是平庸？

    夏虎含笑的说道；“道友放心，灵茶还有一些，足够道友来换取的，但是，在下却只能等道友一个时辰的时间。若是一个时辰之后，道友还未出现，那么在下可就不敢保证道友一定能换到灵茶的。而且在下也要提醒一下道友，普通之物就不要拿来了，在下对普通之物不感兴起。”夏虎郑重的提醒着。

    “哦，”银狐小玉闻言，脸色不禁一变。惊喜之色换上了沉吟。仔细的品味了一下夏虎的话中含义之后，点点头，身形一闪，带着一股沁人心脾的清香，消失在了眼前。

    “咦，，”闻到这股清香，夏虎不禁一愣。脸上现出了沉吟之色。

    “怎么？二弟有什么不妥吗？”黑虎看到夏虎脸现惊诧，不禁开口问道。

    “大哥，刚才的清香，你觉得是这妖狐的本体香味吗？”夏虎眉头一皱的问道。

    “哦，”黑虎闻言一愣，眼内的精光连闪，沉吟了片刻之后回道；“不像，按说妖兽的本体，即使再有清香也应带有一丝血腥之气，但是刚才妖狐身上的清香，好似草木之香，与妖兽的气息完全的不符。”

    此时已恢复了清醒的青蛟也点头说道；“大哥说的对，狐族的味道我知道，淡淡的腥臊之中会有一股发闷的感觉，而此妖狐身上的清香，当如大哥所言，应该是草木清香的一种。”

    “哼，”夏虎一声冷哼，望了一眼青蛟说道；“老三，下回在见到小狐狸注意点，别丑态百出，掉了我等身价。”

    “啊！！是，主人，哦，不，，是二哥。”青蛟被夏虎的一声冷哼，吓的不由浑身又是一阵哆嗦。

    看到青蛟脸现惊恐，夏虎不由的暗暗好笑，看来当初恐吓它的时候，留下的阴影太深了，到了如今，这小泥鳅仍有心悸。这样也好，谁让你当初追的少爷上天无路，入地无门的。

    “青牛孟楚来访，不知里面的道友可否相见？”就在夏虎隐隐的猥琐青蛟之际，阁楼外一只身材高大，神态威猛的中年大汉站在楼梯下，抱拳说道。

    夏虎一起身，抱拳说道；“青牛道友来访，允夏有失远迎，失礼失礼，请进。”

    然而就当青牛孟楚将要踏入楼阁时。远处一道黄风刮起。片刻之后，一名身材矮小，相貌猥琐，两撇胡须微微上翘的中年男子，急速而来。

    这中年男子，还未到允夏阁之前，就开口嚷道；“等等，屯鼠藏五来访。”

    嗖，，一道黑影从天而降，两只巨大的羽翅一拢，一只黑色的苍鹰俯身一滚，变成一名面泛青色的青年闪现了出来。“还有在下，苍鹰闪邛。”

    “如此好事，怎么能少了我孔雀香菱，一声娇笑，”一道五彩霞光也有空中落下，一片霞光闪过之后，一名双十少女凭空出现在了阁楼门前。

    夏虎呵呵一笑抱拳说道；各位道友，那就请进吧

    四只妖兽互望了一眼之后，齐齐抱拳回礼，迈步走了进去。

    当四只妖兽看到石桌上的灵茶壶时，竟齐齐的露出精光，竟暂时的忘记了与老黑几人打招呼。

    黑虎老黑一声咆哮，十分不满的一声冷哼。“哼。”

    “哦，，失礼失礼，这里原来还有虎兄与蛟兄。”四只妖兽被老黑的一声咆哮震的两耳发颤，大惊之下，连忙抱拳打着招呼。

    妖兽之间比人类简单的多，有实力就是有实力，恭敬就是恭敬，不像人类一般虚以委蛇的事情如家常便饭。

    老黑的实力足以引起四只妖兽的重视。然而青蛟的血统却也是高贵无比的。

    夏虎微微一笑，大袖一拂，几张圆形石凳出现在了眼前。请坐。

    四只妖兽谦虚了一下之后，坐在其上。

    “道友，不知道友的灵茶何处而来，能否让我老牛喝上一杯，品尝一二？”青牛孟楚嗡声嗡气的问道。

    “哼，我家二弟的灵茶岂是白白品尝的，几位道友若是想喝，总不能两手空空吧！！”黑虎一声冷哼道。

    “大哥说的对，二哥的灵茶很少，我们自己都不够喝，几位怎好空口品尝？”青蛟适时的开口帮腔。

    “两位道友说的对，刚才道友与银狐的交谈，在下已经听在耳中。在下这里有一颗紫萱草，愿与道友交换。”苍鹰闪邛点头说道。

    夏虎满意的点头道；“道友既有灵草，可否让在下一看，如满意，在下自会评估的。”

    苍鹰闪邛眉头一挑，一翻手，一只玉盒出现在了手中。随手一抛，向夏虎扔了过去。

    夏虎探出大手虚空一摄，抓住玉盒，打开查看。片刻之后，满意点头，亲自倒上一杯灵茶递给了苍鹰闪邛。

    面现惊喜的苍鹰闪邛伸出干枯的双手接过后，一饮而尽。

    “如何？”望着闭上双目的闪邛青牛略带焦急的问道。

    “死老牛，你急什么？好定西哪有喝下去就能体会到的？”屯鼠藏五不屑的讽刺道。

    “是啊！！青牛道友不要急，等闪邛道友探查后就知道了。”孔雀香菱轻笑道。

    片刻之后，苍鹰闪邛在另外三只妖兽的期待下开口说道；“道友，此茶还有多少，在下愿全力换取。”

    夏虎轻抚鼻梁后，淡淡的回道；“刚才的话，想必道友已经全部听见，似乎不用在求证了。”

    “好，”苍鹰闪邛闻言面露喜色，站起身之后，抱拳说道；“在下这就回去准备灵草，异矿。片刻即回。声音未落之际，已经消失在了楼阁之中。

    青牛等三只妖兽看到这一幕，也纷纷的拿出一些灵草或者矿石，让夏虎查看。

    真的，这些灵草矿石夏虎手里都有，但依然还是给了三只妖兽每人一杯。不为别的，就是为了宣传，还有就是要钓大鱼。

    三只灵兽匆匆离去。夏虎微微一笑之后，缓步走到阁楼的外侧，随着一点阁楼门旁的铜柱，刷刷的写下来了一排排大字。上面分别写着自己需要的灵草和矿石材料。然后走进阁楼之内，与老黑蛟龙商谈了起来。”二弟，你怎么会写我们妖族的文字？“黑虎老黑在夏虎书写允夏阁时就有了一丝疑问，在看到夏虎书写灵草矿石材料，更是随意挥洒，毫不费力，终于让黑虎忍不住好奇的开口问道。

    嗯，这些文字，是我在一个地方学的。夏虎随口应道。他可不会告诉黑虎，乾元道人留给他的可并非是一套简易的提炼功法，里面涉及妖族的东西还有很多很多。

    一天两天，夏虎都坐在阁楼的三层之中，打坐修炼。而老黑和青蛟却在下面忙的不亦乐乎。

    随着千丝灵茶的名气越响，来此兑换灵茶的妖兽愈多。什么狼虫虎豹，飞鹤苍鹰，什么样的妖兽都有。

    然而来的妖兽很多，兑换的灵矿异石也很多，但夏虎真正意义上能用的却很少，但不管怎么说，还是让他换到了两样元婴期的灵草，还有三样九曲渡元阵的珍惜材料。

    而这一天，允夏阁内，终于发生了一件非常不愉快的事情。一只四阶黑熊因得不到灵茶而恼羞成怒，虽然没有动粗，但是在允夏阁的门前，还是大吵大闹了一番。这让久已不出面的夏虎不得不出来应付一下。

    于是在安抚了此黑熊之后，夏虎改变了一个策略，就是妖兽们拿妖兽的精血来换也可，当然，那数量可就不是一般的少了。

    但是，夏虎为了防止妖兽们有异议，还给它们想了一个办法，就是让它们回到原有的领地，在每只妖兽的身上放血，每只妖兽放上一些血还是不成问题，而且，夏虎还严令警告，若是有杀妖兽取血的，被他知道后，什么都不会卖给它们。

    这一好消息传出，顿时让万妖城热闹了起来，那些贪吃贪睡的家伙纷纷出发，四处寻找珍惜灵草灵药，四处寻找可开采的灵石异矿，实在不行，就寻找大批的低阶妖兽放血。虽然兑换的灵茶比较少，但是这方法胜在稳定，来源充足。

    半个月的时间后，原本热闹非常的万妖城一下子倒是安静了许多。

    而夏虎却乐得清静，将允夏阁所有的事情交给老黑，自己则回到浩天神府内闭关修炼了起来。偶尔有特别的灵草灵矿，夏虎才走下阁楼，鉴定一番。

【第350章毒角卢妃】

    到底是妖界，等于一块无穷无尽的宝藏，十年，仅仅的十年时间，竟让夏虎得到了大笔的上品灵石，具体数目不详，至于九曲渡元阵的材料，也得到了不少。虽然还差几样稀有之物，但这已经令夏虎狂喜万分了。

    而十年之内，夏虎只偶尔的倒出几个月时间，制作一些灵茶，并用万妖城妖兽带回来的妖兽精血，炼制成丹药，一并出售给万妖城内的四阶妖兽们，其余的时间都在修炼。

    至于兑换灵草，矿石，出售千丝灵茶这些事情都交给了老黑和青蛟。

    而老黑与青蛟竟抢着做这些事情，无他，夏虎的奖赏办法就是，做的好，有奖励。

    而这两只妖兽，在这几年之内，凭借着骄人的销售成绩，不但有灵茶喝，而且私底下竟都攒了半斤左右的灵茶。

    这些还都是明面的积攒，暗地里两只妖兽在与四阶妖兽的交易之中，都在克扣丹药的数量，在兑换的灵茶之中，做着各种各样的小动作。

    这些夏虎都知道，但却睁一只眼闭一只眼，没去理会。想要二兽努力的做事，没有好处，，就没有积极性。

    而就在闭关修炼的第五年，夏虎顺利的进入到了元婴中期的顶峰，并在不久之后突破瓶颈，进入到了元婴后期。

    于燕则突破瓶颈，达了元婴后期的顶峰，距离大圆满之境也仅一步之遥。童谣也进入到了元婴初期的顶峰。

    而黑虎老黑也在一次闭关之中，突破了铁打一般的瓶颈，激动万分的进入到了四阶上品妖兽。

    青蛟进入到了中品顶峰，眼看着突破在即。

    修炼上的突飞猛进，让两只妖兽更加的努力工作，为只为中饱私囊，多积攒一些千丝灵茶。

    至二妖兽突破之后，对夏虎更加的毕恭毕敬了起来。

    要知道，这是它们跟了夏虎，才有了如此顺利的进阶。若是它们自己修炼，就进这一个小品阶也够它们修炼个几百几千年的。

    尤其老黑，在跟随夏虎短短的一百多年就连进两阶，对它来说，这几乎是天大的恩情。虽然表面上称呼夏虎为二弟，但是内心深处却将夏虎当作恩人一般，

    事实也却是如此，夏虎对二妖兽的照顾，可是不比小黑小白差。千丝灵茶自不用说，就是夏虎对二妖兽的丹药供应，也是二妖兽不敢想象的。

    而万妖城内，也有了一丝表面看不到的变化，这就是潜移默化的人气积累。

    在这十年里，整个万妖城的妖兽们，若问它们万妖城城主是谁，它们也许会摇头，毕竟那神秘的城主几百上千年都不一定外出一次。但若问允夏是何许人？允夏阁在哪里？没有不知道的。

    就算是万妖城内四圈妖兽们，都时常的来到允夏阁交换灵茶或者丹药。

    而万妖城的妖兽们，在这些年里，整体的实力不知不觉间有了一个极大的提升。

    原本万妖城只有一百多四阶上品大妖兽，如今在看，没有一千也有八百。中品的妖兽，那就更多了，几乎占据万妖城的七八层之多，而初期四阶小妖兽，虽然不少，但都在玩命的寻找灵草灵药，收取普通妖兽的血液。不为别的，只为它们心中的愿望，在提升一阶，再再提升一阶。

    而这样的好事，自然在十年后传遍了整个妖界。

    而这一天，夏虎的允夏阁二层内，就坐着一位身穿白色宫装的女子。此女子是八大妖王独角王的爱妾。毒角卢妃，是独角王最喜爱的一名，此女几乎就是独角王的代言人。她的亲自到来，自然得到了夏虎的重视。

    此女在表明了身份之后，更是要与夏虎单独谈论一些事情。夏虎疑惑的同时，也隐隐的有了猜测。

    毒角卢妃可是代表着一方大势力，所以被夏虎请到了允夏阁的二层，也就是夏虎平时休息喝茶之地。可见夏虎对一方的大势力还是比较重视的。

    “允夏兄，奴家是奉了夫君之命，前来邀请道友加入独角一族，不知允夏兄是否可以考虑一下？”卢妃的声音很甜，相貌也颇为不凡，难怪是独角王最喜爱的一名妾侍。

    夏虎在此女说明来意之后，脸上不由的露出一丝沉吟之色。

    他知道，千丝灵茶的出售，已经闻名妖界，而他也正是要用这灵茶的效用，去吸引四阶以上妖兽的注意。一是为了得到大批各种灵草灵药，还有一些奇石异矿。二就是想在这些妖兽的口中获得有可能回到人界的消息。

    毕竟这妖界之中有什么怪异之处，这些四阶妖兽可是知道的清清楚楚，要比夏虎四处乱窜强上百倍。

    但是夏虎也并非没有考虑，他知道，这灵茶的功效却是逆天了一些，不但有去除心魔，还有突破瓶颈的效用，这茶对妖兽效果要比对人类修士还要大的多。

    妖兽的成长是伴随着猎杀吞噬成长起来的，所以杀戮之气难免的要重很多，而这千丝茶的第一个效用就是安神定魂，去除心魔。这样的灵茶对妖兽来讲，几乎是最最需要之物。

    若夏虎驻守在万妖城之中，有城主，还有上万的妖兽互相牵制，也许不会有人觊觎他的秘密，但若是离去，到某一个大势力之内，那可就不好说了。

    谁敢保证八大妖王没有觊觎此茶之心。人为刀俎我为鱼肉的事情，夏虎在也不会去做的。

    “咳咳，”夏虎轻咳了一下之后，淡淡一笑的说道；“谢谢卢妃的好意，也谢谢独角王的邀请，但在下闲云野鹤管了，并没有要加入某个势力的想法。还请卢妃与大王见谅。”

    “允夏道友，先不要一口回绝，”卢妃淡淡一笑后接着说道；“你或许还不知道，我族是此地最大的势力，而且，道友所需要的那种灵矿，在我族之地有数处，而且产量也很大，我来时，我家大王已经明确的表示，若道友肯加入，我族上下，将全力帮助道友开采那些灵矿的。”

    话音一落，将一直储物袋抛给了夏虎。

    夏虎接过后，放开神识向内探查而去。片刻后，脸上露出沉吟之色。

    看到储物袋内的灵石，夏虎心中也不禁一动，他知道，卢妃所说的灵矿其实就是灵石矿。而卢妃所带来的灵石，其中更是有五十分之一的上品灵石。这比例对于夏虎可是有着极强的诱惑之力。

    灵石是由天地灵脉滋生出的一种含有天地灵气的石头。虽然都是含有灵气，但是也要分成三六九等的。

    一般，下品的灵石最多，而中品以上的就百不有一，甚至开采出一千块下品灵石，也不一定能出现一块中品灵石，至于上品，极品，那就更不用说了。有很多的灵矿全部开采完毕，也不会出现一块上品灵石、至于极品灵石，那就更加的稀有了。超大规模的灵石群之中，才有可能有一块到两块的摸样。

    而毒角卢妃所带来的灵石样本之中，上品就占了五十分之一，这在人界是绝对不可能的。也只有在妖界，或者在更高的界面之中，才可能出现、

    而就在夏虎为之心动，心中默默的想着变通办法时，阁楼一层又传来了老黑的声音。“二弟，你出来一下，楼下有贵客到。”

    “哦，”夏虎轻抚了一下鼻梁，心中有些困惑。然后淡淡的说道；”大哥，你让它稍后在来，我这里有贵客，此时，实在不方便。“

    “不行啊！！二弟，你还非得现在下来不可。”老黑无奈的说道。

    “哦？”夏虎眉头一皱，略显歉意的站起身，抱拳一礼后说道；“卢妃道友请稍坐，我去去就来。”说完，亲自沏上一杯千丝灵茶递到卢妃的面前。以示歉意。

    原本毒角卢妃的脸上露出不满之色，但当夏虎将千丝灵茶推到眼前的那一刻，卢妃的脸色在也没有了不满，反而面露惊喜。

    她知道这千丝灵茶十分的珍贵，在允夏阁一层的出售点，要好多的珍贵之物才可换上一杯，若是稍微普通一点的灵物，也只能换上一些修炼丹药而已。

    而刚才进入此地时，喝的那一杯灵茶，让她心痒难耐，但夏虎就坐在对面，为了保持身份，在夏虎没有倒茶时，她也不好在进行讨要。

    看到夏虎又亲自为她倒上一杯灵茶，那一丝将她冷落之意驱除的一丝都不剩了。

    当下，站起身一福后，微笑着说道；“允夏道友请自便。”

    夏虎再次一抱拳之后，转身离开，直奔楼阁的一层走去。

    一层之中，青蛟正忙着验看一名四阶妖兽所带来的灵草，是否是夏虎所需要的。而黑虎老黑，正陪着一名身穿蓝色宫装的美妇，坐在一张圆桌旁闲聊着。

    “允夏，见过这位道友。”夏虎微笑着走了过去，并一抱拳缓缓的说道。

    “这是我二弟，也是允夏阁之主，这位道友是，，，”老黑站起身首先的介绍道。

    “奴家孔雀蓝翎，见过允夏道友，”中年美妇深深一福，声音莺莺翠翠的十分好听，只是声音有点尖细。

【第351章争相邀请】

    夏虎微笑了一下后说道；“不知蓝翎道友此来何意，若是单纯的兑换灵茶，可找我大哥三弟办理，在下还有很多事情要办的。”

    “是这样的，此地说话不便，我们是否可以找一个安静之处商谈一下？”美妇蓝翎肃然的说道。

    “大哥你先帮帮三弟吧！！这里我来招待，”夏虎一个眼神传给了老黑，待老黑离去后，才缓缓的说道；“蓝翎道友，我这里实在是不方便，你若有什么话，就在这里说吧！！”

    “哦！！”蓝翎闻言一愣，脸现疑惑，这么大的一座阁楼竟没有安静之所，看来此人对自己的身份可能有所怀疑。沉吟了一下，嘴唇微动，向夏虎传音了起来。

    “奴家是蓝雀王的妹妹，此次奉姐姐蓝雀王的意思，前来与道友商谈一下，看道友是否可以加入我蓝雀一族。至于道友有什么条件，我可以做主答应，若是我不能做主之事，奴家也会尽快的与姐姐沟通，为道友开出最好的条件。”

    夏虎听到传音一愣，“又一个来做说客的！！”

    “允夏道友在吗？在下盘龙猿袁洪求见？”就在夏虎沉吟该如何回答蓝翎时，一名硕壮青年走了进来。

    “袁洪？”美妇蓝翎眉头一皱，心中一种不安的情绪蔓延开来。

    “咦，蓝翎道友，你怎么在这里，”当袁洪看到美妇蓝翎的时候，惊诧之际说道。

    美妇淡淡一笑道；“我奉我家姐姐之命，前来与允夏道友商量一些事情。不知袁道友来此何事？”

    袁洪眼内的精光一闪，一声哈哈大笑后说道；“原来如此，在下也是奉我家大哥之命，前来邀请允夏道友入伙的。”

    这袁洪看似鲁莽，一来就将自己的意思表达出来，实际上此人才是粗中有细，大智若愚。

    在看到蓝翎时，它的心就是一紧，马上想到了二人之间要谈的事情，所以在一张口之下，立刻将意图道明，这样一来，即使夏虎有心与蓝雀一族合作，在他表明来意之后，那夏虎也要有所考虑的。

    夏虎一声苦笑，万妖城城主没有见到，这几大妖王却对自己产生了拉拢之心。

    当下一抱拳说道；“在下允夏，见过袁道友。”

    “哦，阁下就是允夏，呵呵，还真的很巧。那正好，我可以与道友深谈一次。看到与蓝翎聊天的正是夏虎，袁洪心中不禁暗呼好险，若是在晚来一步，这允夏阁还真就归了蓝雀一族了。

    它来时，盘龙猿王可是郑重的交代过他，一定要将夏虎招收入伙，绝不能让别的势力拉拢过去，如若夏虎不允，就想把办法将夏虎除掉。

    但是，现在的袁洪明白，以它现有的实力，除掉夏虎，这显然不现实。就算是拉拢，这难度看起来也非同一般。

    看看蓝翎来此的目的就知道了，虽然蓝翎只是说与允夏有事情商量，但是个傻子都能看出，这蓝雀王一族也有拉拢夏虎的意思。

    然而此时的蓝翎与袁洪的心思正好相反，暗自恼怒之中，怨恨自己为什么不早来一步，若是早来一步，或许就已经与允夏谈成入伙的事情了，到了那时，这盘龙猿猴一族，在有手段，也只有干瞪眼的份。

    但，就这这节骨眼处，那该死的猴子袁洪出现了，将她一切的计划都打乱了。心中暗恨之时，在看向袁洪的眼神之中，已经充满了浓浓杀机。

    然而，就当三人都暗暗盘算的时候，毒角卢妃的身影一闪，出现在了一侧的楼梯处。然而就在她刚一露头，看清楼下的蓝翎与袁洪之时。毒角卢妃立刻懊悔不已。

    蓝翎二人同时一声惊呼，惊讶的看看卢妃，在看看夏虎，一副心照不宣的摸样。

    夏虎也感受到了蓝翎二人怪异的目光，轻咳了一下后说道；”几位既然都看到了，那就请二楼一起详谈吧！！“

    卢妃听到这里眉头一皱，暗骂自己是不是有病？干嘛不在屋里好好的呆着，出来看夏虎干什么？

    这卢妃也是没有想到会有这么巧的事情，原本只是好奇夏虎在做什么？这么半天还没有回去。不曾想这刚一露头，就被蓝翎二人看到了。心中郁闷之际，只有苦笑一声说道；“真巧啊！！没想到能在这里见到二位道友，奴家这里有礼了。”

    “是很巧，”蓝翎脸罩寒霜失去了温润的笑容。

    “哼，，想不到这次竟被你们独角族抢了先！！”袁洪一声冷哼后说道。

    卢妃闻言得意的一笑后，撇撇小嘴。心中则大急了起来，她知道，她说与的条件，夏虎可是还没有答应呢。

    夏虎看了三人一眼后，心中猛的一喜。正所谓奇货可居，这下，自己的筹码可就大了去了。进可选条件最丰厚一族，退可有借口推脱，这样一来，谁都不得罪，而又能在各方面之中得到最大的好处。

    想到这里，一声轻咳后，淡淡的说道；“既如此，那二位就与卢妃一同在二楼细谈吧！！”

    “嗯，本应如此。”蓝翎与袁洪闻言，心中一喜，作为两大势力的使者，自然不是笨蛋之辈，听歌听调，听话听音这粗浅的道理还是懂的，虽然夏虎的声音很淡，但这恰恰证明夏虎还没有投靠独角一族。

    卢妃闻言，心中一沉，同时脸上一变之后，只有无尽的苦笑。虽然是她先与夏虎商谈，但，夏虎还没有答应，所以，她也无权拦阻。

    几人坐着允夏阁二楼的石桌旁，夏虎分别的为三人在倒是一杯灵茶后，淡淡的说道；“三位道友，来意允夏已经明了，但你们三位也都看到了，三位都有意与在下合作，这，，这让在下十分的为难。”

    卢妃一声苦笑之后，淡淡的说道；“允夏道友，奴家独角一族真心相邀，在先前的条件之上，奴家独角一族还可以划出一块地界，让道友独自管理。”

    “慢着，，”袁洪出声打断卢妃后说道；“卢妃道友，不知你独角一族开出的什么条件?袁某很想知道？”

    “哼，”卢妃一声冷哼后，双眼狠狠的白了一下袁洪后说道；“我自开我的条件，你自有你的条件，你的条件奴家不想知道，奴家的也不会告诉你。”

    袁洪闻言，也并不生气，而是哈哈一笑后，一抬手，摸出一枚玉简摸样的东西递给夏虎后说道；“道友，请看，这是我盘龙一族的条件，道友先看看，若条件不够，袁某还可做主，追加条件。”

    “哦，”看到这里卢妃与蓝翎都不由的面色一变，都说猴子一族诡计多端，还真是，这袁洪在来时竟早有了准备，把开出的条件刻录在了玉简之上，果然即达到了隐秘的作用，又有防止泄露的可能。真的很绝。

    夏虎眼内的精光一闪，不禁暗自佩服这袁洪做事的老到，伸手接过玉简后，贴在眉心处，探查了起来。

    片刻后，夏虎放下眉心处的玉简，淡淡的一笑，并没有说什么。这一下高深莫测的微笑，反倒让三人拿不准，这袁洪的条件是高还是低。

    看到三人一脸的疑惑，夏虎微微一笑后道；“三位，这样吧!!既然三位同时坐在这里，也就别分先后了，我的意思是，三位的条件都很丰厚，但在下还是不好分强弱，我想，三位可以在如袁道友一般，将各自的条件都刻录在玉简之内，然后由在下统一查看。”

    “啊！！”卢妃张大了小嘴，愕然了。袁洪双眉紧锁愣住了。蓝翎被夏虎的无耻办法气呆了。

    卢妃心中暗想，“这允夏可真无耻，竟想出这么一个办法，这让我不得不拿出条件的最后底线，甚至在最后的底线上，还要加上不少筹码，不然定比不过那两名对手。”

    但，夏虎的办法，又让她无可奈何，如不开出最后底线，或添加筹码，那就一定会失去合作的机会。

    袁洪显然也想到了这一层，但是他更明白，自己开出的条件，显然并不比卢妃的高，由这一点看的出，这独角一族绝对是开出了极为丰厚的条件。

    蓝翎没那么多想法，但是它有一点可以肯定，夏虎就是要用三人的条件，增加自身的份量。缺德就缺德在，夏虎并没有说袁洪的条件是什么？这样一来，就让她们有了无限猜想的空间，

    蓝翎原本的打算是，不管你们两家出什么条件，我都会提高一层。这样就会利于不败之地，但不曾想，夏虎的这一做法，立刻将她的计划打乱，心中暗暗焦急的同时，急速的思考着能拿出的最高条件。

    夏虎也不着急，淡淡的笑着，抬手将一杯灵茶送入口中。

    其实，盘龙猿袁洪的条件，远远的比不上独角一族的。但夏虎高明之处就在这里，不说条件，让它们自己去猜测。这样一来，夏虎就可最大的了解妖界内的物产资源，便于最大的得到利益，

    然而与夏虎悠闲不同的是，卢妃三人，不知什么时候，冷汗已经出现在了三人的额头之上。

【第352章珍惜的不明矿石】

    时间慢慢的过去，三人焦急之色也越来越浓。

    看到这一幕，夏虎猥琐的笑了一下，说道；“三位别急，先喝杯灵茶，这是在下免费赠送的。”

    哼，袁洪心中一声冷哼，恨不得现在就上去一把掐住夏虎的脖子，活活的掐死他。

    看着夏虎猥琐的笑容，卢妃有一种骂人的冲动，真想狠狠的揣上几脚夏虎，发泄心中的怒火。

    蓝翎也同样的想到，哪里来的这么个东西，这么缺德，看我们三人都满脸的淌汗，他还幸灾乐祸，让我们慢慢想。若不是有求于人，蓝翎恨不得立刻走人，省得看到夏虎的笑容，心里有气。

    但是无奈，谁让你有求人家的。三人想归想，接下里，还不得不装出一副若无其事的摸样，同时伸手拿起茶杯，一口喝掉。

    借助闭眼享受之际，好好的在想一下，要出什么样的条件，才可击败另外两名对手。

    这种压抑的气氛足足持续了半个时辰之后，三人才分别摸出一枚空白玉简向里面刻录起来。

    想的时间长，但是阅读起来却很快，夏虎只用了半盏茶的时间，就了解了三人各自开出的条件。

    毒角卢妃开出的是灵矿十座。每年独角一族收获的灵草一层，独角族客卿长老，十万方圆的领地。外加一件灵宝。

    咬牙之下，独角卢妃竟添加了一件超级宝贝，虽然夏虎不知这灵宝是一件什么宝贝，但当他看到灵宝二字的时候，差点没跳起来。

    灵宝啊！！灵宝是什么概念，夏虎很清楚，身上的宝贝众多，但是灵宝却只有一件，就是裂天剑。

    独角族不愧是妖界八大妖王之首，竟能开出灵宝作为条件，这还真的让夏虎砰然心动。

    其实，夏虎并不知道，他的灵宝可并非一件。除了裂天剑，还有浩天神府，聚灵宝珠，八宝罗盘，浩天长戟，须弥宝珠，这都是灵宝。

    只是夏虎不知道，灵宝并非都是攻击防御的，很多都是辅助性的。只是夏虎对这些宝物都习以为常，所以也就忽略了，正所谓灯下黑就是这个道理。越是身边的东西，越不会去注意，甚至是往往的忽略。

    别说夏虎傻逼，当凡事成了定律，又有几人会发现原来自己最需要的，最珍贵的东西其实就在身边。

    袁洪开出的是灵矿五座，奇异石矿三座，灵泉，药谷五座，盘龙真猿一族长老。

    蓝翎开出的条件大体与袁洪的差不多，但是有一条确是夏虎未曾预料的，奉献族中四只化形期妖兽作为夏虎的侍妾。

    看完玉简内容的夏虎，脸上没有丝毫的异样，淡淡的说道；“几位开出的条件都差不多，在下一时间也不好做出判断。不如我们改个方式如何？”

    三人闻言都不由的一愣，一时间都喜忧参半。喜的是，自己没能邀请成功，但其他两族也未能如愿。忧的是，让夏虎加入其族的可能性也几乎没有了。

    “咳咳，道友有话尽管说，只要在下能办到的，绝不推辞。”袁洪眉头紧皱苦笑道。

    夏虎微微一笑，轻抚鼻梁后说道；“在下的意思是，几位的心意在下心领，而且十分的感激，但是，在下也不好去了东家，而让西家失望。所以，在下想，就是你们几位可以如万妖城的同道们一样，用灵石，或者异矿来换，当然，在下会在分与万妖城同道之中，分离出一定的灵茶丹药，而且，你们几家都会同等兑换，绝不偏袒一方，使别家失望的。”

    “这，，”三人闻言，都面现沉吟之色。片刻后，三人只得无奈的点头同意，这样的结果，出乎它们的意料，但，这样的结果也是它们勉强可以接受的。

    夏虎这样做，至少不会打破八大妖王之间的实力平衡。若夏虎真的投靠了某一家，那妖界的未来，可就是一家独大了。

    万妖城整体实力的提升，就是一个最好的证明。

    就在三人与夏虎商讨灵茶丹药分配的细节时。允夏阁外，来了一名不速之客。

    此人是一名身形高大，面部特别狰狞的汉子。若是夏虎或者老黑看到此人，一定会一眼就能认出此人的身份，天妖狼王一族的啸风。

    此时的啸风，正站在允夏阁的千丈之外，一双狼瞳内精光闪烁不定的望着忙里忙外的老黑与青蛟。

    “这，这不是我等追杀不到的人类小子的帮手吗？怎么会是他们……难道，传遍妖界的允夏阁就是此人所建？这该如何是好，且不说族长是否能放下仇恨与这小子合作，就是族长肯不记前仇，那这小子也未必能放下仇恨。”千丈之外的啸风一时间，进退两难了起来。

    这天狼妖王也是听说灵茶之事，活了数千年的天妖狼王岂会不知这其中的厉害关系，所以在确定了消息的准确性之后，立刻派出最为信任的弟子妖狼啸风前来与夏虎商谈邀请之事。

    但，当啸风认出老黑与青蛟时，心里却翻起了千层浪，站在远处足足呆立了半个时辰之后，啸风才一咬牙转身离去。

    接下来的日子，夏虎将近日兑换回来的灵草灵药移植到了须弥珠之中。

    早在十年前，夏虎就已经将须弥珠全部开启，当然开启须弥珠的灵石也都是上品灵石。

    须弥珠子里，很大，足足有数千亩的面积，这是一片大平原，只是在未开启前，里面缺少花草树木，一片死寂。

    如今的须弥珠内，一处数亩大小的药园，被夏虎用上品灵石布置了一座巨大的聚灵阵。

    起名千灵园，千种灵草有些夸张，但是里面的灵草灵药不下数百种，都是妖界内的珍惜灵草，虽然有不少的灵草夏虎现在还用不上，但是，有备无患，

    其余的部分也种上了一些普通的灵草灵药。等级虽然不高，但也能增加一些须弥珠内的生气。

    就因为这庞大的药园内灵草丰富，所以夏虎供应兑换灵石异矿的丹药，灵茶，才源源不断。货源充足。

    作为须弥珠的主人，夏虎心念一动，就能将这数千亩的所有景物探查得清清楚楚。

    而在这须弥珠里，夏虎的遁术可以无视空间，只要是一个念头，就可以到达珠子内的任何一个地界。

    又过了几天，八大妖王除天狼妖王的使者没有出现，又来了四位妖王的使者，但是都在苦笑之中，接受了夏虎的建议。

    时间过的很快，不知不觉间，夏虎在万妖城之内又过去了三年。

    忽然这一天，一只名叫揭阳的四阶紫貂妖兽前来拜访，紫貂揭阳的拜访让夏虎欣喜异常。并且亲自招待了这名贵客。

    此人是一名即没有跟谁八大妖王，又没有入驻万妖城的妖兽，在妖界内属于闲云野鹤之流。

    此妖兽给夏虎带来了一种灵矿。是夏虎这些年以来，从未见过的一种矿石，但是，夏虎凭借炼器师的眼光，还是发现，此灵矿的珍惜程度比之冰炎紫晶也不差多少。

    然而此妖兽不禁带来了一块灵矿，更是带来的一座矿洞的消息。据紫貂揭阳的介绍，灵矿内这样的矿石虽然不多，但是却胜在庞大，如果能全部开采，那这批矿石也非同小可。

    但是，夏虎有一个犹豫，就是此灵矿的位置，在天妖狼王的势力范围。虽然紫貂一在表示，虽然是在天妖狼王的势力范围，但是，天妖狼族这些年以来，从未进入过紫貂的万里范围，等于是默认了紫貂揭阳的存在。

    虽然紫貂揭阳说的很坚定，但依然不能消除夏虎的戒心。

    妖界八大妖王来了七位使者，独独不见这天妖狼王派人来。这说明什么，说明天妖狼族可能还在嫉恨夏虎灭杀混天狼的事情，有心不去，但这紫貂揭阳带来的消息又让他心痒不已。

    他知道，与冰炎紫晶相仿佛的矿石可不会多，这样的机会让他难以割舍。

    于是，夏虎告知紫貂揭阳先回去，让他考虑几天之后，在给答复。

    送走了紫貂揭阳，夏虎走进了三层密室，并且心念一动后，进入了浩天神府之内。

    现夏虎进了浩天神府，正在学习炼丹炼器的童谣于燕，停止了手中的工作。

    于燕看到夏虎有些愁眉不展，满脸纠结的摸样，不禁疑惑的问道；“师兄，发生了什么事情？”

    夏虎沉默了一下后，将紫貂揭阳带来的消息说了出来。

    二女闻言，同样的有夏虎一般的担忧。但是却也没有什么好办法解决。

    然而就在此时，小白蹦蹦哒哒的走了过来，在听闻夏虎三人的对话之后，嫩声嫩气的说道；“少爷，这件事，就交给我吧！！我去帮你打探事情的真伪。”

    “你，”夏虎眉头一皱，不禁的有些犹豫。

    按说，小白确实最佳人选，虽然攻击力不高，但是传承神通确是厉害，身法更是奇快无比，即使夏虎有风冰雷淬炼身体，在身法速度上也难于和小白比较。

【第353章圈套】

    “小白，此去十分的危险，而你又没有单独出去过，我实在放心不下。”夏虎沉吟了片刻，还是不放心的说道。

    白稚嫩的声音再次响起；“放心少爷，无论有多危险，只要主人再此没事，小白随时可以撕裂空间，回到少爷身边的。而且小白能为少爷分忧，也是小白最高兴的事情。”

    夏虎一伸手，小白化成一道白光，扑入夏虎的怀中。轻抚小白的绒毛，郑重的嘱咐道；“那你一定要小心。”

    三天后，紫貂揭阳再次来到夏虎的允夏阁。

    在夏虎的介绍下，小白跟随紫貂而去。虽然紫貂脸上露出失望之色。但还是勉强同意了。

    一个多月之后。小白独自平安的归来。向夏虎回报了一下矿洞的情况。

    那是一座很大的自然矿洞，里面确实有那种不知名的异矿，但是数量却极为稀少。在小白探查的十里之地，才有那么一两块。

    要想开采此矿难度极大。而紫貂让小白带回来的消息是，让夏虎亲自前往一次，评估一下，那异矿是否有大量开采的可能性。

    在得到了确实有异矿的存在，而此矿洞又并没有太深入天妖狼族的势力。在心痒难耐之下，夏虎决定亲自前往一探。

    接下来，夏虎又开始忙碌了起来。炼丹，制茶。在准备了充足的货源之后，将老黑和青蛟留在了允夏阁。主持与四阶妖兽还有七大妖王之间的交易。

    大概三个多月以后的一天，一道灰芒由万妖城外冲天而起。正是要前往紫貂揭阳驻地的夏虎。

    手握地图玉简，心中忍不住一阵阵的兴奋。不管怎样，即使此矿十分的稀少，夏虎还是决定前去一看，如若没有大量的开采价值，夏虎就打算，放出小灰，让其凭借传承神通去寻找此灵矿。

    由这一点看来，夏虎对此种矿石，是势在必得的。毕竟冰炎紫晶太过稀少，在炼制寒烟驼龙剑之后，夏虎手中已经没有了此等材料。这次又遇到与冰炎紫晶不相上下的高等器材，夏虎如何的会放过。

    大量开采不适合，那又怎样，自己可是带上了小灰，有小灰对灵物的感应能力，即使一块一块的开采，那也足够自己使用的。

    按照玉简地图上的介绍，万妖城距离紫貂的驻地也只有二百多万里。以如今夏虎的遁术计算，遁术全开之下，一个时辰两万多里没有问题，

    正常时，一天飞出几十万，也是没有问题的。几天的时间，不算短也不算长。

    沉吟了一下之后，夏虎摸出白云嶂，闪身而入。

    白云嶂的遁术虽然慢了少许，但是胜在消耗法力少，飞行方便，并且躺在里面也很舒服。

    躺在白云嶂内的夏虎，悠闲的飞行着，然而，他的前方，却早已被阴谋所笼罩。

    妖界的紫菱山脉，是因为有一只四阶中品妖兽紫貂而得名。

    此山脉广阔平缓，没有陡峭山峰，更无寒风裂谷。整座山脉都由一个个类似大土包的小山组成。土包似的小山上都覆盖着一层黄色的小草。此草低矮柔软。远远的望去，就似一张黄色的地毯铺在大地之上。

    山脉之中很少有树，即使有树木也是稀稀拉拉的。就似这黄色地毯上的一颗颗小斑点。

    在紫菱山脉的中心处。一座洞形的大殿矗立在最高一座山包上，

    此时的大殿中，一名满头白发，相貌狰狞的老者正与紫貂揭阳交谈着。

    若是夏虎听到二人的交谈，必定会大惊失色的。坐在紫貂揭阳对面的老者，竟是天妖狼族的族长，也是妖界八大妖王之一的天妖狼王啸傲

    “狼王，你说这小子能来吗？这都等了近半年了，这小子还没有动静。”紫貂揭阳是一名身材矮小，长有两撇鼠须的中年汉子。

    “放心，据这些年以来我的调查，此人贪心极重，尤其对珍贵的灵物来说，更是宁错过，不放过。”

    “这次我们给他看的可是天狼晶。这灵矿可是炼制灵宝的材料。即使我族的出产地，天狼池每年也只出产一小块。以这小子收购灵石异矿的眼光来看，此人必经不住诱惑而来。”

    “哼，不过这小子也真够狡猾无比的，上次竟没有上当，而是派来了一只四阶中品的妖兽前来。害的本王空等。”

    “狼王，这小子如此的狡猾多疑，不知你们的隐身会不会被这小子发现？”

    “呵呵，这你放心，我知道这小子的疑心很重，所以此地除了我之外，在无其他族人。所以，你也不用担心这小子会有疑心。”

    “至于我设下的包围圈，远在万里之外。以那小的神识来说，绝对发现不了。”

    而就在二人交谈之际，夏虎不由的接连打了几个喷嚏。

    ‘咦，，‘夏虎心中泛起一丝疑惑，是谁在念叨自己，还是自己生病了？

    片刻后不由的一阵轻笑，作为元婴后期的大修士，已经是百邪不侵，何来的病患。但是又有谁在念叨自己？莫非是那久已不见的爱妻李娟。

    想到这里，不由的一叹，想想自己离开妖灵岛应该有二十年左右的时间了吧！！也不知李娟和三妹怎样了？心中的一个小念头，不禁引得夏虎有些伤感。

    但无奈，那该死的万妖城主还未出关。以夏虎如今的人脉来讲，城主青牛王一旦出关，那些四阶妖兽必会去通知自己的。

    时间不大，夏虎就来到了紫菱山脉的中心，远远的已经能望到一座石砌大殿。

    放出神识以大殿为中心，向四周探去。片刻后，微微一点头，夏虎身形一闪，收起白云嶂后，就直奔石砌大殿飞去。

    还未到百里时，一道紫色的身影冲天而起，并远远的向夏虎迎来。

    “允夏道友能亲自来，还真的让在下意外！！”紫貂揭阳抱拳含笑的说道。

    夏虎轻抚鼻梁后，淡淡的说道；“道友如此殷切，在下又怎好不来？”

    “好，好，道友能来最好，毕竟允夏阁做主的是你，由你来评定这灵矿是最合适不过的了。”

    “不知另外两位道友为什么没有来？”紫貂试探的问道。

    “呵呵，允夏阁一日不可离开人，大哥和三弟也实在脱不开身，而且，此矿的事情，有在下决定就可以了。”夏虎微微一笑后说道。

    紫貂闻言，眼底深处闪过一丝喜色。当即一抬手说道；“即如此，就请道友先到大殿之中稍事休息，然后，我等在去查看如何？”

    夏虎点点头道；“有劳道友。”话音一落，跟随着紫貂向着石砌大殿飞去。

    百里不到的路程，几乎就在二人的心念一动间。

    “揭阳道友，为何住的如此简陋。”夏虎落下遁光略显惊讶的问道。

    紫貂微微一笑道；“何来简陋之说，我等是修道之人，视钱财如粪土，视享受为浮云。”

    “哦，，呵呵，倒是在下着像了。”夏虎轻抚鼻梁，点头笑道。

    二人身形一闪，不分前后的迈入大殿之中。

    分成主宾落座之后。紫貂一挥手。一个茶壶，两只茶碗出现在了一张桌子上。

    “允夏兄的灵茶自不必说了，那是仙家之物，但在下这里也有一样灵茶，道友若不闲粗鄙，也可品尝一二。”话音一落，一道法诀打出，一团拳头大小的火焰烧灼着小茶壶。

    时间不大，一股氤氲的香气布满了整个大殿之中。

    这香气有些怪异，清香之中带有一丝土腥味，当然，这土腥味十分的淡，几不可闻。

    夏虎眉头一皱，心里泛起一丝疑惑。要知道，但凡天地灵珍都是清香无比的。若是在特殊环境的，带有别样的味道也不算稀奇。

    但，它们的共同特点就是，散发出的气味只会让人很舒服，若是让人有一种憋闷，难受的感觉，定非灵物，很有可能是毒物。

    “揭阳道友，我看喝茶就不必了，我们还是先去灵矿处看看在说。”夏虎闭住呼吸后淡淡的说道，

    “不急，不急，道友还未品尝在下的灵茶呢，道友来此不易，必要品尝了灵茶之后，才不虚此行。”

    “哼，”夏虎猛的一声冷哼，二话不说，身形一闪之际，直奔大殿门口飞去。

    到了此时，夏虎确定此香气有毒无疑，虽然自己的五彩灵婴可吞噬炼化各种灵气，包括毒气，但毕竟是毒气，还是小心为妙。

    更何况，这紫貂揭阳的意图已经十分明显。那就是心怀不轨。

    轰隆隆，一阵巨响，就在夏虎起身的一刹那，石砌的大殿一阵摇晃不定，同时石殿的墙壁上一阵光芒闪耀。刺目的亮光让夏虎难以睁开双眼。

    既惊且怒的夏虎一声怒喝，“揭阳，你这是何意？”双眼一闭，放开神识向外探去。同时心念一动，五行罡煞盾，五件厚土防御盾闪现在身体的周围。

    “嘿嘿，”紫貂揭阳一阵嘿嘿的冷笑后，冷冷的说道；“允夏道友，别怪我，谁让你得罪了不该得罪之人，等下，你就会明白的，在下失陪了。”

【第354章对抗天妖狼王】

    话音未落，紫貂揭阳浑身冒出紫色霞光，同时俯身一滚，一只巴掌大小的紫貂幻化而出，身形一闪化成一道紫光，直奔石殿的内侧一处香案处飞去。

    夏虎虽然闭上双眼，但却早就用神识锁定了紫貂揭阳。

    以紫貂揭阳的修为，夏虎还没有放在眼里，但第一时间他并没有发动攻击，而是在引蛇出洞。

    在他想来，既然揭阳在这里，而它又与自己没有仇恨，必不会与自己在这石殿内拼命。甚至还要担心自己找他拼命，所以夏虎一直在等，在等紫貂如何的脱困。

    看到紫貂一动，夏虎立刻身形一闪，抢在紫貂的前面直奔香案处飞去。

    但是，下一幕，却让夏虎大怒了起来。

    那紫貂揭阳原本是直奔香案下飞去，但是当夏虎抢先飞到香案时，那紫貂揭阳竟将飞行的身形一转，直奔石殿的大门而去。

    这一里一外的冲刺，立刻让紫貂与夏虎之间的距离拉开了二三十丈，等到夏虎反应过来时，那紫貂竟身形再次一闪，没入石壁上的光芒而去。

    “混蛋，”夏虎一声怒喝，显然，他是中了人家的调虎离山之计。

    然而当夏虎身形一闪，直奔大门而去的时候，整座石殿，竟已经被一片黄蒙蒙的光罩所盖住了。

    “是谁？有种的出来？”站在大殿中的夏虎望着黄色的光罩，不由的怒骂道。

    “哼，，死到临头还敢如此嚣张，”一个苍老嘶哑，但含着极端愤怒的声音传入了夏虎耳中。

    “你，，是谁？”夏虎眉头一皱，心中隐隐的猜到了些什么？毕竟七大妖王的使者争先恐后的拉拢自己，而妖界内唯一与自己有仇的莫不过就是天妖狼王一族。而此地又正是天妖狼一族的势力范围。

    想到这里夏虎一声冷哼道；“莫不是天妖狼王驾到？”

    “哼，算你小子识相，原本本王不想杀你，但是，你小子竟将我最喜爱的孙儿给杀了，你真是罪该万死！！”苍老的声音再次响起。

    夏虎心中一惊，原本是随口一问，但不曾想，竟真的是天妖狼王亲自来了。

    “哼，想不到，堂堂的天妖狼王竟不顾身份，使用如此低劣的手段，对付一个无名小卒，这可真是让在下开了眼。”

    苍老的声音不屑的一声冷笑。“就你小子的这点实力，本王还真的没看上眼，但是，能省力，本王却不在乎手段。如今你已中毒，而且，不消一时三刻，你就会被化成脓水。到时候，本王只要将你的魂魄抽出，点天灯就可，何必为你一个无名小卒而浪费本王的法力。”

    “哼，区区一点毒还难不倒在下，一会在下冲出此地之后，非将你这只老狼抽魂炼魄不可。”夏虎一声不屑的冷笑。

    “哼，少在那里嘴硬，想引本王出手，你的那点小心思还是收起来吧！！本王不会上你的当。”嘶哑的声音一声嘲笑过后，阴冷的说道。

    嗖，夏虎闻言后一张嘴，一柄三寸小剑脱口而出，小剑通体金色，浑身更是放射出万道金芒，夏虎一抬手，一道法力注入其内，下一刻，此剑竟疯长了起来，转眼间就变成了三十丈大小。随着夏虎的一声轻喝，此剑喷出一丈多长的金色剑气，直奔大殿的一侧光罩上斩去。

    此剑正是夏虎最喜爱，五行属性之中攻击力最强的本命法宝，庚金噬元剑。

    而此剑在夏虎这些年的修炼温养之下，早已将剑气的长度增加了一倍还多。

    嗤啦，一阵撕破空间的尖锐之声响起，庚金噬元剑带着惊天的剑气，斩在了光罩之上。

    咔咔，一阵轻微的响声过后，剑芒所斩之处，光罩出现了一道道细若发丝的裂纹。

    “哼，垂死挣扎又有何用，”嘶哑的声音响起，声音未落之际，那黄色的光罩竟无声的旋转了起来，

    片刻，旋转的光罩竟发出嗖嗖的响声。显然这光罩的旋转速度已经到了极致。转眼间，庚金噬元剑所斩的裂纹就消失在了刺目光晕之中，

    然而这还不算，随着光罩的快速转动，一柄柄黄色的风刃凭空闪现，并向大殿之中的夏虎疯狂的攒射。噗噗之声，不绝于耳，

    “哼，”夏虎一声冷哼，脸色有些难看，这旋转之风，他并不陌生，正是混天狼使用过的风刃成山，然而此刀山并非彼刀山，由天妖狼王啸傲亲自施展，那威力与混天狼施展的自然不是一个层次。

    不但在单柄风刃的威力上不可同日而语，就是数量上，那也不是一个等级。

    望着数以千计的黄色风刃，夏虎的眼里闪过一丝冷笑，威力大如何？数量多又如何？夏虎如今已经是元婴后期的修士，无论是在法力，法宝上，敢与人界的任何一名修士叫板。

    漫天的风刃是有点吓人，但，在夏虎的眼里，那不过就是纸老虎，吓唬人用的，对于他无效。

    心念一动，五行罡煞盾，五件厚土防御盾将身体紧紧的裹住。

    霎时，一阵噗噗的闷响，没有一柄风刃可以突破夏虎的防御。

    “哼，”大殿之外传来一声冷哼后，那嘶哑的声音再次响起“凝。”

    霎时，漫天的风刃不在如疾风骤雨般的劈刺，而是所有的风刃竟相互接合了起来，一合二，二合四，四合八就这样成倍的合在一处。

    片刻后，一柄万道风刃合成的一巨大风刃凭空凝聚，当这风刃凝聚成一柄犹如实质的风刃时，夏虎的瞳孔也不由的一缩，心中也不由的一凛。

    要知道，这风刃在凝聚成形的一刹那，夏虎竟有一种十分危险的感觉。

    眉头一皱，一张口，一口精气喷出，融入到身前的五行罡煞盾之中。

    嗡，，在五行罡煞盾融入精气的一刹那，嗡鸣之声大作了起来。

    下一刻，五行罡煞盾五彩霞光大放了起来。并且在霞光流转之中，一只只妖兽的魂影浮现而出。正是五行罡煞盾内的五只兽魂霹雳虎，丹鸟，翻云蟒。彩羽鹤。五彩神鹿。

    然而，这还不算完，只见夏虎双手如车轮一般，向五行罡煞盾内射入一道道法力。

    同时夏虎一声低喝；“五灵初现。五灵合一。”

    随着夏虎的声音落下，悬浮空中的五只灵兽魂魄，立刻向中间一聚，霎时，一只虎头，蛇身，鹿角，四翅的怪物凝化成形。

    这怪物在发出一声惊天的嘶吼之后，散发出不弱于四阶初期灵兽的气势。大头一低之下，拱起鹿角，狠狠向空中的风刃顶去。

    铿，，一声爆响回荡在黄风之内。凌空劈落的巨大风刃，竟被冲天而起的怪物用犄角给顶住了。

    双方一时之间，竟不分高下，相持在了空中。

    “咦，看不出你小子的手段还真不少！！”狼王嘶哑的声音再次响起。声音里充满了惊讶。

    借助这稍微的停顿之际，夏虎心念一动，嗖嗖，，连声轻响，八柄本命法宝鱼贯而出。

    “合合合，，”在夏虎的连声爆喝之下，一股凌厉无匹的剑芒由夏虎的头顶形成。正是演阵图的最后一式神通，八罡合一。

    自夏虎练成八柄本命法宝以来，即使渡那元婴雷劫也不曾全力催发法宝的威力，当时只动用了寒烟驼龙剑与庚金噬元剑。

    但是，此时被困于黄风之中，危险绝不亚于渡劫时的危机。甚至在天妖狼王的控制之下，要比天劫的危机强上不少。

    试想，天劫之雷，毕竟是死物，只要消耗了能量，危机自然就会解除。但是身在天妖狼王控制的黄风之中，夏虎感受到的压力，比元婴劫还要大上许多。

    望着与熔体怪兽相持不下的黄色风刃，夏虎一声猛喝；“戮神，斩。”

    嗖，，八柄本命法宝合成一柄的戮神剑，只有三尺大小，并被夏虎握在手中。但是，它所喷射出的剑气，却长达二三十丈。比之当日青匣剑尊的惊天一击，也要强上数倍不止。

    咔嚓，，黄色风刃被戮神剑一斩而断。

    随着五行罡煞盾的熔体怪兽猛的一顶，砰的一声爆响，黄色风刃聚集的能量，被怪兽顶爆并消失在了空中。

    原本虚幻的黄色风刃，虽然凝聚成了实质。而且威力已经超出一般性的极品法宝，但，依然阻挡不了戮神剑的一剑之威。

    “啊！！”嘶哑的声音传出了一股恼怒之意，

    那五行罡煞盾的熔体怪兽，已经让天妖狼王有些吃惊，但不成想，在夏虎戮神剑所发剑气之下，那黄色风刃竟如此的不堪一击，

    就在天妖狼王惊呼的同时，夏虎一声低喝，伸手一点旋转中的光罩，戮神剑一声嗡鸣之后，射向旋转光罩，并逆转横斩。

    这也是夏虎的聪明之处，若是竖直劈下，尽管二三十丈的剑气威力无匹，也必会被那旋转劲所抵消，但若是横斩，就等于旋转的光罩迎着剑气旋转，几乎不用夏虎怎么御使，就被戮神剑所发的剑气斩成两半。

【第355章灵宝】

    “啊！！”这次嘶哑的声音可就不是惊诧之中带有恼怒了，而是暴怒。

    一声瘆人的低吼过后，隐身在殿外虚空的一名老者，一掐法诀，就要再次施展什么秘术。

    但夏虎怎么可能给对手再次布置的时间。身形一闪，随着身体的一阵阵砰砰大响。抡起覆盖着紫色鳞片的双臂，狠狠向已经两半的光罩猛砸起来，

    轰轰的响声将石砌大殿震的摇摇欲坠。在天妖狼王的施法还未完成时，夏虎就已经将那半截的光罩砸碎，击散。

    灰色的身形再闪，来到了石殿大门口处。

    眼内的精光一闪而没，双臂在前胸前呈双掌状，狠狠的向大门推去，同时吐气开声的一声大喝；“开。”

    轰隆隆的巨响再次响起。大殿的大门连带墙壁因承受不住夏虎的巨大推力，而轰然倒塌。

    这些说来话长，其实就是在短短一瞬间完成的。

    闪身冲出大殿的夏虎身形一闪，越在空中。

    然而就在夏虎身形未稳之际，一股心惊肉跳的警兆浮上心头，来不及思考，身形一闪，向后急退，同时将五行罡煞盾，五件厚土防御盾至于头顶上空。

    砰，的一声巨响，，夏虎如断了线的风筝一般，飞出好远。

    “咦，”，嘶哑的声音再次传入夏虎的耳中。

    哇，，夏虎一张口，一口鲜血脱口而出。望着千丈之外的一名白发白须老者，一言不发，但是双眼内的杀机足以显示了夏虎此时的愤怒。

    “天妖狼王啸傲？”夏虎抹去嘴角的血渍，阴冷的问道。

    “哼，人类的小子，实力还不错，不过，你真的以为破了我的一式神通就可以逃离此地吗？”白发老者狰狞的冷笑道。

    夏虎怒极而笑道；“老混蛋，真是给脸不要，你以为在下会真的怕你？”

    天妖狼王一声冷笑道；“本王可不在乎你会不会怕，本王是要你的命。”

    “老混蛋，别呈口舌之利，有什么能耐施展出来就是，少爷我接着就是。”

    望了一眼悬浮在狼王啸傲头顶处的一柄黄色长刀，在看了一眼碎裂成两半的五行罡煞盾，心中一股无名的杀机狂涌而出。

    五行罡煞盾跟随了夏虎近二百年了，俗话说，就是块石头也该捂热了。何况这法盾还是夏虎一直以来比较喜爱之物。

    “哼，小辈，口气不小。”天妖狼王单手一点悬浮头上的黄色刀型法宝。没入袖口之中。

    大手虚空一抓，一个巴掌大小的黄色气团浮现在手中。随着口中的一段口诀送出，将手中的黄色气团抛向空中，

    嗷嗷，一只土黄色的百丈巨狼在空中幻化而出。这巨狼现身之时，浑身还是虚影，但是随着天妖狼王的一口精气喷出，那巨狼的形体竟渐渐的凝成了实质，变成了一只真正的百丈巨狼。

    嗷嗷，，巨狼仰天嘶吼，双瞳内射出深冷的杀机。大口一张，一道水桶粗细的黄色光柱脱口而出，并在虚空之中一晃过后，直奔夏虎射来。

    然而，天妖狼王并未停止动作，而是在不停的幻化妖狼。转眼间就有数只百丈妖狼幻化而出，并整齐划一的向夏虎发动起了攻击。

    “咦，”夏虎望着空中的巨狼，不由的一阵惊诧，这天妖狼王的神通竟如此奇妙，竟可用一口精气附带一缕神识幻化成巨狼代替本体斗法。

    “哼，百丈妖狼，不过相当于四阶初期妖兽，这样的妖兽在多，夏某也不会放在眼里。”一抬手，一颗治疗内伤的丹药吞入腹中，刚才五行罡煞盾的破裂，已经给夏虎带来了一定的伤害。

    眼中的杀机一闪，伸手一点悬浮在头顶的戮神剑。口中一阵低喝；“斩，斩，斩。”

    丝丝的破空之声大作。呼呼的黄色光柱呼啸响起，转眼间就交织在了一起。

    噗噗噗，，一片沉闷之声响起。戮神剑如秋风扫落叶一般，将射向夏虎的黄色光柱搅成了粉末，随风一吹后，飘散在了空中。

    “哼，小子还是有点实力，不过，就算这样，你今天还是要必死无疑。”天妖狼王一声冷笑。一翻手，一颗土黄色的珠子浮现在手中。随手一弹之下，这颗土黄色的珠子直奔戮神剑飞去。

    夏虎看到土黄色的珠子，心中一凛，他还记得妖狼啸风手中就有这么一颗黄色的珠子，只发出了一片黄光，就挡住了自己所发的剑气。当初若不是有那颗黄色珠子的保护，当时的自己就可以将啸风斩杀。

    然而往日的一幕，今天又一次的再现吗？

    夏虎眉头紧皱之下，一催体内的法力，将一道道五彩的法力疯狂注入手中的戮神剑。霎时戮神剑剑气暴涨，一声嗡鸣之后，手臂挥动间，直奔黄色光珠斩去。

    只见那黄色珠子在这冲天剑芒临近的那一刻，丢溜溜的一阵急转。顿时一片土黄色的霞光，如天幕一般向戮神剑一卷而下。

    霎时夏虎心中就有了一种感觉，冲天的剑芒在黄色光幕来临的那一刻，，竟有一种进入泥潭般的感觉，难以移动。

    眉头一皱之下，夏虎一抬手，将手中的戮神剑抛入空中，随着一道道发诀打出，同时一声低吼；“冰冻空间。”

    霎时，戮神剑的剑体内喷出一丝丝白色的雾气，代替了冲天剑芒。手中的戮神剑也由绚丽多彩之色变成了灰白。

    咔咔咔，，一阵轻响，，那一丝丝白色雾气所卷过之处，黄色的光幕竟变成了一片灰白。

    随着夏虎又一道法诀打出，那灰白的戮神剑猛的一颤，光芒大放之下，剑气更加凌厉了起来，眨眼间，就将空中的黄色光幕搅成了粉碎。消散一空。

    剑芒不止，直奔空中的黄色珠子斩去。”啊！！“看到这一幕，原本一脸戏谑的天妖狼王也终于动容了，双瞳之内闪过一丝凝重。

    当即眉头一皱，一张口，，一道精血喷出，化成一条血线直奔土黄色的光珠而去。

    同时一翻手，一柄三寸大小的黄色飞刀再次浮在了手中。竟是刚才偷袭夏虎的那柄黄色飞刀。

    狼王眼内的凶光一闪，喷出一口黄色的真元灌入黄色飞刀之内。

    霎时，一股凌厉无匹的刀芒由三寸刀锋处发出。

    天妖狼王一抬手，将三寸刀芒射向夏虎。同时口中传出一声咆哮，”斩，，“

    嗖，，三寸刀芒在向夏虎斩去的同时，猛然涨大了起来，转眼间就变成了三十多丈。”啊！！“此刀一出，立刻引起了夏虎的重视，随着刀芒的涨大临近，夏虎有一种说不出的危机。

    别看此刀只有一般法宝的一半大小，但是刀身上散发出的寒气与煞气，却比之法宝胜出不止一筹。难怪刚才老狼的一击，就能将自己的五行罡煞盾斩成两半。

    灵宝！！至裂天剑温养在五色元婴的头顶之上，夏虎对灵宝一说已经有了一定的认识，虽然说不上了解，但灵宝的威力性能还知道一些的。

    眼前三十多丈的黄色飞刀，虽然个体不大，但却锋利无比，若仅仅的锋利也就罢了，此黄色飞刀还带有灵宝的特有气息。

    就如同裂天剑给他的感觉，能撕裂空间，这就是灵宝的天赋神通。

    裂天剑的天赋神通是撕裂空间，可以用空间裂刃来伤敌，但不知这黄色飞刀是什么样的天赋神通？

    黄色飞刀并不因为夏虎在沉吟而有所停滞，就在这短短的一瞬间，就已经来到了夏虎的头顶十多丈处。

    “啊！！”就在夏虎准备动用裂天剑抵挡时，一股无行的巨力将夏虎紧紧的包裹。

    这一刻，夏虎竟全身不能动弹。“是禁锢！！”夏虎脑海之中迅速的闪过一个念头。

    呼，想到这里，绷紧的心弦终于落了下来。

    禁锢。这应该是灵宝之中最低级的天赋神通。

    灵宝，之所以超出法宝的范围，是因为灵宝已经不在仅仅靠锋利，坚韧取胜，大多时都是靠着灵宝的自身天赋。

    比如裂天剑，它的天赋神通就是撕裂空间，这种天赋神通在灵宝之中也是顶阶神通，毕竟这已经涉及到了一定的空间法则。

    在比如，夏虎风冰雷三属性的本命法宝，就带有天赋神通，寒烟驼龙剑的冰冻。鬼泣幻神剑的幻神音波攻击，闪雷浩鸣剑的麻痹吞噬。

    这三件本命法宝虽然都带有天赋神通，但，夏虎并不知道如何炼制灵宝，炼制灵宝的方法在人界早已失传了。即使玄通道人的炼器真解上也没有详细记载。

    知道了这黄色刀芒的天赋之后，夏虎反倒定下心来。心念一动中，体内的五色灵婴喷出一口五彩霞光，这五彩霞光如一道清凉之泉，迅速的融入经脉法力之中。

    夏虎浑身一挣，好似挣脱了某种束缚，那浑身不能动的感觉，一消而散。

    体内的法力瞬间恢复了流畅，抬手一点五件厚土防御盾。呼的一下，五件防御盾重叠在空中。并急急迎向了黄色飞刀。

    铿，铿的声音大起。转眼间黄色刀芒就斩在防御盾牌之上。

【第356章伤狼王】

    令人惊喜的是，黄色刀芒在重叠的防御盾前，竟不能前进一步。

    原来，这黄色刀芒虽有禁锢的天赋神通，但本身也并非以锋利见长。

    而五件厚土防御盾虽然没有天赋神通，但是在气势上丝毫的不弱与黄色刀芒。

    看到这一幕，天妖狼王脸色铁青，原本黄色刀芒一出，夏虎定会惊慌失措，不知该如何的应付，就会被黄色刀芒毫不费力的一刀斩杀。没想到，这小子不但丝毫的惊恐之意都没有，还好似很有把握一般。”哼，老混蛋，你不会就这么点本事吧！！“就在黄色刀芒被厚土防御盾挡住的那一刻，夏虎不由的一声冷笑，双眼翻白之际，出言讽刺道。”你，，“天妖狼王恼羞成怒，气的一句话都说不出来。

    确实，天妖狼王无话可说，自己手中的两件灵宝都奈何不得夏虎，可见夏虎的实力确实非同一般的。

    但，作为活了几千年的老妖王岂会只有这点手段。

    粗大的眉毛一挑，双瞳之内射出惊天的凶芒。怒极反笑的说道；”好，，好小子，别以为这样，本王就无可奈何你了。“

    话音一落，一点空中的黄色光珠与刀芒，嗖的一下，光珠与刀芒如一道闪电，没入袖口之中。一张口，竟吐出一颗成人拳头大小的妖丹出来。”哦！！“看到这一幕，夏虎脸色骤然难看了起来。心中暗骂，这老混蛋疯了吗？竟要与自己拼命吗？

    就当夏虎排腹不已之时，那黄色妖丹竟化成一道黄光，直奔夏虎射来。

    嗤嗤嗤嗤的破空之声不绝于耳。同时一股令夏虎窒息的威压滚滚而来。令夏虎的呼吸都有些不畅。

    不可力敌，这是夏虎心中唯一想法。伸手一点空中的戮神剑，直奔妖丹劈去，同时身形向后急闪。

    铿，，的一声，戮神剑狠狠斩在了那黄色妖丹之上，随着一声刺耳的巨响，戮神剑竟被妖丹一弹而飞。

    毕竟是数千上万年的妖丹，威力之强，远比一般的灵宝要厉害的多，戮神剑虽然威力奇大，在法宝之中可以说所向披靡，但是，在这等逆天的宝物还是捉襟见肘，威力全无。

    二三十丈长的剑气竟不能在妖丹上，留下一点斩痕。不是剑气不犀利，是这老狼的妖丹太坚硬。

    夏虎将这一幕看在眼里，眉头一皱之下，一抬手，右手的大袖拂动间，喷出一股黑色的雾气。这雾气在空中一顿翻滚之后，形成了一道螺旋状的飓风。正是夏虎的不太常用的袖里乾坤神通。

    夏虎大袖拂动之间，由飓风里传出一股极强的吸引之力。心念一动间，那股吸力就对准妖丹狂吸了过去。”咦！！“天妖狼王粗大的眉头一皱，发出了一声惊诧。双瞳内更是露出惊疑之色。

    但是，下一刻，老狼的脸色骤然难看了起来。老狼一时不查之下，妖丹差点就被那黑色的吸力所吸走。

    粗大的眉毛一皱，大口一张，连连喷出数口精气，融入妖丹之中，心念一动间，将妖丹向自己的方向拉扯。”哼，“夏虎看到袖里乾坤有此奇效，逼得狼王不得不全神贯注的拉扯妖丹。

    心中嗤笑之下，左手一掐法诀，三头四臂的神通幻化而出。不待天妖狼王惊疑不定之时，空闲的三只手臂已经抬起，并向空中虚虚一指，三幅山水墨画在空中缓缓展开。

    呼，片刻后，三道风水煞气喷射而出，正是玄冥罡阴煞，玄阴噬灵煞，乾潮子庚煞。

    这三道风水煞气如三条巨龙，蜿蜒盘旋之中，向天妖狼王啸傲卷去。

    嗷嗷，，，天妖狼王望着三道风水煞气，不由的又惊又怒，又慌又恐了起来。

    妖丹被夏虎大袖紧紧的吸住，那三道不明的煞气又给它一种心惊动魄的感觉，

    危机时刻，天妖狼王仰天一声长嚎，浑身爆发出无穷的潜力。嗷嗷的低吼之后，伏地一滚，立刻一只百多丈的巨狼幻化而出。

    两只惨绿色的双瞳内杀机一闪，竟人立而起，两只巨大的前爪在空中略一划动，巨大的身体竟如旋风一般，急速旋转了起来。

    眨眼间，一道土黄色的飓风刮起，并翻翻滚滚的直奔夏虎卷来。

    飓风卷来之际，将三道煞气排斥在外，并发疯了一般向妖丹之处疾卷。

    看到这惊人的变化，夏虎也不禁一惊，原本大占优势，转眼间，就被这狼王所化妖风给解除了。并且大袖发出的吸力竟被飓风的旋转劲给消除了。

    但，夏虎岂会坐失良机。当即毫不犹豫的一张口，裂天剑脱口而出。

    双手法诀如车轮一般，滚滚而出，一道道法力疯狂的涌入。

    片刻后，裂天剑被催发到三十丈大小，夏虎一声低吼，“斩。”

    一道白色的剑芒，带着嗤嗤的爆响凭空而现。刺啦的一声，黄色飓风的上空，一道半丈左右的圆弧锋刃凭空而出。正是裂天剑的天赋神通，“空间裂刃.””啊！！“黄色飓风之内，传出一声惶恐的惊叫。声音未落之际，就传来了一声瘆人般的惨叫。

    就在夏虎一愣之下，那黄色飓风，竟猛的向前一冲，裹住黄色妖丹之后，急急的向远处飞驰而逃。

    夏虎望着黄风卷过之地，留下了斑斑血迹。眼里闪过难以置信之色。这，，这就是裂天剑的威力吗？天妖狼王竟也不堪一击吗？

    呆立了一下之后，夏虎好似想到了什么。放开神识向四处探查了起来。

    夏虎并没有去追杀狼王啸傲，他明白，活了数千上万年的老狼，绝没那么容易的就被自己没杀。这次之所以能伤到狼王，里面含有大量的巧合。很多的意外。

    先说，狼王低估了自己，并没有等妖狼大军到来，就与自己发生激斗，外加裂天剑是自己最后才施展出来的，有出其不意的效果，若早祭出此剑与狼王斗法，说不定连伤到狼王都不可能。

    哦，，千里之内，竟有数道黄色的飓风向这里卷来。

    然而，就当夏虎不屑的冷笑时，那数道的黄色飓风竟一转方向，在空中划出一道弧线，向狼族的方向飞去。

    “哼，”夏虎冷哼了一下，加大了神识的输出，再次向四周的远处探去。

    片刻后，满脸铁青的自语道；“揭阳，你给我等着。夏某早晚要你的命。”

    完身形一闪，直奔万妖城飞去。

    半个多月之后，夏虎回到了万妖城之中，黑虎老黑看到夏虎铁青着脸，关切的问道；“二弟？怎么？遇到麻烦了吗？”

    夏虎阴沉着脸点点头说道；”你们先放下手中的工作，上二楼，我有话说。“

    青蛟一点头，向正在等待兑换的几只妖兽说道；“各位道友，今天就先到这里，我二哥与我等有事情商量，请各位道友明天再来。”话音一落，抱拳一揖，做了一个送客的姿势。

    几只妖兽虽然不满，但是人家有事，也不能强迫人家不是，只好悻悻而去。

    时间不大，一人二兽坐在允夏阁的二层。老黑首先开口的问道；“二弟，怎么了？看你脸色不好，是不是累到了？”

    “不是，我这次应紫貂揭阳之约，前去察看异矿的事情，不想这是一个圈套，幸亏我最近实力大进，不然这次就回不来了。”

    “是谁？”青蛟闻言立刻暴怒的吼道。

    “主人，是谁有这么大的胆子？竟敢算计主人？”老黑的眼里闪过森寒。

    “是天妖狼王，”夏虎轻抚鼻梁的说道。

    “哼，他找死！！二弟打算怎么办？只要你一句话，我老黑立刻杀向狼族，将他们全灭了。”老黑眼露凶光的说道。

    “是，青蛟愿跟随二哥杀上妖狼之地，将它们全部铲除。”

    ‘不急，‘夏虎一声冷笑道；“不用我们出手，妖界八大妖王争夺地盘的大战就要近了。只要我们在这大战之中，支持将与狼族开战的紫冠王一族就行。哼，”

    “好，好，好办法，还是二哥厉害，兵不血刃就能报次大仇，”青蛟闻言，心中一惊，暗想这二哥可真够阴险的，但表面却满脸堆笑的恭维道。

    “二弟，这办法虽好，但是不够解气，不如等合适的时机，在给它来个狠的，杀上老巢，灭它妖狼一族。”老黑恨恨的说道。

    “嗯，到时在说，等下，你们给七大妖王传递一个消息。就说我要见它们。有事商谈。”

    老黑和青蛟点头后，走了出去，各自办事去了。

    半年后的一天，夏虎的允夏阁迎来了七大妖王的使者。毒角卢妃，孔雀蓝翎。盘龙猿袁洪，紫冠一族的白翎等，一人七兽在二层楼阁内，密议了多天后，各带着满意之色离开了万妖城。

    半年之后，远在万妖城不知多少里的一座大山之中，一颗狼头大殿内，天妖狼王面色凝重的沉吟着。

    就在刚才，族内弟子回报，紫冠鹤一族，正全力备战，大有将三千年一次的大战提前开启

【第357章焦头烂额的狼王】

    狼王啸傲明白，前些年，狼族之内，并没有与允夏阁有过任何的交易。而就在短短的十多年之内，七大妖王的实力都有迅猛的发展，唯有它狼族，实力虽有提升，但与其它各族相比，简直可以说成是倒退。

    而面对数千年以来的老对手，狼王啸傲非常的清楚，此次大战一旦开始，那狼族将全面的落在下风。

    “该死的人类小子，都是你，都是因为你，让我天妖狼族陷入被动。”

    就在狼王啸傲狠狠诅咒夏虎之时，一道人影闪现在大殿之外。

    此人一副中年摸样，身材魁梧，满脸狰狞，只那狰狞的面孔之中露出一丝惶恐与焦急。

    “啸风，什么事？”天妖狼王眉头一皱，苍老嘶哑的声音传进了妖狼啸风的耳中。

    “回族长，盘龙猿王那里传来消息，二十年后的妖王之战，它们将不在与我们联手对抗飞禽一族。”啸风愤愤不平的说道。

    “什么？它们这是什么意思？我们两族可是联盟了数千年了，他们怎么能说不联盟就不联盟了？”天妖狼王闻言，面色大变，不禁惊声喝道。

    “弟子也问过袁洪，它什么都不肯说，只说，我们得罪了不该得最之人。”啸风无比郁闷的回道。

    “难道，，”天妖狼王闻言，脑海之中，不由闪过一个让它既惊且怕的身影。

    就在天妖狼王惊疑不定之际，狼头大殿外，又一道身影由远处疾飞而来，

    眨眼间，这道遁光落在妖狼啸风的身侧，抱拳向大殿一拜之后，嗡声的说道；“弟子啸魂拜见族长。”

    “嗯，你回来了？怎么样？与独角一族的事情可谈妥？”天妖狼王脸上露出一丝安慰。

    它知道，妖界的争夺地盘大战将在二十多年后爆发，如以往一样，八大妖王之间将互相讨伐。

    历次都是陆地妖兽以四大妖王为首，对抗飞禽类的四大妖王。

    而八大妖王之间打了数千年，彼此的实力如何，都非常的清楚，若是以前来讲，几方的实力都相差无几，即使失去盘龙猿一族的助力。狼族也不会有太大的问题。

    但现在略有不同，几大妖王的实力都增强很多，自己的妖狼一族，已经远远的落后其它几族。

    虽然有些担心，但，只要有这独角族相助，狼族在主动的割让一些地盘，想必这次大战还是能够安稳的渡过。

    但是啸魂的回答，却让天妖狼王不由的大惊了起来。“族长，毒蛟卢妃说，以往的合作到此为止，它们不在和我族合作。共同抵抗飞禽一族的攻击。”

    “你，，你说什么？”天妖狼王的声音都变了调，内心更是翻起了千层浪，若盘龙猿猴一族不与其合作，他还可以不在乎，这独角一族要是也不支持狼族，那狼族可就不是简简单单的割地退让了，很有可能就此灭族，或者被赶出家园，流落到苦寒之地。

    狼王啸傲在这一刻，竟有一种无力的感觉。

    啸风听到狼王又惊又怒的声音后，十分沮丧的说道；“族长，据留守万妖城监视允夏阁的弟子来报。前不久，七大妖王的使者同时聚集在允夏阁。并且停留了数天之久。那名弟子还说，在这数天之内，空中不时的有传音符出现，而且还十分的频繁。这次盘龙猿，独角族与我狼族不在联盟，是否与此事有关？”

    “什么？竟有此事？”狼王啸傲闻言，立刻身形一闪，走出了狼头大殿，一脸的不可置信的问道。

    “是的，却有此事。而且弟子还听说，最近的这些年，七大妖王的实力都提升得很快，以往最弱的青羽一族，如今的实力，都已经超过我狼族。”啸风面现凝重，神情肃然的回道。

    心中则无奈的暗叹！！要知道，当初可是他亲往万妖城，并带回来允夏阁的主人，就是灭杀混天狼的凶手。以至于族长啸傲暴怒之中，决定不与允夏阁合作，而是选择了对立。并在前不久还设下圈套要灭杀那人类的小子。

    虽然啸风不知是什么原因，族长啸傲带着斑斑血迹，并阴沉着脸回到了狼族，更是将布置在万里之外的狼族子弟全部召回。但，啸风感受到了族长的愤怒，不甘，惊恐的情绪。

    “族长，接下来我们该怎么做？”啸魂抱拳躬身的问道。

    “我知道了，你们先回去，我会解决的。”狼王啸傲嘶哑的说道。

    三天后，一道人影冲天而起，在空中停顿了一下之后，直奔远处的天空而去。

    这道人影正是心急如焚的天妖狼王啸傲。此时的他心急如焚，。要知道，此时狼族的形式已经很严峻。紫冠王那自不用说，数千年以来，两族不知征战了多少次，大的征伐是每三千年一次，小的摩擦可是接连不断的。

    如今三千年的大战在即，一直作为盟友的独角族与盘龙猿一族，先后与狼族解除联盟，而那紫冠一族的实力又有了迅猛的提高。这一切，让啸傲想想都感觉到绝望。

    此事一定与那人类的小子有关，但是，天妖狼王依然不能相信，这一个小小的人类修士，竟能左右两大妖王的决定。

    狼王啸傲决定亲自前往独角盘龙两族一趟，它不能相信，凭借数千年的交情，竟然比不上一名人类的小子。

    然而，就在狼王啸傲向独角一族，驻地中心处飞去的时候，紧挨着妖狼一族的紫冠仙鹤一族，正在酝酿入侵妖狼一族的计划，

    而此时的紫冠王，正坐着一座散发着五彩光晕的大殿之中。紫冠王一身白色女装。面上覆盖着一层白纱的轻纱。看不出年纪，更看不出美与丑，但是那漆黑的双眸闪动之处，流露出宛若秋水的眸光，水汪汪之中带着清冷。

    坐在她下面的，有数名面貌各异的女子。这些女子都是紫冠仙鹤一族的重要首脑。

    一名颇有几分姿色的女子，淡淡的说道；“九妹，在过几日，允夏阁的丹药与灵茶就要到了。我这里已经备好了一份分配名单。还请九妹过目。”此女正是紫冠一族与夏虎有过多次交谈的使者。三姐白翎。

    紫冠王淡淡的一点头，一抬手，露出皓腕玉指，一点白翎手中的玉简，凭空摄了过去。

    双眼内的眸光一闪，探查起手中的名单来。

    时间不大，一声悦耳的声音由白纱后传出。

    “三姐辛苦了。这些事情做的很好，名单上的丹药灵茶分配也合理。就按你的意思去做吧！！”话音一落，将手中的玉简抛给了三姐白翎。

    稍微沉吟了一下之后，再次说道；“去往独角族还有盘龙猿族的姐妹回来了吗？”

    白翎点点头后回道；“白拂，黒骅都已经回来了，这是两族的回信。”三姐白翎再次摸出两枚玉简递给了九妹紫冠王。

    片刻后，探查完两族的回信之后，九妹紫冠王满意的点点头自语道；“既然已经与这两族沟通好了。那就将丹药灵茶都分发下去。十年后，调一半的人手在狼族边界集结。”

    “是，”殿内的数名女子答应后，反身走出大殿。

    “三姐，你等下。”紫冠王喊住转身欲退去的白翎。

    “哦，，”白翎闻言一愣，转身看向坐在大殿宝座中的紫冠王。

    “三姐，十年后的事情，由你全全负责。我要闭关一段时间，利用这批新来的灵茶，我很有可能突破千年的瓶颈。”紫冠王脸上露出憧憬之色。

    “啊！！！真的？九妹说的是真的？”白翎睁大了双瞳，一副狂喜的摸样。

    “嗯，”紫冠王肃然的点了点头道；“是的，此次突破的机率会有三层。这也是我为什么会答应允夏阁的要求，不去联合飞禽一族攻击其它妖族的原因。而调出一半的人手，去入侵妖狼。”

    稍顿了一下后接着说道；“我想其它妖王很可能与我想的一样。不然我们派去的通信使者不会如此的顺利。”

    九妹紫冠王想的没错，七大妖王之所以同意帮助夏虎，吞并妖狼一族，其中的关键就是，夏虎承诺，将帮助七大妖王突破瓶颈，进入梦寐以求的五阶妖兽。不然以七大妖王的身份，怎么可能因为夏虎的要求就停止了数千年的大战呢。

    外加这些年夏虎将无偿的帮助七大妖王提升整体实力，试想这样的条件，谁能拒绝，更何况一旦狼族被灭，七大妖王将均等瓜分狼族地盘。

    而一个多月之后，在独角一族领地的中心处，一座数百丈的大殿之中。天妖狼王满脸的阴霾，望着对面的毒角卢妃焦急的问道；“卢妃道友，能否通报一声，让独角道友出关一见。，在下有紧急之事要见他。”

    “狼王，，你就别等了，我家夫君闭关时说了，谁来，他都不见，”卢妃一脸的淡漠，对狼王的满脸焦急漠然视之。

    “这，，本王与独角可是数千年的交情，你，，你们可不能见死不救啊！！”！狼王啸傲眉头紧皱，双手互搓。

【第358章被抛弃的狼族】

    “救，，呵呵，狼王说笑了，以你们狼族的实力，什么事情都能摆平，哪里用得到我们独角一族相助。”

    “卢妃道友，你这是什么话！！你可知道，大战在即，若你我两族同时对抗飞禽一族，我们或许不会落在下风，但是我们若不结盟，那大战一起，你我两族都会吃不消的！！”

    “大战，呵呵，狼王错了。我们七大妖族已经决定，此次大战已经取消。不然我家夫君怎么会有时间闭关呢！！”卢妃一声轻笑后淡淡的说道。

    “哦，取消了？为什么？本王不明白，可否请卢妃道友解释一下？”狼王啸傲闻言一愣，脸现惊诧至极之色。

    他知道，妖界八大妖王的讨伐已经有了数次，而且都已形成了规律。眼看这大战将起，又怎么会无缘无故的停止了呢

    “好吧！！看在数千年的交情上，那我就告诉狼王这里的原因。其实原因很简单。我们七家都得到了万妖城允夏阁的好处。大家都在忙着突破眼前的瓶颈，所以，这征伐之事，自然没有时间去做。”

    “什么？都在忙着突破？难道独角道友，此次也在寻求突破？”狼王啸傲失声的问道。

    狼王啸傲心中暗想，独角王，那可是三千年以前就是四阶极品妖兽。这么多年以来都没能突破瓶颈，进入五阶妖兽的行列。这才几天，怎么就要突破了？

    “卢妃道友，难道独角道友这次闭关，就是为了要突破瓶颈，进入五阶妖兽吗？”带着莫大的疑问，看向了毒角卢妃。

    “呵呵，狼王说笑了。进入五阶怎么会那么容易。但是，我家夫君说了，这次闭关，他有五层的把握进入五阶。”

    “啊！！这下，狼王啸傲可真的有些坐不住了。满脸震惊的问道？五层？道友说的是五层？”

    卢妃很满意狼王的表情点点头道；“五层，，是五层。”

    呆滞了片刻之后，狼王啸傲才由震惊之中清醒了过来。长出了一口气道；“哦，，那本王就先在这里恭喜独角道友了。呵呵。既然这样，那本王也回去闭关，也要努努力修炼了。”

    难怪狼王呆滞了好一会，他知道，妖兽的进阶要比人类修士的进阶还要难，之所以有这么多的高阶妖兽存在，并非是妖兽的修炼资质就好过与人类，而是妖兽全靠用悠久的寿命去一点一点的磨练瓶颈。

    就说这妖界的八大妖王吧，哪一个不是活了好几万年的，才修炼到四阶极品妖兽。

    而像八大妖王这样境界的妖兽，每突破一阶甚至一小阶都很可能需要数千上万年。

    那独角王竟在进入四阶极品妖兽三千年之后，就有五层把握突破，这对于天妖狼王来讲，简直就是天方夜谭一般，难怪他会那么震惊。

    “狼王且慢，奴家有一件事情想不明白？想向狼王请教？”卢妃满脸的诧异之色，看着狼王满脸的轻松摸样，不禁动了调侃之意。

    “哦，道友有话请说，本王知道的，一定据实相告。”

    “是这样的，我家夫君没有战事，当可闭关修炼，不知狼王对你的族人有多大的信心，也要去闭关修炼？”卢妃轻声的问道。

    卢妃脸上露出的是疑惑，心中却暗自嗤笑狼王的愚笨。

    “卢妃何处此言，你们都闭关，妖界之内自然就没有战事了，那本王闭关，好像也没什么不妥吧！！！”狼王啸傲同样不解的问道。

    “哦，是这样啊！！那我就多说一句，是我们七家之内不开战事，这里并不包含狼族，而且，据奴家得到的消息。好像紫冠一族，还有蓝雀一族正在集结人手，要入侵狼族。这样一来，狼王要回去闭关，可真的要奴家疑惑了。”

    “啊！！！你说什么？你们七家不开战事却不包括我们狼族。紫冠蓝雀还要一起入侵我狼族？这，这怎么可能，这，这是为什么？”狼王啸傲瞳孔骤缩之下，满面的震惊，满眼的不可置信。

    “狼王说的没错，事实确实如此。”卢妃戏谑的笑道。

    “不，不能这样！！道友，你们不能这样做！！难道说，你们就这样的将我狼族抛在一边了吗？”狼王带着哭腔，带着祈求的眼神望着毒角卢妃。

    “狼王，这，这不是奴家说了算的，嘻嘻，奴家帮不上你。”卢妃摇摇头将狼王最后的一丝希望掐灭掉了。

    “那，，那你们为什么这样做，这样做，总要有一个理由吧！！”狼王啸傲沮丧至极的问道。

    “嗯，这个我倒是可以告诉你，就是你们狼族得罪了最不该得罪的人。”

    “我，，得罪了最不该得罪之人？还望道友相告。”狼王啸傲虽然猜到了事情的真相，但，没有在卢妃的亲口相告之下，依然没死心。

    “狼王道友，事情都到了此时，难道还要奴家亲口说出？我看，这就不必了吧！！”卢妃的眼内闪过鄙夷之色。

    这怪得谁？这全怪你自己。明知那允夏只能结交，不能得罪，你还设下圈套，要灭杀人家，这不是老寿星上吊，都闲命长吗！！卢妃嘴角一列，不屑的想到。

    当夏虎与七大妖王商谈孤立狼族时，这七大势力也都大吃一惊的，表面上没有任何的动作，暗地里，却急速的调查夏虎为什么这么做？而夏虎与狼王之间的纠葛在几天之内，就被七大妖王调查的清清楚楚了。

    话说回来，即使夏虎没有与妖狼一族产生纠葛，在夏虎付出这么多的条件之下，各大势力也不会拒绝的。

    当然，这里的好处分配还是产生了一些矛盾，不然也不会有几大势力的使者，在允夏阁内密谈了那么多天。

    然而始作俑者的夏虎，此时正坐在浩天神府之内，悠闲的与二女聊着天。

    “师弟，我们就在这里一直呆下去吗？”童谣眉头一皱道。

    “哎，，这也是没办法，妖界内奇异之处，我们已经了解的差不多了，确实还没有能回到人界的消息，眼下只有那神秘的万妖城主还没有露面。”

    “而我们唯一的希望，就只能落在它的身上，若万妖城主那里也得不到消息，那我们就只有在回到当初我出现之地。寻找机缘，别无他法。”

    “你，，你这不是刻舟求剑？缘木求鱼吗？”于燕闻言不由的噗嗤一笑。

    “是啊，那有啥办法，”夏虎尴尬的一笑。

    片刻后眉头一皱之下，接着说道；“还有一个办法，但是这个办法同样的难以实现！！”

    “什么办法？说来听听。”童谣美丽的大眼睛内闪过一丝期待。

    “化神，除非我们进入到化神期，或可破开界面回到人界！！”夏虎喃喃的说道。

    “化神？”于燕的眼里露出一丝古怪之色。如今三人之中，夏虎元婴后期,童谣中期顶峰，只有于燕进入了元婴大圆满，面临着化神的瓶颈，

    于燕知道，以她的资质来说，如果没有化神丹帮助，仅凭个人实力，是无论如何也不可能化神成功的。并且化神是一个什么样的概念，大家并不知道。

    在没有任何经验可以借鉴之下，想独立的化神成功，这简直就是天方夜谭，没有一丝的可能。

    如在人界时，元婴修士虽不算多，但每个大型门派之中都会有一两名元婴修士。就算元婴大圆满，整个人界也会有几人，比如青匣剑尊，苍穹真君等，但是，化神修士，在人界之中，连一个传说都不曾有过，更不要说有化神修士的存在了。

    望着于燕有些古怪之色，夏虎挠了挠头后说道；“师妹，先不要急，在没有化神丹时，先将基础打好。待有机会化神时，必能一鼓作气的突破。”

    “师兄，你不用安慰我，我懂的。”于燕很懂事的点点头。于燕何尝的不明白，若是在人界或许还有一线希望，但是在这妖界之中，这是不可能的。

    妖界之内遍布的是妖兽，根本没有人类修士，没有人类修士，又哪里会有化神丹方

    然而，就在夏虎三人，修炼打坐，并关注着随时要开启的妖界大战之时。在人界的道盟大殿中，神情凝重的坐着三人。苍穹真君，七绝居士，还有南田仙子。

    三人沉默了好久，才由神情极为难看的苍穹真君开口问道；“七绝道友，那玄通秘境真的已经失守了吗？”

    七绝居士池浩天满脸的沉重的点点头。“是，，我刚接到飞剑传书，就急着通告两位道友。虽然还没有确定事情的真假，但，我想十有**是真的。”

    “哎，，”南田仙子一声长叹，眼里露出无奈。声音淡漠的说道；“至青匣，烈火，擎天，昊阳四位道友离去，我们的人手，越来越不够用了！！”

    “哼，别提那几个老不死的。”苍穹眼里闪过怒色，恨恨的说道。

    七绝的眼里同样的闪过怒色。望了一眼满脸无奈的南田仙子冷哼道；“哼，那四个老不死的真是该死，在人界岌岌可危之时，竟带领门下弟子离去，置人界的安危于不顾，真是愧对人界。”

【第359章五大峰主】

    “哼，”南田仙子闻言，鄙夷的看了一眼七绝说道；“你们二位还好意思说，做出此等为人不齿之事，还怪罪别人的不是。若不是本仙子的道统就在这大齐国，而且本仙子的后人又需要苍穹帮助解毒，本仙子也会怫然而去。”

    “你，，”七绝闻言，老脸顿时通红一片，望着有些恼怒的南田仙子，竟哑口无言了起来。

    苍穹闻言，眉头一皱，冷哼的说道；“好了，别在揪着以前的事情不放了。我们要向前看，要应付未来的事情，过去的，就让他过去吧！！”

    “哼，你说过去，难道就真的过去了吗？”南田仙子不屑的一声嗤笑。

    “你，，”苍穹闻言，脸上骤然一变，“南田，我们相交可有近千年了，请你说话不要总是带着蜂刺好吧，别的不说，刘刚那小子还需要我呢，”

    南田仙子闻言，脸色一变，长叹一声道；“你们爱怎么样就怎么样吧！！我不反对就是了。”

    原来，苍穹二人在夹缝山的外面苦等了夏虎一年。但是依然没有见到夏虎出来的踪影，虽然夏虎的那一魂一魄仍在，但无论对夏虎的魂魄施展什么神通，都无法查出夏虎的本体气息。

    苍穹二人虽然确定夏虎没有死，但是却不能相信，夏虎能在那布满空间裂刃的夹缝山生存下去。

    一年后，二人无奈之下，招来了一些心腹弟子，潜伏在夹缝山附近，待夏虎一出来之后，立刻飞剑传书。尽管二人不能相信夏虎能在夹缝山生存，但心存万一。还是留下了眼线。

    苍穹二人的离开，也是没有办法的事情，毕竟身为护法联盟的大长老。如此长时间的不回去处理事情，怎么也说不过去的。并且在追踪夏虎时，那青匣剑尊与烈火剑尊还要离去。这一大堆的后事还需要二人去处理。

    待二人回到人界联盟时，青匣家尊与烈火剑尊，已经带着门下弟子回到大周国去了。而出乎苍穹二人意料的是，那擎天剑尊竟与昊阳剑尊也同样的带着门下弟子回转大汉国。

    一时间，人界护法联盟已经四分五裂，名存实亡。

    即使看到南田仙子时，这位人界之中，唯一的女修大长老，也没给二人好脸色。在告知了几人的离去之后，也闭关不出，几乎断绝了与二人之间的来往。

    但，苍穹与七绝是何许人！！！尽管四名剑尊的离去，唯一没走的南田仙子也冷漠异常，这些都没有影响到二人的厚脸皮。接下来，二人接手了人界护法联盟的所有事情。

    然而，就在三人坐在大殿之中，相互漠视之时，五道凌厉之极的气息，让三人豁然一愣。

    呼的一下，三人猛的站了起来。身形一闪之下，走出大殿，并抬头看向了裂天峰后山的某处。

    时间不大，，足足有上百道的剑光由裂天峰的后山冲天而起。

    当先的五道剑光尤其凌厉。其剑光之上所散发出的气息，丝毫不比三人弱，甚至隐隐之中，比三人还要强上几分。

    “这，，”七绝一声惊呼，望着五道剑光，惊声说道；“这，，这五人是谁？气息怎么如此的强悍？”

    “别问了，走，我们赶紧过去迎接，该是五龙宗的五位峰主到了。”苍穹眉头一皱淡淡的说道。

    “啊！！”七绝脸色一变，不由的喜忧参半了起来。

    喜的是，人界又来了五名绝强的修士前来相助。这样一来，足可以填补青匣等人的离去。忧的是，有了这五人的强势加入，那自己的说话地位，必会被大大的减弱。

    眉头一皱之下，长出了一口气，身形一闪，紧随着苍穹真君，南田仙子的身后，直飞而去。

    转眼间。几大修士就在空中相遇。为首一名三缕长髯的中年男子率先的一抱拳说道；“不知前来的是哪几位道友？贫道五龙宗金阳。这是青阳师弟，翰阳师妹，焚阳师弟，元阳师兄。”

    苍穹闻言，上前一步抱拳说道；“苍穹见过几位师兄，这是七绝居士池浩天池道友，这位是南田仙子刘怡道友。”

    “五位师兄带门下弟子前来相助，是苍穹期盼已久的事情。请几位师兄大殿奉茶。”

    “呵呵，苍穹师弟，不用客气。那，，那我们就先到大殿坐一会，了解一下如今的形式。”金阳剑尊微微一笑，抱拳回礼后说道。

    苍穹嘴唇微动后，吩咐门下的弟子，带领着五龙秘境的其他弟子休息去了。苍穹三人则陪着金阳五人向青色大殿飞去。

    时间不大，几人坐在人界联盟最高规格的青色大殿之中。众人落坐之后，金阳剑尊首先开口说道；“苍穹师弟，将现在的形式介绍一下吧！！”

    “咳咳，，好，，那我就先说下人魔交战之事，现在，形势很严峻，三大封印之地，都已失陷，而人界的一些魔道国度也在积极备战，大战随时都有可能爆发。”

    “师兄等来的正好，我们三人正研究对策。”

    “哦，，不知其他几位道友为什么没有在这里？是有什么事情要办吗？”金阳剑尊眉头一挑，淡淡的问道。

    “其他？不知师兄问的其他道友指的是谁？”七绝居士池浩天开口道。

    “怎么？人界就你们三位大圆满的道友吗？”五龙宗唯一的女性峰主翰阳仙子疑惑的问道。

    “当然不是我们三人，只是，，只是，，”七绝面现为难尴尬之色。

    翰阳仙子一脸的疑惑问道；“七绝道友有什么话就说，不要吞吞吐吐的。”

    七绝一副悲痛欲绝的摸样，长叹了一声后缓缓的说道；“哎，，那几位道友因不满我等的防御对策，而愤然离去，完全的不顾人界安危。说来惭愧，我们三人没能说服他们，，，，，只好听之任之了。”

    “什么？金阳剑尊闻言，”立刻站了起来，双眸内射出犹如利剑一般的寒光。“青匣，擎天他们竟然离去？”

    “哼，，”南田仙子看着七绝居士，眼里露出难以置信之色。心中大骂七绝无耻的同时不禁发出了一声冷哼。

    “苍穹师弟，这是怎么回事？”金阳剑尊冰冷的眼神扫过七绝之后，望向了苍穹真君。

    “这，，”苍穹也想掩饰他的行为，先前已经与七绝研究过如何应付这样的询问，但看着七绝的表演，心里也不禁一阵的鄙夷，心中暗骂，这七绝真是演戏天才，不但表情拿捏的十分到位，就是这漏洞百出的理由也被他说得活灵活现，痛心疾首，难过不已。

    为了迎合七绝的表情，苍穹也做出一副悲痛的摸样，默然不语中点了点头。

    “你，，”南田仙子看到苍穹竟点头默认。勃然大怒了起来。满脸赤红。一时间竟气的有些说不出话来。

    “当时的南田道友，就义愤填膺。曾严词斥责，但终因他们执迷不悟，而未能留在联盟之内。”七绝打断南田仙子后面要说的话，抢先说道。并向苍穹连连的使着眼色。

    “是，”苍穹岂有不明，立刻点头称是，随后望着南田仙子说道；“仙子的后人曾拦阻其他几位道友，而被其他道友的门下，打成了重伤，如今还在休养之中。”

    “你，，”还未带金阳剑尊等要问什么？南田仙子只说出一个你字，就颓废的坐了下去。

    片刻之后，一拂罗衫，竟起身离去。

    这南田仙子不得不走，原本想当着金阳剑尊等人的面前，将苍穹二人的事情说出来。但是，就在苍穹说到她后人时，南田仙子就知道，她已经不能在说什么了。

    与其坐在这里进退两难，不如转身就走，落个眼不见心不烦。

    原来，南田仙子所谓的后人，其实就是刘刚，而刘刚确实是受伤了，但并非如苍穹所言，是拦阻青匣等人离开而受的伤，而是在不久前，刘刚去执行一项任务，不小心受的伤，准确的说，是一种妖兽的毒。而这种毒却只有苍穹真君这里有解毒丹方。

    当南田被迫找到苍穹真君讨要解药时，苍穹真君满口的答应，提出的条件就是，不能拆二人的台。

    而这苍穹真君为了牵制南田仙子，没有将刘刚身上的毒一次解除，而总是留下一点后患，这样一来，虽然让南田仙子恼怒不已，但却不得不委曲求全。

    毕竟刘刚是她的直系后人，而且是唯一有血脉相连的后人，尽管南田对苍穹二人的行为所不齿，但她也没有必要为了一个外人，而让自己的后人受此牵连。

    这也正是，南田仙子为什么没有跟随青匣剑尊等，离开护法联盟的另一个原因。

    倍感无奈的南田仙子怫然离去。让金阳剑尊等一阵的愕然。

    “几位道友，不要见怪，这南田仙子的性子极为刚烈，所以在听到我们谈论此事，难免的心声怨气。我们就不要理她了。自行商讨就行。”七绝居士池浩天，舔着大脸说道。

【第360章黑白颠倒】

    “嗯……是这样啊！！”金阳剑尊等，虽有疑惑，但毕竟不了解内幕，倒也没有刨根问底，而是话题一转的说道；“苍穹师弟，你传令下去，一会我要见见夏虎，有事情要与他商量。”

    “夏虎？”苍穹与七绝闻言都不禁一惊。二人同时眉头一皱，沉吟了起来。

    片刻之后，七绝眉头一挑，疑惑的说道；“夏虎？道友说的是哪名弟子？联盟之内，有好几人名叫夏虎的？不知道友，要找的那哪位？”

    “哦，人界联盟竟有如此多名叫夏虎的弟子？”金阳脸上露出了困惑。

    “咦，不对，贫道说的是，由五龙宗传送出来的夏虎，难道两位道友不知？”金阳剑尊眉头一皱。

    苍穹心中猛的一紧，七绝同样的一怔，原本想打马虎眼，看是否能一带而过，但是看来如此的蒙混过关是不可能的了，只有使用那备用的手段了。

    “哦，，剑尊说的是他啊！！哎……”七绝未语先叹。

    金阳眉头一皱，七绝的表情，让他有一种不好的感觉。但是活了近千年的老怪，这点心机还是有的。当下面无表情，淡淡的问道；“怎么？七绝道友知道？”

    “嗯，，是的，这小子是叛徒，是魔道的奸细。此时的他已经不知逃向何处，”七绝满脸的可惜之色，恍若夏虎是奸细，这样的事实他也不愿接受的摸样。

    腾的一下，金阳剑尊在也坐不住了。脸色大变之下，半信半疑的问道；“道友，何处此言？可有证据？”

    要知道，金阳剑尊虽然不了解夏虎的身世以往，但是，他知道，夏虎可是传承了五龙宗密阁的大部分神通。若夏虎是魔道奸细，那人界联盟的损失可就太大了。即使是仙皇传承一脉的掌门，金阳剑尊也承受不起这样的重大失误。

    “证据嘛，，我们也曾经对此人做过一些调查，此人出生在魔道楚国，曾是圣魔宗的一名弃徒，与他在一起的林韵儿，更是圣魔宗的天之娇女，在魔道三国小辈之中，也是名气极大。”

    “就这一点，我们在魔道圣魔宗之中，已经得到了确定的消息。所以，此人是魔道奸细无疑。”

    “啊!!这，，这怎么能？”金阳剑尊脸色大变，一副难以接受的摸样。

    “哼，那此人如今在何处？”焚阳剑尊的脾气最为火爆。双目狠狠的瞪了一眼金阳剑尊之后，冷哼着问道。

    心中对金阳剑尊的查人不慎，一意孤行很是不满。

    原本夏虎要进入悟道阁时，这些人虽然没有拦住，但多少还是有些异议的。但是金阳剑尊却以祖训为由，坚持让夏虎三人进入到了悟道阁内领悟神通，对于此事，另外的四大峰主都颇有微词。但，在金阳剑尊的坚持之下，也就没有太过拦住。

    如今进入悟道阁的夏虎，竟是魔道的奸细，并带走了悟道阁内的数种神通法术。这样的结果，岂能不让另外几位峰主恼怒

    “此人已经失踪，具体是死还是活，我们却没有一点消息。”苍穹打蛇随棍上的说道。

    “哼，发出人界捕杀令。死了要见尸，活着必须死！！”焚阳剑尊冷哼的说道。

    七绝闻言，脸上的神情顿时放松不少，急忙的说道；“原本是想发的，但是考虑到，金阳道友曾有音信传来，鼎力支持此人，考虑到金阳道友的情面，所以我们就一直没发。就等金阳道友亲自来到后，自行决定。”

    七绝不愧是老奸巨猾，表面是在卖金阳剑尊的面子，实际却用话扣住金阳剑尊。

    哼，焚阳一声冷哼。同时扫过另三位峰主。在得到三人点头默认后，立刻说道；“到了此时，还讲什么情面，什么都不必顾忌，立刻发布捕杀令。”

    不得不说，这苍穹与七绝二人为了掩盖事实的真相，可是煞费苦心，不但将夏虎的身世经历调查的清清楚楚，并且将夏虎接触过的每一个人都调查了一遍。就是希望能在夏虎的身上做一些文章，以掩盖二人的无耻行为。

    为了将夏虎魔道奸细的身份做实，二人将人证物证一一的安排好，就是为了防止金阳剑尊等人或者别人的查问。当然，这些物证包括夏虎的兄弟肖章曾在楚国魔道呆过，虽然真实目的是刺探魔道消息，但是在黑白交替之下，却变成了为夏虎传送消息之人，，更有悟峒真人等这些所谓的人证。

    夏虎魔道奸细的身份，在苍穹七绝的精心布置之下，就这样的做实了。

    这倒不是金阳剑尊等人容易糊弄，而是千想万想，也绝不会想到，人界的两大巨头，竟和起伙来搞欺骗，将黑的说成白的，将白的涂抹成黑的，外加唯一知情的南田仙子，也被二人逼迫离去。就在此时，夏虎的魔道奸细身份，已被焚阳剑尊确定无疑。

    “哎，，”金阳剑尊沉默不语，片刻之后，抬头说道；“两位道友，夏虎的事情暂时放过一边，稍后我们在寻找证人询问一下，一定要仔细的查问，在没有确凿的证据前，不能随便下结论。”沉吟片刻的金阳剑尊仍然带有很多疑问。但是，三大封印法阵的失手却是眼下要急于解决的。

    然而，就在金阳剑尊等谋划如何夺回三大封印之地的半年后，妖界的夏虎，正坐在允夏阁之内，手扶下颚一脸冷笑，冷冷的看着对面一名男子。“啸风道友，有什么事情就直说，至于你们狼族送来的礼品，恕在下不能收取，正所谓无功不受禄，夏某可不是那种贪财之人。”

    “不，，不，，，在下绝无此意，请允夏道友不要误会，是这样的，，在下此次前来，是奉了族长之命，向允夏道友赔罪的，至于这些财货都是我狼族最珍贵之物，希望道友不要嫌弃，收下才好。”

    “道友若是不收，那，，那在下回到族中是无法交代的。”此人正是狼族的未来接班人妖狼啸风。

    三个月之前，由独角，盘龙猿猴两族归来的狼王一回到族中，就满脸的沉闷，苦思了多天之后，才吩咐啸风，让其准备一批重礼前来允夏阁，主动向夏虎赔罪，并交代，无论如何的要让夏虎收下这批重礼。

    狼王啸傲清楚，没有了独角，盘龙猿族的支持，以如今狼族的实力，实在无法渡过接下来的三族大战。最轻的割舍地盘，弄不好都有灭族之危。

    看到夏虎神情冷漠，一脸的不耐烦之色，啸风不禁焦急了起来。

    要知道，他来到万妖城已有一段时间了，每天都会来允夏阁求见夏虎，但是，每次都遭到了拒绝。今天好不容易看到夏虎由阁楼的二层走了下来。心急如焚的啸风，不顾黑虎的拦住，直接走到了夏虎的面前，又是抱拳，又是作揖，竭尽献媚之色。

    但，令啸风沮丧的是，无论他怎么讨好夏虎，可是人家就是不收，并且神情冷漠到了极点。

    “允夏道友，你若闲礼物过于轻薄，那这些你先收下，啸风保证回去在筹集一些，必让道友满意。”啸风为了整个狼族的未来，舍尽脸皮的祈求道。

    “对不起啸风道友，在下前不久受了一些内伤，体力有些不支，就不奉陪了。大哥，送客。”夏虎大袖一拂，转身向二楼走去。

    “允夏道友，道友，，，”啸风满脸的尴尬。

    “啸风道友，请吧！！我二弟被你们族长打伤，伤势一直没有好转，你若有事，就请以后在来吧！！至于这批财货，我们是不能收的。”老黑的语气虽然平缓，但是眼里射出的神情却冷漠无比。并隐隐的含着一股怒气。就好似一座随时要喷发的火山一般。表面平淡无比，暗中却波涛汹涌，不稳定之极。

    “黑虎道兄，请你给求个情，帮帮我们，狼族以后必有重谢！！”啸风看到夏虎走上了二楼，眼里闪过焦急，眉头紧皱，低声下气的向老黑说道。

    “对不起，这个老黑帮不上，啸风道友，还是请你快快出去，免得影响我们做生意。”老黑连推带搡的将啸风推出了允夏阁。

    垂头丧气的啸风消失在了远处，脸色阴沉到了极点，眼里射出的寒芒，比刀剑还要锋利。

    时间过的很快，转眼就是三年，在这期间，狼族又多次派人前来赔罪，但是却毫无结果，这不由的让整个狼族都陷入了惶恐之中。

    要知道，没有不透风的墙，四阶以下的妖狼也就算了，灵智尚未开启，并不知道灭族之灾马上就要降临，可是四阶以上的妖狼却已经感受到了那种山雨欲来风满楼的气息，

    但是，作为妖族中的狼族，是所有物种之中，最为团结的一支，尽管大家的心头，都压着一块巨石，但是却没有一个逃跑的。怯战的。

    然而，让夏虎期待已久的事情，终于发生了，首先是紫冠王一族发动了攻击。

【第361章神秘中年男子】

    成千上万的紫冠仙鹤，还有其领地内的一些其它飞禽妖兽，，在族内长老三姐白翎的带领下，首先向狼族的驻地进发。并一路势如破足的深入狼族数万里。

    而就在紫冠一族进入狼族地盘的半个月之后，蓝雀一族也发动了大规模的攻势，在美妇蓝雀的带领下，由狼族的另一个方向进入了狼族地盘。

    两只飞禽大军攻势非常迅猛，在没有高阶妖兽的抵抗下，狼族地盘内损失了大量的低阶妖兽，

    此时的狼族大殿之内，狼王啸傲，坐在大殿正中央，两侧则站立着啸风，啸魂，啸蒙，啸戮等十多只四阶妖兽，都是狼族的精英。

    “族长，我们还不反击吗？在不反击，我狼族可就彻底的完了。”此时站在狼头大殿内的啸魂焦急的问道。

    “大胆，啸魂，你是不是找死，有你这么跟族长说话的吗？”啸风眉头一皱，脸现杀气的呵斥道。

    “哼，我是有些着急，语气不对，但我也是为了我们狼族着想，你别借题发挥。”啸魂一声冷哼。

    “好了，别吵了，你们两个一见面就吵个没完。”啸蒙看着这两个所谓的兄长不满的呵斥道。

    “罢了，”狼王一声长叹道；“啸风，啸蒙，这里有两枚玉简，你们各自带着它去紫冠，蓝雀一族。看看她们两族是否可以接受我的条件。”

    “啸魂，啸戮，你们两个在跑一次独角盘龙猿两族，看看他们是否能为我们调节调节。”

    狼王啸傲虽然对接下来的事情不报什么希望，但总比去求允夏阁强的多。除了啸风见到过一次夏虎之外。后面的几次，连夏虎的面都没有见到，都被老黑，青蛟给挡住了。

    不说狼族这里做最后的努力。却说万妖城的某一天夜里。天空之中突然传来了一道刺目已极的白光。好似一道闪电，撕破虚空后，直奔万妖城的中心大殿投去。

    “咦，，发生了什么事？”一名在城主大殿不远处值守的四阶妖兽双目一睁，惊疑的自语道。

    话音一落，身形闪动间，直奔白光隐没之处。

    这是一只飞禽妖兽，略带有一些空间的天赋。对天空传来的这道光柱很是好奇，同时做为值守，他有责任保护万妖城的安全。

    此妖兽，在距离白光还有万丈时，眼里露出惊恐的神情，无他，那道白色的光柱，竟直接投入到了城主大殿之中。

    秋秋，，一阵长鸣，妖兽发出了报警鸣叫。霎时，围绕在城主青角王大殿外的四阶妖兽，纷纷走出洞府，直奔青角王的大殿处飞来。

    就在这些四阶妖兽将城主大殿围住的一刹那，一个浑厚，苍老的声音传出。“没事，你等退下，”

    “是，，”众妖兽听的出，这声音正是万妖城城主青角王的声音。

    虽然青角王几乎足不出青角大殿，但是偶尔的也会召见一些城内妖兽。所以围拢而来的妖兽之中，不乏有听得出是青角王的声音。

    然而，就在城主大殿的后侧一间类似人类居住的大厅之内。一座光芒四射的十丈圆盘。正被一道白色的光柱所笼罩。白光流转之中，一阵阵空间波动向四周散去。

    若是夏虎看到这一幕，定会惊讶之极，原来这十丈大小的圆盘上，刻录着密密麻麻的不明符文，每个符文流光转动间，都会散发出一丝空间波动。

    这正是一座上古传送阵，而此阵上的符文，也正是与妖灵岛上的那座传送阵有着相似之处，只是此阵更繁复，更高级。

    万妖城城主青角王，是一只牛头，人身的老者。身材魁梧伟岸，棱角分明的脸上，自有一股王者的霸气。只见此时的青角王，正一脸恭敬，抱拳低头的站在那里。双眼之内更是露出激动万分之色。

    “是，师尊他老人家来了吗？还是别的什么人？”青角王激动之时，心中暗暗的猜测着。

    白光足足闪烁了近一炷香之后。一道淡淡的虚影由传送阵的上空逐渐显露出来。

    随着人影的慢慢凝实，青角王的心跳愈加的快速。转眼间，竟疾走几步，普通一声跪倒在地。带着惊喜，带着思念，带着哭音的说道；“是，，，是师尊吗？弟，弟子青牛恭迎。”

    “嗯，，”一声苍老的声音有那人影的口中传出。

    传送阵内，竟走出一名人类修士。

    此人一身青色道袍，头戴羽冠，看年纪大约有四十左右岁，一张国字型的脸，两道长眉斜插入鬂。两只含笑的双眼侧带有浓浓的皱纹。高耸的鼻梁，棱角分明的嘴，笑容满面的同时，一股不怒自威的气息跃然与脸上。

    大袖一拂之后，缓缓的走下了传送阵。望着满脸泪痕的青角王淡淡的点了点头，“起来吧！！”

    “弟，弟子，不是在做梦吧！！真的是，师尊你老人家来了吗？”青角王有些哆嗦的问道。

    “你这只小青牛，活了上万年，怎么还像个小孩一般，不是为师来了，还能是谁？起来，我还有话要与你说呢。”

    “是，，徒儿遵命。”青角王抹去脸上的泪痕站起身，恭恭敬敬的将老者引入前殿。

    “师尊，您破界而来，不知有什么事情吩咐弟子？只要弟子能做的，一定肝脑涂地，死而后已。”

    青袍老者闻言，脸上露出安慰之色。“行了，你我有万年不曾见过了，就不要那么客套了。我此次来确实是有事情要你们去做。”

    “有什么事，师尊尽管吩咐，徒儿恭听教诲。”青角王就如一个孩子见到了慈父一般，即恭敬，又依恋的说道。

    “数千年前，我就说过，将你留在这里，就是为了应付下一次魔灾的。而现在，魔界已经正式入侵人界了。我这次来，是准备打通传送通道，让你带着妖兽前去支援的。”

    青蛟闻言，脸色不由的一变，但转瞬间就恢复了正常，恭敬至极的说道；“哦，，魔界已经入侵？那弟子这就去传下命令，聚集同道，跟随师尊支援人界。”

    “嗯，这事不急，毕竟聚集人手并非是一天两天的事情。而且人界还不至于一天两天就沦落的。我来到这里，还有一件事，就是来寻找一个人。此人名叫夏虎，大概在二十多年以前误入妖界的，你派出人手帮我打探一下。”老者轻抚下颚淡淡的说道。

    “师尊，此人可有特征？有了特征，查找起来会方便无比。”

    老者面现沉吟的缓缓说道；“嗯，此人是人类修士，外表看上去，就如一个十六七岁的少年。修为境界应该在元婴中期左右，身边还有几只灵兽。一只黑虎，一只蛟龙，好像还有一只大白兔。嗯，对了，这几只灵兽的等阶好像都不低，都应该在四阶以上。”

    “好，，师尊先休息休息，弟子这就吩咐下去，查到此人，立刻将此人带到师尊面前。”

    “嗯，忘了告诉你，此人与你也算有渊源，，此人虽然没有正式拜我为师，但也可算是我的记名弟子，也就算是你的师弟，所以此人，你要尽快的找到。”

    “是，师尊。”青角王又与老者闲聊了几句之后，就恭请老者走上了城主殿的三层一间密室之中。

    转身离去的青角王坐在了大殿之中。沉吟了片刻后，嘴唇微动间，喊来了一名猿类妖兽。

    “猿起拜见城主。，”一名面貌极似人类的老者走了进来。抱拳施礼后，站在下首静等青角王的吩咐。

    “猿起，我多年未出关，城内可正常？”青角王淡淡的问道。

    “回城主，要说正常，还真的不正常！！”猿起有些感叹

    “什么？怎么回事？难道有人敢来此捣乱？”青角王眉头一皱，脸色可就不好看了。

    近万年以来，还从未有妖兽敢来万妖城捣乱的。

    “城主，是这样的，我万妖城最近新入住了一名四阶紫虎。自他来了以后，万妖城可是发生了惊天动地的变化。”

    “什么？你慢点说？惊天动地？”青角王脑筋一时转不过来。一拍椅子扶手站了起来。

    “城主息怒，属下说的变化是好的，”猿起看到青角王一脸的暴怒连忙解释道。

    “哦？什么意思？”青角闻言眉头一皱，

    “是这样的，那紫虎叫做允夏，他会炼丹，更会制作一种灵茶。丹药暂且不说，让我等同道修为提升的很快，他制作的灵茶更是罕见的逆天之物，这种灵茶不但有安神定魂，去除心魔的作用，更是可以突破进阶瓶颈。”

    “属下就依靠此人的灵茶，突破了一个小境界，不止属下有所突破，整个妖界之内，凡是与允夏道友有过交易的同道，或多或少都有所突破。就连那八大妖王都频频派来使者与其交易修好。”

    “什么？竟有此等事情？这，，这怎么可能？”青角王眉头一皱，面现不信之色。

    “城主若不信，可放开神识探查一遍，如今我万妖城的同道，在整体的实力上，已经整整的提升了一大截。”

【第362章既熟悉又陌生】

    猿起在谈论夏虎时，脸上露出的恭敬之色，丝毫不亚于对青角王。

    “哦，，那这位道友，我可一定要见一见的，不过，见这位紫虎道友的事情，先放一放，你现在出去，传我的命令，发动所有的妖兽，为我寻找一个人？此人名叫夏虎，是人类修士，年龄十七八，境界在四阶中品左右，身边还有一对灵兽，是一只黑虎，还有一只青蛟。偶尔的还有一只大白兔。”

    “好了，就这件事情，你立刻就去办！！”青角王说完后，缓缓的闭上了双眼，放出神识，向万妖城探去。

    “城，城主，属下还有一件事。”猿起看到青角王闭上了双眼眉头一皱。小心轻声的说道。

    “咦，你怎么还不去？”青角王闻言，眉头一皱，有些不耐的问道。

    “城主交代的事情，属下立刻就去办，但是，那允夏道友，曾托我等为他争取一个觐见城主的机会。属下想，如果城主此时不忙，属下是否可以去通知他前来？”

    “嗯，好吧！！你去通知他一下，一会来见吧！！我交代你的事，你也别耽搁，现在就去，越快越好知道吗！！”青角沉吟了一下后，淡淡的说道。

    “咦，”就在青角王再次要闭上眼睛的那一刻，猿起不由的发出了一声惊诧。

    “怎么？青角王有些怒了，”以往自己的一句话，这猿起立刻就会去办，今天这是怎么了，一再的拖拉，难道自己闭关的这些年，城内的妖兽都不听自己的了？

    “不，城主息怒，”猿起看出青角王的脸色有些难看，急忙说道；“城主，属下只是觉得，城主要找之人，倒是与允夏道友十分相似，只不过这允夏道友是一只紫虎，而他的身边是黑虎大哥和青蛟三弟？并非是灵兽的存在，所以属下才有些犹豫，”

    “哦，，”青角王闻言猛的一愣，双眼内露出惊讶之色。“你说说，那允夏的外貌特征？”

    “是，”猿起抱拳躬身后道；“允夏道友化形一名人类修士，年纪十六七的摸样，有一个结拜大哥，是四阶后期黑虎，结拜三弟是一只四阶中品蛟龙。平时允夏阁的事情都是由黑虎与蛟龙打理，允夏道友倒是很少露面，难道说，此人正是城主所要寻找之人？”

    “哦，那你还等什么？立刻将此人带来，就说我有急事找他。”青角王宁错过，不放过，立刻吩咐猿起去请夏虎。

    猿起闻言心中一动，试探的问道？“城主，属下可以问一下？不知城主寻找此人是为了什么？”

    青角王闻言，双目一瞪，原本就是牛眼，此一瞪，立刻又扩大了数倍，有些恼怒的呵斥道；“你怎么这么罗嗦，让你去，立刻就去，慢了，小心城规！！”

    “是，，属下这就去，”猿起闻言，猛的一哆嗦，立刻掉头就走，急急的向允夏阁走去。

    时间不大，猿起怀着忐忑来到了允夏阁。

    要知道，这猿起由心中敬佩夏虎，实在有些担心城主对其不利。但是城主毕竟是城主，这猿起自化形后不久，就跟随了青角王，尽管担心，但还是会不择不扣的执行。

    “黑虎老兄，猿起来访，请通知一下允夏道友，就说本城城主有请，让允夏道友速速的跟我前去。”

    “哦，是你个老家伙啊！！好，你稍等，我这就传音。”说完，黑虎老黑嘴唇微动，向阁楼之内传音。

    坐在浩天阁内打坐的夏虎，猛的好似感应到了什么。身形一闪过后，就走出了浩天神府，出现在了允夏阁的三层。

    此时的耳边传来了黑虎老黑的传音。“二弟，二弟在吗？万妖城城主有请。”

    夏虎闻言，喜忧参半，身形一闪之后，出现在了允夏阁一层。几步走了过来后抱拳道；“猿起道友。青角王要见在下？”

    “是啊！！允夏道友托在下帮助留意城主的事情，在下怎敢怠慢，这不，城主醒来召见在下，在下立刻将允夏道友的事情回报了一下，城主听后，对道友很是好奇，立刻差遣在下前来想招。”猿起笑呵呵的说道。

    “好，，，”夏虎一翻手，一小包千丝灵茶浮现在了手中，递给猿起后说道；“多谢道友帮忙，这点灵茶就当酬谢。”

    “啊！！怎好要道友破费，”猿起一边客气一边伸手接过，然后非常珍惜的收了起来。

    “走，我们这就去见城主吧！！”夏虎轻抚鼻梁点头说道。

    “好，请，，，”猿起也不愿耽搁时间过长。话音一落，领着夏虎直奔青角殿走去。

    时间不大，夏虎跟随着猿起走进了大殿，此时的大殿内的青角王正满脸的震惊，不可置信的探查着整个万妖城。就连猿起夏虎走进大殿，都没有将他从震惊之中拉扯回来。

    “咳咳，”看到青角王一阵失神的摸样，猿起轻咳了一声后，抱拳说道；“属下猿起拜见城主，允夏道友，已经被属下请到了这里。”

    “啊！！”青角王被这一阵的轻咳拉回了现实，望着眼前的夏虎，上上下下的仔细打量了一番后，一脸的惊诧问道；“道友会炼丹？还会制灵茶！！这，，，这些同道迅猛的提升修为，都是服用你炼制的丹药和灵茶？你，，你这些都是跟谁学的，你的灵茶是由哪里来的？你跟谁学的炼丹？”

    夏虎闻言，眉头一皱，原本平淡的脸上立刻如罩寒霜。当即神情冰冷的回道；“青角城主，好像这些都与你无关吧！！”

    “哦，，这，，呵呵，是本王唐突了……不过本王真的很好奇，你这样的一个人类修真者，是如何跑到我们妖界来的？”

    “哦，，”夏虎双目闪过森冷的寒芒，盯着青角王淡淡的说道；“想不到青角王果然名不虚传，不但个人的实力在八大妖王之上，就是这副眼光，都令在下佩服。不错，夏某却是人类修真者，不巧来到了妖界，但不知青角王相招在下来，是为了何事？”

    原本是想与青角王套近乎，然后在打听回到人界的办法，不想人刚一到，就被青角王看穿了本体，语气虽然不是冰冷，但是打听这打听那的，难免令夏虎警惕之心大起。

    不过他并不怕，虽然这青角王散发出的气息比天妖狼王要强上布置一筹，但夏虎不惧。

    要知道，自与天妖狼王一战之后，夏虎对自身的实力有着充分的自信。不说裂天剑如何的逆天，就是如今以元婴后期的法力，就可以毫不费力的开启五罡煞气图。并且在与狼王斗过一场之后，对袖里乾坤这项神通，也具有了很大的信心，

    试想，袖里乾坤这项神通一共被夏虎使用过两次，一次是灭妖虫，一次是差点将天妖狼王的内丹吸了进去。妖虫也就算了，虽有成千上万只，但本身的实力并不强，但是差点将天妖狼王的内丹也收了进去，这不禁让夏虎狂喜之时，信心也大增了起来。

    正所谓艺高人胆大，实力到了夏虎如今的境界，已属于这一界面的巨头。无论单独对上任何人，都不惧。

    “哈哈，是本王唐突了，道友不要误会，本王只是好奇之下，不由的脱口而出，本王请道友来，确实是有一些事情要问，但与丹药，灵茶无关。”青角王看到夏虎铁青的脸，冰冷的话不由的一愣，瞬间醒悟了过来，是他交浅言深了，让夏虎产生了戒惧之心。

    “哦？原来是这样，”夏虎虽然面色好转，但是防备之心，却丝毫的没有懈怠。

    “嗯，是这样的，本王受一人所托，要在此界之中，寻找一名年纪十六七，有黑虎，青蛟，还有一只大白兔为灵兽的人类修士，不知我说的这人，是不是道友你？“

    青角王话音未落之际，一声苍老的声音传入众人耳中。“不用问了，我找的就是他。”

    大殿之内缓步走出一名中年男子。虽然眼里含笑，但是一股超凡脱俗的气质布满全身。

    看到老者望向自己，夏虎没来由的一阵惶恐，好似自己是一名做错事情的孩子，见到家中长辈一般，这中年男子身上散发的气息，让夏虎有一种既熟悉又陌生的感觉。

    神识探查过去，此人的法力浩若烟海，无边无际，仿若夏虎身前站的就是天地，而自己就是一只蝼蚁，或者说蝼蚁都闲高，应该说是空气，人家轻轻的一口，就可以将夏虎催的烟消云散。

    “前，，前辈是，，，”夏虎两腿不由的一阵抖动。声音都有了颤抖。

    然而那中年男子微微一笑道；“不要怕，我没有恶意的，你是夏虎？”

    “你，，不，前辈怎么知道晚辈的名字？”夏虎惊魂未定，有些语无伦次。

    “嗯，我当然知道，，我不但知道你叫夏虎，而且你身上大多数的秘密我都知道，”中年人一指大殿中的凳子，然后自己走到青角王让出的主位坐下。

【第363章玄元道人】

    第363章乾元道人

    面对这中年人，夏虎哪里敢坐啊！！当下抱拳躬身的说道；“晚辈不敢，”

    “嗯，坐下吧！！你我原本也不是外人，若认真说起来，你我虽无师徒之名，但却有师徒之实。”

    “啊！！”夏虎看着中年人，惊讶之中带着困惑。确实，虽然夏虎对此人有一种敬畏的心里，但却不知为什么，总有一种熟悉的感觉。

    “嗯，你先下去吧！！我与他们说点事情，”中年男子淡淡的对猿起说道。

    “晚，晚辈告退，，”此时的猿起，浑身哆嗦个不停，听到男子的吩咐，如蒙大赦，抱拳躬身后，退出了大殿。

    心中震惊的同时，不禁疑惑的想到，“他，，他老人家怎么来了，莫非，，，会有什么大事要发生？”

    “嗯，你们两个都坐吧！！”中年人随和的说道。

    “师尊再此，弟子怎敢，，”青角王诺诺的说道。

    “嗯，那我就说说，”眼睛看向了夏虎，缓缓的说道；“贫道以前用过一个道号，乾元道人。你可听说过？”

    “啊！！！”乾元道人，这四个字犹如晴天霹雳一般，将夏虎震呆了，双眼瞪的好大，张大的嘴竟忘记了合拢。

    他是乾元道人，妖灵岛上的那个远古前辈？还是同名同姓？此人还说与我虽无师徒之名，但却有师徒之实，难道说，此人真的是那位远古前辈？若是远古前辈，那他该活了多久？他又是什么修为？他又是由哪里而来？一时间夏虎的脑海之中涌入了诸多的疑惑。

    咳咳，半响过后，夏虎才在乾元道人的一声轻咳之下，清醒了过来。

    “前，前辈，，是，乾元，道，道人？”

    “不错，你在妖灵岛的一举一动，我都知道，那里有我一道神识，这也就是你觉得和我既熟悉又陌生的原因。也是我一眼就认出你就是我要找之人。”

    “啊，，妖灵岛，，那前辈真的是，，，乾，，”说道这里，夏虎不由的一阵大窘。震惊之下，差点直呼道号，这是多么的大不敬啊

    “嗯，不错，我在妖灵岛的洞府被你占据，功法，还有提炼真灵精血的法器可都还在你的手里呢。你小子应该怎么感谢我？”乾元道人调侃的说道。

    心中对夏虎还是喜爱到了极点，虽有收徒之心，但，，他同样的知道，要收夏虎为徒的，可并非自己一人。

    “这，，那，，我，，”夏虎一时真的不知该如何说才好，总不能说，那洞府是你遗弃的，我运气好，被我得到了。是我的福气，跟你没有任何关系。

    “嗯，这样吧，，你拜我为师如何？”乾元道人的话语虽轻，但听在夏虎的耳中，无异于又是一个晴天霹雳，霎时，一阵狂喜浮上心头。

    但是，下一刻，夏虎却摇了摇头说道；“对不起，前辈，晚辈心目之中已经有师尊了，尽管还不知道人家肯不肯收我，但是师尊这个位置，晚辈只想留给心目中的那位师尊。”

    “什么？你疯了？师尊想收你为徒，你还不领情，竟，，竟还拒绝了，你知不知道，师尊他老人家是谁？”青角王听到夏虎竟拒绝了师尊的收徒之意，两只牛眼瞪的比灯笼还大。忍不住出声呵斥起夏虎来。

    “我，，，”夏虎眼里闪过挣扎，他虽然不知道现在的乾元道人是何身份，但想来绝对不是人界的存在。但是在他心中，早已将师尊的位置留给了仙皇允祈。

    “嗯，你说的是浩宇贤士？”乾元点点头，声音十分的平淡，并没有因夏虎的拒绝而恼怒。

    “浩宇贤士？”夏虎闻言一愣，满脸疑惑看向了乾元道人。

    “哦，我到忘了，浩宇贤士就是玄通道人，你的浩天神府，千丝灵茶，不都是浩宇贤士的东西吗？”

    天！！！这一刻的夏虎，真的有些不知所措了。这乾元道人究竟是什么样的存在，自己的秘密人家竟了如指掌。

    “嗯，，我知道你现在有些迷惑，那我就和你说一下。”乾元道人也知道，在自己不说明的情况下，夏虎是无论如何也想不明白的。

    也不待夏虎说什么，就自顾的说道；“我在人界的道号叫乾元道人，但在上一个界面之中，却是叫做玄元道人，与玄通道人的浩宇贤士，还有一名叫做玄灵道人，在上个界面被称作道门三玄。”

    “我三人都是此界面走出去的修士，所以在万年前的那场人魔大战，就是在我们三人加上古岳仙皇一脉共同战胜的。”

    “你既有千丝灵茶，想必是得到了浩宇贤士的浩天神府。而当我看到你的第一眼，就知道，你利用我留下的功法，得到了一些霹雳虎的传承。”

    “我说的可对？”现在应该称呼为玄元道人微笑的说道。

    夏虎恭敬已极的一抱拳说道；“前辈说的没错，晚辈确实得到了前辈的隔世功法，提炼了一滴霹雳虎的精血，而浩天神府，也确实在晚辈的身上。但弟子不明白，为什么前辈亲眼看到我时，才能判断出晚辈传承了您留下的功法？”

    “这个，怎么说，我在妖灵岛上的那丝神识，由于年代太久，已经有了一些模糊，我只能感应到你的气息，但是否真的学了我的隔世功法，我也还吃不准，但以你小子的行事风格，十有**是会学的。”

    “嗯，说了这些，你也该明白了，那么现在我要收你做个记名弟子，不知你可愿意？”玄元道人眼里露出期待之色。

    “晚辈愿意，，”话说道这里，夏虎在也没了犹豫，毕竟是记名弟子，况且，他又不是第一次当记名弟子，在通天塔内，还被五龙宗收做了记名弟子呢。何况眼前之人对于自己却有师徒之实。

    当即走到玄元道人的跟前，恭敬的三拜九叩之后，口称；“弟子拜见师尊。”

    “哈哈，，好，，虽然只是记名弟子，就以足够。你先见过你的师兄，青角。”玄元道人开怀大笑，十分满足。

    “夏虎见过青角师兄，”夏虎转身对着青角王就是抱拳一拜。

    “好，，好，，老牛也有师弟了。呵呵，来，师兄这里有一件宝贝，今天就送给你，作为见面礼。”青角抱拳还礼后，一翻手，摸出一只三寸大小的玉盒，抛给夏虎后说道。

    “哦，多谢师兄，”夏虎微微一笑后，接过礼物，也同样的摸出一大包千丝灵茶递了过去。“青角师兄，这是我炼制的千丝灵茶，对师兄的修炼会有一些帮助。”

    “嗯，，好，有你这样既会炼丹，又会制灵茶的师弟真是老牛的福气！！”

    轻捋下颚的玄元道人微笑着说道；“嗯，你师兄都送礼了，我若不送，到显的小气。你想要什么？尽管提。若是为师这里有的，都会一股脑的给你。”

    啊！！夏虎心中一阵惊喜，大能师傅身上必有很多很多的好东西，可惜，就是不能狮子大开口，不然会让这新认的师尊反感的。

    “多谢师尊，弟子这里倒是不缺什么？现在唯一却的就是化神丹，弟子卡在这个境界已有多年，没有化神的丹药，弟子想进阶太困难了，”

    “嗯，化神丹，我这里倒是不曾有，不过，倒是有一份类似化神丹的丹方，我留着也没用，就送给你吧！！但，这不算礼物，你可再提。”

    “弟子还想要一些材料，想炼制一座阵法，为以后的渡劫做准备。”狂喜的夏虎，舔着大脸默然了权且叫做化神丹的丹方不算礼物。

    “嗯，把你缺的材料给我看下，若我有的都给你。”玄元淡淡一笑道。

    夏虎一翻手，，摸出一枚玉简递给了玄元道人。“师尊。这里记载的材料是弟子无力收集的。请师尊验看。”

    片刻后，放下玉简的玄元道人面现古怪的问道；“徒儿，可是要炼制九曲渡元阵？”

    “哦！！师尊也知道此阵？夏虎有些疑惑，”随即恍然。玄元道人可是古岳皇朝时的人物，甚至比古岳皇朝还要早。这九曲渡元阵对现今的修真界来说，或许是神秘异常，或者说不曾知道也并非奇怪之事。但对于曾经带领过人类击退魔界的玄元来说，知道这套阵法，应该不算稀奇。

    “不错，这九曲渡元阵在数万年前就非常的出名，而在古岳皇朝时，更是兴盛一时。记得当时我也曾经炼制了一套，但是时间过长，我的那套阵法也不知扔到哪里去了。玄元眼里露出一丝追忆之色。

    看到玄元有些沉吟，夏虎和青角王谁也不敢打扰，只是站在那里静静的等候。

    “嗯，，我明白了，你手中既有这九曲渡元阵，想必你不止得到了我与浩宇贤士的隔世传承，恐怕仙皇允祈的隔世传承也被你小子得到了。”沉吟了足足半柱香的时间，玄元才缓缓的说道。

    “啊！！师尊如何得知徒儿得到仙皇传承？”夏虎惊愣中面现惊讶。

【第364章一切都不是问题】

    “嗯，这不难，在打退魔界之后，仙皇允祈曾经说过他留有藏宝一说，并且据我说知，仙皇允祈留给后代门人的传承之中，并无这套阵法，而只有仙皇允祈的藏宝点，才有这套阵法。”玄元轻抚下颚又说出了一段隐秘。

    啊！！看来玄元师尊与仙皇允祈都是十分相熟之人，不然也不会将留有遗宝的事情告知的。夏虎心中暗暗的想到。

    “哎！！”玄元暗暗一叹，接着说道，“你要的这些东西，虽然在人界里十分的珍贵，但是我这里也并不缺，但是其中有几样，倒是没有，不过，我另外给你补上几样，其中的材料要比上面罗列的材料还要珍贵的多。这些珍贵的材料用于炼制九曲渡元阵有些可惜了。”

    “啊！！既然这样，那弟子就不要了，”夏虎微愣了一下，连忙说道。

    玄元道人微微一笑道；“无妨。材料没了可以在找，你现在既然急需，就拿去用吧！！”

    夏虎连忙抱拳躬身，“多谢师尊。”

    玄元道人话音一落，一翻手，摸出一枚储物戒指扔给了夏虎。“这里面有你用的，多余的，就留给你吧！！”

    “多谢师尊，”夏虎接过戒指，脸上露出狂喜之色。心中万分感激的同时，也暗暗的想到，这便宜师傅可真好，令自己几近绝望的难题，在人家的眼里几乎不算什么。

    但下一刻夏虎的眼里突然露出了疑惑，抱拳后说道；“师尊，弟子有一事不明，不知师尊可否为我解惑。”

    “嗯，说吧，，，”玄元道人点点头。

    “师尊是从何处来？为何要寻找弟子？还有，师尊是如何知道弟子身在妖界的？”夏虎一口气连问了三个问题。

    “嗯，这个告诉你也无妨。我是由上个界面下来的。至于是什么样的界面，你现在知道也没用，更没有好处，所以名字我就不说了。而这次不止我自己来，还有一个也可算你师尊之人，浩宇贤士也就是玄通道人一同破界而来的。”

    “至于来此的目的，自然是为了不让这个界面被魔道入侵。至于如何知道你在妖界，都是人界联盟那些废物说的。而你的遭遇我们也大致的了解了。”

    “此时浩宇贤士正坐镇联盟，而我，当然要来找我这徒弟，让妖界出战。”

    其实夏虎的心中早已有了猜测，但是由师尊的口中得知，那还是不一样的。“弟子还想知道，那苍穹真君与七绝居士池浩天师尊打算怎么处理？”

    “嗯，那两个小家伙已经被废去长老之位，”说道这里，玄元脸色露出一丝尴尬。

    “师尊有什么话尽管说，弟子全听师尊安排。”夏虎虽不算七窍玲珑，但是这察言观色的本事还是有的，看到玄元师尊话头一滞，便知其中可能有什么变故。

    “嗯，是这样的，那苍穹真君是仙皇允祈的后辈，我们不好出手教训，那七绝也是人界的一大巨头，身后也有着一定的势力，在人魔交战之时，杀了他，会让人界损失一股不小的助力。所以，我们也只是将他们割去了长老之位，并没有对他们二人做出惩罚。”

    “这也是权宜之策，希望你能理解。”玄元轻抚下颚缓缓的说道。

    夏虎闻言，脸上没有任何的表情。但是心中却有了自己的想法。

    夏虎不愿在纠结这个话题，于是转而问道；“师尊，可否为弟子说下古岳仙皇之事？”

    “嗯，好，，”玄元也不愿多谈这个话题，顺着夏虎的话头说道。

    “万年前，那场人魔大战，原本人界已经岌岌可危。而当我们三玄来到此界之时，仙皇允祈已经带着所有的古岳遗民，退守到了通天塔内。而魔界也正在全力的攻取。”

    “在我们与仙皇允祈汇合之后，经过了一千多年的苦战，才逐渐的占据了优势。并在妖族的帮助下，最终将魔界怪物或驱赶，或灭杀。”

    “而古岳仙皇允祈因抗击魔界有功，被破例的召唤到了上一界。”

    “而此界的三大封印之地，就是我们三玄与仙皇共同留下的。如今的仙皇允祈，在上界也是一位很了不起的大人物。就实力来说，已经超过我们三玄了。至于他现在如何，这属于极端之密，为师也不能说给你听，但是为师却可以告诉你，允祈道友如今很好。”

    “哦，，”夏虎闻言，默默的点了点头。

    “好了，既然找到了你，那我也就放心了，你能在这里将个人的修为提升到如此境界，并还能将妖界的实力提升了一大截，这对妖界的日后出征，有着莫大的好处。”

    “你就留在妖界，帮助你师兄组织妖界的力量。我在这里呆上几天之后，就会回去。等我下次在来时，就是打开通道，带你们出去之时，”

    “那这时间需要多久？”青角王开口问道。

    “嗯，我刚刚放出神识探查了一遍妖界。好像局部还有战争，你们先将那局部的战争平息，然后在将所有的力量集中在一起。算算这些，有十年八年的足以完成，那就定在十年后吧！！”玄元淡淡的说道。

    “啊！！听到这里，”夏虎与青角同时脸上露出震惊之色。

    要知道，妖界有多大，他们心里都有个大概的估计。即使没有亿万里，也应该不会差多少。

    但，玄元道人竟在这里将整个妖界探查了一遍，并且还知道局部有战争，这神识的覆盖面积，简直是夏虎二人不敢想象的。

    “师尊，您现在是什么境界修为？神识的探查面积有多大？弟子，弟子很好奇。”

    “这个境界，你们就先不用问了，知道了，对你们也没什么用处，但这神识探查的范围具体多远，我也没细算过，但，这妖界的大半面积，为师还是能探查全貌的。”玄元轻抚下颚淡淡的说道。

    三天后，玄元道人在夏虎与青角王的注目下，离开了万妖城。

    而在这三天里，青角王向万妖城的妖修们宣布了一件，让他们意外的消息，就是夏虎荣任万妖城的副城主。并正式更回原名夏虎。

    夏虎与青角王密议了几天之后，夏虎带着猥琐的笑容飞离了万妖城。

    如今夏虎的身份已经通告全妖界，而平息三族战争，聚集力量的事情被夏虎压制了下来，

    按照师尊玄元的吩咐，青角王要干预妖狼与另外三族的战争。这任务，自然也被夏虎抢了过来。虽然不能让他们在继续打下去。但是在这消息还未传出之际，夏虎可要狠狠的敲狼族一笔

    顺便在走访一下七大妖王。传递万妖城的决定。更重要的是，化神丹方已经到手，还差古茎草，青岚仙花，血清荷。三味灵草。

    毕竟是师兄弟的关系，青角王也只当卖一个人情给这个师弟。对于夏虎延缓传递消息的事情，满口的答应了下来。

    飞出万妖城之后，夏虎心念一动，将童谣于燕传出浩天神府，二女在浩天神府之内憋闷了几十年，也该出来透透气了。

    三人驾驶着各自的遁光向狼族的驻地飞去。

    “啊！！好久没有出来了，这感觉真好，这么多年憋在神府之内，还真的让人有些烦闷。”于燕一边飞行，一边感叹着。

    童谣骑乘着一只孔雀，娇笑道；“你呀，就是贪玩，在神府内打坐修炼，是多少人梦寐以求的事情，你还在那身在福中不知福！”

    “嘻嘻，那倒不是，只是长久没有出来御剑飞行，这身子骨到有些痒了。”于燕调皮的笑道。

    童谣戏谑的一笑后，神秘的说道；“身子骨痒了，那不如让夏师弟帮你，，，，”

    “哼，，”于燕闻言，脸上一红，骄哼一声，急速的向前飞去。

    十多天之后，就在夏虎三人悠闲的飞行之时。极远之处突然有数道金色的遁光，向这里急速飞来。

    “咦，，”夏虎眉头一皱，脸上露出一丝阴寒。那数道金光速度极快。而且目的性极强，是直奔三人而来的。

    盏茶时就迎面撞了过来。夏虎眉头一皱。将手一摆，让儿女站在身后。

    片刻后，十多道金色遁光疾驰而至。领头之人是一名身材瘦长青年，此人身披金色长袍，头戴紫金冠，满脸上写着孤傲二字，一双鹰眼射出阴寒之芒，冷意的嘴角处挂着一丝冷笑。

    “你们是由万妖城来的吗？青年男子声音平淡，”一双鹰目不时的溜过童谣的脸庞。

    “是，”夏虎淡淡的一点头，心里暗自冷笑的同时，很不爽的想到，这又不知是谁家的花花公子。

    “我家公子道万妖城有事，走到这里有些迷路，你们几个将我们带到万妖城，必有重赏。”青年身侧的一名身材矮小老者，极度嚣张的说道。

    “迷路？”夏虎闻言不由的一声冷哼，这么烂的借口也能拿来用。

    “是的，就是迷路。”老者再次开口说道。脸上露出的则是戏谑之色。

【第365章总有找死之人】

    “对不起，夏某也有急事，没时间陪各位。请你们让开，”夏虎轻抚鼻梁，脸上露出鄙夷之色。

    仿若面前的十多只妖兽，全是空气一般，不屑蔑视之意跃然的写在了脸上。

    “你，小子是不是活的不耐烦了，我家公子让你带路，是看的起你，你就是有天大的事情，也要先放到一边，懂不？”青年身后的另一名男子不屑的说道。

    “哦，那几位是什么意思？难道说是要强迫我等陪你们去万妖城了？”夏虎眉头一皱。脸现阴冷森寒。

    “嗯，你要办事，本少爷不拦着你，你可自去办事，让你身后的两名道友陪本少去就成，”金袍青年眉头一挑，冷冷的说道。

    “那我要说不呢？你会怎么样？”夏虎一声嗤笑道。

    “哼，你敢吗？”青年一声冷笑，阴寒的眼里闪过一抹杀机。显然此人已经动了杀念。

    “我不管你是谁！！最好立刻在我面前消失，不然别怪夏某不讲情面。”

    “公子，跟这小子啰嗦什么！！灭了就是，这里荒郊野岭的，谁会知道。”

    况且，这小子一身灰袍，跟一个灰耗子一般，身后也定没有什么势力，就算有势力，谅它也不敢怎么样？”青年身后的老者再次不屑的分析道。

    “师兄，于燕早已被气的浑身发抖，”若不是夏虎挡在身前，早已动手了。

    “师妹，别动怒，几条小泥鳅而已，犯不着生气。”夏虎微微一笑，满脸的不屑之色。

    “小子，你找死，知道我家公子是谁吗？你，你竟敢如此的瞧不起我家少爷，你真，真的是活的不耐烦了！”老者恼怒的说道，话是对夏虎说的，两只三角眼，确是望着金袍青年，那一脸的献媚之色，让童谣看的直恶心。

    “滚，，”童谣的话，很简单，只有一个字。眼里闪过不耐之色。

    “找死，”青年一声怒喝，一抬手，一柄金色长枪幻化而出。

    “等等，”夏虎开口说道。原本夏虎还真的很好奇这青年是谁，倒不是惧怕，毕竟现在人魔大战需要力量，虽然这青年十分的嚣张，又很讨人厌，但是夏虎还是不想轻启事端。

    但是下一幕，却让夏虎心中一阵的冷哼后，一抹杀机涌上心头。

    “怎么？怕了吧！！兄弟们别听他啰嗦，为少爷把身后的两名女子抢过来，”一脸媚色的老者高声喊道。

    霎时，金袍青年身后的七八只化形妖兽纷纷亮出宝物，各自施法后向夏虎三人斩来。

    “师兄，你退后，这几个人交给我与童师姐，我们已有多年没动手了，正好拿这几个小泥鳅练练手。”

    “好吧，，”夏虎微微一笑，闪身向后退去。双手背负，看向了别处，丝毫不担心二女有什么损伤。更是没有将眼前的几只妖兽放在眼里。

    呼，，于燕一催体内法力，一股元婴大圆满的威压向对面的青年罩去，同时一张口，青丝斩云剑脱口而出。

    青丝斩云剑，是夏虎用西霞木为本体，加上其它的一些珍稀灵矿，为于燕炼制的本命法宝。

    其法宝的威力，是与李娟的碧海潮生剑，林韵儿的鎏金武锋剑都不相上下的。

    伸出芊芊玉指一点，青丝斩云剑迎风晃动之下，疯狂的猛涨起来，眨眼间，一道百丈的惊天剑芒凭空而现。

    玉口轻吐一声；“斩、”

    呼，，惊天的剑芒带着令人窒息的威压将对面的青年紧紧的罩住。

    但见童谣一抬手，一道五彩细线脱手而出，这道细线半尺长短，细若小指。五彩霞光流动间，一声尖锐至极的声响破空而出。正是得自玄通秘境之中，古岳皇妃尹真芳的遗宝五彩神针。

    童谣的五彩神针与夏虎的浩天长戟略有不同，夏虎没有将浩天长戟当做本命法宝使用，但童谣不同，这些年以来，一直没有遇到顶阶材料炼制本命法宝，所以在结丹之后，一直将五彩神针放在丹田内温养，所以就法宝本身的威力来讲，五彩神针的威力要强于夏虎的八罡神剑。

    这只是在法宝期时比较。但，今天童谣的五彩神针与往日有了不同。不但速度极快，更是放出了一道五彩神芒。

    啊！！！在于燕散发出元婴大圆满的那一刻，金袍青年眼里闪过一丝惊惧，但想到身边有近十名的四阶妖兽做随从，立刻将刚才的一丝惊惧抛之脑后，一声不屑的冷笑后，大喝一声，“动手，给本少将她们生擒活捉，本少会重重有赏。”

    霎时，天空中各种宝物散发出的光芒遮蔽了这片天空，叮叮当当的一阵急响，流光涣散之际，一柄青色的剑芒直劈而下。

    “少爷小心。”

    “公子速退！！”

    金袍青年的那边，不乏四阶上品妖兽，不乏斗法经验丰富的妖兽，青丝斩云剑一出，就有人惊呼提醒。童谣的五彩神针一出之后。更是引来了阵阵惊呼。

    咔咔一阵爆响，青丝斩云剑荡开青年身前的数件宝物，带着青色剑芒直劈而下。

    然而就在剑芒未到之时，那青年就已经发出了一声惨叫，肩头处，一道血红的窟窿赫然醒目。青年脸色惨白之下，猛喷了一口鲜血。急退中眼里露出惊恐，茫然之色。

    这五彩神针出现的太过诡异，以至于让他防不胜防，这还没有让他惊慌。但是在他使出一件防御宝物之下，竟被那五彩神光一击，就直接洞穿了，并且他穿的护体铠甲竟没有丝毫的防御作用。犹如纸糊水做一般。以至于那五彩神针直接的穿过他的左肩，

    若不是他的本体是妖禽，本身的身法就奇快无比，若不是他本身就是风系妖兽，那这一下，五彩神针穿过的就不是他的肩头，而是他的咽喉了。

    “你，你们不能杀我，我是金翎王之子，杀了我，父王一定不会放过你们的。”

    “哦，，”于燕闻言一愣，神情一滞之下，青色剑芒不由的有些放缓。

    就在这短短的一瞬间，青年闪身脱离了剑芒的笼罩，同时数道宝物急急出现，拦在了青丝斩云剑之前。

    “哼，怕了吧！！”看到于燕的眼里闪过迟疑，青年立刻又嚣张了起来。眼里露出讽刺之意。

    夏虎闻言，眉头一皱，原本看在金翎王的面子上，或许会放过青年这些人。

    但下一刻，这青年的言语立刻将其激怒。

    “哼，”一声冷过后，心中暗想，这青年如此的嚣张跋扈，留下也是祸害。当即身形一闪，越过二女，来到了青年的面前。

    “你们后退，这小子交给我，”一抬右手，大袖拂动间，一道黑色的雾气喷射而出。

    这道黑色的雾气在空中诡异的一盘旋之后，形成了一个巨大的漩涡。，

    噗的一声轻响，一道黑色雾气喷出并向青年与其它妖兽席卷而去。

    呼，的一下，一股极强的吸力凭空将青年连带其属下，一同罩住。

    霎时，惊呼之声不绝于耳。青年与其属下毫无防备之中，被黑色漩涡紧紧的罩住，尖声惊呼之中，被黑色漩涡一吸而入。

    只见那黑色漩涡略一翻滚之后，没入夏虎的袖口空间。

    片刻过后。夏虎大袖一挥，一片片粉末状的雾气喷出。随手一挥之下，青年与属下妖兽，彻底消失在了人间。

    有了灭杀混天狼的经验，夏虎立刻放出神识，在四周二女的身上反复探查了几遍之后。才满意的点了点头。

    心中发出一声不懈的冷笑后，身形一闪，拉着满脸震惊的二女，向远处飞驰而去。

    这一小段插曲，丝毫没有影响夏虎三人的心情，一边闲聊之中一边商谈如何的勒索狼族。

    三人就这么一路肆无忌惮的放开修为向前飞着。将沿途的低阶妖兽吓的狼狈逃窜。一路行来造成了不小的声势。

    然而三人并不介意，动静越大越好，这正是三人所需要的。

    然而与夏虎三人心情完全不同的是，金翎王的领地之内，已经乱成了一锅粥。

    金翎王正在闭关冲级瓶颈，争取早日进入五阶妖兽。并不知自己的一个儿子已经被人灭杀掉了。

    但是除金翎王之外，那金翎一族的其它四阶妖兽，却已经乱成了一锅粥。

    在一名主事妖兽的主持下，金翎一族派出了大量四阶妖兽，向万妖城的方向飞驰，并以万妖城为中心，万万里为搜索面积，探查灭杀金翎王之子的凶手。

    但是因为距离过远，即使是以飞禽为天赋的妖兽，想要在短时间内到达万妖城附近，这也是不现实的。

    至于金翎一族为何知道金袍男子被杀，自然是此人在金翎族内留有命魂灯一类的存在。

    此人是金翎王的儿子，虽然不是很受重视的一个，但毕竟是金翎王的儿子，这点手段还是有的。

    然而夏虎三人在经过一个多月的飞驰之后。终于进入到了狼族的中心驻地附近。

    “什么人？站住，”就在三人距离狼族驻地中心近万里时，夏虎三人的遁光被十多只四阶妖狼拦住了去路。

【第366章敲诈上】

    “哦，，”夏虎轻抚鼻梁淡淡的说道；“什么人？拦住我等有什么事吗？”

    “三位从哪里来，到我狼族何事？”为首一名妖狼双眼内凶光四射，杀气凛然的问道。

    “狼族？这里是狼族？嗯，那我们走错方向了。没什么事，我们这就离开。”夏虎找了一个同样很烂的借口说道。

    “慢着，你以为这是什么地方，说来就来？说走就走？你当我们狼族是什么？”为首妖狼杀气腾腾的喝道。

    “咦，怎么？阁下还想要留住我等？你也不掂量一下自己的身份？妖界之内敢留住我三人的，到现在还没有？就凭你一只小小的妖狼也敢口出狂言。”夏虎脸色一变，眉目之间隐隐的杀气浮现。同时一股元婴后期的威压滚滚散出。并向四周的妖狼妖兽罩去。

    “哼，接阵，”为首妖狼一声狼嚎过后，身后的十多只妖狼伏地一滚，立刻幻化出本体。妖狼驾驭起的黄风滚滚，就要合拢一起。

    “停手，，”远远的传来一声惊天的狼啸之声。

    化为本体的四阶妖狼们同时一愣，施展的神通不由的停滞下来。同时转头望向了远处天边。

    而夏虎三人却神色淡漠，一副无惊无喜，胸有成竹的摸样。

    夏虎与二女商量如何敲诈狼族的第一步成功了。也就是打草惊蛇。

    三人之所以肆无忌惮的放开修为气息，就是要引起狼族的关注，同时又不能被狼族看出三人是有意的飞往狼族中心。

    若是被人家看出，必定会认为三人是有意而来，只有这种看似无意的误闯，才能为进入狼族打下一个伏笔。

    三人进入狼族的第一步十分的顺利。终于在双方动手前的那一刻，狼族的核心人物出现在了眼前。

    这一切全在夏虎的计算当中，十万里的距离说近不近，说远不远，刚好可以让狼族在最短的时间内接到信息，并及时的到来。

    其实，早在夏虎三人进入狼族不长的时间，夏虎三人就发现，一只四阶妖狼始终在暗中监视三人。毕竟夏虎三人不是普通的等阶，一个元婴大圆满，相当于四阶极品妖兽，一个元婴后期，等同四阶上品。一个元婴中期，媲美四阶中品。

    暗中监视夏虎三人的妖兽，虽然看不出三人的本体，但是却能看出三人的境界，所以在发现夏虎三人直奔狼族中心飞去的时候，就已用狼族的特有传音方式，向族内通报了此事。

    而之所以三人能一路畅通无阻的向狼族驻地中心飞驰，这也与狼族暗中的放水有关系。

    正是一个故意放水，一个顺水推舟，大家都心照不宣。看似顺理成章的事情，其实双方都在斗智斗勇。

    狼族在得知夏虎直奔狼族而来，他们认为这是一个与夏虎缓和的最好契机。是一个狼族表现出诚意的最好机会。

    当然这些都要做的不着痕迹才行，所以直到夏虎三人距离狼族中心十万里的地方，才装模作样的来了一场武戏。

    虽然夏虎不知狼族的意图，但是这狼族的迎合，却正好符合夏虎的意图。

    就在夏虎三人暗笑之时，远在数百里之外三道黄色的飓风，翻翻滚滚的急速飞来。

    时间不大，三道黄色飓风随风而散，露出三道人影出来。

    当先之人，正是狼族之中身份极为特殊的啸风，而身后之人，也是夏虎的熟人啸魂，啸蒙。

    “哎呀！！前面可是允夏阁，允夏道友？”啸魂惊喜万分的惊呼道。

    “哦，啸风，怎么会是你?”夏虎一脸的郁闷，身形一闪，掉头就走。

    “等等，允夏道友，小弟还有话要说。”啸魂望着夏虎满脸的阴沉，掉头就走，心中一凛之下，不由的急声喊道。

    虽然看似夏虎此次无恶意，但却不知夏虎来此的目的，或许真的是误入狼族也说不定，若果真是那样的话，不能将夏虎引入狼族，那可就是狼族的重大损失。

    “怎么？啸风道友难道又想与夏某厮杀一场？”夏虎声音冰寒，脸罩寒霜。

    “不，，、不，允夏道友，，不要误会，道友是贵客，我狼族想请都请不到的贵客，啸风怎敢与道友厮杀。小弟拦住道友却是另有它意。小弟想。既然道友能来到我狼族，也是我狼族的荣幸，所以，小弟斗胆邀请一下道友，去我狼族游玩一番。也好让我狼族略尽地主之谊。”

    “哦！！首先，夏某纠正一下，现在夏某身为万妖城的副城主，并且已恢复本身姓名，我想以狼族的势力，应该得到了消息。第二，夏某也确实是误入贵地，但夏某无意去往贵族。若贵族不见怪的话，那夏某就此离去。以后也绝不踏入狼族半步。”夏虎神情严肃，没有丝毫的回旋余地。一时到让啸风面露尴尬。

    但，啸风明白，这是唯一的，也是最好的机会。无论付出怎样的代价，一定要将夏虎邀请去狼族。

    他知道，虽然这段时间以来，狼族将大部分四阶以上的妖兽都派遣了出去，借用地形，神通禁制等节节抵抗妖禽的入侵。

    但毕竟是身受两大飞禽妖族的入侵。尽管狼族竭尽全力抵抗。但狼族仍然节节败退。

    而今天夏虎的到来，无疑是一次重大转机。所以尽管啸风脸色尴尬不已，但却不敢有丝毫的怒色显露。

    “哦，对，对，对，是夏道友，是小弟糊涂了。这样，既然道友已到了我狼族驻地，若让道友就此离去，到显的我狼族不好客，不懂礼数，所以，请夏道友，无论无何也要去狼族一趟，哪怕就是呆上一时三刻，也请道友成全。”话音一落，深深的抱拳一揖。

    “这，，好吧！！道友都如此说了，夏某在拒人千里，到显的夏某太不识抬举了。那就请道友前方带路吧！！”

    “好，，好好，”妖狼啸风眼露大喜。连连抱拳拜谢。

    时间不大，夏虎三人在妖狼啸风的殷勤带领下，直奔妖狼的中心驻地而去。

    一路之上，妖狼啸风小心的赔笑着。并不时的恭维着夏虎。

    就在距离百里时，一道神识向夏虎等人扫来。并在几人的身上一滞。片刻后，一道身影冲天而起。直奔夏虎等人驰来。

    夏虎暗暗一笑，这道神识他很熟悉，正是狼族的族长啸傲。

    时间不大，一阵哈哈大笑声传来，“夏道友能来狼族，真是我狼族之幸，本王迎接来迟，还望道友勿怪！！！”

    遁光一停，狼王啸傲抱拳笑道。一副久别故友般的热情无比。

    夏虎淡漠的脸上露出一丝警惕，抱拳还礼道；“狼王，你这次不会又是来灭杀夏某的吧！！”

    当然，淡漠，警惕，这是夏虎故意做出的摸样，若要想得到最大的利益，这表面的功夫还是要做足的。

    “呵呵，道友说笑了，道友能来我狼族，那就是贵客，本王怎么会心存歹念！！”狼王啸傲尴尬的一笑。隐去那一丝恼怒之意。

    夏虎闻言一愣，暗自佩服这狼王的隐忍功夫。

    “走，我与道友在修为上曾大战切磋过，但在酒量上，还未曾分过胜负。不若我们今天在酒量上，在比试一场如何？”狼王到底是活了上万年的老家伙，内心狡猾，这思维同样的灵敏，几句看似玩笑之语，就将二人的生死厮杀，变成了切磋，并且还将生死搏杀归结到了斗酒一个等级。

    夏虎心中一声冷笑，但是这好戏刚刚登场，若现在就弄僵了，那后面的游戏就不好玩了。

    当即一点头后，一抱拳说道；“既然狼王有意，那夏某舍命陪君子。”

    “好，好，好，道友爽快，”狼王高声恭维着，当前引领夏虎直奔狼头大殿而去。

    片刻后，狼头大殿之内，摆上了一座酒席，主位上坐着狼王啸傲。身侧是夏虎，紧接着是童谣，于燕。

    狼王啸傲的一侧是啸风，与一名满脸皱纹的化形妖狼。

    这名化形妖狼，是妖狼一族最老的一名长老级人物，名叫啸天。也是妖狼一族久已不出的人物。

    这次能将此人请出作陪，动机明显，就是要与夏虎进行一次商谈上的较量。当然这较量不是斗力上，而是在斗智上。

    这啸天也是无奈，身为狼族最老的长老，本久已不出，平时也就是炼炼丹，睡睡觉。若不是为了妖族的未来，他才不会出来，明知没有与夏虎谈判的筹码，但依然要做最后的努力。

    几人在酒宴上虚以委蛇的聊了一会。啸风首先的开口问道。夏道友，小弟代表狼族求夏道友一件事，不知道友可否伸出援手帮我狼族一帮。

    夏虎闻言淡淡的一笑，“狼族这么大的势力，四阶道友成百上千，三阶族人更是遍布万万里，能有什么需要夏某帮忙的。”

    “嗯，这件事对于我们狼族来说，挺难，但对于夏道友却是很轻松的一件事。”啸风举起酒杯与夏虎对撞了一下后，一口干掉。

【第367章敲诈中】

    “当然，道友若跟出手相帮，我狼族定拿出令道友满意的东西作为酬谢。”妖狼啸风满脸的诚恳说道。

    “哦，，”夏虎闻言，眼里露出一丝贪婪之色，轻抚鼻梁后，淡淡的说道；“不知何事，说来听听，若果真夏某能帮上点小忙，让夏某伸伸手，倒也无妨。”

    狼王啸傲闻言，与啸天对视了一眼后，心里暗暗好笑，心想，这件事看来成功的希望很大，不过这小子一向以贪心，贪财出名，能将他打动的东西并不多。

    一抬手，啸傲摸出一枚玉简出来笑道；“道友初次来到我狼族，狼族虽然贫瘠，但还是尽心的为道友准备了一些薄礼，道友且先查看一下。”

    “哦！！”夏虎神色一动，心中暗道，“这老狐狸，还真是狡猾，先不说帮什么忙？准备先用厚礼引诱我。让我盲目的答应。哼，想的美。”

    “不”，夏虎摇摇头说道；“狼王不要客气，一点小忙而已，不需如此的客气。”用手推回玉简。一副无功俱不受禄的摸样。

    狼王眉头一皱，俗话说，皇帝不差饿兵，夏虎不接受礼物，他就没办法开口。

    “夏道友，先看看何妨，这只是一点小礼物而已，若道友答应帮我狼族，那本王允诺，帮忙的酬劳定让道友满意。”

    狼王一使眼色，啸天苦笑了一下道；“是啊！！夏道友，这只是你来狼族做客的一点小礼品，还望道友不要嫌弃才是。”

    “另外，我们不止为道友准备了礼物，还为两位夫人也准备了一点东西。”啸天一翻手，两只玉盒出现在手中。满脸堆笑的递给了童谣和于燕。

    正所谓枕边风的威力是不可忽视的。虽为妖族，但也深谱其中之道。

    “两位夫人，这是我狼族特有的血凝丹。对改善女子的肌肤，面色，血液循环有极强的效用。若两位夫人服用后，在下敢保证，二位夫人的容貌定会更胜三分的。”

    “哦，有这等灵丹，那夏某倒要查看一番。”一伸手，将其中的一只玉盒接过，并打开盒盖后，仔细的探查了起来。

    玉盒之内，一刻龙眼大小的血色丹丸，晶莹之中蓄含着浓浓的血气，这血气让夏虎十分的惊讶！！这血气是夏虎从未接触过，在任何典籍上都没有描述过的。

    放在鼻端，嗅了两下之后，夏虎脸上露出疑惑，，心中一惊之后，接着就是一阵狂喜。真是踏破铁屑无觅处，得来全不费工夫。这血色的气息里有一股特殊的气味，似兰似麝之中带着一丝清凉。

    这与玄元师尊所送的类似化神丹，实际是一种叫做华源丹的丹方上所描写的血清荷极为相似。即使这丹药内没有血清荷，那也必有与血清荷相似的灵药。

    眉头一皱，夏虎淡淡的说道；“啸天道友，恕在下冒昧，不知道友可将这血凝丹介绍一下。”话音一落，夏虎将丹药收入玉盒之中，递给了童谣，示意二人可以收下。

    于燕与童谣会心的一笑。向啸天点头示意。

    “好，，道友是炼丹大师，想必这血凝丹的功效一猜就到。既然道友有兴趣，那在下就解释一二，以供道友评判。”啸天看到二女收下丹药，心中大喜，毕竟能收下，这就是一个很好的开始。

    当即兴致勃勃的说起了血凝丹。当夏虎三人听到此丹之内，却有血清荷时，心中都不禁暗自狂喜，但是三人相视的目光之内，却都显的很平淡，没有丝毫的喜色外露。

    但是，就这细微的动作，却被老奸巨猾的狼王啸傲捕捉到了。当即眉头一皱，心中隐隐不安了起来。

    血清荷，是狼族的震族之宝。在狼族的密地血狼池内也没有多少，每年的出产量也只有一到两朵。都被炼制成了血凝丹。作为狼族弟子修炼最为重要的血凝丹，一直都被视为狼族最重要的秘密之一。

    咳咳，，狼王想到这里时，心中不由的一紧，连忙两声轻咳打断了啸天的讲诉。

    “哼，”夏虎眉头一皱，心中暗想，“好你个老不死的，有好东西还藏着掖着的。夏某不把你敲哭了，我都不姓夏。”当即脸现不悦之色。淡淡的说道；“天色不早，我三人也该离去了。”

    “啊！！别啊！！这才喝几杯啊！！道友何必急于离去呢？”狼王明显感受到了夏虎的不满，立刻脸上堆笑，极尽挽留。毕竟要夏虎帮忙的事情还没说啊

    “啸天，你还有什么好东西，都一次性的拿出来，别抠抠搜搜的，让夏道友不爽。”狼王连忙吩咐道。

    “嗯，”啸天当然能听出狼王之意，心中不满狼王打断自己的同时，也只有无奈的苦笑道；“等等，夏道友，你先坐下，在下这里还有一些血凝丹，愿全部送与道友。”

    夏虎闻言摇摇头，沉默不语沉吟了起来，表面上是犹豫不定，心中则暗笑，“急死你个老王八蛋。”

    “坐坐……道友请坐，我这里还有重礼要送与夏道友，”狼王看到夏虎没有在坐下的意思，急忙的又抛出一个杀手锏。

    “哦！！坐！！我看就不必了，，，”夏虎故意将声音拉的很长，看到狼王的脸色骤变之下，才缓缓的说道；“不过狼王能重视的东西，想必定然极品，夏某还真的有些好奇，即如此，那就让在下开开眼界在走不迟。”

    “是的，是的，请坐，”狼王拍拍胸口，长出一口气，连忙殷勤的招呼道。

    夏虎点点头，重新落座。

    狼王一翻手，摸出一颗拳头大小的土黄色矿石递到夏虎的面前。

    “道友，这是我狼族的特产，天狼晶。”

    “道友也知道，本王有一颗土黄色的珠子，此珠子在道友的眼里或许并非是什么好东西，但是本王敢说，就其防御力在妖界之中是数一数二的。而那颗珠子的主原料就是此天狼晶，这天狼晶，只有我狼族才有产出。在妖界之中，绝无第二产地，”

    “这块矿石就送与道友，以道友在炼丹上的造诣，想必在炼器上也不弱。道友可以炼制一些自己喜欢的防御宝物。”

    “哦，”夏虎眼里射出贪婪的精光，这天狼晶还是第一次听说，不过这天狼晶正是紫貂揭阳欺骗自己时的诱饵。

    “呵呵，，”夏虎轻笑了一下点头说道；“狼王有点意思，即如此，那夏某也就不客气了，狼王有什么需要夏某帮忙的，尽管说，夏某能帮的，会帮。”

    狼王闻言大喜，连连称赞夏虎爽快。在连喝了几杯后，狼王开口说道；“道友也知道，眼下蓝雀，紫冠两族正与我族开战。我狼族虽然不惧，但难免的有所损伤，所以本王想让道友为我等三族调节一下，看是否能就此停止。当然，我狼族愿拿出重礼，酬谢道友的。”

    夏虎闻言，脸色骤然一变，不能理解的说道；“狼王说笑了，夏某说的话，蓝雀，紫冠两族怎么会听。狼王若想求和，可差人去寻找两族高层谈谈。夏某可没那个能力。”

    “呵呵，道友不必过谦，在此界面之中，若还有人能阻止这战争不在继续下去，那就只有道友了。道友，先别忙着拒绝，且看，我族为你准备的一些酬礼。当然，这只是其中的一部分，道友办成此事之后，狼族重新再备厚礼，再谢道友。”话音一落，将手中的玉简递给了夏虎。

    心中则大骂夏虎不已，心想，这三族大战不就是你小子挑起的吗，还在本王的面前装傻充愣，佯装不知。无耻也不能这么无耻吧

    夏虎十分为难的接过玉简，放开神识向内探查。

    时间不大，夏虎收回神识，脸上无悲无喜，拿起酒杯干了一杯后，沉默不语了起来。

    狼王啸傲三人望着夏虎沉默不语，一时到失去了判断的依据，愣愣的盯着夏虎，不知怎么开口好。

    试想，若是问道友不满意，那就等于自己打自己的脸，明知礼物不够，你还拿出来让人家看，这不是有一种当人家是傻子的感觉吗？

    若是不问，那夏虎又闭目垂眉一句话也不说。

    片刻后，狼王尴尬的一笑；“啸风，你立刻出去，在准备厚礼，送到这里，速度要快，慢了，你就别想接族长之职了……”

    “啊！！是，弟子这就去办，”夏虎闻言，睁开眼睛淡淡一笑，自顾自的倒上一杯灵酒，慢慢的品尝了起来。

    “混蛋，”狼王心中大骂。夏虎的这一举动，明显的告诉狼王，你准备的条件不够。

    而能睁开眼，举起酒杯，那意思就是，你在准备礼物就对了。

    时间不大，啸风急急的走了进来，抱拳躬身后，又递给了夏虎一枚玉简。

    夏虎看完玉简，又垂眉闭目，不言不语了起来。

    “哼，这么点事情都办不好，你真的不想当组长了，”狼王脸色一寒，十分恼怒的呵斥道。

    妖狼啸风闻言身体一颤，脸色骤变之下，只好再次闪身走出大殿。

【第368章敲诈下】

    一连三次都是如此，狼王的脸色开始难看了起来。

    嘴上大骂啸风，那是给夏虎看的，啸风的办事能力，他岂会不知，这一连三次都不能让夏虎满意，那这狼族的付出可就不是一般的大了。

    对夏虎只能心中恼怒，却将心中的怒火发泄到了啸风的身上，一脚将啸风踹到在地，将啸风新拿来的三枚玉简。贴在眉心探查了起来。

    随着狼王啸傲的脸色变化，就可看出，狼王的心疼与愤怒，心中大骂夏虎贪心之时，只好再次怒喝啸风，再去准备。

    时间不大，啸风再次来临，此时啸风的嘴唇已经有些发白，这已经是狼族能在最短时间内，筹集的最多资源了，若此次在不行，那他这未来的族长就真的没希望了，当然这还不是最重要的，最重要的是，这么大的一笔财富，竟还不能让夏虎动心。

    苦着脸，啸风将手中的玉简再次递给夏虎，并抱拳说道；“道友，这些已经是我狼族最短时间内，能拿出的所有资源，道友若还有什么不满，请直言。”

    夏虎眉毛一挑，淡淡的说道；“夏某并没有说不行啊！！只是在刚才突然想起一些什么事情，到是让道友误会了，一次又一次的出去筹集礼物，罪过罪过。”嘴里虽然这样说着，但那只可恨的大手还是接过玉简探查了起来。

    此时狼王魁梧的身体不由的一阵乱颤，强压心中的怒火，抓起一杯酒斯文的喝了下去，一脸的平静之色。

    啸天苦笑之中，闷头狂喝。啸风在长出了一口气之后，心疼的要命。

    “哎呀，狼王真是太客气了。如此厚的礼，让夏某受之有愧啊！！不过，，”

    这当口，夏虎自顾自的倒了一杯灵酒，喝下之后，又开始闭口不言起来，正如他所说，又在想什么事情去了。

    看到夏虎又闭口不言，狼王的心狠狠的一揪，握在手中的酒杯不由的有些哆嗦。

    啸天更是一脸的嗤笑，望着夏虎，心中暗想，“小子，还不够吗？”虽然不知道玉简内的物品是什么？但看着狼王的表情，就知道狼王肯定是出了血本的。

    “道友，还缺什么？你尽管提，只要狼族有的，本王绝不吝啬，”狼王眉头一皱，咬牙问道。

    事情都已经到了这份上，那也没有什么好说的了，只有咬牙硬挺，直到将夏虎拿下。

    看到夏虎还没有表示时，不由将祈求的目光望向了童谣于燕。

    “两位夫人，跟随夏道友多年，一定知道道友缺少什么？两位夫人就请给提个醒，就是狼族没有的东西，本王也会帮夏道友弄到手。”

    童谣淡淡的摇摇头道；“我虽然不知道师弟在想什么，但我刚才察言观色的看到，我师弟好像对狼族的矿石与灵草有兴趣。”

    “而且，师弟最近正研究一份丹方，好像缺少一些灵药，狼王若真的想帮我师弟完成心愿，就看看贵族有没有师弟需要的灵草。”

    “哦，多谢夫人指点，不过，本王并不知道夏道友需要什么样的灵草灵矿啊？”

    “狼王你好糊涂啊！！”于燕接口道；“很明显，师兄对你刚才送他的矿石，还有炼制血凝丹的灵草感兴趣，我这外眼人都看出来了，狼王怎么就没看出来呢，”

    “啊！！原来是这样啊！！”狼王佯作恍然大悟。其实活了上万年的老家伙岂有不知，但是那两种震族之宝实在是太稀少，而且狼族的库存也不多，让他拿出大量的灵草异矿可以，但是让他拿出两种震族之宝，他可就心疼无比了。

    “那，，那，两位夫人，请你们唤醒道友，我才好跟夏道友谈啊！！”狼王眼里闪过苦涩。知道不拿出那两种震族之宝是不行的，

    “师兄，师兄，你又走神了，狼王正合你谈事情呢，狼王说他要送你一些灵草和天狼晶，师兄，你醒醒。”于燕站起身走到夏虎的身后轻摇了几下，轻声呼唤着。

    “啊！！天狼晶，在哪？”夏虎好似猛的清醒了过来。尴尬的一笑后说道；“哎呀，不好意思，狼王，夏某又走神了。”

    “无妨，无妨，道友，咱们说说天狼晶吧！！实话说，天狼晶在我族圣地之中，每年的产量只有一小块，这些年我族也用了不少，眼下还有一些，道友若喜欢，那就通通拿去。至于道友缺少灵草，那你就说下缺少的是什么灵草？只要我族有的，定然奉上。”

    “哦，，狼王说哪里话，我不缺，我什么都不缺。”

    狼王闻言，恨的咬牙切齿，大骂不已，但，只能打掉牙齿活血吞。

    “对不起师兄，刚才我将你正要炼制一炉丹药，缺少灵草的事情说了出来，请师兄不要生气！！”

    “哎！！师妹也是关心我，师兄怎么会怪你呢，坐下吧！！”夏虎苦笑着摇摇头说道。

    “嗯，既然狼王有心帮助夏某，那夏某就不客气了，在下确实缺少三种灵草，就请狼王帮在下寻找一二。”夏虎淡淡的说道，口气平缓，但话里的意思就不言而喻了。

    “请道友说出灵草，我等也好知能否帮上道友的。”啸天苦笑的说道。

    “嗯，那夏某就不客气了。古茎草，青岚仙花，血清荷。这三种灵草，正是夏某所缺之物。不知狼族这里可有？”

    “哼，，”果然是这样，啸天心中一声冷哼，但是面上却露出为难之色。沉吟了一下道；“道友，这血清荷我狼族倒是有，只是十分稀少，即使全部拿出，也不会超出十颗，若道友不信，可自去我族重地查看，若在下说谎，道友可将在下这颗头颅取去。”

    “哦！！十颗？不够啊！！”夏虎眉头一皱，接着问道；“这样，啸天道友，这血清荷你们可有种子，或者未成熟的血清荷？”

    “这，倒是不成问题，成熟的我只能拿出十颗，若是未成熟的，百颗没有，但二三十颗是没问题的。虽然有些种子，但这血清荷的生长环境特殊，我想道友是移植不了的。”啸天闻言，苦笑的说道。

    “哎呀！！四十颗血清荷不论成熟与否，天狼晶十块加上刚才玉简内的东西。还有，狼王珠子的炼制方法。啊！！这么多贵重的宝物，夏某怎好不尽力一试，若能停息干戈，也是一件好事。”

    “嗯，但，夏某但能否平息三族的战争，夏某还是没有把握的。但是，请狼王放心，夏某会尽力一试。”

    呼，狼王长出一口气，但是心中却肉疼不已。这混蛋，不但狮子大开口要四十颗血清荷，还要十块天狼晶，更贪心的是，先前的物品竟一点没减。全要了。最不能容忍的，居然还要我防御宝珠的炼制方法。最不要脸，更无耻的是，竟还说的大义凛然，就好似他做了一件多么高尚的事。

    “啊！！”啸天眉头紧皱，最后望了一眼狼王，在狼王点头后咬牙的答应了下来。

    啸风更是长出了一口气，重新坐在椅子上的身体竟有一种脱力的感觉。

    接下来，双方真正的吃喝了起来，虽然狼王吃了大亏，但是这样一来，总比要灭族好了千百倍。而夏虎呢，演戏演的开心，又意外的得到了华源丹方上的血清荷。更有意料中的天狼晶。并且在闲聊之中，还在狼王的口中知道了古茎草的消息。

    古茎草，是八大妖族独角族的震族灵草。这也是狼王的私心，心中暗恨独角一族在关键时刻，将狼族抛弃。

    夏虎在酒席过后，带着三个大型储物袋离开了狼族，直奔紫冠族飞去。

    三年过后，夏虎三人将八大妖族拜访了一个遍。在独角族时用千丝灵茶兑换了一些古茎草，又在金翎王那里感受到了紧张的气氛。

    虽然金翎一族对夏虎三人有所怀疑，但是，如今的夏虎可是万妖城的副城主，本身更是有着极强的人脉，在加上狼族的前车之鉴。即使有所怀疑，但金翎族也没有敢轻举妄动，

    更何况，那金翎王突破瓶颈未能成功，若是金翎王顺利的进入到了五阶妖兽，那情况也许又有不同。

    总之，夏虎这三年多的时间里，收获不小。

    这一天，回到了万妖城的夏虎坐在允夏阁内沉吟着，八大妖王的驻地他已经走了一个遍，华源丹也只差最后一种灵草青岚仙花。

    妖界之内，应该没有青岚仙花这种灵草，应该回到人界去寻找？顺便也该回去看看李娟三妹。来到了妖界三十多年，也不知二人如何了。

    想到了这里，回到人界的心思就更加的浓了起来。

    身形一闪，走出了允夏阁，直奔万妖城城主大殿而去。

    虽然夏虎现在是副城主的身份，但并没进入到万妖城的内四圈居住。这主要还是为了方便兑换资源，虽然现在夏虎的身家可以算上人界首富，但，好东西不怕多，有备无患是夏虎的终旨。

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅

【第369章没天良】

    时间不大，夏虎走进了城主大殿，此时的青角王正与猿起商议如何安排聚集而来的妖兽们。

    要知道，八大妖族之间可是有世仇，虽然八大妖王已经同意支援人界，但是三阶以下的妖兽没有灵智，聚集在一起，很容易引起骚乱。

    “师弟，你来了，有什么事吗？”青角王疑惑的问道。

    夏虎回到万妖城之后，与青角王聊了几次，而青角王交给夏虎的任务就是，专心炼丹制茶，提高妖界的整体实力，至于其他的琐事，就不用夏虎操心了。

    “师兄，我想回人界一次，我这里缺少一味灵草，妖界之内，我已经寻找了一遍，并无踪迹，看来要回到人界碰碰运气。”夏虎淡淡的说道。

    “哦，那师弟此去大概需要多少时间？”青角王点点头，接着问道。

    “嗯，时间不定，不过师兄放心，我会留下一些灵茶，灵丹，继续提升妖界的实力。至于发放的事情，就由师兄挑选一名手下去做吧！！”

    “嗯，，好吧！！既然师弟都准备的妥当了，我就不留师弟了。何时走，只管使用殿后的传送阵就行。”青角王点头说道。

    夏虎闻言，点点头后抱拳说道；“谢谢师兄，”

    身形一闪之后。回转允夏阁之中。

    接下来三个月之内，夏虎从未合过一次眼，炼制了大批量的丹药灵茶。

    在三个月后的某一天，夏虎收起了允夏阁，乘坐玄元道人离去使用的传送阵，离开了妖界，回到了人界之中。

    吴国，起始大陆的西北处，是魔道三国在起始大陆上最靠西的魔修之国。

    魔道三国在起始大陆上呈倒三角排列，也就是吴国在大唐，大魏国的后方，而因吴国所处的地理位置，成为了攻打人界联盟的大后方，所有起始大陆上的魔道资源都被聚集在这里，然后在由魔道联盟统一发放给各门派。

    魔道联盟，成立的较早，比人界护法联盟成立的还要早上二百多年。这也就是为什么，魔道早在二百多年以前，就能有计划有步骤的入侵宋赵两国的道盟。

    而魔道楚国入侵赵国，这只是为了吸引修真界的眼球，真正的目的是为了掩盖魔道三国加上西川三国的大动作。

    魔道吴国的火煞门，是魔道三国内顶尖的大门派之一。宗门的老祖梅天亮更是魔道中有数的高手之一，个人实力来讲，不比人界联盟的苍穹等人实力弱。

    而此时的梅天亮，正在遁速全开，由西川三国的西康而回。

    此次西川三国之行，他十分满意。作为魔道的执法大长老，他此次前往西川三国的任务是，筹集资源，顺便解决一些敢于反抗开启魔界的魔道中人。

    魔道中人，毕竟大部分是人类，虽然可以与所谓的道门争夺资源地盘，互相谩骂杀戮这都可以。但是让他们帮助开启魔界封印，引领那魔界的怪物生灵来涂炭人界，还是他们所不愿的。

    但是没有办法，魔道门派之中的高层，大部分都是数千年前的魔界余孽。即使不是魔道余孽的修士，也都被魔界的一些生灵入侵或者夺舍。而低级的魔道修士又不明白其中的隐秘，在威逼利诱的情况下，只好顺从魔道奋力的开启魔界封印，并与人界联盟厮杀。

    而这梅天亮却不同，并没有被夺舍或者魔界生灵所控制，他完全是自愿的，原因是魔界的圣主们答应他，在魔界来临之后，会给他施展魔气灌体，让其成为魔界的一员。

    在梅天亮想来，修仙也好，修魔也罢！！无非都是为了长生不老，既然自己选择了修魔，那么进入魔界也没有什么大不同。

    突然，在梅天亮回归魔道总坛的路上，一道白光连天接地般的横在了他的面前。

    梅天亮心中一惊，如此惊人的天地异象他还是第一次遇见，但作为活了近千年的老怪一眼就看出，这是空间传送所造成的天地异象。

    眉头一皱，向远在数千里之外的白光处疾驰，不管是什么人传送于此，他都要去查看一番，身为魔道的大修士之一，梅天亮有责任的前去查看一番，若是魔道之人就罢了，若是人界联盟的修士偷偷进来，那梅天亮必会出手诛杀。

    身为元婴大圆满的梅天亮在人界之中，还没有什么事情能让他畏惧。

    数千里的距离，对于梅天亮来说，转眼即到。此人站在光柱的千丈之外凝神注视着。

    刺目的光柱直投一座低矮的小土包之内，土包外表很不起眼，类似一座世俗中人的大型墓冢一样，只有百丈大小，上面除了一些枯黄的野草。就是几颗低矮的荆棘。

    土包的内侧有一层灰白色岩石，将梅天亮的神识隔绝在外。

    梅天亮原本是想将此土包摧毁，但，在情况未明之下，选择了静等。

    片刻后，刺目的光柱慢慢消失，一道灰色的人影由土包的另一侧冲天而起。这道人影正是由妖界传送回来的夏虎。

    “站住，”一声冰冷阴寒的呵斥声传入夏虎的耳中。

    夏虎一惊。悬浮在空中的身体不由一滞。随着身体的慢慢转过，抬头向千丈之外的梅天亮望去。

    “咦，魔道？”还不是一般的修士。夏虎灵目一扫，已将梅天亮的修为看穿。心中疑惑之下，不由冷冷的回道；“你是什么人，怎么会在这里？刚才的事情你都看到了？”

    “啊！哈哈，，，”梅天亮闻言，并且看到夏虎一副要杀人灭口的表情，不由的一阵哈哈大笑，声音如夜枭般尖利刺耳。

    笑后梅天亮心中暗自不屑到，一名元婴后期的修士，在他大圆满跟前还敢如此的嚣张，真是不知死字怎么写。

    想到这里，梅天亮阴寒嘶哑的说道；“不知死活的小子，这话应该是我问你才对，”

    夏虎眉头一皱，轻抚了一下鼻梁之后，淡淡的说道；“我是谁，不用你管，但我看你的服饰，好像应该是魔道之人，从你的修为上看，你应该是魔道之中有名有姓之人，正好，我不知这里是何地，你将此地情况介绍一下，夏某或许会放你投胎，不然抽魂炼魄是免不了的。”

    心中则暗暗的纳闷，通往妖界的传送阵，怎么会在魔道境内。

    话说，这里在魔道大战之后，本不是修魔的国度，这里只是被千年之后意外来此的魔界修士所占领。

    而此处的传送阵也正是当年玄元所布，但是玄元由此去往妖界之时，并没有出手灭杀魔道。这里是有其原因的。

    要知道，就在玄元，玄通二人破界而来时，曾经扫视过魔道数国。在魔道数国之内同样隐藏着两道极为强大的气息，比之二人也不会太弱，这样一来，玄元玄通二人就不能出手，

    一旦出手，必会惊动那两名魔界修士。如果玄元与魔界修士动起手来，那此界就不用等魔界来袭，就会毁在几人的手中。

    所以才有了现在是以人界的正魔交战为主，玄元玄通等人负责掌控调度这样的局面。

    “一个小小的元婴后期修士，也敢在老祖我面前猖狂，等下看谁将谁抽魂炼魄。”话音一落梅天亮一抬手，虚空一指，一道浓黑似墨的雾气滚滚而出。

    这黑色的雾气在空中一阵翻滚之后，随着梅天亮的一声轻喝；“阴风鬼爪。”

    霎时，天空之中，一片半亩大小的黑色乌云滚滚形成。

    就在夏虎抬头望去之时，那黑色乌云突然咔嚓的一声轻响，一道裂缝由乌云之中急速裂开。

    呼，，一只黑色的枯手由裂缝之中探出。五只干枯的指尖，喷出五道漆黑如墨的黑气，这黑气略微的翻滚缭绕后，直奔夏虎射来。同时干枯的大手略呈抓握状，将夏虎的整个身形笼罩其中。

    一股惊天的威压令夏虎的呼吸不由的一滞，体内运转的法力都不由的有些凝滞。

    眉头一皱，夏虎脸上露出一丝惊讶。想不到对面老家伙的实力，比天妖狼王都要略胜一筹。

    但那又如何，阴风鬼爪吗？我也有，想到这里，夏虎同样的抬手向虚空一指，霎时一道飓风刮起，一只五彩大手凭空而现，随着夏虎的大手虚空一握之下，空中的那只五彩大手也跟着握成了拳头状，并随着夏虎的一声怒喝；“给我破！！”之后，直奔阴风鬼爪捣去。

    轰隆隆的巨响传遍了方圆十多里。两只大手在空中相撞带起的飓风，更是席卷了方圆万丈。一股暴虐至极的飓风，将夏虎与梅天亮同时逼退了百丈。

    夏虎还好，但是梅天亮可就有些恼羞成怒了。

    他可是元婴大圆满，在人界之中已属于塔尖的存在，即使在如今的魔道之中也属实力靠前之人。

    没想到今天碰到一名无名小子，一只五彩的拳头竟能与阴风鬼爪评分秋色……心中暗惊的同时，不禁有些疑惑。

    如以夏虎能与他平分秋色的实力，在人界联盟中不可能是无名之辈，但在他了解的信息里却没有眼前之人的一点资料。

【第370章没天良的杀招】

    他到底是谁？由哪里而来，什么宗门？哪个门派？除了这超强浑厚的法力神通之外，还有什么杀手锏？这一切一切都是未知。

    作为斗法经验十分丰富的元婴老怪，不会冒然将自己陷入未知的危机之中。

    当即一声怪笑之后，阴冷的说道；“小子，何名，本长老不杀无名之辈。”

    夏虎同样的心有忌惮，没想到刚回到人界就碰到了如此强悍的对手。显然此人不是无名之辈，但夏虎对于魔道了解的太少，虽然以前也曾收魂过魔道弟子，但由于那些人的实力比较低下，一些魔道的高等信息，他们也不了解。

    夏虎同样忌惮。但是他所忌惮的是身处魔道势力范围。并如果在此灭杀一名魔道高阶修士，是否会引来更多，更强的修士。

    眼前之人的实力虽然略高于天妖狼王，但还不够资格让夏虎害怕。

    当即一声冷笑，杀机弥漫的说道；“在下的姓名，你没资格知道，至于你的名号，在下也懒着问，一会将你灭了，搜魂就是了。”

    “哼，小子好狂，给你三分颜色开染坊，仅仅破了阴风鬼爪就如此的猖狂。若你能在接下我的其他神通，别说抽魂炼魄，就是本长老为你终生为奴都可。”梅天亮被夏虎的不屑所激怒。

    但，毕竟是活了上千年的老怪，斗法经验丰富无比，狠话说过之后，立刻将愤怒的情绪压下。

    一挥手，一道黑蒙蒙的雾气凭空而现。双眼内的杀机一闪，一张口，喷出一道带血的精气，随着口中念念有词，融合了精血的黑色雾气渐渐的翻滚涌动了起来。

    片刻之后，一股惊天的暴虐之气由黑色雾气中喷散而出。

    看到这一幕，夏虎微微的一愣，望着翻滚的黑色雾气，脸上露出了一丝凝重。毕竟第一次与人界元婴大圆满交战，表面的狂傲，那是给对方看的，实际上却谨慎无比。

    就在夏虎微楞之际，那黑色的雾气一阵急速的翻滚过后，竟渐渐凝成了一条黑白相间的巨蟒。

    巨蟒只有三十多丈大小。头生双角，一双灯笼般大小的双眼内，射出瘆人的绿芒。犹如夜空中的两团鬼火，在空中晃动不已。三角形的大头摆动之下，一股睥睨天下的气息喷薄而出，一股相当于四阶上品妖兽的威压滚滚而来，直奔夏虎罩来。

    四阶上品妖兽吗？看到此时，夏虎微微一愣，紧接着就释然了。

    夏虎一声冷笑后，不屑的说道；“区区一只四阶上品妖兽，对夏某来说，还不够。”

    双手同时抬起，口中一声轻喝“风起”，两道飓风平地卷起，同样三十多丈大小的两条五彩巨龙随风而起，呈上下夹击之势，直奔恶蟒撞去。

    “哼，”梅天亮看到两条五彩巨龙直奔恶蟒而去，不由的一声冷哼，不屑的想到，这小子的神通还不少，不过想对付我的黑雾毒蟒还不够瞧。

    轰轰之声大作，两条五彩巨龙瞬间就与恶蟒撞在了一处。

    片刻之后，随着梅天亮的一声讥笑，夏虎的脸上有些难看了起来。

    风起所化的两条五彩巨龙与恶蟒对撞之后，竟没有占据丝毫的便宜，反而两条巨龙在毒蟒喷出的一口毒雾之下，周身被一道道黑色雾气所包裹。一阵吱吱啦啦的响声过后，两条三十多丈的五彩巨龙，竟被黑色毒雾腐蚀一空。

    “哼，我到要看看你有多少雾气可喷，”夏虎一声冷笑之后，双手再次前探。呼呼，又是两道飓风平地而起，两只浑身通红，好似两团火焰的大鸟凭空而现，正是夏虎的又一式神通，“天诛。”

    随着两声惊天的戾叫之后，两只五彩凤凰直奔恶蟒而去。

    两只五彩凤凰好似知道毒蟒的毒气厉害，并不与毒蟒相撞，而是在距离毒蟒数十丈距离时，就张口喷出两道火焰，

    这两道火焰似两道火龙，翻翻滚滚间直奔毒蟒扑去，

    那毒蟒也毫不示弱。一张大口，喷出两道黑色的毒气，与两条火龙交织在了一处。

    吱吱啦啦之声大作，片刻后，两条五彩凤凰就与毒蟒斗在了一处。

    看到这里，梅天亮眉头一皱，脸上露出阴霾之色。

    虽然对毒蟒有些失望，但这并不是他最为依赖的神通。

    略微一沉吟之后，梅天亮单手在挥，一片雾气由袖口之中喷出，这道雾气出现在空中的一刹那，迅捷的向空中扩散而开。转眼间，就将夏虎笼罩其内，雾气之中更是传来了数声惨厉的嘶吼之声，一股腐朽之气直扑夏虎的口鼻。

    “咦，”夏虎眉头一皱，脸上露出一丝惊诧，这腐朽之气夏虎很熟悉。尸气

    同时雾气之内更是有数道黑影在晃动，嘶嚎厉叫之中，直奔夏虎扑来。

    夏虎一抬手，五件厚土防御盾浮现在身前。同时一抬手，右手呈剑诀摸样，狠狠的点在了眉心印堂之处，猛的向外一拽，竟好似拉扯着一件什么东西的摸样。但是下一刻，一柄小剑随着夏虎的指尖划动，凭空而现。

    此剑三寸大小，通体漆黑，但诡异的是，剑体之上竟环绕着一道道赤白色的电弧。正是夏虎的闪雷浩鸣剑。

    夏虎一抬手，一道法力注入其中，霎时，一阵噼里啪啦的响声过后，一柄百丈大小，通体环绕着道道雷电的巨型飞剑出现在了虚空之中。

    也不见夏虎御使此剑劈砍斩刺，只见一抬手，随着一道道法力的疯狂注入，那闪雷浩鸣剑雷鸣闪电大作，

    噗噗之声不绝于耳。霎时由闪雷浩鸣剑之中喷出万道闪电，如暴雨，似瀑布的倾泻而下。转眼之间，万道雷电就将黑色的雾气所笼罩，随着一道道闪电划破黑雾，黑雾之中传来了一声声凄厉的嘶吼，

    片刻过后，雾气被驱散，八只僵尸傀儡被闪电劈成了焦炭。

    “你，”看到这一幕，梅天亮又惊又怒。

    要知道，夏虎刚刚破去的可是他一项绝学，名为八尸困神阵，阵内可是有八只元婴级僵尸傀儡。每只僵尸傀儡都有着元婴中期的修为，

    不说单只僵尸傀儡已经具备灭杀一般元婴修士，在八只僵尸傀儡的合击之下，就算一般的元婴后期修士也难逃厄运。

    但不曾想，此阵法刚刚布成，还未能发挥威力时，就被夏虎的闪雷浩鸣剑以霹雳般的手段给破除掉了。

    到了此时，又惊又怒的梅天亮可是有些喘喘不安了起来。心中对夏虎更是充满了忌惮之意。

    但是，让他就此退去，还不可能，毕竟身为元婴大圆满他还有杀手锏没有用，

    当即一声咆哮之后，一张口，一柄漆黑的小剑脱口而出，随着一道道发诀的打出，黑剑迎风就涨，片刻间就变成了百丈巨剑，心念一动间，直奔夏虎斩去。

    看到惊天的剑芒直奔自己斩来，夏虎微微一笑，一点空中的闪雷浩鸣剑，直接迎了上去。

    然而就在夏虎笑容还在脸上的时候，眼前的空中出现了一道淡若棉絮的细丝。

    心中一惊之下，暗叫一声不好，但，还未等夏虎做出反应时，那淡若棉絮的细丝一闪而逝，竟灌入了夏虎的眉心之中。顿时脑海之中传来一阵尖锐的刺痛感。

    心中大骇之下。立刻双手掐动发诀，身形向后急闪，并忍着巨大的刺痛，一指点在了身前的五件厚土防御盾之上。

    砰砰，连续数声爆响，夏虎身前的五件厚土防御盾被梅天亮破开，同时一道黑色的剑芒直奔夏虎的脖颈斩来。

    看到这一幕，梅天亮不由的得意一笑，他的这柄飞剑，乃是一套子母剑，而夏虎脑海之中传来的那一阵刺痛，更是梅天亮又一大秘术，惊神刺。

    他的这种套路攻击，不知灭杀了多少强敌，也正因为这套从未让他失望过的斗法招数，而没有让梅天亮退走，也是尽管梅天亮非常忌惮夏虎，但依然没有逃离的原因，

    哼，小子，敢毁我八尸困神阵，等下，非得让你尝尝抽魂炼魄，点天灯的滋味。想到了这里，梅天亮的脸上不由布满了狰狞之色。

    噗嗤一声，，血光进现，一颗头颅滚落在地。

    “哈哈，，”梅天亮一阵哈哈的狂笑。

    然而下一刻，梅天亮的狂笑戛然而止，一副不可置信的表情望着对面夏虎，

    只见那无头的夏虎脖颈处一阵黑雾缭绕，转眼间，竟神奇的冒出两颗头颅。同时肩臂处又伸出两只手臂来。

    “这，，”梅天亮瞳孔猛的一缩，惊疑之中露出难以置信之色。

    这两颗头颅同时的一声怒吼，四目内更是射出惊天杀机。

    不错，夏虎在措不及防之下，确实被梅天亮斩掉了一颗头颅，但是不要忘了，夏虎可是有三颗头颅的，虽然被斩掉了一颗，但是也只是让他在神识上，肩颈处的经脉受到了一定的伤害，要说致命，这绝不可能。

    如今的夏虎可是有着超强生命力，若是想灭杀夏虎，除非是将他整个身体搅成粉末，不然，一头一臂只是让他受到轻伤而已。

【第371章反思】

    修真以来，夏虎可从未吃过如此大的亏，今日不查之下，竟被梅天亮斩掉了一颗头颅，心中的怒火已经到了无以复加的程度。

    “雷鸣”，两颗头颅，四只耳朵同时震动，并且双口一张，嗖嗖五柄本命法宝同时喷出，抬起一只手臂，点在一颗头颅的眉心处，狠狠的一扯，嗖嗖，两柄宝剑凭空出现。四条手臂打出的法诀，如潮水一般向外狂涌。

    呼呼，，狂风大作，嗡嗡，嗡鸣不停，嗤嗤，响声成片，七柄惊天的剑芒出现的那一刻，卷起的狂风，剑体的嗡鸣，破空的尖锐之声，立刻连成了一片。

    夏虎也懒着啰嗦。“合合合。”七道剑芒与闪雷浩鸣剑合在一处，霎时，一道惊天的剑气由戮神剑之中喷出，

    刺啦的一声爆鸣，二三十丈的剑气当头向梅天亮斩去。

    此时的夏虎状如疯虎，双眼赤红之中，射出惊天的杀机，

    “啊！！”梅天亮一声惊呼，脸上露出惊骇恐惧之色。瞳孔更是猛然缩成了一条细缝，

    “不可能，，”心中不能相信的同时，双手如车轮一般，打出无数道发诀，同时将全身的法力向空中的子母剑内狂注。

    但是，下一刻，梅天亮的身前无端的出现了两道波纹，这两道波纹很淡，淡的若不仔细探查之下，绝不会被发现。

    梅天亮心中一惊，不由的惊呼起来；“神识攻击！！”

    眉头紧锁之下，双手一掐发诀，神通秘术惊神刺再次发出，并一闪之下，也化作一道波纹，向夏虎的雷鸣波纹撞去。

    噗噗，无形的波纹竟发出有声的碰撞之声。

    就在梅天亮看到惊神刺发出的神识波纹，挡住了夏虎的两道攻击波纹后，心神稍定之下。还来不急长出一口气之时。

    珰，，一声巨响传来，紧接着体内丹田处，传来一阵尖锐的刺痛感，同时盘坐在丹田内的元婴一张口，竟喷出一口婴血。刹那间体内元婴的脸色惨白无比了起来。

    “啊！！”同时梅天亮也发出一声惨叫，喷出数口鲜血之后，满脸疑惑的抬头看向了空中。

    此时他的本命法宝子母剑，正似一件破铜烂铁在急坠而下，子母剑灵光黯淡，剑体的本身更是被斩出了数个巨大豁口。正是这些巨大的豁口，让梅天亮的本体遭受到了反噬重创。

    而这些豁口，正是被夏虎剑气狂斩造成的，戮神剑余势不减。光芒一闪之下，直斩而来。那剑芒所喷出的丝丝剑气，更是发出刺耳的爆鸣之声。

    “不，”梅天亮发出不可置信的惊叫，脸上更是露出惊恐绝望之色。

    噗嗤一声，梅天亮的身体被戮神剑一劈两半。

    嗖的一下，一只三寸大小的元婴漂浮在了空中，危机时刻，梅天亮舍去**，将体内的元婴逃了出来。

    众所周知，之所以元婴期修士不容易陨落，是因为只要修士的元婴不灭，那就不能代表此修士陨落，因为元婴期修士的元婴，基本上是一个修士的精华所在，只要元婴逃出，可以另行选择躯体进行夺舍，夺舍成功后，虽然境界上会跌落一个境界，但是，却不妨碍继续修真，修魔。

    只见这三寸元婴，满脸的惶急，刚一浮现之后，立刻双手掐动发诀，四周的情况连看都不看，小口之中更是传出了一阵依依呀呀的口诀之声。

    转眼间，三寸元婴的躯体呈现了一丝模糊之状。

    “哼，想走，晚了，”夏虎一挥手，小白凭空而现，小嘴一张，一道白色的光柱喷出。

    此光柱竟无视空间，无视距离，转眼就罩在了元婴之上，霎时，三寸元婴站立不稳，一个踉跄之下，模糊的身影清晰了起来。

    瞬移，是元婴期修士的特有遁术，准确的说，应该是只有修士的元婴才能施展此遁术。

    当然，这也只相对于元婴期以下的修士来讲，至于元婴以上的化神，或者更高阶的修士能不能瞬移，当今的修真界，却没有记录。

    此遁术，略带一些空间法则，可以连续的无视距离向远处遁逃，这也是元婴期修士的另一种救命绝招。

    要知道，修士的遁术即使在快，也绝达不到无视距离的程度，所以元婴修士一旦元婴逃脱之后，同阶的修士是无论如何也追不上的。

    而梅天亮元婴刚才所施展的就是瞬移之术，但可惜的是，却被小白所发的白色光球所打断。

    白的光球与元婴的瞬移表面上看差不多，都有无视距离的神通，但小白的光球或者光柱更为强悍，小白的光球或者光柱，不但有无视距离，更有撕破空间的神通，在小白的面前，无论是什么样的瞬移，都会被小白含有一丝空间神通的光球或者光柱所打断。

    “啊！！”三寸元婴发出难以置信的惊叫。满脸的惊骇惶恐。

    然而还不待他再次施展遁术时，一只五彩大手已经将他紧紧罩住。

    空中的五彩大手一捞之下，立刻将准备再次瞬移而走的元婴握在了手中。

    心念一动，夏虎将三寸元婴拉到了自己面前，右手一抬之下，将其紧紧的攥住。心念一动，立刻收到了七宝葫芦之中。

    眼中的恨色一闪，一指点向空中的戮神剑，咔咔咔，一阵轻响传出，戮神剑分解之后没入口中消失不见了。

    灰色的人影一闪，破空而去。

    此次的夏虎可是吃了大亏，心中的恼怒可想而知，一边飞行，一边沉吟着使用什么样的方法才能解恨。当然此时还不是解恨之时，眼下需寻找一处隐秘之地，恢复法力，治疗刚才所受之伤。

    不知此处是何地，夏虎只有一路向南疾飞。连续飞行了三日之久，才在一处荒山之中落下了遁光，寻找一处悬崖的阴面，开辟了一间临时洞府，在洞府外布置了青雷万闪绝杀阵和一套幻阵之后，身形一闪钻了进去。

    此次夏虎并没有进入浩天神府或者须弥珠内，而是就地疗伤。此次的伤说重不重说轻也不轻。损失了一颗头颅，而且由于关键时刻施展了舍头秘术，神识也受到了不小的伤害，毕竟仓促施展的法术，难免会受到一定的反噬伤害。

    坐在临时洞府内的夏虎盘膝而坐。一抬手摸出一颗治疗内伤的丹药吞入口中，双手在掐发诀，开始治疗起有些损伤的经脉，识海。

    三天过后，面现红润的夏虎，再次掐动发诀，片刻后，浑身上下被一层黑色的浓雾包裹起来。

    几天之后，缓缓睁开双眼的夏虎，沉吟了起来。内伤已痊愈，被斩掉的第三颗头颅也被重新的分裂出来。然而夏虎并没有丝毫的喜悦之色。

    若按正常来讲，一颗头颅被斩掉，已属于陨落过一次，或者说夏虎已经死过一次，但幸好夏虎练有三颗头颅。三颗头颅都有独立的思维，完整的记忆，所以掉一颗两颗脑袋，还真的不算致命伤。

    但，即使是这样，夏虎的那一种屈辱感，愤怒感。悲愤，还有脑袋被斩掉那一刻的恐惧。这诸多的感受，让夏虎久久不能平静。

    他明白，这些年在妖界的修炼，有些过于顺风顺水了，让他在行事方面上有了一种自大的情绪。战胜天狼妖王，让他对自身的实力有了过高估计，此次被斩掉一颗头颅，让他有了一种惊醒，有了一种警惕。

    虽然是吃了一些亏，但是这亏吃的值得，能为以后的斗法增长经验，同时也让那颗不知是什么时候变得自大的心，再次小心谨慎了起来。

    想到这里，恨意愈浓。一翻手，一块长条石盒出现在了手中。此石盒呈灰白色，表面上丝毫不起眼，就如一块普通的岩石一般，然而，此石盒却有屏蔽神识与气息的作用，正是夏虎用妖灵岛上乾元洞府的壁石而做。

    右手一抬，虚空一翻，一颗龙眼大小的珠子诡异出现在了手中。正是仙皇遗宝中的那颗有空间神通的须弥珠。

    夏虎将须弥珠放入石盒之内，身形一闪，化作一道白光，隐入须弥珠之内。

    心念一动间，来到了须弥珠的一个角落之处。虚空一划过后，手中出现了大大小小的阵盘，阵旗等物。

    双手如车轮一般，翻翻滚滚的将这些阵盘阵旗布置了起来。时间不大，一处十多丈大小的空间在须弥珠之中独立而成。

    夏虎缓步走入其中。随手摸出一件灯型法宝，正是得自巨灵城那些元婴老怪之手的阴冥灯。

    阴冥灯可以放出冥火，阴气。只要用灵石启动，这盏灯就会自动喷出阴冥之气的，是一件不可多得的辅助性法宝。

    一抬手，夏虎将开启的阴冥灯悬挂在空中，然后摸出七宝葫芦并一拍葫芦底部，一个三寸大小的元婴凭空出现。

    “啊！！这是哪里？”梅天亮的元婴大声惊呼道。同时两只小手一掐法诀，就要施展遁术逃走。

    夏虎看到这一幕，冷冷的一哼道；“别妄想了。来到了这里，你以为你还能走吗？”

【第372章借身份】

    话音未落，大手一捞，一把攥住元婴，并微微的一用力，立刻一声惨叫由元婴的口中传出。

    只见元婴的双眼凸出，口鼻之处有殷殷血丝出现，不大的小脸之上更是通红一片，远远的看去，就好似一只水囊一般，随时都有被捏爆的可能。

    立刻就有杀猪般的惨叫传出，元婴体内的法力被禁锢，只能如凡人一样忍受无尽的痛苦。双眼无神之中，露出惊天的恐惧。

    禁锢完元婴的法力之后，夏虎伸手一点，一道道五彩法力向元婴的体内射去，片刻之后，梅天亮的元婴就变成了一只五彩元婴，只是这五彩并非是本体发出，而是被夏虎强势打入的。

    做完这些，夏虎将元婴轻轻一抛，当做一件法器一般，祭在阴冥灯之下。

    单手一点，阴冥灯，噗嗤的一下，一丝黑色火焰喷到梅天亮的元婴之上。正是阴冥灯发出的阴冥之火。

    “啊！！这是什么？道友饶命！！”梅天亮的元婴神色扭曲，变形的小脸上露出哀求之色，不大的小嘴之中发出依依呀呀的惊呼，求饶声。

    “饶命，可以，不过你要将你知道的事情全部说出来，若有一丝隐瞒，我就先将你练成元婴僵尸，然后在将你的魂魄抽出，点天灯。”夏虎阴寒无比的说道。听在元婴的耳中，无异于来自九幽深处的催命魂音。

    “我说，我说，只要道友肯放过我，我什么都说，求道友，先放我下来，”梅天亮忍受着巨大的痛楚，哀声求饶道。

    “下来，还没让我满意呢，休想下来，并且，我还要告诉你，这才仅仅的开始，你若不老实，夏某定让你后悔来到过人世。”

    “啊！！道友，，想知道什么？我什么都说。”梅天亮哆哆嗦嗦的说道，到了此时，哪里还有一点嚣张，哪里还有一点的跋扈。更没有了火煞宗大长老的威严，同样也不敢有魔道执法长老的威风。

    “哼，夏某懒着问你，将你认为高端的秘密全部说出来。就从你的身份姓名说起，”

    “是，是，小的梅天亮，吴国火煞宗大长老，现在是魔界联盟执法首席大长老，，，”

    随着梅天亮将魔界的隐秘合盘托出，并在夏虎有目的问答之下，说出了一些让夏虎又喜又忧的事情来。

    足足两个多时辰，梅天亮的元婴才说完魔界之事。

    夏虎一抬手，一道法诀直接没入梅天亮的元婴体内，将元婴的小口封住，同时一点阴冥灯，顿时，阴冥灯的冥火大放了起来。并迅速的将整个元婴包裹在了其中。

    夏虎身形一闪之后，离开了须弥珠内，出现在了临时洞府之中。让那梅天亮的元婴继续享受无边的折磨。

    夏虎由梅天亮的口中得知，如今的魔道实力强悍无比，要比所为的人界护法联盟强大很多倍。不但有三名相当于化神期修士的怪物，更是有两名破界而来的神秘修士，元婴期的修士更是有上万名之多，金丹筑基就更加的数不胜数。

    那两名破界而来的神秘修士身份不详，实力不详，身为魔道执法大长老的梅天亮也不清楚，只知道这两名修士法力通天，恐怖至极。

    而三大封印之地的修士部署，也着实让夏虎吃了一惊，据梅天亮描述，人界护法联盟的修士，在每一个封印之地只有上百名元婴修士，而魔道却至少有三五百名元婴修士。在这样的实力对比之下，人界联盟的溃败是必然的。

    而魔道与人界联盟争夺封印之地的原因，夏虎也由梅天亮的口中得知，原因无他，就是人界联盟要护住封印空间的封印大阵，而魔道的意图自不用说，就是想破坏封印大阵，让魔界的修士或者凶灵能顺利的降临此界。

    另外，夏虎在了解魔道化神怪物的同时，意外的了解到，在魔道国度大魏国的真魔宗之内，竟有清河仙花的存在。数量虽然稀少，但每年都有十几朵的数量。

    这一意外的消息，让夏虎又惊又喜，但是，夏虎明白，去往真魔宗，抢夺清河仙花是不现实的。唯一的可能性，就是假扮魔道修士，看是否能混入其中，暗中下手，但，做这样的事情无疑是非常冒险的。

    但，修真之路，哪有坦途而言。虽然下定决心，但绝不能冒然行事，梅天亮曾说，那清河仙花是真魔宗种植在一座特殊的药园之内，不但有重重的阵法护持，更有十多名元婴期修士在那里把手，并且没有真魔宗掌门的手令，任何人不得入内。即使是真魔宗的大长老都不行。

    坐在临时洞府中的夏虎，一直在思考着混入真魔宗的方法。几天之后，也没有想出一个稳妥办法。

    按说，以他多头软体魔的魔道身份是可以混入魔道联盟，但是想进入真魔宗，那就有点不伦不类了。虽然两派都属魔道的顶阶宗门，但在细节上还是有很多区别的。

    想了多种办法的夏虎，突然灵光一闪，暗骂自己愚蠢，对自己来说混入真魔宗是难题，但对某些人来将，应该还是不难的、

    心念一动，夏虎再次进入到了须弥珠之中。心念一动间来到了折磨梅天亮的阵法前。

    身形一闪，走进了大阵之中，一抬手，一道法力注入阴冥灯之中。

    呼的一声，阴冥灯发出一股吸力，将围绕在梅天亮元婴周围的阴冥之火一卷而入。

    夏虎看了一眼梅天亮的三寸元婴，此时梅天亮的三寸元婴，已经被折磨的精神有些恍惚，双眼之内弥漫着痛苦之色。

    “哼，”一声冷哼后，一抬手，将三寸元婴捞在手中。伸手一点，元婴发出一声刺耳的惨叫之声。

    但也仅仅的发出一声惨叫而已，就嘎然而至，望着眼前的夏虎，双眼内露出惊骇欲绝之色。

    “怎么样？舒服吗？要不要夏某在给你加上一些花样？”夏虎冰寒无比的说道。

    “不，，不，，道友饶命，或者一把捏死我吧！！求你了，求求你了。”元婴哆哆嗦嗦的说道。

    “哼，哪有那么容易，想死，也得等夏某玩够了以后再死，不然我会让你活个千百年的。”

    元婴闻言，“啊！！”的一声，竟被吓昏了过去。夏虎一抬手，一道法力注入元婴体内。

    片刻后，元婴悠悠的醒转了过来，有气无力的说道；“求求你，小的，只求速死。”

    “嗯，你还知道速死，说明你还没有舒服够嘛，。”二话不说，一抬手再次将元婴抛向阴冥灯之下。

    “啊！！不，，不，我不死了，我不死了，我愿为奴为仆，求，，求道友不要杀我。”向阴冥灯飞去的元婴露出惊恐之色，脸色立刻变成了惨白一片，惊慌之际的大喊道。

    “嗯，这还差不多，你现在帮我想一个办法，混入真魔宗，要稳妥，安全的，若这件事你能办的好，我就免除你的锻婴之火。”夏虎随意的说道。一副满不在乎的摸样，就好似随便出了一道考验题一般。

    “这，，”梅天亮脸上露出为难之色。

    “怎么？连这么简单的事情你都办不到？我看，你还真的是没有享受够。”夏虎阴寒无比的声音传入元婴耳中。

    “不，，不是，我只是，只是要想一个万全之策。”梅天亮的元婴闻言，不禁浑身一颤，一股凉气由脚底处直冲头顶，三寸大小的元婴头上，竟淌满了冷汗。

    “有一个办法，但小的也不敢保证有十足把握，但总可以一试。”梅天亮沉吟了一会之后恭敬无比的说道。

    “嗯，”夏虎微微一点头；说出来听听。

    “是这样的，火煞宗有一名炼丹长老，元婴中期修士，长久以来，一直在苦研炼丹。所以他几乎不出自己的丹房。即使在我火煞宗内，也没有几人见过他，所以，道友可以冒充此人的身份进入真魔宗。”

    “那我要用什么理由进去？”夏虎轻抚鼻梁，心中沉吟着此办法的可靠性。

    “此人与真魔宗的一名炼丹长老交情莫逆，时常有一些往来，道友可以假借身份去拜访，这样就可以混入真魔宗。”

    “嗯，你有多少把握？”夏虎淡淡的问道。

    “五层，不，七层，”

    “哦，此人姓什么？叫什么？他长的什么样？他的擅长是什么？速速讲来。”

    三天后，一座荒凉的山脉之中飞出一名面色惨白，无眉无须的中年男子。此人一身黑色道袍，满脸的阴沉，双目内精光闪烁之际，透着一股执拗之色。正是夏虎按照梅天亮的介绍而幻化的。火煞宗神秘炼丹宗师赤阳老魔。

    赤阳老魔，元婴后期，一身致力于研究丹药，虽非炼丹大宗师，但在魔道的炼丹宗师里也是名声在外。

    而这个炼丹宗师的身份，几乎是为夏虎量身定做一般，

    试想也对，只有那些苦修之士，才不常在外面露面的。没想到梅天亮想到的人物，竟非常适合夏虎的假冒。

【第373章做实身份的准备】

    魔道魏国，位处起始大陆西方偏中，与人界联盟的大周国接壤，是魔道魏国内数一数二的大宗门。

    门下低阶弟子不计其数，能排得上名的金丹修士也有数万，稀少的元婴期修士也有上百，当然，这上百的元婴修士里有不少是最近百年内才进阶的，

    如同人界联盟一样，都是使用了某种秘法催生出来的，或者用大量的结婴丹药堆积出来的。

    但不管什么样的方法，总之现在的真魔宗可算是昌盛无比。在加上，魔道的大部分力量都集中在魏国，唐国之中，一时间，魔道魏国内，元婴多如狗，金丹遍地走的景象，在各大修魔坊市之内频频上演。

    魔祖峰是魏国天魔山脉的南高峰，被魏国真魔宗所占据，北高峰的圣灵峰则是另一个魔道大派圣魔宗的宗门所在地，

    这一天，夏虎所化的赤阳老魔，来到了魔祖峰山脉附近的一处大坊市之内。

    坊市方圆数十里大小，堪比夏虎建造闵岳坊后期的规模。坊市内有成百上千的魔道弟子，金丹期随处可见，元婴老怪也毫不稀奇，筑基，炼气的弟子更是成群结队。

    坊市呈十字形放射铺展。大大小小的丹坊，器坊比比皆是，在某一个街头的拐角处，竟还有出售灵兽的店铺，而且店铺前更是人群涌动热闹非凡。

    原本魔道修士都不太重视灵兽妖兽的饲养，但如今却不同，面临着大战，能增加一分保命的实力，谁都不会放弃

    夏虎轻抚鼻梁，自顾自的溜达。他来此坊市也是有目的，要知道，赤阳老魔可是炼丹宗师，身上的魔修丹药必定不少。而夏虎虽然也是炼丹宗师，但身上毕竟没有魔修的丹药。

    若想要做实炼丹宗师的身份，这份伪装还是必不可少的。另外看看有没有合适的炼材，珍惜的灵石异矿。

    法宝材料这些东西，可不分正邪的。魔道的坊市之内，也就未必没有夏虎所用的。

    闲逛在街道中的夏虎将修为收敛到元婴初期，这样一来，夏虎是众多魔道修士中的一员，丝毫没有起眼之处。

    魔道与道门都一样，都是以实力为尊，但据梅天亮介绍，这赤阳老魔却很另类，极喜欢低调，平时出游采选炼材灵草时，总喜欢隐藏修为，明明是元婴后期的老怪，却经常将修为收敛到元婴初期。

    在闲逛了几家器坊之后，夏虎也没有什么新发现，稍稍的犹豫了一下，直奔坊市的中心而去。

    一般能在坊市中心地带开设店铺的商家，都是具有很强实力的。所以要想找到能看上眼的器材灵草，坊市中心的店铺几乎是最好的选择。

    夏虎也不愿浪费时间，走到中心处，直奔一家名叫魔元堂的店铺走去。

    魔元堂内，空间很大，足有一百多丈，里面的丹药成排成列的摆放，堂内的魔道修士更是三五成群的指指点点，或者掏出灵石购买。

    尽管这里修士众多，但夏虎元婴期的身份在这里，还是有点鹤立鸡群的意思。就在夏虎刚刚走进堂内的那一刻，一名白发老者几步走了过来。抱拳躬身后，神情极为恭敬的说道；“欢迎前辈光临，有什么需要，请跟弟子说，弟子会帮你选择最合适的丹药。”

    “嗯，”夏虎淡淡的点了一下头，心中暗想，态度不错，像是一家有诚信的店铺。

    眉毛一挑下，淡淡的说道；“我要购买一笔珍贵的丹药，把你们的主事之人喊出来与我说话。”

    “哦，那前辈请这边来”，说完抱拳后，带领夏虎向大堂之后走去。

    时间不大，在此人的带领之下，三拐两拐的走进了一间精致典雅的密室之中。

    在招呼夏虎做好之后，倒上一杯灵茶，负手走出密室，请主事的掌柜去了。

    魔元堂的办事效率很高，功夫不大，一名白发的元婴初期老者走了进来。

    看到有人进来，夏虎起身抱拳后淡淡的说道；“本修来贵堂要收购一笔灵丹，若有什么珍惜灵草异矿，本修也要。”

    “哦，这位道友好面生，不知在哪个高门之内修习？”白发老者抱拳回礼后，脸上露出诧异之色。

    夏虎闻言，面色一寒，原本惨白的脸色更加白上了三分，眉头一皱之下，冷冷的笑道；“道友问的是不是有些多了。本修在哪里修习，这与阁下有关吗？”

    “哈哈，老朽失言，道友莫怪，道友请坐，有什么需要的尽管说，本堂一定极尽全力满足道友的需求。”白发老者一阵哈哈大笑后，抱拳赔礼道。

    “哦？贵堂都有什么珍惜名贵的丹药，都可以拿出来。本修只要最好的，一般的本修看不上眼，你就别拿出来烦本修，即使好丹药本修也要一一辨认后，方可决定。”

    白发老者微微一笑，一抬手，摸出一枚青色玉简，递给夏虎说道；“道友，此玉简内所罗列的丹药，全部是元婴以上修士服用的，道友可在里面寻取中意的丹药，”

    夏虎闻言，点点头，将青色玉简贴在眉心处探查了起来。

    片刻后，眉头微皱，一副不满意的摸样，一甩手，将青色玉简抛回给老者，略带不耐烦的说道；“如果贵堂就只有这些垃圾，那本修就此告辞了。”双眼一翻，起身欲走。

    “等等，道友对里面的丹药不满意，鄙堂还有更好的丹药，请道友查看，”一翻手，此老者又摸出一枚玉简递给了夏虎。

    片刻后，夏虎眉头一皱，脸现不悦的说道；“你是不是在耍本修，还是怕本修没有灵石交付，竟拿这些垃圾的丹药戏耍本修吗？”

    白发老者一愣，不由的疑惑的说道；“道友此言何意，这第二块玉简内的丹药在当今修魔界之中，亦属上乘丹药？何来的看不起，何来的戏耍？”

    “哼，”夏虎一声冷哼。“这些丹药虽然是不错，但并非是珍惜的，而在下一再的强调，要珍惜的，珍贵的，不要一般的，难道道友刚才没有听见？”

    “啊！！”老者一时语塞。确实，夏虎先前却有说过要珍惜灵丹。但老者却没有拿出最好的，老者虽然没有以貌取人，但在潜意识里，那几种珍惜丹药绝非一般元婴修士所能购买的。

    “好好，是老朽错了，在这里向道友赔罪。本店确实有那么三四种丹药，但却是顶级丹药，别的不说，此丹药极少以灵石出售，大部分都是以货易货的。如果道友想用灵石购买，恕老朽直言，那丹药可贵啊！！！”

    “哼，果然还是瞧不起本修，即然话不投机，那本修也不好说什么？这就告辞，”说完起身就要离去。

    “好好，又是老朽错了，老朽这就拿出丹药玉简，供道友查看。”

    话音一落，一翻手，再次摸出一枚青色玉简，递给了夏虎。

    夏虎一声冷哼道；“若不是本修诚心购买丹药，就阁下的这种态度，本修早已离去，何必与你在此啰里啰嗦的。”

    老者闻言，脸色一变，但瞬间恢复了平静，总归是自己失礼在前，夏虎有些不悦也是可以理解的。

    片刻后，夏虎放下丹药玉简满意的点了点头后说道；“这里的四种丹药本修都要，每样来上十瓶，”

    “另外贵店可有突破瓶颈，助人化神的丹药或灵草。”夏虎抱着万一的心思开口问道，

    “什么，”老者脸色一变，“都要，每样都来上十瓶，还，，还要化神丹？？、”

    “不错，没什么可惊讶的，道友如果有尽管拿出来就是，想必你知道本修的性格，实在是不愿多费口舌。”夏虎看到老者骤变的脸色，微微的一咧嘴，平淡至极的说道。

    “道友，不说化神的丹药灵草，就算这些丹药每样都来上十瓶，兑换成灵石的话，那可是天文数字啊！！”老者张大了嘴，惊愣了好半天才恢复常态的说道。

    “你真是很啰嗦。”夏虎眉头一皱，满脸的不耐之色，对老者的啰嗦十分不满。“灵石稍后在说，我问你的化神丹药或灵草有没有？你还没回答我。”

    “咳咳，道友说笑了，化神丹乃是传说中的东西，不要说丹药，就是连丹方都不曾听说过，连丹方都没有，又何来的灵草。”老者被夏虎一连串的表现震的有些晕晕乎乎的。

    “嗯，那就别废话了，算算灵石吧！！结算完毕，本修还有事情要做。”夏虎轻抚鼻梁冷冷的说道。

    “好，，道友稍等，”老者轻咬下唇沉吟了起来，片刻后为难的说道；“原本道友这样的大主顾，本堂要打折的，但，，”

    “不用打折，快说数字，”夏虎的眼里凶光毕露，一副要吃人的样子。

    “那好，，魔精丹，魔萍丹。”

    “喂，我说你有完没完，你难道还要一样一样的说下去吗？”夏虎一声虎吼，吓的老者一哆嗦。

    虽然知道修魔者大都是脾气暴躁之辈，但没想到眼前的这人，性子竟急成了这样。

【第374章意外的惊喜】

    当下一张口说道；“这些丹药总价值五亿下品灵石，”

    “什么？四十颗丹药，竟要五亿下品灵石？”夏虎双目圆瞪，一副怒不可遏的样子。

    “是的，道友，五亿。”这时老者反倒对答的很痛快。很坚决。

    此老原本是想等夏虎讨价的，但下一刻，却让他丈二和尚摸不着头脑。满脸的惊诧，满腹的疑惑。

    “好，去取丹药，我这里准备灵石，”夏虎略微的一咧嘴。

    “啊！！”老者不由的一呆，大有鼓足了劲头要讨价还价一番的。却不曾想憋足劲头的拳头，却打在了棉花上。

    一呆过后，抱拳走出密室，准备丹药去了。心中暗想，“此人可真是个怪人，喜怒无常。根本摸不到此人的脾气，真是古怪之极。”

    夏虎知道魔道修士的脾气都有些古怪，所以有些刻意的模仿，虽有些不伦不类，但却正好符合魔道修士的脾性。

    时间不大，老者手捧四瓶半尺高的玉瓶走了进来。

    夏虎一抬手，两个品质不错的储物袋仍在了桌子上，里面装满了下品灵石。

    眉毛一挑，淡淡的说道；“你点下灵石，如果没错，本修还有要事，要立刻离开。”

    老者急忙点点头，将手中的丹药递给夏虎之后，拿起两只储物袋仔细的探查起来。

    片刻后，老者又是震惊的表情看向了夏虎说道；“灵石没错，就不耽误道友办事了。”心中则暗暗的惊楞至极。

    五亿下品灵石，那可是五亿块啊！！即使是兑换成上品灵石，那也会是一大堆的。若将五亿块下品灵石倒在这密室之中，几乎会将这石室淹没。

    然而，夏虎的两只储物袋之内，确实是五亿下品灵石。若其中掺杂中品或者上品灵石，此老者或许不会惊诧，但是一个元婴期的老怪，竟背着五亿块下品灵石，这可就有些奇怪了。

    老者虽然奇怪，但却很守信誉，丝毫没有动问的意思。

    夏虎在老者的惊诧之中，迈步走出了密室。三步两步之下，就走出了魔元堂。身形在闪上几闪之后，消失在了人海之中。

    五亿下品灵石，对夏虎来说就连九牛一毛都算不上。这些年在妖界兑换的灵石有多少？就连夏虎自己本人都不清楚。

    又挑了几家大型丹铺。购买了一些其它的丹药后，夏虎离开坊市，向真魔宗的魔祖峰飞去。

    夏虎刚刚飞到魔祖峰附近不久，就被一队魔道修士拦住了去路，要进行身份盘查。

    夏虎一翻手，摸出一枚黑色三角状的身份令牌递了过去。

    这身份令牌不用说，正是赤阳老魔临时为夏虎制作的。

    “哦，原来是吴国火煞宗长老。”一名为首的修士恭敬说道。并双手托举夏虎的身份令牌递了过来。

    “嗯，”夏虎寒着脸，抬手虚虚的一抓，将身份令牌摄在手中。在这对修士的恭敬神情下，飞驰而去。

    随着靠近真魔宗的魔祖峰，巡逻的修士也愈加密集起来，巡逻修士的境界也由最初的筑基金丹，到了元婴初期，甚至是元婴中期的修士。

    然而夏虎冒充的赤阳老魔，深居简出，还少有修士见过的他。即使同阶修士也只听过他的名号。

    一路行来，倒也还算顺畅。

    数个时辰之后，夏虎来到了魔祖峰的山脚下。

    魔祖峰是天魔山脉的南高峰，山高约有近万丈。山峰的最高处，已经隐入到了云雾之中。山腰以下，则被大量的绿色植被所覆盖，若不是知道此处是魔道宗门所在，肯定会认为是仙家福地。

    魔祖峰的山脚下，有着数排楼阁宫殿。这里驻守着真魔宗的巡守弟子。

    就当夏虎靠近此处之时，一座三层大殿内，飞出了数道黑色遁光。

    轻抚鼻梁的夏虎淡然一笑，悬浮在空中，等待这数道遁光的来临。

    时间不大，一群黑色长袍的男子，出现在了夏虎千丈之外。

    为首之人，是一名元婴中期的修士，身后则站立了两名元婴初期，后面的修士则是金丹期不等的弟子。

    元婴中期的修士抱拳后问道；“请问道友，来魔祖峰有何事情？”

    夏虎随意的抱拳还礼后，淡淡的说道；“本修吴国火煞宗赤阳子，来此寻访故友，曲元殿，赤炼子道友。”

    “哦！！道友，请稍等，我这就传音给赤练子师兄。”为首的元婴修士微微一愣。

    这赤练子与赤阳老魔可谓是天生的一对，二人都是深居简出之人，几乎不与任何人来往，所以夏虎来拜访赤练子，倒是让这为首的元婴修士有些愕然。

    一甩手。一道火光由袖口飞出。然后客气的说道；“道友请先去大殿歇息，赤练子师兄回信后，我自会派人送道友前去。”

    夏虎点了点头，跟随几人向山脚处的大殿飞去。

    时间不大，夏虎被安排在一间静室内歇息。一个十七八岁的炼气弟子，奉上灵茶之后，就转身离开了。

    大约半个时辰左右，夏虎听到门外一阵脚步声，站起身后，推开房门，为首的元婴修士微笑道；“赤练子师兄有请，道友就随这名弟子前去。”

    “多谢道友，”夏虎一抱拳后，跟随一名金丹初期的老者向魔祖峰高处飞去。

    大概一个多时辰之后，夏虎二人飞到魔祖峰侧面的一座山腰处。一片灰蒙蒙的雾气之中，隐现一道石门。

    那金丹弟子一扬手，一道火光由袖口飞出，直接投入到灰雾之中。

    片刻后，灰雾之中闪出一条三丈多宽的通道。

    “师叔请，”金丹修士抱拳后，转身而去。

    夏虎轻抚鼻梁，迈步而入。

    咔咔，一阵轻响，两扇石门缓缓打开。里面传出一声嘶哑的笑声。“赤阳老魔，你怎么有空来我这里，莫不是又有什么新突破？”

    夏虎也不支声，微笑着，迈步而入。外貌夏虎可以模仿，这说话的声音，在没有听过真正赤阳老魔的嗓音前，夏虎还是不敢开口的。

    并且在交情莫逆的赤练子面前更是不敢开口。

    “咦，怎么？赤阳老魔，你怎么不说话，”“一个劲的傻笑做什么？难道真的有所突破？”赤练子脸现疑惑的说道。

    夏虎一抱拳，直奔洞府内的一张椅子走了过去。

    赤练子摇摇头后，转身拿起一副茶具，就要沏茶。

    突然，一股冰冷的杀气席卷了他的全身，并且丹田处一阵刺痛传来。

    面现痛苦之时，扭头望向了夏虎。“你，，”赤练子露出难以置信的神情。然后低下头，看到下腹处透出一柄冰冷的剑尖。

    腹内丹田已一被刺穿，盘膝坐在丹田内的元婴也被剑尖穿过眉心。到了此时，就是大罗神仙来到此处，也救不了这赤练子。

    做这件事的，自然就是夏虎。

    夏虎根本不等赤练子有任何的反应，心念一动间，抓住赤练子的尸体进入了须弥珠之内。

    一抬手，按在赤练子的头顶处，随着口中传出一段晦涩难懂的口诀之后。一团黑色的雾气被夏虎在赤练子的身体内抽出。

    大手一捞，将黑色的雾气握在手中，下一刻，口中念念有词起来。

    时间不大，夏虎已将赤练子的记忆搜索了一遍。

    然后心念一动，回到了赤练子的洞府后，夏虎一甩手，一刻小火球发出，将赤练子的尸体焚烧一空，大手一挥之下，赤练子烟消云散。

    赤练子的身份很高，是真魔宗有数的炼丹宗师，与之交往的修士，只有曲元殿的几名长老，意外的是，赤练子竟与看守青岚仙草处的一名守卫相熟。这可令夏虎大喜过望。心念一转之下，立刻有了主意，

    事不宜迟，迟则生变。在夏虎搜魂时得知，赤练子有命魂灯放在真魔宗大殿之内。赤练子一死，那命魂灯必灭。

    时间就是机遇，夏虎丝毫的没有耽搁，迅速将赤练子的洞府搜刮了一遍之后，摸出赤练子身上的一枚令牌，急冲冲的走出了洞府，用那枚令牌破开迷雾，直奔真魔宗的顶峰处飞去。

    在路上，夏虎的身体传出一阵砰砰响声，化作赤练子的摸样，疾驰而飞。

    时间不大，夏虎停留在魔祖峰一侧的断崖边，一扬手，一道火光由袖口处飞出，直奔断崖的虚空处飞去。

    盏茶后，断崖的虚空处出现了一道光门，里面的人影一闪，一名中年大汉满脸阴沉的走了出来。

    “赤练师兄，你怎么来了，你不知此地是禁地吗？有什么事等我休息时在说不行吗？非要急着找我！！”男子有些不悦。

    此人名叫保良，是一名元婴后期修士，在禁地值守之中算是一个小队长。是与赤练子同时拜入真魔宗的师兄弟。

    这保良之所以有今天的修为，赤练子可是帮他炼制了不少的丹药，所以二人的关系也非一般。

    “师弟，别说那么多，我今天找你，确实有急事，”夏虎模仿赤练子的沙哑声音说道。

    “什么事，三天后在说，这里是禁地，你速速的离去。”保良眉头一皱，有些不悦。觉得今天的赤练子好像有哪里不对劲。

【第375章保良的孤注一掷】

    “哼，师弟，我可是你送天大的机缘来的，你却不领情？那好，就算我白说，我找其他人去。”夏虎所办的赤练子脸色一沉，威胁的说道。

    “什么事，你快说，我出来时间长了，警示阵会自动开启的。”

    “我意外的得到了一份丹方，这丹方是元婴突破化神用的丹方，并且，我已经弄齐了其他灵草，只差青岚仙草，”

    “一旦我炼制成功，我们兄弟就可以成为人界传说中的存在，你说，你说我能不急嘛？而且，在有三天，你就要轮值了，那我要炼制化神丹，岂不又要推迟一年。”

    “在说，现在大战将起，一年后，这里是否还是你值守，可就说不准了。你，你说我怎能不急。”

    “等等，你说的慢点，我没听明白，你说的什么？化神丹？别开玩笑了。那东西是传说中的存在，怎么可能落在你的手里。”中年男子根本的不信。

    夏虎一翻手，摸出一枚玉简，抛给了大汉，寒声怒道；“保良，你自己看，数百年的兄弟，我岂会骗你，你若不信自己查看，但，你别有什么心思，你手里只有青岚仙草，其余的灵草你可没有。”

    “哦，”大汉闻言一愣，疑惑的接过玉简，仔细的查看起来。随着保良看清了玉简内的内容，保良的脸色大变了起来。

    片刻后，一脸呆滞的说道；“师兄，你有多大把握能炼制成功？”

    “三层，”夏虎嘶哑的回道。

    保良闻言，脸上出现了纠结。最后一咬牙的问道；“你想我怎么做？”

    夏虎心中暗笑，同时也很着急。害怕赤练子的死亡，立刻引起真魔宗的震动。

    “带我弄些青岚仙花，炼制成功后，我允你三颗。”

    保良闻言，愁苦的说道；不行啊！！那些青岚仙花都有特殊的阵法保护，即使我们也到达不了里面。

    “那我们就弄些种子，或者未成年的都行！！你不知道，这青岚仙花在这丹方内十分的重要，但是仙花的药龄要求，却不是很高，大约百年左右的就可。”哦，真的？“保良闻言，眼内的精光闪烁不定。可见内心也绝不平静。”哼，几百年了，我可有骗过你，“夏虎嘶哑之中带着恼怒。”好，你跟我来，“保良闻言一咬牙，抬出一道法力射入虚空之中。心中则暗暗的想到，人为财死鸟为食亡，这回拼了。

    霎时，一道如弯弯长虹的通道出现在夏虎的身前。这通道三丈大小，如圆通一般。

    夏虎身形一闪，迅速穿过通道，来到了保良的身前，二人一对眼神，彼此都明白，拼了。

    “跟我来，”保良眼中闪过疯狂之色。身形一闪，踏入迷雾之中。

    几息之后，二人走到一处百丈的广场之上，广场中心，一座三丈大小的小型传送阵赫然摆在中间。

    “你进去，时间只有半柱香，若半柱香你还不出来，那我们就等着被抽魂炼魄吧！！”保良咬牙说道。

    “好，”夏虎心中狂喜之后，身形一闪，落在传送阵之中，一挥手，数颗灵石如长了眼睛一般，落入传送阵的凹槽之内，

    一道法诀打出，小型传送阵发出一道刺目的白光之后，裹着夏虎的身体，消失在了这百丈的广场之中。

    嗖嗖，，三道人影，由广场上的石室内飞出。

    看到保良站在传送阵的旁边，一脸的疑惑。其中的一名修士开口说道；“保良道友，是谁开启了传送？”

    “嗯，你们都别问，这是机密。都回去吧！！这里有我，”保良肃然的吩咐道。

    三人闻言，抱拳后，各自回到了石室之内。

    保良心中不由的一阵后怕，心中暗想，幸亏平常来取灵草时就是这样，不然还真的难以过关。

    稍稍的昏眩过后，夏虎出现在了一座红砖绿瓦砌成的药园前。

    “啊！！好浓郁的灵气，这灵气也就只比浩天神府，须弥宝珠略有不如，比一般的灵脉强上数倍都不止。”仙草果然需要大工夫培养！！“夏虎轻抚鼻梁感叹道，

    药园内，浓郁的灵气之中夹带这一股清香。这清香很奇特，让人一闻之下，顿时有一种如沐春风的感觉。

    时间只有半柱香，夏虎丝毫不敢怠慢，急步走下了传送阵，向药园的大门走了过去，推开两扇半丈高木质的大门向药园内望去。

    药园不大，只有二三十丈大小。漆黑的土地上有十多处刺目的光团，每个光团之内，都有一颗一尺多高的小草，小草的顶端只开放着一朵浅蓝色小花，光团外也有数十颗这样的小草，外表一致，唯一的区别就是光团外的小草顶端无花。

    显然，光团内的小草是成熟或接近成熟的灵草，

    身形一闪，夏虎来到一处光团边，仔细打量着光团内的灵花。片刻后，脸上露出狂喜。

    花开九瓣，草茎纤细，花瓣的顶端都似有一滴露水。没错，这就是华源丹上所记载的青岚仙花。

    “好，好好，”狂喜的夏虎连道了三声好。

    大袖一拂，一道狂风卷起。几息之间，夏虎就将光团外的灵草收于浩天神府之内。

    看了一眼光团内的青岚仙花，咽了一口吐沫。身形一闪，直奔药园外走去。身形闪动下，站在来时的传送阵中。

    而就在夏虎启动传送阵的那一刻。真魔宗的掌门大殿外，一名金丹修士慌慌张张的跑了过来、

    此人是一名金丹中期的老者。只见这名老者对着看守殿门的两名守卫，急声的说道；“快，禀告掌门，就说命魂殿守殿弟子有事禀报。”

    “稍等，”其中的一名守卫闻言后，转身走进了大殿之中。

    转眼间，大殿内传出一声苍老的声音，“发生了什么事？进来说。”

    金丹修士闻言，抱拳一拜后，急忙向大殿内走去。

    真魔宗大殿很大，足有百丈开外，大殿内香烟缭绕，雾气弥漫，一股怪异的香味充斥着整个大殿。

    大殿之内，一名黑袍罩头的修士冷冷问道；“什么事，慌慌张张的。”

    “启禀掌门，弟子是看守命魂殿的值守，刚刚弟子在查询命魂灯时，发现有一名师叔的命魂灯熄灭。所以弟子才急急的前来禀告。”

    “哼，一名元婴长老陨落有什么好奇怪的，”那神秘的修士眉头一皱，冷冷的说道。

    “不是的，掌门，这命魂灯摆放在元婴后期的位置，并且与掌门您的命魂灯只隔了一个位置。”

    “什么？”神秘修士闻言，立刻惊呼道。“你可看了上面写的是谁的名字？”

    “弟子看了，是赤炼子师叔。”噗嗤一声，金丹修士刚刚说完，就被神秘男子大手一拍，直接拍成了肉泥。

    尖利刺耳的吼道；“该死的东西，这么重要的事情不早说，拖拖拉拉的真是该死。”

    “来人，”神秘男子暴怒的吼道。

    嗖嗖，两道人影闪身进入大殿之内，斜眼看了一眼已成一团肉泥的金丹修士，心里不由的一颤，连忙躬身抱拳说道；“弟子在，掌门请吩咐。”

    神秘男子一甩手，两道黑光射向门口的弟子。

    “你们速去刑罚殿，长老殿，让他们急速来我这里，就说有事，速去。”

    时间不大，十多名身穿黑袍的元婴修士迈步走进了大殿之内。

    黑袍罩头的修士不待大家开口相问，就直接的说道；“赤炼子被杀了，就在宗门内，你们速速的去彻查到底是谁杀了他，”

    “什么？赤炼子被杀了，还是在宗门内？”一名元婴后期的修士惊呼道。

    “好了，别惊讶了，这是真的，你们快速的去探查，若是本门内修士做的还好说些，若是外来人，或者是人界护法联盟的，那事情就可大可小了。”

    “掌门放心，我们一定将杀害赤炼子的凶手抓回来。”

    十多名修士抱拳后，转身走出了大殿，几人略微的一商议之后，分出五人直奔峰底守卫处飞去，剩下的几人两辆一组向魔祖峰的四外探查而去。

    而此时的夏虎正好回到了广场之上，与保良对视了一眼之后，传音说道；“半个月之后，你去我那里取丹药。”

    保良并不知，夏虎除了成熟的青岚仙花没有采走，其余光团外的所有灵草都被夏虎一锅端了。若是被保良知晓夏虎几乎给药园来了一个绝户，非得与夏虎拼命不可。

    夏虎二人身形一闪，走出了迷雾，二人一对眼神之后，夏虎飘然而去。

    剩下正做着白日大梦保良，梦想着有一天，自己也化神成功，破空飞升了。

    远离了保良的视线，夏虎的身体又发出一阵砰砰轻响，转眼间变成一白发苍苍的老头，并将自身的修为降到了金丹初期，一点脚下的飞行法宝，直奔魔祖峰的山脚处飞去。

    夏虎明白，赤炼子被杀，迟早会被真魔宗发现的，不管真魔宗的下一步会如何，夏虎都不会以赤炼子和赤阳老魔的形象出现。

【第376章心生警兆】

    而这白发苍苍的老头，是夏虎在那魔道坊市内遇见的一名老者，相貌普通，修为境界普通，这样的人是最不引起别人注意的。

    夏虎低着头疾飞，但是遁术也只比金丹初期的修士快上一点。速度过快容易引起别人的注意。

    然而就当夏虎飞到半山腰附近的时候。麻烦找了过来。一队金丹修士驾驭遁光直奔夏虎这里飞来，一面飞还一面的传音道；“前面的师弟，停下，宗门有令，要盘查每一名弟子。”

    夏虎心中一紧，知道赤炼子被杀的事情已经暴露。

    盘查，开玩笑，无论是赤阳老魔的身份还是赤炼子，都暴露无疑。冒充真魔宗弟子，手中又无身份令牌。一查，还不露馅啊

    灭杀这一队修士必于事无补，既然人家已经发觉，肯定有不少老怪放开神识笼罩整个魔祖峰。

    心念急转直下，停在了半空中，暗自盘算了起来，这队金丹修士只有六人，自己只有在不动声色之下，将几人全部制服。

    片刻后，那六名金丹修士来到了夏虎的千丈之外。

    师弟，请把你的身份令牌抛过来。为首的金丹修士冷冷的说道、

    “哦，”夏虎佯装顺从之色，一翻手一枚黑色三角令牌落在手中，一扬手抛向了对面。

    借着收手的一刹那，一道道发诀打出，同时两只耳朵急速的煽动，一道道无行的波纹向对面的修士卷去。同时一道道漂浮术打向六名金丹修士。

    “唔，”六名修士并没有发出多大的惨叫，就嘎然而至。

    要知道，夏虎可是元婴后期大修士，同时又施展的是雷鸣神通，别说区区的几名金丹期修士，就是元婴初期的老怪在没有防备之下，也会被夏虎一击震破识海而亡的。

    然而就在这六名金丹修士无声无息的死亡时，夏虎打出的六道漂浮术同时作用在了几人身上。

    整个过程，就好似这六人在查看夏虎身份令牌的一刹那，身体颤动了一下，喉咙发出了一声轻咦之声、

    夏虎眼里露出一丝满意之色，身形一闪，来到了几人的身前，一探手，将一名修士的储物袋抓在手中，神识一扫过后，摸出一枚黑色令牌出来。

    微微一笑，同时身体发出一阵阵砰砰之声，转眼间就化成了为首金丹修士的摸样，心念一动，将这名修士的身体收到须弥珠之中，下一刻，立刻发出几道神识，控制着另外的几名修士的躯体，向魔祖峰的山脚下飞去。

    沿途都是一队队金丹修士的巡逻队伍，很密集。

    夏虎初步的估算了一下，山腰到山脚下这一个多时辰的时间里，竟有数百只巡逻队伍。当然，夏虎这一队也不可能遁术全开。

    路上至少有十数队巡逻队伍与夏虎碰了个对面，但是看到夏虎的身后也同样是一队金丹修士，也没有仔细的查问。一路上到还颇为很顺利，

    但是在飞行到魔祖峰的山脚处，意外的麻烦又找了上来。

    原来，这魔祖峰的巡逻很有层次，巡守内峰的绝不会飞到山峰脚处巡逻，而巡守山脉的弟子同样的没有资格，进入到魔祖峰上来巡逻。

    “站住，”数名元婴修士拦在了夏虎的身前。

    “弟子拜见各位师叔，”夏虎抱拳后恭敬的说道。

    “你是谁的手下，不知巡守规矩吗？”为首的一名元婴后期修士阴冷的问道。

    此人正是真魔宗执法堂的一名长老，而他身侧的几名元婴修士也都是执法堂的元婴执事。

    夏虎灵目一扫，立刻将身前这些人的修为看穿，心中一凛。

    抱拳之际，双手却打出一道道发诀，同时双耳急速的扇动，神通雷鸣之术再次向身前的修士卷去。

    同时一抬手，一道法力注入脚下的飞剑之中，嗖的一下，斜着方向，绕过这些修士的身边，直奔魔祖峰外疾驰。

    “站住，在不站住，我可，，啊！！”为首的元婴修士还未将话说完，就戛然而止。同时脸色骤变之下，发出一声惊呼。

    然而受到夏虎雷鸣法术攻击的并非是他一人，他身后的这些修士脑海之中，同样的传来一阵阵雷霆般的轰鸣。

    这数名修士都是元婴期修士，其中还有三人都是元婴后期，脸色骤变之下，急忙各自掐动发诀，抵御识海中的轰鸣之声。

    几息之间，这些人的脸色就恢复了正常。齐皆大怒之下，望向了百里之外急速飞驰的夏虎。

    “此人必是灭杀赤炼子的凶手，追……”为首的元婴修士甩手间发出一道红光，这道红光一闪之下，直奔魔祖峰峰顶飞去。

    大手一挥之下，率先向夏虎追去。其它的几名修士闻言，各自祭出本命法宝，化成一道道流芒尾随而去。

    后面几人的动作全部看在夏虎的眼里，心中暗想，“追吧！！总有你们后悔的时候。”

    一张口，喷出一口精气，溶于脚下的飞剑法宝。同时，一催体内的法力，一股股如潮水般的法力，猛向飞剑体内灌入。

    丝丝，，夏虎的遁术瞬间猛增了起来。丝丝的破空之声，竟有如飞剑法宝的破空之音，可见夏虎的遁术已经突破了修士的极限，几乎相当于法宝本身的飞行速度。

    要知道，虽然是御器飞行，但是修士却往往达不到法宝飞剑的飞行速度。这其中有几个瓶颈突破不了。首先是修士的体重压在飞剑上，增加了飞剑的重量，然后就是修士站在法宝之上，增加了罡风阻力。还有就是，若全力的飞行，修士的身体强度抵挡不住罡风的撕扯。

    别看平时无影无形的风好像根本不会给人造成伤害。但凡事都有度，一旦罡风达到一定的强度，即便是修士的**也是扛不住的。尽管修士可以祭出护体光罩，但依然有限度。

    “啊！！这小子是什么人，跑的怎么这么快，”紧追夏虎不放的一名真魔宗修士惊愣的说道。

    “是啊！！他怎么可能这么快！！这，这简直比风系飞禽还要快上一丝！！”

    “难道，，难道他是化形妖兽所变？”

    “师兄，以此人的遁术，我等追不上，若不想办法，不出一个时辰，此人就能逃出我等的神识锁定。”

    “想办法？想什么办法，此人的遁术比飞剑传音都慢不了多少，还能有什么办法？除非，，，”

    “是啊！！师兄，看来只有请出影魔师叔，不然，这小子就真的要跑了。”

    “可，，影魔师叔正在闭关，修炼某种大神通，再说，以我等的身份，根本不够资格去请。”

    “哎，师兄，你我没资格，你可以传音给掌门，让他决断，我等只要能锁定此人一个时辰就可，一个时辰之后，若影魔师叔还没有追来，那我等也只好放弃了。”

    “好，为首的元婴修士略微的一沉吟，一翻手摸出一柄漆黑的小剑，随着一道道发诀的打入，嘴里叽里咕噜的说着什么。”

    片刻后，这柄漆黑的小剑好似有了灵性，黝黑的光芒一闪，带着一道黑色的细线，直奔魔祖峰飞去。

    一个多时辰之后，夏虎已经飞出魔祖峰万里之远。路上到也碰到了一些魔道修士，虽然有几个不长眼的欲截住夏虎问个究竟，但不是被夏虎一道剑芒，两条五彩神龙灭杀，就是被雷鸣，冰封等神通击退。

    尽管如此，他的遁术也要被稍稍的延误，而此时，夏虎的神识之内，数名真魔宗修士的身影，已经变的很淡很模糊，想来那几名修士的神识已经无法锁定夏虎了。但是夏虎依然不敢怠慢。

    身形变化之下，变成一名魁梧精壮的汉子，体内法力运转之下，遁术不减，向南方的大周国飞去。

    突然，夏虎没来由的一阵心惊肉跳。这种感觉，他以前有过。在离开宋国普阳剑派，逃往东岳三国时就曾经有过这种。

    记得那次就是一名金丹修士在追杀与他。想到这里，夏虎心中暗叫一声不好，立刻落下遁光，直奔一座密林之中飞去。

    寻到一颗带有树洞的大树前，身形一闪，钻了进去。

    一翻手，能遮蔽神识气息的石盒出现在了手中。二话不说，将须弥珠放了进去，然后将石盒塞到一堆枯草之内。同时身形一闪，钻进了须弥珠之中。

    将耳朵贴在须弥珠的光壁之上，倾听外侧的动静。

    数个时辰之后，夏虎长吁了一口气，悬浮的心才稍稍的放了下来。但即便如此，他也不敢走出须弥珠。

    尽管这里不能长呆，尽管要尽快的脱离魔道魏国，尽管青岚仙花已经到手，已经可以炼制华源丹了。尽管有着诸多的原因，但夏虎还是决定，在这里坚持隐藏个十天半月的。

    然而，就在夏虎坐在须弥珠之内沉吟的时候，夏虎藏身的这颗大树上空，掠过一条细细的黑线。

    这条细线很淡，就似一道黑色气体要消散前留下的虚影一般。

    而这条虚线划过夏虎的上空时，不由的发出了一声轻咦。

【第377章神秘的五行岛】

    随着轻咦过后，一条淡淡的人形怪物慢慢的显露出来。【——】【——】(请记住我们的网址.lzh.影魔的脸上露出一丝疑惑，眉头紧皱之下，再次放开神识探查了一遍。白森森的獠牙大口之中，传出一阵喃喃自语声。“怎么回事，到了此地，那小子的气息，气味怎么一点都没有了，”

    影魔稍微的沉吟了一下，抬起一对黑雾缭绕的双手，打出一道道诀，瞬间，一道强悍的神识向身体四周扩散而去。

    十里，百里，千里，三千，五千，神识覆盖的一草一木，一花一——~悠.lzh.此次的夏虎无疑是捡了一个便宜，也就是修真界内所谓的潜规则，高阶修士很少会对低阶修士出手，能让他们出手的必是同阶或者有同阶战力的修士。诸如魔道的两名神秘修士，绝不会对被视作蝼蚁的夏虎出手，

    夏虎也不敢再须弥珠内呆的时间过长，毕竟此地是在魔道修士的密集之地，多呆上一天，危险就多上一天。(百度搜索读看看.lzh.在须弥珠内夏虎呆上了十天，终于在第十天的傍晚走出须弥珠。收起须弥珠和石盒之后，摸出一件赤炼子用过的飞刀法宝，身形闪动后，直奔东方而去，准备绕道而行。躲避未知的危险。

    然而夏虎的这一举动，无行之中，又让他躲过了一场劫难。

    要知道，此时的影魔正隐藏在魏国与周国的边界，而夏虎身上的气息，已经被影魔牢牢的记住了，一旦夏虎出现在边界之处，不用丝毫的怀疑，必被影魔现。

    飞行了一昼夜之后，夏虎终于放下了那颗悬浮的心，放缓了飞行度，以金丹修士的遁术飞驰。

    十天之后，夏虎穿过魔道魏国进入到了唐国。

    夏虎无心在唐国逗留，一路低调飞行，若遇到魔道的巡逻小队，就会避开而行，由于神识强大，让他避开了很多不必要的麻烦。

    一个月左右，夏虎来到了魔道唐国的临海处。夏虎在这里开辟了一个临时洞府，休整了几天之后，沿着海岸线向南方飞去。

    这一天，夏虎停留在距离海岸线近四五千里的一座小岛之上.lzh.这小岛很奇怪，小岛不大，方圆只有数千里左右。但小岛的奇怪山脉却让夏虎惊讶不已。整个小岛上由五条小型的山脉所围拢。在岛内形成了一个数百里的大山谷，

    这里灵气充裕。灵草灵药遍地都是，虽然都是低阶的灵草灵药，但是由于面积之大，灵草的品类之丰富，还是让夏虎震撼不已。

    然而，这些都是人为所形成的。因为在这山谷的一侧有着一片类似修士居住的洞府，并且在这些洞府的中心处有一座三层高的石砌大殿。

    由于大殿的位置出夏虎的神识范围，夏虎也只是模糊的看到了这些。

    此时的夏虎沿着海岸线飞行了足有十多天，想来即使没有飞出魔道唐国的势力范围，也应该不会太远。

    而这一路飞来，所见的小岛很多，并且有很多的小岛上都有人类居住，很多的小岛上还有修真者，或者修魔者。但是大部分修为都不是很高，像此岛能形成门派的规模，夏虎还是第一次碰到。

    能占据此岛，并且种植了大量的灵草灵药，能这样做的修士，想来修为必不会差。试想，尽管是低阶灵草，若没有强的实力，也绝对保护不了此地，更何况此地的灵气也十分的浓郁，就夏虎的感觉来说，比宋国的普阳派的灵气都不差。

    有了这么多的因素，足以让好奇的夏虎进入此岛一看。

    单手一掐诀，将体内的法力收敛到筑基后期，这样的修为，在修真界之中，介乎于高阶与低阶之间，既不会让人瞧不起，又不会让人很重视，正是隐秘修为的最佳境界。

    当然，脚下的法宝也要换上一换，不能再使用金丹级的法宝，一翻手，摸出一件千丝剑灵器，此灵器还是夏虎在普阳派时炼制的一件极品古宝灵器，替换掉了脚下的飞剑法宝。

    抬头望了一眼远处的修士洞府群，嘴角露出一丝微笑之后，飞驰而去。

    数千里的距离，即使是筑基期修士的遁术，也只需要两三个时辰，夏虎飞行的很慢，沿途查看着花草，更是在思考着一个问题。

    那就是，此岛的五座山脉有问题。夏虎是由此岛的北方而入。而北方在五行之中为黑色，代表兽为玄武，而玄武的本命属性为水。夏虎进入此岛时水灵气确实十分浓郁，脚下之地所种植的灵草灵药，又正是以水系灵草为主。

    随着夏虎向内飞去，神识内逐渐的看到，两侧的小山脉上种植的灵草为木系和金系。这些都在夏虎的脑海之中形成了一副图案，也正是左青龙，右白虎，南朱雀，北玄武。

    这，，这些都在预示着什么？或者是在告诉夏虎什么？而夏虎远远的向对面望去。前方数千里的山峰要远远的高于身后的。这，，这又说明什么？

    虽然夏虎还不知道确切的答案，但很明显的是，此小岛内的山谷是一座风水福地。然而除了这些之外，夏虎也还有一个很明确的判断，就是对面依山傍水建立的洞府大殿，也是建在了此岛的风水宝地之上，也就是藏风纳气之所。

    看到这一幕，夏虎可以断定，建造此大殿的门派之中，也必有懂风水之人，而且就大殿的选择位置来看，此人也是看风水的高手。

    就在夏虎思考这些疑惑时，已经不知不觉间到了距离那大殿近千里左右。

    突然，数道遁光冲天而起，在空中略微一盘旋之后，直奔夏虎而来。

    夏虎略微的一感应，心中不由的一凛，对面四道遁光之中三名元婴中期，一名元婴初期。

    这实力，可着实让夏虎吃了一惊，原本已经高估了此岛实力，不曾想，还是低估了。仅仅这四道遁光带起的气势已经让夏虎大惊了起来。

    四人脚下采的飞行法宝，更是让夏虎惊诧莫名。竟，竟都是有极高品质的古宝。

    古宝，是上古修士使用的法宝，都是用一种特殊的炼器手法炼制，在如今的修真界之中已属于失传的那种。虽然也有一些流传于世的古宝，但那大多是修真界修士探寻到上古修士的洞府所得。

    夏虎也是炼制古宝的行家，但，那是得到了玄通道人浩宇贤士的传承。不然他也不会在道盟内获得丹器双绝的雅号。

    而对面的四名元婴修士，每个人脚下都是飞行古宝，这就不得不让夏虎震惊无比了。

    眼下自己是筑基后期修士，面对这些元婴修士，不得不暂时的低调。

    在四人距离夏虎百丈的时候，夏虎就佯装惶恐不已的摸样，抱拳一拜说道；“晚辈夏虎，拜见几位老祖。”

    “你是什么人，你是怎么进来的？”为一名元婴中期巅峰的修士带着苍老嘶哑的声音问道。

    “一名筑基期的魔崽子，废了就是，大伯，你还问那么多做啥？”四人之中，修为最低的那名元婴初期修士淡淡的说道。

    “哼，你说什么呢，我王家岂是滥杀无辜之人。虽然此人误入此岛，在情况不明之下，怎可随便的杀人。”一名貌似中年的元婴中期修士一声冷哼的呵斥道。

    “三弟，说的是，你小子又整天想着杀呀杀的，你在如此下去，非步入魔道不行，你现在就回去，自己到问心殿闭关一年，无事不得出来。”一名相貌清瘦的老者肃然的说道。

    “五叔你，，”那元婴初期的青年修士面色一变。

【第378章鉴别身份】

    “大伯，”青年委屈的望了一眼为的老者。(看小说就到——·.lzh.“桓儿，去！！你五叔说的对，我们齐家人岂能妄动杀念。”

    “是，”青年一脸的阴霾，抱拳当先离去。

    望着眼前的一幕，夏虎满脸的差异。修真界讲究的是弱肉强食，人情淡漠，但在这几人的身上完全看不到修真者的影子。

    带着怀疑的态度夏虎抱拳说道；“几位前辈，在下误入此岛，给各位带来不便，晚辈深感歉意，晚辈这就离去。”

    “等下，既然来了，就说明有缘，虽然你的修为低下，但毕竟算是客人，并且我等还有事情要说。”被称三伯的老者淡淡的说道。

    “既如此，恭敬不如从命，那晚辈就叨扰了。”夏虎再次抱拳说道。

    看到夏虎点头，三伯老者点点头后，率先向石殿处飞去。

    半个时辰之后。三人离去，走来一名年轻的金丹期修士。

    此人外表五十多岁，白面无须，一双剑目之中露出精明之色。

    走进大殿这名修士上下的仔细打量了一遍夏虎，开口问道；“老朽齐刚，道友何处来？身居何派？”

    夏虎微微一笑，抱拳说道；“在下夏虎，散修一个，云游四海，寻找结丹机缘。”

    “哦，夏道友的境界确实到了要结丹的境界，但不知是怎么找到此岛，又是怎么进入到此岛的？”那中年修士带着警惕的眼神问道。

    夏虎闻言稍稍的有些不舒服，淡淡的说道；“阁下若不欢迎，可否让在下就此离去。如此相问，到好似夏某有心相窥一般。”

    哼，，那男子一声冷哼.lzh.夏虎闻言，脸色有些难看了，

    但齐刚没有在意夏虎的脸色如何的难看，而是接着问道；“你是哪个宗门派来的？你的飞剑古宝是哪里来的？”

    夏虎一愣，想想也就释然了，不错，刚才在进入此岛时，为了隐藏修为，脚下是一柄千丝剑，当属古宝一类，此岛的修士都拥有古宝，那对古宝也一定的很熟悉，几名元婴老怪可能一眼就看**丝剑是古宝灵器，于是才有将自己留下来问话的可能。(读看看小说网请记住我)

    “怎么？阁下莫非是想杀人夺宝？”夏虎脸色一寒，冷冷的说道。

    “哼，夺宝，阁下太高看自己了，不错，你的飞剑确实是上等精品古宝，但在此岛内，还算不上什么高级之物。杀人夺宝一说，阁下有些高看自己了。”

    “哼！！”夏虎眉头一皱，有些不服气。自己炼制的古宝灵器千丝剑，虽然不是什么高级古宝，但在灵器之中也算是相当不错的，而且刚才使用的那柄千丝剑，也是自己当时炼制古宝时的得意之作。

    虽然现在夏虎看不上眼，只是作为一件纪念之物收藏，但这柄千丝剑若是在筑基期修士的眼中，那也是极为难得的一件珍品。

    “这么说来，阁下的炼器术一定很高明了？”夏虎冷冷的说道。

    “嗯，高明说不上，但是我炼制的灵器，却是要比你手中的古宝灵器强上一些。”中年人有些不屑的说道。

    “哦，那阁下不妨拿出一两件来，让夏某观摩一下，说真的，夏某还真的有些不信。”

    “哼，用不到你信，你只说出你的来历就行，”

    “夏某说了，散修一个，在修真界四处寻找结丹机缘，阁下若不信，夏某也没有办法。(看小说就到——·.lzh.话说道这里，场面顿时冷了下来。

    半响后，那男子冷哼道；“若不是我齐家有祖训，不得滥杀无辜，我还真的想掂量一下阁下的分量。”

    “哼，，就凭你，不配，”此人说的夏虎心头火气，几乎控制不住，

    心中暗想，这家伙也太无耻了，金丹修士要掂量一个筑基期修士，也亏他能想的出来。

    不过。一个小小的金丹期修士，竟敢在自己面前如此的嚣张无礼，若不是身在此岛，情况未明，更是有心探查此岛秘密，说不得，灭杀你个小小的蝼蚁，也只是抬抬手的事。

    中年人在夏虎的眼神之中，看出了不屑，看出恼怒。当下也不屑的一声冷笑道；“不配？哼，一个筑基小辈居然也敢说我不配，齐某还真的不知，你是傻子，还是身患妄言症。若不是未查明你的身份，就你这样的魔崽子，杀一个少一个。”

    “什么？”夏虎不由的一愣，此人竟说自己是魔崽子！！我哪里像魔道了。带着疑惑的眼神，身前身后的看了一遍，恍然醒悟了过来。

    原来，夏虎并不知道自己是否飞出了魔道唐国，身上还穿着真魔宗那名金丹修士的黑色长袍，并且那衣袖处还绣有一个拳头大小的魔字。

    “哎呀，，”看到自己的一幕，夏虎不禁哑然失笑了起来。

    站起身抱拳说道；“阁下误会了，这件衣服并非是夏某的，而是夏某为了在魔道国度行走，出于方便，所以才临时的伪造了一件服饰，倒是让阁下误会了。”

    “哼，你说这话，是否有些过于牵强？”那男子的眼里闪过不屑之色。

    确实，如此烂的借口，就连夏虎自己都不会相信。

    夏虎眉头一皱，显然对男子的态度十分的不满意。沉吟了一下，一翻手。将人界护法联盟的金丹期身份令牌摸了出来。

    当初在登记时，那执事弟子俞斌并没有收回此令牌，而现在正好一用，虽然在修为上被人家看破，但，毕竟比拿出元婴期的要好很多。

    其实夏虎也没办法，身上的身份令牌到不少，普阳派的，五龙宗的，包括人界护法联盟的。但先前已经说自己是散修，若在拿出宗门令牌，那自己以后的话，人家是不会相信的。

    虽然在修为上也有所隐藏，但这还好解释，若是有宗门，那人家的防范之心定会升级。两权相害取其轻。这也是没办法的事情。

    “夏某虽然不是什么门派的弟子，但也总归是人界的一员，阁下请看，此是人界联盟放的身份令牌，足以证明在下不是魔道弟子。说完夏虎将身份令牌递了过去。”

    那中年男子半信半疑的接过令牌，放开神识向内探去，

    “哦，果然没错，阁下竟是人界护法联盟的金丹期弟子，这点到是真的，不过阁下这隐藏的修为，似乎有些不光明！！”虽然是如此说着，但齐刚的脸色却明显缓和多了，不在冷冰冰的了。

    夏虎轻抚鼻梁，歉意的说道；“夏某一直在外漂泊，隐藏修为！！这是行走修真界必备的常识，并且夏某在刚进入岛时就是筑基后期的，在各位老祖的面前散去敛息功法，似乎有不敬的嫌疑。”

    “哦，夏道友说的也在情在理。既然这样，阁下先在此稍坐，我带着道友的身份令牌去向家族汇报。”齐刚脸色恢复了正常，抱拳说道。

    夏虎点点头说道；“刚才让阁下误会，却是夏某有些唐突了。请带夏某向各位老祖赔罪。”

    “道友客气了，我们齐家并非拘礼之家，既然道友却苦衷，这也是可以理解的。中年人在确认了几遍玉简内的人物与夏虎吻合之后，态度已经好转了很多。

    将夏虎独自留在大殿之中，齐刚转身走了出去。

    身形急闪了几下之后，齐刚走到大殿旁的一间洞府。此时夏虎初遇的三名元婴老怪都坐在这里。同时抬头望着洞府内悬挂的一面铜镜。

    铜镜内的一幕。正是坐在大殿之中沉吟的夏虎。

    这大殿之内，不知是使用了什么样的秘法，将大殿内的一切景物全部投射在铜镜之中。”大哥，你看此子是否是魔道弟子特意潜入此岛的？“

    被称三哥的老者摇摇头道；“这，我还说不准，若是前来探听秘密，不应该大摇大摆的飞进来。而且我们乌桓岛的隐秘性，你们也都知道。每三年才会出现在海面上一个时辰。若是特意来寻找，这难度可就有点太大了。””而且我看此人的语言行事上，不带丝毫的邪恶之气，应该不是坏人。“”嗯，“另外的两名老者纷纷点头。

    这三名老者，是齐家的长老级人物。被称大哥之人名叫齐仁。五叔名齐信，三弟之人名叫齐礼。齐家的五位长老的名字正是按照仁义礼智信排列。

    “刚儿，你来了，”齐礼看了一眼走进洞府的齐刚后说道。

    “爹，那人的身份，几乎可以断定，不是魔道。这是此人的身份令牌，我已经验看过了，应该不是假冒之物。”说完齐刚将夏虎的身份令牌递了过去。

    齐仁三人依次的查看了一遍，都点点头。

    “嗯，刚儿，你先去给他安排一下，有时间在和他聊一聊。打探一下外面的事情，然后看此人有没有什么破绽，如果没有，就看他是否愿意留下。能将他留下是最好的。若此人执意的离开，那我等也只好将他的记忆抹去。”

【第379章被困乌桓岛】

    “但能误入我们乌桓岛。(看小说就到——·.lzh.“三弟说的对。先将他留下，暗中的观察一下，我想三年的时间，足够我们观察他了。”

    “大哥说的对，我们先观察他三年，但是，这三年里，要告诫齐家子弟们。严禁口风，绝不能将我齐家的秘密说出去。”

    “好，，刚儿，你把我们的意思告诉家族子弟，然后，给此人安排到明面之处居住，这样，便于所有人对他监视。”齐礼肃然的说道。

    “好，我这就去安排。”齐刚抱拳后退出了洞府，直奔大殿而去。

    片刻，齐刚走入了大殿之内，望了一眼站起身抱拳的夏虎说道；“夏道友的身份我已向家族禀明，家族的意思是，道友先在这里居住一段时日，若道友想在此居住修炼，可以加入本族，并算族外弟子。若道友不愿，三年后就可离去。”

    夏虎闻言一愣，眉头一皱之下说道；“齐道友，夏某是散修，在加入贵家族之事恐怕不行。至于为什么要三年后才能离去？请道友解惑。”

    “嗯，是这样的，这岛名叫乌桓岛。是隐秘在一个特殊的空间之内。说真的，道友能进入此岛，实属巧合。道友或许不知。这乌桓岛每三年才会出现在海面上一次，而每次，也只有一个时辰左右。平时此岛所处的位置在何处，即使世代居住于此的我们，也不清楚。”‘

    “道友若执意的离去，恕齐某直言，道友十有**会陨落在那海雾之中。”

    “哦？怎么回如此。”夏虎轻抚鼻梁，一副不解的样子。

    “嗯，别说道友不理解，就算齐某也同样的不理解，不过这却是真的。”

    “到了此时，道友即使想出去也已经来不及了。”

    “道友若不信，请随我出去一看便知。【——】【——】”

    夏虎跟随齐刚走出大殿。抬头向四周望去。

    此时的山谷之内，已经被浓浓的雾气所弥漫，同时天空之中，不知何时，已经被一片刺目霞光所笼罩。

    四面环山上也同时喷出四道各色的雾气，如潮水一般，向空中聚集，时间不大，山谷的上空就被一片五彩的霞光所笼罩。

    不消片刻，，一阵轰隆隆的巨响在天空中回鸣，脚下在颤抖。石殿在摇晃。夏虎等人也有一种站立不稳的感觉。

    足足一炷香的时间，这天地异象才算停止。望着一脸震惊的夏虎，齐刚微笑道；“道友此时若还不信，自可冲上云端一观。”

    平复了一下震撼，夏虎摇摇头道；“齐道友误会了，夏某岂有不信之意。既然三年内离不开此地，那夏某就只好在此打扰了。”

    “呵呵，无妨，那夏道友，就随齐某去你居住之地吧！！”

    “好，”夏虎点点头，跟在此人的身后。向大殿右侧的洞府走去。

    片刻，二人走到了一座洞府跟前。

    “夏道友，你就住在这里吧！三年内，道友没事最好不要乱走，这里有不少禁忌的，若道友不慎落入阵法之中，我们可是没办法救助道友的。”齐刚点头说道，里面的威胁警告之意不言而喻。

    夏虎点点头说道；“齐道友放心，三年内，夏某不会离开此处的。”

    “那就好……”齐刚抱拳一揖之后，做了一个请的姿势。随后就转身离去。

    夏虎轻抚了一下鼻梁后，抬头迈步走进了洞府。

    这洞府不大，只有三十多丈大小，里面的生活物品倒是很齐全，一个蒲团，一张木床，床头的一侧还摆放着一张四方小桌，上面摆放了一些高等的茶具瓷器.lzh.洞府内十分的整洁，就好似刚刚被人打扫了一遍。望着这一幕，夏虎满意的自语道；“不错，不错。”

    一翻手，摸出青雷万闪绝杀阵布置在了门口。然后盘膝坐在蒲团之上，放开神识，向洞府内仔细的探查了起来。

    片刻，将洞府内的所有角落都探察了一遍之后，沉吟了起来。

    洞府内木床外侧床腿之上，有一个比针眼还小的孔洞。夏虎的神识感应之中，里面好似有一丝神识躲藏在里面。

    此缕神识非常的弱小，比之炼气初期弟子的神识还要弱小。也正是这神识太弱小，才不会被修士所察觉。

    同时，因为这神识太弱小，所以也不能立刻传送信息，只能以记录的形式存在。

    盏茶的时候，夏虎伸了一个懒腰，看似一个不经意的动作，将蒲团拿起，斜靠在床腿上，将那细小的孔洞遮挡了起来。

    微微一笑之后。夏虎将浩天神府与三幅山水墨画挂在了墙上，身形一闪，进入到了浩天神府之中。

    既然三年内出不去。那就在这里等上三年。正好腾出时间来炼制华源丹。至于探查此岛的秘密，可以放在此岛临要开启的时候，。到了那时，进可探查此岛的秘密，退，也可以有机会逃走。

    进入到了浩天神府之内，与童谣于燕聊了一会，并将华源丹的灵药已经配齐的事情告知。

    二女听后兴奋不已。于燕自不用说，耐心等待夏虎的丹药练成。童谣则加紧了修炼，尽快的进入到元婴后期，乃至大圆满。

    接下来，夏虎走进浩天神府之内。将华源丹的丹方仔细研究了几遍。然后开始了尝试炼制。

    时间过的飞快，一年后的某一天，童谣突破瓶颈，进入到了元婴后期，在与夏虎于燕放松了几天之后，再次选择了闭关。

    而此时的夏虎，已经将华源丹炼制成功，得到三十多颗华源丹。数量虽然不多，但是夏虎已经很满意了。

    华源丹可是人界顶阶的丹药，其炼制的难度超乎想象，这还幸亏夏虎有八宝罗盘这奇宝，不然连十颗华源丹都炼制不出。

    此次夏虎没有沮丧，伏魔经上的功法本身就有增加进阶的效果，这在夏虎结婴的时候已经体现了出来。

    所以夏虎也并不急于突破瓶颈，而是在一点一滴的修炼，增取让体内的法力更精更纯，更节省丹药。

    时间转眼就是第二年，夏虎算算时间，距离三年的时间所剩不多。

    身形一闪之下，走出了浩天神府。盘膝坐在洞府内，双手一掐法诀，将三头四臂变化出来。三颗头颅的神识一叠加，放开神识，向洞府外探去。

    片刻，夏虎将此处的所有洞府探查了一遍，片刻后露出满意的笑容。此岛修士大概有二三百人，其中元婴期五人，金丹三十多，剩下的就是筑基炼气期的弟子。

    查探完这些，夏虎又将神识向不是修士洞府之地探去。

    夏虎很小心，遇到有灵力波动之处，禁制之处，都没有强行深入探查，而是将这些地点牢牢的记住。然后收回神识之后，将那些可疑之处刻录在玉简之上。然后大手一挥，小白出现在了身前。

    “少爷，喊小婢出来有事？”小白稚嫩的声音响起，一脸疑惑的望着夏虎。

    “嗯，小白，你要帮我做一件事情。此岛很神秘，我不适合外出。这里有一份此地的地图，你看一下，然后将里面我画作圆圈之地，给我调查一下，看看里面都有什么东西存在。记住，你要小心，只探查，别动里面的东西。回来之后告诉我，”

    “好，少爷，你等我，，我去去就来。”小白点头后，身形一闪，就消失在了眼前。

    夏虎在盘膝坐在洞府之内，放出神识，向四处观察着。防止有什么异动，好急时提醒小白。

    突然，夏虎的神识之内，一道身影走进了一座元婴老怪的洞府之中。

    “哦，是他，齐刚。”夏虎微微一愣，所化神识在齐刚毫不知觉的情况下，沾附在齐刚的袍袖之上。

    洞府内很宽敞，足有四五十丈，洞府的两侧数个一丈多高的石门。上面写着，丹室，器房，静室等等。靠近里侧一座半丈大小的丹炉内，正冒着氤氲香气，丹炉的三丈处，一名老者盘膝而坐，单手轻捋胡须正一脸的沉吟之色。

    “刚儿拜见大伯。”齐刚抱拳躬身说道。盘膝而坐的老者，正是此谷的大长老齐仁。

    “嗯，你来了，”齐仁淡淡的说道。

    “大伯找侄儿来有什么吩咐？”齐刚恭敬的问道。

    齐仁点点头道；“三年之期又快到了。你吩咐下去，此次要分派人手，加强巡逻，且不可在出现夏小子的事情，哎，以往也确实是我等太大意了，”

    “另外，那小子这三年可有出过洞府？”

    齐刚恭敬的回道；“是，侄儿一定会加强巡逻，并且也会出岛迎接几位弟弟，看这些年，他们是否发现了好苗子。”

    “至于那位夏道友，这三年来，一次洞府都没有出过，到好像真的很守规矩，不过这样一来，我们倒是不好办了。此人曾说过，不愿拜入家族，看来只有清除他的记忆一途了。”

    齐仁闻言，点点头道；“嗯，也只好这样了。你现在去将此人请到这里来，我为他清除记忆。然后在将其弄昏。三日后，乌桓岛开启时，你将他送至一个凡人岛上去，记住别留下痕迹。”

【第380章化身之妙】

    “是，侄儿领命。【——】【——】”齐刚抱拳一揖后，转身向洞府外走去。

    盘膝坐在洞府的夏虎心神一凛，心中暗道；“好险。看来留给我的时间不够用了。”

    时间不大，齐刚的声音在洞府外响起。“夏道友在吗？在下齐刚，请道友出洞府一见。”

    夏虎走出洞府，一抬手，撤去洞府门口的青雷万闪绝杀阵。抱拳微笑道；“齐刚道友，请进，”

    齐刚微微一笑道；“不了，夏道友，半个月之后，乌桓岛就要重新开启。我家大伯让我来请道友一叙。”

    “哼，明明三天之后就要开启，到我这里却说是半个月之后，齐刚的心思不言而喻。”

    “哦，是这样啊！！那道友稍等一下，夏某进去收拾一下。在跟谁道友前去如何？”夏虎一脸歉意的说道。

    齐刚点点头；“那就请道友快点，我家大伯还在等你，时间久了，大伯会责怪齐某的。”

    “嗯，”夏虎点点头，缓步走了进去。

    “哎呀，这是什么？”洞府内传出夏虎的一声惊呼。

    齐刚一愣，脸上露出疑惑之色。身形一闪走了进去。

    “啊！！你，齐刚一惊，望着夏虎脸上露出难以置信之色。

    而此时夏虎已经放出元婴后期的威压，罩住齐刚，让齐刚只发出了一声惊呼后，就全身动弹不得，连张嘴说话都不可能。

    夏虎一抬手，一道法力打入齐刚体内，将其身上的法力完全封住。

    大手一挥，将洞府的大门关闭。然后淡淡的说道；”齐道友，夏某并无杀你之心，但是你们齐家却有加害夏某之意，那真的对不起了。不过你放心，夏某还不至于要了你的命，只是委屈让你在此呆上三天。待夏某走了以后，被封的法力自会解除.lzh.说完将齐刚放到木床之上，然后一掐发诀，身体内发出一阵砰砰之声。就在齐刚面前变成了齐刚的摸样。

    看了一眼瞪大了双眼的齐刚，微微一笑，身形一闪之下向洞府外走去。

    片刻，夏虎走到齐仁的洞府前，模仿着齐刚的声音抱拳说道；“侄儿有事求见大伯。”

    三丈大小的石门无声自开。夏虎迈步走了进去。

    “刚儿，我不是让你去请夏小子吗？你怎么自己回来了？”齐仁看到只有夏虎变身的齐刚走了进来，疑惑的问道。

    “大伯，”夏虎一抱拳，借着双手的抬起收回打出一道道发诀，同时双耳急速的扇动。一道无行的波纹直奔齐仁卷去。同时伸出手臂做出了一个拍脑门的动作。

    “咦，你怎么了？头痛吗？啊！！”齐仁一声惊呼，就在他疑惑齐刚为什么不说话，却拍脑门时，识海之内传来了一片轰鸣的雷霆之声。

    齐仁大惊之下，一抬双手，打出一道道发诀，但是，下一刻，抬起的双手竟被一双刚劲有力的大手攥住。双出的发诀施展了一半，就被迫的停止了。同时一股汹涌的法力注入身体。眨眼间体内的法力，就被完全的封闭掉了。

    “你，，你是谁？你不是刚儿。”齐仁惊呼道。

    夏虎微微一笑后，恢复了本来的面目。

    “是你，，我刚儿呢，，你，你不是金丹期，你是元婴期修士！！”齐仁满脸的不可置信。

    “哼，夏某确实不是金丹期，但夏某来到此岛确实是误入，并且也没有要加害此岛的意思，但不曾想，道友竟然要抹去夏某的记忆。这可就有点说不过去了。”

    “不过齐道友也请你放心，夏某不会杀人的，但是也绝不会让你们随意的摆布，所以，夏某想让道友在这里睡上几天.lzh.“另外，在你未睡之前，是否能为夏某说一下你们齐家，夏某对你们的来历也很好奇。不知道友可肯解说一二。若道友不配合，那说不得夏某就要辣手无情，不止要你的命，而且还要直接搜魂了。”

    “哼，要搜魂，你尽管搜就是了。但你若要强迫我说出此岛的事情这绝不可能。”

    哦，，夏虎闻言一愣，不解的问道；“让你说，是看你们齐家人不坏，并非是以为夏某不会搜魂。若你真的不识相，那可就真的别怪夏某手辣了。”

    “哼，，要我出卖本族，这不可能。我也是看你不坏，才准备抹去你的记忆，放你离去，若知你是坏人，齐某早已出手灭杀与你了。哪有你偷袭的机会。”齐仁怒目而视。

    “好，你有种，”夏虎十分恼怒，若是让他真的搜魂，他还真的做不到，不是做不到心不狠，而是不忍心。毕竟齐家的修士给夏虎留下了一个非常好的印象。

    齐家的乌桓岛就好比修真界的世外桃源一般，这里就是一个以家族为主，多少年外出一次寻找弟子，而所收的弟子也都与此家族息息相关，荣辱与共。这里没有纷争，没有血腥。是一个极好的修真之地。

    若不是夏虎有着诸多的牵绊，说不准还真的不想走了。

    然而齐仁好似也看准了这一点，不但硬气，而且还丝毫的没有惧色。

    “哼，难道除了搜魂，夏某就拿你没办法了吗？”夏虎一声冷哼，一抬手，一道道五彩法力由指尖喷射而出，直接没入齐仁的体内，将齐仁的所有法力封闭得死死的。

    然后夏虎将齐仁如世俗人一般捆绑在香炉旁，一阵嘿嘿的冷笑后，开始了搜刮行动。丹房，器房，静室，夏虎没有一处放过的。然后又走到齐仁的身前，这摸摸，那扣扣，最后还将齐仁手上的一枚储物戒指撸了下来。

    看到夏虎一副无赖的摸样，齐仁气的直翻白眼，但无奈的是，如今体内的法力被封，就如凡人一般，甚至比之凡人都不如。凡人还有着一把力气，此时的齐仁浑身软绵绵的。连抬手的力气都没有。

    夏虎搜刮完毕之后，坐在齐仁的面前，拿出一枚枚玉简观看着。

    “五行诀，垃圾，”夏虎自语道，然后将玉简丢到齐仁的面前。

    “炼器浅析，废物，”咣当一声，夏虎将玉简再次扔到齐仁的面前。

    “斩龙诀，嗯有点意思。用不上，”

    “控火绝，”夏虎摇摇头，一脸的不屑，咣当又仍在齐仁面前。

    “哦，，你想说什么？”夏虎望了一眼被自己捆绑在香炉一角的齐仁说道。

    “咦，这是什么?令牌？藏经阁的？还是藏宝的呢，”夏虎望着齐仁猥琐的笑着。

    “嗯，还有三天，应该够我探查一遍此岛的。嗯，这三天就委屈你一下在这里好好呆着。”

    “对了，我忘了告诉你，一会我会变成你的摸样，将你们这些老家伙一个一个都制服，然后我就可以放心大胆的搜刮此地了。哈哈，，”

    大笑之声一落，身体内传出一阵砰砰之声，片刻后，就变成了齐仁的摸样。

    “怎么样？齐道友，你看看，我变成你的摸样有没有什么破绽？”

    听着夏虎的自言自语，看到夏虎变成了自己的摸样，齐仁的脸色一片死灰。无力的低下头。低下头的双眼内，射出悲愤的寒光。

    可惜，他一点办法都没有，别说站起来杀夏虎，就是连怒骂几声的气力都没有。

    夏虎在一声长笑之后，身形一闪，走出了齐仁的洞府，

    突然夏虎猛的一怔，略微的沉吟了一下，直奔三层大殿而去。

    夏虎并没有真的去暗算另外几个老家伙，没必要。因为就在夏虎走出齐仁洞府的那一刻，小白远远的传音过来，在三层大殿之内，发现了大量灵物。

    如今夏虎化身成齐仁，手里又有诸多令牌，想进入大殿三层应该易如反掌。

    时间不大，夏虎走到了三层大殿的正门处。

    嗖，一名白衣少年闪身而出，望着夏虎化身的齐仁一拜说道；“大爷爷，您要进殿。”

    夏虎点点头，抬手向里面一指道；“带我去三楼，我有事情要做，并且还要你做些事情。”

    “啊！！谢谢大爷爷。”那名弟子欣喜若狂的说道。

    少年抱拳后，当先带路向里面走去。一层，二层。转眼就到了三层。

    “大爷爷，”少年望着一道木门说道。

    夏虎点点头，伸手一指点在少年的身上。少年哼也没哼一声，栽倒在地。

    夏虎也没去管他，双手一掐法诀，伸手点在自己的眉心之处。

    片刻，一道竖眼在眉心幻化。正是夏虎的魂眼，此魂眼有看破虚幻的神通。一道黑芒喷出，木门上的阵法禁制清晰的展现在了夏虎脑海之中。

    片刻后，夏虎一翻手，摸出数枚青色令牌出来。在数枚令牌之中摸出一枚圆形令牌，拿着令牌向木门的门缝上轻轻一划。木门无风自开。

    夏虎微笑了一下，迈步走了进去。

    嗖的一下，三层阁楼内的小白，窜到夏虎的肩膀之上。

    轻抚了一下小白，心念一动，将其收入浩天神府。

    然后向里望去。大殿的三层内空间并不大，只有十多丈大小，里面的物品一目了然。

【第381章雨露均沾】

    三排货架上，摆放了众多玉简，矿石，丹药。(看小说就到——·.lzh.三天后，随着一阵轰隆隆的巨响，乌桓岛再次出现在海面之上。一道遁光在一处山峰的边缘冲天而起。破开还未完全散去的迷雾，直奔南方飞去。

    这道遁光，正是夏虎，，

    三天前，夏虎将大殿三层的所有玉简，宝物扫荡一空，并找到一处山脚处，用石盒隐秘了须弥珠，钻了进去，静等乌桓岛再次出现在大海之上。

    三天的时间，夏虎将藏宝阁的所有玉简都探查了一遍。

    在众多的玉简之中，发现了一件让他惊讶不已的事情，其中的一枚玉简上，记录着齐家第一代老祖的一些事情。其中就有发现此乌桓岛的经过。

    原来在数千年前，齐家老祖是一名普通的筑基修士，在机缘巧合之下，发现了乌桓岛，并在岛上发现了一个惊天的秘密。

    在大殿的下方，也就是此岛的风水福地处有一座地府。而这齐家的老祖也是粗通风水学，在发现此岛的神秘之时，他并没有盲目的进入，而是等了三年之后，回到了世俗之中，潜心的研究了数年的风水知识，当第二次来临之时，成功的破解了地府之迷。

    这里竟然是仙皇遗宝的第四个藏宝点，丙号。

    而这里的藏宝点所藏之物，除了一些功法，就是丹方，这里的丹方有着数十种，由最初的炼气期到最高的化神期都有。其中最珍贵的莫过于是化神丹的丹方，并且就如何的培育灵草灵药，有着详细的记载。

    炼器上则对如何炼制古宝，灵宝。有着详细的记载。

    发现了如此的大宝藏，齐家老祖欣喜若狂，当再次回到家族时，将整个家族都搬迁到了此地，并在此繁衍生息，种植灵草灵药，修仙问道，过起了世外桃源的求仙之路.lzh.看到了齐家老祖关于此岛的记载之后，夏虎感叹不已，看来并非仅自己是天地的宠儿。也正应了那句话，每个人都有各自的缘法机缘。

    夏虎虽然贪心贪财，但夏虎并不是贪婪无比之人，看不上眼的，自不用说，贪了也没什么意义，虽然齐家有着漫山遍野的灵草灵药。虽然齐家也有着不错的古宝法宝。但这些物品在夏虎的眼里算不上什么奇珍异宝。

    同时，夏虎发自内心的不愿去伤害齐家。不然也不会出现没杀齐仁齐刚，也没有对他们进行搜魂，去强制的得到齐家隐秘。正所谓大丈夫有所为有所不为。

    乌桓岛在夏虎的心目中算是一个修真界的世外桃源，齐家也算是一个没有沾染阴暗，奸诈，自私至上的修真风气。这些看似不合理的理由，其实却在潜移默化的支配着夏虎的行事风格。

    当然，夏虎需要的，能用的上，也不会放过。

    夏虎在离开时，并没有将所有的玉简宝物带走，包括齐仁洞府内的物品。而只是拓印了一份炼制灵宝的玉简，还有一份关于如何培育灵草灵药的玉简。

    在将这些东西还给齐家之后，夏虎也抽身而去。

    或许是夏虎的心情极好，一路上不在耽搁，遁术全开之下，半个多月左右，就进入到了东岳国。

    夏虎在一座修真坊市之内，探听了一下当今修真界的形式之后，马不停蹄的进入了盘龙山脉。并传送回了妖灵岛。

    当李娟林韵儿在次见到夏虎的那一刻，不禁泪流满面。夏虎这一去，竟分别了四十多年。

    四女相聚，重新排位，大姐自当是李娟，这点毫无疑问.lzh.童谣当上了二姐。这二姐之位并非是感情年龄划分的，毕竟身为普阳派的天才，童谣在各方面都是非常优秀出色的。并且在行事上要比另外三人果断的多。虽然暂时修为最低，又帮不上什么忙，但还是被选定了二姐之位。

    三姐自然是于燕，四人之中，于燕最苦，暗恋夏虎那么多年，在童谣的光环之下，只能默默的忍受，本有一次机会能先得到夏虎的爱，但却被李娟的果断，捷足先登。并且于燕外柔内刚，行事上，性格上也仅比童谣差上一些而已。

    小妹之位自然是留给了林韵儿。天真率性的性格，偶尔的小女人行事作风。让夏虎有的时候头大无比。有的时候又让夏虎怜惜不已。

    当夜，夏虎在浩天神府之内，留宿与李娟的紫鹃阁。小别胜新婚，何况分别了几十年。并且自林韵儿进入浩天神府的那一天，夏虎二人顾忌林韵儿的感受，并没有行那双修之事。

    这一夜，夏虎数次上马，留恋不舍。李娟同样的竭尽迎合。二人折腾数个时辰，才慢慢的平静了下来。

    怀抱柔软的娇躯，轻抚李娟的秀发。夏虎轻声说道；“师妹，这些年辛苦你了。妖灵岛被你和三妹打理的很好。真是我的贤内助。”

    “师兄，能为你做些事情，是我最大的幸福。”李娟红扑扑的脸上，露出满足。二人在互相倾诉之中沉沉睡去。

    童谣坐在几人为她新盖的竹林之中，默默的想着心事。童谣是一个很有个性的女人，对夏虎的爱原本是想独享的。

    但是经过池强的事情之后，她明白了。爱一个人，并不是要得到。而是希望对方幸福，平安，能有快乐。

    虽然自己是夏虎最爱的女人，但现在她也并不反感李娟于燕。毕竟在夏虎感情最失意之时，是李娟几人给了夏虎最大的心灵安慰。同时也为夏虎在感情上遭受打击时，能有人来安慰夏虎，深感庆幸。

    就在童谣胡思乱想之际，阁楼门口处传来了两声轻咳之声。

    “师姐，在想什么。”夏虎推开楼门走了进来。

    “我，，”童谣望了一眼夏虎，声音有些哽咽。

    夏虎走了过去，将童谣拥在怀里。轻抚发丝的说道；“都是我不好，让你受委屈了。不但让你苦守了百年，更是没能给你一份完整的爱。”

    童谣双臂使劲的抱住夏虎，双眼内，流下了苦尽甘来的泪水。

    “别说了，这怨不得你，并且我还很感激她们，她们能在你最失意之时，代替我安慰你，照顾你，有这样的好姐妹，我怎么还会那么的自私，要独享你的爱呢！！”

    “嗯，谢谢你，你能理解，并且不怨恨我，我真的好感动。”

    轻抚童谣绝美的脸庞。擦去甜蜜的泪水。轻吻双唇，拥着童谣的娇躯走向了木床，甜言蜜语间褪去童谣的衣衫。望着完美的酮体，夏虎差点喷血。

    四女之中，若论美貌，林韵儿当属最佳，若论性格最好，当属李娟。若论最能吃苦耐劳而又无怨无悔的，非于燕莫属。但若论身材最棒，那童谣就当之无愧了。

    高耸的胸，不大不小，刚好适合夏虎的大手盈握。纤细的腰部突显高跷的双臀，平淡的腹下，一双修长的**浑圆有力。光滑之中透着细腻。肌肤似雪，粉中透红。

    双眸之内略显慌乱。一抹羞红浮于脸上，鼻翼一呼一吸之间，一股淡淡的处子清香弥漫木床。

    薄薄的双唇似两片荷叶轻闭，偶尔的张开之际，露出洁白整齐的皓齿。

    美，绝，极。夏虎如禽兽一般，来了一个饿虎扑食。轻吮双唇，爱抚**。那个不争气的家伙早已昂头待势。

    由于是初夜，夏虎并没有纵横驰骋，二人更多的是柔柔细语，互诉爱恋。

    第三天，夏虎含着微笑走进了于燕的神燕阁。对着这个只知道奉献自己，不求回报的女子，极尽温柔。

    第四天，大色狼的夏虎，自然不会放过林韵儿，活波可爱，颇有小女人性格的林韵儿自有一番别样的滋味。

    雨露均沾之后，夏虎与四女各自忙碌了起来。炼丹的炼丹，炼器的炼器，修炼的修炼。

    大概一年之后，夏虎将九曲渡元阵炼制成功。而此时的李娟，于燕，林韵儿都已调整好状态。突破瓶颈，渡劫化神。

    这一天，夏虎五人坐在浩天神府内，商量着化神。

    化神劫，无论是上古还是如今的修真界，是每一个修士都要渡过的。而只有接受天劫的洗礼，才能将元神与**完美的结合。也只有元神与**结合之后，修士才算完全的脱去**凡胎。

    而化神劫又被称为脱凡劫，是每一个修士在修真路上，必须接受的洗礼。

    化神劫，共分六道，一道名曰天雷劫，是天地对修士的实力考验。

    二道名曰天威劫，是天地显示威严。

    三道名曰天罚劫，是对修士改变命运，掠夺天地浩然之气的惩罚，多数的修士渡劫，都陨落在此劫之上。

    四道名曰天难劫，是天地对修士的道心考验。

    五道名曰天魔劫，此劫对魔道修士尤为难过，这与魔道修士的修炼功法与秉承理念有关。

【第382章李娟化神】

    第六道名曰登仙劫.lzh.这些化神劫的名称，威力，甚至如何渡过的方法，在记录九曲渡元阵玉简内，都有着详细记载。

    夏虎望了一眼身旁的几位红颜知己，缓缓的说道；“师妹，渡那化神劫有一定的危险，虽然我们有九曲渡元阵相助，前面的三道天劫可以无惧，但毕竟是首次使用，能否接下化神大劫，还未可知。”

    “并且后面的三道天劫，我们也是没有实际的渡劫经验可供参考。即便我们有着诸多的手段，但第一个渡劫之人还是有一定的危险的。”

    “师兄，她们都叫我大姐，我看还是我先来，李娟抢先说道。”

    “不，我在大圆满的时间停留最长，根基也最为稳固，还是我先来吧！！”林韵儿接着说道。

    “师兄，就让我先试吧！！娟姐是你的左膀右臂，你缺不了她，四妹毕竟是由魔道改修过来的，我怕后面的天魔劫对她很不利。”于燕望了一眼夏虎点头说道。

    望着三位红颜争抢着担当风险，夏虎不由的一阵感动。环视了一下之后说道；“好了，你们别争抢了，好像要上刑场一样，不错，化神劫是有危险，但我们成功的把握还是很大的。就让李娟师妹先来吧！！我也觉的她最合适，”

    “对，师兄都说了，你们就别再争了，就听师兄的。并且，化神劫的第二道天威劫由我去试验最为合适。”李娟微笑的说道。

    “娟姐，虽然这些年，你的蓝丝光幕接近大成，但是蓝丝雀的传承神通，却并非是以**强悍著称的，”林韵儿带着担忧说道。

    原来，李娟和林韵儿在妖灵岛上的这些年，也并没有闲着，而是各自提炼出了一滴真灵精血。(看小说就到——·.lzh.而林韵儿提炼的却是带有远古巨禽朱鸟血脉的长鸣鸟，这也与林韵儿的本身神通有关。

    时间对于修士来说很不值钱，转眼又过去了三个月，这期间，夏虎亲自为李娟炼制了护心镜，嗜雷盘，护身铠甲等多种辅助宝物。

    在准备就绪之后，夏虎五人走出了乾元洞府，向南疾驰了数千里之后，来到了夏虎预先布置的渡劫山谷附近。

    李娟在几人的注视之下，脚踏碧海潮声剑直奔渡劫山谷飞去。

    夏虎几人看到李娟坐在山谷之内，调整心态，准备服食华源丹突破瓶颈之后。相互对视了一眼，就各自御器向四个方向飞去。

    渡劫最不能让人打扰，尽管此处处于妖灵岛的低阶妖兽地带。并且方圆万里之内连三阶妖兽都不曾存在，但为防止万一。夏虎等人还是要为李娟护法的。

    四人分成四个方向盘膝而坐。静静的调息之中，放开神识，监测附近的一草一木。

    山谷内的李娟，毕竟是第一次渡天劫，以前虽然也看过夏虎渡劫，但轮到自己，还是紧张的不得了。

    足足用了一个半时辰之后，才将紧张的心情放松了下来。

    心情放松之后，缓缓进入了修炼时的虚空之境。

    李娟入定之后，这一坐就是三天。

    三天后的某一个时刻，李娟一翻手，将一颗华源丹放入樱口。霎时，一股狂暴的灵气充斥着整个丹田。

    “唔，”李娟发出一声痛楚之声，眉头一皱，双手在胸前一交叉，掐出一道古怪的发诀，同时丹田内的元婴也是脸色一肃，抬起两只不大的小手置放在胸前。【——】【——】一张小口猛的一吸，呼的一下，一道几近液化的灵气被元婴吸入口中。随着两只小手不断的变换着各种发诀，开始炼化起吸入的灵气。

    一天，两天，李娟丹田内的元婴将体内的灵气吸食一空。

    李娟眉头一皱，一翻手，再次摸出一枚华源丹服下。

    呼的一下，李娟的丹田之内再次被狂暴的灵气所充斥。

    强忍着如针刺的感觉，李娟再次掐动发诀。

    不知过了多久，丹田内的元婴好似吃饱喝足了一般，开始逐渐的变大起来。并不在吸食灵气。

    而此时李娟丹田内的灵气。还存有大量，第二颗华源丹还为完全的炼化，浓郁几乎液化的剩余灵力无处消化，只有向身体四处的经脉冲击而去。

    “啊！！”瞬间，李娟的脸色惨白如纸，豆大的汗珠如雨点一般，噼里啪啦的滚落而下。

    李娟的眼里闪过一丝慌张。眉头一皱之下，立刻调动体内的元婴，再次吸食起丹田内的灵气来。

    时间不大，原本吃饱喝足的元婴脸上露出痛苦之色。

    没办法，元婴若不继续吸食灵气，那李娟**就有可能出现爆裂的危险。

    看着体内的元婴一点一点的胀大，李娟脸色也露出焦急之色。同样的道理，若元婴无休止的吸食灵气，在炼化不及时，也同样的会爆体而亡。

    银牙一咬，再次猛催体内元婴，疯狂的炼化着。

    一个时辰，三个时辰，也不知过去了多久，满头是汗的李娟几乎要疼昏了过去。

    但就在此时，顽强的意志，要担当风险的执念，却让李娟保持着最后的一丝清醒，并咬牙坚持着。

    随着体内的法力达到了突破瓶颈的临界点。元婴的身体也放射出蓝色的霞光。

    就在李娟几欲昏迷之时。脑海之中传来一声轻响。波。紧接着脑海之中传来了一阵轰隆隆的巨响，

    而体内原本胀大到五寸大小的元婴，突然一抬双手，打出一道道发诀，元婴的躯体逐渐透出一丝蓝芒。

    片刻后，砰的一声轻响，原本因涨大而有些虚影的元婴之体，葛然爆发出刺目的蓝色光晕，这蓝色的光晕犹如一盏明灯，瞬间照亮李娟身体的每个角落。

    同时由李娟的丹田处，传出一股股酥麻之感，这股酥麻之感迅速的向全身狂涌。

    “嗯，”李娟不由的发出一声嘤咛，这感觉说不清道不明，若非要下一个判断的话，只能说李娟有一种飘飘欲飞的感觉。

    时间不大，虚幻的元婴慢慢凝实，重新恢复到了三寸大小。只不过此时的元婴浑身散发出淡蓝色的光晕。

    同时，李娟的脑海之中，出现了一副画面，方圆三千多里之内的一草一木全部清晰在脑。

    而夏虎，于燕等人的面部表情同样被李娟收入眼底。

    盘膝坐在千里之外的夏虎，一脸的紧张之色。他已经将全部的神念都集中在李娟身上。李娟面部表情的任何一个变化，都牵扯着夏虎的心脏。

    就在李娟脸上露出欣喜之色时，天空之中已经出现了异象。原本晴朗的空中不知何时已经狂风大作。乌云滚滚了。

    一丝丝，一道道肉眼可见的水灵气疯涌而来。片刻之后，就在李娟的头顶上空形成了一片百里大小的乌云。

    乌云之内，不时有一道道闪电撕裂乌云显露其中。而这乌云就好似一个无底洞，吞噬着疯涌而来的水灵气，那乌云竟如滚雪球一般，越滚越大。

    一个时辰之后，已经扩展到方圆数千里的面积，但仍然没有停止的意思，还在逐渐的扩大，只是疯长的势头有所减弱。

    望着天空中的劫云，夏虎不禁大惊。这数千里的劫云，已经远远超过自己的元婴劫，即使手段众多的自己，对于空中的劫云也没有丝毫的把握

    虽然心里焦急万分，但，夏虎明白，天劫之事绝不是外人可以帮忙的，无论成功与否，都要独自面对。

    而就在这一刻，盘膝而坐的李娟身体一颤，一股危机感瞬间袭满心头。睁开双眼，抬头向空中望去。

    此时的天空之中，一层厚厚的乌云悬浮在头顶。李娟的眼里露出凝重。

    夏虎渡元婴劫时的一些场景李娟都看过。眼前悬浮于头顶上的乌云是夏虎渡劫的数倍。而且就乌云内所散发出的威压，也不可同日而语。

    李娟内视的检查了一遍身体，法力的浓厚度增加了数倍，若元婴期的法力比作一条大河，那此时的法力可比万里长江。

    李娟满意的一点头，一抬手，射出一道浅蓝色的法力，射向身前的一座阵法圆盘。

    嗡，阵法圆盘一阵轻微的颤抖，并发出嗡鸣般的轻响。

    同时，一道道彩色雾气向四周的山坡上射去。

    呼，，的一下，四周的小山坡之上立刻射出无数道彩色雾气，直奔李娟的头顶处而来……

    这无数道的彩色雾气在李娟头顶之处略微一盘旋翻滚。立刻凝聚成一团犹如实质的五彩光团。五彩光团在空中跐溜溜的一阵转动，立刻喷出一片五彩的霞光。

    转眼间，这片五彩霞光就将整个山谷笼罩其内。看到这一幕，不仅李娟长出了一口气，就是远在千里之外的夏虎，也同样的擦掉了一把冷汗。

    九曲渡元阵开启成功。剩下的，就只能看此阵的防御力，是否能抗住这恐怖的闪电雷劫。

【第383章天雷与天威】

    要知道，这化神劫的五道劫难，并非全部是闪电劫难，而是分成各种形式，但是，闪电的毁灭性无疑是最大的.lzh.做完这些的李娟并没有停止手中的动作，一翻手，一团柔软似棉絮的光团握在手中。看了一眼五彩缤纷的光团，李娟露出幸福之色，这是夏虎仿造童谣的五彩霞披。为李娟炼制的五彩铠甲。

    将手中的光团向身体一按，随着一段晦涩难懂的口诀传出，那五彩光团化成五彩灵光，在李娟的身体上蔓延来开。片刻后，一件五彩紧身铠甲穿戴在李娟的身上。

    紧接着李娟玉手在空中虚虚的一划，一件银色的圆盘，金色的铜镜凭空出现在手中，

    将一道法力注入金色的铜镜之中，然后向自己的胸口处一拍，一道金光闪烁。金色的铜镜竟好似有挂钩一般，直接镶嵌在李娟的胸口处。

    一抬手，将手中的银色圆盘置于胸前。抬头向空中望去。

    就在李娟准备好这一切之时，那空中的劫云也好似完成了什么准备。

    轰隆隆，，一阵沉闷的巨响由空中传来。数千里的空中，在劫云的翻滚之下，立刻变得黑如漆墨。同时一股令人难以想象的威压轰然而出，如潮水一般滚滚而来，转眼间，将李娟所在的小山谷笼罩起来。

    阵中的李娟顿时觉得身体一紧，好似有一股无形之力将其紧紧的束缚。一股令李娟毛骨悚然的感觉袭上心头。

    脸色骤变之下，李娟暗想，“天哪，仅仅的这威压就够恐怖的了，还不知接下来的闪电会是什么样子。”

    一催体内的元婴，滚滚如潮的法力，立刻涌向了四肢百骸，几息之后，李娟的身体才恢复了自由。

    就在李娟暗暗惊心之际。【——】【——】咔咔，一阵阵撕裂之声大起。一道道闪电撕开厚厚的劫云。一道巨大的黑色裂缝出现在了劫云之中。

    嗷嗷……数声如龙吟般的嘶吼，由劫云之中传出。

    片刻一颗巨大的龙头在劫云之中闪现，狮头、鹿角，双眼似灯笼。近似狼嘴内露出两排白森森的獠牙。额头上一排蓝色的绒毛犹如尖刺利刃，根根耸立。双瞳转动间一股睥睨天下的气势喷薄而出。

    嗷嗷，这条巨龙在劫云之内好似急不可耐，连连嘶吼之后，巨大的身体挤出劫云，盘旋飞舞于天地之间。

    长达百丈的躯体，散发出蓝蒙蒙的光晕，一道道蓝色的无行波纹向四周扩散而去。

    硕大龙头一低，两只灯笼般的双瞳射出无情的冷漠。猛的一张大口，发出一道吸力。将附近劫云内的水灵气向口内猛吸。

    嗖的一下，数千里的劫云在这一刻，竟有大量的水灵气被吸入口中。同时磨盘粗细的身体立刻无限的争长起来。转眼间巨龙的身体就被放大了成数十倍。变成了一条庞大无比的蓝色巨龙。

    盏茶时，那巨龙眼里传神般的闪过满意之色。大嘴一张，咔嚓一声，一道百丈长的白色闪电凭空而落。

    然而，就在这闪电喷出的一刹那，巨龙的身体也猛的缩小了一圈，就好似喷出的这一道闪电，是用它的生命喷出一样，

    望着凭空劈落的百丈闪电，李娟神情一紧，一抬玉手，手中的银色圆盘射向了虚空。

    随着玉口之中一段段口诀传出，两只玉手如车轮滚动般的打出一道道法诀。每一道法诀打出，便会有一道法力由李娟的指尖激射而出。

    随着无数道法力的疯狂注入，霎时，那银色圆盘也在空中急速的旋转起来。

    嗤嗤的响声不断.lzh.李娟玉口一张，传出一声呵斥。“起，，”

    嗡的一声。圆盘表面上升起一片五彩霞光，五彩霞光在空中交叉编织后，立刻形成一道五彩漩涡。

    这五彩漩涡就好似一条巨龙，尾部紧连着银色圆盘，头部却发出嗖嗖的响声，直奔空中劈落的闪电吞去。

    百丈长的闪电带着刺目的白光，直接投入五彩漩涡之内。

    轰隆隆的巨响传遍四野。那五彩漩涡在空中一阵的翻滚卷动，同时连接银色光盘的尾部传出噼里啪啦的响声，一道道纤细的闪电顺着圆盘的纹络向山谷外射去。

    这银色圆盘在吞噬百丈闪电之后，竟将这闪电分解成了无数道细弱的闪电，并分流般的将细弱的闪电一一化解。

    盏茶时间，百丈的闪电就被分解成了无数道的纤细闪电，并最终消失在了圆盘的边缘之处。

    “哦，师兄炼制的嗜雷盘果然好用。”不止站在山谷中心的李娟看到了这一幕，千里之外的夏虎，童谣四人也同时看到了这一幕。

    劫云下方的蓝色巨龙看到百丈的雷电消失过后，眼里闪过一丝冰寒，大嘴再次一张，咔嚓的一声，一道更粗更大的闪电脱口而出，再次向李娟劈落。

    李娟并没有因为嗜雷盘的分解之力超强而有一丝懈怠。这一点也正符合李娟的性格，沉稳，大气，做事认真。

    从不因为一点事小而懈怠，夏虎将炼丹炼器的事情交给她，就可看出李娟是一个多么细心而又努力的人。

    但同样的她，也不会因为恐惧而放弃。明知是当炮灰，但依然遵从宗门的安排，进入到了通天塔内。但也就因为这一次的赴死之心，让她意外的得到了夏虎的爱。

    李娟就是这样的一个女子。这也是李娟资质并非最好，但夏虎却选择她最先渡劫的原因。

    第二道闪电，依然被李娟有惊无险的接了下来。紧接着第三道，第四道，一道比一道粗，一道比一道长，威力更是成倍的增长。

    随着第九道闪电的下落，劫云下的蓝色巨龙也消失在了空中，而那银色的嗜雷盘，也终于在接住第九道闪电的那一刻，承受不住巨大的雷电能量，在空中炸成了粉碎。

    咔咔咔的爆响，连扯着夏虎等人的心。

    望着满天的五彩碎片，李娟的脸色浮现出了一丝阴沉，但，她并没有慌张。而是双眼内露出一丝平静，抬头望向空中的劫云。

    嗜雷盘能接下第一道的天雷之劫，已经出乎她的意料，能有这样的结果，不止李娟满意，就是远在千里之外的夏虎也露出满意之色。

    呼的一下，劫云再次裂开，一道蓝色的光柱凭空喷射出来。

    这道光柱竟直接透过九曲渡元阵的五彩霞光，将李娟的身体紧紧罩住。同时一股重如山岳般的重力，压在了李娟的身体上。

    瞬间，李娟的浑身发出一阵砰砰的轻响。

    霎时，李娟的头顶冒出大量的冷汗。

    “啊！！顶住啊！！，”夏虎站在千里之外，双手握拳使劲的挥动着。双手之内满是汗水。脸上更是布满了担忧。

    这道光柱是化神劫的第二道门槛，也叫天威劫。是一种考验修士胆量，体力的一种劫难。

    李娟艰难的抬起一双玉手，在胸前划出一道古怪的符文。然后，张开玉口一吸，将那符文吸入口中。霎时浑身泛出一片蓝色的光晕。光晕抖动翻滚间，一声尖利的鸟鸣之声传出，扑棱棱的一双巨大翅膀展开。

    关键时刻，李娟竟激发了蓝丝雀的神通，变身成一只美丽的蓝色孔雀。

    随着李娟的变身成功，蓝色孔雀的周身也散发出蓝色的光晕，并一圈一圈的向外扩散而去。片刻过后，蓝丝雀一声长鸣，浑身的压力减轻了不少。而这蓝色的光晕，正是蓝丝雀的传承神通蓝丝光幕。

    众所周知，孔雀一族是太古神鸟凤凰的后裔。而孔雀一族也继承了凤凰的大部分神通。其中就有多种神通，涉及到了空间法则。

    而这蓝丝雀的蓝丝光幕神通，就有一点类似建立自我空间的那种神通。此种神通一出，几乎在身体的周围建立了一处空间防御，要想破此防御，除非你有打破空间的实力，不然想伤害施法者的躯体，这绝不可能。

    但此神通防御超强，攻击却不足，原因是，此光晕的笼罩范围有限。还达不到覆盖百丈千丈的面积。

    半个多时辰之后，那重如山岳的重力也缓缓的不见了踪影，化身蓝丝雀的李娟终于长鸣一声，幻化回了本体，

    此时李娟的脸色一片苍白，毕竟此种神通涉及到了一丝天地法则，即使进入到了化神期的李娟施展起来，也并非易事，何况还坚持了半个时辰的时间。

    一抬玉手，摸出数颗丹药添入口中，并摸出一只玉瓶，向口中滴入了几滴灵液，这灵液自不用说，是夏虎一直视为绝顶珍宝的万年灵乳液。

    到了如今，夏虎也没什么好珍惜的了，毕竟涉及到爱妻的生死，一瓶灵乳液根本的不算什么。

    李娟体内的法力一转，迅速将万年灵乳液炼化并吸收，眨眼间，李娟几乎耗费一空的法力再次充盈了起来。

    长出一口气之后，李娟脸上露出一丝侥幸之色。

【第384章天难与天魔】

    要知道，李娟可没有如夏虎一般，有风冰雷三种属性淬体，更是为了保持女子身体的柔软性，而没有修习过炼体之术。【——】【——】所以即使不是以**强悍著称的蓝丝雀**，也要比李娟的本体强悍不少。

    这道天威劫，让她接起来确实有些艰难，但不管怎么说，变身成蓝丝雀的李娟还是有惊无险的渡过此劫。

    看到李娟终于渡过了第二道劫难，夏虎不禁眉头深锁。喃喃自语道；“这化神劫也太难了一些吧！！前面第一道的天雷闪电也就罢了，这第二道天威劫可就有点过分了。”

    要知道，一般修士很少有特意的去炼体，大多数都是靠着进阶，而使本体的强度增加。

    若不是夏虎等人先前就知道了化神劫的名称与威力，有了一定的防范手段，并且渡劫之人不是李娟，而换成了没有炼体的于燕，那后果可就不堪设想了，

    此时的劫云，不待李娟稍有喘息时间，就再次起了变化。

    此次劫云之内，即没有巨龙出现，也没有漩涡出现，而是出现了成千上万道的闪电雷霆。

    咔咔咔之声响成了一片，就如油锅内倒入了一瓢凉水一般。

    霎时，李娟的头顶上空已经被无数道雷电所充斥，这些百丈长的闪电一出现之后，就如狂风骤雨般的劈落，

    看到这惊天的一幕，李娟花容失色，瞳孔骤然缩成一条细线，一张玉口，带着一口精血的元气喷在九曲渡元阵的阵盘之上。

    霎时李娟通头上的五彩霞光，光芒大放，迎着劈落的闪电而上。转眼之间，带着血腥气味的五彩霞光就与无数道雷电交织在了一起。

    吱吱啦啦的响声不断，五彩霞光翻滚不停。

    啊！！望着这惊人的一幕，夏虎等人都惊骇不已，心中不由的暗暗庆幸，若是没有这九曲渡元阵.lzh.足足过了半个多时辰，令人人恐惧的天罚之劫才算停止。

    耗尽所有的闪电之后，空中的劫云也所剩无几。忽然，劫云一阵翻滚涌动。渐渐的展现出一幅画卷。

    此画卷极为模糊，里面具体是什么图案谁也看不清楚。但见那画卷展开之后，喷出一道黑色光柱。光柱一闪之下，瞬间穿过九曲渡元阵的五彩霞光，笼罩在李娟的身体之上。

    下一刻，李娟的整个身体不由的一颤，一双漆黑的双眸不由的被黑柱所吸引。紧盯空中劫云所化的图案一动不动起来。片刻李娟双手下垂，茫然的站立在了那里。

    而此时李娟的心神，已经被吸到了劫云之内。

    劫云之内，李娟好似处于另一片天地之中，眼前是一片刀山，刀山的那面是火海。更远之处好似有一个光门。

    李娟微微一笑，心中暗道，莫非走过刀山，火海，到达光门就算完毕。想到这里，轻启莲步向前走去。

    丝，，李娟倒吸一口凉气，玉足踏在刀刃之上，一道锋锐至极的刀气穿过护靴，将李娟的玉足割出一道血痕。

    李娟一催体内的法力，脸色顿时大变了起来，体内的法力不知何时已经消失不见了，丹田内的元婴更是双目紧闭，一副不理不睬的摸样。

    事实也是如此，李娟进入到这片天地中的是心神，自然调动不了体内的法力。

    银牙一咬，李娟再次迈开玉足向第二道刀刃之上迈去。

    “嗯，”李娟闷哼了一声，额头之上出现了一滴冷汗。这一脚踩下，那种刺痛的感觉比第一脚更厉害了几分。

    李娟一甩头，拢过一缕秀发，咬在玉口之中，再次迈步向前.lzh.每一脚落下，李娟的玉体就不由的一颤，每一脚落下，李娟的额头就会冒出大量的冷汗。仅仅的十几步，李娟的衣衫已经被冷汗湿透。

    但，李娟的眼里闪过一丝自虐之色。抬起双腿向前飞跑了起来。

    李娟的脚已麻木，感觉双足似踩在一片血水之中。

    双眼望着眼前的刀山已经是一片模糊，脑海之中更是传来了一阵阵嗡鸣，

    嗡鸣声越大，李娟的心情越乱，刚才的那一股自虐狠劲就越容易松懈。

    “不，，我不能倒下，区区的一座刀山而已，又岂能让我李娟退去。”

    一抬手，将食指伸入口中，玉齿一合，狠狠的咬了下去。

    一股钻心的疼痛传入李娟的脑海，暂时压制了那嗡嗡的响声，

    抬起双腿，再一次的向前迈去。

    半个时辰之后，普通一声，李娟终于走过刀山，摔倒在刀山与火海的空处。

    呼，，神智有些模糊的李娟抬起头，望向了眼前的火海。一股股炎热至极的巨浪席卷而来，别说走进去，就是距离火海还有二三十丈的距离时，这炎浪的气息，就已经让李娟有一种憋闷恐惧的感觉。

    将手指再次伸入口中，刺痛再一次的传来，脑海之中传来了一丝清醒。

    缓缓的爬起后，跄踉之中，向火海之中冲去。

    “啊！！”李娟一声惨叫脱口而出。原本双足之上已经遍布血口，在火焰之上烧烤，那痛楚更是百倍的增长。

    嗤啦一声，双足处传来一股焦臭的味道。

    李娟双眼一闭，心中默默的呼喊，“对不起师兄，师妹不能陪你走过以后的路程了。”

    然而，就在李娟心里的防线就要崩溃的那一刻，一丝清凉之气传入口鼻之中，李娟心神一震。求生的**再次点燃。

    李娟奋力的向前走去，一步，两步，几次在心神崩溃之下，总会有一丝清凉传入口鼻。

    此时的李娟已经顾不得多想了，心中只有一个念头在不停的闪动。“我要走出去。”

    俗话说人争一口气佛受一柱香。她若倒下，会影响童谣三姐妹的信心，她若倒下，会被童谣看不起。她若倒下会令师兄失望，她，，绝不能倒下。绝不能让夏虎失望。

    而此时李娟的本体处，夏虎童谣四人，正满脸焦急的望着李娟。夏虎更是不时的用千丝灵茶浇灌李娟的额头。望着李娟满脸的痛苦，满脸的纠结，心疼不已。

    就在李娟迈出最后一步，跨过火海的那一刻。光门处传来了一道刺目的霞光，将李娟一卷之后，没入光门之中。

    同时李娟的心中传来了一阵轰鸣。霎时，站在山谷内的李娟疲倦的睁开了双眼。

    “啊！！”李娟睁开眼的那一刻，那只剩下数亩大小的劫云之内雾气一闪。还没等李娟想明白是怎么回事的情况下，一道黑色细雾就射入到了李娟的眉心之中。

    “唔，”疲倦已极的李娟，望着眼前的一幕，顿时伤心欲绝起来。她的弟弟，唯一的弟弟，也是失踪了一百多年的弟弟趴伏在她的身前。

    满脸血污的喊道；“姐姐，姐姐，你为什么不来救我，你现在已经是化神期的大修士了，我却还是一个小小的筑基期，你，你为什么不来救我，我被他们折磨的好惨。你，，我恨你，，”

    眼前男子一声声的惨呼，一遍遍的喊叫。

    李娟双眼喷火，玉齿已经将嘴唇咬破，披头散发的向身前的弟弟冲去。

    这一刻，李娟不在是一个化神大修士，不在是人界顶尖的高手，她只是一个女人，一个弟弟的姐姐。

    然而就当李娟要拉住弟弟的手时，又是一道清凉之气冲入鼻口。此次这道清凉之气并没有传入肺腑，而是在李娟的身前幻化出一条青翠的长龙，

    此长龙一声嘶吼之后，无形之体猛的一扑，就将李娟弟弟的全部身形笼罩了起来。

    “啊！！”李娟的弟弟再一次的惨叫了起来，高声惨呼道；“姐姐，你好狠，我恨你。”

    “不，，不，，”李娟绝望的呼喊着，两颗带血的泪水滑落而下。

    李娟拼命的呼喊着，直到将自己惊醒。而就在这一刻，李娟睁开的双眼内，落下了两颗晶莹的泪水。

    “天魔劫，，”李娟喃喃的自语道。尽管知道刚才的一切都是幻觉，但李娟的心依然久久不能平静。

    咔咔，，李娟的头顶处传来一阵爆裂之声，只剩下亩许大小的劫云汇拢一道蓝色霞光，透过九曲渡元阵的五彩霞光，扑在李娟的身上。

    霎时，李娟的身体一颤，一股飘飘欲飞的感觉覆盖了全身。同时，周身的皮肤块块干裂，并随着微风吹动，干裂的皮肤随风而散，露出晶莹，雪白的肌肤出来。

    身上的骨骼更是传来一阵砰砰的响声。李娟能感觉到，整个身体正被蓝色霞光洗涤，等到蓝霞散尽的那一刻，也就她李娟正式踏入化神期，成为人界之中真正的顶尖修士之时。

    半个时辰之后，李娟整个人都好似脱胎换骨了一般，浑身散发出淡雅高贵的气质，更有一股飘飘出尘的风韵。

    李娟在那美妙的感觉中清醒过来之后，一眼看到站在身前的夏虎，诸多的委屈让这外柔内刚的女子，再也控制不住，扑到了夏虎的怀里放声大哭了起来。

【第385章配置灵宝】

    一脸苦笑的夏虎，虽然不知李娟遇到了什么，但是自第四道天劫的时候，就发现李娟的表情有些不对.lzh.李娟在几人的安慰之下，回到了浩天神府。坐在阁楼之中将自己的经历，原原本本的告诉了几人……

    夏虎等人闻言都嗟吁不已。都为李娟的弟弟而难过。

    有了李娟的经验，夏虎等人重新准备了渡劫宝物，比如用千丝竹——悠~虽然此神通会有什么样的加乘夏虎不知道，但想来应该是一件好事。

    至于夏虎的渡劫与三女同样，毕竟化神劫不论是在古岳皇朝时代，还是现如今的修真界，都是一样的，只是夏虎渡劫的威力要比三女大上了几倍，但是夏虎的神通手段，却要比三女强的多。

    接下来的日子，夏虎几人都选择了闭关，首先要将修为稳固下来，同时夏虎也要研究一下得自乌桓岛齐家的炼器玉简。

    转眼就是五年，五年之内，夏虎除了修炼打坐，就将时间花在了研究齐家的炼器玉简之上。

    齐家的炼器玉简内，记载的炼器之法可谓非常的详细。由最低级的法器开始，逐一的论述。并将各种法器的利弊都分析的淋漓尽致。

    当然以如今夏虎的炼器眼光，直接忽略了前面的介绍，重点研究起灵宝的炼制方法、

    其实说白了，灵宝的炼制方法对于夏虎来讲，也很简单，灵宝之所以凌驾于法宝之上，这里主要有三点。

    第一是对灵宝的本体材料要求很高，材料低了承受不住炼器的第二步，

    而灵宝制作的第二步是融合兽魂，这兽魂可并非是普通的兽魂，其等级至少要在四阶妖兽以上的兽魂才行，也只有四阶以上的兽魂，才能开启兽魂的天赋神通。

    第三点，说难也难，说不难也不难，就是要在灵宝之上刻录一种特殊的阵法，此阵法在炼器玉简之内，被称作复合锁灵阵。

    此复合锁灵阵是灵宝最重要的一步，需要强大的神识才行，没有化神期修士以上的神识，休想能将这复合锁灵阵刻录成功。

    这也是为什么齐家古宝炼制的很好，但却无一件灵宝的原因所在。

    但是这点对于进入到了化神期的夏虎，完全是小菜一碟.lzh.这一天，坐在浩天神府之内的夏虎，用八宝罗盘将珍贵的炼器材料提存了一番，然后开始准备炼制灵宝。刚刚摸出丹炉，浩天阁外就传来童谣的声音。“师弟在吗？”

    “哦，，”夏虎闻言一阵惊喜，自四人化神之后，童谣就开始了闭关，五年之内，这还是第一次走出自己的阁楼。

    夏虎身形一闪，走了出来，望着一脸惊喜的童谣问道。“师姐，你，，你出关了？”

    “是，，我刚才感受到了一丝突破的契机，看样化神也就在这几天。”童谣欣喜的点头说道。

    “好，好，”夏虎灵目一扫，童谣的修为确实已经进入到了元婴大圆满之境。

    师姐的渡劫宝物，我已经为你炼制完毕，待师姐渡劫成功，稳定修为之后，我就带师姐回到起始大陆。去找那池强，算算这纠缠之账。我也要去找那七绝老儿算算暗算之苦……

    童谣心里一暖，望着夏虎深情的说道；“谢谢你，师弟。”

    十天之后，童谣化神成功，只是童谣的渡劫过程要比三女还要艰辛，这也是与童谣的经历性格有关。

    但，在夏虎四人的精心保护之下，还算顺利。

    转眼三年，几人的境界也彻底的稳固了下来。而且，夏虎也为四女每人炼制了一套灵宝子母剑。这也是夏虎用血的教训吸取而来的经验。梅天亮子母剑的巧妙心思让夏虎受益匪浅。

    狼王土黄色珠子的效果还是非常不错的，有了能炼制土黄色珠子的这等高阶材料，夏虎自然不会忽略。

    不但为四女制作了护身铠甲，还为四女每人炼制了一件法盾。自己则用一件新炼制的盾牌，替换掉了五件厚土防御盾，毕竟现在只有一个元婴，弄太多的本命法宝，不太合适。

    至此，夏虎出外，四人的丹田内，都温养着一件灵宝飞剑，一件灵宝法盾。至于名字，她们都没有换，还是叫做碧海潮生剑，鎏金武锋剑，青丝斩云剑。

    而童谣的叫做五彩披霞剑。夏虎的冰雷戮神剑和裂天剑。

    李娟碧海潮声剑的兽魂，是夏虎在青蛟的带领下，去往水族猎杀的一只四阶鼓浪兽魂魄。

    鼓浪兽的鱼鳔有着空间神通，而李娟的碧海潮声剑在融入四阶鼓浪兽的兽魂之后，也有着空间的神通，无论何人，只要被碧海潮声剑所发剑芒罩住，立刻就会被吸入到一个特定的空间。除非有打破空间的神通，不然休想能逃得出来。

    林韵儿的鎏金武锋剑，融入了一只叫做金羽翅的巨鹰魂魄。原本林韵儿修炼的就是金属性功法，加上鎏金武锋剑又是以庚金为主体，融合金属性的巨鹰魂魄，攻击力来讲，在几人的灵宝之中，当属第一。斩金截铁如砍瓜切菜一般。

    于燕的青丝斩云剑融入了一只，四阶大蜘蛛的怪兽魂魄，青丝剑一出，能发出万道剑芒，并如蛛丝一般，不受力，斩不断，而剑芒又如剑气一般，锋利至极。

    童谣的五彩披霞剑，只要此剑一出，立刻有五色霞光相伴，只要被五色霞光罩住，立刻使对手陷入昏眩。迷失自己。

    至于夏虎的，主体法宝，裂天剑毫无疑问有着撕裂空间的神通。辅助法宝冰雷戮神剑，有冰封，雷动的神通。

    这一天，夏虎带着四女走出了乾元洞府，来到了众妖兽聚集的青蛟驻地。将须弥珠开启。三百多只四阶以上的妖兽。上万头的三阶妖兽全部装了进去。

    夏虎此次可谓倾巢出动，毕竟要面临着人魔大战，虽然夏虎的这支妖兽军团数量不多，但多少也算是一份力量。

    五人一起乘坐传送阵离开了妖灵岛。出现在了盘龙山脉的传送阵之中。

    “哎呀，离开大陆快二百年了，还真的有点想。”林韵儿娇笑着说道。

    “四妹，总想着玩，这次我们回来，可是要与魔界开战的。”

    “大姐说的对，作为人界的一份子，岂能让魔界的怪物涂炭人界。”童谣神情肃然的说道。

    “嘻嘻，四妹是由修魔改过来的，对魔界自然比较亲切，你到时候不会手软吧！！”于燕挑逗的说道。

    林韵儿神秘的一笑道；“要说与魔界亲，二哥可不比我差，”当下将夏虎接种多头软体魔的事情学了一遍。逗的三女笑弯了腰。

    夏虎只在一旁尴尬的笑着，并没有拦住林韵儿。

    虽然是自己的糗事，但能让四位爱妻高兴，他到不在乎。

    就在说笑之时，五人已经飞出了盘龙山脉。

    站在盘龙山脉之外，李娟笑着说道；“姐妹们，我们将修为收敛到元婴初期吧！！不然五个化神修士同时出现，那还不惊天动地啊！！”

    “对，师妹说的对，我们就都降到元婴中期吧！！这样的修为既不高，又不低。走到哪里都不会太显眼。”夏虎轻抚鼻梁的说道。

    四人闻言，同时掐都法诀，将气息威压收敛到了元婴中期。

    “走，我们去坊市内打听打听。看看最近修真界有什么新变化？”夏虎对着四女说道，并一催脚下的一柄飞剑法宝，直奔盘龙山脉最近的潘家坳坊市飞去。

    几人一进入坊市，立刻引来了众多修士的关注，但这些修士只惊诧了一下，就继续低头做自己的事情。

    五人也并不在意，自顾的说笑着，在夏虎的带领下，走向了此坊市内最大的酒楼宜宾楼。

【第386章七绝宗】

    看到五名元婴老怪一起而来.lzh.“几位前辈，小店楼上有雅间，请几位前辈跟谁晚辈前去。”这名修士丝毫的不敢怠慢，连忙殷勤的招呼道。

    夏虎轻抚了一下鼻梁，想想也有道理，元婴期的老怪，哪里还有坐在大堂上吃饭喝酒的道理。想到了这里点点头，跟随酒楼掌柜向楼上走去。

    五人走到一间非常精致的雅间之后，酒楼掌柜弓腰抱拳的问道；“几位前辈，想吃点什么？晚辈这就弄。”

    夏虎开口说道；“捡最好的上来，酒要带劲的。”

    “是，前辈请稍后。”酒楼掌柜抱拳后，躬腰退出了雅间，张罗酒菜去了。

    时间不大，店伙计端来了酒菜，摆放在了木桌之上。

    就在店伙计转身欲走之际，夏虎开口说道；“等下。”

    看着一脸惊愣的店伙计，随手抛给了三枚下品灵石。淡淡的说道；“你先留下，为我们说下现在修真界的形势。”

    “啊！！多谢，前辈赏赐。”店伙计惊喜的说道。

    “嗯，别说废话，我来问你，现在魔界是否已经入侵了人界？”夏虎轻抚鼻梁的问道。

    “回前辈，据晚辈得到的消息，人魔两界虽然还没正式开战。但是双方已经在几国的边界之上聚集了大量修士，随时都有可能开战。”

    “哦？都那几国？”夏虎疑惑的问道。

    “据晚辈所知，魔界的一部分修士，已经聚集在东源国与赵国的边界上，听说，东临东岳两国都在积极备战，晚辈身份低微，知道的也不是十分详细。(看小说就到——·.lzh.“嗯，不要拘谨，将你知道的说出来就成，但没有的事情，你却不可乱说，否则后果如何，我不说，你也明白。”夏虎冷冷的说道。

    那点伙计闻言身体不由的一颤，急忙躬身的说道；“晚辈不敢，没有的绝不敢乱讲、”看到夏虎并没有动怒之后，才稍定了一下心神缓缓的讲了起来。

    “人界联盟的事情，晚辈不清楚，但是起始大陆东南方向东临三国的事情，晚辈还是知道一些，”

    “据晚辈所知，如今东临三国的东源国是人魔交战的主战场，至于什么原因，晚辈不清楚。”

    “但有一点晚辈知道，就是如今的东临三国已经感觉到人手不足，正高额悬赏，征调散修或者小门派的修士前往支援。”

    “哦，那为什么此地比较平静？感觉不到大战来临的气氛?”夏虎有些疑惑的问道。

    “这，前辈看的是表面，其实东岳国也已经全力在备战。只是这潘家坊市位置比较偏僻，更是处在东岳国的后方，并且以晚辈判断，这潘家坊市也消停不几天了，不知前辈是否有注意，就是坊市之中虽然修士众多，但却没有热闹的景象，大家都是忧心忡忡的。”

    “嗯，，”夏虎点点头问道“，那东临三国都有什么应付的办法，既然在东源国边境防御，那都是一些什么人在坐镇？”

    “前辈问的好，据晚辈听闻，我人界驻守的修士可是有着大修士，据传闻乃是化神期修士。”店伙计在说道化神二字的时候，故意加重了语气，那意思很明显，你们虽然是元婴老祖，但是化神啊！！那也是你们仰望的存在。

    “化神？”夏虎闻言到是颇为的一愣，随后也就想明白了，值此生死存亡之际，魔道能有化神期的存在，那人界能有化神也不足为怪.lzh.夏虎所料没错。如今的人界之中，还真就有几名幸运之士，在玄元，玄通的帮助下，突破了元婴大圆满，进入到了化神初期。

    看到夏虎仅仅的一愣，那店伙计不由的有点兴趣索然的感觉。

    “嗯，好，，你先出去吧！！”原本店伙计还想夸大其词多说几句，但在听到夏虎的吩咐之后，只得抱拳一拜之后，退出了雅间。

    “师兄，如今我们已经回到了起始大陆，你看，我们要从何处入手，是援助东临国？还是回到人界联盟？”李娟一脸肃然问道。

    “嗯，不急，魔界之事还不能急，毕竟真正的魔物还没有降临此界，大部分的修士还有不愿出战的情绪，但等魔界降临之后，他们看到血腥，看到了魔界的残忍，到了那时，对抗魔界的修士们，必有一种拼死抵抗之心，那时才是我们出手的最佳时机、”

    “况且，在我们出手之前，还要办一件事情。那就是去东临国，七绝宗。”说道七绝宗时，夏虎的眼里忍不住的冒出冰寒的杀气。

    “啊！！是，我到忘了，七绝宗，池强，池浩天，这二人是我们不能放过的，”于燕瞬间想起了什么？原本平和的脸上露出悲愤的怒气。

    李娟点点头，说道；“对，这两个人确实该死，即使留在世上，也是祸害。”李娟林韵儿，自然知道童谣的遭遇，还有后来夏虎在人界联盟被强行抽取魂魄的事情。

    “哼，”林韵儿瑶鼻一哼的说道“；那还有什么犹豫的，吃完，我们就直接的杀上七绝宗，管他老的还是少的全部杀光。”

    看到林韵儿绑紧着小脸恶狠狠的说着，几人不由的噗嗤一乐。

    “呵呵，那到不必，”夏虎轻抚了一下鼻梁接着说道；“不过，若是还有谁惦记我，那就不能怪我了。”

    “我们一会就去，不过你们三个要先躲起来，由我和师姐上七绝宗，若是我二人应付不来，你们在出来。”

    五人嘻嘻哈哈的吃喝完毕，一起驾驭着遁光，横穿东岳国，直奔东临过的七绝宗。

    东临国，是起始大陆东临靠海的一个凡人国度，这里的人口众多，修真界的实力也是强横无比，仅比三大修真强国的大周，大汉，大齐稍弱。

    东临国有两大宗门，七绝宗，青元宗。二流的门派更是有着十多家，家族散修，更是多的数不清。

    虽然同为东临国的两大宗门，但七绝宗的势力明显的要高于青元宗一些。这也不是别的原因，只是七绝宗有一名元婴大圆满的修士，而青元宗虽然也是元婴数十，但却没有一名元婴大圆满的。所以这几百年以来，青元宗一直屈居七绝宗之下。

    七绝宗，位于起始大陆靠海的一处巨型山脉之上。此山脉被称为遮霞山，意思就是即使是午时的太阳，也要被此山所遮挡。可见其山脉的高度是非常高的。

    遮霞山有七峰，八谷，三十六飞涧。而七绝宗的山门就坐落在七座山峰之上。

    七绝宗的七座山峰，分别叫做，七绝峰，炼器峰，炼丹峰，制符峰，阵法峰，傀儡峰，灵兽峰。

    其中的七绝峰是七绝宗的宗门所在地，而另外的六座山峰也各有峰主，平时是各司其责。但遇事之时，六峰的峰主却要听命与七绝峰峰主，也就是七绝宗的掌门。

    这一天，夏虎与童谣各自御使着飞行法宝，不缓不慢的向七绝峰飞去。

    忽然，百里之外，一队修士向二人飞来。

    值此大战将起之时，七绝宗也将宗门的防御提升到了备战等级。每天二十四小时都有数队巡逻修士。在方圆千里之内游弋巡视。数量虽然少了一些，但，这也是没办法的事情。毕竟宗门的大部分主力，都被调往东源国的边界之处。

    虽然留下了不到三层的修士，但这三层修士的数量也有着数千之多。作为自己的老巢，七绝宗还是要严密防护的。

    “站住，前面是七绝宗重地，闲人散修止步。”片刻后百里外的那队修士，就来到了夏虎二人跟前。为首的一名金丹初期的修士，首先的喝道。

    “哼，”夏虎一声冷哼，此人的话虽然没有什么可挑剔之处，但是脸上的那种优越感，说话口气的不屑感却表露无疑。

    “什么人，大呼小叫的，不知对待前辈要有礼貌吗？”夏虎一声冷哼过后，脸色一寒，阴森的呵斥道。

    “啊！！对不起，前辈，是晚辈错了，但是，前方是我宗门重地，确是不让外来之人随便的进入。”看到夏虎的一脸杀气，这名金丹修士立刻浑身一颤，一股凉气由脚底直向上窜。刚才的狂傲之色顿时一扫而空，心中暗惊的同时，不禁将语气缓和了下来。，连忙抱拳恭敬的说道。

    要知道，他先前之所以有些嚣张，那是仗着身后的宗门势力，平时唬唬胆小的元婴老祖也就算了，但若真的碰到愣头青，此人还是不敢轻易得罪的。毕竟即使初期的元婴老祖一抬手间也能将他灭杀的。

    “哼，我是外人吗？我是你家老祖池浩天的爷爷，”夏虎紧绷着脸肃然说道。

    “什么？你说什么？”夏虎的话一说出口，七绝宗的巡逻修士顿时脸色大变，一片哗然了起来。

    “怎么没听清吗？我不是外人，是你家老祖池浩天的爷爷，夏虎，”难道你没听说过吗？夏虎双眉一竖，大有立刻发火的架势。

【第387章 童谣放水】

    可以迅速找到我们“哪里来的狗东西，敢来七绝宗撒野，你也不撒尿照照你自己，你是个什么货色，也敢辱骂我家老祖。(看小说就到——·.lzh.“但是，他也明白，虽然眼前的两名元婴修士不放在老祖的眼里，但是这两名修士却不是自己这些人能对付的。”

    口中虽然呵斥谩骂，但却一扬手，一道火光由袖口飞出，划过天际，直奔七绝峰飞去。

    夏虎一声冷笑，并没有去阻止，本身就是来找茬之人，又岂会怕乱子大，在他的心里是乱子越大越好，这样自己才能出了这口闷气。

    “小辈，滚开，别挡着我找我大孙子。”夏虎不耐的说道。

    “你，，大胆，”，到了此时，即使这金丹修士在惧怕夏虎，也不得不出声呵斥，同时一抬手，摸出一枚玉简，狠狠一握之下，顿时砰出一声轻响，一股白色的烟气顿时冲入云霄，在空中形成了一个巨大的蘑菇云。

    显然明知不敌，此人急忙连发两道求救信号。

    “师弟，我们别理他，直接上七绝宗宗门，”童谣望着对面如蝼蚁般的修士，不耐的说道。

    “嗯，好吧！！就听你的。”夏虎微微一笑后，对着七绝宗的修士说道；“立刻在我面前消失，不然就让你们永久的消失，滚。”

    “你，”金丹修士刚说出一个你字，就被一股强大的威压罩住，浑身一紧之下，额头处顿时冷汗淋漓，下面的话，一个字也不敢说出口。

    呼，，一道无形的力道将七绝宗的弟子推开，夏虎二人慢悠悠的直穿而过。

    “大胆，什么人敢在我七绝宗闹事。”嗖嗖，十多道遁光由百里之外向这里急速飞驰，虽然还远在百里之外，但是那股气势却向夏虎二人滚滚逼来。【——】【——】

    “元婴后期，，呵呵，有点意思，来的还蛮快的。”夏虎一声轻笑，不屑的说道。

    “师弟，多杀无辜之人无益，我们只找池强二人就可。”童谣望着夏虎满脸杀气的说道。

    “放过他们，师姐不知道，这七绝宗可不止一次的要杀我，对于七绝宗的弟子，我可是一点的好感都没有。就算全部杀光，都不解恨。”

    “师弟，不管怎么样，现在是人魔交战，正是用人之际，能少杀一个，人界就多一份力量。”童谣再次开口劝道。

    “哎！！”夏虎无奈的点点头。心中暗暗不满童谣的烂慈悲。但是爱妻开口了，夏虎也不好说什么。

    就在二人交谈之际，那十多名修士已经飞到了千丈之外，并各自祭出法宝，随时准备攻击的摸样。

    为首之人，是一名元婴后期的修士，此人貌似中年，身披八卦道袍，头挽道髻，一张白皙的面孔，一双丹凤眼之内射出寒冷的精芒。

    “什么人，到此何事？”众人灵目一扫，看出夏虎二人都是元婴中期的修为，不由的一愣。

    元婴期修士。哪个不是活了几百上千年的，一个比一个精滑。明知七绝宗是一流大派。又怎么会来此胡闹，莫不是巡逻弟子故意谎报。

    想到了这里，望向了夏虎身后的那队巡逻修士。“这是怎么回事？你们是不是得罪了两名道友?还不从实招来。”

    听到巡逻修士的大首领昆贤老祖的问话。金丹修士身上的威压顿时一松，心中一喜之下，急速的飞了过去。

    并抱拳的说道；“回老祖，这两个人来历不明，弟子要查看他们的身份，他们竟然，竟然，”说道了这里，金丹修士不由的一阵尴尬。【——】【——】一时不知该如何的解说。

    夏虎的原话是池浩天的爷爷。但此人哪里敢按照夏虎的原话学说啊！！

    “竟然什么？说话吞吞吐吐的。快说。”昆贤眉头一皱，脸色顿时阴寒了起来。

    夏虎开心的一笑道；“是啊，，你快说，告诉他，我刚才说的是什么？”

    “这，，这，弟子不敢说，”金丹修士面现愁苦的说道。

    “说吧！！说吧说吧！！”夏虎调侃的说道。

    “你，说就说，”看到夏虎调侃的摸样，金丹修士怒从心起，一咬牙怒视夏虎。有了元婴后期的老祖撑腰，站在夏虎的面前，此人又恢复了嚣张之心。“他，他说他是本门老祖池浩天的爷爷。”

    “什么？你说什么？”昆贤闻言一愣，瞪大了双眼望着金丹修士。一脸的疑惑。他不能相信金丹修士的话，但同样的知道，这金丹修士在他的面前也是不敢撒谎的。

    “他说是本门老祖池浩天的爷爷。”已经说了一遍，第二遍说的通顺无比。

    噗嗤，金丹修士一个翻滚，如断了线的风筝，被昆贤一巴掌扇落了遁光，直奔脚下的山坡处坠落。

    昆贤双目圆瞪，紧盯这夏虎二人问道；“两位是不是在找死，竟敢侮辱本门老祖？”

    夏虎轻抚鼻梁认真的说道；“找死？夏某还没有活够，不过，夏某说的是真的，池浩天真的是我大孙子，只是这大孙子太不孝了，曾数次加害与我。所以，今天来此，就是要好好教训下我的大孙子，，，。”

    “动手，”昆贤哪里还能等夏虎将话说完。话音一落，一张口，一柄三寸大小的红色小剑脱口而出，并在昆贤的头顶处悬浮不动起来。

    昆贤的眼中露出一丝怒色，抬手一点之下，红色飞剑迎风暴涨了起来。顷刻间，就狂涨了到一百多丈。

    此时昆贤的身后，更是聚集了上百名的七绝修士，都是在这有限的时间内飞驰而至的。

    在听到昆贤的一声动手之后，无论是元婴还是金丹，就算是最低级的筑基修士也都纷纷祭出宝物。

    霎时，昆贤的身后空中，霞光万道。剑气从横。各种宝物带着光晕霞芒跟随着昆贤的飞剑，直奔夏虎二人斩来。

    看到此时，夏虎的眼里闪过一丝杀机。一抬手，就要施展袖里乾坤，准备将这些修士全部收入袖口空间，灭杀了事。

    袖里乾坤这一神通，夏虎在筑基期时还不能施展，但是到了金丹期时，曾一式神通。灭杀了数千只飞虫。在元婴后期再此施展的时候，就连天妖狼王的内丹都差点被吸了进去。如今夏虎更是进入到了化神期。此时袖里乾坤已被夏虎当做最顺手的神通使用。

    当即双手一掐法诀。又是一抬，就要施法。

    “师弟，你退后。这些人让我来练练手。”童谣上前一步，挡在夏虎与七绝宗修士之间。

    一张口，一道五彩的飞剑遁出玉口，正是童谣的本命灵宝五彩披霞剑。

    童谣双手如车轮一般的滚动，打出一道道法诀。双眸一寒之下，一声轻匕。“疾。”

    嗖，，五彩披霞剑迎空而起。随着童谣的一道法力注入其中，五彩披霞剑迎风狂涨了起来。转眼间就变成了一柄数百丈大小的巨剑。

    这还是童谣存着放这些人一些生路，只将此剑的威力激发了一小半。不然化成千丈大剑，只一剑，就能将这上百的修士斩成粉末的。

    灵宝与法宝的威力本身就没办法相比。在由已进入化神期的童谣施展。一剑扫灭上百修士，真的不算什么。

    看到这里，夏虎眉头一皱，已经明白了为什么童谣拦阻自己，又只将灵宝催发了一小半的意思。

    “哎，，”一声无语的长叹，夏虎向身后退出了十多丈，双眼看天，正所谓奈何命无后，无语问苍天，对于童谣的心慈，很是无语。

    一切也正如夏虎所料。只见童谣口中传出一段晦涩难懂的口诀之后，五彩披霞剑光芒大放。

    一片五彩的光云直奔七绝宗的修士卷去。无论是什么样的法宝，即使是元婴期老怪的法宝，一旦被卷入五彩光云之内，立刻没入其中，消失不见。

    片刻后，七绝宗的修士头顶上空处，所有的法宝消失不见，只剩下五彩光云在空中盘旋滚动。

    “啊！！”昆贤震惊了，双眼发呆，脸色惨白，愣愣的望着空中的五彩光云，一种无力的感觉滋生心头。

    昆贤都如此，其余之人更是惊慌失措了起来，惊呼声，恐惧声此起披伏。叫声不断。

    童谣秀脸淡然，抬起皓腕，伸出玉指再次齐齐的一点，口中传出一声“落。”

    呼，，五彩光云一阵翻滚，喷出一片无行的巨力，将七绝宗的修士一压，将所有七绝宗的修士束缚在了原地，并缓缓的下落，最终将所有的修士笼罩了进去。

    盏茶时间，光云散去。露出上百名的七绝宗修士。

    嗖嗖，，破空之音大起。上百名的七绝宗修士，如断线风筝一般，直奔山坡处坠落。就连元婴后期的昆贤都未能幸免。

    咔咔咔，，响声不断，山坡上的古树枝桠，被坠落的修士躯体压断了无数根。

    夏虎放出神识，向山坡处探查了一下之后，并没有发现被摔死的修士之后，淡淡的说道；“走吧！！”

    “嗯，，”童谣的眼里露出一丝歉意。

【第388章塔形大殿】

    飞到夏虎的身边.lzh.依偎在夏虎的怀里轻轻问道；“师弟，我放这些修士一条生路，你不会怪我吧！！他们毕竟是人界修士，在未来的人魔大战之中，多少会起到一点助力，并且这些人最高的也就是元婴后期，对我们也形成不了什么威胁，所以我擅自做主，放他们一条生路，”

    “算了，你说的也对，但是师姐，对待人界的修士，你或可网开一面，但是在人魔交战之时，切不可妇人之仁，要知道，那样做的后果，无疑是让人界修士付出更大的代价。”夏虎正色的说道。

    “嗯，我知道，遇到魔界怪物时，我不会手下留情的，我会让你看到，童谣昔日的霸气哦！！”看到夏虎不在生气，童谣调笑着说道。

    轻怕了一下童谣的脊背，二人直奔七绝峰飞去。

    这上百名的巡逻修士，几乎占据了七绝峰巡逻修士的一大半。至少在方圆二三千里之内，在无巡逻修士。

    接下来，夏虎二人一路畅通无阻。直接飞到了七绝峰的山脚下。

    七绝峰，高有数千丈，是遮霞山最高的一座山峰。

    此山，山势奇险，四周为悬崖峭壁，在高空中望去，就是一根多棱的石柱一般。若没有飞天遁地的神通，绝无能攀上此峰顶端。

    七绝峰的山脚下，是一片平坦的山坡。山坡之上大大小小的石室不计其数。

    石室的空间穿梭着低阶弟子，也有御器飞行的弟子忙里忙外的飞行着。

    夏虎二人神色悠然的望着这一切，对视了一眼之后，直奔七绝峰的顶端飞去。

    就在二人飞至半山腰处，数道遁光由峰顶疾驰而下。并拦住了夏虎二人的去路。

    “两位什么人？为何不经通报，就擅闯七绝峰。(看小说就到——·.lzh.“哦？”夏虎轻抚鼻梁一愣。心中暗想，可能是昏迷的那些七绝修士已经苏醒，并向七绝峰发出了警示。

    夏虎所料的没错，此时整个七绝宗，除了那些炼气期的弟子依然无有所觉，七绝峰金丹以上的修士，已经齐聚七绝宗的宗门大殿，七绝殿。

    另外六座山峰留守的金丹以上修士，也接到传讯，正全部的向这里飞驰而来。

    只是由于路途过远，还不是一时半刻就能到达此地的。

    而夏虎迎面飞来的几人，不过是想拖延一下夏虎二人的脚步。好让在大殿内的修士们发动某种秘法。

    想通了这些，夏虎戏谑的一笑道；“嗯，夏某是七绝居士池浩天的爷爷，这些年没有见到大孙子，心里十分的惦念，现在正好闲暇无事。找我大孙子聊聊天，顺便的给他舒舒筋骨。在查看一下，他们祖孙二人是否又在觊觎比人的宝物，是否又在强逼女子做他的道侣。”

    “哼，道友何必呈口舌之快，侮辱大修士的后果你知道的。更何况，你我都是修真之人，口舌在犀利，却杀不死人的。”为首的元婴修士色厉内荏的说道。脸上并没有因为夏虎的极端侮辱，而有一分的恼怒之色。

    “哼，大修士，凭他们祖孙也配，你过夏某倒是很同意，口舌再犀利也杀不死人。”夏虎嘴角一撇，不屑的冷笑道。随即一抬右手，就要掐动法诀。

    “等等，两位道友还是先报上名来，我等手下不杀无名之士。”

    “不杀无名之士，哼，也不知你杀过什么有名之士，”夏虎一声不屑的冷笑。然后冷冷的说道；“夏虎，童谣，来七绝宗讨债。让池浩天那老王八蛋，池强那小乌龟赶紧滚出来，引颈待戮.lzh.“什么？夏虎童谣？这，此人不是已经失踪了，这又是从什么地方冒出来的！！而如今此二人的实力怎么会如此之强？”为首的修士闻言猛的一怔，猛的想起了二人的身份。

    其实，虽然童谣是池强名义上的道侣，但童谣还真就没有来过七绝宗，一直在宋国的道盟之内，这也就是池强甘愿成为道盟的长老之一的原因。

    所以即使童谣在名义上是池强的道侣，但真正见过童谣的七绝宗修士，还真的没有几人。

    而这名元婴修士，却是池强的一位师兄，名叫昆虚。在七绝宗内担当副掌门的位置。

    七绝宗，原本没有副掌门一职，昆虚的副掌门也是最近几年才增设的职位。

    如今的池强已经升任人界联盟长老，同时也兼任着七绝宗的掌门，但池强的本人却一直在人界联盟之中，作为七绝宗这样的一流门派，自然不能没有主事之人。所以让昆虚担当副掌门，管理东临国的七绝宗。

    而夏虎与童谣的事情，修真界普通修士或许不知原委，但诸如元婴期以上的修士，却还是有不少知道的。

    俗话说，没有不透风的墙，更何况当时大汉，大周的两国修士集体离开道盟，这样轰动全修真界的事情，这些宗门的高层又怎会不打听清楚的。

    “哦，原来是两位，本门的掌门与老祖都不在总内，两位是否就此离去，又或者去我宗门大殿奉茶等候？”昆虚到底是活了千年的老怪，在知道夏虎二人的身份之后，立刻以退为进的说道。

    “不在？那我们就先拆了七绝宗的大殿，让这藏污纳垢之地，彻底消失在人间。”夏虎冷冷的笑道。

    “道友，你这就有些过分了，老朽虽然不知你为什么找老祖怄气，但是，你要拆掉我七绝宗的大殿，那可不行。”

    “不如到我七绝殿，有什么事情，我们可以坐下来商淡一二，老朽不才，愿为道友调停一二。”昆虚尽量的语气放缓，

    “好，，那我就去你们的七绝殿，当着你们历代的祖师面前，揭露这一老混蛋和小乌龟的卑劣行径。”

    “师兄，我七绝殿，乃是宗门重地，岂能让这两个小辈进入？”昆虚身后的一名元婴中期修士愤怒的说道。

    “哼，闭嘴，这七绝宗是你说了算，还是我说了算，滚，”一边喝斥，一边挤眉弄眼的，望着眼前的修士。

    那元婴修士闻言，本想反驳，但看到昆虚挤眉弄眼的，立刻明白了其意图。当即也不言语，抱拳一拜之后，去搬救兵去了。

    原来，这昆虚虽然没有与夏虎交过手，但是，昆贤在清醒之后，立刻将童谣的神通威力描述了一遍。让这昆贤惊惧不已，他明白，若童谣的神通真有这么强，那他们这些人根本就不是对手，更何况还有一个高深莫测的夏虎没有出手。

    为了谨慎起见，昆虚立刻召集七绝峰金丹以上的弟子，聚在大殿之内准备布下一套大阵，如果在大殿之内，还是镇压不了夏虎二人。说不得就只有动用七绝宗数千年以来，从未动用过的一件重宝了。

    “哼，这么烂的借口亏你能想的出，”夏虎心中一声冷哼，但却没有阻止。

    “召集吗？那正好，若有不服者正好一网打尽，永除后患。”

    夏虎早已将昆虚的小心思看透，但，他没有丝毫的惧色，不说现在自己这面有五大化神修士，须弥珠内更藏有三百多四阶以上的妖兽，上万三阶妖兽。就是夏虎自己来此，也有把握将这些人全部灭杀。

    就七绝宗眼前的实力来说，夏虎灭上几个来回，都富富有余。

    这昆虚的部署却正合他意，所以将昆虚的吩咐置若罔闻，就当做没听见。

    望着夏虎的一脸冷笑，昆虚心内只打鼓，好似有一种不安，在心底的深处慢慢的滋生。

    一个虚以委蛇，一个顺水推舟，夏虎在昆虚的带领下，直奔七绝峰的山顶处飞去。

    时间不大，夏虎二人在众多修士的围拢之下，落在了一座数十丈高的大殿跟前。

    此大殿，共分七层。呈塔字形建筑，若不是一层的门口处写着七绝殿，夏虎必然会将此建筑物说成大塔。

    “道友，请到大殿内奉茶。有事慢慢说。昆虚淡淡的笑着，一副奸计就要得逞的摸样。”不必，就在这大殿外正好，这里宽敞。夏虎阴阴的冷笑着。

    “你当夏某是傻子吗？进入大殿，还不是自寻死路，谁知道你们大殿之中会有什么埋伏。随你来，是省得麻烦，你这老不死的还想诱骗与我，真是可笑。”夏虎心中得意的笑着。

    他很开心，让这昆虚的计划胎死腹中。看到昆虚满脸的死灰之色，一种舒爽的感觉遍布全身。

    “道友，远来是客，不管将来的结果如何，总要进入大殿内喝上一杯灵茶吧！！”不然传将出去，说我七绝宗不懂礼数。“昆虚干咽了一口吐沫，涩声说道。”不必了，夏某就在这里，“夏虎摇头拒绝。心中则暗暗的好笑，这虚情假意办法是否有些过时了。”道友，有所不知，我七绝大殿的位置太高，在过一时三刻，这里就会刮起罡风，道友的修为自不会将这罡风放在眼里，但是老朽的这把老骨头，可是经受不住的。这昆虚一计不成心生二计，眉头一皱之下，立刻想到了另外的理由。

【第389章七绝宝塔】

    “是吗，不用那么长时间，夏某拆这大殿，应该用不上多长时间，有盏茶时间足够用了.lzh.夏虎不进去，他是一点的办法都没有，很多对付夏虎的计划，都胎死腹中。心中不甘之下，以退为进的说道。“哦，既然道友不进，那在下就失陪了，”昆虚脸色一冷，淡淡的说道。

    “哼，想让我入套，没门，”夏虎冷冷一笑，心中暗想。

    “哼，，”看到夏虎无动于衷的摸样，昆虚一声冷哼之后，淡淡的说道；“既如此，那半个时辰之后，我等在出来与道友商谈。”话音一落，转身向大殿之内走去。

    正说话期间，七绝大殿前陆续的有修士飞驰而来，在门口的守卫招呼之下，都冷冷的望了一眼夏虎二人，走进了大殿。

    七绝宗的七绝大殿之内。此时已经有数十名元婴金丹修士。大殿的中心处，盘膝坐着三名元婴后期大修士。三人呈三角形对坐。每人的双手都在掐动着一种古怪的发诀。好似要启动什么大阵一般。

    而三人的外侧，坐在四名元婴初期的修士，此四人与内圈的三名修士错开而坐，手中掐动的发诀竟与三名元婴后期修士的一样。

    而这七人之外，更是坐在五名金丹后期，在外坐着六名，然后是八名，一直到最外层的十六名金丹修士。

    远远的望去，这些修士所坐的位置，竟与某种阵法相符。

    坐在大殿内侧中心处的昆虚一声低喝，“关闭殿门，准备开启七绝塔。”

    “什么？师兄要开启七绝塔，这，，这万万不可啊！！”一名元婴修士惊声的说道。

    “什么不可，此人的实力强劲，我刚才探查他的修为境界，一片模糊，此人似乎是用了某种隐秘之法，但，凭借我的直觉，此二人的修为境界已经超过元婴大圆满.lzh.“并且，昆贤也有消息传回，综合各种信息可知，此人绝不是我等能力敌的。”

    “可，这七绝塔也是有祖训的，不到本门生死关头，是不能开启的！！”那名修士接着说道。

    “顾不得了，我是副掌门，出了什么事情由我承担，你们马上变阵，开启七绝塔。”

    盘膝坐成一个圆形图案的修士们闻言，立刻神情一肃，人影晃动间，从新选择了位置坐下，并口中念念有词了起来。

    转眼间，在纷纷的低喝之中，由各自的指尖处激射出一道法力，向大殿顶部的一座圆形图案射去。

    嗡，，在上百道法力的灌注之下，那圆形图案竟发出淡淡的光晕。

    光晕流转之下，一副复杂至极的图案展现了出来。

    只听昆虚一声低喝；“快，法力不够，”

    布成阵法的修士们闻言，立刻同时咬破食指，激射出一道道带有精血的法力，融入到圆形图案之中。

    呼，，空荡的大殿之中，诡异的刮起了一道飓风。飓风旋转之中，竟形成了一条血红的漩涡。

    漩涡旋转之中，将百名修士的法力齐齐的吸入，并在片刻后，爆出赤目的红芒。

    轰隆隆，，大殿一阵摇晃，片刻之后，整座大殿之内都被一片赤目红芒所充斥。

    “起，”随着昆虚的一声低吼。一道发诀打入血红的漩涡之内。霎时，七绝大殿竟诡异的腾空而起。

    “哎呀，不好，他们要逃！！”站在大殿之外的夏虎，早已发现了此殿的怪异，但心中暗想，管你什么手段，只要夏某不进去，一切都是镜中花水中月，无用.lzh.但是，夏虎万万的没想到，这看似巨大的石殿竟然是一座塔形宝物。就在夏虎惊呼出声之时，那塔形的宝物竟发出万道刺目霞光，瞬间，这霞光覆盖了方圆数十里。

    “师弟，小心，”童谣一声惊呼。迈前一步，心念一动，一面盾牌凭空而现。将二人牢牢的互助。

    但是，这霞光竟出乎二人的预料，竟不是攻击手段，竟产生了一股无法抗拒的吸力。

    “咦，”夏虎二人同时一声惊呼，嗖的一下，竟被霞光一卷，吸入到了塔形法宝之中。

    而此时坐在大殿之中的七绝宗修士，正集体的望向空中那血红的漩涡。此时的漩涡之内，正幻化出一幅画面。

    画面之内夏虎童谣二人正处于一片漆黑的空间，此处是七绝殿的一处神秘空间。

    七绝殿，是七绝宗的震派至宝，如蒲阳派的金霞通天剑一样。只是这两样宝物无论是在品质等级上，还是威力上，七绝殿要比金霞通天剑强上不止一筹。

    金霞通天剑只是一件攻击型灵宝，而这七绝殿却不同，不但有攻击，护派，更是有传承的作用。

    比如此殿之内，一层为灵兽层。在和平时期，里面可以饲养大量的灵兽，以便为新拜入灵兽峰的弟子，进入其中修炼御兽功法，了解灵兽的习性。并且还可以降服灵兽作为自己的灵宠。

    在宗门有难时。可将修士吸入其中。同时一层的灵兽空间之内，会释放出一种迷烟。致使此层的灵兽闻之中毒之后，变得疯狂没有理智，对其进入的修士会发起疯狂的攻击。而此时的夏虎二人就处在此层之中。

    “有毒，，”稍稍镇定了一下，童谣惊呼道。

    夏虎一翻手，一颗解毒丹出现在手中，递给童谣后说道；“含在嘴里。”

    童谣接过后，点点头。说道；“师弟小心，此地十分诡异，好像是在另外的一个空间。”

    “嗯，”夏虎点点头，同意童谣的看法。同时放开强大的神识向四外探去。片刻，脸上微微一变。

    师弟，这里很怪异。不但禁飞，还能屏蔽神识！！我只能探查百丈左右。童谣的脸上露出一丝异色。

    “走，我们向前看看，这里究竟是一个什么样存在。”

    就在夏虎二人交流之时，盘膝坐在大殿之中的一名元婴修士面露担忧的问道；“昆虚师兄，按你刚才所讲，此二人的实力超强，不知这七绝宝塔的第一层是否能将二人困死。”

    昆虚眉头一皱的说道；“第一层或许困不住此二人，但是第二层，或者是第三层应该没有问题。让我们拭目以待。”

    “昆凌师弟，放出灵兽，让其对他们发起攻击。”

    “是，”坐在阵法中心的一名白眉白发的老者答应了一声之后，一抬双手，如车轮一般的打出数道发诀，并且口中传出一段古怪至极的口诀。

    嗷嗷，，七绝塔一层空间内传出无数的嗷嗷嘶吼之声。

    有妖兽？夏虎眉头一皱，凭借着嘶吼之声，他可以断定，这些妖兽足有上千只，虽然气息不甚强大，最高的也不过三界中品。但嘶吼声里去隐含着痛苦狂乱之意。

    “哼，一些低阶妖兽就想困住我们，也太看不起人了，”夏虎一声冷哼之后，喃喃的自语道。

    嗖，，夏虎的身前一道黑影划过，一只黑色的巨鹰煽动着翅膀，直奔二人扑来。

    刺啦的一声，夏虎的右手食指处冒出一颗火星。随手一甩之下，火星划出一道细线，直接撞向了黑色巨鹰。

    碰的一声轻响，拇指大小的小火星自爆而开，一团半丈大小的火团迅速的将巨鹰包裹了进去。

    伴随着一声声戾叫，黑色巨鹰跌落在地，片刻后，化成了飞灰。

    这只黑色巨鹰只是一只初阶妖兽，其实力，也仅比一般的野兽强上一些。但是黑色巨鹰被夏虎随手而灭，还是让大殿内的七绝宗修士眉头轻皱。

    “昆虚师兄，看这摸样，灵兽层也只能消耗此人的一些法力而已，若想将他制服，还，真的不是一件容易的事情。你还是要想想办法啊。”昆凌望着副掌门昆虚说道。

    “哼，不要惊慌，这才是第一层，好戏还在后面，并且在先前时，我已经飞剑传，将夏虎二人前来的事情通知老祖了。”

    如今的老祖已经进入到了化神期，老祖一旦回来，那这小子必死无疑。昆虚不屑的一笑。

    在他的心中，元婴大圆满的七绝居士就是不可战胜的，如今更是进入到了人界少有的化神期。或许昆虚不敢说七绝老祖天下无敌，但是对付夏虎之流，那不过是弹指之间的事情。

    嗖嗖的破空之音不断，夏虎二人的身前不断有低阶妖兽出现，并双眼通红，不顾性命的向二人扑来。

    夏虎童谣眉头一皱，双指连弹，高级一点的妖兽，二人指挥悬浮在头顶处的法宝一剑挥落，低阶的，二人就随手发出的火球，冰箭，风刃之类的小法术。就足以灭杀。

    时间一点一点的过去，二人也不知在这诡异的空间之内过了多久，但是二人身前却已经铺上了一层厚厚的妖兽尸体，

    “师弟，我们不能就这样的被动挨打，总要想点什么办法出去才行。”童谣一边灭杀妖兽，一边郁闷的说道。

【第390章如履平地】

    “嗯，师姐，别怕，这些妖兽都是实体，而且这里又不是妖灵岛妖界，想来总有杀完的时候，我们先到前方查看一下，”夏虎点头说道.lzh.童谣点点头，跟在夏虎的身后，选定了一个方向，向前疾走。

    黑鹰，巨蟒，刺猴，妖狐，修真界内比较常见的妖兽，在这里几乎都有，而且数量也确实不少。但夏虎二人可是化神期，虽然并没有放开全部的气息，但自身的法力却毫无疑问的是化神期的。

    体内的法力如大江一样，滔滔不绝，取之不尽。并且这些低阶的妖兽，二人只需一些小法术就可轻松的搞定。

    望着诸多妖兽，丝毫不能威胁到夏虎二人，昆虚长叹一声，苦涩的说道；“哎，，看来这此灵兽峰要损失不小啊！！”

    “昆虚师兄，这还不是我们要担心的，这些妖兽只是一些低级妖兽，没了可以在去抓。但以师弟看来，这一层恐怕是困不住此人。”围拢中心而坐的三名元婴后期修士。一名白发的老者眉头一皱的说道。

    “未必，妖兽虽然对此人造成不了威胁，但是他们未必能找到出路。想来一层的空间，足足有上百里大小，里面不但有压制神识的作用，并还有禁飞迷幻的禁制，百里面积虽然不大，但那出口十分的巧妙，若是此人不通阵法机关，将他们困在里面十年八年的应该是没问题的……”一名面皮白皙的中年修士，颇有信心的反驳道。

    “昆鹏师弟，你过于自信了。若说此人不懂机关还可，或者说此人不是十分精通阵法都可以。若说此人一点都不通阵法，这，这理由未免太过牵强，试想，别说此人是元婴期的老怪，就是炼气期的弟子也有很多粗通阵法的。”白发老者摇摇头不敢认同的说道。

    “昆源师兄，你说的也对，但那开启机关的位置，却十分的隐蔽，谅那小子也未必能找到，”中年修士昆鹏淡淡的一笑后，自信的说道.lzh.三个时辰之后，夏虎二人将这神秘的空间搜索了大半。眉头一皱之下。夏虎心中暗暗的恼怒。一挥手，小白出现在了身边。

    随手一颗解毒丹药，塞给小白后说的；“小白，帮我探查一下，看看这里是什么样的空间。是否薄弱之处。”

    小白小爪子一抬，接过丹药后投入口中。然后一点头后说道；“放心，少爷，小白这就去，”稚嫩的声音还未散去，就已化成一道白线向远处飞去。

    “师弟，你莫非是要，直接破开此地？”童谣有些疑惑的问道。

    “嗯，”夏虎点点头。

    而看到夏虎竟一挥手，招出一只兔子类的灵兽，七绝宗修士都不由的一愣。修真者不乏有灵兽之人，有飞禽，有走兽不一而足，但是灵兽是一只大白兔，还真的让他们打开了眼界。

    然而小白的速度，更是将他们吓了一跳。白芒一闪，一道细线就消失了。

    “师弟，你是出自灵兽峰，可见过这大白兔灵兽？”昆源眉头一皱，隐隐不安的问道。

    那叫做昆鹏的中年人脸上也露出了一丝疑惑。闻言后即像回答，又似喃喃自语道；“不对呀，兔子类的灵兽能有什么作用？即使能攻击，但威力也不会很高，比食肉的妖兽差远了，此人怎么会招出一只兔子灵兽。”

    “并且以此人的神通，身上若没有其它的高阶灵兽，这也不太可能啊！！！”

    “修真百艺，不一而足，此人能有大白兔作为灵兽，必有出奇之处。”昆虚神情肃然的说道。同时双眼并没有离开那画卷一刻。

    “快看，那大白兔回来了。”昆源惊诧的说道。

    话音一落，大殿之内的所有修士都将目光集中在，画卷中的一只大白兔的身上.lzh.“少爷，奴婢走了一圈，这里很奇怪，有好几层空间，奴婢并不知道哪个空间是出去的路。”小白一脸的疑惑说道。

    “嗯，不管他，不管是几个空间，我们闯过去就是。”夏虎轻抚鼻梁，眼里露出一丝阴沉。

    “你先指给我看，哪个空间最近？哪里的空间最薄弱？”夏虎沉吟了一下问道。

    少爷，要说最近，我们头上就有一个，小白话音一落，伸出不大的爪子指向了头顶一处虚空。

    “哦，那你能破开吗？”夏虎看着小白问道。

    “不行，少爷，这空间的隔层颇为结实，小婢虽然能破开，但是却不足以让少爷穿过。”小白有些不好意思的说道。

    “好，那还是我自己来吧！！”夏虎话音一落，纵目向小白所指之处望去，空中一片红黑色的迷雾。哪里有一点隔层的意思。

    但，这难不倒夏虎，既然小白说了，那里是空间隔断之地，那就一定没错。

    小白是谁啊！！本命神通就是撕裂空间。是在空间裂缝穿梭行走的小怪物。对空间的理解远远不是夏虎等所能企及的，小白说那里有隔断空间，就一定会有。这点夏虎绝对的相信。

    夏虎一张口，一柄金灿灿，霞光四射的三寸小剑脱口而出。正是仙皇遗宝中的极品灵宝，裂天神剑。

    抬手一点，指尖处喷出一道法力，直接灌入裂天剑之内。

    嗖，裂天剑如弹簧一般，瞬间变成了三尺大小。

    夏虎伸手握住剑柄，抬头望了一眼小白所指之处。挥动手中的裂天直奔虚空处挥落。

    刺啦，，一声尖锐的爆鸣，一道纤细的圆月形利刃凭空而现。

    咔咔，，利刃所过之处，那原本虚幻的空中顿时出现了大量波纹，就好似那不是虚空，而是利刃劈在了一片平静水面一般。

    片刻间，那到利刃就没入虚空。转眼间，夏虎头顶处的云雾发出了一道刺目白芒。

    吱嘎的一声，好像撕裂布匹的响声传来，那刺目的白芒处出现了一个三丈大小的园洞，里面发出幽暗的光芒。

    “哎呀，不好！！”望着画卷中出现的一幕，昆虚等人齐声惊呼了起来。

    “快，封闭二层出口。”昆虚有些气急败坏的喊道。

    盘膝坐在大殿中的修士闻言，立刻惊醒，同时双手掐动法诀，一道道法力向血红的漩涡处狂涌而去。

    望着幽暗的大洞，夏虎轻抚鼻梁后，一拉童谣，迈步而入。

    “咦，这是什么地方。”当夏虎迈步走入的那一刻，眼里露出惊讶。

    此处类似一个大殿。方圆五十多丈。墙壁之上镶嵌着大量的夜明珠。夜明珠之下，有数张长条石案摆放在墙根处。

    大殿内的四角之处，分别有四个三丈高矮的石门，此时这四个石门都紧紧的关闭着。

    忽然，靠近里侧右面的一个石门无风自开。轰隆隆的声音由里面传出。

    哦，夏虎一扯童谣，站在其身前，定睛的向石门后看去。

    片刻，一只只，半丈大小，四角有轱辘的怪物由石门后走出，时间不大，足有十多只这样的怪物排成一列，面对着夏虎。

    夏虎灵目一扫，脸现古怪，这些怪物虽然由四个轱辘行走，但上身却雕刻成狼虫虎豹的摸样。并且这些怪物的躯体都是由一种炼器材料所打制。

    咔咔，，就在夏虎一脸疑惑的上下打量时，一阵怪异的声音由怪物的头部传出。

    “哦，，傀儡吗？”望着逐渐这些怪物逐渐涨大的嘴，夏虎不由的出声自问道；

    夏虎虽然知道修真界有专门炼制傀儡的修士，但他却从没见过。今天一见，到也算是开了眼界。

    就在夏虎以欣赏的目光查看时，那些怪物傀儡也将大口完全的张开。

    下一刻，每只怪物的大口内光芒闪烁，一道道风刃由大口内飞出。在发出一阵阵呜呜的鸣叫之后，直奔夏虎二人斩来。

    夏虎大袖一甩，无数道风刃凭空而现，并随着夏虎向前一点，两道风刃狂风立刻撞击在了一起。

    咔咔之声响成一片，然而就在夏虎微笑之中，另外两个角落的石门同时打开，

    霎时，成排成队的傀儡由石门后走出，并毫无惧色的直奔夏虎二人扑来。

    夏虎与童谣默契的一迈步，背靠背的发出了各种法术。

    哗啦啦的响声顿时响成了一片。这些傀儡都禁不住二人的任何一击，片刻后，大殿之内就堆满了各种各样的傀儡残肢断臂。

    但，那石门后，竟好似有着无穷无尽的傀儡，半个时辰之后，那三角之门内还在不断的有傀儡涌出。

    夏虎眉头一皱，一张口，冰雷戮神剑脱口而出，在夏虎的一阵催发之下，变成十多丈大小，并银芒一闪之下，直奔唯一没有涌出傀儡的石门斩去。

    轰隆隆的巨响传遍整个大殿，冰雷戮神剑十分轻易的，就将石门斩破，夏虎一扯童谣的玉手，直奔石门后走去。

    哦，，二人穿过石门，停留在一间较大的石室之中。

    此石室要比刚才的大殿要小不少，只有二十多丈大小。虽然四周的布置是一样，但是大殿的头顶处，却有一座巨大的圆盘。

【第391章昆虚的抉择】

    圆盘之上刻录着密密麻麻的符文曲线。【——】【——】让人一看之下，就知道，此圆盘必是某种阵法的核心阵盘。

    “小心，”就当夏虎好似想到了什么时，那巨大的圆盘竟无风自动，开始旋转了起来。

    “走，我们退回去。”显然到了此时，夏虎才算明白，二人是上了人家的圈套。二人砸碎的石门，正是人家故意留给二人的陷阱。

    然而，就当二人准备退后的一刹那，身后的石门竟诡异的重新合拢起来。

    “要遭，”夏虎心念一动，就准备再次使用冰雷戮神剑破开此门。

    但，就在这一刻，那圆盘却突然喷出一片刺目霞光，并一个闪动之下，迅速将整个石殿空间完全笼罩。

    同时一声惊呼的夏虎童谣，再一次的被霞光内发出的一股吸力，吸入到了圆盘之中。

    “糟糕，”夏虎心中一凛。心念一动间，防御盾牌置于胸前，同时不禁的恼羞成怒了起来。

    嗖嗖，两道破空之声，夏虎童谣经过短暂的眩晕之后，同时出现在了一片密林之中。

    就在二人落地的那一刻，一股重压直接将二人死死的固定在地面之上。

    “咦，这是传送吗？”童谣一脸的疑惑。

    夏虎摇晃了一下头说道；“很有可能，我只有乘坐传送阵时，才有昏眩的感觉。”

    说完看了一眼身后一脸懊恼的童谣后，向四外看去。

    这里是一坐密林。不知名的古树高大粗壮，枝——悠~

    “别动，”夏虎一声急吼，一把抓住抬腿迈步的童谣。

    “啊！！”童谣被夏虎的一声大吼，吓了一跳，一脸茫然的望着夏虎。

    夏虎轻轻拍了一下童谣的香肩后说道；“没事吧！！你看。”说完然后蹲下身体指向童谣身前。一丝细线状的灰尘，正拦在童谣迈腿的前方。

    “丝，”童谣望着细线，不由的倒吸一口凉气，心中葛然的一沉。心中暗道；“好险！！”

    夏虎顺着这根细线向古树的树干上望去，一脸的谨慎摸样。

    “这，这是什么？机关？阵法？”此时的童谣也蹲下身体顺着夏虎的目光看去，

    “这根细线好似触发某种禁制的导线，”夏虎轻抚鼻梁沉吟的说道。

    童谣闻言一愣，一脸不可思议的望着细线的连接处。嘴里喃喃的说道；“好巧妙的布置啊！！”

    下一刻，夏虎一抬手，点在自己的眉心之处。轻轻的一划，

    噗的一下，一只黑色带着金色斑点的竖眼，浮现在眉心之处。正是夏虎的破幻神通，魂眼。

    一阵低语，一段晦涩难懂的口诀传出。

    呼，，一道一丈粗细，黑色夹带着金点的光芒，向前方射去。

    霎时，前方二三十丈的空间，被夏虎看的清清楚楚，一览无遗。

    七绝大殿内的七绝修士，在看到夏虎的眉心之中诡异的出现了一只竖眼后，同时的惊呼了起来。

    “这，这是什么神通，”昆凌惊呼道。

    另一名坐在中心的元婴修士同样的一声惊呼。眉头一皱之下，挠了挠头说道；“现在还看不出来，”

    “哎，，”昆虚长叹一声，苦涩的说道；“这个时候此人施展此神通，想必不凡，看来这古槐荧光阵也困不住此人.lzh.足足过了半个时辰之后，夏虎的眼里露出明悟。

    “师姐，你跟着我走，记住，千万不可踏错一步，不然立刻会将这禁制启动。”

    “嗯，好，”童谣美目露出信赖，踩着夏虎的脚印，一步，一步的向身体左侧走去。

    要知道，之所以童谣会十分的信赖夏虎，原由自然是来自玄通秘境之中。

    那时的童谣与夏虎为了加固人界封印魔界的封印大阵，二人可是在那里前前后后的转悠了好久，对夏虎的前进一步后退一步的玄奥理论，童谣可是佩服的不行不行的。

    二人的行走速度比蜗牛还慢，这倒不是别的什么原因，而是夏虎前行两步，左迈一步，甚至有的时候要连退五步。试想这样的行进速度可想而知。

    看到夏虎诡异的行进步法，观看画卷的七绝宗修士脸上露出了古怪之色。

    “这，，这不可能，这小子走了这么多步，怎么可能没有激发大阵！！”

    “是啊！！按说不应该啊！！这古槐荧光阵乃是上古阵法，就连昆灵师兄都推崇备至，此人怎么可能懂得此阵的奥妙，”

    惊讶，不信，这一切都没有用，夏虎就是用事实告诉了他们，人外有人，天外有天。

    这古槐荧光阵确实是上古阵法不假，但毕竟此阵是以阵法的形式存在，是阵法，就会有漏洞，有弱点，而夏虎的魂眼，正是具有破除迷幻虚妄的神通。

    虽然夏虎不知此阵为何物，但是在魂眼的注视之下，应该迈几步。应该向哪里迈。都被夏虎看的清清楚楚的。

    时间不大，夏虎长出了一口气，拉扯着童谣向前迈了一步之后，立刻出现在了一座石殿之内。

    “师兄，别和他们客气了，若是被他们牵着鼻子走，还不知要多长时间才能走出去呢，”童谣有些心烦恼怒的说道。

    “师姐有什么办法？”夏虎闻言点点头问道，

    “让小白在为我们探寻一次，刚才我们是向上撕裂空间的，这次，我们向下寻找。”

    “这恐怕是不行的，若我们刚被吸入此地时，你的办法或许有效，但现在已经不可能了。”夏虎微微的沉吟了一下说道。

    “为什么？”童谣带着疑惑问道。

    “我问你，我们破开了几个空间。”夏虎问道。

    “不知道，应该有两个了吧！！虽然我不知道怪树，傀儡算不算另一个空间。”童谣想了想回道。

    “不错，不管是两个还是多个，那就代表此处空间是重叠的，无论向那个方向行走，最终还是要破开所有空间才能走出去。”夏虎点点头笑道。

    “哦，那这里，我们应该怎么走，”望着眼前的石殿童谣问道。

    夏虎扫了一遍石殿之后说道；“你看，此殿内，空无一物，只有若干个石门，我想，我们无论走哪一个石门的结果都是一样的，所以，我们根本的不用选择，直接的破开一个就成。”

    童谣闻言，点点头，并不在多言。

    夏虎一张口，重新将裂天剑祭在了空中。随着口诀法力的灌注，一道空间裂刃划过石殿，直奔一座石门劈去

    伴随着轰隆隆的巨响，眼前的石门被裂天剑搅成了粉末。

    二人迈步而入，石门的后面，是一件小石室，石室内的里侧一张长长的石案，石案之上摆放着十多座大小不一的小丹炉。

    看到这里，夏虎不由的一愣，这里竟是一间炼丹石室，或者说是存储丹炉丹药的石室。

    石架之上，除了大小不一的炼丹炉，还摆放着十多枚玉简和一些玉瓶。

    夏虎走上前去，拿起一只玉瓶，拔去瓶塞，倒出一颗龙眼大小的丹药。“紫炎丹？”

    这可是元婴期修士服用的丹药啊！！尽管自己用不上，夏虎也不会放过。将装有紫炎丹的玉瓶收起，然后又摸向其他的玉瓶。

    看到夏虎又摸向别的玉瓶，昆虚的脸色难看到了极处，怒目横扫了一眼大殿内的修士吼道；“这，这是怎么回事？为什么那里还有丹药？为什么事先没有取出来？昆汕，昆汕师弟呢？”

    大殿内的一名金丹弟子闻言，立刻抱拳施礼后惊慌的说道；“回掌门，家师说要炼一炉丹药，几天前出去寻找灵草去了。而弟子等又没得到授权，所以无法进入其内。将炼丹阁内的丹药取走。”

    “啊！！”昆虚闻言，满眼赤红，但下一刻，却又无力的长叹一口气。

    看到夏虎将一瓶瓶丹药收了起来，昆虚心疼的不得了。

    其实何止他心疼啊！！大殿内的七绝宗修士，望着这一幕，都是脸现愤怒，心疼之色，每个人的眼里都射出骇人的杀机。

    忽然，昆虚又似猛的想起了什么，焦急的说道；“那炼器阁呢？昆髯师弟呢？”

    而大殿之内立刻又站起一名元婴修士，抱拳施礼道；“回掌门。炼器阁也是一样，昆髯师兄三年前出去，如今还没有回来。炼器阁内也有着大量的宝物材料。”

    “这，，这该怎么办？若是此人在破开炼丹阁，进入炼器阁，那我们七绝宗的宝物岂不要被这该死的夏虎，搜刮一空了吗？”昆源喃喃的自语道。

    昆鹏同样的焦急，但是有些话，他却不敢说，毕竟他的心中所想非同小可。

    三名元婴后期唯一没有说话的那名修士，猛的站起身抱拳说道；“昆虚师弟，要不，我们将此人放出来，我就不信，我们这么多的修士，还对付不了这两个人。”

【第392章主角登场】

    “昆宇师兄说的对，此人虽然实力强悍，但以我们这么多的修士与他对轰，他就是化神修士，我们也能将他轰成渣。【——】【——】”

    “对，，师兄，我们这么多的修士，还怕他区区两名元婴修士。”

    “不错，大殿之内，虽然有一些灵兽傀儡，但大部分都是低阶的。只有我们身上携带的才是高级宝物。”

    “师兄，该下定决心了，此人已经破开四层大殿，剩下的唯有符箓一层还有一些威胁，一旦被此人全部破开，走到七绝阁一层，那我七绝宗所有的传承经典，就要面临大祸，这样一来，我们七绝宗还如何的能继续传承啊！！”坐在昆虚身旁的一名元婴老祖，传音说道。

    昆虚闻言心中不由的一激灵，额头之上不由的冒出颗颗冷汗。

    七绝峰可以被毁，七绝宗的修士也可以去死，但这七绝的传承却不可以断在他的手里。这倒不是昆虚有多么高的觉悟，而是他明白，一旦传承被断，那他就是七绝宗的千古罪人，一旦七绝居士赶回来，那，，那抽魂炼魄可是免不了的。

    想到了这里，昆虚低吼道；“众弟子听令，立刻施法，停止阵法启动。绝不能让二人在继续向上走。”

    而此时的夏虎，正开心的不得了，一个一个石室的搜刮下来，竟让他得到了大量的丹药。虽然这些丹药他用不上，但是，他能想象到，一旦七绝宗的修士发现此处的丹药，被自己搜刮一空的表情。

    “咦，”就在夏虎从新破开一扇较大的石门时，一股清新的气息灌入口鼻之中。

    “啊！！这是哪里？莫非又进了某一个空间。”童谣望着满天的星星，有点疑惑的问道。

    “呵呵，应该不是，”夏虎淡淡一笑。

    此时二人正站在一座山峰的顶端，身后是一座三层高的阁楼，阁楼上写着丹阁.lzh.二人的眼前，是一片石殿楼阁，在山峰的半山腰处，更是有着成片的低矮石室。

    夏虎二人放开神识由这里展开，向四面八方扩散而去。

    片刻之后，二人的脸上同时露出古怪之色。

    “原来，这里竟然是七绝宗的炼丹峰。看样子，我们被吸入的空间，是与各个山峰相连的。难怪我们每进入一个空间，都会有乘坐传送阵的感觉，”夏虎喃喃的说道。

    “那，我们现在怎么办？是再去七绝峰？”童谣点头同意道。

    “那还用说，受了半天的窝囊气，你甘心吗？”夏虎阴冷的说道。

    “嗯，我不管了，你爱怎么样就怎么样？但，我希望你能放过那些低阶弟子。”童谣摇头叹息。

    烂好人，烂慈悲，这在残酷的修真界是格格不入的。但俗话说，江山易改本性难移，童谣虽然很恨池强等人，但是对那些无辜的低阶弟子，还是恨不起来。

    这，也许就是好人与坏人之间的区别吧！！

    “师姐，，你这颗心太好了，说真的，你不适合在修真界之中，只适合在一个如世外桃源之地修真。”夏虎将童谣揽入怀中，轻抚秀发的说道。

    “嗯，，我也很想，只想与你在妖灵岛上厮守一生。但无奈的是，我是人界的一员，面对人界的大劫，又怎可不出手为人界尽一份力呢。”童谣无奈的苦笑道。

    “嗯，，好吧！！若我们人界能渡过这一关，那我答应你，事情一了。我们就隐居起来，不论是修仙问道还是过着平凡的生活，都不在管任何的事情，”

    “哦，，”望着天边数百道的遁光直奔此处飞来，夏虎脸色一寒，刚才的无尽温柔尽去。【——】【——】换上了森冷的杀机。

    “师姐，你不愿杀戮，就先进浩天神府吧！！”夏虎扭头看了一眼童谣。

    “不用，低阶的我可以放过，他们，我不会在手下留情，”童谣眉头一皱。

    “好，，”夏虎点点头，身形一闪，直奔七绝宗的修士迎去。

    突然，一股惊天动地的气息，由另一个方向疾驰而来。

    夏虎一愣，，停下遁光，扭头望去，，片刻后，心中不由的又惊有喜。惊的是，那股气息明显的是化神修士所携带的威压，喜的是，这两个人自投罗网，倒是省却了很多的麻烦。“师妹，是七绝居士和池强，”

    “嗯，好，”童谣的脸色一变。心里打翻了五味醋，一股恼怒浮于脸上。心中则浮现池强威逼利诱的那副丑恶的嘴脸。

    “什么人，如此大胆，竟敢来我七绝宗捣乱。”一个苍老嘶哑的声音远远的传来。

    夏虎眼里喷出两道怒火，森寒无比的骂道；“池浩天，老匹夫，是你爷爷我夏虎。”

    “夏虎？夏虎小儿？哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。来的正好，”池浩天的声音略带一些惊讶，随后就狂喜的说道。

    原来，东源国边界驻守的化神修士，正是刚刚进阶不久的七绝居士池浩天。

    说来也巧，玄元道人与玄通道人坐镇人界联盟，虽然二人有所顾忌，不能亲自出手，但并不妨碍二人使用手段，提升人界修士的实力。

    而在玄元道人去往妖界之时，玄通道人的浩宇贤士将身边为数不多的几颗化神丹，分给了几名元婴大圆满的修士。

    虽然这苍穹真人与七绝居士犯有大错，但考虑到此二人毕竟是人界的修士力量。玄通道人还是分给了二人两颗化神丹。

    不知是运气还是什么？苍穹真人并没有突破瓶颈化神成功，而这池浩天却意外的成为了第四名化神成功的修士。

    另外三人是大周国的青匣剑尊，五龙宗的金阳剑尊，还有人界的唯一女修南田宗的南田仙子。

    在玄通道人的帮助下，四人很顺利的渡过化神大劫。而几人在稳定住了修为之后，又各自做为顶阶修士，镇守与魔道接壤的几个边界。

    池浩天的化神成功，让夏虎有些意外，但，他并没有将池浩天放在眼里，毕竟自己这面有五名化神修士，并且自己的手中还有着三件灵宝，

    时间不大，，七绝宗的修士与池浩天二人形成了犄角之势，将夏虎童谣夹杂中间。

    “哼，，”夏虎一声冷哼，浑身的气势一放，惊天的威压向四周释放了出来。

    “七绝宗的修士，你们听好了，我夏虎在给你们最后一次机会，若你们离开此地，刚才的事就算一笔勾销，若十息之内，你们还不退，那你们就一个也别想走。”

    夏虎的气势一放，池浩天池强的脸色大变，不可置信的望着夏虎童谣二人。

    另一侧的七绝宗修士，更是面露死灰。夏虎释放出的威压，惊天动地，不论是元婴后期，还是元婴初期，他们都有一种如临天地般的感觉。

    那些金丹修士更是如此，此时的修士群之中，已经有数人因承受不住夏虎的威压，一口鲜血喷出之后。直接由空中坠落，直奔数百丈的地面落去。

    就在七绝宗修士忐忑不安时，夏虎那充满了杀机的声音再次响在耳侧。

    一，二，三，，

    随着一声声如九幽地狱般的声音响起，七绝宗修士的心也一颤一抖了起来。

    他们明白，夏虎放出的气息，绝不比七绝老祖的气息弱，虽然自己这方虽然人数众多。但是却要面对两名化神期的修士。

    化神期的修士啊！！别说两名，就是一名也不是他们所能抗衡的，如果一旦动手，灭杀了二人还好一些，若不能灭杀，那后果不用想也知道。

    “哼，小子，虚声恫吓是没有用的。强儿，你去带他们组成七绝阵，姓夏的小子由我来处理，我还真就不信了，他还能翻出天去。”池浩天色厉内荏的吩咐道。

    池强虽然浑身满是杀气，但是依然能在他双目之内看出那复杂之色。

    要知道，池浩天是元婴中期时，夏虎不过是一个刚刚凝丹的小蝼蚁，这才短短的多少年，夏虎不但成为了他仰望的存在，更是将自己的女人生生夺走。这口气如何的能让他咽下。

    当下答应了一声，身行一闪，急速飞到了七绝宗修士群之中。一声冷哼过后，大吼道；“布阵。”

    “师姐，你可有把握对付他们？”夏虎扭头问道。

    “哼，”童谣由鼻子中发出了一声冷哼后，淡淡的说道；“就凭他们，阻挡不了我杀池强，说完一点脚下飞剑，直奔池强的所在冲了过去。”

    “没想到你这老混蛋竟然化神了？还真的让夏某兴奋啊！！”夏虎双眼射出惊天的杀机。

    “哼，小畜生，没想到你的命这么大，想来又有什么奇遇了吧！！不过不管怎样，你所有的东西一会就姓池了。”池浩天大言不惭的说道。

    “老混蛋，别想的那么美，一会夏某不将你抽魂炼魄都难消我心头之恨。”

    “抽魂炼魄，小畜生，你以为你是谁，我告诉你，别看你也是化神修士，但你还嫩着呢。别说你自己，就是你们两个一起上，老朽也不在乎。”

【第393章斗七绝（拜年，，，拜年））】

    第393章斗七绝（拜年，，，拜年））

    第393章斗七绝

    话音一落，池浩天开始念念有词了起来。转眼间，池浩天伸手虚虚的一抓。

    突然，不知由何处有一道银光闪过，池浩天的手中，不知何时竟出现了一件七层小塔。

    远远的望去，竟与七绝宗的七绝大殿一模一样。

    夏虎灵目一扫，心里不由的一紧，池浩天手中的小塔，竟真的是那七绝大殿的缩小版。

    “哼，，灵宝，果然没错。”自夏虎与童谣被吸入的那一刻，夏虎就对这七绝大殿有所怀疑，如今看到此塔在池浩天手中发出刺目的银芒，立刻明白了池浩天为什么明知自己已是化神修士，还如此的嚣张。

    原来他是有灵宝作为依仗。觉得手中有此灵宝，拿下自己与童谣，是板上钉钉的事情。

    看来与童谣如此轻松穿过数关，还是有些侥幸了，就是不知此宝由化神期的修士执掌，会有什么不同。

    想到这里，夏虎原本有些轻视的心，立刻收敛了起来。当下一张口，将本命盾牌法宝祭在了空中，随后冰雷戮神剑划出一道银芒悬浮在夏虎的头顶。

    “咦，你小子竟然也有灵宝，而且还有两件，”池浩天不淡定了。

    按照他的想法，夏虎能突破化神，已经够让他吃惊的了，万万的没有想到，夏虎竟然还能拥有两件灵宝。

    灵宝啊据他所知，人界之中，除了各大门派的几件传承灵宝之外，还未听说过有什么新的灵宝出现。

    而夏虎手中的灵宝，明显是他没有听说过的，但如果让他相信，这是夏虎自己炼制的，这又让他难以置信。

    别说灵宝的材料人界已经找不到，就是炼制的方法都早已失传。这小子又是如何得到的灵宝。

    看来这小子又不知有了什么奇遇，身上的秘密又不知多出了几样？

    想到这里，池浩天既惊又喜，心中忌惮之际，同时又心痒难耐。在他看来，夏虎简直就是一件宝贝，聚宝盆。

    嗖的一下，就在池浩天心情复杂之际，夏虎已经将冰雷戮神剑祭在了空中。

    灵宝，都是有各自神通，七绝塔的灵宝等级显然很高，但应该是一件介乎于辅助性与攻击性之间的灵宝，但即便这样，夏虎却也不愿以身犯险。

    毕竟七绝塔在化神修士的手中，能施展出什么样的威力，夏虎心中实在没底。

    俗话说，先下手为强，后下手遭殃，深知灵宝厉害的夏虎，自然起了先动手的心思。

    一点空中的冰雷戮神剑。一道道法力疯狂的灌注其中，口中念念有词后，一声大喝；“雷动天下。”

    呼，，的一下，被夏虎催发到千丈大小的冰雷戮神剑，葛然的一变，有银色转变成了黑色，并由剑体内传出一阵咔咔的响声，

    咔咔的响声每响一下，必有一道二三十丈长短，碗口粗细的雷电凭空而现，并乌芒一闪之下，直奔池浩天射去，

    “哦，，”池浩天眉头一皱，眼里闪过凝重，若是一两道闪电，作为已经进阶到化神的他，还无所畏惧，但，那冰雷戮神剑发出的闪电，竟好似无穷无尽一般。咔咔的声音不断，仅仅池浩天的一个愣神之际，竟有十多道闪电直奔他劈落。

    即便这样，夏虎也并没有罢手，而是双手一掐发诀，随着口中的喃喃低语，一段晦涩难懂的口诀传出，两只耳朵在微不可查的情况之下急速的煽动。

    一道道无形的波纹直奔池浩天卷去。正是夏虎的雷鸣神通。

    做完这些，夏虎双手在胸前一交叉，双目内的银芒一闪，飞出两道十分纤细的银色飞刃，尾随着雷鸣波纹直奔池浩天射去，

    苍鹰搏兔，当全力以赴。何况眼前的老混蛋还是一个十分危险的化神大修士，仅仅这些手段，还是不够的，虽然这些手段是作为夏虎的一个试探。

    但就试探而言，这些也是不够的。想到这里。

    夏虎双手再次一抬，虚虚的一点，呼呼，两道五彩飓风凭空而起。

    霎时，两条三十多丈的五彩巨龙凭空而现，并在一声声低吼之后，摇头摆尾间直奔池浩天扑去。

    池浩天看到这一幕，眼里闪过惊惧。脸上更是换上了凝重之色。

    连续不断的闪电已经让池浩天有所惊惧，无形的波纹，两道纤细的白色刃芒，更是让池浩天忌惮无比，就算那两条不过三十多丈的五彩巨龙，也给池浩天传来了一丝危险的信号。

    “哼，”池浩天毕竟是人界的顶尖修士，虽惊不乱。在一声冷哼之后，一抬手，一件碗形法宝出现在了手中。

    这件法宝是池浩天未进入化神时的本命法宝，材质由十分珍惜的陨铁做主体，配以青丝奎木，华研精玉等炼制而成。

    此盾牌不但坚硬已极，而且绵密无隙，更是有着极强的柔韧性，并且还有防止音波攻击效果，此时玉碗法宝祭出正适合眼前的防御需要。

    但，这仅仅是池浩天的后备手段，并不是池浩天真正想建立的防御。之所以首先拿出玉碗法宝，是因为此宝物在丹田内温养了多年，使用起来十分的顺手，

    一翻手，再次摸出一套蝶形的防御法宝，此法宝共分七片。在池浩天的双手一搓一抹之下，立刻分散而开，

    双手向空中一抛，一阵发诀打出之后，七片蝶形法宝迅速形成一朵莲花状。层层叠叠的护在池浩天的头顶。

    做完这些，池浩天的脸上没有丝毫的轻松之意，而是脸现肉疼之色后，抬起右手虚空的一划，一张土黄色的残符出现在手中。

    钢牙一咬之下，狠狠的撕开封印。

    嗡，，一道土黄色的雾气由残符中喷出，土黄色的雾气一个盘旋之下，立刻形成了一座土黄色的光罩。稳稳的将池浩天罩入其中。

    表面嚣张的池浩天，实际上谨慎至极，作为人界顶尖的大修士，在斗法经验上绝对丰富无比，表面的嚣张是给夏虎看的，无非是想让夏虎放松警惕而已。但从此人一连布置了三道防御就可看出，此人实在是狡猾已极。

    只守不攻，不是池浩天的性格，做完这些的他，连眼皮都未抬一下，直接将手中的七绝塔祭在了空中。

    双手似车轮滚动，打出一道道发诀，口中则传出喃喃的低语之声，片刻之后，双眉一竖，双目圆瞪之下，口中一声低吼。“疾”。

    呼的一下，七绝塔穿过土黄色的光罩，越过排列成莲花状的盾牌，来到了玉碗光罩的上空。

    “收，”站在层层保护之下的池浩天一声怒吼，

    嗡，，七绝塔在空中一阵跐溜溜的旋转，一道道银色光芒**而出。转眼之下，就将池浩天的百丈方圆覆盖住了，同时覆盖的的银光似一片汪洋大海，波浪翻滚间，将连续不断轰击而下的闪电，尽皆收入其中。就好似无尽的闪电劈入大海一般，只溅起一层层涟漪之后，就瞬间恢复了平静。

    同时，夏虎的雷鸣，冰峰，五彩巨龙同样的徒劳无功。纷纷没入银色光霞之中，消失不见了。

    看到这一幕，夏虎的瞳孔骤然的一缩，心中不由的大惊。

    这七绝塔的防御力在池浩天的御使之下，竟出奇的惊人。

    按说夏虎也算动用了一些手段，虽然不是自己最强的，但威力也绝不容小觑。

    但，这些攻击竟然只引起了银色光霞的一阵涟漪而已。

    虽然夏虎的攻击不能破其防御，但池浩天的七绝塔一时间也发挥不出攻击作用。

    眉头一皱，一道法力由指尖射出，继续激发冰雷戮神剑发出雷电，增加池浩天的压力。右手一抬，宽大的袖袍一拂之下。一道黑色的雾气呈螺旋状向外卷动。

    这黑色的雾气在空中一阵翻滚之后，竟似一条巨龙，细细的尾部连接着夏虎的袖口，三十多丈宽的头部似一个漏斗。发出一股惊天的吸力。这股吸力就像贪吃不够的蛇，大口大口的吞噬着银色霞光。

    “啊，”原本刚刚露出一丝喜色的池浩天，笑容还未散尽，就僵硬了下来。

    “这，这是什么神通，”竟能吞噬七绝塔放出的银色光幕。心中的念头一转，立刻毫不犹豫的一张口，喷出一道带血的精气，十指轮番的弹射，一道道法力注入其中，片刻后，这团带有血色的法力气团形成一圆形的符文。

    单手一点符文，做出推动状，口中一声轻喝之后，那血色的符文划出一道血色的光晕，投向了空中的银色七绝塔，并红芒一闪之下，没入其中。

    呼的一下，好似浪潮一般，银色的光芒由七绝塔身疯涌而出。

    霎时，原本越来越少，越来越黯淡的银色光幕光芒大放，并入潮水一般，向夏虎的方向滚动而来。

    望着这一幕，夏虎一声冷哼，抬起左手虚空一指，一道五彩法力由指尖**而出，

    霎时，这一道五彩法力在空中一阵波动翻滚，片刻后卷成一副画卷。

    眼内的寒芒一闪，夏虎再次一点画卷，口中一声轻喝；“玄冥罡阴煞开。”

【第394章实力大比拼】

    第394章实力大比拼

    第394章实力大比拼

    此雾气一出现之后，立刻向血红的银色光幕卷去。

    刺啦啦的响声如冷水进油锅，血红的银色光幕就似一片火海，遇到到了滔天大浪一般，急速后退之际，纷纷的湮灭。

    “混蛋，，”池浩天有一种想哭的感觉，虽然交锋之中，自己不止一次的占据上风，但是马上就被夏虎新神通所灭。

    池浩天可是修炼了近千年了，无论法力的精纯，浓厚，神通法宝，几乎样样都是人界顶尖。但，就是这个被他视作蝼蚁的小子。仅仅修真了二百多年，实力竟比自己还强，几轮交手下来，灵宝不比他少，神通更是花样百出，而且每样神通都不可小觑。

    眼看七绝塔的威力完全被夏虎限制，心中不由的有些绝望。手中虽然还有一件灵宝，但是施展起来，却有很大的副作用。并且此灵宝又是一次性灵宝，虽然威力巨大，但却只能使用一次。这还是池浩天在一座上古修士的洞府之中意外得到的。

    但是望着夏虎一脸的戏谑摸样。池浩天不由的牙根一咬，狠心之下，摸出一柄三寸长短的戈形宝物。

    望着手中的戈形灵宝，池浩天满脸的不舍。

    此戈形灵宝的外形，与世俗中的戈形兵器一样，外表上看此灵宝的本体有些残破，内其内流动的灵性却是惊天动地。

    池浩天曾仔细的探查过，此戈形灵宝无法修复，更因残破，所以只能承受一次法力的灌注。

    戈形灵宝浑身银色，但银色之中却泛着蓝色光晕。可见就灵宝本身的神通不说，即使在锋利上，也绝对是天地神兵的一种，

    “小畜生，这是你逼我的，”池浩天心有不甘的一声大喝，将手中的戈形灵宝祭向空中。

    嗖的一下，戈形法宝划出一道银芒飞向了虚空。

    一张口，池浩天连连喷出数口精血，射向空中的戈形灵宝。

    在夏虎的连番打击之下，池浩天已经顾不得许多，只想着这最后一击，一定要击杀夏虎，即便不能，也要让夏虎重伤。

    呼，，蓝晕流转蓝雾弥漫，丝，锋刃狂涨寒气逼人。咔咔，锋刃破空后带来的撕裂空间的轻响。

    霎时，一柄千丈大小的巨型长戈出现在了空中。

    片刻，戈形灵宝的手柄处，喷出一道道蓝色的细丝，所有的蓝色细丝在空中一阵翻滚融合之后，竟组成了一个个拳头大小的锥形符文。这些锥形符文光晕一闪之下，立刻被千丈的本体所吸收。霎时，数十道蓝色的风刃，由戈形灵宝的本体喷出。

    这些风刃在空中略微的一盘旋之后，立刻锁定了夏虎，并如疾风骤雨一般的直奔夏虎攒射。

    丝，，，咔咔……蓝色风刃所过之处，尖锐的风鸣声，破开空间的咔咔咔声大作。

    啊夏虎双瞳猛的一缩，望着空中的巨型长戈，心底不由的寒气直冒。

    符文？这在修真界之中也并非是稀有之物，比如在阵法上，炼器时，包括炼丹用的炉鼎之上都有符文。

    而符文在外形上又有好多的形状，有着固体作用的三角符文，容纳吸取的圆形符文等等，而这锥形符文，却是一种锋锐，破尖的符文。

    符文的颜色也各异，这主要是根绝法力的属性，器体的属性而定。

    表面上看，这锥形符文与如今修真界的锥形符文并没有什么不同，但，夏虎能感受到，这戈形灵宝的蓝色符文内，蓄含的锋锐，破尖威能，绝非普通大路货。而是与夏虎手中的裂天剑都有的一拼。

    心中没有第二个念头，急速的将心神侵入体内元婴处。

    体内的三寸元婴也好似感受到了夏虎的惧意，双眼一睁，精芒闪烁之际，两只不大的小手一掐法诀，并在胸前一交叉。小口一张之下，竟喷出一口元婴精气。

    嗖的一下，这五彩的元婴之气迅速融入悬浮在头顶的裂天剑之内。

    嗡，，裂天剑在体内一阵颤抖之后，发出了一声近似龙吟般的轻鸣。

    嗖，，夏虎一张口，裂天剑脱口而出。一道法诀打出之后，双手握住催发到三尺大小的裂天剑剑柄之上。

    在眼底深处闪过疯狂的一瞬间，将手中的裂天剑不停的向前挥舞。

    同样的咔咔咔之声大作了起来。霎时，成百上千道的空间裂刃直奔蓝色风刃而去。

    一篮，一白两股风刃狂风猛的撞击在了一起。

    轰，，，

    “不好，，”夏虎心中一声惊叫，身形急闪之后，迅速的向远处遁去。速度之快，就好似一道灰影在原地一模糊，下一刻在出现之时，已经遁出百丈开外。

    但是百丈开外的夏虎并没有露出轻松之色，一张口，连连喷出数口精血，溶于灵宝防御盾牌之中。同时收回冰雷戮神剑，置于头顶，以防不测。

    池浩天同样的不慢，在夏虎遁逃之际，这老家伙也同样的脸色大变。来不及多想，一张口，喷出一口带血的精气，十指连连弹射，顷刻间形成一道血色符文，

    池浩天一伸手，将血色符文握在手中，狠狠的一握之下，砰的一声轻响，血色符文化成一团血雾。

    这团血雾向池浩天猛的一扑，呼的一下，池浩天整个身体在血雾的遮掩之下，竟神奇的消失了。

    下一刻出现之地，竟也遁出百丈左右，丝毫不比夏虎跑的慢。

    两片光芒相遇之处，顿时传来了无比暴虐的气流，同时那片蓝白相交的虚空之中，出现了无数道碎裂的空间利刃，不论是蓝色的光晕风刃，还是赤白的空间裂刃，纷纷的湮灭在了那片虚空之中。

    同时，还有无数道的细小碎片因撞击碎裂，向四周激射而出。

    夏虎与池浩天二人，同时受到了数十道这样的小碎片攻击。

    瞳孔骤缩，夏虎双眉倒竖，一张口，一口精血喷在了身前的灵宝法盾。

    噗噗之声接连响起，虽然是灵宝级防御盾牌，但也只挡住了一部分细小碎片，还是有不少的碎片穿过防御。直奔夏虎射来。

    夏虎眉头一皱，心念电闪过后，一抬右手，再次施展出袖里乾坤，将射穿防御盾牌的小碎步吸入其中。

    噗噗，，一阵轻轻的闷响，夏虎的右手袖口被撕裂成了一条条，一丝丝，并随风吹动间，飞落在地。

    夏虎的袖里乾坤根本无法困住这些小碎片，但不管怎么说，在袖里乾坤的延缓阻挡之下，夏虎还是有惊无险的渡过了此关。

    然而，池浩天也同样的有救命手段，只见他一抬手，将七绝塔再次祭在了空中，一阵法诀传出之后，立刻将这些细小的碎片吸入宝塔之中，消失不见了。

    看似很轻松，但是，池浩天的脸色并不好看，原由是七绝宝塔虽然接下了这些空间裂刃，但宝塔内还是有一些石室大殿毁于这些碎片之手。

    看到池浩天的脸色有些铁青，夏虎不由的开心的讽刺道；“怎么样？老混蛋，吃了暗亏吧哈哈。”

    “小畜生，你，，，”夏虎这一讽刺，顿时让池浩天怒不可遏，七绝塔内部的损坏，还可以修补，但唯一的戈形灵宝也消失不见了，这如何能让他忍受。

    “老混蛋，你纳命来吧”夏虎一声虎吼之后，一抖手中的裂天剑，向池浩天连连挥动，霎时，十多道半尺多长，窄若细线的空间裂刃，直奔池浩天射去。

    “啊”池浩天的双瞳骤缩，，惊恐之下，立刻将手中的七绝宝塔祭在空中，连连喷出精血，一副拼命之状。

    明明是先出手的，但却一直处于下风，这让夏虎很是郁闷，看到池浩天的狼狈摸样，正是报仇的最好时机。

    双目圆瞪，一面挥动裂天剑发出空间裂刃，一面不停的将体内法力疯狂的涌入。

    同时，趁裂天剑挥动的间歇，一伸手，一道法力激射而出，没入到了冰雷戮神剑之中。

    心念一动间，立刻御使冰雷戮神剑放出十多道闪电，咔咔咔的一阵爆响之后，直奔池浩天。

    夏虎在这里有所动作之时，池浩天也并没有闲着，一翻手，大把的符箓握在手中。同时，手中不时的出现各种各样的法宝，有盾牌，有刀枪，有阵法，有符箓，只要池浩天能想到对这空间裂刃有防御，延缓作用的宝物纷纷拿了出来。

    通过法宝的自爆，符箓的干扰，阵法的延缓，盾牌的阻挡等等。与夏虎对轰了起来。

    并随手一甩之下，双手立刻屈指连点，霎时，雾气蒙蒙，光晕闪烁。火光漫天，风刃弥漫，似海潮，似光幕般的直奔空间裂刃卷去。

    同时，张口喷血，溶于玉碗光罩之中，须眉皆张之际，死命的硬撑，抵挡空中落下的闪电轰击。

    咔咔咔，轰轰轰，一时之间二人各施展神通对轰了起来。

    在池浩天的硬撑之下，夏虎一时半刻，到也很难解决战斗。

    毕竟是活了千年的老怪物，身家之丰厚，就连夏虎都瞪目结舌，不敢相信。

【第395章双双败逃】

    第395章双双败逃

    第395章双双败逃

    什么符箓，傀儡，灵兽，法术，层出不穷，池浩天的身上就好似一个大宝藏，有用不完的灵符，傀儡一般。

    而且能被池浩天收藏的东西又岂会简单，无论其中的哪样，都是同类物品中的高阶之物。

    尽管池浩天偶尔的也有一些攻击，都被夏虎的防御法盾轻松当下，但是在漫天的攻击之中，夏虎一时到也找不到很好的解决办法。

    在这一刻，池浩天的希望，就完全寄托在池强的身上，他所带领七绝宗修士布置的七绝大阵，能否灭杀童谣就是关键。

    但是，当池浩天分神去看池强的时候，心中不由的大惊。他这里尽管完全的处于下风，但暂时还无性命之忧，反倒是池强那里，不但七绝宗的修士重伤大半，就是剩下的二三十名元婴中后期修士，也都摇摇欲坠，若不是在池强的居中策应之下，可能此时的那里，已经是一片尸体躺在那里了。

    “怎么办？怎么办？池浩天心中不停的自问，”逃，，这个字就好似早已在脑海之中等候一般，刚刚想接下来怎么办，第一个想到的就是逃。

    这想法一冒出，池浩天就鄙视了一下自己，作为人界的某某，七绝宗的某某，面对一个貌似小屁孩的夏虎，竟有逃跑的心思。

    虽然鄙视自己，但逃却是当下最好的办法，正所谓三十六计走为上计，留得青山在不愁没柴烧。

    想到了这里，池浩天在也压制不住心中的逃跑欲望，当下双唇微动，向池强传音道；“强儿，事情不妙，一会你向东，我向北，分开逃走。”

    池强听到池浩天的传音，心中一颤，原本就岌岌可危的局面，立刻出现了崩溃。

    此时童谣的身形，正被一座万丈的光罩所笼罩，光罩的四周盘膝坐着七绝宗的修士，这些修士正双手掐诀，将体内的一道道法力注入光罩之内。

    这光罩呈七彩之色，光晕流转间，一次次的晃动，光罩内正有一柄千丈左右的五彩巨剑，一次次的向光罩斩击着。

    轰，，，

    五彩披霞剑每重重的撞击一次，就会有一到两名修士喷血跌落遁光，向地面落去。

    原本百多名的修士，就这么一次次的喷血跌落，如今还剩下的二十多名元婴中后期修士，也个个脸现惨白，额头的汗珠更是噼里啪啦的落个不停。

    只有居中的池强稍好一些，虽然脸色也有些惨白，但是凭借呼吸上判断，此人还是没有受到很大的冲击。

    而那光罩也并不是只守不攻，七彩的光罩不时的放出一片片七彩光霞向童谣卷去。

    这成片的七彩光霞都是由各种风刃组成，有刀型，剑形，有斧形，但无论是什么样的风刃，都被童谣身前的一面五彩盾牌所挡住。

    让人远远的望去，大有蚍蜉撼树的感觉。

    原本七绝宗的七绝大阵并非如此的不济。但这里有几点原因，第一，虽然有上百名的修士再此布阵，但修为有差距，造成法力输出有快有慢，有强有弱极不协调，

    第二，这百名的修士当中，有很多一部分人对此阵并非很熟悉，或者疏于练习。有的甚至是滥竽充数。

    第三，临时组合，心意难通，步调也不一致，造成大阵有头重脚轻的感觉。

    第四，童谣是化神修士，七绝宗的修士或多或少都有惧怕之心，毕竟是化神修士，是他们心目中仰望的存在，而与化神修士争斗。首先在心里上就已经落在了下风。

    第五，原本这些修士还可以苦苦的支撑，但是池浩天那里的斗法声势太猛，难免的会吸引修士的目光。在他们的一看之下，立刻吓的肝胆俱裂。

    原因是，夏虎与池浩天对过几轮之后，那被他们奉若神明的七绝老祖，竟被夏虎压的死死的。

    俗话说，心慌则乱，心乱则怯，心怯则法力输出就难免的有不通顺之时，

    然而哪怕是一丝一瞬的不通顺，立刻就造成原本就不稳的七绝大阵，发生震荡。

    童谣是何许人，炼气期就是普阳派的天才，筑基之后在道盟之内也是精英中的精英。抓机会的经验也是十足。

    虽然大阵上的波动，是由七绝宗修士心境上的不稳带来的，但，这就已经足够。童谣借助这稍纵即逝的时机，立刻展开了凶猛轰击。

    五彩披霞剑光芒大放，每一次的轰击，必会造成一名七绝宗修士受伤。几息之后，上百的七绝宗修士，就受伤过半，盏茶时间，就只剩下了二十多人。

    而就在这十多名修士心怀绝望之时，那池强竟猛的一声大吼，撤掉大阵，全力轰击。

    说完身形一闪，腾空而起。单手一点本命法宝，作势要做惊天一击。

    剩下的十多名修士眼中同样露出拼命之色。各自停止掐动的法诀，祭出本命法宝，做出最后的轰击。

    嗡，，，一时间，虚空之中刮起了十多道猛烈的罡风，这些罡风都是那些修士祭出本命法宝，要做最后一击所带起的。

    “哼，垂死挣扎，”童谣一声呵斥之后，一点身前防御盾牌，将身形稳稳的护住。同时一催体内的法力，激发五彩披霞剑全部威能。

    轰轰，，尘土飞扬，罡风激荡，大地在颤抖，虚空在哀嚎。

    “哼，”童谣一声闷声，脸色瞬间一白，随后就恢复了正常。

    然而剩下的十几名元婴修士比童谣更惨，不但脸色惨白，更是连喷了数口鲜血，其中两名元婴中期的修士，更是在不支下由空中向下坠落。

    但是，就在这短暂的停滞之间，一道白色遁光冲天而去，在空中一个盘旋之后，像一道闪电，直奔天边投去。

    “贼子休走，”童谣一声怒斥，五彩的光晕一闪，尾随着那道遁光直追而去。

    那到遁光正是池强，看其遁光，迅捷快速，哪里有一点法力消耗或者受伤的摸样。

    原来池强不但在一开始就保留法力，就是在最后的攻击之时，也只是做一个样子，为了只是引发七绝宗修士的拼命攻击。

    不得不说这池强真是池浩天的孙子，不但心机深沉，做事更是谨小慎微，随时随地的在为自己留取后路。

    然而就在夏虎为童谣担心的一刹那，那七绝老祖一声不吭的，突然跃起，飞身疾驰，当夏虎发现童谣无恙，池强逃走时，那池浩天已经飞驰到了天边，远远的望去只有一个模糊的小黑点。

    这遁术，就连夏虎都佩服不已。心中暗骂，“这老混蛋别的能耐没有，这逃跑的速度倒是一等一的快。”

    心念一动，李娟，于燕，林韵儿，现身而出。夏虎一指远处飞驰的童谣说道；“你们去帮童师姐，我去追池浩天。”

    最迟三天，我们潘家坊汇合。话音一落，身形一闪之下，已经飞出去百丈，灰色的身影在闪过后，竟已经消失在了远处。

    “走，我们去帮童谣，”李娟一挥手，率先直奔童谣的方向追去。

    “嘿嘿，老混蛋，别跑啊你不是说，我们两个加起来都不是你的对手吗？难道你说的话，就是放屁吗？”夏虎一面追着，一面肆意糗着七绝池浩天。

    “哼，，”池浩天一声冷哼，望了一眼遁术丝毫不弱自己的夏虎，并不接口，而是闷头疾驰。

    他明白，眼下的夏虎，就实力来讲，已经不是他所能对抗的。为今之计只有逃到人界联盟在东源的驻地，到了那里，就不用害怕夏虎了，他可不信，夏虎敢当着天下修士的面前，击杀自己。至于孙子池强，那就只有自求多福了。

    虽然他很心疼这个孙子，但是，到了此时，自身都难保，哪里还能顾得上池强。

    “老混蛋，你别动歪主意，夏某告诉你，就算你跑到人界联盟总部，夏某今天也要将你留下，抽魂炼魄那是轻的，点天灯才是你最终的归宿。”夏虎在后面不依不饶的刺激着池浩天。

    但这老家伙活了上千年，哪里不知道事情有轻重缓急，虽然心中将夏虎怒骂了一个遍，但却更加的猛催体内法力，争取在将与夏虎的距离拉开一些，在拉开一些。

    “哼，老混蛋，听我的，你束手就擒，夏某还能为你保留一个名声，若是真的到了人界修士驻地，哼，你可别指望夏某会手下留情，我告诉你，到了那里，你依然是一个死。”

    说道这里，夏虎一张口，喷出一口精血，一道道法诀打出之后，迅速溶于脚下的飞剑法宝之中。同时，一催体内的法力，一股股如潮水般的法力，猛向飞剑体内灌入。

    丝丝，，夏虎的遁术瞬间猛增了起来。丝丝的破空之声，竟有如飞剑法宝的破空之音，这遁术正是夏虎施展了血祭之法所达到的速度，

    如今夏虎再次施展此法，可比在魔道魏国时施展的快多了。如果将那个时候的遁术比作小孩走路，那此时的遁术已经如少年飞跑一般了。

【第396章追杀七绝】

    第396章追杀七绝

    第396章追杀七绝

    用瞬息千里比喻，都有些嫌慢。

    “啊”望着夏虎的遁术，池浩天惊呆了，“这是什么遁法？速度竟突破了修士御器飞行的极限？这，，这怎么可能？”

    在池浩天想来，即便已是化神的他，也难以想象，夏虎的遁术竟有如此之快。

    大惊之下的池浩天，也惶急的一张口，逼出一口心血，吐在左手之中，右手一抬，在左手心之中急速的划动，好似在画什么符文。

    片刻之后，一团血红的符文形成，池浩天怒发须张之下，一催体内元婴，那三寸的元婴竟喷出一口婴血。

    要知道，修士的精血，心血，婴血是有区别的。

    精血，是修士体内带有法力的鲜血。属于修士的日常修炼之血。也是修士进阶的保障之血。

    心血就不同了，心血是修士最珍贵的鲜血，凡人一生也不过只有几滴而已，即便是池浩天的心血也只有一酒盅的摸样，

    这心血极难滋养，修士的百年修炼，也就只能得到三五滴。可见心血的珍贵。

    但是，这心血还不是最最珍贵的，婴血更加难得。

    元婴的本身，就是修士的一身精华所在，元婴能吐出一口精血，那珍贵的程度可就绝非一般了。更何况元婴的本体也只有三寸大小，能有几口精血啊

    吐出婴血，必会让池浩天元气大损，甚至由化神期跌落到元婴期都有可能。但是，到了此时，池浩天也顾不得大损元气了。或者跌落境界了。毕竟没了性命，还提什么元气啊

    不得不说，这老家伙做事果断，对敌人狠辣，对自己的自残也毫不拖泥带水。

    但，这效果确实很有用。且不说他能否逃出夏虎的追杀，但就其遁术来讲，在心血，婴血的激发之下，竟也仅仅比夏虎慢了一丝。

    二人相距足有数百里，这样一来，虽然池浩天的速度略慢与夏虎，但至少池浩天在感觉上，能在夏虎追上他之前，赶到人界联盟的修士驻地。

    “哼，，老混蛋，你可真舍得啊”看到池浩天喷出不一样的精血，而且在脸色比白纸还要白之下，遁术立增，看到这一幕，夏虎就已经知道，这老家伙要玩命了。

    但那又如何。夏虎一面飞行，一面浑身传出一阵砰砰的之音。时间不大，夏虎已经变成了池强的摸样。

    嘿嘿，这样一来，我看人界联盟的修士还有谁还会拦阻于我，只是自己有点吃亏。但不管了，只要能减少麻烦就行，更何况自己又不会真的管池浩天叫爷爷。想到了这里，夏虎不由嘿嘿冷笑了起来。

    与夏虎的嘿嘿冷笑相反，池浩天看到夏虎变成了池强的摸样，立刻猜到了夏虎心思。

    心中大骂之时，脸色不由大变起来，身体更是出现了一丝颤抖。

    仅仅的这一丝颤抖，体内的法力立刻有了一丝不顺。霎时，一口逆血脱口喷出。脚下的遁术也出现了短暂的凝滞。

    夏虎看到这一幕，心中大喜，脚下一紧，一声虎吼，竟施展起千里镇魂，

    千里镇魂，与俗世武学高手的狮子吼相似，具有震慑心魂的作用。据说是降服妖魔的一种神通，而由修士的口中吼出，威力更足也更强。

    夏虎筑基期时在赵国曾经遇到过，是由一名魔道金丹修士所施展，威力十足。

    如今这千里镇魂由身为化神期的夏虎施展，威力更见恐怖，即便如七绝居士池浩天也不由的心头一震，原本就有些凝滞的法力，不由的一泄。

    数百里的距离，对于如今的夏虎，也就是几息时间，

    嗖的一下，就在池浩天短暂的呆立之间，夏虎与池浩天的距离被拉近了数百里，此时二人之间，也仅仅的剩下百里的左右。

    池浩天看到夏虎瞬间临近，心中不由的大惊，一种死亡的感觉弥漫心头，脸色大变之下，慌忙再次施展秘法。

    但，经过斗法，逃遁，池浩天体内的法力所剩无几，还不及平时的三层。

    在加上刚才被逼之下施展的秘法，体内的法力也只剩下了一层多些，这一层多的法力保持正常的遁术尚可，但要再次施展秘书，却实在有些牵强。

    心中大惊之下不由的一阵绝望，望着急速临近的夏虎，不禁有一种上天无路入地无门的感觉。

    明知已经逃不掉，池浩天反倒抱着死命一拼的想法，但是想到剩下不到一层的法力，心中又充满了无力感。

    就在池浩天犹豫纠结的瞬间，夏虎与他的距离再次拉近了，只有短短的十数里。

    不行，此人的实力太过强大，不但身有极为恐怖的灵宝，神通更是诡异难测。

    但，这短短的距离，实在是无法支撑他逃到东源国的人界修士驻地。

    虽然池浩天的遁术一直没有停，但在没有秘术支撑下的飞驰，其飞行的速度在夏虎眼里就根本什么都不是。

    “小畜生，这是你逼我的，”池浩天一声怒吼之后，豁然身形一闪，转身停在了空中，

    一抬手，摸出一颗赤红的丹药，望着手中的丹药，双眼内不由的露出一丝惊恐之色。双目圆瞪之下，望了一眼急速临近的夏虎，一张口，这颗被池浩天当做催命符的赤红丹药，投入口中。

    霎时，原本苍白的脸上顿时出现了殷红之色。同时池浩天的身体，出现了一阵阵的抽搐，脸上更是因为撕心裂肺般的痛楚而扭曲，变形。

    此丹药是一种激发修士潜能的丹药，药力十分的霸道，与夏虎的万年灵乳液有同样效果。

    但也有着不同，万年灵乳液之所以珍贵，是因为万年灵乳液不但有迅速恢复法力的功效，并且在服用过后，对身体上的伤害，可以忽略不计。更是修士突破瓶颈，修炼，进阶的最佳奇药，

    这没有丝毫的疑问，要知道，万年灵乳液是天地灵气经过岁月的积累，由万年钟乳石一点一滴的过滤洗涤，才慢慢的沉淀而成，

    但池浩天服食的赤红丹药却不同，这只是一颗激发潜能，压榨体内法力的丹药。，

    修士服食之后，也会瞬间让体内的法力恢复到巅峰状态，但会给修士留下无法弥补的后遗症，最明显的就是服食后，修士的境界有可能跌落，

    吐心血，婴血，如果调养的好，在服食一些天地灵药，或许还能保住修为境界。但若是在加上这类似催命符的赤红丹药。那池浩天事后可不是仅仅的跌落境界，而是能否活命，都在五五之数。

    他很明白，要么自己死。要么灭杀夏虎。别无选择。指望夏虎能放过他，这绝不可能。

    嗖，数里的距离，夏虎眨眼即到。一脸疑惑的望着池浩天，

    “老混蛋。怎么不跑了？莫非……”

    就在夏虎疑惑的时候，池浩天猛的喷出一口鲜血，满脸狰狞发出犹如野兽般的一声怒吼；“小畜生，今天不是你死就是我亡。”

    “哼，想拼命，你还有机会吗？别以为你恢复了法力，就有机会翻盘。夏某是不会给你这样的机会。”

    困兽犹斗，毫无意义，虽然夏虎不知道池浩天服食的是什么丹药，但，他却知道，池浩天服食的丹药肯定不是什么好东西。甚至夏虎能感觉到，都不用自己主动攻击，就是坚持个一时半刻，这池浩天自己就会崩溃。

    池浩天话音一落，一抬手，按在自己的头顶之上，下一刻，口中念念有词了起来。

    嗖的一下，一个三寸大小，浑身散发着殷红色的元婴，浮现在池浩天头顶处。失去元婴的躯体一脸呆滞，双目圆瞪之中，毫无神采。

    只见这殷红色的元婴双手一掐法诀，小嘴一张，口中传出尖细的吼叫。“焚天毁地。”

    话音一落，元婴的双手同时举起，十指连弹之下，天空之中传来了一阵轰鸣之声，同时方圆百里之内的火灵气疯涌而来。

    片刻之后，二人的头顶之处，出现了一片赤红之色。

    元婴一张小口，喷出一丝婴火。随着这一丝婴火的融入，天空之中立刻出现了一片火云，这片火云一阵翻滚之下，立刻向夏虎笼罩而去。

    呼，一股惊天的威压将夏虎紧紧的笼罩，同时一股熔金炼铁的火焰直扑夏虎。

    “哦，想不到这老不死的竟有如此神通，”望着急速卷来的火云，夏虎心中一凛，一催体内的法力，立刻将这惊天的威压驱赶体外。

    同时一张口，裂天剑脱口而出。催发之下，立刻手握剑柄，不停的向火云挥落。

    咔咔咔的响声不断，无数道空间裂刃直奔火云斩去。

    下一刻，望向空中火云的夏虎，竟露出难以置信之色。

    那火云虽然被空间裂刃斩开，但却不飘散，而是在一阵翻滚之后，又从新的凝结聚集。就好似那所有的空间裂刃斩在了空处一般。

    瞳孔微缩之际，夏虎一抬右手，啊原本想使用袖里乾坤，吸取火云的，但望着丝丝缕缕的袖袍，不由的一阵无语。

【第398章秋玉山之战（一）】

    第398章秋玉山之战（一）

    第398章秋玉山之战（一）

    说话之人是一名白发白须的老者，正是原普阳派的太上大长老。虚鸿，

    “虚鸿道友说的可真？”陈姓老者闻言，眉头一皱，显然对这消息十分的重视。

    虚鸿道人没有说话，而是郑重的点了点头。

    “哦，那就麻烦虚鸿道友，立刻前往秋玉山传达命令，开启所有阵法，严防魔道的突然入侵。”

    陈量的话音未落，密室之外就传来了一个焦急的声音。“弟子段海，有急事禀报。”

    陈姓老者眉头一皱，脸现不悦之色，但还是一抬手，点向密室的大门。

    呼的一下，密室大门自动打开，门外一名金丹中期的修士疾步走了进来。

    抱拳一礼后说道；“各位老祖，大事不妙，秋玉山传来魔警。”说完单手一翻，将一柄红色小剑抛在空中。随着那名金丹弟子的一道法诀注入，

    呼的一下，红色小剑在空中波动翻滚起来，转眼之间喷出一道红色的光幕。

    光幕之内，一个人影虚像幻化而出。

    “陈师兄，秋玉山魔警，魔道修士突然入侵，形式危急，请求支援。”话音一落，那红色的光幕出现了一阵波纹抖动之后，崩溃而散，慢慢露出光幕内的红色小剑。

    此时的红色小剑光芒黯淡，一副普通凡铁的摸样。嗡鸣一声之后，掉落在了密室之内。

    这红色小剑，正是修真界高阶修士最常用的一种传音手段，飞剑传书。

    一般修真界之内，有三种传音方式，第一种也是最低级的，叫做纸鹤传音。

    纸鹤传音是将修士要传达的信息写到上面，然后用一种带有灵性的符纸折叠成纸鹤，在灵性的引导之下，此纸鹤会自动寻找到要传递讯息之人。

    此种传讯方式有着很大的缺点，就是保密性能差，若是纸鹤飞行途中被人截下，那就没有秘密可言了，此种传音方式在筑基以下的修士之中，应用很广。

    这第二种，就是这飞剑传音了，这种传音方式要比纸鹤传音高级了很多，不但能传送影音，更是有着很好的保密性，若是不懂开启之法而擅自开启，必会造成飞剑破损，而无法获知其内的隐秘。

    第三种，那就是传说中的存在了。据说大能之士是用神念传音。那种效果就更不必说了，比之飞剑传音又不知高了多少个等级、

    飞剑的掉落，并没有引起这些元婴修士的注意，而是纷纷的脸色一变之下，露出沉思。

    一时间大殿之内安静异常。过了片刻，还是陈量率先打破了沉寂。

    “各位，秋玉山受到攻击，你们怎么看？”

    “秋玉山，是我防御的重要隘口，我方实力很足，以贫道看，我们还是要等一下，判断出魔道的重点攻击方向在做决定。”一名元婴老者轻捋胡须的说道。此人是东临国空玄宗的空桐道人。

    “不行，虽然秋玉山的防守实力很强，但我前几日巡查之时，那里的魔道修士更多，绝非是秋玉山的修士所能阻挡的。以贫道看，我们必须前去支援，”虚鸿眉毛一挑，神情凝重的说道。

    “空桐道友说的很对，魔道的主攻方向不明，我等切不可茫然的支援，以防魔道用声东击西之计。”说这话的，同样是来自东临三国的一名元婴长老。

    “哼，到了此时还说什么主攻方向，若是秋玉山失手，另外几个防守隘口就断了联系，在也形不成相互支援之势。”一名元婴修士反驳道。这是一名貌似中年的元婴修士，是来自赵国紫元宗的一名太上长老。

    一时间，密室内的元婴修士们持有两种态度，一种是立刻支援，一种是先看看在说。

    陈姓老者无奈之下，采取了折中的办法，派出五名元婴修士前往支援，其余者原地待命，准备随时出击。

    秋玉山，是草莽山脉的主山峰，也是东源国与赵国的分界山，此山山高四五千丈，方圆一千多里。山势平缓多林木。林木之内多有灵草仙药，低阶妖兽也很多，但大体一二阶的摸样。

    此时林木内的妖兽大都浑身发抖，龟缩到自己的穴巢之内。空中的一股股强大气息，让它们瑟瑟发抖。不敢迈出洞穴一步。

    而此时就在秋玉山的主山峰处，千丈左右的空中，正有数千身穿黑色长袍的修士，他们或脚踏飞刀，飞剑，或脚踏飞枪，飞钩状的法宝，正全力的轰击着一座，方圆数十里大小的透明光罩。

    轰隆隆的巨响不断，而每一次的轰击，那透明的光罩都会发出一道白色光晕，将其轰击到光罩上的法器法宝一弹而开。

    而那巨大的光罩之内，也同样有着很多身穿道袍的修士，这些修士境界不一，最高的是金丹后期，最低的也有筑基初期的摸样。他们三五成群，密密麻麻的遍布光罩内的各处，

    这些三五成群的修士身前，都有一块方圆三丈大小的巨型铁盘，每个铁盘之上都刻录着弯弯曲曲的符文曲线。

    而与这些符文曲线的相连处，遍布着十多个大大小小的凹槽。这些凹槽之内，都镶嵌着发出白色光晕的石头。

    这些石头正是修真者最常用的灵石，而这巨型铁盘也正是这巨大光罩的无数处阵眼。

    只见凹槽内每颗灵石都散发着白色的光晕，每一次的攻击，那凹槽内的灵石就会射出一道灵气，注入铁盘之中。

    而那些围拢铁盘周围的修士，都是一脸的凝重，每隔几息时间，就会发出一道法力，注入身前铁盘内的一个圆形符文之上。

    并且在发现凹槽内的灵石灵力所剩无几之时，立刻一翻手，摸出一块灵石替换掉灵力不足的灵石。

    半个时辰之后，一些修士的脸上已经出现了苍白之色。但是这些修士也早有准备，一翻手，各自*出恢复灵力的丹药投入口中。

    同时手握替换下来的灵石，吸取其内的最后一些灵力。借以恢复自身的法力。

    半个时辰之后，突然光罩之内的一些石室之内冲出了数百名身穿道袍之人。

    这些修士井然有序的走到各自位置，替换掉了已经有些疲惫的修士，而那些替换下来的修士也并不离去，而是就地而坐，或服丹药，或手握灵石，恢复起体内的法力。

    时间过的很快，转眼就是一个时辰左右，突然，光罩之外，传来了一声尖利刺耳的厉啸之声。

    霎时，这厉啸之音化成一道道波纹，穿过透明光罩，向光罩内的道袍修士狂涌而去。

    “紧守心神，不要去理会，”一个苍老沙哑的声音由一间石室内传出，声音虽然难听，但却将那厉啸之音挡了下来。

    “哼，”光罩之外发出厉啸之音的修士，在发出了一声冷哼之后，再次将厉啸的声音提高的数倍。

    而那沙哑的声音也不甘示弱，吼声连连，与那厉啸对抗了起来。

    突然，光罩之外的黑袍修士之内，数道强大的气息冲天而起。伴随着这数道强大气息而来的是，数件百丈左右的巨型法宝。

    这些人竟都具有元婴期的修为。并且祭在空中的法宝，在品质上都可算是法宝中的上品。

    轰隆隆，这数件百丈法宝的威力十分巨大，它们的每一次轰击，必会让透明光罩产生一次重大的波动。

    嗖嗖，，光罩内的密室之中，立刻冲出数名同样是元婴期的修士。这些修士身形一闪，立刻分散到个个重要的铁盘之处。

    盘膝而坐之后，立刻双手一掐发诀，十指弹射之下，一道道法力注入其中，片刻之后，原本有些摇晃的透明光罩，再一次的稳定了下来。

    光罩内的修士看到这一幕，都不由的长出一口气，僵硬的脸上才算有了一些松弛。

    然而就在这些修士刚有所放松的那一刻。光罩外又有十道遁光飞出了修士之群，凌空而立之时，各自御使本命法宝，再次向光罩狂轰不已。

    紫元九队，前往迎敌，将这些人引开，但不可深入。一个铿锵有力的声音传了出来。

    霎时，一间密室之内鱼贯走出十名身穿紫色道袍修士。

    这些修士都是元婴初期顶峰或者中期的摸样，每个人的脸上都肃穆已极。

    各自一张口，吐出剑形的本命法宝，这些人身形一闪之下，迈在法宝之上，同时口中喃喃低语，传出一段口诀出来，转眼之下，这十名修士的浑身泛起一道紫色光晕，同时一掐法诀，身形一闪，直奔头顶光罩飞去。

    转眼，这些修士竟穿过那透明光罩，直奔那十名魔道修士而去。

    魔道修士疯狂轰击的透明光罩，在这些修士的身前，竟如无物。

    但是，当有魔道修士不信之下，也硬生生的向光罩撞去。但是下一刻的景象，却让所有的修士惊愣不已。

    魔道修士在撞到光罩的那一刻，那透明光罩竟白光大放，不但将魔道修士弹射而开，并发出了一股隐暗的撞击。让所有不信邪的魔道修士，都纷纷的吐血受伤。

【第399章秋玉山之战（二）】

    第399章秋玉山之战（二）

    第399章秋玉山之战（二）

    看到这一幕。魔道修士群的后方，传来一声大喝；“给我猛攻，三个时辰拿不下此地，你们就都去死。”

    “啊”空中狂攻光罩的黑袍修士们一声大叫，在双目内露出惊惧之下，更加疯狂的向光罩上轰击着。

    同时，由黑袍修士群的后方，再次飞起上百道的黑芒，这些黑芒一飞出之后，立刻携带着元婴修士的威压，向光罩之处急速的驰来。

    转眼间，这百道遁光停在光罩之外，一道道惊天的刃芒凭空而现，在空中闪上一闪之后，狠狠的向光罩落去。

    轰隆隆的巨响，能传出上百里。同时好似整个秋玉山都震颤了起来。

    光罩内的人界联盟修士们，顿时感受到了前所未有的压力。

    短短的盏茶时，就要十多名修士喷血倒地。当即就有十多名修士替换而上。

    而就在此时，石室内，又有数个房间打开，里面涌出数十名元婴修士，这些修士的境界不等，最高的竟有元婴后期修士。

    这数十名元婴修士如同前十名修士一样，立刻双手掐诀，冲出光罩，结成一个古怪的阵型，与那百道的黑袍修士混战在了一起。

    而就在某一间石室之内，一名满头白发的老媪与一名老者，神情肃穆的观察着战场每一处。

    “残云道友，怎么还不见驻地有人来支援”老媪眉头深锁，焦急异常的说道。

    “云山道友，我已连发出三道飞剑传音，想来驻地已经知道了此地情况，会很快的派人前来。”老者同样的眉头紧锁，一副焦急的摸样。

    “哼，在有半个时辰不来，我看，我们就真的守不住了。”老媪接着说道。

    “嗯，这还不是我担心的，我只担心刚才发出号令之人，凭我的感觉，此人很有可能是化神期修士，如果光罩一破，我等活命的机会，可就只有五五之数了。”老者满脸担忧的说道。

    “哼，还说什么五五之数，那神秘的修士一旦前来，也只有我们两个拼命相抗了，我问你，以我二人的实力可有把握挡住那神秘修士？”老媪闻言，眼里竟露出一丝惊慌，但，随即就被一股坚毅所代替。

    “道友说的对，以我二人绝对挡不住此人的，但那也没办法，七绝老祖已经下过死命令，此地一旦失守，你我二人也免不了被囚禁的之刑。若是囚禁我等几百年，你我二人还不如痛痛快快的一战，即便化成灰烬，也多少落个好名声。”老者轻捋胡须的缓缓说道。

    “哼，人都死了，还要名声何用。”老媪十分不满的说道。心中暗想，到了此时说那些大道理有屁用。

    “对了，云山道友，可否给你几位私交很好的道友发个信息，让他们来相助？”老者并没有因为老媪的不悦而有所生气。

    老媪闻言，不由的一阵苦笑，淡淡的说道；“这你就不用想了。七绝老祖有令，没有他的命令，谁都不敢私自前来的。在说，明知对方有一名化神级的老怪物，我在将他们喊来，这不是等于临死还要拉上自己的好友吗？这样的事情，我做不出。”

    “哎”残云老者一探，摇头无语。

    咔咔，，就在二人默然无语，将心思放到外面的大战时，透明光罩的一侧，在一阵狂轰之下，出现了一道细弱发丝的裂纹。

    此声音极小，但在场的全部是修士，并且就修为来讲，最低的都是筑基初期，别说有声音发出，即使没有声音发出，这一道发丝般的裂纹，也会被他们飞快的捕捉到。

    “啊”光罩之外的黑袍修士们，一阵狂呼，立刻聚集了数十名气息不弱的修士过来，倾尽全力，轰击那一道裂纹。

    光罩内的修士们，在听到这咔咔的裂纹声后，脸上顿时露出了一丝惊慌。

    他们全部知道，这透明光罩对于他们意味着什么？可以这么说，只有利用光罩，他们才能与外面的黑袍修士对抗，若失去了这光罩的护佑，那后果可想而知。

    双方的人数上，高阶修士的数量上，完全不是一个等级。

    筑基期修士上的数量差距还好说一些，可是在元婴老祖上，人界联盟就已经处于劣势。

    作为大战之中，绝对的主力对决。那金丹期修士相差的就更多了。魔道修士的金丹期修士，至少是人界联盟的三倍到四倍。

    有了这么多的数据对比，可见人界联盟修士对这光罩的依赖程度。

    然而，人界联盟修士的噩梦还未终止，就在裂缝出现的一刹那，裂缝附近的两处铁盘阵眼，立刻出现了碎裂。同时围拢铁盘而坐的十多名修士，全部口喷鲜血，昏迷了过去。

    虽然阵盘的周围同样有预备修士，但就在这一愣神之际，那两处的铁盘纷纷崩溃成灰。

    “不好，”坐在石室内的老者与老媪同时脸色大变，身形一闪之下，直奔裂缝处而去。

    双手一掐法诀，立刻闪身出现在了光罩之外。

    一声怒啸之后，老者祭出一柄银色巨剑，向围拢裂缝处的修士猛的一扫。同时传音道；“立刻修复。快，，，”

    老媪眼内闪过同样的杀机，伸手一点早已祭在空中的一根杖形法宝，夹带着，尖锐的破风之声，向对面的黑袍修士群砸去。

    “哼，，”随着两声冷哼，魔道之中冲天而起两道遁光，黑芒一闪之下，挡在了二人跟前，各自御使一柄巨斧，一柄巨刀向巨剑和法杖迎去。

    轰，，，，四人的法宝瞬间轰击在了一起。一股股气浪如罡风一般向四周扩散而去。

    “啊”一连数声惨叫响起，黑袍修士这面，立刻有数人被这罡风撞得头破血流。骨断筋折。

    “大胆，”其中的一名黑袍修士一声怒吼之下，一口精血喷出，与那巨剑对劈在一起的巨斧立刻暴涨起来，转眼间，巨斧的气势就超过了巨剑。并在巨斧的一阵狂劈乱砍之下，节节败退下来。

    “竖子尔敢，”残云老者同样的双目怒瞪，一声虎吼之下，同样的打出一道道法诀，将巨剑的威势催发起来。

    一时间，巨斧，巨剑争斗不休。在空中铿铿的对砍起来。

    老媪那边也同样的如此，双方各自加大法力输出之后，立刻斗在了一处。

    一时间，四人的对轰处，在无任何修士能靠近。

    趁着这短暂的时机，光罩内的修士们立刻布置出了同样的两块铁盘，并且将受伤昏迷的修士抬进了石室之内。

    时间不大，光罩上的那丝裂纹，也逐渐的愈合如初了。

    光罩虽然愈合了，但光罩内的修士们却没有一丝高兴之色，反而更加的心事重重了起来。

    光罩外的老者与老媪，是此处驻守之地的最高指挥者，也是此处的实力最强者。光罩虽然恢复，但是两名元婴老祖却被黑袍修士所缠住。

    时间一长，不论胜败，对人界联盟的修士来说，都将是一大损失。谁敢保证别处在不会有裂痕如果有裂痕，那将由谁去阻挡

    这些修士所担心的事情，很快就发生了。在距离这光罩数里之外的某处一处，聚集着数十名金丹黑袍修士。

    这数十名金丹修士都盘膝坐在法宝之上，同时双手掐动法诀，将体内的法力，向悬浮在众人头顶处的一柄红色巨枪之内，疯狂的灌注。

    初时，几丈大小的枪形法宝还未引起人界修士的重视，但随着时间的延长，那巨枪逐渐的发出了刺目红芒，盏茶之后，那红色的巨枪竟疯长到了二百多丈，比之一般元婴老祖的本命法宝还要强上一倍。

    嗤啦的一下，尖锐之声暴起，一道十数丈，类似剑气一般的存在，出现在了枪尖之上。随着数十名金丹修士的一声怒吼。那红色的巨枪化成一道长虹，直奔光罩贯去。

    轰隆隆，，，整个光罩都被震的一阵摇晃，同时枪尖的所刺位置，更是传出撕裂的声音。转眼间，光罩就被撕裂出一道十丈大小的裂缝。数十名金丹修士一起怒吼之后，放弃御使金枪，各自脚踩法宝，向光罩之内投去。

    惊怒声，狂吼声，立刻在光罩内响起。

    同时一队金丹修士疾驰而来，瞬间就与魔道的金丹修士相撞一处，在光罩内的数十丈处展开了混战。

    就在这上百名金丹修士混战的那一刻，没有受伤的其他修士，立刻重新布置起了了圆形铁盘，争取在魔道修士集中于此之时，将光罩修复。

    就在此处争斗不休之际，光罩的某一处又在魔道的攻击之下，裂开了一个大洞。

    再次涌进来了上百名金丹修士。而人界这边，不知由何处冒出了一队队身穿盔甲，如俗世武士一般的战士，如潮水般的将这些魔道修士围拢其中，并悍不畏死的猛冲猛打。

    随着那些身穿盔甲的武士被斩掉头颅，或者拦腰斩断，才有人发现，这一批如潮水般的战士，竟是由某种材料炼制的傀儡。

【第400章秋玉山之战（三）】

    第400章秋玉山之战（三）

    第400章秋玉山之战（三）

    然而，在半个时辰之后，这样的事情就到处在发生，此时的巨大光罩，就如一个四处漏水的大桶，到处是厮杀怒吼之声。

    到了此时，这护山光罩已经侧底的崩溃掉了。

    就在人界联盟修士岌岌可危这一刻，距离此处上千里之外，涌来了大批遁光，每一道遁光之上都站立着一名修士。这些修士都身穿道袍，境界也不尽相同，金丹期，筑基期，但更多的是炼气期。

    这些修士都是人界联盟的低阶弟子，在这危急时刻，在也顾不上损失，而是在最前方的十道遁光带领下，铺天盖地般的涌来。

    飞驰在最前方的十道遁光里，当先之人，正是原普阳派的太上长老虚鸿。

    而身后的这些炼气期到金丹期的弟子，也是他们所能调动的唯一力量。

    这倒不是五人珊珊来迟，而是在几人发现此地的情况之后，立刻回到驻地请求支援。

    然而就在五人回到驻地的那一刻，与秋玉山形成品字形的中敖山，覆卮山都出现了大批魔道弟子。其中两处驻地传来的信息内，更是有多名元婴大圆满的魔道修士，

    人界修士的数量原本不少，但是高阶修士的数量却只有魔道的一少半。

    陈量在无奈之下，就只有用数量来弥补修为间的差距，所以才有了虚鸿等人带来的驰援弟子中，大部分都是低阶弟子的原因。

    望着秋玉山的主防驻地，虚鸿等人的脸色难看已极。不足千里的距离，他们的神识已经能覆盖整个秋玉山的主峰，那里人界的情况已经被他们看的一清二楚。

    “几位道友，那里的情况已经刻不容缓，我等该如何决断？”虚鸿脸色铁青的说道。

    “以贫道看，秋玉山的战况实在不易拖延，我等带着这些弟子前往，遁术太过缓慢，不如我等先过去如何？”一名老者眉头一皱的说道。显然对身后的这些弟子很是无奈。

    没有办法，毕竟修为上有着很大差异，金丹期还好说，遁术即便不如这些元婴老怪，但还能在这些老怪的承受范围，但筑基炼气期弟子的遁术，在他们的眼里，实在太慢了。

    “冲元道友，若我等过去，那身后的这些弟子，如何能穿过魔道的封锁，进入秋玉山主峰？”一名元婴女子同样的眉头一皱，担忧的说道，

    “仙子说的不错，冲元道友，你不见魔道已经分出修士，前来拦截了吗？”一名中年男子点头说道

    “两位说的虽然有道理，但若秋玉山失守，即便我等带着这些弟子冲过去，也于事无补不是？”冲元摇摇头反驳道。

    “众弟子听令，金丹弟子一队，筑基一队，炼气弟子成团飞行，记住，切不可分开，”虚鸿闻言，立刻做出决断。苍老的声音一落，这十名元婴老怪遁术立增。转眼就消失在了天边。

    “金丹弟子向我这里靠拢。”一名白发苍苍的老者高声喊道。此人是金丹大圆满修士，距离结婴也就差一线，所以在元婴老祖离开的那一刻，立刻站了出来，组织金丹修士的驰援。

    嗖嗖，，一阵光芒急闪，老者环视了一眼身前的道友，眼底的深处闪过无奈。

    这些金丹修士，几乎都是初期境界，年龄都在百岁左右，原本是驻地内的精英弟子，是最有潜力结婴的一批弟子。但无奈的是，在此危急时刻，好苗子也不得不被派到死亡前线。

    “你们听好了，一会我们一起出发，你你你，作为左翼。你你你。右翼。你们几个在最后，听我的话，我们就有可能冲过魔道的修士群，”

    说道这里，随即声音一暗的说道；“如果不行，你们就见机逃走吧我不会上报的。”

    “赵道友，不用说什么？逃我们是不会逃的，我们都已是金丹修士，若我们逃了，那筑基以下的弟子还如何的拼杀。王某不才，愿为先锋，拼死一战，有何所惧。”

    “王道友说的不错，虽然我等境界低微，但，若我等都贪生怕死，不为人界出一份力，那我人界哪里还有将来。”

    “拼了……”

    赵姓老子眼里的杀机一闪，扫了一遍眼前的二十多名金丹精英后，大声说道；“好，倒是赵某小瞧诸位师弟了，实在让赵某汗颜。刚才的话，我收回，走。”

    嗖，，，二十多道遁光划过天空，就似二十多道流星，直奔秋玉山方向飞驰而去。

    嗖的一下，一名筑基期中年修士飞到了最高处喊道；“各位师兄师弟，柴某愿打头阵，不怕死的，与柴某一起如何？”

    嗖嗖之音不断响起。五六十名筑基修士站在柴姓修士跟前。虽然默然不语，但是眼里却露出赴死之色。

    人群之中自然还有筑基修士没敢站出来。要知道，在元婴老祖的带领下，他们还有勇气面对死亡，但是接连走掉了元婴，金丹修士，心里的那股惊恐不知不觉之中，又占据了上风。

    面对柴姓修士与身边修士的不屑目光，这些人都低下了头，不敢直视。

    “好好好，，”柴姓修士连说了三声好。一扭头率先飞走。

    哼，，一个彪形大汉，脚踏一柄飞刀飞到了空中，扯开大嗓门的喊道。

    “各位道友们，我等虽然是修士之中垫底的，但我们也是最不怕死的。魔道如何，怪物如何，大不了就是一个死字。更何况，那些师叔师祖们都修道了几百千年，他们都不怕，我等又有什么好怕的。”

    “不怕死的，听从我安排，每十人排成一队，百人成一纵列，快，快，排好之后，我们就杀过去。”

    “哼，，万师侄说的对，死就死吧但是我们要有死的勇气，我为我刚才缺乏勇气而道歉，既然我赶不上那一波，那现在，我就与你们同生共死。”一名胆怯的筑基修士猛的一咬牙飞到了空中。

    呼，，，人群之中一阵的骚动，很快的就列成了数十个小队。然后，在几名筑基修士的带领下，向秋玉山飞去。

    然而，就在他们离去的那一刻，此地还有数十名的修士，其中就包括十名筑基修士。

    这些修士黯然一叹之后，转身向东源国的内部飞去。

    有几个带头之后，迅速的就有跟随，眨眼间，此地就剩下了三名炼气期弟子。

    三人的脸色都很难看，想跟随逃走，却又于心难安。想在次前往秋玉山，没有了大群修士的相护，必死无疑。

    然而，就在三人犹豫纠结的那一刻。天空之中不知为什么？竟慢慢的阴暗了起来。

    突然一股令三人毛骨悚然的阴寒之气袭来，同时一股令三人颤动的威压滚滚而来。

    三人大惊之下，连忙脊背靠在一处，向远处望去。

    阴寒传来的那个方向，正是数十名修士逃回东源国的方向。

    突然，远处传来了一阵阵惨叫之声，这惨叫之声只维持了数息，就安静了下来。

    三人的浑身不由的一阵颤抖，彼此之间，都好似能听到别人的心跳之声。

    时间不大，三人的脚下传来了一阵轰隆隆的震动之声。

    轰，，，，轰……轰

    “啊”一名修士的神识略微强于二人，此人当先的一声惊呼，两眼之内露出滔天的恐惧。浑身颤抖之下，不由一下子瘫软了下来。

    转眼间，另外两人也看清了远处。

    一只身高超过百丈的巨大怪物迈着大步，向三人走来。

    此怪物身高百丈，外貌似人，但其脸上却布满了坑坑洼洼。一双惨绿色的眼睛，似暗夜之中的两团鬼火。闪烁之间露出阴寒之芒。

    一张大口，足有一间房子大小，里面白森森的牙齿，更如锯刀一般。此时大口正上下合动着。一股股血红的物体，沾满了它的嘴角。

    如小山般的身躯上，两只粗壮的胳膊，肌肉隆起，就似一个个小土包一般，伸出如巨木般的四指大爪，挥舞之下，迈步向三人走来。

    “这，，这是食人魔”其中的一名修士颤抖的惊呼道。

    “怎，怎么会有食人魔，不是说，，魔界的怪物还没过来吗？”三人之中，年纪最大的一名修士颤抖的说道。

    “两位师兄，，你们杀了小弟吧小弟承受不住这种恐惧。”一名身穿浅蓝道袍的男子说道。

    “想死，你自己不会拿刀摸自己脖子吗？”

    “我，，拿不起刀，，”那浅蓝道袍的男子哆嗦着说道。

    “废物，刚才你不还要去杀魔怪吗？现在怎么了，连自杀的勇气都没有了吗？”年纪最大的修士强装镇定的呵斥道。

    “你不怕，你上去打他去？”浅蓝道袍的男子不服的说道。

    “好，，我就给你们做个榜样。”那修士话音一落，一翻手，摸出一件上品法器，双手掐诀之后，直奔食人魔冲去。

    嗷嗷，，那百丈的食人魔，望着飞驰而来的修士发出一声咆哮，竟口吐人言的说道；“哼，一个小蝼蚁，还不够我塞牙缝的呢。竟然敢向我攻击，真是不知死活。”

【第401章秋玉山之战（四）】

    第401章秋玉山之战（四）

    第401章秋玉山之战（四）

    伸出一只大手，向那名修士挥去。

    铿铿几声金属之声响起，上品法剑在食人魔的巨爪上划出一溜火花，瞬间即灭。

    “啊”一声惨叫传出，那名修士被食人魔一把握住，轻轻一握之下，立刻血肉横飞。

    捏死这名修士，这食人魔两眉毛都没有挑一下，就向另外的两名修士冲去。

    “老子与你拼了，”看着食人魔如此轻易的捏死一名人界修士，如此的残忍，如此的冷漠，反倒激起两名修士的仇恨之心。

    要知道，剩下的这二人，原本就在杀不杀魔之间犹豫，眼前没了生存的希望，反倒让二人无比的坚强起来。尽管都是死，二人更愿意死的像一个人。

    嗷嗷的叫喊之声，两名炼气期弟子，就这么的冲了上去。结果就不用说了。必死无疑。

    而这样的事情，就在刚才天空一暗之下，发生了无数这样的一幕。

    就在这两名修士都自认必死之时，一道五彩神芒划空而过。

    只见这五彩神芒只有三尺大小，但其上所带起的风声，却尖锐刺耳已极。

    嗷嗷，，食人魔望着急速飞来的五彩神芒，眼里露出恐惧之色，哪里还顾得上两名人界的小蝼蚁，急忙挥动两只前臂交叉胸前，期望挡住这五彩神芒。

    砰，，，食人魔的两只前臂爆出两团血花，坚硬到上品法器都不曾留下痕迹的两只前臂，竟被五彩神芒一穿而过。就好似那不是两只坚硬如金铁的臂膀，而是两块豆腐。

    “啊”随着五彩神魔没入食人魔的眉心处，食人魔发出惊天的惨吼。两只带血的手臂使劲挥出，向虚空的一处挥落，发出临死前的一击。

    “哼，”一声娇哼声在虚空之中传出，一个身披五彩霞衣的绝美女子显现出了身形。

    抬起大袖随意的一挥之下，立刻将食人魔挥出了数十丈之外。

    轰的一声巨响，食人魔百丈的身体轰然而倒，带起的灰尘也足有十数丈之高。

    “啊”惊魂未定的两名炼气弟子，同时发出了惊呼。

    视自己为蝼蚁的食人魔，竟被这女子同样的当做蝼蚁一般，挥挥手就灭杀了。

    “弟子拜见，，拜见，，”二人想说拜见老祖，但眼前的女子的年龄最多只有二十多岁，并且女子的通病都不喜欢让人家说老的，二人竟同时结结巴巴的愣在了那里。

    “好了，不用多礼，你们二人立刻向东北方向走，那里还没有战事，以后的路就自求托福吧”话音一落，二人身前的女子竟凭空消失了。

    这女子正是童谣，，以童谣化神的修为，两名炼气期弟子如何的能看破童谣的遁法。

    二人抱拳跪倒在地，口称多谢老祖，就身形一闪的，直奔东北方向疾驰。

    而就在二人数百里之外。数百名人界弟子，正围着七八只怪物围攻着，这七八只的怪物好似一个种族，身高十数丈，但却只有水缸粗细，远远的望去，就好似人界的竹节虫一般。

    看似这软体的怪兽不堪一击，但每只怪物都有筑基期的修为。并且浑身都被一层青白的铠甲所覆盖。

    数十名的修士法器之中，只有寥寥的几件极品法器，能在灰白的铠甲之上，留下一道道划痕。

    而这几只怪物也不在乎修士的法器攻击，十多对长足似的绒毛护住头部，剩下的纤毛向四周的修士不停挥动。

    这些纤毛就好似一根根绳索，不停的向修士缠去，一旦有修士被长索缠住，立刻就被勒成两截。

    幸好这些修士相护防护，相护救助，即便这样，也有数名修士死在了几只怪物手中。

    随着时间的延长，不知是谁一声高呼道；“我们大家用火符招呼这些该死的虫子。”

    霎时，火镖。火蛇，火龙，火刀，各种各样的火属性符箓，铺天盖地的向这些怪物卷去。

    嗤啦拉的一阵青烟冒起，那些怪物的纤毛竟真的有几根被烧成了焦炭。

    但下一刻，那焦炭的纤毛一抖，怪物又重新的长出来一根。

    “用，，用土牢符，将它们缠住……”又是一名修士好像想到了什么？霎时，土黄色的符箓漫天飞了起来。

    片刻，这些怪物被层层叠叠的树藤，缠绕成了一个个大粽子。

    “哈哈，这招果然有效，大家将所有的法器集中攻击一点，老子就不信，破不开它们的防御。”

    伴随怪物无奈的嘶吼，铿铿之声瞬间想起。时间不大，终于有一只怪兽被破开防御，命殒当场。

    这一刻，无疑给这些人界修士增添了巨大信心。欢呼之声此起彼伏。

    隐藏与虚空的于燕，微笑着向远处望去。此时的那里，更加接近与秋玉山。而打斗的激烈程度也强了不少。

    三十多名筑基修士，正苦苦的支持。他们的身前，有着十多只甲虫形的怪物。

    此怪物乍一看，无头无脚，只有一对十丈大小的羽翅。

    然而若仔细的观察之下，这些甲虫的头部很小，呈三角形，一对复眼上布满了密密麻麻的隔断，就好似眼睛之上覆盖了一层丝网。

    不大的小嘴之中，细小若米粒的碎牙十分锋利。

    这些甲虫的攻击手段十分简单，只是将巨大的羽翅合拢，就似海中的扇贝一般。然后就如旋风一般，急速的旋转，无论是谁，只要被这旋风裹住，片刻就会被搅成粉末。

    而那些筑基期修士的灵器，却根本的攻不破这旋风的旋转劲，无论是什么样的法宝，挨上漩涡，立刻被甩到一边，并且灵器丝毫的不收控制，不定飞向哪里。

    一时间误伤不少，这也是四五十筑基修士只剩下三十多人的缘故。

    学乖了的筑基修士们，立刻改变战术，落下遁光，在一处密林之中与这些甲虫怪物游斗，利用大树，荆棘与之缠斗起来，一时间到也不分上下。

    看到这些筑基修士暂时无大碍，隐身与暗处的李娟身形一闪，直奔秋玉山飞去。

    于此同时的秋玉山，已经面目全非，数处狭小的山峰被斩断，数处平坦的地面被炸成了巨坑。

    到处散落着灵器法宝，还有着残肢断臂。

    万丈的空中，三四百名的黑袍修士，围拢着上百名人界元婴修士轰击着。

    三四千丈的位置，更是混乱一片，不时的有着修士相护追逐，同时还会有一两声惨叫响起。

    地面之上，数千筑基期的魔道修士，正将人界的筑基修士分割包围，并一个一个的残杀毁灭。

    突然，三四千丈之处，爆出一团刺目的白光。一股暴虐的气息伴随这白光向四外扩散而开。白光所过之处，无论是魔道还是人界修士，纷纷避让，避让不及者，立刻口喷鲜血，身负重伤。

    这是一名人界的金丹修士，在五名魔道金丹的围攻下，重伤不治，在临死之时，自爆金丹，与围攻自己的魔道修士一起化为了灰烬。

    而这样的事情时有发生，而且也并非只有人界的金丹修士自爆，有的时候，魔道金丹修士也会选择自爆。

    突然，远处的天边一股强大的气息，伴随着令人恐惧的神识，扫过所有的争斗之处。

    这股神识让争斗的数千修士齐齐一震，双方的脸色顿时出现了变化。

    这神识，十分强大，但却不霸道，即便那些元婴修士，也有一种面临天威般的感受，至于那些金丹，筑基修士就更不用说了。

    然而，就在这气息来临的那一刻，魔道修士群之中，也有一股同样的气息冲天而起，并摇摇的与其相抗起来。

    “咦，，”夏虎一声惊诧，刚才的那道神识，正是他查看整个战场的情况所发。

    大手一挥，黑虎，青蛟，小黑，小灰，上百只四阶以上的妖兽出现在了夏虎身畔。

    “你们跟着主母，凡是带有魔气的修士，一个不留。”夏虎淡淡的说道，就好似说了一句你吃了吗那样的轻松。

    “是主人，少爷。”众妖兽齐声怒吼。

    在林韵儿的身后，以老黑为首的上百只妖兽，咆哮着，直奔万丈高空而去。

    夏虎身形一闪，直奔魔道的那股气息而去。

    原来，夏虎几人刚刚走出潘家坊，夏虎就被一道神识锁定。这股神识夏虎认识，正是记名师傅的玄元道人。

    而玄元道人所施展的也正是三种传音之中，最高的传音秘术，神念传音。

    “徒儿，你这小子怎可因私费公，擅自灭杀人界化神修士。”

    “啊”夏虎闻言顿时一愣，连忙在虚空之中一拜后回道；“弟子知错，但这池浩天确实太过卑鄙，这样的人留在我人界联盟，迟早是祸害。”

    “哼，你还狡辩，”玄元有些不悦的传音道。

    “弟子不敢，请师尊责罚。”夏虎心怀忐忑的说道，

    心中虽有忐忑，却并不是很担心，反倒对玄元师尊的强大，佩服的不行不行的。

    “好了，那池浩天我都不曾惩罚，你是仙皇的隔代弟子，我更不能惩罚与你，更何况你还是我的记名弟子。”

【第402章秋玉山之战（五）】

    第402章秋玉山之战（五）

    第402章秋玉山之战（五）

    “但是有一条，你灭杀了七绝，东源国的人界驻地就没有了坐镇修士，现在你们立刻去东源国驻地，代替七绝镇守那里，”

    “嗯，我知道你懒散，不愿多管事物，你们可隐于暗中，若是那些小家伙可以独自应对，你们就不用出手，若是他们有危险，那就不用我说了，你当知道该怎样做。”

    “尊师命，”夏虎连忙抱拳的说道。

    “嗯，，待东源国的战事一了，你立刻来人界联盟总部一次，我这里还有一些事情要交代。”

    “是，弟子一切听从师尊安排。”夏虎再次抱拳的说道。

    夏虎的话音一落，那笼罩全身的神识，立刻散去。而夏虎的浑身也不由的一轻。

    然而夏虎在这里神情恭敬，自言自语的，让四名美女不由的一阵惊愣。

    夏虎微微一笑之后，将玄元道人的神念传音说了一遍，这一下，可是让四名美女目瞪口呆了好一阵。

    五人一商量之后，隐秘好身形，潜伏在人界驻地联盟的一座小山坡处，这一呆就是数天，一直到魔道入侵，大战开启，才隐秘身形，来到了秋玉山。

    原本夏虎五人可以早些出手，但，正如夏虎的那句话，若不让人界修士见识见识争斗的残酷，怎么可能人心所向，共同抵御魔界入侵呢。

    然而，夏虎五人又怎忍心让那些敢于抗击魔界的修士死于非命呢，所以才有了童谣出手，李娟于燕的暗中保护。而夏虎更是直接带着林韵儿飞往秋玉山。

    那魔道修士在感受到夏虎的气息之后，一声咆哮之后，同样的直奔夏虎而来。

    二人相互感应着彼此的气息，却非常有默契的向秋玉山之外飞去。半个时辰之后，二人同时在一片荒山之中，落下遁光。此处已经远离秋玉山足有数万里。在此争斗，正可大展拳脚。

    “以阁下的修为，在人界之中定非无名之辈，不知怎么称呼？”

    夏虎的对面是一名身材魁梧的中年大汉。虎头豹眼之内闪过一丝兴奋之色。

    轻抚鼻梁的夏虎淡然一笑道；“夏某乃是一介无名小卒，至于名字嘛，阁下知不知道都是一样的，就如夏某不想知道你的名字一样。”

    “哼，”那魁梧大汉一声冷哼道；“既然如此。那也不必多说什么。”大汉声音一落。一抬手，一柄血红色的飞刀悬浮与空中。随手一点之下，那血红的飞刀如吃了兴奋剂一般，疯涨了起来。转眼之间就超过了千丈。

    然而这还未停止，还在一直的飞涨，直到一千三四百丈之后，才停止了下来。

    “咦，”夏虎有些惊诧，此人的修为在二人神识相碰撞之时，夏虎就已有所了解，此人是一位化神初期修士。但不知此人使用了什么样的秘法，竟能将灵宝的威力，凭空增加了数层。

    望着气势惊人的血红巨刀，夏虎也不敢有所怠慢，一张口，冰雷戮神剑脱口而出。

    双手十指连弹，一道道法诀打出，转眼之间，冰雷戮神剑也疯长到了一千二百多丈，仅比血色飞刀小了一些。

    “不错，”看到夏虎将灵宝催发完毕之后，魁梧大汉一声冷哼后，淡淡的说道。

    “招，”魁梧大汉话音一落，一声厉吼之后，一点空中的血红巨刀，直奔夏虎斩去。

    呼，巨型飞刀还未临近，夏虎就感受到了一股无形的束缚之力，将自己紧紧的困住，同时呼吸一滞之下，体内的法力竟有些运转不畅。

    “哼，，”一声冷哼，夏虎一催体内的法力，同时丹田处的五彩元婴小嘴一张，一口五彩法力脱口而出。

    这一口五彩法力立刻化作雾状气体，向夏虎的四肢百骸扩散而去。

    霎时，夏虎浑身一轻，那股重如山岳的束缚之力消失殆尽。一伸手，一道法力由指尖激射而出，闪电般的注入冰雷戮神剑体内。

    嗡，，冰雷戮神剑一声嗡鸣之后，同样的银芒一闪，直奔血色长刀迎去。

    铿，，，，震耳欲聋的金铁交鸣之声传遍四野，夏虎与魁梧大汉心头同时一震，嘴角之处，双双的露出一丝血丝。

    刚才二人都是全力一击，这其中的威力如何，也只有二人了解，同为灵宝的一刀一剑，平分秋色。

    双双一点空中的本命灵宝，收回之后，仔细的验看了一下，并无损伤之后。收到丹田之中。

    二人的眼里同时露出一丝凝重。夏虎一张口，防御灵宝脱口而出。而那魁梧大汉同样的摸出一件圆形法盾，置于胸前。

    “小子，实力还挺强，就是不知能否接下泉某的下一次攻击。”魁梧大汉阴阴的说道。

    “你也不错，实力还算可以，至于你的下一次攻击，尽管施展出来，夏某接着就是。”夏虎淡淡的回道。

    魁梧大汉的眼里闪过一丝阴寒，一抬手，向空中一抓。

    呼，，狂风骤起，，一道道黑色细丝迅速在空中凝聚，转眼之下，一只数十丈的大手凭空而现。

    这只虚空的大手，冒着蒙蒙黑气，指尖晃动之处，更是闪烁着锋刃般的光芒。

    魁梧大汉一声轻喝；“给我去。”

    呼的一下，数十丈的大手犹如一小片乌云，带着令人窒息的气息，直奔夏虎拍来。

    望着乌黑的大手，夏虎双眼一咪。双手齐扬，口中一声轻喝；“五彩神魔爪，现。”

    同样的狂风，同样的大手，虽然没有数十丈大小，但其内蓄含的威力却丝毫不差。

    轰隆隆，，这一次的巨响更大，声音更加的沉闷，三掌相撞，带起的气浪，如怒海狂潮，向两侧扩散而去。

    一时间，荒山上的大小石头纷纷被卷起，并像一条石龙一般，向远处的一座小山撞去。

    轰隆隆的巨响再次响起。那百丈左右的小山包，竟被这石龙一撞而塌。

    “哼，”那魁梧汉子一声冷哼过后，一抬手，向空中一指，嘴里念念有词了起来。

    突然，空中传来了一阵雷霆般的轰鸣，同时万里的虚空立刻黑暗了下来，一片数里大小的黑色乌云缓缓凝聚成形。

    随着魁梧大汉的一声大吼，一口精血**而出，血红的光芒一闪，直接没入乌云之中。

    魁梧大汉双眼内露出凝重，双手齐抬，十指轮番滚动，一道道黑色的雾气由指尖激射而出。几个呼吸之间，那数里大小的乌云，竟渐渐凝成一条千丈大小的黑色巨龙。

    嗷嗷，，一声撕裂云霄的嘶吼，由黑色巨龙的口中吼出。

    霎时，一股令人窒息，心神颤抖的威压凭空而下。

    只见那黑色巨龙的双瞳之内，闪过暴虐的血红之色。巨大的身体一扭之下，探出四只覆盖着黑色鳞片的巨爪，齐齐划动之中，直奔夏虎而来。

    夏虎望着这一幕，心头不由的一紧，心中暗想，这就是自己进阶成功，若还是以前的元婴修士，还真的无法接下魁梧大汉的这一神通。

    但即便自己也是化神期，想接下此神通也并非易事。

    双眼一咪，闪过凝重。双手齐扬，虚空而抓，同时口中传出低喝；“风起。”

    呼呼，两道飓风平地而起……三息之后，两条五彩神龙凝化成型，摇头晃脑之际，直奔空中的黑色巨龙扑去。

    嗷嗷，，黑色巨龙望着两条比自己小的多的五彩神龙，发出了一声怒吼。大口一张，喷出两道黑色的罡风向两条五彩神龙激射而去。

    呼呼，两条五彩神龙个体虽然没有黑色巨龙大，但其气势却丝毫不弱，两条五彩神龙同样的一张口，喷出两道罡风迎击而上，同时左右一分，呈夹击角度，向黑色巨龙扑去，同时大头一低，撞向黑色巨龙。

    轰，，的一声，，首先是四道罡风相撞，发出了轰隆隆的巨响，然后就是两条五彩巨龙同时撞到黑色巨龙的腰部与腹部。一阵黑色的雾气抖动弥漫之下，黑色巨龙的身体有些不稳。

    嗷嗷，黑色巨龙好似被激怒了一般，身体一转，头部一顶，尾部一扫，与两条五彩神龙斗在了一处。

    此时的魁梧大汉与夏虎，都是双手掐动发诀，同时将体内的法力，向空中撕斗的巨龙本体灌注，同时各自御使巨龙撕咬，吞噬起来。

    三条神龙都是由法术组成，看似实体，但在相互的撕咬之中，竟真的犹如有嘴一般，将对面的雾气龙体一块块的撕咬下来，并吞入口中。

    而这三条神龙的最终胜利者，就是吞噬掉对方。

    半个时辰之后，三条巨龙依然在互相吞噬，但，此时的两条五彩神龙。法力凝聚的本体已经与黑色巨龙相差无几。

    最初之际，两条五彩神龙因体积小，还要不停的移动躲闪，气势上也处于下风，但经过这半个时辰之后，两条五彩神龙的体积已经渐渐的追上了黑色巨龙。

    这主要是源于夏虎的战术得当，一个咬其头，一个咬其尾。让黑色巨龙首尾不能相顾。而两条五彩神龙每撕咬一口，自身的体积就会壮大一丝。

【第403章秋玉山之战（六）】

    第403章秋玉山之战（六）

    第403章秋玉山之战（六）

    而就在这两条五彩神龙的体积上，已经不逊于黑色巨龙的那一刻，立刻改变其游斗方法，而是强冲，强吞，强顶起来。

    盏茶后，在黑色巨龙不甘的一声嘶吼之后，崩溃成气，消散在了空中。

    噗，，魁梧大汉一口逆血喷出，脸上出现了一瞬间的惨白。显然神通被破，他也受到了功法的反噬。

    眼中的厉色一闪，大汉双手一掐法诀，口中传出一段晦涩难懂的口诀，片刻过后一张口，喷出一团血雾，一挥手握在手中，狠狠的一握之下，立刻发出砰的一声爆响。

    “哦，，”看着这一幕，夏虎眉头一皱，无形的血雾竟发出了有声之响。看来此人的下一式神通定非同小可。心念想到这里，立刻单手一掐法诀，同样的古怪口诀传出，霎时，夏虎的的肩颈处，冒出三颗头颅。加上本体一共四颗。

    这就是多头软体魔的传承神通，修士每上升一阶，就可多练出一颗头颅或者一条手臂，如今进入化神的夏虎，已经可以练出四颗头颅，四只手臂。

    这里方圆数千里没有人，夏虎也没那么多的顾忌，面对同阶修士也没什么好隐藏的，

    俗话说，苍鹰搏兔，当出全力。更何况眼前的这名魔道化神修士。在连连受挫之下，不知又要施展什么样的强大秘术

    然而，就在夏虎施展出四头四臂的那一刻，对面的魁梧大汉更加惊愣了起来。就连施法的口诀都被这惊愣打断了，

    “你，，你是魔界之人？”大汉张口结结巴巴的问道。

    “魔界，嘿嘿，没那福分，”夏虎调侃的一笑回道。

    “你既然不是魔界之人，怎么会有魔祖的传承神通？你是圣魔宗的弟子？还是真魔宗弟子？”大汉犹似不信的问道。

    “哼，你不用问了，若夏某是魔界之人，又怎么会与你为敌呢。”夏虎双手法诀不停，

    “哦，对了，你既然说我这是魔祖的传承神通，那夏某到是很奇怪，你凭借什么说我这是魔祖神通，而不是道门法术呢？”

    “哼，这还用说，在这天地之间，除了多头软体魔祖的神通，还有那种神通能在你这个境界内，修炼出四头四臂的？”

    “哦，原因在这里，嗯倒是多谢你了，看在你回答我的份上，我会让你死的没有痛苦。”此时的夏虎已经完成了四头四臂的变化，

    只见四只手臂一抬，虚虚的向空中一指，四颗头颅也同时喊出；“玄冥罡阴煞，玄阴噬灵煞，乾潮子庚煞，玄火罡阳煞。”

    呼的一下，四道法力激射到了空中，霎时，四幅山水画卷徐徐展开。并将对面的魁梧大汉围拢在中间。

    嗷嗷，，此时的大汉也完成了神通的催发，一只千丈大小，三头四足的怪物出现在了夏虎面前。

    这怪物三颗头颅均不一样，左侧是一颗不知名的鸟头，右侧的是狼头。中间的一颗竟是蛇头。

    “哦三头巨魔”夏虎一声惊呼，此魔的长相与圣魔宗典籍上描绘的一样，

    夏虎依稀的还记得，三头巨魔的描述，身材巨大，浑身披覆战甲，刀枪不入，水火不侵。那不知名的鸟头能喷出赤红火焰，狼头能喷出万千风刃，最可怕的是那中间蛇头，不但能喷毒刀毒箭，那细长的蛇信更是可当灵索，利剑使用，威力无比，剧毒无比。

    此三头巨魔魔祖，在魔界之中，足可排进前二十。

    要知道，在魔界之内，域外之魔的整体实力最强，魔界魔祖的实力排名前十，几乎被这些域外之魔占据，只有一到两名的妖魔进入了前十。

    而这三头巨魔能排进魔祖的前二十，可见其实力，绝对非同小可。

    更要命的，夏虎虽然知道此魔的名字实力，却根本的不知他有什么弱点。

    “你，，你怎么知道我的神通？”夏虎的一声惊呼，立刻引起此怪的惊愣，双眼内露出疑惑之色。

    话说，夏虎被此魔的名头所震，那怪物同样的不好受，如果双方能就此停手，也是他所愿意的。

    这其中的奥妙，自然就是悬浮在空中的那四幅山水画卷。

    其实，当夏虎打出法力，凝聚这四幅画卷时，那怪物就已经感觉到了不安，但那个时候也正是他施法的关键时刻，即使他想停下来逃跑，也做不到。

    然而当他变异之后，此时这巨大的身形在想逃跑，那就更不现实了。所以此人抱着万一能说和的希望开口问道，

    毕竟夏虎有四头四臂，这就很明显，身前之人必与魔界有关。据这怪物所知，还没有那种生物能在化神期时，就能练出四头四臂，并且还有这独立神识的。

    要知道，多头多臂的怪物很多，并非多头软体魔独有，但，每颗头颅都有独立的意识与思想，却只有魔界的多头软体魔魔祖一家，别无分号。

    “哼，夏某知道的还多着呢，”夏虎心里忌惮之时，但表面上却强势无比。

    虽然不知这三头巨魔的弱点在哪里。但夏虎并不惧怕。有这四种风水煞气，足够将此怪物击败。

    别看此怪有千丈之巨，但俗话说，水滴石穿，慢慢的磨也能将它磨死。

    “阁下，你我之间并非要一决生死，你我二人一番争斗下来，必会两败俱伤，以你我的身份，我看，我们不如停下来。”三头巨魔在夏虎的强势之下，不由的出声示弱了起来。

    “停下来？这不可能，除非你们魔界的怪物退出此界，不然，你我就是不死不休之局。”夏虎闻言，冰冷的回道，

    “哼，小子，你以为泉某真的怕你？泉某只是看你修为不易，既然你不知好歹，那就别怪泉某了。”三头巨魔声音一冷。三颗头颅的脸色，竟人性化的露出狰狞。

    毕竟是化神期的魔物，在夏虎冰冷拒绝之后，心里的那股骄傲伴随着怒火，爆发了出来。

    嗷嗷，，，三颗怪头同时发出怒啸。巨大的身体一闪，抡起前爪，直奔夏虎拍来。

    呼，，一股令人窒息的气浪，伴随着巨大的呼啸之音，将夏虎紧紧笼罩。

    夏虎眉头一皱，瞳孔骤缩之下，一点身前的灵宝盾牌，急急迎上。同时四臂打出一道道法诀，并低声轻喝；“开开开。”

    霎时，四幅山水画卷一展而开，并由里面喷出一道道颜色各异的煞气出来。

    这些煞气一出之后，立刻向怪物的四肢缠绕。

    轰的一声，三头巨魔的前爪轰击在了夏虎的防御盾牌之上。

    “咦，”夏虎望着这一幕，不由的一愣，原本石破天惊的一击，竟几乎没什么力道。防御盾牌很轻松的就挡下了三头巨魔的一击。

    下一刻，夏虎就明白了缘由。夏虎想的不错，这三头巨魔就是因为惧怕这四道煞气，所以临时卸去了力量，躲避迅捷而来的四道煞气。

    呼呼，，三头巨魔不停的挥动巨爪，卷起一道道罡风，阻止煞气临身。

    下一刻，二人又出现了比拼法力的模式，夏虎不停的将体内法力向四幅煞气图内灌注，并由图中喷出一道道风水煞气，缠绕三头巨魔。

    而三头巨魔却是不停的挥动四肢，卷起罡风，阻止煞气缠绕，并在空隙之间，三颗头颅或喷风刃，或喷火浪，毒烟。向夏虎射击。

    然而，三头巨魔的这些攻击，几乎没什么威力，都被夏虎的防御盾牌轻松当下。

    半个时辰转眼即过，三头巨魔的眼里露出疲态。

    移动巨大的身体，卷起罡风，这些不但消耗法力，更是消耗体力。

    在强撑了半个时辰之后，这三头巨魔也没有多少的法力，在继续维持魔体。随着此魔移动的速度下降，眼内露出了惊慌。

    这一细微的变化，立刻被夏虎扑捉在了眼里。心中暗想，只要在坚持盏茶时间，此魔必然要恢复人形，到了那时，自己就可以将他收入到山水图中。

    果然不出夏虎所料，不过盏茶时间，那三头巨魔就在一声无奈的嘶吼之下，恢复了人形。

    时机一到，夏虎立刻单手在扬，将第五幅坤元聚生气图祭在空中。

    并一张口，连**血溶于五罡煞气图之中。

    霎时，五幅山水图之中，各自喷出一道煞气，这五种煞气在空中交织融合，竟合五为一，形成一幅新的山水图案。新的山水图案光芒一闪之后，闪烁着五个金光闪闪的大字。五罡煞气图。

    这正是五罡煞气图中，威力最大的一式神通。

    噗，，一声轻响，五罡煞气图喷出一道五彩霞光。似一轮五彩之阳。在空中跐溜溜的一转之下，将这有限的空间完全罩住。

    霞光一闪，五罡煞气图竟喷出一道五彩光柱来。

    同时，只见这道五彩光柱一闪过后。就将满脸惊恐的大汉罩住，并发出了一股让大汉无法抗拒的吸扯之力。

    “啊不，，”魁梧大汉一声惊呼。随着五彩光柱一卷收回，将魁梧大汉收入到了五罡煞气图之中。

【第404章秋玉山之战（七）】

    第404章秋玉山之战（七）

    第404章秋玉山之战（七）

    看到这一幕，夏虎露出满意之色。轻吐一声道；“遍地生花。”

    呼，，五罡煞气图之内，魁梧大汉的周围，立刻有半丈大小的不明花朵幻化而出。

    这些花朵的外形好似食人花一般，梭形的叶子为碧绿色，花心处伸出的黄色花蕊。这些花蕊就像一个个触手或者吸管一样，直奔魁梧大汉射去。

    “不，，”惊恐的大汉，发出一声不甘的嘶吼，

    下一刻，浑身立刻被一层黑色的魔气所缭绕。单手一掐法诀，无数道黑色的风刃凭空而现，并黑芒一闪之下，直奔那些花蕊斩去。

    噗噗之声连绵成片。每一柄飞刃斩到花蕊之上，必会冒出一股青烟，随即无数道的风刃与花蕊一同崩溃消散。

    看到这一幕，夏虎嘴角露出一丝嘲弄。自言自语的说道；“我到看看，你还能支撑到几时。”

    话音一落，一道道法诀打入五罡煞气图之内，并轻吐出声；“疾风骤雨”

    霎时，五罡煞气图之内，凭空出现了半尺长短，宽如柳叶一般的风刃。

    随着这些风刃形成之后，立刻如疾风骤雨一般的，直奔魁梧大汉激射而去。

    大汉一张口，喷出一圆形盾牌，并口中念念有词之后，迅速的将其包裹起来。

    砰砰之声，就如暴雨落大地一般的密集。片刻之后，漫天的风刃消失一空。

    然而此时在看那魁梧大汉，双唇发白，脸色灰暗。身前的盾牌更是出现了不稳的抖动。就好似身前的盾牌异常的沉重，此人不堪负荷一般。

    事实也正是如此，魁梧大汉原本所剩不多的法力，再次消耗一空。只要夏虎随便的在来上一轮攻击，哪怕是最普通的那种，这魁梧大汉也会吃不消的。

    魁梧大汉的一丝一毫变化，怎么可能逃过夏虎的眼睛。

    微微一笑之下，再次喊出；“聚。锁，困，”

    “聚”字一落，呼的一下，五罡煞气图之内，幻化出五条巨龙出来。并纷纷的一声低吼之后，直奔魁梧大汉扑去。

    这聚。锁，困这三种御敌神通，正是五罡煞气图的一种困杀手段。

    随着夏虎的一声“锁”字落地，那魁梧大汉竟浑身一紧，立刻动弹不得。一股无形之力，将他紧紧束缚。

    脸上露出惊骇欲绝之色，同时发出一声惨呼；“饶命……”

    夏虎根本就没有停手的意思，“困”字一出，五罡煞气图立刻急剧缩小。

    转眼之间，砰的一声轻响，，五罡煞气图消失在了空中。随着这五罡煞气图的消失，那魁梧大汉也侧底的消失掉了。

    五罡煞气图消失的一刹那，一颗闪着幽芒的储物戒指，出现在了空中，夏虎大手一挥之下。抓在手中。

    长出了一口气之后，身形一闪，直奔秋玉山主峰飞去。

    半个时辰之后，夏虎飞到了秋玉山的上空。

    此时秋玉山的战事已经结束。李娟，童谣，于燕，林韵儿正站在一间石室前，向着夏虎这里望来，他们的身侧则是那百多名的四阶妖兽。

    在他们的身前，盘膝而坐着的是数百名人界修士。

    这些修士之中，只有寥寥的五十多名元婴修士，这其中还有支援而来的虚鸿六人。在突破魔道封锁时，不幸有四名元婴老祖陨落，至于二百多金丹，大部分都身上带伤，或者法力亏损严重，一副需要静养的摸样，

    剩下的只有寥寥数名筑基修士，至于那些炼气期弟子，还是在于燕等人的关照之下，才到达这里的。

    原本上二三千人的人界修士，经此一战，竟只剩下了几百人。

    这些人在感觉到夏虎来临的那一刻，立刻起身跪倒在地，并口称；“参见老祖。”

    夏虎微微一笑道；“大家都是人界修士，就不要客气了，你们先在这里恢复一下。于师妹，你留下，护佑他们，师妹，师姐，三妹我们分成两拨，去另外的两个人界驻地支援。”

    话音一落，童谣身形一闪，跟随夏虎而去，还有老黑，小黑它们。

    而李娟与林韵儿同样的身形一闪，带着余下的四阶妖兽们，直奔另一个方向而去。

    覆卮山相距秋玉山足有上万里，此山是人界联盟对抗魔道的另一个驻守之地。

    夏虎与童谣，带着老黑等四阶妖兽风驰电掣般的向那里疾驰。

    上万里的距离对于夏虎等人也就是半个时辰左右。当夏虎等人到达这里时，人界联盟的修士已经损失殆尽，原本二千多人的修士如今也只剩下上百人，这上百的修士此时正以一座巨大石洞为屏障，固守争斗着。

    夏虎神识一扫，心中一惊，不由的暗自想到，若几人在来晚一步，恐怕石洞内的修士也难逃厄运。

    一翻手，将一颗银色的光珠祭在空中。正是空间灵宝须弥珠。

    一道发诀打出之后，那须弥珠银芒大放，一片银芒**而出。

    嗖嗖，，嗷嗷响声此起彼伏。银芒之内竟有成片的妖兽身形显露期间。几个呼吸之间，夏虎的身前就布满了三阶以上的妖兽。

    将此山围拢，一个不留，杀，，，夏虎一声虎吼之后，率先向魔道修士冲了过去。

    然而就当夏虎身形一现之际，立刻有上千的魔道修士狂涌而来。其中不乏数名元婴大圆满的修士。

    这些修士看到由夏虎的光珠之内涌现了大批妖兽，也同时的一惊，疯狂的遁术不由的一滞，而就在他们一愣之际。夏虎已经闪身冲杀了过来。

    呼，，夏虎的冰雷戮神剑划过天空，直奔当先到来的一名元婴后期修士斩去。

    那元婴修士脸色一变，一翻手，摸出一件方形法盾，张口连喷数口精血之后，将自己的整个身形护住。

    同时，一张口，吐出一柄飞钩法宝，一阵催发之下，变成百丈大小，越过盾牌，直奔冰雷戮神剑斩去。

    咔嚓一声，百丈的飞钩法宝一碰而折。紧接着方形的盾牌也被一批而开，变成两半，向远处跌落。

    “啊”一声惊呼，伴随着一口鲜血，“哎呀，不好，是化神修士。”那元婴修士心中想到这里，顿时惊恐万状，脸现惨白之时，掉头就跑。

    但，夏虎岂容此人逃走，心念一动，冰雷戮神剑银芒在闪，直接将此人的身形锁定。

    随着一声惨叫，魔道的元婴修士直接被搅成了粉末。连体内的元婴都没有机会遁逃。

    然而，就当夏虎出手的那一刻，五彩披霞剑焕发出五彩光晕，光霞一闪之下，直奔黑压压的魔道修士罩去。

    霎时，五彩霞光所过之处，魔道修士如下饺子一般，噼里啪啦的狂掉不已。

    嗷嗷，，一声尖细的戾叫在魔道修士群中响起。一只百丈的妖狐冲出队伍，直奔童谣而来。

    霎时，一团红色的光晕扩散而开，转眼间就与童谣的五彩霞光相撞一处。

    光晕流转，彩霞闪烁。

    童谣眉头一皱，体内的法力一转，轰的一下，化神期修士的威压滚滚而出，玉口一张，一口法力喷出，融入五彩披霞剑之中。

    霎时，五彩霞光大放，如怒海狂潮一般，将红色光晕一扫而光。

    “啊化神修士，”一声尖利的惊叫，那妖狐脸色骤变。双眼内的惊恐之色一闪，化成一道红光，掉头疾驰而飞。

    “哼，想跑？”童谣一声叫叱，一抬手，一道纤细的五彩神芒由袖口飞出，光霞一闪之下，直奔妖狐的后脑射去。

    与此同时，童谣一点空中的五彩披霞剑，同样的化成一道五彩流光，直奔妖狐斩去。

    “不好”，妖狐心中大惊，一声尖叫之后，一张口，喷出一道红色光团。红色的光团一闪之后，迅速向远处飞去。

    远远的望去，那红色的光团之内，竟包裹着一只迷你的妖狐。

    噗嗤一声，五彩神针首先贯穿了妖狐本体的后脑，紧接着五彩披霞剑斩落，将妖狐的本体一劈两半。

    “哼，”童谣脸色有些难看，她可没想到这妖狐竟如此的果断，在知道童谣是化神修士之后，立刻选择放弃肉体，元神脱逃。

    然而童谣也顾不上追赶此妖狐，而是一点五彩披霞剑，瞬间变成千丈大小，横着一轮，千丈剑芒横扫而去。

    下一刻，惨叫之声，惨嚎之声响起，无论是魔道修士，还是混迹其中的魔界怪物，纷纷被此剑芒斩成两段。

    黑虎老黑一声咆哮之后，黑色的身体一抖，立刻变成一只数百丈大小的黑虎。大口一张，道道闪电脱口而出，电闪人亡，前爪一抬，爪落人死，百丈长的虎尾更加的彪悍，竟被黑虎挡住巨鞭一般的使用，左右摆动间，如一只巨大的刚柱，向魔道修士群中扫动。

    此时的小黑，一声戾叫之后，冲天而起，飞起的瞬间，竟化身数百丈大小的巨禽。两只庞大的巨翅一展。两颗虎头幻化而出。

    翅膀上的虎头一张，风刃，光球如骤雨，似潮水，向魔道修士群淹没。

    青蛟更加的嚣张，一声龙吟之后，腾空而起。

【第405章重返联盟】

    第405章重返联盟

    第405章重返联盟

    青蛟一现本体之后，直接冲入魔道修士群之中。

    爪撕口咬，头顶尾扫。遇见魔道修士群多之处，更是用强横的身躯硬冲硬撞，状若疯狂，强势无比。

    小白小灰同样的不干示弱，纷纷发出光球，风刃，向魔道修士群之中猛射猛砍。

    拦截夏虎等人的魔道修士足足上千，但，不到盏茶之时，这上千魔道修士，包含着里面的高阶魔怪与魔修，就被夏虎等人灭杀一空。

    这里发生的一幕，立刻引起了覆卮山魔道与人界修士的注意。

    当然，两届修士的反应用上下两重天来形容一点不过。

    人界修士可以用狂喜，惊喜。不可置信来形容，

    魔道修士用慌乱，恐惧，难以置信来形容一点都不过分。

    固守石洞内的人界修士，狂喜之下，立刻在欢呼之中，冲出石洞。怒吼连连之下，状若疯虎一般的一冲而出。

    不是魔道不凶悍，也不是魔道修士少，主要是夏虎这队修士太过变态。为首的夏虎童谣自不用说，在二人御使本命法宝的那一刻，魔道修士就已经彻底的崩溃了，原因无他，自然是因为二人的千丈法宝出现在了空中。

    试想，即使元婴大圆满的修士，法宝的最大催发也不过百丈，几百丈而已，千丈，就是傻子都能知道，这绝非是元婴期修士所能施展的。

    即不是元婴期修士所能施展的，那二人的修为境界，谁都不用说，化神期无疑。

    更何况，此处的魔道修士在多，也不过就数千之众。而被派出拦截夏虎等人的修士数量，只有一千多，绝不会少于一千的，而就这么多的魔道修士，竟在盏茶的时间就被灭杀一空。

    并且，其内，还有几个元婴大圆满的修士，尤其那火红的妖狐，更是他们此行的重要首领之一，那妖狐与童谣的一个照面，就败下阵来，并连肉体都不敢要，直接的使用秘法，逃走了。

    这样的事实，让余下的魔道修士心胆俱裂，哪里还有暴虐之气，蛮横之心。

    尽管身为魔道修士不惧杀戮，不畏生死，但绝不代表他们就真的不怕，况且明知是螳臂挡车，还向前冲，这岂不是傻子吗。并且能在竞争残酷的魔道里生存，哪个又是傻子

    围拢石洞外的魔界修士不知是谁发出一声大喊，“逃。”霎时，数千的魔道修士四散而逃。

    但是，夏虎早有安排，由须弥珠子放出的妖兽早已将这覆卮山围拢了起来。

    片刻之后，数十里大小的覆卮山主峰附近，就被各色的法宝飞剑，法术神通所覆盖。

    喊杀声，惨叫声，妖兽的怒吼声频频响起。

    数千修士分散而逃，倒是给夏虎等人增添了不少麻烦，若是这数千的修士聚集一团，也许夏虎几个大招过去，就能将他们灭杀了事，但是现在却不同，这边两个，那面三个的，弄的夏虎也没有办法。

    但即便如此，夏虎也灭杀了足有数百，并且这数百的魔道修士之中，有半数是元婴金丹修士，余下的筑基修士只不过是夏虎一走一过，捎带着灭杀的。

    这一杀，足足一个时辰，数千的魔道修士被灭杀了大半，只有一少部分的魔道修士突出重围，落荒而逃。

    “拜见前辈，”为首的一名元婴修士带领着石洞内的修士齐齐抱拳的说道。此人正是东源国驻地的第二大长老，陈量。

    “嗯，免礼吧你们先恢复一下，有事我们一会在谈。”夏虎淡淡的一笑说道。

    “是，，”这上百的人界修士，躬身答应后，纷纷席地而坐，或吞服丹药，或手握灵石的恢复起来。

    大约半个时辰之后，于燕率先飞了过来，她的身后自然跟着大批的人界修士。

    原本的那些修士是想继续留守在秋玉山的，但是在于燕的吩咐之下，只好随后而来。

    于燕的想法自然是，此时秋玉山的人界驻守之地，已经没有了任何意义，光罩被迫，若想重新构建，绝非一天两天的事情。并且在人数不足的情况下，若魔道再次来袭，估计全军覆没都不为过。

    而作为于燕，自然不愿多离开夏虎，所以在于燕的吩咐下，人界的修士，自然跟随着于燕而来。

    并且大战之时，他们都已经知道了于燕修为境界，自然于燕说什么？就是什么了、

    大约又过了半个时辰，李娟林韵儿也同样的带领着中条山的修士而来，这里的原因自然跟秋玉山的情况一样。

    “多谢前辈救助，若没有几位前辈的及时到来，我等恐怕就要陨落于此了，”人界联盟陈量带着残余的修士抱拳躬身的说道；

    “不用客气了，降妖除魔本就是我修真之人应该做的。”夏虎大袖一拂，拦阻了这些人的跪拜。

    “前辈，不知接下来，我等应该如何做，还请前辈示下，，”

    “嗯，这个，你们就自己做主吧不过，我建议你们将力量先集中一处，然后在回到后方补充实力。至于我们还有事情要做，”

    “不过你们放心，我们不会离开太远的，一旦有魔道修士出现，我们自会出来迎敌。”

    说完一招手，夏虎李娟等人带着妖兽大军浩浩荡荡的向远处飞去。

    飞出万里，停留在一处山峰之上。夏虎将众妖兽收入须弥珠之内，然后对着李娟等人说道；“师妹，你们四人先在此驻守一段时间，帮助他们将此地的防守稳固一下，我要回到人界联盟一次，我去去就回。”

    “师兄，你要回人界联盟？不若我陪你吧”于燕说道、

    “不用，，我回人界联盟也就是几天的时间，在说此地我也不放心，如果有你们四个在此，我才会放心。”夏虎摇摇头的说道。

    “是啊师兄也不是别的事情，我们就在此等他吧”李娟微笑的拦阻于燕道。

    “嗯，”夏虎扫视了四女一眼之后，将手中的须弥珠交给了李娟，“师妹，这里就交给你们了。多则半月，少则十天，我就会回来。”

    说完大手一挥，小黑小白等被夏虎收到了浩天神府，至于老黑，青蛟被夏虎留在了这里。

    大哥，三弟，我将你们留下，记住，要保护好我的几位夫人。

    至妖界回来之后，夏虎已成习惯，变也真的将老黑当成了大哥，青蛟认作了小弟。这也是老黑与青蛟感动至极之处，

    二哥放心，有我青蛟在，就是天王老子来了，都不能动一下几位夫人。

    夏虎身形一闪，破空而去。

    东源国距离大齐国的人界联盟并非很远，以夏虎此时的遁术，只需三五天就能到达。

    一路之上，夏虎也并不耽搁，毕竟玄元师尊有命，夏虎也不敢多加耽搁。

    五天之后，夏虎穿过东源，进入大齐国，并在没有惊扰旁人之下，顺利的回到了人界联盟。

    然而，就在夏虎临近联盟总部之时，一队巡山的修士却直奔夏虎而来。

    哦，，以夏虎如今的飞行高度来说，即使是元婴大圆满的修士也绝达不到此高度，这一队巡山修士却准确无误的直奔自己而来，着实让夏虎由些惊讶。

    在明白这队修士直奔自己而来之后，夏虎身形一闪，将遁光落在七八千丈的高度。此高度是金丹修士飞行的高度。

    夏虎的身形一闪之后，顿时被那队修士发现，并脸现狂喜之后，直奔夏虎而来。

    在距离夏虎千丈之外就抱拳躬身的说道；“巡山弟子，蒙元奉玄元老祖之命特来迎接师叔。”

    “哦，”夏虎闻言，脸上顿时露出了恍然，看来这玄元师尊早已知道自己前来，特命这些人来迎接自己的。

    当下轻抚鼻梁淡淡的说道；“前方带路。”说完身形一闪，跟随这队元婴修士向人界联盟的总部飞去。

    半个时辰之后，夏虎等穿过护山大阵，直奔裂天峰的后山飞去。

    一炷香之后，夏虎被蒙元带到了一处小山谷之中，并对着白雾弥漫的小山谷打出一道发诀之后，抱拳离去。

    时间不大，白雾弥漫的小山谷露出一道三丈多宽的圆形通道。夏虎抱拳一揖之后，迈步而入。

    进入迷雾之中，夏虎并没有飞行，不是有飞行禁止，而是夏虎处于尊重，所以步行向里面走去。

    半个时辰之后，白雾一散，一座幽静的小山谷出现在了夏虎的眼前。

    山谷的两侧山峰数道如山泉般的小溪流淌而下，在山谷的中心形成一座方圆千丈大小的小湖泊。

    湖泊的里侧，一座三层的小阁楼坐落一旁。就在夏虎打量山谷的那一刻，玄元道人的声音由阁楼传出。

    “行了，别磨蹭了，赶紧的飞过来。”

    “是，”夏虎一抱拳之后，身形一闪，直奔阁楼飞去。

    几息之后，夏虎抱拳走进了无风自开的大门。

    阁楼的一层之中，只有简单的布置，唯一不同的是，在阁楼的中间有一座三尺大小的香炉。香炉的一侧，盘膝坐着一名中年人。不用说，此人自然就是玄元道人、

【第406章玄通师尊】

    第406章玄通师尊

    第406章玄通师尊

    而另一面则坐着一名，看上去非常年轻之人。

    此人身穿白色道袍，白净的脸上一双长眉斜插入鬓，双眉正微微的上挑，一副眉开眼笑的摸样，一双漆黑的眸子，亮若星辰，高高的鼻梁下，微咧着嘴角。

    似点头，又似摇头的望着夏虎。

    虽然此人在外表上看，丰神俊朗，相貌不凡，但给夏虎的感觉，此人就如凡人一般，与玄元师尊不同，此人的身上一点法力都没有，若不是此人就坐在玄元身边，夏虎几乎就会将此人当做一名普通的凡人。

    但夏虎明白，能与玄元平起平坐之人，岂会简单，很有可能此人就是玄元师尊口中所说的，另一名人界大能玄通道人，浩宇贤士。

    弟子夏虎参见玄元师尊，夏虎就要跪倒磕头。

    “行了，不用那么多的礼数，”玄元一拂之下，拦阻夏虎说道。

    “晚辈夏虎拜见玄通前辈。”夏虎身形一滞，然后对着年轻人再次拜道。

    “好，，好，，好，你倒是乖巧，”那青年大袖一拂之下，阻止了夏虎的跪拜。

    “啊果然是他，”夏虎望着貌似青年，但声音却苍老无比的玄通道人，立刻恭敬无比俯首而立。

    要知道，当初在玄通秘境之中，虽然玄通道人留下的身影因太过刺目，夏虎没有看清，但其声音却给夏虎留下了深刻的印象。

    那苍老的声音，与眼前的青年人一样，苍老之中透着无比的苍凉深邃。

    “呵呵，玄通道友，我说的没错吧这小子很机灵的。”玄元道人轻捋胡须的说道。

    “嗯，玄元你说的没错。不过这小子与我也算有一面之缘，既然真的得了我的浩天神府，这个徒弟却不能让你一个人捡此大便宜。”那青年也就是浩宇贤士轻抚下颚的说道。

    “当然，当然，如果不考虑道友你，我当初可就不止是收他当记名弟子了，而是会收做亲传弟子了。不过，玄通道友，我可提醒你，他可是得了允祈的遗宝。”

    “行了，我知道，”浩宇贤士点点头后接着说道；“小子，既然你已经知道了我的身份，想来也该知道你我之间的关系。那我现在就问你，可愿做我的记名弟子？”

    夏虎闻言，脸上露出大喜之色，要知道，这玄通道人与玄元师尊一样，自己虽然没有正式拜师，但的确得到了人家的遗留宝物，虽无师徒之名，但却有师徒之实。

    况且能得到人家的垂青是自己的福运，更何况，人家又没说要收他做亲传弟子。

    “徒儿拜见玄通师尊，”夏虎话音一落，行起拜师大礼。

    “哈哈，”玄通轻抚下颚，大袖一拂，将三拜九叩的夏虎扶了起来。伸手虚虚的一抓，两枚玉简凭空出现在了手中。

    “给，这两枚玉简，记录的是我两样本领，今天就当做见面礼了。”浩宇贤士一挥手，将两枚玉简抛向了夏虎。

    夏虎大喜，连忙一伸手，抓在手中，贴在眉心处，探查了起来。

    “论运篇，”“储物空间。”

    “啊多谢玄通师尊。”夏虎看到这两枚玉简的名字之后，脸上立刻露出了狂喜。

    论运篇，，这是风水学的更高级秘法。

    储物空间，这是带有空间神通的秘术。

    这两样果然是玄通道人的最强本领。

    试想，论运篇，自然是浩天神府内的风水学的延伸，学会了之后，对于夏虎以后的修炼来说，更加的快捷迅速。

    而学会了储物空间，那在夏虎有材料之下，自己也可以炼制出如浩天神府一般的灵宝。

    这两样东西，实在是太珍贵了。

    狂喜过后的夏虎，立刻要下跪拜谢，却被玄通道人拦住。

    “好了，就是一点小技巧而已，你以后要学的东西还多着呢，”

    “多谢玄通师尊，”夏虎跪拜不成，还是抱拳深深的一揖。

    “嗯，好了，你先坐下吧我们还有事情要与你说。”玄元微微一笑道。

    弟子不敢，师尊有何吩咐，尽管吩咐，弟子当竭尽全力。夏虎连忙一抱拳，恭敬的回道。

    嗯，你也不必紧张，这也不是什么难题，其实，你应该能想到的，玄通道人微笑的说道。

    夏虎眉头一皱，有些迷惑，沉吟了一下说道；“弟子愚钝，还请两位师尊名言。”

    “哼，你这小子，到了此时还装糊涂，既然这样，那我就说了，”轻咳了一下后玄元接着说道；“你与你的几位夫人进阶化神，想必你已将那华源丹炼制出来了。”

    “你即以进阶，多余的华源丹留着也没用，将多余的华源丹上交给联盟吧”

    “啊弟子惶恐，竟真的没想到这一层，该死，真的该死，”夏虎恍然大悟了起来。急忙一翻手，将剩下的二十多颗华源丹递了过去。

    “嗯，，放心，你上交这些东西我们自会记住的，不过，你的身家在此界已经够逆天了，这里能用得上的东西，我们也就不给你了，当有一天你飞升之时，我们自会在上界对你多加赏赐的。”玄通点头承诺道。

    “谢谢师尊。不过，弟子还有私心，想留下三枚，送与昔日的好友。”夏虎抱拳说道。

    玄元点头后，打开玉瓶，倒出三枚甩给夏虎。

    玄元沉吟了一下道；“现在距离魔界大军的来临还有十年，这十年之内，我们要给人界增加实力。你炼丹，炼器方面都得到了玄通道友的传承，”

    “你就留下吧主持人界联盟，也为那些低阶弟子做些事情，为保卫人界之战做点贡献。另外，你的几位夫人也不能与你在一起。毕竟她们的修为在如今的人界之中，已是顶尖的存在。我与玄通道友商议了一下，你留在此地，你的四位夫人分别驻守东源。大周，与大汉驻地。”

    “虽然让你与几位夫人暂时分开，但这也是没办法的。另外，你放心，我们会随时监测，保护你几位夫人的安全。这样的安排，你觉得如何？”

    “这，，”夏虎有些犹豫，毕竟没与四名美女商量，这样擅自决定有些说不过去。

    “嗯，，你小子，还不愿意，好吧我们二人在许诺一件，此次人界的事情一了，你们飞升之时，我与玄通道友收四女为徒如何？”

    “啊多谢两位师尊，弟子这就传信给她们，”夏虎闻言，脸上大喜。

    虽说飞升上界，暂时还虚无缥缈，但毕竟自己已经步入化神。只待修炼到化神后期，就可破碎虚空飞升上届。以自己的众多手段来说，飞升是迟早的事情。

    如今有了两位师尊的首肯，李娟等人在飞升上界之时也有了依靠，这样的好事千古难寻啊

    玄元一甩手，五枚椭圆形令牌抛了过去说道；“这是给你们的身份令牌。你发给她们吧还有，你速去速回，这里一大堆的事情等着你去做呢。”

    “是，两位师尊。”夏虎一抱拳，走出了洞府。

    谷内的白色雾气一阵翻滚，三丈大小的圆形通道再次闪现。

    夏虎也不迟疑，身形一闪，驾驭遁光向外飞去。

    出得了山谷，夏虎向裂天峰外疾驰。

    三天之后，夏虎飞到东源国的人界驻地，神识一扫之下，四名美女隐身在千里之外的一座山峰之上。

    夏虎轻抚鼻梁之后，化成一道灰影直飞而去。

    “师兄，你回来了。”夏虎的临近，立刻被四人发现，并急急的飞出了洞府。

    洞府之中落座之后。夏虎将四枚身份令牌递给四女，并将此行人界的经过说了一遍。

    当四女听说，玄元，玄通肯收四人为徒时，都惊喜不已。

    同时对于两位人界大能的安排，也没有异议。

    当即决定童谣，于燕留在了此地。李娟，林韵儿则跟谁夏虎北上，去往大周与大汉国。

    半个月之后，童谣在夏虎的带领下，来到了大周国，在与金阳剑尊，青匣家尊相见之后，感慨的聊了一会之后，带着林韵儿继续向北飞去，三五天之后，穿过大周，进入了大汉。

    大略的看了一下大汉国的防守地形之后，夏虎带着李娟，林韵儿走进了大汉过的防守驻地。

    与人界唯一的化神女修士，南田仙子闲聊了一会之后，将林韵儿留在了此处。夏虎则与李娟飞回了大齐国。

    就人界的防守形状来看，东源，大周，大汉三国呈半弧形，而三国的防守位置同样的十分重要，是起始大陆正道几国的最前沿。

    而三处防守地点，分别有两位化神修士坐镇，这样一来，整体的实力虽然还没有高过魔道，但就在化神修士的数量上，人界却已经魔道持平了。

    但，这还只是在人界上的对比，还不包含那些跨界而来的魔界怪物。

    当然，魔界怪物跨界而来，也是有着修为的限制，能穿过时空，跨界而来的魔界修士，最高的修为，也只相当于人界元婴大圆满。但毕竟是来自高等界面的怪物，高阶怪物的数量不但多的吓人，其本身在同阶的实力对比上，也要远远的高于人界同阶。

【第407章人界联盟大长老】

    第407章人界联盟大长老

    第407章人界联盟大长老

    回到了人界联盟之后，夏虎带着李娟又与两名师尊见过一次。而李娟也在夏虎的面前，正式的拜玄通道人为师。

    毕竟李娟在浩天神府修炼的时间最长，而且浩天神府内的炼丹，炼器玉简，“炼器真解，”“论药素问”也全部被李娟学会弄懂。

    而此时的李娟，在炼丹炼器的实力上，已经不弱于夏虎。这也是夏虎带李娟来此的原因。

    而之所以玄通道人收李娟也是因为，若几人来说，得到他传承最多的，反而不是身有浩天神府的夏虎，而是在里面时间最长的李娟。

    如今的李娟，就千丝灵茶的制作，灵草灵药的培育，熟练至极。

    皆大欢喜之后，夏虎带着李娟退出山谷。

    而此时的夏虎，已经是人界联盟真正意义上的大长老。或者叫做常驻长老。

    二人直接的走到裂天峰的议事大殿。在亮明身份之下，守殿弟子毕恭毕敬的，将二人迎了进去。

    二人走进大殿之内，分别做了下来。

    “来人，”夏虎轻喊了一声。

    一名守殿弟子闻言，急忙走了进来。抱拳躬身后说道；“弟子王泉给两位大长老见礼，不知两位大长老有何吩咐？”

    “你去，将执事殿，议事殿的所有长老都请到这里来。我有事情要了解一下。”夏虎淡淡的吩咐道。

    “是，，弟子这就去办。”那守殿弟子身形一闪，退出大殿。

    “师兄，人界修士没有百万，几十万是有的，以你我二人的力量，实难满足他们的需要，不知你有没有什么好办法？能在最短的时间内，将人界修士的整体实力提高？”李娟眉头一簇之下，缓缓的说道。

    “嗯，师妹说的对，你我毕竟只有两个人，就算能力在大，也不可能在短短的时间内，将人界修士的整体实力提高的。这也就是我将执事殿，议事殿的长老们喊道此处的原因，”

    李娟的眼里闪过疑惑？开口问道，“你喊他们来？难道他们就有办法了吗？”

    夏虎轻抚鼻梁的说道；“俗话说一人计短，二人计长，集思广益，才能更好的解决问题。”

    “抛去这些不说，我打算找一些人界的炼丹炼器高手。然后我们在将这些人集中在一起。然后传给他们炼丹炼器的一些方法。让他们的炼丹炼器水平快速的提升，这样一来，你我的压力就减轻了很多。”

    “你想，这找人的事情，总不能你我二人亲自去找吧有这些老家伙可以使用，干嘛不用呢。”

    “师兄，这样做不妥，我二人在没有师尊的允许下，怎可将炼丹炼器的秘术传播出去？”李娟摇摇头反驳道。

    夏虎闻言，微微一笑道；“师妹说的对，我怎么可能那样做，我是在想，专门的研究出一种对付魔界的法宝，还有回复法力的丹药。只让他们炼制这些固定的丹器，其余的，我还是会保留的。”

    “咦，对呀，师兄这个想法很好。不若我们这样做吧将人界的炼丹炼器修士组成一个链条，共同炼制丹器。”

    “哦，师妹听你一说，好像你有什么好想法，不若说出来听听？”夏虎看着李娟好像很兴奋的摸样，不由的心中一动。

    就在李娟刚想张口一说的时候，执事殿的守殿弟子走了进来。

    “启禀老祖，执事殿，议事殿的众位长老全部到齐，在殿外等候，将两位大长老示下。”

    “让他们进来吧”夏虎点点头说道。

    守殿弟子身形一闪，走了出去。时间不大，殿门处走进来十多名元婴后期，或者大圆满的修士。

    这些疾走几步，在夏虎二人面前一抱拳后说道；“弟子道玄，南田孤佬，青阳师弟，翰阳师妹，焚阳师弟，元阳，，，，拜见师叔。”

    看到为首之人竟是与自己有些嫌隙的道玄，夏虎眉头一皱，淡淡的说道；“免了，你们也都坐下吧我们有事情要了解一下，另外还需要你们做一些事情。”

    道玄等人抱拳谢过之后，各自*出蒲团，分坐二人的两侧。

    突然，道玄脸现尴尬的重新站了起来，走到夏虎二人的面前跪倒在地说道；“弟子道玄以前对师叔做了一些错事，请师叔责罚。”

    “哼，，”夏虎望了一眼道玄冷冷的说道；“算了，只要你以后将心摆正，好好的为人界出力，在不要动那猥琐龌蹉的心思就行了。”

    道玄的脸上一阵通红，但还是强忍着抱拳说道；“多谢师叔，大人不计小人过。弟子以后一定会将心摆正，全心全意的为人界出力。”

    “先回去做吧我们先说正事。”夏虎大袖一拂，让其坐回蒲团。

    “在坐的各位，夏某并不认识几人，我也不知各位是否认识夏某，那我就先说一下，夏某如今是这人界联盟驻地长老，两位老祖已经下令，此地由夏某全权管理。所以，也希望你们能与夏某尽力的合作。”

    “嗯，这位是你们的李师叔，以后她将与我一同执掌这里的一切。”

    “不过我二人的主要任务是，要在十年之内，将人界修士的整体实力提高一些。今天把你们喊来，就是想听听你们都有什么高见？”

    道玄等人听后，立刻脸现沉吟之色。大殿之上立刻出现了寂静。

    李娟微微一笑后，打破沉寂的说道；“刚才，我与师兄初步的商量了一下，我们准备将人界各大门派炼丹，炼器的好手集中起来。我二人将传给他们几样威力较大。炼制又比较简单的炼器方法，还有几种恢复法力的丹药。你们看，这个办法可行？”

    道玄闻言，立刻的抢先说道；“回李师叔，这个办法可行，而且我们现在就有炼丹炼器的成手。这样一来，由我们这里集体的炼制，然后在运送到三国人界驻地。这，，这真是一个好办法。”

    “哼，”夏虎心中一声冷哼，暗骂这道玄，“说了半天，等于白说，竟拍李娟的马屁。”

    “弟子五龙宗元阳拜见两位师叔，刚才李师叔说的，我等也明白，就不知师叔能否将此事说的在详细一点？”

    “嗯，”李娟轻微的点一下头后说道；“我是这么想的，我们将针对魔道修士的法器，法宝，魔界怪物的神通，术法设计一些法宝法器，”

    “比如说，针对魔界怪物的强悍肉体，我们可以在锋利破坚上做一些文章，至于魔道的魂幡，迷幻的，我们可以用一些破妄类的法器活法宝。”

    “也就是说，你们派人出去收集魔道的这些神通技法，法宝的优劣，然后，将这些神通法宝的特性记录下来，然后我们在专心研究破解办法。等到研究成熟之后，炼制出有针对性的法宝法器。”

    “这样一来，即使在修为境界上没有压过魔道，但至少在自身的实力上，会对魔道有所压制。”

    “好，，好好，，，李师叔的想法太好了。尽管这些年，与魔道还没有正式交战，但却也战事不断，对于魔道修士的神通法宝，我们也收集了不少。等下，我们会整理出来，交给李师叔的。”南田孤佬闻言，略带兴奋的说道。

    确实，虽然这些年，人界修士的整体实力得到了加强。但却从未有一个，如此系统，详尽的整体构思，虽然剩下还不到十年的时间，但总要比以前散乱的提升要快的多，也更加的有质量。

    “好，，不知师叔需要多少人手。我们这就去安排。”道玄起身抱拳的问道。

    “你先坐下，稍安勿躁。这里并不如你所想的那样简单。”

    “在师妹说出的时候，我也想到了几点，并且有点想法。当然，这只是想法，但却一定要试一试。”

    “等下，你们不止要寻找大量的炼丹，炼器的修士，还要将会布置阵法的，炼制符箓的，饲养灵兽的。全部招来。我要将这些人界的修士资源都利用起来。”

    “啊怎么利用？全部召集吗？”道玄有些愕然。

    “你们不止这些，还要组织实力最强，对付魔道最有经验的修士组成一队一队的，巡山，运送资源，，还有，尽快的发动低阶弟子，快速的开采灵矿资源。”

    真正为人界考虑之时，夏虎已经有了一个逐渐清晰起来的构想。那就是，将这些人界资源，修士充分利用起来。

    虽然时间有些紧迫，但作为修士的行动效率还是非常高的。

    三天之后，夏虎将原有的炼丹炼器之地腾了出来。将四百多名炼丹炼器的成手集中在了这里。但是夏虎并没有满足。而是还在让道玄发布命令，在整个人界联盟之中征调炼丹炼器的人才。

    人界联盟总部发出的征调命令，更是夏虎的意思。童谣于燕驻守的东源三国还有宋赵的修士，自然全力支持配合。并在东源三国内征调了大批的散修炼丹炼器好手。全力的飞往人界联盟驻地。

【第408章大战前夕】

    第408章大战前夕

    第408章大战前夕

    大周国，青匣剑尊与金阳剑尊也同样的没有异议，全力征调炼丹炼器好手，就连散落的家族，散修也用重金招募而去。

    大汉国，有林韵儿在此驻守，外加南田仙子一直以来对夏虎就有所愧疚，所以也有样学样的全力支持。

    半年之后，裂天峰附近的一座巨大的山谷之内，十多万的炼丹炼器，阵法符箓高手驻在这里，开始疯狂的炼制丹药法宝。

    这半年之内，李娟夏虎等人，集思广益，研制出了五种专破魔界修士的法宝利器。并将这五种的炼器方法传授了下去。

    为了节省时间，制作出更多的法宝利器，二人为那些高级炼器修士创造了很大的便利。

    比如，提存材料，用筑基炼气的弟子就可以去做，然后高阶的修士与高阶的阵法师相配合。炼器师塑性，阵法师在法宝法器上刻录阵法。这样一来，不但法宝利器的外形漂亮无比，法宝利器的本身质量，也得到了质的飞跃，

    炼丹上夏虎也采用了类似的办法。低阶弟子炼制那些治疗内外伤的丹药。

    而那些斗法时必备的高阶丹药，回灵丹，回灵散，复灵液等，就由那些金丹，甚至元婴以上的高手炼制，毕竟只有高手才能炼制出好的回灵丹药。

    阵法师，也被夏虎分出了类别，除去一些与炼器师配合之外。将这些人送往各地，在各大宗门之内，建立传送阵。争取在短短的三五年之内，将三大驻地的联系加强，若是哪方示弱之时，增援修士，会以最短的时间到达。

    至于所有的材料，都由人界联盟拿出，不足之处，夏虎就用自身的灵石异矿补上，毕竟在妖界的那些年，夏虎身上的奇异矿石多的数不过来。

    符箓师，则被夏虎统一的管理起来。让每百人统一制作一种符箓，

    至于炼制符箓需用的材料，符纸，朱砂等，夏虎更是竭尽的供应，丝毫不会有材料不足的现象发生。

    夏虎如此的重视符箓，也是必然的，要知道，符箓这东西，确实是好东西，不但节省法力，更是具有发动快，各阶弟子都适用等多种好处。

    至于那些原本驻守在裂天峰附近的修士们，都被夏虎改成了运输队，或者出去开采资源，采取灵草灵药。

    而这些运输人员，无疑都是元婴期高手，这也是没办法，毕竟十年的时间，作为元婴的修士修为也增长不了多少。还不如充分的利用起来，毕竟运输材料，灵石这些资源，能有多快，就要有多快。

    而孙氏三姐妹就在其中，此时的三姐妹依然还是元婴初期的修为。

    那些元婴以下的修士，都被夏虎收入到了须弥珠子内，指导修炼，争取让人界在增添一批金丹元婴修士。

    毕竟能被人界联盟招收到这里的修士，都是修士之中的佼佼者。

    至于结金丹，筑基丹，哪怕是凝婴丹，这些对夏虎来讲，都是浮云，根本的就不在乎。

    筑基丹，结金丹的灵草灵药，浩天神府之内就能培育。须弥珠内，也能大量的种植。至于金丹修士梦寐以求，如饥似渴的凝婴丹，在夏虎这里也并不缺少。

    是以，几乎在人界联盟修炼的修士，只要是到达突破某一大境界的，都被夏虎收入到须弥珠之内。

    千丝灵茶，寒元液等对突破瓶颈极为有效的辅助灵药，都被夏虎拿了出来，只是这些珍稀灵物，十分的珍贵，能得到一杯两杯灵茶，已经对那些瓶颈，有着某大的帮助了。

    至于说，有没有人敢觊觎夏虎的宝物，这点夏虎丝毫的不在乎，不说本身的实力，已经在人界之中处于顶尖，就是坐在裂天峰后山的两位师尊，在看到自己有危险时，也绝不会袖手旁观的。

    五年后，夏虎将炼丹炼器交给了李娟，自己则护送着大量的阵法师，走遍了人界的三大驻地，各大门派。建立防御大阵，建立传送大阵，

    传送阵一次只能传送百人的，就在一处建立十座，二十座。

    一座防御大阵只能覆盖数十里的，就多建造几座，毕竟这些年，人界所有的修士都发动了起来，几乎隐于深山的修士也走了出来。

    所以此时的三大驻地内，每个驻地内的修士，至少都有十多万的样子。所以紧紧的方圆数十里的一座大阵，已经远远的不能满足人界修士的需要了。

    而夏虎更是忙碌不堪，不但要组织修士，将李娟炼制出的丹药法器分配下去，更要参与研制符箓的开发，法术神通的研究。

    更大的事情，抽空之时，还炼制了四枚具有空间属性的须弥珠。

    当然，能炼制成功也要得益于夏虎有着大量的顶阶材料，更要感谢玄通师尊的指点。毕竟夏虎在化神期，还是无法领悟储物空间的神通，

    在玄通道人的指点之下，夏虎浪费了不少的顶阶材料，还是炼制出了四枚近似与须弥珠一般的宝物。里面的空间，虽然没有须弥珠那样，可以种植灵草灵药，但用上灵石开启之后，里面的灵气还是相当可观的，比之修真界的上品灵脉也不差一丝。

    而，这四枚如戒指一般的空间宝物，自然是每名美女一枚。同时，也将三百多四阶妖兽与上万只三阶妖兽分配给四女使用。

    夏虎自己的须弥珠之内，则带着新培育起来的三百多元婴，五百金丹，一千筑基修士，，

    倒不是别的原因，夏虎只想让这支修士队伍作为救火队伍使用，那里情况危急，就将这只队伍投放到哪里。

    而且，这只队伍别看人数不多，装备却精良无比，元婴金丹的自不用说，都是顶阶古法宝，筑基修士，也都使用古宝利器。

    随着时间的流逝，魔道的修士开始大范围的入侵三大驻地。

    但好在，还是小规模的，就连上次入侵秋玉山的规模都没有。

    这一天，夏虎又被玄元道人喊去。告诉其魔道在这些年的准备终于完毕。等下就要攻打人界联盟。让夏虎急速的安排好三大驻地。

    玄元则去往妖界，开启人妖两界的通道，随时的支援人界联盟。

    夏虎则立刻发出全体备战的命令。一时间，所有的修士，或乘坐传送阵，或者乘坐飞行法器，直奔三大驻地增援而去。

    “师兄，我们不上前厮杀吗？”李娟疑惑的问道。

    “嗯，现如今，联盟之中只有六七位化神修士。我们二人只好坐在这里做应急。”

    当然，这六七位化神修士，只是人界联盟表面上的修士。在这十年之内，人界修士依靠夏虎的三十来颗华源丹，还是造就了十名化神修士的。只不过这是绝密之事。对外是不公布的，

    这其中五龙宗就有四位，毕竟五龙宗的四位峰主都是元婴大圆满，不但修为够，就是自身的实力也算是人界之中出类拔萃的。

    “师兄，我有点担心韵儿妹妹，那里毕竟只有她一人，那南田仙子虽然也是化神修士，但凭我的感觉，她的实力应该是化神修士里最弱的。”

    “嗯，是啊，我当初也只是想让三妹与一名女修在一起，比较方便，既然如此，那你就亲自的跑上一趟，去帮三妹，这里有我，应该就可以了。”夏虎闻言，点点头说道。

    “好，那我现在就走。”李娟看到夏虎同意，立刻起身走出大殿，并身形一闪，直奔裂天峰后山飞去。

    裂天峰的后山处，有着十数个高大的石殿。每个石殿内，都有两到三座的大型传送阵，这里是人界联盟的中转站，也是运转整个人界防御体系的枢纽。

    李娟的来到，立刻引起了守护修士的注意。

    其中一间大殿的四名守卫急忙迎了上来，躬身抱拳的说道；“弟子等参见老祖，不知老祖到此有何吩咐？”

    “打开去往大汉驻地的传送阵，我要过去看看。”李娟点点头说道。

    “师祖请，”四名弟子不敢怠慢，急忙率先走进了大殿，并井然有序的摸出灵石，向传送阵中安放。

    片刻后，大殿内白光一闪，李娟消失在了大殿之中。

    然而就在李娟消失不久，东源国的驻守之地，童谣于燕相对而坐。

    “师姐，据刚得到的消息，魔到大军已经集结完毕，估计这几天，就应该有所行动了。”于燕的眼里闪过一丝忧色。

    “不错，，人界联盟的实力是在这十年之内，急速的提升着。但人数上还是比不上魔道。况且，魔道大军之内，还有一部分魔界怪物。

    虽然这些怪物的数量极少，但其个体实力却非常强悍，几乎每一个个体都有越阶挑战人界修士的实力。

    而这些魔界怪物，还并非是真正的魔界大军。而只是魔界之中的一些怪物分身而已。”嗯，是啊，虽然如今的魔道，还未发现有化神的存在，但我想，这只是表面的现象，暗地里有什么样的准备，我们还真的拿不准。“童谣淡淡的点点头。

【第409章李娟来援】

    第409章李娟来援

    第409章李娟来援

    “师姐，要不这样，我去魔道内部一探如何？”于燕双眉一挑的说道。

    “不行，这么做一是太危险，二是于事无补，你想，即便你探出对方有化神的存在，我们与他们也必是一战，若是没有，我们还是要与魔道一战，所以我不准你去冒险。”童谣，摇摇头反对道。”那现在该怎么办？要不我们率先发起进攻如何，将魔道的队形冲散，让他们在心理上首先遭受重创？“看到童谣反对，于燕沉吟了一下，又将心中的想法说了出来。

    “哦，你这个想法到不错，不过我们不是主动出击，而是要在魔道入侵之时，你我各带一队修士，呈夹击之势，将魔道修士攻击的队形拦腰斩断，并迅速的灭杀，然后在与驻地的修士内外夹击，兴许会一招制胜。即便灭不了所有的魔道修士，这第一次接触，我们应该能大胜，这样一来，对提升人界修士的士气有很大帮助。”

    于燕闻言点头道；“好，我同意，我这就去将此事告知陈量，然后去布置人手。”

    于此同时，大汉国的魔道已经发起了攻击。

    大汉国的抚莽山脉，是一片类似丘陵的地带。山峰很多，但却都不高，山势陡峭的并不多，最高的山峰也就只有百丈左右。

    这片丘陵地的中心处，有三座陡峭的小山峰，就是三根顶梁柱一般，山峰虽然不高，但却向三根钉子一般，牢牢的钉在这片山势连绵的小山脉之中。

    这三棵顶梁柱般的山峰，被人称作引雷三峰。这主要是，这三座山峰经常受到大自然的雷电洗礼。

    而这三座山峰，却正好被人界修士所利用，在这里建造了三座巨大的防御光罩。这三座防御大阵正好有接引雷电的作用。

    要知道，魔道修士之中，含有大量的鬼道修士，还有妖魔怪兽。而雷电之力，又正好是克制此两道的利器。

    其中最前沿的一座巨大光罩之内，一道白光闪过。一间三层高的石殿之内，李娟身形一闪，走了出来。

    轰隆隆的巨响，犹如晴空霹雳。李娟的娇躯都为之一颤。双目一皱之下，向四外看去。

    百丈的空中，正被一层黑云所覆盖，仔细一看之下，竟是一群群成群结队的黑袍修士。

    此时的这些黑袍修士，正御使着各自的灵器法宝，不停的向巨大光罩攻击着。

    然而令人欣喜的是，这巨大的光罩竟坚硬无比，无数道的攻击，竟只能引起光罩的震动，无论是什么样的攻击，竟都被此光罩散发出的光晕，或拦阻，或将攻击的力量分解而开。

    光罩内，每隔百丈，必有五名筑基以上的修士在盘膝而坐，身前自然是一块块三丈大小的阵眼法盘。

    若将这密密麻麻的修士群，比作是一片绿草地，而金丹修士守护的圆盘就是这草地中的花朵，虽然不多，但却分布有度。

    然而这还不算什么稀奇，毕竟金丹修士在如今的人界联盟里也只算中等修士，而每隔千丈，或者万丈的距离，就会有三名元婴修士盘膝而坐，只是他们身前的法盘更大，更厚，灵石的分布也更多。

    看到这一幕，李娟长出了一口气。原本担忧的心略微的放了下来。

    “大姐，快进来。”一座阁楼之中，传出林韵儿的声音。

    李娟身形一闪，直奔阁楼而去。

    阁楼的门，无风自开。里面静静的坐着两名女子，其中一人，正是林韵儿。

    “大姐，你怎么来了？”林韵儿高兴的站了起来，走过来，拉着李娟的手，满脸的高兴。

    “哼，还不是担心你。”李娟轻捏了林韵儿的脸蛋一下，笑着说道。

    “大姐，这位是南田仙子。这是我大姐李娟，”林韵儿微笑着一躲之后，介绍道。

    “南田见过李道友，”此时南田仙子见到李娟同样的又惊又喜。急忙起身施礼道。

    李娟也还礼后说道；“仙子客气了，三人说完重新坐在了地上。”

    “李道友能来支援这里，真是我们的荣幸。”南田仙子欣喜的说道。

    李娟微微一笑；“仙子不用客气。介绍一下这里的情况吧”

    “嗯，好，李道友快人快语，那我就直言相告了。”南田在想到形势时，脸色不由的难看了几分。

    “怎么？情况很不妙吗？。”李娟看到南田仙子的脸色有些阴沉，不由的接着问道。

    “是啊大姐，是这样的，尽管我们这里的修士不下十万，但是比起外面的魔道却要少很多。低阶弟子姑且不论，就是元婴期的修士差的太多。”

    “小妹刚才放出神识探查了一下，魔道修士的元婴期高手，足有两三千，而我们这里只有一千多，还分成了三个固守大阵之内。这还不要紧，刚才魔道的修士群之中，有四股不亚于我等的气息存在，看来必是化神修士。”

    “若你不来，这里就只有我二人硬顶了。”

    眉头一皱之下，接着说道；“你也知道，南田道友进阶化神也没有多久，身上更是没有一件像样的灵宝护身，若是对上元婴修士还好说，若对上身有灵宝的化神修士，那可就败多胜少了。”

    李娟闻言，脸色不由的一暗，心中暗自的思量，眼前的形式，也确实如林韵儿分析的一样。修士的力量对比，人界修士完全的落在了下风。

    而且，这种情况也并非只有这里，人界的三大驻守之地，都面临着这样的尴尬。

    更要命的是，几乎能决定胜败的化神修士，也没魔道的多，

    如南田仙子没有灵宝护身。这种情况也并非她自己，就算新进化神的金阳剑尊与青匣剑尊也是一样，想要有一件自己使用的得心应手的灵宝，很难，，

    其实南田仙子不是没有灵宝，只是如青匣剑尊，金阳剑尊一样，虽有一件灵宝，但却并非是自己的本命灵宝，而是是门派的传承灵宝，

    而南田宗的传承灵宝，也确实在她的身上，名叫七彩琉璃灯。

    但毕竟是传承灵宝，本身的威力就要减少大半，更何况又不能自己祭炼，在使用起来，威力难免的要大打折扣。

    要知道，李娟等人之所以有灵宝使用，这里全靠夏虎，一是夏虎进入到过妖界和妖灵岛，得到了诸如雷鸣，鬼泣石，冰炎紫晶这样的顶尖材料。更有天狼一族的天狼晶这样的罕有灵矿。

    二是，夏虎在大海之中，无意闯入了如世外桃源的王家，在那里得到了炼制灵宝的玉简。这才让李娟等人在进入化神之后，就有了灵宝使用。

    若是没有这么多的机缘巧合，别说李娟等人有没有灵宝，兴许现在还是筑基期修士，或者就早已陨落了。

    李娟在沉吟了一下说道；“那你们可有对付化神修士的办法？”

    南田仙子摇摇头，没有言语。

    其实这南田仙子也很郁闷，在林韵儿来的那天，二人就聊的很热乎。并且在套问之下，知道林韵儿竟有灵宝，而且还不止一件，竟是一攻一防。

    这让南田仙子羡慕的不得了，自己丹田内的法宝，至少还要在丹田内温养百年，才有退变法宝的可能，进化成灵宝。

    修真界的灵宝，主要就是来自两个途径，一是寻找材料炼制，二就是靠修士用元婴之火，不停的淬炼本命法宝，这样在百年之后，或许能进入灵宝的行列。

    但，这也不是绝对的。由法宝进阶到灵宝也是有比例的。并非是所有修士的法宝都能够培养进阶的，十件法宝里，能有一两件能进阶成灵宝就很不错了，这首要的条件还要此修士，必须是化神修士才有可能。

    这也是当今修真界之内，灵宝如此少的原因之一。

    说道这里，李娟也不由的眉头一皱，心中没了主意。

    又过了一小会，李娟开口说道；“这样吧派一个人回去，将师兄喊来，我们三人冲出去，先将对方的化神修士解决掉，然后在让师兄回去坐镇。”

    “大姐，你的意思是我们主动出击，去寻找那四名化神修士决战？”林韵儿闻言不由的一愣。

    “看来也只好如此了，不然也没有别的办法。”李娟点点头回道。

    南田仙子闻言，同样的一愣，三人出击，这明显的是没将自己算在内，这是蔑视自己呢，还是真的为我担心？同时，南田仙子的心中充满了疑惑，

    “李道友，你们三人出击，解决四名化神修士？”

    “是啊，南田道友没有灵宝护身，就请你坐在此地镇守，有师兄来这里，四名魔道化神修士，我想我们三人应该能对付得了。”李娟点点头回道。

    “不行，作为人界的一员，又是化神修士，本人怎么能临敌而退，让三位道友出去冒险，而我却做缩头乌龟”南田闻言，满脸通红的反驳道。对三人能对抗四名化神修士，还抱有怀疑之意。

    “南田道友，你误会了，我并不是那个意思，你也知道，我等化神之间争斗，没有灵宝护身，这太危险了。”李娟连忙的解释道。

【第410章道魔相争（一）】

    第410章道魔相争（一）

    第410章道魔相争（一）

    月末最后一天，求订阅

    李娟还为是自己说话的语气过重，让南田仙子脸上难堪，所以南田仙子才有这一番话说，

    “嗯，谢谢道友的体谅，本人虽然没有自己的灵宝，但手中却有一件本派的传承灵宝。虽然就威能上来讲，不如几位，但我想纠缠一名魔道修士，还是能办到的。”南田仙子脸上露出感激之色，但是语气却坚定的说道。

    “哦，是这样啊那就不用通知师兄来支援了，只要仙子能顶住一名魔道修士，剩下的三人就交给我们姐妹。”

    “啊道友是说，你们二人要顶住三名化神修士？”南田仙子震惊了。

    若刚才说李娟夏虎三人对抗四名化神修士，已经让南田仙子怀有不信之意，此时在听到李娟竟要与林韵儿二人，独对魔道三名化神。

    这，，这让她说什么好若说李娟吹牛，好像这李娟并非是夸大其词，骄横嚣张之人，若让她相信李娟的话，这实在是有些难度。

    要知道，她虽然在进阶化神之后，没有真正的出过手，但化神修士的威力，南田仙子却能感受到。

    这样说吧若是她以前对上苍穹真君胜少败多的话，那么现在，就是十个八个的苍穹真君。加起来也不是她的对手。

    这样的一比较，就很清晰了，也就是说，此时南田仙子的战斗力，是以前的十倍左右，

    然而，南田仙子不知道的是，她只是以自身的实力作为评估的，却不知如今李娟林韵儿的实力。

    此时二人的实力只能用变态来形容，不但有攻防俱佳的灵宝相助，就是二人的神通法术又岂是一般，且不说在五龙宗学到的化形，幻影神通，就是二人传承的真灵精血神通，也非同小可，

    李娟熔炼的真灵精血，是带有凤凰血脉的蓝丝雀，此族类的本命神通蓝丝光幕是绝强的防御，若有不明其奥妙之人误闯进去，这蓝丝光幕还有灭敌的功能，

    林韵儿熔炼的是长鸣鸟，此真灵的本命神通是音波攻击，配合林韵儿的天魔音波功，威力无匹，霸道之极。

    “嗯，道友不用疑惑，我二人也并非自大之人，虽不能灭杀他们，但是挡住他们应该是没问题的。”李娟微笑道。

    “好，，两位道友既然有如此的信心，那我也放心不少。”南田仙子脸上的颜色恢复了不少。

    三天，转眼就是三天，三天之内，魔道修士没黑没夜的攻击着。

    光罩之内，光罩之外的所有修士都疲劳不堪，虽然御使法器攻击要耗费的法力更多，但魔道修士的数量也确实太多了一些。飞走一千，又补充上了一千。而光罩之内也是同样的，一批修士耗尽法力，立刻被守候在旁的修士替换。

    “两位，我们就这样守着不是办法，魔道修士的数量太多，这样下去，就是一点点的磨，我们的引雷大阵也支持不了多久。”南田仙子的脸上再次布满了阴霾。

    “南田道友倒是不用担心，我想魔道修士即便真的天天来攻打，也应该坚持不了多久的，并且小妹在想，在坚持十天半个月左右，魔道修士的法力，即便有时间可以恢复，但修士的体力却难以在短时间内恢复。”

    “哦李道友想说什么？道友某非有出击的意思？”南田仙子眉头一皱，疑惑的问道。

    “嗯，以我想，十天半个月之后，趁他们的锐气一减。我们就主动的出击一次。那样一来，或许能打个胜仗。”李娟微笑着点头说道。

    事实也是如此，光靠守是不行的，偶尔的出击一次，将能大量减少引雷阵的压力。

    “李道友，请说的在仔细一些，”南田仙子闻言不由的一愣，在实力对比上，差的如此悬殊，主动出击，这实在是有点冒险。

    虽然知道李娟林韵儿的实力很强，但，一两个人实在难与成千上万的魔道修士对抗。

    “大姐，你是怎么想的，快说一下，如果我们这里能打一个漂亮的胜仗，那二哥会很高兴的。”林韵儿一脸希翼的望着李娟。

    李娟点点头说道；“南田道友，此处驻守点，与大汉国的哪几个大门派有联系？”

    “嗯，，这个，大汉国的门派不少，但真正有实力的，也不过就是紫阳宗和首阳宗了，我们的传送阵倒是与这两大门派有联络，但不知李道友想怎么做。”

    “嗯，这样，我与小妹传送出去，联络紫阳，首阳两大宗门，在召集一些中小门派的修士，然后在由魔道的外围飞过来。沿途在补充一些修士。在万里之外集合。”

    “然后月圆之夜，我们带着这队修士由外面向这里攻击，造成人界援兵的假想，给魔道修士的心里造成压力。然后南田道友在带着此地的大部分修士，由里向外冲杀，”

    “如此一来，若里应外合成功。我想即便不能大获全胜，但至少会让魔道的这次攻击受阻。”

    “这样一来，我们也可趁此机会，修补大阵，让修士能歇息几天。”

    “不然如此长的时间下去，我担心，修士的心里因压力过大，容易产生恐惧，怯战的心里，到那时，我怕我们就真的守不住此地了。”

    “好，，大姐这一招，鱼目混珠，攻心为上的妙招很不错，我听大姐的，”林韵儿站起身说道。

    南田仙子虽然觉得此事确实有些冒险，但李娟想的问题，也确实当下急需解决的。

    魔道无休无止的攻击，这光罩终有一天会被攻破的，与其到了那时，没了防护，还不如主动出击一下，若是形势不好，还可以迅速的躲入驻地大阵之中。

    想到了这里，南田仙子也站起身说道；“那下面就由李道友安排吧我愿意配合。”

    “好，既然如此，那就请仙子坐镇这里，等我信号，我的信号一到，你就带着修士冲出去，我们就给他来个里外夹攻。”李娟点点头。

    “小妹，你去首阳宗，我去紫阳宗。十天后，抚莽山脉的红枫山汇合。”

    “是大姐，”林韵儿点头答应后，与李娟一同走出阁楼，秘密传送而去。

    半个月的时间，对于修士来讲，几乎就是一眨眼，但坐在石室内的南田仙子，却如苦等了一年，十年，甚至百年，可见内心的煎熬程度，

    而在这十多天里，魔道修士永无休止的攻击，时时牵扯着南田仙子的心。

    幸好，这十多天之内，这引雷大阵稳健异常，并没有给魔道修士可趁之机。

    突然，备受煎熬的南田仙子眉头一挑，好似感应到了什么，只见她，眉头一皱，双手一掐发诀，将神识放到最大，向李娟二人的约定方向探查而去。

    “咦，”确实有了变化。虽然围攻光罩的魔道修士并没有减少。但在十里之外的魔道修士群却出现了一阵波动。

    只见那魔道修士群中，一名名身穿黑袍的修士冲天而起，在空中组成一只上万的队伍之后，直奔草莽山脉的红枫山飞去。

    “哦，来了，，”南田仙子喃喃自语道，但是她却没有动，因为还没有接到与李娟相约的出击信号。

    在这十多天之内，南田仙子也早已抽调出一批实力强悍的修士队伍。作为内外夹攻的突击力量。

    这些人隐藏在有禁止的密室之中休息打坐，就等着这一天的到来。

    而就在南田仙子密切关注的时候。李娟与林韵儿也各带着，增援修士到达了红枫山，完成了汇合。

    李娟的身后站着一个双眼内，满是凶光的中年男子，正是李娟的妖宠双头信天翁。二人的身后站着上百只的四阶妖兽，更后面则有上千的人界修士。这些人都是李娟由紫阳宗带来的弟子，还有一些沿途招募的散修。

    林韵儿则站在青鸾大鸟之上。身后同样的有上千名人界修士，这些修士自然是首阳宗的弟子和散修。

    “大姐，我们来时，沿途碰到了好多魔道的探子，可惜，杀不胜杀，我们来此汇合的事情，恐怕早已被魔道所知，有所准备了，”林韵儿有些郁闷。

    要知道，尽管这一路行来，不过两三天的路程，但这一路上，林韵儿至少灭杀了十多名魔道元婴修士。但其中还是有几人逃出了林韵儿的追杀，

    这也不能怪林韵儿，毕竟她一个人，即便浑身是铁能捏几个钉儿？

    “嗯，我也遇到了同样的事情，不过，我么也不用去管这些事情，只管按照原有的计划实施就行，”李娟心里明白，毕竟这么多修士在空中飞驰，想要瞒天过海，这也几乎是不可能的。

    “所有人听令，元婴期的修士在外围，主防，金丹在后，主攻。筑基，练气弟子站在中间，”

    “注意，每五名金丹修士出手，必须瞄准一人轰击，不要把力量分散掉了。每二十名筑基修士轰击一人。百名练气弟子不要使用法器，只用符箓轰击就行。”

【第411章道魔相争（二）】

    第411章道魔相争（二）

    第411章道魔相争（二）

    “快，马上列好队形，”李娟催促道。

    这些安排在向这里飞来的几天内，李娟已经安排的很难妥当了。所以在李娟的吩咐之下，所有的修士包括四阶妖兽，都快速的站好。

    “双头，前面开路，”李娟一声轻喝。

    双头信天翁双手一抱拳后，身形一闪，冲天而起。在空中一滚之下，变回了本体。

    一声长长的嘶鸣之后，一股四阶大圆满的妖兽气息，在天地之间喷洒而开。

    这股暴虐至极的气息一放，立刻向四周扩散。

    李娟身后的人界修士们立刻传出震天的欢呼之声。若不是在这特定的场合之下，人界修士必定被此妖兽的威压，吓的浑身颤抖，一哄而散。

    但此时不同，此时的这股令人颤抖的威压，确是本方的一大助力。这如何的不让这些人界修士振奋，激动。

    “青鸾，你与双头一起开道，”林韵儿一挥手，身边的一名中年美妇同样的身形一闪，跃在空中，身形一阵模糊之下，同样的变回了本体。一股丝毫不弱于双头信天翁的气息扩散开来。

    霎时，人界的修士们再次欢呼起来来。

    李娟二人之所以这么做，无非是要给这些人界修士打打气。鼓鼓劲。

    要知道，尽管她们所带领的修士，足够灭杀起始大陆上任何一个独立门派，但面对着数以万计，十万计的魔道修士来讲，仍是小菜一碟。

    嗖嗖，之音频频响起，霎时，九头秃鹫。丹阳雀，凌云雕，紫鸢等数十只四阶飞禽妖兽纷纷幻化本体，翱翔在空中，在空中形成了一个半圆形的防御肉墙。

    李娟一抬手，发出了一个指令，立刻有数十名元婴修士，金丹修士尾随着空中的四阶妖兽。悬浮在了空中。

    “大哥，三弟你们也行动吧”李娟望了一眼身后的黑虎和一名身穿青衣的男子。

    而这大哥，正是黑虎老黑，三弟，正是青蛟，

    嗷嗷，，黑虎老黑闻言后，身形一闪，变成数百丈的一只大黑虎。浑身漆黑之中，一道道电弧闪烁缭绕。

    青蛟同样的一个翻滚，变回本体，与黑虎老黑并排而立。

    紧随着就是风狼，同样的一声，撕裂云霄的狼嚎之后，变回本体之后，站在黑虎的一侧。

    嗷嗷，哞哞的叫声响成一片，数十只陆地上的四阶妖兽盘龙真猿，望月犀牛，穿云豹等纷纷嘶吼后，化成本体，在人界修士的身前形成了一个立体式的圆形半球。

    “出发，”李娟一挥手，发出前进的命令。

    霎时，在这两千多的修士与妖兽相互配合之下，形成了一个接天连地的大圆球。直奔迎面而来的魔道修士冲去。

    魔道修士群足有上万之多，而在这修士群的最前方，足有千道不弱于元婴修士的气息，仅仅就这元婴修士的数量，就有人界修士总数的一半，并且这千名元婴修士之中，不下元婴大圆满的气息就有十几道。

    然而，就这些魔道修士的实力，还仅仅是此次攻打人界联盟驻地的二十分之一，或者是三十分之一。

    隐藏于圆球中心的李娟，不由眉头一皱，心里有些郁闷，对于魔道修士的数量大为头疼，更因为魔道高阶修士如雨后春笋一般，噌噌的增长，实在是很无语。

    这件事情，李娟与夏虎也曾问过两名师尊，两名师尊的回答，让二人即震惊，又愤怒无比，即担忧，又无可奈何。

    原来，魔界的裂缝出乎意料的在三年前，就已经被打开了。但却并非是完全打开，只有一些低阶的魔物可以通过，至于那些高于元婴以上的魔界怪物还是不能通过。

    而魔道内的两名神秘人物，不知使用了什么秘法，将过界而来的低阶魔物杀死，提取了足量的魔气之后，对人界的魔道高阶修士，进行了魔气罐体。

    一时间，金丹进元婴，元婴后期的修士，更是直接进入了大圆满，元婴大圆满的进入到了化神，其中有几个例子，竟然直接的由元婴后期进入到了化神期。

    一时间，魔道修士的实力，翻着跟头向上猛涨。唯一让人界欣慰的是，这些刚刚化神的魔道修士，身上没有灵宝使用，若是每个化神修士都有灵宝使用，那估计人界也就不用打了，直接投降，或者逃离此界算了。

    但即使这样，人界修士的实力也远远落后于魔道，毕竟元婴修士对灵宝没有什么需求，只要使用在金丹时祭炼的本命法宝就成，这样一来，在元婴这个档次之中，魔道的实力恐怖无比。

    并且，这些进阶到元婴的修士们，既然已经被魔气罐体，无疑的已经成为了魔界一员，所以在接下来的争斗，已经完全的放弃了人类修士的想法，真心实意的与人界联盟为敌了。

    时间不大，双方就碰撞到了一起。

    空中的青鸾与双头信天翁双双戾叫之后，庞大的羽翅一扇，顿时形成了两道风刃浪潮，直奔对面的魔道修士卷去。

    黑虎老黑浑身的黑毛一抖，千道闪电闪烁而出，噼里啪啦的一阵闪烁之后，向身前的修士覆盖。

    青蛟大头一低，庞大的身体一弓，电闪一般，冲了过去，

    穿云豹。九头秃鹫。丹阳雀，凌云雕，紫鸢。盘龙真猿，望月犀牛这些早期跟随夏虎的妖兽们，或嘶吼，或鸣叫，各自施展本命神通，冲入魔道修士群之中。

    如此凶猛的攻击，令上千的魔道元婴群不由的大惊。

    但，这些人魔道修士也并非没有准备。只见一名白发的老者一声怒吼；“结阵。”

    上千的魔道修士整体的队形一滞，立刻组成了一个方形的队形。

    当先的正是魔道内修为最高的十几人，只见他们同时掐动发诀，口中吟诵古怪的咒语。

    霎时，这上千的队伍被一层浓黑似墨的魔气所包裹。

    不论是青鸾大鸟，还是双头信天翁的风刃，黑虎的闪电，青蛟的躯体，全部被这魔气所放出的一道光晕所阻，不能前进一步。

    哼，有点意思。“坐镇中央的李娟喃喃的自语道，一张口，碧海潮生剑脱口而出。

    伸手一点之下，将此剑催发到五百多丈，紧接着蓝色的剑芒一闪之下，一道百丈的蓝色剑芒凭空劈下，

    “啊不可硬抗。”显然为首的那名魔道修士，感受到了这道蓝芒的厉害，在出言提醒之下，迅速的身形一闪，向剑芒的两侧闪去。

    为首的魔道修士身形一闪，是躲过了这道蓝色剑芒。但千名修士组成的队形，未免的有些密集。说躲闪，哪有那么容易。

    下一刻，黑雾发出的光晕，被蓝色剑芒一劈两半，紧接着黑雾之中，就传来了不下十声的惨叫。

    为首的魔道修士眉头一皱，望向了身后。此时的身后，足足有十多名躲闪不急的元婴修士被一劈两半。

    “这，，这是什么宝物？威力怎么如此之大难道是，传说中的灵宝？”此名修士震惊了。

    当蓝色的剑芒划破天空，向黑雾劈去的一刹那，此人就已经知道，这道剑光非同小可，他的预先躲闪与出声提醒，只不过出于一种本能。

    但此人确实没有想到，黑色雾气产生的光晕，竟如此的不堪一击。

    “速退，”此人心念一转之下，立刻惊恐的大吼了起来。

    话音一落，此人急速的向后退去，来不及说明什么，疾驰而去。

    这千名的魔道修士，个个是元婴修士，虽然其中大部分都是用魔气罐体，强行提升的境界，但作为以前的金丹修士，斗法经验也都十分丰富。

    在看到一道蓝色剑芒劈下，竟直接破开防御，并余势不减的，斩杀了十多名同阶修士。心中的惊恐可想而知，在得到为首修士的一声提醒之下，立刻各自施展逃命神通。霎时成群结队的向后逃窜。

    元婴修士的败退，立刻引起了魔道大军的震动。不知是谁喊了一声，“快跑。”

    霎时，上万的魔道修士还未与人界修士相遇，就溃散而逃了。

    “追，，”李娟一声叫叱，率先飞驰急追。

    以李娟的遁术，即便将修为降到元婴大圆满，也比魔道修士的遁术快，而空中的青鸾，双头信天翁等飞禽妖兽，更是以遁术见长。追上魔道修士，根本的不费什么力气。

    更何况，自己的主人李娟与林韵儿在前紧追，它们如何的敢不卖力啊

    霎时，天空中出现了数百的人界修士，追敢着上千修士飞逃的一幕。

    时间不大，李娟带着妖兽大军，就越过了魔道的修士群，紧追魔道的元婴修士，将魔道的金丹，筑基修士，留给了身后的人界修士。

    距离人界联盟驻地的千里之外，立刻哀嚎之声此起彼伏。

    溃散而逃的魔道修士，立刻被仅仅两千左右的人界修士，肆意的屠杀着。

    这也是没办法。魔道的元婴修士，被李娟带领着百名四阶妖兽追杀着。而人界的元婴修士自然留了下来，帮助人界的金丹修士，屠杀对这上万的金丹以下的魔道修士。

【第412章道魔相争（三）】

    第412章道魔相争（三）

    第412章道魔相争（三）

    仅仅的几息之间，魔道修士就有数百人陨落，不是被元婴老祖一剑劈成两段，就是被金丹，筑基，哪怕是炼气弟子的符箓，轰成碎渣。

    于此同时，盘膝而坐的南田仙子耳中传来了李娟的声音。道友，可以出击了，

    三千里之外的战况难逃南田仙子的神识，看到李娟带来着仅两千多修士，就将上万魔道修士杀的大败，心中一阵的狂喜。

    当即一声叫叱道；“所有弟子，打开光罩，全体出击。”

    轰隆隆的巨响响彻天空，原本还在轰击光罩的魔道修士，望着那坚硬无比的光罩，竟突然的自动散去。不由的一愣，就在他们微楞之际，无数道法宝，灵器冲天而起，直奔他们射来。

    霎时，就有数名金丹，百十名筑基修士被这漫天的攻击，轰成了粉末。

    反应快的修士，立刻腾空而起，远离人界修士的攻击距离。

    但是，下一刻，更让他们惊骇欲绝。那多日隐忍的人界修士，竟一反往日的常态，不但攻击，而且还追杀了出来。

    这下，让毫无心理准备的魔道修士，立刻出现了混乱。

    “啊”之声此起彼伏，转眼间，光罩之外的魔道修士在近十多万的人界修士冲击之下，立刻有上千修士的陨落。

    看到这一幕，南田仙子脸上露出大喜，身形一闪，同样的直奔魔道修士群之中杀去。

    上千修士对于十万的人界修士，微不足道，对于魔道的几十万大军更是九牛一毛，

    虽然灭杀的修士不多，但却极大的鼓舞了人界修士的士气，

    “向北攻击，”南田仙子一声娇叱的喝道，同时一翻手，一盏七彩琉璃灯出现在了手中。

    单手一掐发诀，一张口喷出一口精血，然后随着口中念念有词，一道法力由指尖喷出，并火花一闪之下，将七彩琉璃灯点亮。

    霎时，一片七彩光霞向四周喷洒，

    “啊，，，，”的惨叫之声频频响起，七彩光霞卷过之处，魔道修士纷纷惊呼，慌忙转身逃遁，逃避不及的被霞光一卷，化为飞灰。

    呼，，就在七彩琉璃光的覆盖之下，魔道修士如潮水般的后退之际。四道惊天般的气息，由数千里之外，分别的向林韵儿，李娟这里，南田仙子那里疾驰而来。

    “不好，”李娟一声惊呼。自己身为化神修士的修为并没暴露，所以才有了四名化神修士全部的向南田仙子处疾驰。

    这样一来，李娟，林韵儿这里就轻松无比，反倒南田仙子那里，就不仅仅是受伤了，是有八九连性命都不保。毕竟是同阶的四名修士，即便李娟在四名同阶修士的攻击下，也只有落荒而逃。这还是对方都没有合适灵宝的情况下。

    想到这里，李娟毫不犹豫的一放气势。一股远超魔界化神修士的气势轰然爆发。

    于此同时，林韵儿同样的一催体内的法力，化神修士的威压立刻喷薄而出，显然，林韵儿也想到了此处。

    “咦”，那四名魔道修士的遁光不由的一滞。奔向南田仙子的四道遁光之中，立刻有三道遁光身形一转之下，直奔李娟林韵儿这里而来。

    呼，，李娟长出了一口气。而远在千里之外的南田仙子，更是心神大定，轻抚胸口，后怕不已。

    一切也确实如李娟预料的那样，若不是李娟爆发气势将三名魔道化神修士引走，那南田仙子就只有落荒而逃的命了，

    “小妹，我们走，会会这三人，等下不要留手，能一个照面灭杀最好。”李娟传音后，一催体内的法力，一道蓝蒙蒙的法力直接注入碧海潮声剑之中。

    显然，这李娟还是有些低估了这些魔道修士。毕竟同为化神修士，没有几分本领，如何会被重点的魔气灌体，进入化神的。

    碧海潮声剑在龙吟虎啸般的嗡鸣之中，变成了千丈之巨。

    别说此剑斩杀修士了。就似剑锋上所带的锋锐之气，都让身前的低阶魔道修士，纷纷被斩成碎肉。

    “风声水起。”李娟一声轻喝后。

    霎时，碧海潮声剑，发出一道蓝蒙蒙的飓风。

    呼的一下，这道飓风如一道漏斗形的漩涡。随着这漩涡的急剧滚动。方圆千里内的水灵气如潮水一般的涌来。

    轰隆隆的沉闷之音，响彻天空，水灵气涌动之际，融合相撞产生了一道道类似波涛般的海浪。

    这海浪不是水，而是由无数道水灵力凝结成的水刃，水箭，

    “海潮三叠浪，一浪起，”随着李娟的玉口轻吐。

    轰隆隆的巨响，再次有蓝色的波涛内传出。并随着李娟的伸手一点，在李娟的身前，向魔道修士群中滚动。

    “啊”惊呼声，惨嚎声，汇聚成一条声音河流，随着李娟的蓝色狂潮，向魔道的修士群之中急速的蔓延，吞噬。

    “锋芒初现。”林韵儿同样的一声娇叱。

    丝，嘶鸣声大作。一道金灿灿的剑芒由鎏金武锋剑体射出。

    霎时，金灿灿的剑芒像似一层厚厚的金云一般，在空中急速凝结。

    林韵儿望着空中的剑云，一张玉口，一团精气喷出，

    噗的一声，这口精气在临近剑云的那一刻，立刻化成了雾气，并一闪之下，融入剑云之中。

    “金轮三转，”林韵儿玉口轻吐，

    嗡，，，剑云一阵颤抖之后，霎时急速的旋转了起来。

    下一刻，方圆千里金属性灵力，立刻被吸引了过来。

    在看这金色的剑云，越凝越厚，渐渐的形成了一个千丈的圆盘，

    林韵儿点头露出满意之色后，一点千丈的圆盘，丝丝之声练成一片。汇成一道声音洪流。

    金色的圆盘之中，竟喷出无数道金色的剑芒，

    随着林韵儿的一声娇叱之后，金色的圆盘似一颗金色的太阳一般，急速旋转之中，并在每一次的滚动之中，就有无数道的剑芒**而出。向魔道修士群之中滚动，

    霎时，魔道修士群中，躲闪不及的魔道修士纷纷惨叫，惊呼。或被这一道道金色的剑芒斩杀，或斩成重伤。没有一名修士能安然无恙的。

    二人这一发威，飞逃的魔道元婴修士，立刻被灭杀了大半，只有那些见机的早，实力强悍的元婴修士才得以逃脱。

    但躲过二人的一次攻击，这还远远的不够，毕竟蓝色剑芒与金色剑芒没有停止的意思，并还在急速的飞旋，**着。

    丝，，望着这一幕，魔道的三名化神修士不由的同时倒吸一口凉气，一时间，脸上现出了忌惮之色。

    但是，三人也只是稍稍的犹豫了一下，就依然的冲了过来。

    就在李娟二人将这群魔道修士，灭杀殆尽的时候，三名魔道的化神修士也终于来到了二人的万丈之外。

    “你们继续杀，这三人我们来对付。”李娟淡淡的传音给青鸾，老黑他们。

    话音一落，李娟与林韵儿身形一闪，并肩而立，站在空中，打量起对面的三名魔道修士起来。

    而老黑，青鸾等，立刻左右一分，绕过五名化神修士，继续向魔道修士群冲杀。

    几息之间，五名化神修士的十里之内，在无一名元婴以下的修士。

    化神修士的斗法，随敢在侧啊别说斗法的余波别人承受不了，就是这五人身上散发出的威压之力，都让元婴以下的修士，难以站立。

    魔道的化神修士，一名是枯瘦矮小的老道，一身黑色道袍，满脸惨白的脸上，一双三角眼**出惨绿的冰寒。

    另外两人，是一名魔女，此魔女一身黑色宫装只露出雪白的玉手，一件黑色的轻纱蒙于脸上，横在胸前的玉手中握着一根漆黑的玉箫。

    最后一人，是一名满脸阴沉的老头。鹰鼻狮口，满脸阴沉之中，一股凶横残暴之意，跃于脸上。

    “小妹，我先挡住二人，你杀一个然后过来帮我。”李娟传音说道。

    “好吧”林韵儿有些无奈，虽然已是化神大修士，但真正杀人还是第一次。如果有可能不战的话，林韵儿还真的不愿伤害人命。

    但是，现在没办法，你不杀人，别人就会杀你。

    嗖的一下，林韵儿率先向远处飞去，只有拉开距离，让对手得不到支援才有机会灭除对手。

    那黑色宫装的女子眼内异色一闪，跟随林韵儿而去。

    而就在另外两名魔道修士犹豫是否要在跟去一人时，李娟已经发动了攻击。

    “海潮三叠浪，二浪起，”李娟一声娇叱之后。

    轰隆隆的巨响，再次由蓝色的波涛内传出。并且波浪之内的蓝色剑芒，竟在瞬间一遍，原本的水刀，水箭竟变成了一道道细弱游丝的水针。并随着李娟的伸手一点之下，将对面的两名魔道修士稳稳的罩住，

    表面之上，那水刀水箭化成水针，威力会骤减不少，毕竟水针过于细小，实在没有水刀水箭的气势大，但实际上却完全不是那么回事，

    蓝色剑芒喷出的水针更加的凝练，只凭那尖锐的破空之声，就可知道，这些水针的威力要远远的超过水刀，水箭。

【第413章道魔相争（四）】

    第413章道魔相争（四）

    第413章道魔相争（四）

    “哼，”枯瘦的老道一声冷哼后，一翻手，一面黑色的旗幡出现在手中。抬手抛向空中。

    十指连弹，嗤嗤的法力激射之音破空而起。一道法力灌注其中，

    眨眼间，黑色的旗幡似一片黑云，悬浮在枯瘦老者的头顶处，

    一阵低低的口诀传出之后，黑云喷出一片黑色的光幕。这黑色光幕似黑色的瀑布一般，一泻而下，将老者的整个身形笼罩其中。

    噗噗的声音，急如骤雨，漫天的水针，穿过光幕，没入其中。

    那鹰鼻狮口的老者同样的一抬手，一面惨绿色的法盾祭在了空中，几道法诀打出之后，挡住身前。

    砰砰之声响起，每一道水针击打在盾牌之上，立刻引起一阵盾牌的轻微震动。

    看到这海潮三叠浪的第二浪，并没有起到多大的作用。李娟眉头一挑，心中不仅收起了轻视之心。

    这魔道二人之中，枯瘦老者手中的黑色旗幡，明显的也是一件灵宝。虽然威力不是很大，却将大半的水针接了下来。

    而那鹰鼻狮口的老者，应该没有灵宝使用，或者其灵宝不是防御型的。

    等下的突破口，应该选择在此人的身上。想到这里。口内再次传出一声娇叱。“海潮三叠浪，三浪起。”

    霎时，如潮水一般的细小水针，立刻无声自爆，化成一团团蓝色的雾气，并一闪之下，直奔光幕，盾牌而去。

    有了先前的体会，两名魔道修士没有一丝轻视这水针变雾，但下一刻的变化，还是让那魔道的两名化神修士，脸色大变了起来。

    那蓝色的雾气竟一改攒射之力，变成了粘附，腐蚀。

    而那黑色的光幕在蓝色雾气的侵蚀之下，竟冒起了阵阵白雾，而且发出一阵阵酸臭的味道，闻之让人有一种流眼泪的感觉。

    并且就好似那蓝色的雾气竟有燃烧的属性。盾牌，黑幕之上，更是传来吱吱啦啦的烧灼声。

    “这，，这怎么可能，水属性的神通，怎么可能有烧灼之力”

    就在鹰鼻狮口的老者惊呼之际，那惨绿色的法盾，竟传出一阵咔咔的响声，同时盾牌的表面上，不但出现了大量的坑坑洼洼，还有着密如蛛网的裂纹，在不停的延伸扩展着。

    远远的望去，随时都有碎裂的可能。

    而那黑色的光幕，同样的好不到哪里，黑色光幕在蓝色雾气的侵蚀之下，不但如一张四处漏风的光墙，更有隐隐崩溃坍塌的趋势。

    “这，，”枯瘦老道脸色大变之后，发出一声不可置信的惊呼。

    牙根一样，一张口，喷出一团血雾，迅速射向空中的旗幡，

    呼，，，黑色旗幡似被风吹动一般，波浪涌动之际，喷出一丝丝暗红色的光幕，黑色的光幕在得到暗红色光幕的补充之下，顿时放出暗红色的光晕，并一闪之下，向蓝色雾气反击而去。

    噗噗之声响起，两片光幕罡风激荡之处，互相撞击，吞噬了起来。

    看到暗红的光幕虽然占据不了上风，但一时半刻还能支撑得住。

    那老者一声怒啸之后，一抬手，五颗人形头骨由袖口处连串闪现。并在暗红的光幕内，哧溜溜的一转之后，形成一个五行图案，

    在老者伸手一点之下，穿过暗红的光幕，直奔李娟飞去。

    “咦，”李娟望着，这五颗骷髅头，脸上露出了凝重，

    与魔道修士交手，李娟的经验也算丰富，但与如此高阶的修士相斗，还是第一次，

    望着枯瘦老者的五颗骷髅头，心里沉吟了起来，

    这五颗骷髅头应该是御尸之法，但这五颗骷髅头好像更加的诡异，不但散发出的气势，十分强大，而且好像还隐隐的有什么阵法，窜连在其中。

    于此同时，那鹰鼻的老者也在连喷数口精血之下，伸指连点，将喷出的精血溶于法盾之中。

    在法盾稍稍的稳定了一点之后，一声冷哼响起，一抬手，一个三寸大小的黑色小人出现在了手中。

    老者一张口，喷出一口精气，将小人包裹，然后口中念念有词的低语起来。十根手指更如车轮一般，滚动弹射，一道道黑气如黑蛇狂舞，弯弯曲曲的射入小人体内。

    霎时，一股，阴寒，暴虐，嗜血的气息由小人的身体释放而出。

    同时，原本小人紧闭的双目突然一睁，两道如风刃般的目光闪亮而现。

    这两道目光犹如深夜内的夜空，划过两道森冷的剑芒一般，任谁一看之下，都会寒气直冒，冷汗直流的。

    三息之后，那三寸小人就被一层赤青的魔气所缭绕。

    随着魔气的越来越大，越来越高，转眼间，一个身高百丈的巨魔浮现而出。

    这巨魔头生双角，脸色铁青，一张阔口的两侧，露出一对半寸左右的银白獠牙。一股浓浓的凶煞之气，浮于脸上，一双魔眼内更是射出滔天的杀机，

    鹰鼻狮口老者一声低吼，一张口，喷出一团精血。左手一抬，将这团精血握在手中。右手五指，或曲或伸，或握或张。或点或画的舞动起来，眨眼间，竟有数十种法诀打出，并一一的隐入精血之中。

    老者一抬手，将这蓄满法力的精血甩向巨魔的口中。

    那巨魔望着疾飞而来的精血，脸上传神般的露出惊喜。一张大口，猛的一吸。片刻过后，那巨魔的脸上露出满意之色。

    望着这诡异的一幕，那老者同样的露出一丝喜色，当即单手一指点向了李娟，

    只见那巨魔大头一扭，向李娟发出一声咆哮之后，迈开大步，直奔李娟冲了过来。

    望着同时冲过来的五颗骷髅头与巨魔，李娟眉头一皱之下，双手一掐法诀。

    身躯立刻被一层淡淡的蓝色光晕所笼罩，并且整个身体内发出一阵砰砰的轻响，同时娇躯也一阵阵的模糊了起来。片刻之后，一只漂亮至极的蓝丝雀闪现而出。

    一声惊天的鸣叫之后，原本不大的蓝丝雀瞬间狂涨了起来，几息之后，就变成了一只数百丈的飞禽妖兽。

    这就是李娟的聪明之处，在不明魔道修士的手段时，直接的使出最强神通。

    先做好防御，然后在考虑破敌之法。

    其实即便到了此时，李娟也未使出碧海潮生剑的本命神通，

    要知道，碧海潮生剑可是融合了一只化形期的鼓浪兽兽魂，鼓浪兽的鱼鳔可是有着空间的神通。在对方实力未明之下，李娟还是不会轻易的发动这神通的，

    毕竟此神通一旦启动，就要有必杀魔道修士才行。

    只见，这蓝丝雀长鸣之后，浑身喷出一道道蓝色光晕，正是蓝色雀的传承神通，蓝丝光幕。

    三息之后，这蓝色的光幕就扩大到了三百多丈。并且在这三百多丈的蓝丝光幕之中，不时的有各种蓝色符文闪现。

    那五颗骷髅在撞到蓝丝光幕时。立刻被这光幕反弹出去。就好似那蓝丝光幕，是一道不可逾越的鸿沟，

    而那五颗骷髅头所喷处的风刃，或者魔焰，，也纷纷的被反弹而回，连一点涟漪都没有溅起。

    而那巨魔也遇到了是同样的问题。在蓝丝光幕面前，无论抡拳猛砸，还是用那魔抓撕扯，毫无作用，

    望着这一幕，两名魔道修士不但脸色大变，更是露出迷茫之色，二人实在是看不出，这蓝丝光幕是什么样的存在。

    这蓝丝光幕本就是蓝雀一族的本命神通，而这神通就是隔离，划界。

    李娟身旁的蓝丝光幕，就等于在李娟的周围筑起一道不属于本界的空间。

    而若想破去此神通，除非有空间裂刃，或者有破界之力，才能穿过这蓝丝光幕。

    而悬浮中里面的李娟，只是随时的喷出一道道精气溶于光幕内，维持蓝丝光幕就可，至于安全，一点都不用担心。

    那枯瘦的老者微微沉吟了一下，御使黑幡喷出的黑色光幕向蓝丝光幕扑去，

    但就在此人心念一动之际，那碧海潮生剑所喷出的蓝色雾气，立刻暴涨了起来。逼得枯瘦老者不得不再次收回黑色光幕，抵挡蓝色雾气的侵袭。

    那鹰鼻狮口的老者也同样，不得不全力的向法盾内灌注法力，以对抗蓝色雾气。

    三人之间，立刻出现了胶着状态，谁也不能预先的脱离斗法之地。

    就在三人相持之时。距离此地足有数万丈之处，林韵儿正御使鎏金武锋剑，全力的劈刺魔女。

    仗着手中的灵宝，林韵儿强势无比的压着对付打。

    对面的魔女虽然一时处于下风，但也绝不是林韵儿三下两下就解决战斗的。

    而望着对面魔女的身形，动作，这魔女竟给林韵儿一种若有若无的熟悉之感。

    毕竟她在魔道圣魔宗呆过上百年，对圣魔宗的修士，还是有不少熟悉之人。

    但显然，对面的魔道女子，并不是圣魔宗的修士。无论是神通术法，都不是圣魔宗修士所具备的。

    但这女子是谁呢？林韵儿想了半天，也没有能将此魔女与自己熟悉之人对号入座的。

【第414章道魔相争（五）】

    第414章道魔相争（五）

    第414章道魔相争（五）

    双眉紧皱之下，手中的鎏金武锋剑不由的有些缓慢了起来。

    就在林韵儿疑惑不解之时，对面的魔女也没有趁机反击，而是同样的保持原有力度，与林韵儿不咸不淡的僵持着。

    然而林韵儿的不解之色，落在魔女的眼里，心情不由的一阵翻涌。

    心里暗暗叹息之时，不由的大叹自己命苦。

    “林师妹，还记得天魔宗的肖盈吗？。”林韵儿对面的魔女嘴唇微动，一道纤细的声音传入林韵儿的耳中。

    林韵儿闻言，心中不由的一动。霎时，一张绝美的脸浮现在脑海之中。

    “肖盈，，你是肖盈，肖师姐？”林韵儿惊愣之际，鎏金武锋剑不由的彻底停了下来。

    “林师妹，别停，我们继续，不然会被别人看到的。”肖盈那清脆，带着无奈的声音再次传入林韵儿的耳中。

    “这，，这是怎么回事，林韵儿反应极快，”立刻重新掐动剑诀，御使鎏金武锋剑攒刺着。

    肖盈未语之时，先发出了一声长叹；“哎，，多年不见，想不到再次相见之时，你我竟成了不死不休的对手，真是造化弄人，无语之至啊”

    林韵儿的眼里同样的闪过追忆。一声长叹过后，想起了与肖盈的过往。

    原来，同为魔道的天才魔女，肖盈与林韵儿还是属于闺蜜的那种，虽然分为两个宗门，但并不影响二人之间的交情。

    而当林韵儿失踪在通天塔之后，二人就在未见过面，而也就在那时，肖盈被宗门秘密的培养了起来。

    所以在这百多年以后，肖盈的修为也是一路高歌猛进，就在前不久，终于进入到了元婴后期。

    而这肖盈，也正是魔道为数不多的，由元婴后期直接跨越进入到了化神期的修士之一。

    回过神来的林韵儿一脸纠结的问道；“肖师姐，你虽为魔道修士，但却身为人类，怎可为魔界出力，屠杀人类？你难道就真的甘心让那些魔界怪物来此涂炭人界吗？。”

    “师妹，我这也是没办法，若是以前，我拼着背叛宗门，也不会助纣为虐的。但现在不行了，我已经被魔气罐体，实难在恢复到人类的情感之上。”隐于黑纱之后的秀脸，露出纠结之色。

    林韵儿闻言一愣，瞬间恍然。

    林韵儿虽然比较单存，但却并不傻，以她对肖盈的了解，她相信肖盈肯为魔界出力，必有苦衷的。

    “哦，这就是师姐的苦衷吗？若果真的如此简单，那师妹可有办法解决，就不知师姐可否相信与我？”

    “哎虽然我看出，师妹你身上的魔气已经被化解，但你我毕竟不同，也许是你放弃魔功的早，但我现在已经是化神期，而且还被真魔之气灌体过，如何的还能回头啊”肖盈有些自怨自艾的说道。

    “肖师姐，在我的印象之中，你是一个心地善良，敢恨敢爱之人，做事从不拖泥带水。虽然我没有让你脱离魔道的把握，但毕竟有一线机会。”

    “你若敢赌一次，我拼劲全力的也会帮助你脱离魔道。”此时的林韵儿，已经有了打算，将伏魔经的初期功法交由肖盈修炼。

    “哎多谢师妹好意，但我的命魂灯还在宗门之内，并且被他们使用了某种秘法，说白了，现在师姐我的生命完全的不由我控制。”

    “如今的师姐，仅能算上是一副行尸走肉，完全的不由自己啊”肖盈满含着不甘。

    “师姐，不要怕，既然你有心脱离魔道，那不妨跟我走，至于魔气，还有命魂灯，总会有办法的。”

    “这，”涉及到生死存亡，肖盈犹豫了，虽然如今的林韵儿已脱离了魔元，魔气，但那命魂灯的威胁却依然存在，而肖盈主动的迎击林韵儿，也是存了相劝之意。

    “师妹，我的事情，你就不要管了，以后的事情会怎样，谁也说不准，但我要劝你，不要以真面目示人，以免惹来魔道的伤害。”

    林韵儿闻言眉头一皱，知晓肖盈对命魂灯的顾忌，还不是一般的恐惧。看来这里面还有自己不了解的秘密。

    “师姐，我知道你做事情向来果断，不知你还有什么顾虑？”

    “你不要问了，师妹，你快砍我一剑，然后去支援你的姐妹吧”肖盈望了一眼李娟的争斗方向后说道。

    “嗯，这样，肖师姐，此处事了之后，我们约个地方好好谈谈。”林韵儿心念一转之后说道。

    肖盈眼里闪过沉吟，略微一犹豫之后，一甩手，一道青光向林韵儿射去。

    “三个月后，在玉简内的地点相会。”话音一落，撤掉防御，用手臂轻掠了一下剑锋之后，发出一声尖叫，直奔远处飞驰而去。

    林韵儿望着疾驰而去的肖盈，心里不由的有些惆怅。随即眼里的寒芒一闪之后。直奔李娟处飞驰。

    数万丈的距离，瞬间既至。

    而就当林韵儿启动身形飞驰而来的那一刻，与李娟斗法的两名魔道修士不由的脸色大变。相互对视的眼露，都能看到彼此的惊慌。

    林韵儿与肖盈的争斗做的有模有样，全神贯注的两名魔道修士并没有多少时间去观察。但肖盈的尖叫逃走，却引起了他们的注意。

    二人的眼神一对之后，立刻收起各自的神通，一声不响之下，疾驰而逃。

    一个李娟就够让二人头疼的，何况又过来一个貌似很强大之人。

    虽为魔道，在没有遇到生死危机之际，绝对是以个人的利益为先。

    “小妹，不要追了，我们去合围那最后一名魔道化神。”李娟恢复人身之后，身形一闪，直奔南田仙子的争斗处而去。

    林韵儿一点头之后，也尾随而去。二女一路上并不出手。而是以最快的速度向魔道化神修士围去。

    而此时的最后一名魔道修士正与南田仙子斗的难分难解。若想分出胜负，绝非短时间可以办到的。

    只见，那魔道的化神修士，御使一柄千丈的巨型火焰刀，带着炙热的火浪，喷出一条条百丈左右的火龙，张牙舞爪般的扑向南田仙子。

    而南田仙子也不示弱，左手托着七彩琉璃灯，右手掐动一个古怪的发诀。不停将体内法力疯狂的灌注。

    七彩琉璃灯在南田仙子的御使之下，同样的七彩霞光琉璃浮动，一只只身披七彩霞光的大鸟凭空而现，并毫不示弱的迎向了百丈火龙。

    二人倒是旗鼓相当，御使的灵宝都属于传承灵宝一类，威力也旗鼓相当，境界同样的如此。不过若仔细的看来，南田仙子还是稍占了一点上风的。

    而二人的全力争胜，并没发现疾驰而来的李娟二人。当李娟二人距离魔道修士万丈的时候，这名魔道修士才心神一凛之下，大惊的望了过来。

    然而，到了此时，也没什么好说的。，这既不是比武，更不是切磋，没有以众凌寡一说。更没有丝毫的放水之意。

    要知道，此时的魔道修士更为可恨，若是魔界入侵，与人界修士互相杀戮，倒也无可厚非，毕竟是两界，而且物种又是不同，但作为人界的修士，却为外界物种效力，屠杀人类本族，这样的人才是最可恨之人。

    并且李娟非童谣，与魔道修士争斗了一百多年，而那唯一的弟弟之所以下落不明，多半也是陨落在魔道之手。所以她对魔道之士没有手软一说。

    刚才她是面临两名魔道化神，之所以没有发动碧海潮生剑的灵宝神通，也是没有把握一击灭杀两名同阶。

    但现在不同，不但已方在实力上占优，人数上也是三比一。

    那还有啥好说的。根本不给那名魔道修士任何的逃生机会。

    心念一动之下，碧海潮生剑已经飞抵魔道修士的头顶之处。

    只听李娟一声低呼；“疾，”

    霎时，碧海潮生剑霞光万道，蓝晕大闪，如一轮蓝色的太阳一般，喷出一片蓝色霞光。

    闪亮的霞光一晃，立刻将魔道修士的千丈范围笼罩其中。

    “啊”魔道修士一声惊呼，眼里闪过惊惧，

    这蓝色的霞光，给他的感觉更加的危险，比之七彩琉璃光还要更盛数筹，此蓝色霞光，绝非普通的手段可以抵挡的。

    此人心中悸动之下，立刻想到了逃走，但，此时向逃走，也绝非那么容易，不管怎样，也要将这蓝色的霞光阻挡住才行，。

    想到这里，立刻伸手一点蓝色霞光。嗷嗷的龙吟之声，响彻云霄。一条条火龙顾不上与七彩大鸟争斗，急速的回到魔道修士的头顶处，并红光一闪，直奔蓝色霞光罩去、

    望着急速回驰的火龙，魔道修士才出了一口气。伸手摸向腰间，一翻手之下，一件防御法盾出现在了手中，双手打出一道道法诀，将此法盾催发到数丈大小，悬浮在头顶处，

    看到基本的防御已经形成，心中才稍稍的安定了一些。然而他这颗悬浮的心还未落下之际，那天空中的一幕，立刻让此人惊骇欲绝了起来。

【第415章道魔相争（六）】

    第415章道魔相争（六）

    第415章道魔相争（六）

    因为被他引以为凭的火龙竟直接没入蓝色霞光之中，消失不见了。而留在火龙体内的那一道道神识，竟也失去了联系、

    “这，，”心中大惊不解之时。那蓝色霞光已经距离此人不足百丈。

    一翻手，此人摸出一块方形玉牌。

    此玉牌三寸厚薄，呈长方形，上面雕刻着一朵乌黑的云朵。

    这是此人在一座古修士洞府所得，是一件灵宝级的宝物，但此宝物有一个特点，就是类似现如今修真界的符箓一般，只能使用一次。

    此宝物一直被此人作为保命的手段之一，现如今不得不使用此宝救命，心中难免的会肉疼不已。

    眼中的不舍之色一闪，一张口，一口精血喷在乌云之上。

    下一刻，那玉牌内的黑云在吸收了精血之后，竟好似有了生命，在玉牌之内，一阵抖动之后，立刻好似突破了某种束缚，一道乌光闪过之后，浮现在了空中、霎时一朵百丈大小，泛着黑气的乌云浮现而出。

    乌云翻滚涌动之间，魔气四溢，片刻之后，泛着黑色雾气的乌云，竟变成了一座莲台摸样魔器。

    那魔道的修士一张口，喷出数口精血，同时十指弹射，打出无数道古怪的发诀，随着口中传出阵阵低沉的咒语。那百丈的莲台竟喷出一道道黑色的霞光，并在魔气的包裹之下，直奔蓝色霞光卷去。

    碰，，无形之物，却发出有形之物的撞击声。一时间霞光四溢，黑气流转，蓝色霞光与黑色霞光纠缠在了一起。

    二色霞光，都似有灵之物，翻翻滚滚之中，都想吞噬对方，但一时之间，却难分高下。

    “咦，”李娟一愣，眉头一挑，玉齿之间吐出“吞天噬地。”同时一张口，数口精气喷出，并溶于碧海潮生剑之中。

    霎时，蓝色的霞光大放了起来，并霞光一卷之下，立刻吞噬掉了一少半的魔气黑霞。

    魔道修士心中一惊之下，就准备再次施展神通秘术。但就在此人掐动发诀，准备再次逼出体内精血，增强黑莲的威势时。

    一道七彩的霞光，将其身形笼罩其内，那魔道修士无端的感受到，一股无形之力好似一张蛛网，将其紧紧的束缚。

    这魔道的修士，急忙发诀一变，浑身喷出滚滚魔气，并在下一刻，那魔道修士的躯体瞬间猛涨了起来。

    波，，疯长的身体好似挣脱了某种束缚。而随着这一声轻响，魔道修士的身体外侧出现了一根细弱灰尘的细丝。

    那魔道修士看到这一幕，心里不由的恍然大悟，“这，，这竟是传说中的一种光影成丝。浮影成线。”

    心中一凛之下，急速催动体内的魔力，疯狂暴涨起来。

    霎时，魔道修士的身体周围，响起了连串的“波*”之声。

    南田仙子，眉头一皱，就要加大法力的输出，困住此人。

    但，就在此时。一道璀璨的金芒闪过。

    此金芒越过蓝色的光霞，劈开魔气的黑霞，斩断无影的细丝。劈在了魔道修士的头顶之上。正是林韵儿的鎏金武锋剑适时来到。

    “不，，”魔道修士原本疯长的身体，就好似故意迎接金色剑芒来临一般。此人只发出一声不甘的惊呼，就被金色剑芒一斩两半。

    危机时刻，此人还是心念一动之下，一个三寸大小的元婴，一个急闪，躲过剑芒，抱着一柄三寸飞刀，浮现在头顶虚空。

    惶急的小脸，闪过惊怒。但下一刻就要双手掐动法诀。瞬移而走。

    “哼，想走，”林韵儿一声不屑的冷笑。

    单手法诀一掐，一张玉口，形成一个“咤”字口型，体内的法力一催之下，一声声来自荒古的尖鸣，像流光，似闪电，更有如一道音浪，瞬间布满了元婴的上空。

    “哼，晚了，”那元婴咿呀的发出了一声不屑，双手掐动法诀，瞬间消失在了原地。

    但下一刻，那尖鸣的音浪一阵波动之后，立刻扩散而开，变成一缕一缕细弱游丝的音线，射入虚空之中。

    “啊”一声尖细的惨叫之后，一个三寸大小，通体漆黑的元婴，双手抱头，在距离原地数十丈的地方，脚步踉跄的显现了出来。

    原本就有魔音攻击神通的林韵儿，在融合了长鸣鸟的音波攻击之后，威力倍增了几倍。

    并且音波攻击本就是覆盖下攻击，更属于无形攻击，所以，尽管此元婴瞬移出了数十丈，但依然没能逃出音波攻击的覆盖，在一个咤字诀的攻击下，元婴的瞬移，立刻被打断，

    蓝色霞光立刻一卷，将此元婴吸入碧海潮声剑之内。

    李娟心念一动，碧海潮声剑之内，立刻有无数道的蓝色剑刃幻化而出，并且像一股风刃的浪潮，几个滚动之下，就将那三寸元婴斩成了粉末。而那魔道的化神修士，也侧底的被灭杀了。

    三人相视一笑之后，立刻对还在争斗的魔道修士，展开了屠杀。

    半个时辰之后，在李娟三人带领的人界修士的砍杀之下，数十万的魔道修士，如潮水一般的向四外逃窜而去。

    “所有修士听令，不要追了，立刻打扫战场，回撤。”李娟不高的声音，却传遍了方圆千里之地，每一名人界修士都能听的十分清晰。

    这一战，魔道修士足足损失了上万人，虽然这些人数还不足撼动魔道的根本，但这一次大胜，还是给人界修士带来了希望。

    坐在引雷大阵内的密室之内。南田仙子掩盖不住激动之色。

    “此次能灭杀一名魔道化神，真可谓大胜，如此一来，我人界修士的士气，必会提升不少。”

    李娟淡淡的一笑后，一翻手，一柄三寸大小的火红飞刀出现在了手中。轻轻一抛之下，扔给了南田仙子，

    “南田道友，此刀也是一件灵宝，虽然威力不算顶尖，但也是一件很不错的攻击灵宝。就增与仙子，留作防身之用。”

    “这，，这怎么行，灭杀此人，全是二位的功劳，这飞刀灵宝，当归二位所有。”南田仙子闻言，一阵惊喜，但却拒绝道。

    “南田道友，灵宝，我二人身上还有，并且也不缺少攻击之宝，道友虽有灵宝护身，但却攻击不足，有了此刀，道友的实力会增加不少。”

    “更何况，道友的实力增强了，我们守住这里的把握就更大了，所以道友也不用推辞什么的。”李娟淡淡的说道。

    然而语气虽然平淡，但听在南田仙子的耳中，却有着浓浓的情意在内。

    手握飞刀灵宝，激动之下，不由的大是感激。

    “站起身，”深深的一福之后，说了一声；“多谢二位妹妹，”然后就重新坐下。与二女热聊了起来。心里则万分感激李娟与林韵儿的慷慨。

    感叹二人的幸运，仅仅如此的年轻，就化神成功，并且每个人都有威力十足的灵宝使用，

    就在三人聊的很热乎之时，夏虎正坐在人界联盟的一座大殿之中。满脸的沉吟苦思着。

    肖盈所遇到的事情，是大部分人类修士碰到的。低阶弟子还好说一些，但是高阶修士在被魔气灌体之后，却十分的难以移除，同化，虽然夏虎的伏魔经可以做到这点。但这伏魔经也是不可能传授给每一名想脱离魔道修士的。

    而此时的夏虎，也正在琢磨如何改变魔道修士体内的魔气。

    根据伏魔经上的介绍，虽然是魔气，但魔气也是天地灵气中的一种，如人界的灵气，生气，阳气等等。而魔界的魔气也同样是天地灵粹所诞生的。

    如今的夏虎，丹田内的元婴，不但具有同化魔气的神通，更可以吸收天地间任何的灵气为己用。并且体内的五彩法力，就有克制，同化，融合魔气的作用。

    虽然夏虎的本身，已经不惧任何魔气，但想要用体内的魔气去度化魔道修士体内的魔气，虽然说不是不能，但即便浑身是铁，又能捻几个钉。

    而之所以夏虎在苦思转变魔道修士体内的魔气方法，还是受到了玄通师尊的指示，并且两位师尊也在思考解决这个难题。

    在夏虎的心里，魔气倒是与玄阴噬灵煞，玄火罡阳煞有些相像。只是二者之间略有不同，乾潮子庚煞。有些近似与魔气之中的阴魔之气，而玄火罡阳煞又近似与魔气之中的阳魔之气。

    而魔道唐国阴厉宗的荡波仙子，施展出的神通功法，就偏向与阴魔之气。而另外一名吴国的火煞门梅天亮却是偏向阳魔之气。

    而夏虎的五罡煞气图所发出的煞气，虽然不是魔气的属性，但却极为相近。

    要知道，这五煞罡气图内发出的煞气，也分阴阳五行的。其中玄冥罡阴煞，玄阴噬灵煞为阴暗属性。乾潮子庚煞，玄火罡阳煞为阳明属性。唯一的中性坤元聚生气，就是融合这二阴二阳煞气的调和之物。

    而魔道修士的魔气也同样的是这样的，不但有阴阳，也同样的有五行，而若能将这五罡煞气图的原理弄明白，那化解魔道修士体内的魔气，也将不在困难。

【第416章第道魔相争（七）】

    第416章第道魔相争（七）

    第416章第道魔相争（七）

    其实，夏虎想的思路很对，要知道，这五罡煞气图的神通，也是由伏魔经演变而来，而伏魔经之所以能有降伏魔气，同化魔气的作用，也是与这五种煞气分不开的，

    也正因为五种煞气的相辅相成，才会有伏魔经的产生。

    其实这并不矛盾，若要细究之下，可以说先有五种煞气，后有伏魔经，有了伏魔经，才有了五罡煞气图。

    而五罡煞气图发出的五彩煞气，也正是这五种煞气的融合，同化。

    而夏虎要研究的，也正是这五彩煞气的属性。

    苦思了多日的夏虎，猛一拍自己的脑门。心中暗骂自己愚笨。竟钻入了牛角尖。一心要想出修改体内魔气的功法。

    万古精才艳艳的修士何止千千万，人家都想不出解决的办法，自己又如何的能够解决掉呢，若能解决，还怎么会分魔界与人界呢。

    既然坤元聚生气，能融合这二阴二阳煞气。也就必然的能融合魔道修士体内的魔气。思考的重点应该就在这坤元聚生气之上。

    随后，夏虎顺着这个思路思考了起来。

    阴阳互转，五行相生，是不是五种属性的魔道修士，在吸入坤元聚生气之后，能中和同化他们体内的魔气呢？

    能否布置一个能产生坤元聚生气的风水宝地。让有心反水的人界魔道修士，进入其中，用一种类似双修的办法，寻找五名魔道修士，互用体内的魔气，形成一个五行相生的大循环，然后在共同吸收坤元聚生气的情况下，互相融合，相互滋生，去除魔气中的燥性，留存精华。

    想到这里，夏虎不由的一阵兴奋。顺着这样的思路继续推演下去。

    双修之术，原本就是沟通男女间的元阴元阳之气，同时也可以相互吸取，相互给予，但是五名修士间该如何建立循环的气场呢？

    夏虎一个问题一个问题的思考，一个一个的难题解决。终于在经过十多天以后，夏虎心中形成了一套基本办法。

    这个办法说起来，也很简单，五人建立气场不是吸取，而是灌注，

    要知道，修士是可以将体内的灵气灌注给旁人的。而五个人同时将体内的灵气灌注给需要之人，这样一来，虽然不是吸取，但同样的是一个循环气场。

    想到这里之后。夏虎摸出一枚玉简，将思考的办法刻录其中，然后喊来一名守殿弟子，将这任务交给道玄等人去办。

    三天之后，传来了一个好消息，就是经过道玄等执事长老们的讨论过后，一致认为这个方法可行。

    最后，夏虎将人为布置坤元聚生气的风水地图交给了道玄他们，让他们寻找一处合适的地方，布置坤元聚生气的风水大阵。

    至于后面的事情，夏虎就撒手不管，自有底下之人去张罗魔道弟子中和魔气之事。

    而此时的夏虎，正与玄通师尊商量着什么。

    “师尊是说？那三大封印之地，出现了异状，魔界的高阶修士很难穿过封印大阵？”夏虎有些惊愣的问道。

    “不错，是出现了某种规则的变化，原本我们以为，封印大阵一旦毁坏，那入界之口，必然会不堪一击，”

    “却没想到，这某种规则一变之后，那入口之处，竟很难在次开启。而如今魔道的两位大能，正在苦思对策。不过据我估计。他们暂时也不会有什么好办法。除非他们二人敢撕开两界隔膜，但我想，他们还不至于敢这么做。”玄通道人轻轻的点头说道。

    “为什么不敢，其实弟子也一直在疑惑这件事情，想那魔道之人，神通等都不在两位师尊之下，撕开两界隔膜应该不是什么难事，而他们却不这么做，真是奇怪之事。”

    “呵呵，”玄通微微一笑道；“哪有你想的那么简单啊虽然我们可以来去自由，但也并非你想的那么容易，而且，他们更大的顾忌是，一旦耗费极大的法力撕开两界隔膜，那我二人出手偷袭，他们就有可能陨落在此界。”

    “虽然他们一直觊觎此界，但绝不会为了此界而冒着损失两名上界大能的危险。”

    “哦，那照师尊所说，我们岂不是可以反攻了吗？。”夏虎一想确实有道理，心中一喜之下，不由的想到了关键所在。

    “嗯，你说的没错，但也并非你想的那么容易，虽然高阶魔物暂时来不了此界，但那魔道的人数还是要远远的高于人界修士的。”

    夏虎沉吟了一下问道；“那不知玄元师尊什么时候能回来，如果妖界的妖兽们能在此时来助，那我们在实力上，就应该与他们持平的。”

    “呵呵，你说的很对，我这次喊你来，就是接到了玄元道友的传音，约定来年的年初，由大汉国的人界驻地。还有东源国的人界驻地，同时反攻，并向魔道合围，最终达到歼灭魔道的目的。”玄通道人轻笑的说道。

    “哦，那师尊是如何安排？”夏虎一听，感觉到人魔的大决战就在眼前了。

    玄通道人轻抚下颚的说道；“嗯，你带着四位夫人由东源国向北进攻，而大汉国，我让那十名新进阶的化神修士去带领，”

    “来年的年初，就是我们反攻之时，这段时间，你就先休息一下，哦，对了，听说你准备了一条洗涤魔气的办法，我们就利用这剩下的半年时间，先试验一番，毕竟同为人界修士，一旦能幡然悔悟，我们还是不要多造杀虐。”

    “是，谨遵师命，那不知李娟等人要在什么时候调回来?”夏虎眨巴眨巴眼睛问道。

    “呵呵，，此事我随后就会吩咐下去，至于你的两位夫人，你随时都可以接回来的。”玄通淡淡一笑。

    “多谢师尊，若没有其他事情，弟子就告退了。”夏虎一抱拳后，深深一礼。

    “去吧”玄通点点头，

    夏虎转身离开。回到自己居住之所，简单的收拾了一下，发出一道传音符给道玄等人，然后直奔裂天峰的后山，乘坐传送阵来到了大汉国的人界驻守之地。

    此时，正是李娟等人带领人界修士，击退魔道攻打的第十天。

    这十天之内，魔道修士一直没有前来攻打，好像在等待着什么命令。

    而人界联盟的修士，也乐得几天的轻松，除去派出必要的探子之外，其余的修士，都坐在大阵内的石室中养精蓄锐。

    夏虎的出现，立刻被李娟三人感应到，身形显露之际，李娟三人已经来到了密室之外。

    “师兄，二哥，你来了。”李娟林韵儿兴奋的说道。

    “南田见过夏道友。”南田仙子也抱拳一礼后说道。

    夏虎抱拳回礼后，四人走进了密室。

    “师兄，你不坐镇总部？怎么来这里了？”李娟疑惑的问道。

    别人或许不知道，李娟却十分的清楚，夏虎是作为人界修士的大长老，也是救火队长。轻易的不可能离开人界联盟总部的，除非有什么大事发生。

    “嗯，我带来了新的消息，”夏虎淡淡一笑后，将玄通道人的话说了一遍。三人听后一阵大喜，

    “二哥，我们暂时还不能走，我还有一个约会，”当下，林韵儿将肖盈的事情说了出来。

    “哦，既然是这样，那我们就在多等几天也无妨。”夏虎闻言一愣。没想到，林韵儿在此处竟能碰到熟人。

    时间过的很快，转眼距离与肖盈约定的日子还有三天。

    这天的夜里，三道遁光冲天而起，正是夏虎三人。

    三人并没有向肖盈约定的地方飞去，而是先向大汉国的内部飞行了一天左右，然后方向一折，直奔东北方向飞去。

    第二天的夜晚，三人在一座峡谷落下了遁光。林韵儿在峡谷深处的一块岩石之上，打入了一道法力气息之后，三人在一处隐秘的巨石之后。盘膝而坐。

    夏虎随手向虚空之中一指，一朵似云又似雾的白色气体，将三人的身形笼罩其内。正是云涌之术。

    进入到了化神期的夏虎，这些法术神通的威能，已经能发挥出了七层威力。

    虽然仅仅的七层威力，但这就已经足够了，即便一般的化神期修士，也休想能发现。

    大概过了三个多时辰之后。数千里之外，一道黑色的遁光由远处的天际疾驰而来。

    这道遁光很淡，显然是使用了隐秘之法。而这遁光上的人影也好似很谨慎，不时的放出神识向四周探查着，有一种一旦有任何异动，就立刻逃遁的感觉。

    盏茶的时候，这道遁光就来到了峡谷的上空。神识一扫之下，立刻直奔林韵儿留有气息的巨石而来。

    就在这道遁光临近巨石的那一刻，一声轻喝传入此人的耳中。

    那到黑色的人影微微一顿，立刻疑惑的向夏虎三人的隐身之处望来。

    林韵儿身形一闪，走出白雾的笼罩范围，冲其一招手，轻轻的喊道；“肖师姐，来这里。”

    那道黑色的人影，正是林韵儿的闺蜜好友，天魔宫的天之娇女肖盈。

【第417章道魔相争（八】

    第417章道魔相争（八

    第417章道魔相争（八）

    好霸道的隐身之术，如此近的距离，我竟一点都看不出。肖盈脸上的异色一闪，由衷的赞道。

    话音一落，肖盈身形闪动之际，来到了林韵儿的身前，二人双手一握之下，齐齐的消失在了白雾之中。

    “啊是你，，”当肖盈看清白雾内的夏虎时，不由的一声惊呼。

    “咦，怎么？肖道友认识我二人？”夏虎也为之一愣。心中暗想，自己何时何地与此人见过，

    “嗯，道友可能忘了，当年你我在玄通秘境的黑水潭曾有一面之缘的。”肖盈讪讪的一笑道。

    “你，，某非是当年的那位蒙面道友？”夏虎好似想到了什么？惊诧的问道。

    “不错，正是小女子。”肖盈原本看到夏虎与李娟有些不舒服，但随后一想林韵儿与夏虎的关系，也就恍然了。

    “先坐下吧有什么事情，我们一起商量商量，”李娟微微一笑着说道。

    “这位是？”肖盈点点头问道。

    “二哥是我夫君，这位是我的大姐。师姐不用有任何的担心。”林韵儿拉住肖盈的手说道。

    肖盈与李娟施礼后，四人围成一个圆圈做好。

    “我听三妹说，道友受魔气纠缠，不得脱身，不知道友可否让夏某探查一下，看看是否有解决的办法。”夏虎直入主题。

    肖盈犹豫了一下，伸出玉手递给了夏虎。她同样的不想耽搁。

    要知道，她此次出来，也是冒着很大的危险。所以时间越短越是安全。到了此时，也没有时间想那些不方便之事了。

    夏虎同样的心无杂念，两根手指一搭肖盈的腕脉，将一股法力向肖盈的体内注入。并心念一动下，跟随这道法力向肖盈的全身探去。

    片刻后，夏虎收回了大手，闭目沉吟了起来。

    三女望着闭目的夏虎，没有敢打扰，只是静静的坐在那里，等待夏虎探查的结果。

    足足盏茶的时候，夏虎才睁开双眼说道；“道友所说的不错。你的经脉已经被真魔之气所占据，虽然这真魔之气还无法与经脉融合无隙，但要想去除真魔之气，也确实有些麻烦。”

    李娟林韵儿闻言，脸上顿显阴沉。肖盈更是一脸的无奈，颓废。

    “不过，，也并非没有办法。”夏虎眉头一皱之下，刚想说什么，但又好似想到了什么.不由的再一次陷入了沉吟。

    “二哥，有没有办法，你快说啊”林韵儿的性子最急，看到夏虎欲言又止的摸样，不禁开口问道。而她所问的，也正是李娟，肖盈想问的。

    “嗯，你别急，，”夏虎微微一笑后握了握林韵儿的小手，转头看向了肖盈说道；“我有两种办法，可以将道友体内的魔气驱除。但不知肖道友可愿意一试？”

    “啊真，真的？”肖盈几乎以为自己听错了。原本不抱什么希望的，但夏虎竟有两种方法驱除魔气。这怎么不令她惊喜，一时间躯体不由的有些颤抖。说话的声音，都有些哆嗦。

    “师兄，那你就快说一说，别让肖道友着急了。”李娟望着肖盈即激动，又渴望，更加焦急的脸色，不由的催促夏虎道。

    “这第一种方法是，肖道友找齐四名与你不同属性，或者不同功法的同阶修士，由我传给你们一套功法，五人齐练之下。三五年之内，就应该可以将魔气驱除干净的。不知道友可能找齐五名同阶修士？”夏虎沉吟了一下，并不看好肖盈能找齐五名不同属性的同阶修士，一起修炼。

    “啊这，，这怎么可能啊”林韵儿闻言，不由的失声惊呼起来。

    化神修士又不是大白菜随处可见的。即便魔道的化神修士多些，找齐五人同意反水的都难，还要不同灵根属性的修士，或者修炼不同功法的修士，这，这是不可能的。

    “是啊，小妹说的对，别说有不同属性这么苛刻的条件限制，就算能找到五名同意反水的修士都难。”李娟眉头一皱，摇头不已。

    肖盈并没有说什么，这几乎就在她的意料之内。

    “不对，二哥不是还有第二种方法吗？。”林韵儿惊呼过后，忽然的说道。

    “嗯，不错，还有一种方法。不过这方法却，，，”夏虎欲言又止后，接着说道；“肖道友，你还是先考虑第一个方法如何？你可以尝试一下第一种方法。毕竟第一种方法是最安全可靠的。”

    肖盈沉吟了一下，一咬下唇缓缓的说道；“夏道友，林师妹说的没错，这几乎是不可能的，以我如今的身份，怎可随意的去试探同阶修士的心思。并且我是意外化神成功的，与我同阶的修士，都是那些千年的老怪，小女子与他们也是交情淡淡，甚至连交情都谈不上，这让我如何的去寻找另外四名不同功法的修士”

    “师兄，你就说说这第二种方法吧毕竟第一个方法确实难了一些。”李娟一想，肖盈的处境也确实如此，换做低阶修士这个问题或许不难，难就难在要同阶修士。还要不同属性或功法。这样的事情，换做谁，都不可能完成。

    “这，，这第二种方法同样的很难办”夏虎有些尴尬的说道。

    “夏道友，你说吧即便不行，小女子也认了。”肖盈眼里闪过无奈。

    “好吧师妹，三妹，你们先出去一下，我与肖道友单独说。”夏虎并没有接肖盈的话头，而是冲着李娟林韵儿说道。

    “哦，”李娟与林韵儿同时脸现疑惑，但，还是乖乖的站起身，向白雾外走去。

    夏虎一挥手，一座透明的光罩凭空而现。将肖盈与自己罩在其内。这是一座普通的法术神通，名叫隔音罩，不但有隔绝神识的作用，还有防止别人偷听的作用，

    半个时辰之后。夏虎撤去光罩，缓缓的说道；“肖道友，时间不多，你自己决定，我先出去了。身形一闪，走出了白雾。”

    “二哥，你们说什么了？告诉我呗？”林韵儿好奇的问道。

    “呵呵，你别问了，师兄能跟你说，还用躲着你？”李娟一扯林韵儿微笑道。

    “嗯，不该知道的，就别问。”夏虎扭头看向了白雾之内。

    时间不大，肖盈走了出来。望着夏虎说道；“夏道友，小女子决定了，愿意一试。不知我们该怎么做？”

    “真的决定了？”夏虎淡淡的问道。

    “是，，”肖盈轻咬下唇的说道。

    “师妹，你与三妹先回人界驻地等我，我带肖道友去一个地方。多则十天，少则三天，就回去。”夏虎对着李娟二人说道。

    李娟闻言，点点头，一拉林韵儿，腾空而起，飞驰而去。

    夏虎一点云涌所化的白色雾气。眨眼间，白雾一阵滚动，渐渐的消失溃散。

    “走”，夏虎身形一闪，向峡谷的更深处飞去。

    肖盈牙根一咬，跟随夏虎向峡谷深处飞去。

    三天之后，夏虎回到了大汉国的驻守之地。而此时，那新进阶的烈阳，焚阳等人也来到了此处。

    夏虎三人与南田仙子告别之后，乘坐传送大阵，回到了人界联盟总部。在与玄通道人聊了几句之后。乘坐传送阵来到了东源国童谣于燕的驻守之地。

    接下来，五人开始了闭关恢复，静等人界反攻的那一天。

    时间过的飞快。转眼就要到了人界联盟修士反攻的时间。

    这一天，夏虎五人，接到玄天道人的神识传音。让其在月圆之夜，发动攻击。

    五人简单的一商量之后，立刻将陈量等人召集了起来。商量进攻的路线，还有人员的分配等等。

    此时东源国的人界联盟驻地修士，已经增加到了二十多万，而此时的修士群之中，炼气期的弟子已经很少了，最低的修为也有炼气十二层以上的样子，

    筑基修士最多，大概有十三四万左右，金丹四五万。剩下的三百多名元婴。已经囊括了东源三国，宋赵两地的所有元婴修士。

    在众人商讨了三天之后，人界联盟修士共同决定，兵分两路，呈钳子形向魔道占领地推进。

    一路由东临国进入宋国，在扫荡宋国境内的魔道弟子之后，直奔楚国。

    这路由李娟，童谣林韵儿带领，黑虎老黑，青蛟，青鸾，双头鹫带着三百多四阶妖兽，一万多三阶妖兽，外加金丹二万，筑基六万，炼气期弟子五千，

    而夏虎则带着于燕，领着剩下的人界修士，由这里出发，首先进入赵国，清理魔道弟子，然后在直接进入楚国，拿下楚国之后，在合兵一处，直奔西川三国，最后在直奔魔道的三强国，吴，唐，魏。

    制定完计划，李娟等人率先启程，十多万的修士大军浩浩荡荡的穿过东源国，直奔东岳国。

    一路之上，逐渐的有筑基，金丹，炼气的弟子加入，偶尔的还有一两名人界的元婴加入。

    这些修士大部分都是散修，在看到浩浩荡荡的修士群之后，给他们增强了信心，在想到胜利之后，可以分到很多的好处，于是这些人放弃了躲避，走出了避难之所，加入了李娟的修士大军。

【第418章道魔相争（九）】

    第418章道魔相争（九）

    第418章道魔相争（九）

    在到达东岳国时，李娟的修士大军至少又增加了五万多，当然，这次新加入的就是以炼气期弟子为多了。

    对于这点，李娟也没有拦阻，毕竟大军过后，还是需要一些修士驻守的，虽然炼气期弟子在扫荡魔道修士时，起不了太大的作用，但作为驻守，清剿低阶的魔道弟子还是可以的。

    然而月圆之夜的反攻一开始，两路大军就出现了一喜一忧。

    夏虎所带领的人界修士，势如破竹，几乎没遇到什么像样的抵抗。一个多月之后，就将赵国完全的拿下。

    而李娟那一路，在最初之时，也是顺风顺水，几乎没有抵抗，但，当她们扫荡到原宋国紫霞宗的时候，却遇到了**烦。

    原因是，那如今的紫霞宗已经被魔道经营的如铜墙铁臂一般，丝毫不比人界的三大驻地的防御弱。并且由于紫霞宗的面积很大，驻扎在紫霞宗的魔道修士足有三四十万，比之整个东源国的人界修士总和还要多一些。

    这还不算什么？就在李娟等人围住紫霞宗的那一刻，由漆黑的光罩之内，更是传出了八道化神修士的气息。让一向小心谨慎的李娟不得不停下来。静等夏虎的支援。

    而夏虎在知道此事之后，也同样的一惊。难怪他们的攻击如此的顺利，几乎以摧枯拉朽般的就夺过了宋赵两地。原来那魔道的精锐竟隐藏在宋国的紫霞宗之内。

    想到紫霞宗正是进入玄通秘境的必要通道时，夏虎不由的冒出一身冷汗，隐隐的猜到了魔道意图。

    所以留下了一些炼气期的弟子，象征性的驻守在赵国的几块驻地之后，就急忙领着于燕，带着陈量等人界修士前来支援。

    几天之后，夏虎领着人界修士浩浩荡荡的来到了紫霞宗附近。简单的磋商之后，将两只大军合在一处，只等拿下紫霞宗，就可以杀入楚国扫荡魔道。

    “师兄，我建议，在我们的后方在建几座大阵，防止魔道修士有漏网之虞。”李娟沉吟了一下说出了心中想法。

    “嗯，大姐说的对，我还想到一点，我们一路杀过来，还是有不少魔道的修士，愿意恢复人界修士的身份。所以，我们还应该加强宣传，瓦解魔道修士的心里防线。”童谣同样的提出建议。

    “还有，还有，我们将攻击大阵的修士组成若干个阵法，以阵破阵的方式，破除魔道的防御阵法。”坐在下首的陈量点头说道。

    “嗯，你们说的都不错，我也在想，要布置几座大阵，用煞气不停侵蚀魔道的防御大阵。”

    “陈量，你速带一批修士回到东临三国，将上面的材料收集好，然后回来给我。”夏虎一甩手，一枚玉简抛给了陈量。

    “虚鸿长老，你立刻召集所有会布置阵法的修士，到一处待命听令。”

    “空桐长老，你立刻将修士分成若干队伍，操练阵法，准备以阵破阵。”

    时间不大，夏虎一道道密令发出，然后对着李娟四人说道；“走，我们去防御大阵处观看一下。”

    四女齐点头后，跟随夏虎向紫霞宗的黑色光罩飞去。

    盏茶时间，夏虎五人停留在万丈的空中，俯视起魔道的防御大阵起来。

    “这防御大阵的威力不错。”望着光罩之内密密麻麻的魔道修士，李娟淡淡的说道。心中颇有几分赞赏。

    这魔道的防御光罩与人界布置的有几分相似，想来在威力上也不会有太大的差距。与人界的防御光罩不同的是，这魔道的光罩上黑气弥漫，乌光闪烁。

    “嗯，让我试一下此阵的威力。”于燕点点头后说道，话音一落，身形一闪，如流星急坠，眨眼间就悬浮在了光罩跟前。

    于燕的来临，迅速引起光罩内的修士震动。

    在于燕所站位置的光罩内，魔道修士立刻凝神戒备，紧盯着于燕的一举一动。

    于燕淡淡的一笑，一张口，将青丝斩云剑祭在了空中。

    丝丝的破空之音响起，青丝斩云剑疯狂的猛涨。

    “咦，，”数声轻咦之声在光罩内响起。一道道惊天的神识向于燕处狂扫而来。

    “化神修士，”于燕心中一紧，但手中的动作却没有丝毫的缓慢，而是更快的催发起青丝斩云剑。

    化神修士怎样？难道还敢走出光罩，与我们一战吗？于燕并不看好魔道修士敢这样做，

    光罩之内的一座大殿之中，八名身穿黑袍的男女修士盘膝坐在一处。

    八人望着光罩之外的于燕，一声咆哮之音响起；“哼。狂妄，走，我们出去会会这五名人界的化神。”夏虎等人在万丈高空的身形，这几人早已看在眼里。

    事实上夏虎五人也并没有隐藏的意思，不然这些化神修士能否发现，还真的很难说，毕竟夏虎的云涌之术是十分高明的。

    “韩师兄，不可，这五人身上的气息，要比我等强大，出去一战，胜负未知，何况老祖有令，让我们坚守不出，只要守住这传送阵即可。”一名头戴黑罩的女子出声拦阻道。

    “哼，他们才五人，我们八人，即便不能获胜，打成平手总该可以吧”那韩师兄不屑的说道。

    “就是，韩师兄说的对，若我们不敢出去迎战，那我们以后还如何的在魔道立足，传出去肯定会被别人看不起的。”一名身穿黑袍，貌似年轻的魔道修士，面露杀机后，开口说道。

    “王师妹，你也太过小心了。走，我们出去看看，我还真的就不信了，”另一名魔道修士也跃跃欲试的说道。

    为首的韩师兄点点头，身形一闪，穿过大殿，直奔于燕的位置飞驰而去。

    另外六人相互一望之后，也跟着飞出殿外。紧随这韩姓师兄。那王师妹暗叹了一声。身形一闪，也跟随着众人而去。

    八名魔道修士的一举一动，全部落在夏虎几人的眼里。

    “哦，”夏虎有些惊讶之后，淡淡一笑道；“既然他们来了，那我们就下去。如果他们能出来与我们斗一场的话，就趁此机会灭杀一两名魔道修士，也是一件提升士气的好事。”话音一落，直奔于燕处落去。

    双方都是化神的修士，遁术自然极快，几个呼吸之间，就已经隔着防御光罩，相互观望了起来。

    此时的于燕，在感受到对方的气息之后，早已收起青丝斩云剑悬浮而立。

    “几位，即有意切磋一下，何妨走出此光罩，远去万里之外拼斗一场如何？”夏虎轻抚鼻梁微笑道。

    “很好，”那韩姓师兄阴冷的一笑后，身形一闪，率先走出大阵。

    “走，我们离远一些，若是他们逃走，也要让他们费些力气。”夏虎传音给四女道。

    “既然如此，那几位就请随我来，”话音一落，夏虎带着四女向远处飞去。

    “韩师兄，小心有诈，”那魔道的女子再次出声提醒道。

    “放心，他们此次是探查大阵的，根本没想到我们会出来应战，所以不会有埋伏的。”冷笑了一下之后，韩姓师兄紧随着夏虎等人的遁光，飞驰而去。

    足足一个时辰之后，夏虎几人才在魔道修士的惊疑不定之中，停了下来。

    “几位道友，我们是混战呢？还是一对一的拼斗？”夏虎轻松的笑道。

    魔道为首的韩姓师兄眉头一挑，一对一，开玩笑，这又不是比武切磋。眼内的精光一闪过后，直接的冷笑道；”一对一，我等没兴趣，灭杀你们，是我们的目的。道友们上。“话音一落，老者一张口，喷出一斩黑黝黝的宫灯。

    宫灯分成六面，每个灯面上都画着一副美女裸体图。惟妙惟肖之际，透着一股诡异。

    只见这韩姓师兄一伸手，将宫灯抛入空中，随后一阵低沉的咒语送出。那黑黝黝的宫灯在空中滴溜溜的旋转了起来，噗的一声轻响，一股半尺粗细的黑气喷出，翻翻滚滚之中，向夏虎等人的头顶处蔓延开来。

    同时，灯面上的六名**美女，扭动腰肢，做着各种各样的yin秽动作飘动而出。

    呸，李娟四女脸现红霞。”这家伙真该死，“李娟的眼里闪过一丝怒色。”老家伙，真不要脸。“童谣的眼里同样闪过杀机。

    剩下七名魔道修士也同样的祭出各自的法宝。两柄长刀，一柄古叉，一个铃铛，一只黒碗，还有一根手握之处，镶嵌着一颗骷髅的魔杖，

    长刀，古叉自不用说，在魔道修士的一阵催发之下，迅速的涨到千丈左右，并乌光一闪，直奔夏虎等人的头顶处斩来。

    而那镶有骷髅头的魔杖，黑气缭绕之际，那颗骷髅头竟似活了一般，张口大口喷出一道道黑色的魔气。这魔气一翻滚之下，化成一只恶鬼，这恶鬼仰天嘶嚎之后，直奔夏虎等人迈步而来。

    那只黑色的铃铛一阵叮铃铃的响声过后，一道肉眼可见的音波*纹向夏虎等人席卷而去。

    手拿黒碗的魔道修士身形一闪，腾空而起，

【第419章道魔相争（十）】

    第419章道魔相争（十）

    第419章道魔相争（十）

    悬浮空中的一刹那，一张口，一口精气喷向黒碗。

    霎时，空荡荡的黒碗之内，竟如有无尽的黑色魔气一般，一股股魔气在离开黒碗的那一刻，竟为之一凝，变成了数条百丈大小的黑色巨蟒，

    这些巨蟒一声嘶鸣之后，摇头摆尾之间，直奔夏虎五人吞噬而来。”可恶，“李娟眉头一皱，十分的生气，这魔道修士竟连个招呼都不打，就先下手为强了。

    一张口，碧海潮生剑脱口而出，一口精气喷出之后，碧海潮生剑迅速的狂涨起来。并蓝芒一闪狠狠的向刀，叉斩去。

    玉口轻吐；“化形。”玉手一抬，向虚空一指，一座百丈大小的青色山峰凭空而现，在李娟的玉手一点之下，向那只恶鬼砸去。

    林韵儿先祭出鎏金武锋剑之后，也抬起双手，在空中不停的划动，就好似在作画一般，时间不大，竟有一只虚幻的猛虎现形而出，并一声虎吼之后，直奔那数条巨蟒扑去。这正是林韵儿在五龙宗学到的一式神通，幻影。

    同时玉口一张，形成一个“咤”字口型。一催体内的法力，将此音发出，霎时，一层音浪直向铃铛的音波撞去。

    童谣，于燕，也同样祭出各自的灵宝。催发之下，向魔道修士的长刀古叉魔杖迎去。

    夏虎并没有祭出冰雷戮神剑与裂天剑。而是大袖一拂之下，一股黑气喷出之后，螺旋翻滚之中，直奔黑色宫灯喷出的黑雾吸去。

    同时单手一掐法诀，双眼内银芒闪动，两道银色的锋刃，银芒一闪，直奔魔道韩姓修士射去。

    下一刻，单手再次掐动法诀，两只耳朵也急速的闪动，一道道波纹层层展开，向八名魔道修士覆盖而去。

    丝丝的破空之声，呼呼的劲风咆哮之声，转眼间就汇聚在了一处。

    紧接着就是短暂的寂静，片刻之后。音波浪潮的相撞，法宝之间的互斩之声，轰轰响起。就如无数颗火球爆裂一般。火光卷着气浪，气浪带着音波向四周扩散而开。

    望着这惊天动地的一幕，即便这些都是化神修士，也被眼前的一幕惊呆了。黑色宫灯喷出的黑气流散四处，露出里面五具骷髅般的女子，这些女子已经是肢体残缺，碎骨遍地，已经完全的报废掉了。而夏虎的袖里乾坤，受到这些气浪的反噬，右手袍袖也化成无数的碎片，显然这袖里乾坤的法术，已经不能使用了。

    那黑色的巨蟒，林韵儿幻化的猛虎，还有那百丈大小的山峰，都已化成点点荧光，四溢流散。没有了任何形体的摸样。

    几件互斩的法宝还好一些，毕竟是修真界最顶阶的材料制成，尽管灵光暗淡，威势不在，但本体却没有什么伤害。

    望着这一幕，众人皆惊，纷纷收回各自的法宝，查看无恙之后，才长出了一口气。

    然而魔道修士所料不急的是，夏虎的冰封，雷鸣神通虽然也受到了波及，但依然有一些威力。

    幸好，这冰封只针对韩性师兄而发，并没有波及所有的魔道修士，

    但是，雷鸣的的神通虽有减弱，但这些魔道修士的识海之内，还是传来了一阵雷鸣般的轰响，识海的震荡，带来了神识的刺疼，一瞬间这几名魔道修士的脑中，不免出现了短暂的空白。

    尤其是韩性师兄，望着那两道银白的锋刃，脸色大变之下，刚想口吐精血，抵御那两道银白的锋刃，但是，脑海之中传来了那一阵阵轰鸣之声。让其瞬间的出现了恍惚，那两道银白锋刃就在此人的一愣之下，就已经穿过他的眉心与咽喉。

    “啊”一声惨叫随之响起，一个三寸大小的元婴浮现在头顶，怀抱一战黑幽幽的宫灯，满脸迷茫的看向了夏虎等人。

    惊恐之下，双手一掐发诀，就想瞬移而走。根本顾不上同伴的死活。

    然而，就在他双手掐动发诀的那一刻，夏虎手掌中，竟诡异的出现了一柄金色的巨剑，

    只见那巨剑金芒一闪之下，一道半尺长短，薄如蝉翼的风刃出现在了元婴的头顶。元婴惊呼之际，不由露出了绝望之色。

    “啊”一声长长的惨呼之后，带着不甘，带着恐惧，带着不可置信，那韩性师兄的元婴就被那金色的风刃一劈两半。手中漆黑的宫灯也随之向地面落去。

    望着这一幕，魔道修士露出即惊且惧，又有些迷惑的摸样。

    然而夏虎五人就好似早有预料一般，趁着魔道修士的惊愣之际，纷纷的再次御使灵宝，向魔道修士的头顶疾斩而来。

    “快逃，，”此时的魔道修士，哪里还有一战的决心啊那韩性修士，可是他们的首领，实力最强之人，没想到一个照面之下，不但肉身被毁，就连元婴都未曾逃脱，更加让这些人惊骇的是，这韩性师兄因何陨落的都不知道。

    事情往往就是这样，在明白其中的缘由之后，并不觉得有何神秘，有何稀奇，但最可怕的就是未知，未知的恐怖，要比面对任何的可怕之事都更有杀伤力。

    然而，夏虎几人又怎可如此轻易的放过这些人，不但夏虎再次施展出雷鸣神通，林韵儿更是凝聚口型，将一个咤字呼出。

    同时夏虎手握裂天剑不停的挥舞，将一道道空间裂刃挥向魔道修士。

    刺啦的声音不绝于耳，夏虎一次性的挥出十多道半月形的空间裂刃。

    同时李娟，童谣等人也没有闲着，同时祭出各自的灵宝，向对面的魔道修士斩去。

    吭哧吭哧之声响起，就好似有钢刀斩在土墙的声音，手拿黒碗的魔道修士，身体一颤，头顶处的黒碗更是一阵的摇晃，黑气溃散之中，露出黒碗的本体。

    夏虎的一连串空间裂刃的劈斩，让这件防御超强的黒碗也承受不住。黑气溃散之后，黒碗的本体之上，有着十数到纵横交错的刃痕。

    这还幸亏这黒碗是一件传承类的防御灵宝，若换做一般的法宝，根本挡不住这空间裂刃的劈斩。

    下一刻，这名魔道修士的眼内闪过惊慌之色，此时的头顶上空，正有一金一篮两道剑芒劈落而下。

    这也怪不得此人，虽然他站的最高处，用黒碗喷出黑气比较方便，威风，但在魔道修士溃散之际，他的位置是最明显的，也是处于最容易攻击的位置。

    “不，，”此人一生惊呼，单手向黒碗狂注法力，并且另一只手，快速的在划动，一件件盾牌，幕帐，法宝，如自己长了腿一般，连串的向外飞，并乌光闪烁之际，挡住身前。

    但是，即便法宝尽出，那魔道修士的双眼内，依然残留着绝望之色。因为攻击他的不止两道剑芒，还有残余的两道夏虎所发的空间裂刃。

    咔嚓，砰，轰的响声频频在此人的身前响起。

    就在此人绝望的呼救之时，一道五彩神芒在眼前一闪，没入了此人的眉心。

    心念一动之际，此人的三寸元婴浮现在了头顶之处。单手一点空中的黒碗，就想收起宝物瞬移而走。但是，夏虎岂能让他如愿，若是此人不顾宝物黒碗也就罢了，或许真有可能逃走，但，偏偏此人舍不得黒碗宝物。仅仅的这么一耽搁，夏虎的身边立刻一道白芒出现在了身边。

    正是有着空间神通的小白。只见小白一张小口，一颗拇指大小的白色光球凭空而出。

    白色的光晕一闪，立刻变成了三丈大小，并在空中闪了一闪之后，诡异的出现在了元婴头顶。

    啪的一声爆响，白色光球爆裂而开，并一闪之下，将三寸元婴包裹其中，

    只听到一声惨呼之后，光球化成点点荧光之际，那光团中心的三寸元婴就已经失去了踪迹，只剩下一只灵光暗淡的黑黝黝大碗。

    就在夏虎，李娟，林韵儿三人联手灭杀了此人之际，童谣和于燕，也将一名魔道修士的手臂斩落，虽然没有将那人杀死，但却让那魔道修士受了颇重的内伤。

    斗法开始，到魔道修士两死一伤，也就只有盏茶的时间。

    “追，，”夏虎一声轻喝之后，五人并没有收起各自的灵宝，而是体内的法力一催，向六名魔道修士狂追不已。

    然而魔道修士或许斗法不如夏虎几人，但每个人的逃命神通，却十分到家，这与在魔道修炼的环境有关。

    嗤嗤的响声不断，这些魔道修士，或口**血，将整个身体化成一团血雾，遁术立增，或者将撕开某种神秘的符箓，急速而逃，总之，其遁术的快捷，就连夏虎都赞叹几分。

    就连那名身受重伤的魔道修士，都不知使用了什么秘法，逃走的速度，竟不比他人慢。

    夏虎几人一直追到光罩附近，才算罢手，几人并没有趁机攻击黑色光罩，一是人界的修士还没准备好，二是几人想破开此光罩也并非想象的那么容易。在说，即便破开了光罩，光凭夏虎五人就闯入光罩之内，对抗数十万的魔道修士。

【第420章道魔相争（十一）】

    第420章道魔相争（十一）

    第420章道魔相争（十一）

    这，与找死无异，虽然是化神修士，但也不代表就可以对抗数十万的修士。或者天下无敌了，

    几人追到光罩之外，其用意就是让魔道的修士看到，他们的化神修士是如何败逃的。这有利于瓦解魔道修士的心里防线。

    而夏虎五人的目的也确实达到了。在数万魔道修士的注视之下，六名魔道老祖狼狈之极的逃入防御光罩，并且很多的修士都知道，魔道八名老祖出战，只回来六人，并且回来的老祖之中，还有一人断了一只手臂，没回来的老祖，自不用说，魔道修士的心里都有数。

    望着这震骇欲绝的一幕，魔道修士即便表面之上没有任何的情绪变化，但内心的震动却可想而知的。

    望着光罩之外的五名帅男美女，黑色光罩之内的魔道修士们齐皆无语。双眉紧皱之下，各自沉吟了起来，弄的光罩之内的数里之地，静的连自己的呼吸都能听见。

    魔道修士的脸色变化，全部被夏虎捕捉在了眼里。当即一催体内的法力，向一直握在手中的裂天剑灌注。

    片刻之后，抡起手中的裂天剑，向黑色光罩挥出数道空间裂刃。

    咔咔的数声轻响，黑色的光罩上，出现了数个半尺长短的裂缝。身处空间裂刃攻击范围内的魔道修士，立刻惊恐万状的向两侧闪去。

    立威的目的已经达到，没有在停留此地的必要。

    哈哈一笑之下，将手中的裂天剑缩小，并吸入口中，身形一闪，带着四名美女飞驰而去。

    时间不大，夏虎五人坐在一座临时开辟的洞府之内。

    夏虎粗略的查看了一下，两名魔道修士的储物戒指与储物袋。其内的材料可以算是人界顶阶材料，而灵石，丹药也有着不少，但，如今这些被修士视为珍宝的东西，在夏虎五人的眼里看来，虽不能说垃圾，但也绝好不到哪去。

    将两件类似传承灵宝的黒碗，宫灯留下，其余的如灵石，炼宝材料等，都让陈量拿走。分到那些能用得上的修士手里。

    道魔两方就这么一直的僵持着。终于在三个月之后。夏虎所需的材料到齐，人界的阵法师也针对这防御光罩的特点，设置了一些有针对性的阵法。

    接下来，所有的人都开始忙碌了起来。

    夏虎将风水煞气图的布置方法，刻录在一枚玉简之中，让陈量选取有阵法基础的修士去布置。然后五人开始打坐调息，调整状态，就等攻打大阵的这一天到来。

    这一天，盘膝坐在洞府的夏虎，忽然感受到了什么，身形一闪，走出了青雷万闪绝杀阵保护的洞府。

    下一刻，玄元道人的声音传入了夏虎的耳中。“徒儿，事情有变，你们不能在等破阵之法完成之后攻取此地。现在，立刻全力攻取魔道的驻守之地然后迅速启动传送大阵。进入封印大阵。”

    “师尊，发生了什么？”夏虎神色一变喃喃的问道。

    要知道，强攻可是下下之策，不说强攻黑色光罩所耗费的人力物力，就是想要灭杀数十万魔道修士，那付出的代价就可想而知。虽然陈量等人，一直在宣传魔道修士可以回归人界，并且保证不会让魔气反噬。但毕竟时间短，效果怎么样？谁都无法预料。

    “嗯，魔界的两位大能，逆天行事，竟然强行撕开两界的隔膜，要将魔界的高阶魔物接引过来，我与玄通道友立刻前去阻止，但能否成功也未可知。所以，你们必须在最短的时间内，拿下魔界驻守之地，然后进入封印大阵，重新封印，或许可以打断魔道的入侵意图。”

    玄元的声音有些急迫，说道这里，就音踪渺渺，无迹可寻了。

    “陈量，召集所有的长老，立刻到我洞府来。”夏虎眉头一皱，在连问了几声得不到回答之后，立刻传音说道。

    一翻手，撤去布置在洞口的青雷万闪绝杀阵，将盘膝坐在里面的四女唤醒。

    时间不大，夏虎的洞府之内，涌进来十数名元婴修士，都是人界联盟的主要负责之人。

    夏虎也不客气，张口的开始吩咐了起来。

    “马上停止一切动作，养精蓄锐，明天凌晨发起强攻，不惜一切代价，要攻破此处。”

    “夏长老，这是为何，我们的准备工作已经接近尾声，在有十天半月的时间，各种阵法布置完成之后，我们就可轻松的破除此地的。”

    陈量等闻言不由的一惊，忍不住的问道。

    这里都是人界修士的负责之人，焉能不知其中的利弊，当下齐齐用疑惑的眼神望向了夏虎。

    “这个，是人界老祖传下来的命令，要不惜一起代价，，知道吗？是不惜一切代价，”夏虎故意的用重重语气重复到。

    “这，，，”洞府内的所有人闻言，都一副不能理解的摸样，

    作为此地的负责人，夏虎岂有不明白这强攻的道理。但，夏虎不但没有改变初衷，还加重语气的说，这怎么不让众人皆惊。

    他们都明白，即便身为元婴修士，在这样大规模的大战之中，想要保住性命也不是一般的难，或许只有如夏虎一般的身为人界顶尖的化神修士，才能保住性命，不至陨落。

    虚鸿一抱拳道；“夏长老，兹事体大，还望三思。”

    夏虎眉毛一挑道；“此事无可商量余地，既然你们不明白，那我就在告诉你们一些内幕。”

    双眼扫过所有人之后，凝重的说道；“两位老祖得到消息，魔界的两位大能要破开人魔两界的隔膜，接引高阶魔族进入此界，他们一旦计划成功，那我们在无力保住此界，到了那时，别说那些凡人，就是修士也无处可逃。”

    “若我们拼死一战，在魔界高阶来临之际，将那封印之地封印住，我们或可还有一线生机。现在各位应该明白了吧不是我不知道强攻所带来的损失，实在是无可奈何之事。”

    “啊”

    洞府之人哗然一片，每个人的脸上都是一片阴沉。

    “怎么？有什么问题吗？覆巢之下无完卵这个道理你们总该明白吧”夏虎神色一沉冷笑说道。

    陈量一抱拳之后，躬身说道；“既然如此，我等也无话好说，全凭夏长老安排。”

    “好，，那就让所有的修士全部放下手中的工作，将全部的丹药灵石发放下去。明天凌晨发起攻击。”夏虎点点头吩咐道。

    “是，，”洞府内的修士齐声回道。

    “那你们就下去准备吧”夏虎双眼淡淡的扫过每一个人，虽然这些人心情沉重，但却有一股拼命之心。对此，夏虎还是比较满意的。

    人界弟子的异动，自然引起了魔道修士的猜疑。一时间，心怀忐忑的有，惶惶不安的有。琢磨自己的下一步该怎么做的有。心情复杂，每一个弟子的心思都不一样。

    然而，当清晨的第一缕阳光出现之时。驻扎在百里之外的人界联盟修士，却忽然动了起来。

    一个低沉有力的声音传遍了方圆千里，就连光罩之内的魔道修士都听的十分清楚。

    “人魔之战就看这一次，我命令你们，死战不退，一定要一鼓作气拿下这地，若有怠慢，杀，畏缩不前者杀，贪生怕死者杀。”

    二十多万的人界修士闻言齐齐一惊，因为这冷漠的语气之内，蓄含着冰冷，蓄含着冷漠，更是隐隐的有杀机浮现。

    “下面按照分配好的方案攻击。”夏虎并没有多说废话，但立威之言确是要说的。不然真的说不准，在攻打大阵之时，会不会出现有修士逃跑之事。

    要知道，这样大规模的交战没有一点威严，是不行的。

    话音一落，一挥手，率先向魔道防御光罩飞去。

    呼，，数十万的修士如潮水一般，尾随夏虎而动。远远的望去，就如天边涌动的彩霞，翻翻滚滚之间直向魔道的防御大阵涌来。

    尽管光罩之内，有着更多的魔道修士，但，又有几人见过这等声势的。不说那些金丹以下的修士脸色大变，就是那些元婴级的老怪也悚然动容。

    “所有人听令，立刻归于原位，准备迎战，”光罩之内，一声惊雷般的怒吼传入了所有魔道修士的耳中。

    霎时，魔道修士一阵慌乱，或盘膝而坐，或御器飞到半空。或摸出法宝灵器。或手攥符箓。

    尽管这些魔道修士做出总总动作，但，他们的脸上无一不是露出惊惧之色。

    “魔道弟子听着，今天就是你们回归人类的最后一次机会，只要你们出工不出力，大阵破开之时，我等自会放你们离去。”夏虎一阵大喝，将声音传入光罩之内。

    声音如雷，滚滚震撼人心，

    立刻就有一部分魔道修士的眼里露出沉吟之色。然而仅凭夏虎的一声怒吼，还是不可能让他们立刻反水的。

    要反水，也不是现在，要等大阵破开之时，那时即便反水不成，也会有逃命的机会。

【第422章道魔相争十三】

    第422章道魔相争十三

    第422章道魔相争十三

    下一刻，叮铃铃的迷魂之音直奔林韵儿的音浪而去。

    “你们攻击光罩的边缘，只要不让其合拢就成。”夏虎的声音传遍了方圆数十里。

    然后，双手一掐法诀。呼的一下，夏虎的多头多臂神通幻化而出。

    到了此时，在无隐藏实力的必要。

    夏虎就在人界，魔道修士的共同注目之下，完成了变身。

    三头六耳齐齐震动。并抬起五只手臂齐齐的向虚空中连点，“风起，焚天，裂地，，，”

    夏虎口中不时的传出爆喝之声。双目赤红的望着对面魔道修士，心中有一股郁闷之气充满胸口。

    小白为了破开这百丈的光罩，元气大损，李娟更是为了保护自己，身受内伤。

    嗷嗷声，戾叫声，五彩神龙，彩凤纷纷在空中幻化而出。嘶吼之中，带着绝强的气势，直奔光罩内的魔道修士而去。

    “啊这人到底是人界修士，还是魔道修士”

    “他，，他竟有五只手臂，三颗头颅，这，这明显的是我魔道神通啊”有内行的魔道修士，在看破夏虎的神通之后，立刻的惊呼出声。

    “哎呀，原来他所言非虚。竟真的能去除魔气，而不受魔气的困扰。”混乱之中，不知是谁狂喜的惊呼。

    “哈哈，老子不干了，老子要回归人界。”一声嘶哑粗豪的声音在人群之中响起。立刻引起了不少修士的共鸣。

    霎时在光罩裂口处的魔道修士，涌动了起来，有的在后侧，有的在向前靠，各种心思都不言而喻。

    趁着魔道修士的骚动之际。夏虎不顾空中的彩龙彩凤，直接的双手一掐法诀，身形逐渐的模糊了起来。

    下一刻在出现之时，竟已经进入到了光罩之内。正是夏虎的风属性神通，闪遁。

    呼的一下，土黄色光珠一闪而出，正是仿造妖界狼王天狼珠的防御灵宝。

    心念一动之后，双手连弹，无数道法诀手印打入防御珠子之内，呼，，土黄色的光珠在空中快速的闪烁，一道土黄色的光幕蔓延开来。

    “想反水的道友，全部到光幕之下，我护尔等的安全。”

    “小子修要猖狂，看我的，”一名金丹修士怒声咆哮之后，飞身躲到夏虎的土黄色光幕之下，一抱拳之后，顺着光幕的防御范围，向光罩之外飞驰而去。

    下一刻，爆喝之声频频响起，在过了几息之后，要杀夏虎的呼喊声，竟连成了一片。那些魔道修士，竟纷纷效仿那名金丹修士，怒吼之中，躲到夏虎的黄色光幕之下，遁逃而去。

    “可恶，这些该死的弟子，竟敢临阵反水。”其中的一名化神修士，怒声吼道。

    但是，他却只能怒吼，却一点办法都没有。别说他了，即便李娟那超强防御的蓝丝光幕，都抵挡不住这上万修士的轰击，如换做是上万修士轰击此人，恐怕此人连渣都剩不下。

    所以，尽管此人怒吼不已，却真的不敢上前，迎接光罩外人界修士的轰击。

    随着越来越多的魔道修士反水，光罩处魔道修士的攻击力也下降了很多。

    下一刻，童谣，于燕三人，立刻身形一闪，跨入光罩之内，各自御使手中的灵宝，向魔道修士群中杀去。

    “不好了，西面的护阵法盘被毁掉了。”不知是谁，发现了西面的光罩同样的被撕开一个数十丈的空洞。

    夏虎一挥手，藏于须弥珠内的三百元婴，五百金丹，千名筑基修士如潮水一般凭空而现。

    随着夏虎的一点之后，那三百元婴在前，五百金丹在中，千名的筑基修士御使各自古宝灵器断后，立刻将魔道的防御阵型冲开了一个口子。

    随着夏虎的身形前移。光罩外的人界修士逐渐的飞了进来。

    短短的几个呼吸之间，魔道修士的阵型就被侧底的冲垮。

    轰隆隆的巨响，天摇地动。流光异彩，接天连地。法宝灵器漫天飞舞。整个光罩之内，就如一团放射出无数道彩芒的光球。琉璃闪烁之际，绚烂无比。

    半个时辰之后，魔道修士的阵型侧底被打乱了，转眼间就变成了各自为战。人界修士的攻心之术在此时显示出来了潜力。原本身在远处，不敢立刻想反水的魔道修士，立刻有了机会。交战之中，只要与人界修士一沟通之后，立刻向光罩之外逃遁。

    此消彼长之下。半个时辰之内，魔道修士的数量急剧减少。人数由原来的绝对优势，逐渐与人界修士持平，并在不断的减少着。

    而夏虎四人，则困住六名化神修士。不让其有灭杀魔道弟子，临场立威的机会。

    然而就在此地一片混乱之时。光罩的西面，在灵宠小灰，黑虎老黑，青蛟，青鸾大鸟，妖灵岛的一众四阶妖兽帮助下，人界修士也终于冲入了光罩之内。至此，魔道的黑色光罩也侧底变成了四处漏水的木桶。即便想修复，也非一朝一夕之事。

    而与夏虎四人争斗的魔道六化神，虽然在人数之上占优，但，以前八人时都被夏虎五人打的大败。

    如今虽然少了李娟，但魔道化神修士也只剩下了六人。那断过一只手臂的修士，更是元气大亏，此时的他满脸惊恐，慌乱，一副随时都有陨落的危险。

    抓紧时间，只要拿下这六名化神修士，那此战几乎就会很快的结束，而且还能减少大量的伤亡。夏虎想到这里，神通尽出，冰雷戮神剑在空中，不时放出冰寒的剑气，更有雷光闪烁万雷齐鸣的景象发生。

    手中的裂天剑，或劈，或横扫，不停的挥舞而出，一道道空间裂刃频频而现，带着嗤嗤的撕裂空间之音，或斜飞，或横斩。

    魔道六名化神修士，在失去了两件最强的宫灯，黒碗灵宝之后，根本抵挡不住空间裂刃的轰击。

    咔咔之声响起。六名魔道修士的防御宝物，被空间裂刃斩碎切裂。逼得他们不停的跳跃躲闪。

    几乎就在三息之后，就传来了两声惨呼，两名魔道化神修士陨落当场。

    突然，远处的天边，急速的飞来一道遁光。这遁光十分迅捷，已经突破了修士的飞行极限，短短的几息之后。那黑色的遁光就穿过已经破烂不堪的黑色光罩。来到夏虎的万丈之外，一个盘旋之后。站在了虚空之中。

    “阮师姐，庞师兄，快快住手。”那黑影一到此处，就连连出声阻止夏虎等人的对杀。

    “肖师姐？”林韵儿望着疾驰而来的黑袍修士惊呼道，心中则有些困惑，这肖师姐怎么来到了此地。此修士，正是天魔宫的天才女修，肖盈。

    “肖师妹，你来的正好，快快帮我们杀了对面的人界修士。”那名被肖盈称呼为阮师姐的修士尖声叫道。但是当她听到敌对的林韵儿将称呼肖盈为师姐，剩下的话，不由的生生咽了回去。

    望着疾驰而来的肖盈，夏虎一摆手，阻止了童谣于燕的攻击。然后淡淡的一笑后，望着肖盈不语。

    肖盈微笑了一下，看了一眼林韵儿，然后神情复杂的看了一眼夏虎，转头对着魔道化神修士说道；“几位快快停手，听我一言。”

    “阮师姐，我们都是人界修士，何必为那魔界的怪物涂炭我人界呢，小妹来此，特意劝说几位，回归人界，共同对抗魔界，不知几位意下如何？”

    “哼，师妹说的哪里话，我等虽然是人类，但我等都已被魔气灌体，如何还能回归人类之中，”一名魔道修士冷哼道。

    “庞师兄，若小妹有办法，将你的真魔之气去除呢，不知你可愿意。”

    “去除魔气那又如何，我等的命魂灯全部放在命魂堂之中，你以为，我们还有反抗的能力吗？。”阮性女子谓然一叹道。

    “阮师姐说的不错，不过，你看看这是什么？”肖盈一挥手，四盏黑黝黝的命魂灯出现在了空中，并在肖盈的御使之下，向四人飞去。

    “命魂灯？”四人看到四盏命魂灯时，都不由的脸色大变惊呼出声。

    “怎么样，看看这命魂灯是不是你们的本魂。”肖盈点头后，微笑着说道。

    “多谢师妹，如今即有了命魂灯，师妹又有驱除真魔气的办法，那我在也没了顾忌，我愿意放弃抵抗，并为肖师妹马首是瞻。”阮性女子沉吟了一下，率先表态道。

    “好，好，”庞姓男子在连连说好之后，也表态，愿帮助人界修士，与魔界一战。

    剩下的两名魔道修士，自然也不会有意义，立刻反水站到了人界修士的一面。

    这些老家伙，一个比一个狡猾，硬抗夏虎等人是在找死，如今没有了后顾之忧，鬼才愿意为魔界出力，做哪些费力不讨好的事情。

    魔道的四大化神修士都反水了。那魔道的修士还有什么顾忌，盏茶时间，在四名魔道老祖的宣布之下，场面顿时停滞了下来。

    “几位，既然不在为魔界出力，”就请带我们去那传送封印之地的传送阵。夏虎神情肃然的说道。

【第423章道魔之争十四】

    第423章道魔之争十四

    第423章道魔之争十四

    “好，我们一同去，人魔交战我等也该出一份力。”庞姓修士闻言后，率先表态的说道。

    “不，，几位，你们的命魂灯刚刚拿回，先回去将其融合之后在说，至于去往封印之地，有我五人足够了。”

    “既然如此，几位道友，请随我来，”阮性女子身形一转，直奔大山的内部飞去。

    “陈量，剩下的事情交给你了。”夏虎的声音传遍整个黑色光罩之内。然后眼中的精光一闪过后，跟随这阮性女子飞驰而去。

    时间不大，几人就来到了夏虎童谣曾经去过的那座传送阵跟前。

    此时，这里同样的有一座黑色光罩，光罩之内，仍有不少的魔道修士盘膝而坐，看护身前的光罩法盘，在见到魔道的几位老祖来到此地，急忙站起身，抱拳施礼。

    “几位，我等要立刻进入封印之地，你们还是先找个地方歇息一下。”夏虎望着眼前乘坐过的传送阵淡淡的说道。

    阮姓女子闻言点点头，也不多言，直接的招呼四名魔道化神向远处飞去。她明白，虽然她们已经反水，但毕竟是临阵反水，夏虎对她们不信任，这也是正常的。心中如此想着，反而有些感激夏虎，毕竟若是换做她们。绝不会轻易的放刚刚反水的修士。如此轻易的离去。

    夏虎本也想对这些人做些牵制手段。但考虑到这些人刚刚反水，而自己四人也没有把握在不声不响之下，就将这四名魔道修士拿下。若是被她们逃脱，必会让刚刚反水的魔道修士心寒，对于以后魔道修士的管束不利。

    “大哥，青蛟，你们带着妖灵岛的道友，速速来此。”夏虎低声传音道。同时夏虎嘴唇微动间，将善后的事情交给了陈量，虚鸿等修士。

    夏虎的话音刚落，远远就传出黑虎的咆哮，青蛟的龙吟之声。这正是二人召集妖灵岛四阶以上妖兽的号令。

    黑虎的咆哮，青蛟的龙吟，瞬间传遍了整个光罩之内，立刻，在光罩之内的妖兽们用特有的咆哮，尖鸣回复。并各自驾驭遁光向夏虎的所在位置疾驰而来。

    几息之后，夏虎的身边，围绕着妖灵岛的三百多只四阶妖兽，还有夏虎专心培育的那三百名人界元婴，金丹，筑基修士。

    夏虎大手一挥之际，将这些人界修士，妖灵岛的妖兽们收入须弥珠之内，心念一动，将三女收入浩天神府，身形一闪之后，当先踏入传送阵之中。

    伸手一翻，灵光闪动，一枚枚灵石鱼游而现，噗噗之音随之响起，一枚枚灵石镶嵌在凹槽之内。

    一道法力由夏虎的指尖激射而出，带着破空的啸音注入到传送阵的法盘之中。

    嗡，，，传送阵的启动，带起一道接天连地的银色光柱。盏茶之后。银色光芒渐渐暗淡，直至消散，传送阵内的夏虎消失在了原处。

    短暂的昏眩之后。夏虎睁开双眼向四周望去。入目之内的情景让夏虎不禁吃了一惊。

    此处是一片荒原，具体在玄通秘境的什么位置，夏虎并不知道，然而，自己能看清的地方，遍布着漆黑的魔气。魔气之中，更是魔影重重。

    身前身后的位置，是大片的巨型魔蝎，这些魔蝎个头足有一般的猛虎大小。举起双鳌，扬起尾针，发出丝丝的鸣叫，一双双血红的蝎眼，正望着悬浮半空中的夏虎。

    “哦，”夏虎发出了一声轻咦。原来魔界的大军隐藏在了这里，难怪在攻打紫霞宗时，没见到多少的魔界怪物。

    一扬手，一道罡风由袖口喷出，如一道海浪，向前方席卷而去。

    霎时，漫天的尾针由魔蝎的尾部甩出，寒芒闪闪之下，如骤雨一般直奔夏虎射来。然而，这种低阶魔物焉能伤害到夏虎。

    夏虎身前的魔蝎自不用说，被夏虎发出的罡风卷出数百丈，翻翻滚滚之间，相互砸伤了不少同类。而身后魔蝎发出的尾针，在飞到夏虎的身体半尺之时，就被夏虎的身体周围，凭空出现的一座透明光罩，将这万千的尾针挡在身外。

    “哼，”夏虎一声冷哼，身形不停，直奔远处的天空飞驰而去。

    这些相当于练气期的魔蝎，根本不放在夏虎的眼里，同时，夏虎也不愿为这些低级的魔物而浪费时间与法力。

    向前疾驰之时，夏虎一翻手，摸出一枚青白的玉简。分出一缕神识，仔细探查着里面的内容。

    这枚玉简，正是夏虎第一次进入玄通秘境时使用过的地图。

    时间不大，夏虎的神情为之一凝。暗自沉吟了起来。

    这里是玄通秘境的西北角，是一处叫做苦元平原的地方，距离夏虎要去的阴风谷足有十多万的距离。但这十多万的距离，对于全速飞驰的夏虎来讲，也就不过一个时辰左右的时间。

    选取好了方向，夏虎一翻手，摸出一柄飞剑法宝，身形一闪之下，御使飞剑法宝，如流星，似闪电，疾驰而去。

    丝丝，夏虎的耳边传来了风声切割护体光罩的尖锐之音，如此快的遁术，几乎相当于法宝飞行的速度。

    这也就是进入了化神期的夏虎，若是换做一般的化神修士，都很难达到如此快的飞行速度。

    沿路之上，夏虎的神情越来越严肃。此时的玄通秘境，已经被魔界低阶怪物所占据，虽然等级都不是很高，但是数量却是众多，其中境界最高的是一种叫做赤鳞火瞳蟒的魔兽，相当于筑基后期的境界。

    一个时辰之后，夏虎来到了阴风肆虐的阴风谷。心念一动下，黑虎老黑等妖灵岛上的妖兽出现在了夏虎身边。

    手掌一翻之际，数叠带有火罡煞的火罡罩符箓。交给了黑虎。这是夏虎立时制作的一些符箓，是专门为进入这阴风谷而制作的。

    要知道，这阴风谷的阴风煞气还是很浓的，虽然对于三阶以上的妖兽构成不了多大的威胁，但毕竟有备无患，能减轻一丝压力，还是夏虎愿意做的。

    若没有争斗发生，这火罡罩符箓还没有多大的作用。若是在斗法中使用，那无疑是要比对手少消耗很多法力的。

    “大哥，将这些符箓贴在身上，可保不受阴风侵袭。守住此地，不能让魔界怪物进入到这里。”夏虎吩咐了几句之后，身形在闪，直奔那谷口而去。

    “咦，”站在喷发阴风寒煞丝处的阴风谷口处，夏虎惊疑不定了起来。此地阴风寒煞丝的数量不见增多，但阴风寒煞丝的寒气却凝厚了很多，而且其内混合的大量魔气，竟是有谷底处喷发而来的。

    夏虎此时的神识，足以延伸五千多里。三头叠加之下，更是可以探查到万里。

    这神识的探查范围，除了四位异界来的大能之外，已是人界神识探查最广之人，然而，在夏虎三头叠加之下，仍然探查不到谷底。

    心中不由的一阵无语，暗叹自己当初进入深谷，确实有些鲁莽？能活着回来，并且还有奇遇，还真的幸运之极。

    但想到当时是与童谣在闹别扭，有那么一些的冲动，也是情有可原的。

    挥去诸多的心绪，身形一闪直奔谷底深处落去。如今的夏虎，根本的不畏惧那些数丈长的阴风寒煞丝。所以一路如流星急坠，快若疾电。

    一炷香时，夏虎终于落在了谷底。此时的这里，一如既往，漫天的灰暗阴沉。脚下依然是密布的腐骨虫。只是如今的腐骨虫，不但更大，等阶更高，并且浑身上下更是缭绕着丝丝阴寒魔气。

    同时，夏虎也感受到了，此地的空气与以前来时不一样，不但阴寒之气未减，其中的真魔之气也是浓厚异常。

    看来，封印大阵，十有八九被破坏掉了，不然，这里的真魔之气也不会如此的浓郁，而地上的腐骨虫也不会在魔气的侵蚀之下，变成了魔物。夏虎想到这里，不由的一声长叹。难道说，人界真的要被那魔界入侵？

    当然，尽管这些腐骨虫的等阶高了不少，但却停留在二阶的筑基期左右。

    身形一闪，直奔前方飞去，虽然飞的不是很高，但要远比夏虎初次来时，施展御风术快的多。

    毕竟是化神修士，对于空中的压制，还是有一定抵抗力的。

    三天之后，不惜耗费大量法力飞行的夏虎，终于来到当初百座传送阵的千里之外。

    然而此时的这里，已经被数千的魔界高阶怪物所围拢。

    这些魔界的怪物，可是货真价实的魔界生灵。有食人魔，血狮力魔，血狼魔，虎纹蛇蟒，鬼脸豹子，，，，足有十几种之多。

    等阶最低的也有金丹境界，最高的足有元婴大圆满的修为。

    心念一动，童谣于燕，林韵儿闪身而出。夏虎将几叠火罡符箓交给三人。然后，心念侵入须弥珠之内。将人界的三百多元婴金丹筑基修士放了出来。

    分发火罡符箓贴在身上之后，带着这些修士直奔百座传送阵而去。

【第424章道魔之争十五】

    第424章道魔之争十五

    第424章道魔之争十五

    夏虎等人的举动，早已引起传送阵附近的魔界怪物的注意。

    数声嘶吼，咆哮，数千的魔界怪物分成数个方阵向人界修士迎来。

    千里的距离，无论是金丹修士，还是元婴修士，几乎就在几息之间。双方就如潮水一般，迅速融合冲撞在了一起。

    嗷嗷，，之声震的此处空间都有些颤抖，那些魔界怪物纷纷变化成数十数百丈大小。如一座座小山一般狠狠的撞来。

    夏虎眉头一皱，一点早已祭出的冰雷戮神剑，化成千万道闪电，向对面的魔界怪物轰击着。

    童谣的五彩披霞剑，射出五彩光芒，将闯入光幕之内的怪物纷纷迷晕。在那五彩光幕之内，更有一根五彩光针在里面穿梭攒刺。

    于燕的青丝斩云剑更是喷出万道青丝，如一场青雨向前方蔓延，只不过青雨所过之处，地面变成了红色，而非青色。

    林韵儿的鎏金武锋剑划出一道道金色剑芒，所过之处，无论是小山的食人魔，还是血狮力魔，纷纷的断头断臂，或者直接的被劈成两半。

    而人界的那三百元婴，五百金丹也同样的强悍无比。

    要知道，夏虎是将他们做为秘密精锐培养的，他们手中的法宝，都是夏虎亲自为他们炼制的，都有着古宝法宝的威力，并且都可跻身极品法宝的行列。

    防御如何不说，就其攻击力来说，一向以肉体强悍著称的魔界怪兽，也承受不住。这样说吧,只要三两人合力攻击一名同阶怪兽，那此怪兽必难逃厄运，即便是身体最为强悍的血狮力魔也不行。

    人界修士，在夏虎四人作为前锋的护持下，肆无忌惮的攻击着。

    而那些魔界怪物，又根本靠不近夏虎几人的百丈之内。

    这样一来，夏虎带领的这些人界修士，层层推进，稳扎稳打，力求歼灭每一只高阶魔兽。

    那些魔界怪物同样的不傻，被人肆意屠宰的事情，他们也不会做。当即发出一阵阵的嘶吼咆哮之后。立刻散开，形成一个巨大的包围圈，将人界修士围拢在里面。

    这样一来，夏虎等人的攻击虽然锋利异常，但因魔兽之间拉开了距离，杀伤力也立刻减弱了很多。同时在魔兽的围攻之下，人界修士也出现了一些伤亡。

    “可恶，这些看似笨重的家伙，灵智竟然如此之高。”夏虎心中郁闷之际，一翻手，仙皇遗宝中的惊天钟祭在空中。

    身体砰砰爆响之际，双臂爆粗了数倍。一挥大手，狠狠的击打在惊天钟之上。

    嗡，，，霎时，一声惊天动地的闷响响彻天际。一道音波卷起地面上的尘土，向四周的魔界怪物卷去。

    敲击了一下之后，夏虎并不管这音浪攻击的效果，心念一动间，风属性的神通闪遁施展而出。

    霎时，夏虎的灰色身影，幻化出无数的重影，忽而在左，忽而在右。一声声沉闷的巨响在人界修士的周围响起。

    霎时，方圆二三十里的地方，充满沉闷的钟声。

    一时间，钟声笼罩的魔界怪物东倒西歪，不成队形。

    然而，这还不是夏虎的最后攻击。大袖一拂，右臂的袖口张开。一股黑气喷出之后，迅疾扩大。转眼间就变成了一片漏斗状的黑云。

    黑云滚动之间喷出一股极强的吸力。向迷晕了的魔界怪物卷去。

    嗖嗖之音此起披伏，一只只魔界怪物被吸入了袖口空间。

    夏虎分出一缕神识进入空间之后，心念一动间，袖口空间出现了无数道黑色的风刃。这些黑刃一闪之下，肆意的切割魔界怪物的躯体。

    片刻间，便有数十只魔界怪兽被切割成了无数块的碎肉，夏虎袖袍一抖，竟这些残肢断臂挥洒而出。

    紧接着就是大袖再次挥动。黑色的乌云继续吸取魔界怪物。

    盏茶之时，就有数百只魔界怪物被夏虎消灭干净。

    望着这一幕，人界的修士震惊过后，欢声雷动，不但士气大涨，更有了巨大的勇气。

    轰轰轰，的声音在方圆数十里之内频频响起。就如过年燃放的鞭炮一般密集。

    童谣三人看到这一幕，立刻东施效颦了起来，并且身形急闪之下，跑到斗法的外围，拦截那些急急逃窜的魔界怪物。

    这一场大战，足足进行了三个时辰，数千的魔界怪物，虽然没有被灭杀殆尽，但能逃生的却寥寥无几。

    而人界修士的这面，虽然也有一些损伤，但与魔界怪物的损失殆尽相比，那简直就是完胜的局面。

    “师姐，你们三人留在这里，帮助这些人守护这百座传送阵，我去封印之地查看一下，若魔界怪物已经入侵，我就回来与你们一起清理，若封印之地还完好无损，我就重新的加固封印一下。”夏虎扫过三女之后，肃然的说道。

    “不行，你自己去太危险了，我们还是与你一同前往，这样，也好有一个照应。”童谣摇头不依道。

    “没事，我自己会更方便，并且，这传送阵更加的重要。若魔界怪物已经入侵，这传送阵就是来往封印之地的通道，所以这里绝不容有失。”夏虎摇头拒绝。

    “那也不用留下这么多人吧”于燕出声劝道。

    “你们三人再此，我才会放心。这里万一在有魔界怪物来袭，人界的这么多修士需要照顾，一两个人是无论如何也照顾不过来的。”夏虎轻抚鼻梁的接着说道；“你们放心，我不会硬来的。”

    望着夏虎不容置疑的脸色，三女也只好默默的答应了下来。

    夏虎身形一闪之下，走到一座传送阵上，镶嵌灵石，启动传送，盏茶时间，就消失在了传送阵之中。

    望着消失的夏虎，童谣三人对视了一眼，立刻安排人界修士排起阵法，将这方圆数十里保护了起来。

    不说童谣三人带领人界修士做好防御。单说夏虎，一阵短暂的眩晕之后，立刻出现在了那片熟悉的太空之中。

    这里的天空之中，依然是一片赤红，并且颜色加深很多，隐隐的有血红之色。

    四周打量了一眼之后，脸色骤变之下，心中可是大大的吃了一惊。方圆数十里之内，只有少量的一些魔兽，但这些魔兽的境界，经过夏虎的灵目一扫过后，这些魔兽竟个个都有元婴以上的修为。

    若不是此处空间太大的原因，并且这些成千上万的元婴期魔兽没有聚在一起，夏虎还真的就得四处躲避了。

    但是，这样一来，让夏虎更加的急迫前往封印大阵。仅凭此处的形势来讲，已经有大量的高阶魔兽出现，若是不及时的将封印大阵恢复，那化神期的魔兽一旦越界而来。那后果可是不堪设想的。

    伸手虚空一指，一朵白色的雾气涌现，一阵翻滚之下，将夏虎的身形一裹，直奔一个方向飞驰。

    沿路之上，有发现夏虎存在的魔兽，立刻被夏虎用冰雷戮神剑灭杀，然后毫不停留的，直奔玄通真人留下的传送之地而去、

    越向前走，魔兽的密集程度越大。夏虎几乎有一种杀不胜杀的感觉，也幸好，这云涌之术，能让夏虎不至于被百里之外的魔兽所发现。

    不然夏虎非得经过一番苦战之后，才能顺利的到达那里。但，即便是这样，夏虎还是斩杀了近百只魔兽之后，才到达了那神秘的雕像之前。

    望着已经翻到的石像，夏虎露出苦笑。身形一闪，沿着魔兽的站岗路线，向里面急速的飞驰、

    身前冰雷戮神剑开道，身侧是五件厚土防御法盾。另外的三只手臂，分别握着裂天剑，土黄色的防御灵宝妖狼珠。惊天钟，

    夏虎就如一道旋风，滚动过后，敢于近身的魔界怪物，纷纷的哀嚎嘶吼。不是断头断臂，就是被冰雷戮神剑发出的冰刃雷电所击碎。

    时间不大，夏虎就在魔界怪物的胆寒之中，进入到了设有传送大阵的大殿之内。

    这里的魔界怪物反倒少了不少。只有数十只魔界怪兽。但这些魔兽的实力，却超乎寻常的强大，每只都有元婴大圆满的境界，并且散发出的气息，十分的暴虐。

    唯独有一只魔兽的眼里，露出一丝怪异的神情。

    此怪兽只有三十多丈大小，在魔界怪物之中是个头极小的一只，头部奸细，浑身更是长满了尖刺。六双肉翅黑雾缭绕之中忽闪忽闪的闪烁不定。

    此怪兽给夏虎一种十分熟悉的感觉，脑海之中，迅速的回想起圣魔宗的魔种记载，

    头部纤细，体型像刺猬，生有肉翅。忽然，夏虎猛的一凛，心中大惊之下，差点惊呼出来。

    “阁下，虽然是化神修士，但能闯到这里，也算极为不易，不如依附我们魔界，本魔可以保证，绝对会让阁下得到更多的好处。”一只身形变换不定的魔兽开口说道。

    “依附魔界？依附魔界有什么好”？收回震惊的心思之后，夏虎惊诧的问道。

    “嗯，虽然我的境界不如你，但我家主人的存在，可就不是你能想象的存在。别的我不敢保证。至于你的修为境界，只要我家主人想，给你提升个一阶两阶的完全不是问题。”

【第425章道魔相争十六】

    第425章道魔相争十六

    第425章道魔相争十六

    “并且，我观你此时的形态，恐怕与魔界的一位魔祖也是有分不开的联系的。我说的可对？”

    “那又如何？夏某乃人界修士，拥有魔界的神通这并不稀奇，所谓殊途同归就是这个道理，不论夏某修的是魔功，还是道法，都是人界修士，所以修什么不重要，重要的是，夏某是人界修士，这就够了。”夏虎的声音虽然淡，却说的很坚决有力。

    望着夏虎的正气凛然的神情，那眼神复杂的怪物，神情更加的纠结了。夏虎的每一句话都说得他羞愧不已。

    然而对夏虎有意无意的扫视，更是满脸的纠结。“我该怎么办？”

    “做错事情不要紧，要紧的是不能一错再错。”夏虎那如催命符一般的声音，再次环绕在大殿之中。

    “哼，道友少在这里蛊惑人心。你要明白，虽然你身为化神，实力强悍。但你有自信可以接下我等数十人的攻击吗？”那魔兽一声冷哼之后，打断夏虎的声音。

    “哈哈，，”夏虎一阵狂笑后道；“大丈夫有所为有所不为，以前夏某或许不明白此话的含义，但就在刚才，夏某明白了。虽然夏某接不下你们的攻击，但夏某只做应该做的事情，即便夏某粉身碎骨也绝不退缩。”

    “哼，小子，如此的冥顽不灵，那就别怪我等手辣了。”为首的魔界怪物一声冷笑之后。立刻发出攻击的咆哮。

    霎时，数十名魔界怪物纷纷的变化神通，然而，夏虎岂会给他们集体轰击的机会，双手掐法诀，口中念念有词了起来。

    片刻后，一只威风凛凛的猛虎出现在了魔界修士的眼前。

    不管这些魔界修士如何的惊讶。就大口一张之下，一道磨盘粗细的闪电脱口喷出，并电光一闪之下，就直奔一只三头妖狼射去。

    紫色的身形一闪，直接冲入魔界怪物群之中，爪撕口咬，尾巴横扫。

    这只紫色的猛虎，正是夏虎变身而成的霹雳紫虎。夏虎如此做的好处是，混战在一起，避免了魔界修士的集体轰击，同时，数十只魔界怪物也不可能同时出手攻击夏虎。

    以夏虎的本体强悍度，丝毫不比魔界魔兽的差，并且浑身被紫色的闪电缭绕，即便身体被魔兽轰击一下，这紫色的闪电也会在反弹之时，电击魔兽的。

    这肉身的相抗，与法术法宝对轰有着本质的区别。肉身相抗，不但要肉体强悍，抓齿锋利，而且身形的速度也要奇快无比。

    夏虎本身就有风属性的神通在身，抓齿的锋利也毫无问题。而且大殿之内，空间也不是很大，魔界修士束手束脚，怕误伤同道，夏虎却没有丝毫的忌惮，肆意的攻击。

    这样一来，魔界修士顿时大乱，夏虎的一扑，硕大的虎头咬住一只黑熊的脖颈之处，上下一合之际，咔嚓的一声，这只黑熊魔兽满含着不信之色，轰然而倒。

    紧接着尾巴一扫，将刚要近身的两只野猪形状的妖兽逼退，虎爪一抬挥动之下，将一只张开大口的蛇形魔兽扫到一侧。

    展开虎口一声咆哮之后，一道闪电射入对面一只蜘蛛形的怪物头颅之中。

    夏虎一个虎扑，就逼退三人，击杀两名魔界魔兽，这一幕，立刻引起了魔兽的凶性。纷纷嘶吼之中，向夏虎扑去。

    噗嗤，一只甲虫摸样的魔兽头颅刺破。那只甲虫的妖兽迷茫的望去。一只长有双翅刺猬摸样的同道，正缓缓的抽出一根利刺。

    此甲虫刚想出声喝问之时，那刺猬状的魔兽身形一旋，立刻将这只魔兽圈在狂风之内，片刻之后，一堆碎肉洒满了一地。

    这一幕，进行的十分隐秘，只有夏虎的紫虎眼底深处闪过一丝笑意。

    心中暗暗的点头，这孩子终归还是没有辜负他爷爷的期望，尽管身入魔道，但良心未眠。

    夏虎的虎眼之内凶芒一闪，更加的暴虐了起来，尽一切的力量，吸引魔界怪物的视线，为那刺猬怪兽掩饰。

    然而，时间不长，那刺猬怪物的所做之事，就被其他的魔兽发现了，并怒吼之下，向其扑来。

    “哈哈，好，好兄弟，，与我一起并肩作战，”夏虎咆哮着大笑道。

    “好，哈哈，早就有与大哥一起并肩作战的愿望，不想今天得以实现，楮晗无憾。”那刺猬怪物发出一声尖利刺耳的大笑。此怪物，竟然是圣魔宗弟子，楮晗。

    为首的魔界怪物一声怒吼；“杀了这叛徒。”

    噗的一下，夏虎喷出一颗土黄色的珠子，悬浮在空中之后，虎口一张，一口精元喷在其上，霎时，一道土黄色的光幕向大殿内急速的扩散。

    “进来兄弟，今天你我就与这些魔界怪物杀个痛快。”

    天蚕刺魔巨大的肉翅一扇，身形似电的隐入黄色光幕之内。

    怒吼声，咆哮声，惨叫声，时时响起，夏虎楮晗二人浑身是血，这里有魔界怪物的，也有二人自己的。足足三个多时辰之后。

    夏虎二人终于干掉了数十魔界怪物，但付出的代价也是巨大的。此时的夏虎还算好些，毕竟修为境界要比魔界怪物高上一个等阶。但因全力的催发土黄色珠子，体内法力的消耗，也是巨大的。

    而此时的楮晗，浑身的尖刺也所剩无几。两只肉翅更是残破不全。奄奄一息的趴伏在地，开心的大笑着。

    夏虎一挥手，将一瓶万年钟乳液抛给了楮晗道；“兄弟，你先在这里恢复一下，我要去封印之地查看一下。”

    “等等，夏师兄，那封印之地有一名魔界的化神修士，实力恐怖之极。是这里魔界的头，你要小心。”楮晗上气不接下气的说道。

    “好，我知道，”夏虎点点头，身形一闪，跨上传送大阵。盏茶之时，夏虎的身影消失在了大殿之内。

    下一刻，夏虎出现在了一座地下空间之内，望着这熟悉的一幕，夏虎不由的一阵感叹。

    想想，当初，自己仅以炼气期的修为，就进入到了此地，并且还在此地与有些误会的童谣重归于好。过往的一幕幕，竟如此之近，如此的清晰。

    想到这里，收回心神，向四周望去，方圆数十里之内已经有了很大的变化。身体的侧方一座三丈大小的传送阵，依然还有，

    正中间的那二十七座巨大的法阵。已经全部遭到了破坏。满地的是碎石粉末。远远的祭坛中心。正有一模糊的身影盘膝坐在那里。浑身被血红光晕所笼罩着，

    眼中的厉色一闪，夏虎直奔封印坛之处而去。十几里的距离，几乎就是刹那间的事情。

    然而当夏虎距离封印坛千丈的时候，已经看清了盘膝而坐的那道人影。

    只见，此人一身血红的长袍，惨白的脸，一对牛角般的双角下，粗大的红眉，双唇赤红之间露出一对半寸长的尖牙，一片红雾缭绕之中，一股骇人的气势滚滚而出。

    “咦，”望着这张惨白的脸，夏虎有些惊疑不定。这张脸，好似在哪里见过。此人也是魔界怪物？还是人界的魔道修士呢？

    眉头一皱之下，夏虎不由的沉吟了起来。

    突然，盘膝坐在封印法坛上的男子张开双眼，一声宛若夜枭的冷笑声传入夏虎的耳中。

    “哈哈，夏虎？哈哈，老天对我不薄，终于有一天，让我在此见到了你。”那血色人影缓缓起身说道。声音尖锐刺耳之中，更含着滔天的恨意。

    而此人一开口，夏虎顿时脸色一变，不可置信的问道；“姜立杰？是你，你竟然没死？”

    “不错，我是没死，这一切，可都是拜你所赐。”那血红之人，竟然是当年夏虎将其扔在此处的，普阳剑派的双秀之一的姜立杰。

    轻抚鼻梁，将心中的震撼压了下去，夏虎一声冷哼道；“想不到你这丑八怪竟然还没死，还真的让夏某意外。不过当初夏某没有杀你，是夏某兑现了承诺，今天吗？夏某绝不会放过你了。”

    “放过我？哈哈，今天还不知谁放不过谁，”话音一落，姜立杰突然双手一掐法诀，身上竟喷出浓浓的血雾，将其一裹之下，就直奔夏虎扑来。

    “哼，当初我能灭了你，今天同样有这个能力。”夏虎一声冷哼之后，一张口，裂天剑脱口而出，一把握住之后，向疾驰而来的姜立杰狠狠的挥去。

    嗤啦的一声，一道月牙形的空间裂刃破空而现，在划出一道美妙的弧线之后，直向姜立杰斩去。

    嗤嗤，带着撕破空间的尖锐之声，半月形的空间裂刃在砍在血红魔影的一刹那，浑身血雾的姜立杰身形一阵模糊。

    “咦，”下一刻，夏虎不由的一楞，无往不利的空间裂刃，将划过姜立杰的身体，一穿而过。

    而伴随着一声阴笑之后，姜立杰的身形再次幻化而出。这一道空间裂刃，竟只让其扑向夏虎的身形顿上了一顿而已。

    “哼，”夏虎一声冷哼，右手一扬，大袖拂动之间。袖口处一道黑色雾气喷出，眨眼间，这黑色的雾气就形成了一座漏斗状的黑云，并噗的一下，喷出一道恐怖的吸力，将姜立杰罩在其中。

    姜立杰惨白的脸色一变，身形一阵模糊之下，不知使用了什么样的神通，一时间，竟如一座大山般的沉重。无论那袖里乾坤发出的吸力有多大，那姜立杰都纹丝不动。

    第425章道魔相争十六

【第426章大结局】

    第426章大结局

    第426章大结局

    望着这一幕，夏虎眉头一皱，一张口，一口jīng血喷在那黑sè的漩涡之中。紧接着一道道法诀打出之后，顿时，黑sè漩涡内喷出的吸力增强了数倍不止。

    霎时，血红的姜立杰身形一动，脚下有些不稳。

    “哼，你不就是想让我进入你的袖里吗？好，我如你所愿。”yīn冷的声音一落。姜立杰那血红的身形一闪，随着黑sè雾气的倒卷之下，姜立杰被收入到了袖里乾坤之中。

    “哼，敢将你收在里面，自然有办法收服与你。”夏虎一声冷哼，分出一缕神识，探入自己的大袖之内。

    心念一动之后，立刻锁定了姜立杰的血红身形。

    此时的姜立杰正打量着此处空间，一脸的不屑之sè。然而下一刻，姜立杰的周围幻化出无数道风刃，并寒芒一闪之下，直奔姜立杰shè来。

    姜立杰的身形再次模糊。那无数道的风刃竟似斩在了虚空，一划而过，丝毫没有斩在某种东西的感觉。

    夏虎要的就是这一刻，心念一动之下，那袖口空间，竟刮起了无数道罡风，并一卷之下，向姜立杰的血影之处卷去。

    呼的一下，罡风如风刃一般，毫无反应。夏虎的脸sè有些难看了。心念在动之时，袖里空间已经是一片火海。

    然而那炎热至极的火焰，依然没有作用。

    “哈哈，还有什么手段，尽管使出来？”夏虎的耳中传来姜立杰嚣张的声音。

    “哼，小子，别那么嚣张，”夏虎真的有些无语了。双手掐法诀，冰雷戮神剑进入到了袖口空间。并寒芒一闪之下，喷出一片银白的寒气，在那血红的雾气未曾聚拢的那一刻，扑在了姜立杰的身前身后。并发出咔咔的冰冻之音。

    片刻之后。那团血雾竟冰封了起来，东一块，西一块的漂浮在空中。

    下一刻，夏虎的口中传出驱动法诀，冰雷戮神剑的本体一变，由银白变成了紫黑，并由剑体之内喷出无数道闪电光球。并在一闪之下，汇聚到了冰封的血红之处。

    眨眼间，那血红的冰块被这闪电击成了粉末。并随着闪电带起的罡风消散在了袖里空间之中。

    望着这一幕，夏虎的嘴角一挑，lù出一丝微笑，大袖一抖之后。将那些粉末吹了出来。

    突然，夏虎的心神之中无端的生出一丝警兆，心中一凛之下，急速的向后退去。

    砰的一声，夏虎原本所站的位置上，一团血红的光球，狠狠的砸在了那里。

    咦，姜立杰惊诧的声音再次响在耳边。

    “这样都杀不死吗？”夏虎可真的有些挠头了。这家伙对任何的攻击，竟然免疫。这几乎就是杀不死的。

    夏虎还真的小看了这姜立杰。

    原来，这姜立杰是被夏虎丢在了妖兽密集的密林之中。但这姜立杰也非常的运气。竟直接的掉在了一处夹缝之中。

    而那夹缝处，正是这玄通秘境之中，无数不多的几处喷出魔气的裂口之一。

    姜立杰是昏mí之中掉落在此，不知不觉间，就被那魔气侵蚀。原本姜立杰乖张的行为，暴虐的秉xìng就有魔的痕迹，在吸收了这些真魔之气之后，竟有一种如鱼得水的感觉。

    这也就似姜立杰在玄通秘境关闭之后，依然还能生存下去的缘由。

    时间转眼就过去了一百多年，而这姜立杰也因吸收的魔气过多，彻底魔化，成了魔界的怪物，而又因其内心的仇恨，戾气太多，而逐渐变成了即便在魔界之中，也是为数不多的高阶魔怪，血魔。

    然而，夏虎又岂是仅仅的这一点手段，在惊讶过后，双手一掐法诀，将多头多臂的神通施展而出。

    五只手臂齐齐的虚空一指，五幅山水墨画在空中徐徐展开。并在各自喷出一股股煞气之后，在姜立杰的头顶之处，形成了一副新的山水图案。

    噗的一声轻响，五彩煞气似一团云雾，直接将惊愣的姜立杰包裹在了其中。

    嗖的一下，带着一声惊呼，姜立杰被五彩霞光所笼罩，并随着五彩霞光的倒卷，收入到了五罡煞气图之中。

    望着惊愣的姜立杰，夏虎心念一动之后，那五罡煞气图喷出一道道煞气围拢姜立杰，不停的侵蚀消耗。

    随着姜立杰的惊声尖叫之中，那五彩煞气融合在了血红雾体。并一点点的同化消磨，最后随着五罡煞气图的消失而彻底的消散在了空中。

    足足等了盏茶的时候，那姜立杰在未出现之后，夏虎才长长的出了一口气。

    扭头看向了，那封印祭坛。

    身形闪动之后，站在祭坛之上仔细的查看了起来。

    还好，此祭坛只裂开一条缝隙，还并没有被完全的毁坏。

    夏虎一翻手，将青雷万闪绝杀阵布置在了裂缝的附近。这套阵法，或许不能抵挡魔气的入侵，但至少会拖延一段时间，而夏虎也正可利用这段时间，重新布置此处的封印。

    布置好了青雷万闪绝杀阵之后，夏虎将心神侵入浩天神府内，将玄通道人新传授自己的论运篇拿了出来。一边坐在祭坛上，一边参透领悟了起来。

    十天之后，夏虎在浩天神府之内还有须弥珠之内，找出了大量的炼器材料。并mō出喷火葫芦，就地忙碌了起来。

    一个月之后，夏虎恢复了那二十七座封印大阵的石柱，然后，按照自己新领悟的风水运势在祭坛附近又布置了一些禁制。

    又是一个月之后，夏虎满眼的疲倦，望着这完整的封印大阵，满意的自语道；“这新布置的封印大阵，虽然没有以前的完整，但其威势却要强于以前的封印大阵。”

    “虽然还有待于加固，但眼前却足以封印住此处，不让魔界的怪物在由此为通道，侵犯人界的。”

    想到了这里，夏虎乘坐身旁的传送阵出现在了玄通秘境之中。

    一年之后，在人界修士的集体清剿之下，玄通秘境终于恢复了平静。这里即便还有一些漏网的魔界怪物，也不足为患了。

    大齐国人界联盟的一处山谷之中，玄元道人与玄通道人正盘膝坐在首位，向夏虎及四nv讲诉着他们二人与魔界的两位大能的jiāo战结果。在说道惊心动魄之际，夏虎五人不由的将心都揪了起来。

    此次他们才知道，原来更高阶的修士之间斗法，竟是如此的惊心动魄。竟是如此的让人难以置信。

    这还是因为，玄元玄通二人在与魔界的两位大能jiāo手时，两位魔界大能是在体内法力消耗大半的情况下进行的，不然，以他们的那种境界，没有个十天半个月的时间，是很难分出胜负的。

    最终的结果，魔界的两位大能，一伤一逃。而在没有了顾忌之下，玄元与玄通二人分别进入到了另外的两处封印之地。

    那后面的事情就不用说什么了，自然摧枯拉朽一般的将魔界怪物灭杀一空。

    随后在两位大能之下，魔道的修士纷纷来降，并在人界联盟之内，接受风水煞气的洗礼，将体内的真魔之气祛除。

    而就在刚才，玄元道人收童谣，林韵儿为徒，李娟于燕因在浩天神府之内受益最多，被玄通道人收做了记名弟子。

    众人皆大欢喜之际，玄元，玄通两位师尊，也一同返回了上届，而夏虎五人留在这里，一是监督魔界修士洗涤魔气的进展，二是要将几人的修为提升到化神后期，才能有实力破开两界隔膜，并在那虚无之中，抗住那暴虐的罡风之力。

    时间过的很快，转眼就是百年，此时的大部分魔道修士已经回到了各自的宗mén。在考虑魔道功法与道mén功法有着极强的互补xìng，所以人界联盟也并没有强迫魔道修士解散宗mén，而是采取了百huā齐放，优势互补的态度。

    这一天，宋国普阳剑派坊市内的小酒馆之中，里面坐着夏虎，李娟，童谣，于燕，林韵儿，肖盈，孙氏三姐妹，还有楮晗，

    “二哥，我想问一个问题，你用了什么样的方法，让肖师姐不但祛除了体内的真魔之气，而且境界又没有掉落？并且肖师姐还死心踏地的做了人界内应，将魔道化神以上的命魂灯偷了出来？”林韵儿调皮的问道。

    夏虎喝的舌头有些大的说道；“这个，不能说。”

    “为什么不能说，哼，不说我也猜得到，”林韵儿瑶鼻一皱不屑的说道。

    “林师妹，你说什么呢？”肖盈满脸通红，大窘的说道。眼里的羞涩暴lù无疑。

    夏虎举起杯冲着肖盈说道；“肖道友，你我也算有缘，从玄通秘境之时，到如今我们还能坐在一起喝酒，这真的是很难得的缘分，你我分离在即，希望你倍加努力，希望我们以后再上界之时，还有在一起喝酒的缘分。”

    说道这里，眼里闪过一丝歉意，但是在想到那肖盈柔然的双chún，光滑的躯体，心中不由的有些悸动。

    虽然当初肖盈只是为了解除体内的真魔之气，与夏虎用了双修之法，将夏虎体内的一丝伏魔之气渡入肖盈体内，但那**的一幕，还是让夏虎难以忘怀，如今在离别之时，夏虎怎么也该出言安慰肖盈几句的。

    肖盈满脸羞涩之际也举起酒杯点头说道；“会的，我会努力的，争取百年之后，也进入化神后期，去寻找夏师兄与几位姐姐的。”话音一落，一股离别的伤感涌入眼中。丝丝艾艾的坐了回去。

    夏虎又倒上了一杯酒之后，望着孙氏三姐妹说道；“三位师妹，与你们相处的这段经历，夏某会永远的记住的，并在上届等待三位师妹的到来。”说完一仰脖子喝干了酒杯中的灵酒。

    孙巧巧不悦的说道；“夏师兄，这不公平，想我们都是普阳派的同一批弟子，如今你们都是化神后期了，我们三姐妹却只是元婴中期，别说那化神了，即便元婴后期，大圆满还遥遥无期呢，你不能不管我们，知道不？”

    孙巧云也嘟囔道，“你若是不给我们点好处，即便你到了上界，我们也会天天嘟囔你，让你的耳朵发热。”

    只有孙巧倩默然无语，眼里lù出不舍之sè。同时更有一种落寞。只是苦笑了一下之后，喝干了酒杯中的苦酒。

    孙巧倩的心思，另外的两位妹妹都知晓，并且作为敏感的nv人童谣，李娟也感受得到。但二人该如何？又能如何？只能陪同三姐妹一同喝掉了酒杯中的灵酒。

    “不喝，不喝，夏师兄不给好处我就不喝，”孙巧云不依不饶的嚷道。

    “哈哈，好了，夏师兄怎么会没有好处呢，给，这是三枚华源丹，是我专mén为你们准备的。”说完一翻手，一只yù瓶浮现在手中，递给了孙巧云。

    “啊”三姐妹望着孙巧云手中的华源丹惊喜jiāo集，一时间，原本活跃气氛的事情，竟变成了现实。

    童谣一翻手，mō出五只yù瓶递给了孙巧巧说道；“这是我剩余的化神期丹yào，也送给你们，留在你们突破之后服用吧”

    于燕也mō出几只yù瓶说道；“姐妹一场，我这里的丹yào，也都留给你们，”说完递给了孙巧倩一只储物戒指。

    里面自然是元婴期与化神期的丹yào。这都是于燕将林韵儿李娟手中不用的丹yào要了过来。准备留给三姐妹的。

    若说感情之深，于燕要比童谣与三姐妹更近一些，毕竟童谣始终有些高高在上，在于燕未与夏虎在一起时，倒是孙氏三姐妹对于燕照顾的最多。

    李娟微微一笑后，mō出一包千丝灵茶递给了孙巧倩说道；“这些灵茶留给你们，留作你们突破瓶颈之用，若省着点用，我想够你们修炼到化神后期的了。”

    望着众人纷纷送出礼物，孙氏三姐妹的眼角湿润了起来。

    而另一边，夏虎与林韵儿也同肖盈，楮晗聊了起来。“楮师弟，你也好好的修炼，别辜负了你爷爷的期望，这普阳派也是我与童师姐于师妹的宗mén，在我们走后，希望你能照拂一二，”说完一抱拳，深深的一揖。

    “夏师兄，说那里话，如今起始大陆再无纷争，普阳派在三位师姐的坐镇之下，夏师兄的余威之下，怎还会需要我来照拂。”楮晗微笑的回道。

    “嗯，我们走后，如今的此界之中，你与肖盈应该是魔道的领军人物，有你们的照顾，我会更加的放心。”夏虎郑重的说道。

    “好，师兄请放心，有楮晗在的一天，普阳派绝不会有人敢欺负。”楮晗大声的承诺道。

    “好，那我们就在喝，今天谁不喝多，谁就是乌龟。”林韵儿嘻嘻一笑后，拿起酒坛子，分发了起来。

    干，，，众人仰头大喝了起来。

    全剧终，，，，，，，，，，，，，，
