
第一章 虚惊一场
(求收藏推荐)
圆月当空，清冷的月辉散在一大片精美的宫殿群中，却又被浓郁的富丽奢华之气所掩盖。
“快醒醒啊，上面交待的事情还没办妥，你可不能有事啊!老天爷，这到底怎么回事？”在一个阴暗的角落中，一个一脸焦急之色的小太监抱着另外一个昏迷不醒的小太监，急促的自语着，“这可如何是好啊！”
半响之后，那昏迷的小太监醒转过来，他那年轻清秀的脸庞上满是迷茫之色。
“哎呀，你醒来了？真是太好了”身边的小太监高兴的轻呼道。
独孤辰缓缓的睁开双目，见首先入眼的是一个身穿太监服，浑身散发着阴柔气息的圆脸少年，那种太监独有的气息扑面而来。而自己也是同样的服饰，他顿时嘴中无力的轻叹了口气，“唉，还是没能摆脱太监的命运。”
他依稀记得自己似乎是华夏封建社会最后一个太监，却仿佛又是第一个太监。
他是一个被诅咒的灵魂，他的灵魂被打上了太监的印记，这个印记，仿佛永远挥之不去。
在华夏历史上每一个皇帝身侧都有着他的影子。从秦朝指鹿为马的赵高，到汉朝结党作乱的张让，从促成唐玄宗与杨玉环旷世奇缘的高力士，到权倾天下的李辅国，一直到大明的王振，魏忠贤，清代的李莲英。
因为生理的缺陷和对命运的不甘导致他心理走在了极端，以至于为祸苍生，荼毒天下。但却无力摆脱命运的枷锁。
每一次转生，虽然他是太监之身，不能尽人伦之事，但他依然娇妻成群，美妾成堆。少则金屋藏娇十几位，多则佳丽数千，堪比九五之尊，但却只能像养鸟一样养着他们。
花前月下，望美叹息，心中之苦，唯自知尔！
一个被诅咒的灵魂，贯穿了华夏两千年的岁月，到如今已经轮回了五十余次，每一次转世都是一次新生，却都在命运的安排下走上了太监的轨迹。
有时，他短暂的一生仅有十几年，有时他却能为祸天下近百载。每次轮回重生，只有在弥留之际，才会看到一些前世的影子。
天外的某处，仿佛有一双洞彻天地的眸子，默默的注视着他。
是谁，主导了我的命运？
我是独孤辰，可独孤辰又是谁？
不知为何，这次重获新生竟然在脑海中还残存着少许前世的记忆，但也仅仅是一部分而已。他知道，自己这次肯定是在另一个远离华夏的世界，因为，华夏已经不需要太监了。
他挣脱了那小太监的搀扶，站起身来，脸色阴沉的打量着不远处一片片华丽的宫殿，冷淡的自语道：“不过也没关系，哼，做太监，我已经习惯了”。
虽然他声音较小，但旁边的小太监都听得清清楚楚。小太监脸上露出一丝惊愕之色，随即正色道：“独孤少侠，你醒来就好，刚才你突然晕倒，差点把公公我吓死。你没事就好，快点走吧，过会禁卫轮班后盘查的就要严厉多了。”说着扯了扯服饰，带路前行。
“独孤少侠?”独孤辰一惊，立刻将手伸到下体一摸，顿时摸到了一根硕大的事物，“呀，我是男人！哈哈--唔--”他这一声喊叫声音有点大，旁边的小太监惊慌失色，立刻转过身来捂住了他的嘴巴，“独孤少侠，你喊什么喊？皇宫禁地严禁高声，你想把公公我害死吗？再走片刻就是彩云宫了，以公公我的腰牌能送到宫门外，以后就靠你自己了，”小太监没好气的道，随后趾高气扬的向前走去，嘴中还轻声嘟囔着“哼，是男人有什么了不起，公公我又不稀罕！”
独孤辰乖乖的闭上嘴巴，默默的跟上。此刻他低着头，脸上阴晴不定，心中也是波涛汹涌，激动的心情久久不能平复。“我不是太监，我穿越在一个假太监身上，哈哈哈，镇定，镇定”深吸了几口气，才慢慢的有所平静。他又搜索了一下脑海中残存的原来身体主人的记忆，这事对他来说驾轻就熟，上辈子也是如此过来的。
“天龙门独孤辰？跟我名字正好一样，不错不错，不用改名字了。”
“武林帮派少主？管他少主不少主的，只要不是太监就好，哈哈！”
他此刻的身份是江湖帮派天龙门的少主，三皇子的好友加客卿。独孤辰一边整理着自己身份的信息一边感受着自己的身体，发现自己体内气血异常旺盛，而且有着澎湃的内力，竟然堪比前世的绝世高手了。他现在的年龄是十五岁，年纪轻轻却有如此修为，前途不可限量啊！他心中甚是满意。
一刻钟之后，这个名字叫小柱子的太监带着他左穿右插，绕过了几片华美的建筑，混过了几处严密的盘查，终于将他带到了一片高大巍峨的宫殿之外，低矮的镂空牌坊上刻着三个娟秀的烫金大字“彩云宫”。
“独孤少侠，我只能送你到这里了，还望少侠在娘娘面前替奴才美言几句。”
“一定一定，多谢公公了，还劳烦公公在此稍侯，我片刻即回。”独孤辰谢过了小柱子，才转身向彩云宫内走去。
他知道，这次他是受三皇子南宫秋所托，私底下进宫来见南宫秋的母亲云妃，是有重要东西必须要他亲手转交云妃。
刚走到彩云宫门口，就看到门内闪出两名身材挺拔，身穿全套银白铠甲手拿长戟的侍卫，其中一个侍卫大声道：“你是哪房的公公，来彩云宫何事？”
独孤辰见两人都面白无须，知道他们也一定是阉官出身，但他们气势非凡，一看就知道是高手，当下也不敢失礼，上前拱手道：“我是东阳宫的人，有要事求见云妃娘娘，麻烦二位通传一声！”
东阳宫是李皇后的寝宫，独孤辰为掩人耳目，自然不敢说自己来自宫外。李皇后虽然与云妃不合，但毕竟地位高过云妃，自己冒充东阳宫的人，两侍卫必不敢怠慢。后宫之中最有权势的是李皇后和西慈宫的陈皇后，其次是云妃。
“东阳宫的人？”两个侍卫对视了一眼，互相点了点头，随即其中一个面无表情的道：“随我来吧！”独孤辰道谢后，便跟着向里走去。
彩云宫很大，其内的楼阁殿堂不下二十座，侍卫带着他朝正中央一座异常华美的粉红色阁楼走去。这个时候，那侍卫已经一改刚才的面无表情，满脸堆笑的对独孤辰极尽阿谀之能事，竟然还悄悄的塞了一张百两的银票在独孤辰手中，让独孤辰哭笑不得。这自然是因为李皇后势大，这侍卫也是为自己谋一条后路而已。独孤辰来者不拒，这样的事情他以前也是司空见惯。
不一会儿的功夫，便见到了云妃。云妃此时正卸妆欲睡，慵懒的躺在一张软榻上，隔着一张帘子就能感受到云妃那令人窒息的美丽，让人不敢逼视，身旁四个貌美的宫女在贴身伺候。
“秋儿近来可好？”云妃慵懒甜腻的声音传来，完全不像一个近四十岁的老女人。那声音仿佛能勾魂摄魄，听得独孤辰血脉膨胀，呼吸也急促了几分，这是他前所未有过的感觉。
“三皇子殿下很好，殿下让我替他给娘娘您请安，还有一些东西交给娘娘。”独孤辰说着拿出两样事物。
“嗯，秋儿有心了，彩心--”云妃对一个宫女道,那宫女随即上前接过了独孤辰手中之物。
“娘娘若无其他吩咐，属下就告退了。另外门口的两名侍卫--”独孤辰轻扬了扬手中的百两银票。
“嗯，我明白了。追月，杀了他！”云妃平静的对身旁一个宫女道，那表情好像在说杀一只蚂蚁。
云妃的话音刚落，还没等独孤辰回过神来，一条绿色的身影已经扑到了近前。独孤辰大惊失色，急忙一个闪身避过了当胸刺来的灵蛇般的软剑，那灵蛇刺空，又不依不饶的从身侧缠了过来，剑体上刺骨的寒气让独孤辰体内的血液都隐隐冻结，阵阵破空声响彻整个大殿。
独孤辰的记忆中有着天龙门的镇派绝学《天龙秘籍》以及与功法匹配的绝技天龙九爪，但他刚来到这个世界不到半个时辰，哪能掌握得了。
好在独孤辰前世也是一大内高手，只见他右手成爪形，在空中划了个半圆，紧接着印在那宫女刺来的软剑上。随着他一爪击出，竟然身周凭空出现一丝阴云，伴随着隐隐的鬼哭狼嚎之音，威势煞是惊人。那宫女刹那间被爪影的威势所摄，连动作也慢了几分。
化为九重的爪影与软剑瞬间相接，“叮叮”几声脆响，宫女那往常削铁如泥，断金碎玉的寒铁软剑断成了十几截落在了地上。那个叫追月的宫女震惊的看着地上的软剑碎片，满脸的不敢置信。帘子后面的云妃也坐直了身子和其他几个宫女一脸惊色的注视着这边，这时，云妃后面屏风之后隐隐有两股强大的杀机锁定了独孤辰，让他心头微微一震。
独孤辰心中也是无法平静，他也没想到自己的武功会如此厉害。这九幽阴风爪是他前世的保命绝学，但在前世屡屡使用却远没有如此惊人的威力，尤其是竟然还出现了阴云和摄神之音。
但眼下也不好细究，赶紧对云妃道：“娘娘，我独孤辰是殿下的心腹，也是殿下的好友，更是天龙门的少门主，不知道娘娘为何这般？”
“呵呵，很好，刚才只是试探一下你的武功而已，不必惊慌。自古英雄出少年，秋儿能有你这样的少年英雄相助，将来也多了几分把握。
呵呵，来人，赏金千两，将天阴剑拿来！”云妃笑着对一边的侍女吩咐道，同时，云妃向后摆了摆手，独孤辰细心的发现云妃身后的屏风轻颤了下，两股强大的气息瞬间消失了。
“谢娘娘赏赐！”独孤辰欣喜称谢，可低着头的脸上却阴晴不定，这一笔账算是给云妃记上了。
睚眦必报，是太监的天性。这一世的独孤辰虽然有了那玩意，但浓郁的阴气早已经深入灵魂，根植骨髓，更何况先前的试探，真假还难说的很那！
片刻功夫，一名娇小可爱的宫女将一张千两的金票和一把古朴的连鞘长剑交到了独孤辰手中。独孤辰再次谢过云妃，起身告退后，随宫女出了彩云宫。随后独孤辰找到了等候的小柱子，也不敢多做徘徊，急匆匆的向禁宫之外赶去。
（若是朋友们看着还入眼，请帮忙收藏一下，新书很需要这个。本书每日更新稳定，请放心收藏！谢谢！）


 

第二章 深夜杀机
出了禁宫，独孤辰长长的吐了口浊气，宫中的氛围让他感到压抑，这一进一出，至少几百双眼睛盯着自己，喘气都不大顺畅。或许是以前的思想作祟，在宫中总感觉男人那独有的东西沉甸甸，冷飕飕，仿佛随时会失去一般。

出来后，顿觉轻松舒畅，认准了一个方向大步走去。

想到自己以后可以做一个正常的男人了，可以像别人一样坐拥无数的娇妻美妾，生儿育女，心中不觉的意气风发，少了几分阴霾，“美女，倾城美女，倾国美女，所有的美女，我来啦哈哈哈！呃！我现在就有十二名美丽侍女？呵呵，不错不错！”

原先的天龙门的少门主独孤辰，本身就是一风流人物。每次出行，身边的美貌侍女从不少于四位，这是他从十二岁开始的习惯，可谓雷打不动。独孤辰心中大喜，正考虑着回去之后先找哪个侍女开开荤。

“是先宠幸雪儿呢？还是红儿呢？两人身材容貌都各有千秋啊，呃，不好不好，她们有点太瘦了！胸太小了。”

“那就绿儿吧！绿儿的身材最好了，而且声音好听,嘿嘿嘿！”

“哎呀不行，绿儿这几天身体不大舒服，好像是她家的亲戚到了，还是先找香儿吧，香儿的体香最好闻了嘎嘎！”

独孤辰此时满脑子的龌龊想法，正在为先让哪个侍女侍寝而烦恼着，慢慢的远离了禁宫的范围，向着云王府走去。

这里是圣衍帝国的都城圣天城，也是圣衍帝国第一大城。
圣天城方圆数百里，这座繁华的大城已经有近五百年没有受到战争的荼毒了，现在已经繁华到了一个不可想象的程度。临近深夜了还处处笙歌，热闹非凡。此时，正不知道哪家姑娘的小曲伴着悦耳的琴瑟之音徐徐传来，使得昏黄的夜晚生色了不少，也让这孤独的夜行人多了一丝遐想。

圣衍帝国的皇帝南宫霸天，为人刚愎自负，好大喜功，是一个穷兵黩武的马上皇帝，有事没事的就喜欢玩一场御驾亲征的游戏。对周围的邻国连年征伐，让几个邻国上至官员下至百姓苦不堪言，骂声连天。从而也使得南宫霸天在圣衍帝国之外臭名昭著，名字能夜止儿啼，与魔鬼划等号。

但圣衍帝国疆域辽阔，土地肥沃，又加上这些年来风调雨顺，百姓连年丰收。除了供给战争所需之外，官方对百姓的征税并不苛刻。所以对圣衍百姓来说，南宫霸天也不失一个雄才大略的君主。这也造成了如今帝国的繁荣昌盛，圣天城的歌舞升平这样的大好景象。

皇帝的禁宫位于圣天城的中央位置，往外出来一段距离便是三座王府呈三个方向拱卫皇宫正门，再往外就是无数朝中大臣的府邸。

三座王府分别是大皇子南宫明的明王府，二皇子南宫浩的浩王府和三皇子南宫秋的云王府。三个皇子今年都是十六岁，因为目前南宫霸天龙体康健，正如日中天，也就没急着立太子。三位皇子虽然也是明争暗斗，相互倾轧，但眼见着南宫霸天再做几十年皇帝一点问题都没有，所以三人大多时候也不敢太过火，只是在私底下争斗，表面上还经常是兄弟情深，一团和气。

独孤辰慢慢的走在月光之下，嘴中乱七八糟的念叨着。不知不觉的走到了一处小森林附近，此地正处于皇宫与云王府的中间，与两地各距十里左右。此时的独孤辰忽然感到一丝不对劲。

随着他渐渐的接近小树林，一丝深深的不安涌上心头，而且越来越清晰，这是一种高手对危险的直觉。他没表露出任何异样，依然不疾不徐的向前走去，但左手渐渐的抓紧了天阴剑，体内的内力也暗暗流转着，随时准备暴起一击。

突然，随着树林中响起一片急雨般的破空之声，无数散发着蓝光的暗器射向独孤辰，什么流星镖，百叶针，金钱镖，透骨钉，冒着蓝汪汪的光芒都一股脑的往独孤辰身上招呼，明显都淬有剧毒。

饶是独孤辰早有防备，面对如此多的暗器也是心惊肉跳。这还多亏前世他也是玩暗器的行家，再加上他此时对自己的内力已经有所掌握，所以虽然感到心惊却也并不慌乱。

“锵”的一声剑鸣，一道刺目的白练横空出世，天阴剑果真不凡，不用灌注内力竟然能够发出阵阵光晕，一看就是出自名匠之手。

独孤辰宛转腾挪，一套太极剑的粘字诀深得其中三味。仅一转眼的功夫，便将所有的暗器要么磕飞要么黏在剑尖上，但暗器上附着的气劲却震得他连连后退十几步，体内一阵气血翻腾。

最后一甩剑体，便将黏在剑尖上一些暗器返回了树林之中，随即便听到叮叮当当几声脆响伴随着几声惨哼传来，已经有人受伤。隐约听到其中一人低声道：“道长你--”“闭嘴！我没事！”

此时再无暗器袭来，独孤辰刚想喘口气，眼前却倏地出现了十二柄秋水似得长剑，乍一出现便来到了独孤辰的身前。每一柄剑都是百炼精钢所铸，光可鉴人，每一柄剑的主人都散发着惊人的气势。

十二个黑衣裹身的杀手，个个身姿挺拔，动作轻灵如猿，双目神光如电。身上的煞气隐隐成形，一看便是杀人无数，心坚如铁之辈。拿到前世，每一个都与慈禧身边的大内侍卫实力相当。

十二柄利剑分别攻向独孤辰的上中下三路，下手刁钻狠辣，步步杀机。他们配合默契，展开一种奇异的杀阵，攻杀犀利，步步杀机，顿时让独孤辰险象环生。独孤辰招架吃力，屡屡撤身后退。转眼间便后退了十多步，但险象丝毫未解，持剑的右手已经隐隐发麻。


他此时已经有些着急了，眼下十二人每一个的气势也仅是比前世的自己弱一筹而已，虽然此时自己内力胜前世许多倍，但却无法完全驾驭，长久之下必败无疑。

独孤辰奋力的挡住当胸刺来的剑芒，眼中闪过一丝果断。只见他左手成爪形，在空中异常吃力的抡起一个半圆，却是用十成内力催动了九幽阴风爪，奋力挥向十二人，此时他只求速战速决。

十成内力的九幽阴风爪，挥出的瞬间便在天空中出现了九个人头大小的黑色爪影，每一个爪影周围都是阴风环绕，而且伴随而来的不是寻常的破空之音，而是刺人耳膜直震心神的鬼哭狼嚎之音，使得方圆十丈之内仿佛成了阴间鬼蜮。

九道爪影分别攻向九人，十二名黑衣人同时吃惊的喊道：“罡气出体！不好！速退！”众人纷纷后退。但此时已经来不及了，十二人的心神被刺耳的声音所摄，身形略微一滞，九道爪影乍一出现便印在了九人胸前，他们仅来得及将百炼精钢铸造的长剑挡在胸前。

紧接着便是一阵“叮”“砰”之音响起，九把宝剑断成两截，九条刚才生龙活虎的身影胸骨断裂，五脏皆碎，眼见死的不能再死了。

而剩下的三人下场也好不到哪里去，在鬼哭狼嚎之音的震慑下，动作一缓，可就在这一瞬间，独孤辰身子斜斜探出，在空中一个旋身，“噗噗噗”连响三声，三颗头颅滚落在地，三人眼神中的惊恐还没来得及消失。

独孤辰站下脚步，连喘了几口大气，刚才的打斗虽然短暂，却步步惊心。自己近乎以命搏命的打法，依靠的就是体内的强大内力，好在自己成功了，躺在地上的是自己的敌人。

独孤辰对自己的爪影的威力也是异常吃惊，按照他原本的想法，九道爪影能伤到他们就不错了，自己可以趁机夺路而逃，可谁知以体内天龙内力催发的九幽阴风爪强悍如斯，竟然连斩十二高手。暗下决心，回去后一定先好好研究一番，其中的潜力似乎令人震惊啊。

看到再无敌人出现，便警惕的慢慢走到十二人原先隐身之处。发现在一棵大树底下的阴暗之处，隐约有两道人影盘膝而坐，好像是在疗伤，应该是先前被他用暗器反弹所伤之人。暗器有毒，他们似乎已经服下解药，但却虚弱不堪。

看到独孤辰一人过来，他们脸上露出震惊之色。其中一人吃力的起身拔出宝剑，而另一人却闭上双目，嘴中念念有词。独孤辰本来并不将二人放在眼中，想随手杀掉了事，好事多磨啊，家中还有十二个佳丽等着自己呢，漫漫长夜的大好时光可不能浪费在这里。

但随后，他惊骇的发现，自己似乎被一股强大的杀机锁定。而且他心中有种预感，即便他能逃到天上去也无法摆脱这股杀机，顿时如坠冰窟，遍体生寒，动作也开始变的僵硬，“该死的，这是什么邪术？”
他也渐渐的发现，这股杀机是从那念念有词之人身上发出。随即将天阴剑费力的横与胸前，暗暗戒备，兵来将挡，水来土掩。眼下除了小心再小心之外再无他法。

几息之后，那人睁开双目，顿时两道雷电透目而出，让人不敢逼视，脸上却苍白如雪，无一丝血色。随即，那人大喊一声“疾”，霎时，一道银光射出，直逼独孤辰的咽喉，那强大的杀气仿若能贯穿天地，破开一切。银光神速如电，瞬间便到了独孤辰的身前，独孤辰被银光闪耀的目不能视，仅凭着直觉将天阴剑立在咽喉之前。

 

第三章 云王府邸
随后便听到“叮”的一声轻响，天阴剑挡住了银光，独孤辰却被击飞了十几丈远，一口鲜血涌上喉咙，却又被他强行咽了下去。他此时已经惊出了一身冷汗，想不到自己刚来这个世界便有这等血光之灾，难道要让老子再穿越做太监么？

此时，那股强大的杀机已经解除，那人施展一击之后，便歪倒在地上。独孤辰不敢再犹豫，九幽阴风爪狠狠的挥出，只听“噗噗”两声，将两人的脑袋抓了个稀烂。

而紧接着，又听到“叮”的一声，天阴剑从中间断开，上半截落在了地上，同时落地的还有一柄细小的银剑。也不知道这银剑是何材料所铸，仅一寸长短，却锋利无匹，杀人于无形。若不是运气还不错，先前用暗器将那人重伤，此时独孤辰只怕已经成了一具尸体，现在想来后怕不已。

对于这柄小剑独孤辰很是喜欢，便贴身收藏好。又在那发出飞剑的黑衣人身上仔细搜索了一遍，找到了一块鸽蛋大小的玉片，也不知作何用途，便先收了起来。眼见再无他事，独孤辰出了树林，加快了速度向云王府赶去。

经过这一战，让他明白了自己的处境可是一点都不安全，稍不留神就会有丧命的危险。况且，由于脑海中的记忆只有一部分而已，与三皇子以及周围许多人的关系还理不顺，使得他现在给自己的定位还很模糊。但不管如何，提高自身实力被他提上了日程。


独孤辰施展九幽轻身术，仅片刻的功夫便回到了云王府。虽然是叫做云王府，但其实南宫秋还并未封王。因为圣衍国祖训，除非新皇弱冠登基，皇子二十岁之前不得封王。但南宫霸天却思想另类，怕儿子在宫中女人堆里沾染上脂粉气，为了历练几个儿子，早早的将他们放了出来。

云王府占地方圆十几里，其中亭台轩榭甚多，假山池湖一应俱全，侍卫仆从上万人，其富奢之气仅比皇宫弱一筹而已。此时虽然已近深夜，仍然灯火辉煌，无数的仆人侍卫来来往往。

独孤辰刚一进府，就见一个面熟的貌美侍女朝自己走来。“独孤公子，殿下让您回来后直接去书房。”侍女长相迷人至极，语气却冷若冰霜，说话仿佛掉冰碴子一般，让独孤辰一阵不爽。

独孤辰轻“嗯”了一声，便不再搭理他，背负着双手，沿着记忆向三皇子的书房走去。走出去一段距离后，隐隐听到那侍女不屑的低语：“有什么可神气的，一条狗而已。哼！”独孤辰暗暗皱眉，“看来我在王府的地位不高啊！一个贱婢都能对我说三道四，更何况主子了。”

来到了三皇子的书房，三皇子南宫秋长相斯文，却自带一股威严，年纪轻轻已经有一丝卑睨天下的气势。他此时手中正捧着一本泛黄的小册子看得入神。

“殿下，我回来了。”独孤辰上前见礼道。
三皇子抬起眼皮淡淡的看了他一眼，“事情办得如何了？”
“一切都顺利，只是回来时遇到了埋伏，将娘娘刚赏赐给属下的天阴剑给毁坏了。”
“办得不错，明天去宝库领一件兵器吧，算是给你的奖励，你退下吧。”三皇子对他被刺杀的事不置一词，说完，便自顾自的看书去了。

独孤辰慢慢的退了出去，心中却是郁闷万分，“我不是什么天龙门的少门主么？怎么好似有不少水分啊？在这的地位还真的就是一条可有可无的狗而已，办完事回来，一条骨头就打发了。哼，无所谓，即便是狗，也分贵贱的！”

不一会儿的功夫，他回到了王府中给他安排的小院内。这座小院原本是王府高等侍卫的住处，独孤辰来了之后，就被改造成了客院，安排独孤辰和他的十二个侍女住在其中。

此时，夜已经很深了，独孤辰的房间内还有着两个年轻俏丽的侍女等候着。独孤辰推门而入，其中一个娇小的少女顿时欣喜着迎上前来，欢呼道：“公子，你回来了，呀！衣服怎么破成这样了？胳膊还流血了，又跟人动手了吧？”说着，竟然心疼的眼睛有些微红，赶紧跑回里屋去拿药箱去了。

独孤辰知道这侍女名字叫香儿，年龄与自己相仿，却已经服侍自己近十年了。香儿好像一只娇小可爱的小蜜蜂般，不由的让人心中怜惜。以他的眼光自然看出少女那心疼的表情不似作假，顿时心中有些异样。自己的记忆中，何曾被别人真正关心过，这种感觉，不错。“香儿，不用担心，都是小伤而已。”

而另一个侍女的表现就让独孤辰有些诧异了，独孤辰不知道她叫什么名字，只知道她也是自己的侍女之一，都是从门派中跟过来的。
只见那少女冷着脸，拿出一本小册子和一支炭笔，淡淡的看了独孤辰一眼道：“二公子，将今天的经历说一下吧。”
“为什么啊？”独孤辰张大了嘴巴，脸上一片茫然。那少女有些不耐烦的打了个哈欠，没好气的道：“什么为什么？你做的任何事都是要让副门主知道的啊！赶紧说吧，莫非你敢抗命？”说完，少女眼中竟然露出一丝阴森的笑意。

独孤辰虽然不知道其中因由，但却感到自己如果不按她说的话去做，会有不小的麻烦。于是将今天的大体经过都说了一遍，少女都详细的记了下来，才姗姗离去。

而此时香儿正忙前忙后，给独孤辰换衣上药，柔软的小手抚摸在独孤辰的身上，让他仿佛一种触电的感觉，这也是他前所未有的。感觉着香儿的小嘴在自己肩上轻轻的呵着香气，下体不觉的有些蠢蠢欲动。

但是，以前没有下半身的独孤辰，早就习惯了用上半身思考。他开始仔细的询问自己的周身状况，自己在门中的地位以及与周边人的关系等等，有一些他脑海中是有记忆的，但也有许多一点印象也没有。
香儿虽然脸上满是诧异的表情，但还是不厌其烦的将独孤辰想知道的都详细的说了一遍。同时她俏脸羞红着用湿巾给独孤辰擦洗了一遍身体，这样的服侍独孤辰坦然接受，在前世他也是如此这般被服侍的，只是如今这样的服侍让他血膨胀，浑身酥麻。一个时辰之后，独孤辰终于大体上弄明白了周围的形势以及其中的利害关系。

原来，在独孤辰的下面还有一个同父异母的弟弟，独孤辰的亲生母亲早已过世，具体死因不详。因为他父亲嗜武如命，不大喜欢管理门中事务。导致了他父亲的另一个妻子，也就是如今天龙门的副门主，在天龙门中说一不二，权势如日中天。再加上独孤辰刻意隐藏修为，处事低调，使得他在门中几乎没什么话语权，日子难过的很。当然，若是他高调一些的话，能不能活到现在还是两说。

本来在天龙门中，独孤辰还有着父亲的庇护，副门主还不敢太过分。可她怕独孤辰在门中发展自己的势力，便借着天龙门与三皇子的关系，将他直接派到了三皇子府中当差，并且派人严密监视他的一举一动。

独孤辰此时手下的十二个侍女，除了雪儿，红儿，绿儿，香儿是他的贴身侍女外，其余的八人都是来监视他的，至于还有没有其他的任务就不得而知了。

独孤辰听完后一阵皱眉，眼中的阴狠若隐若现，片刻后，眉头渐渐舒展开来，心中有了计较。

“公子，您歇着吧，香儿告退了。”服侍完了独孤辰，香儿便告辞退去。这时，却听独孤辰道：“香儿，不用回去了，今晚在这里睡吧。”

“是，公子.”香儿低头轻声应着，脸上羞红欲滴。然后，她慢慢的走进卧房，铺被褪衣，身上的衣衫一件件的减少，慢慢的露出了大片大片的嫩白，最后脱得只剩一件亵衣时才将那无限美妙的身躯缩进被窝内，只露出两只大眼睛扑闪扑闪的看着独孤辰这头慢慢逼过来的大灰狼。

“公子，不要不要啊！”
“为什么啊？”
“公子，我和几位姐姐今生注定了是公子的人，但是，《天龙秘籍》的前五重要保持童子之身才可练成啊！”
“呃——，我现在第几重了？”
“第二重！”
“天哪——，该死的《天龙秘籍》！啊——还让不让人活啦——”一声无限饥渴的痛苦嚎叫响彻了整个云王府。


 

第四章  贴身侍女
独孤辰抱着娇小可人的香儿，感受着她那玲珑的曲线，闻着那沁人心肺的体香，仿佛万蚁噬心般浑身难受。一整夜都辗转反侧，难以入睡。空有利器，却无用武之地，这种感觉是男人都懂。

第二天一大早，独孤辰就顶着两个黑眼圈早早的穿上衣服，来到了院中。天色刚刚转亮，此时的圣衍帝国正值盛夏，云王府中草木异常繁多。独孤辰住的小院中就生长着一片茂密的紫竹林，使得空气中弥漫着浓浓的草木精华之气，让人心神舒畅，头脑清明。

独孤辰已经换下了昨日的太监服，身高七尺的身躯穿上了一件紫色绸缎劲装，长发蓬松的披散双肩，配上俊秀坚毅的面容，给人一种清晰的洒脱不羁之感。只是那习惯微眯的双目中偶然闪露的微芒，让人心寒不安。

此时院中空无一人，独孤辰感受着体内澎湃的内力，慢慢的打起了一套内家太极。远远看去，只见院中一条人影翩若惊鸿，大袖翻飞间动作跌多起伏，流畅自然，与周围静谧的竹林动静相映，却异常和谐。

这套太极是前世的一名属下所授。他那名属下乃是当世武当派的核心高层，这套拳法也尽得太极真传，一会的功夫，独孤辰便变得神采飞扬，连黑眼圈也消失了，周围的竹林也被偶然弥散的拳风震得簌簌作响。

一连打了三遍，他清晰的感觉到体内的内力与自己的心神已经渐渐的融合，虽然离随用由心还差一些，但相信要不了多久就能完全掌握。周围环境不明，他不敢显露过多的武功，因为他隐隐的感到自己的一举一动都有人在暗中监视，这让他心中暗恨。暗下决心，一定要让那些对自己心存不良的人付出惨重的代价。

这时，天色已经大亮，香儿也蓬松着双眼从独孤辰的屋内慢慢的走了出来，静静的看着独孤辰练功。
“公子，你打的什么拳啊？这么古怪，但是真好看！”香儿看到独孤辰停了下来，清脆的声音响起。
“这叫做太极拳，能够强身锻体，稳定心神。你要喜欢可以教给你。”独孤辰笑着道，虽然刚接触不久，独孤辰已经喜欢上这个娇憨可爱的侍女了。

“好啊好啊，我要学，等等啊，我把雪儿姐姐他们叫来一起学。”说着，便飞快的跑去拉人去了。独孤辰苦笑不得的摇了摇头，想不到这丫头这么勤快。

不一会儿的功夫，香儿就从相邻的屋内拖出了三个年龄相仿的女孩子，都是异常娇俏可爱。
“香儿你个死丫头，我还没睡醒呢，再拽我要你好看！”一个身穿红衣的少女半睁着眼睛骂骂咧咧的道。
“哎呀，香儿你干嘛呀，公子的拳法我们不是都会嘛？有什么好学的啊？”一个同样没睡醒的身穿白衣的少女口齿不清的嘟囔道。
“不一样的，这套拳法我肯定你们也从来没见过，公子打得可好看啦！”香儿一边拖拉着最后一个身穿绿衣的少女一边解释道。
“香儿，你要是敢撒谎，今天早晨就煮了你喝汤！”那绿衣女子也是半闭着眼睛狠狠的道。

香儿折腾了半天，几人才慢慢腾腾的来到独孤辰面前分别给他见礼。几女虽然秉性不同，有的温柔似水，有的脾气火辣，但在独孤辰看来，她们都非心机深沉之辈，看向自己的表情都是真心的尊敬，但也并无惧怕，想来以前独孤辰也从来不忍苛责她们的。

若是换做前世，独孤辰只想着权势倾轧，哪会有心情顾忌女人。但此时不同，身为一个正常的男人，对女人尤其是美女，他并无一丝排斥之感，欣然的将太极拳教授给四女。

四女早就有武功底子，也学得很是用心，再加上都异常聪慧，一个时辰之后，虽然都香汗淋漓，但却打得似模似样了。独孤辰也暗自满意，自己这四个精心培养的贴身侍女确实不错。

正在此时，远处的一栋阁楼内，走出了三个侍女，几人脸上隐隐带着不善向着独孤辰等人走来。独孤辰细心的观察到，雪儿等人看到那几名侍女微微有些颤抖。

独孤辰眼中的阴狠隐晦的闪了闪，顺势停了下来，背负双手，静静的看着三人靠近。

那三名侍女年纪比雪儿四人稍大一些，也都有几分姿色，但脸上的阴险之色，让人生不出什么好感。待他们走到近前，前面一领头的女子阴阳怪气的对雪儿四人道：“你们四个小贱人，大清早的不起来干活，在这里干什么？”

雪儿四人身体微颤，连忙点头应是，便想着退去。但另一女子拦住他们道：“站住！我房间的夜壶别忘了倒，还有一些衣服要洗。听到没有？”

红儿脸上有怒意，刚想发作但被雪儿儿拉住了，几女低声下气的回应着。

独孤辰此时脸上渐渐的涌上了一丝阴霾，他冷笑了几声。快速得闪身上前,“啪啪啪”三声，将三名侍女扇飞出四五丈远。这几下独孤辰可一点没掺水，打得三人脸上高高肿起，嘴角流出血迹，其中一个还吐出一颗白生生的牙齿。

雪儿四人都捂着小嘴不知所措的呆愣着，她们何曾见过少主如此勇猛过。若不是四女对少主的躯体如此熟悉，她们恐怕会以为眼前的少年不是她们的少主。

三个侍女异常愤怒，那领头女子跳起来指着独孤辰厉声道：“你敢——”还没等他说完，“砰”的一声，又被独孤辰一脚揣飞出十几丈，压倒了一片紫竹。这些侍女都有不错的武功，但比起隐藏了修为的独孤辰来说，还差的远。她挣扎了几下，却没爬起来，在地上痛苦无力的呻吟着，大口吐着血。另外两名侍女已经没有了刚才的气焰，有些畏惧的慢慢后退。

这时，独孤辰才漫不经心的道：“你们这几个狗奴才，是哪个不开眼的混账调教出来的？连上下尊卑都不分，哼！我差点以为你们是我的主子了。都给我滚！”

那两名侍女见独孤辰眼下不再动手，顿时有了点胆气，但想到刚才的一幕，又稍微退缩了一下，其中一个诺诺的道：“少主，这事春兰姐会给我们理论的，咱们走着瞧！哼！我们走！”说完，扶着那倒地的女子狼狈的走远了。

这时，身边的雪儿四女都隐隐有些着急，雪儿道：“公子，您不用这样的，我们只是卑贱的下人。为我们得罪了春兰，这以后会给您添麻烦的。”
独孤辰笑了笑道：“不用多说了，什么卑贱不卑贱，只要是我的人就比别人高贵一百倍，放心，我心中有数，有什么事，公子我担得起！”四女听罢，脸上的焦急微消，涌现出感动之色，香儿和绿儿脸上更是一片欣喜。以前公子虽然也宠着她们，但侍女之间的争执却是从来不管的。现在，有这么强势的主子撑腰，倒也不用怕她们的，只要以后小心一些就好。

独孤辰安慰了她们几句，便让她们回去了，他自己则回到了房间内，吃过了王府下人送来的早饭，开始慢慢的研究起身负的两种绝学来。

 

第五章 九幽神诀
房间内，独孤辰双目紧闭，盘膝而坐。默默地感受着天龙秘籍的运功路线。他感受到，这《天龙秘籍》确实是一部极为精深的功法，修炼出来的内力至刚至阳，与前世所修的《九幽神诀》的至阴至柔完全相反。
独孤辰原本隐藏了修为，表现出来的修为仅仅是《天龙秘籍》第二重，这在他这个年龄分属正常资质。但其实，他资质奇佳，已经达到了第四重的顶峰，随时可破入第五重的程度。这份资质可谓天龙门中除了开山祖师天龙真人之外的第一人。

天龙真人据说武破虚空，飞升天界，仅留下了一本秘籍。当然，独孤辰是不会相信的，在他看来这简直是不可能的。就好像前世清朝那么多崇尚佛法之人也不见有半个成佛，还竟然荒唐的将坐化当做飞升，简直可笑之极。那些所谓的高僧舍利也无非是体内结石而已。

独孤辰又慢慢的运转《九幽神诀》。这部功法是他前世剿除白莲教余孽时，在一个深入地下三千丈的祭坛中得到的。当时这功法是用古字刻在四面的石壁上，独孤辰先废大力气学会了这种据说传自上古的文字，然后在三千丈深的地下苦悟三个月，才小有所成。

当然，因为前世的资质有限，仅仅才入门而已。但也仅仅是入门的《九幽神诀》便让他活了一百六十多岁，比明面上华夏的第一寿星张三丰还多活了十几年。

这部神诀其实入门极难，但入门之后便可进展神速。因为修炼它除了能够自己修炼提高修为外，还能吞噬别人的内力，瓶颈也是有的，但只要资质不错，瓶颈不难突破。而最大的障碍便是心境。

因为，这是一篇实实在在的魔功，功力可以迅速的增加，但心境却只能慢慢的提高。一旦功力超过心境修为太多时，便会走火入魔，迷失心智，被心魔所驾驭。

他在体内试着将天龙内力慢慢的转化为九幽内力，竟然吃惊的发现，刚开始还有点难度，但片刻之后转化起来异常容易。原来天龙内力乃是至刚至阳，而九幽内力至阴至柔，阳极生阴，阴极生阳，是以转化起来快捷之极。

独孤辰先试着转化一部分，看到并无任何不适后，才全部转化成阴力。片刻之后，他体内的金黄色内力全部转为了漆黑如墨的九幽内力。相比较而言，他心底还是喜欢《九幽神诀》的阴厉霸道，而不是天龙功法的浑厚猛烈。但他并没有彻底破除天龙功法，因为这是一个很好的掩饰，而且他也隐约感到天龙功法不是如此简单。

当他将全部内力转为九幽阴力时，他发现体内的内力虽然也是前世的三倍之多，但明显比转化前少了大约三分之一还多。这也让他欣喜不已，因为这说明，九幽内力比天龙内力品质要高的多。就好像一两黄金能换十两白银，黄金自然比白银贵重许多了。但尽管内力比前世多了几倍可依然处于《九幽神诀》第一重境界，这让他有点小小的郁闷。

转化完毕后，他并没有停下，而是默默的运转九幽功法，提高着功力。不一会的功夫，独孤辰就震惊的睁开双目。因为在他身周，此时形成了一个白色的气团让他包裹在内，一丝丝白气源源不断的进入他体内，通过经脉循环后进入了丹田，成为一丝九幽内力。

这让他惊喜的同时也是万分吃惊。这在前世是从来没有过的事情，前世虽然也是小有所成，但大多内力都是从将死的敌人身上强行吸来的。但吸来的内力总归斑驳不纯，要浪费一大部分，才能最终留下一丝而已。远不如现在这般从空气中吸收这一丝丝白气来的快，而且内力非常的纯净，还没有后患。他隐隐的猜测到，这个世界的空气中比前世多了一些东西，但只要是好事就行，管他多了什么呢。

独孤辰异常欣喜的疯狂的运转着功法，他竟然能感受到内力在一丝丝的增加，照此下去，恐怕用不了多久便能进入《九幽神诀》第二重境界。

正当独孤辰处于修为猛增的欣喜中时，突然隔壁传来一声少女的惨呼声。独孤辰缓缓收功，睁开的双眼中冷电四射，身周的白气也缓缓的消散，露出了他魔神般得躯体。他此时身周层层魔气缭绕，使得周围的空气隐隐扭曲，看上去诡异无比。独孤辰眉头微皱，渐渐收敛了气势，大步向外走去。

刚一出门，便听到隔壁的阁楼中有惨叫声传来，还有隐隐的喝骂声。独孤辰眼中的杀气渐渐浓郁，“哼，人不狠立不稳！真拿公公我当软柿子了！”

走进雪儿她们的阁楼，不出意料，正是雪儿四人正在遭受欺负。只见除了雪儿她们，屋内还多了八名侍女。其中一个年龄最大的女子约二十五六岁，她正环抱双手摆了一个看似优雅的姿势斜倚在一张椅子上，冷笑着看其他人抽打着香儿四人，一看便是带头之人。

香儿等四人面对功力远胜自己的八人毫无还手之力，此时脸上都高高肿起，四张小脸上如梨花带雨般楚楚可怜，身上的衣衫也凌乱不堪，尤其是脾气直率的红儿，或许是因为敢于反抗的原因，她正在被三名侍女同时招呼着。先前被独孤辰惩戒的三名少女此时出手尤其卖力，一边打一边污言秽语的怒骂着。

“住手！”独孤辰一步迈入，看着雪儿四人的惨像，他脸上的阴霾异常浓郁。众侍女纷纷向他看去，那先前被打的三女看到独孤辰进来，都有所畏惧的向那坐着的女子身边靠去。雪儿四女见是公子来了，那红肿的小脸上都露出喜色，却又有些紧张，不知道公子能否救下自己。

独孤辰冷笑着扫视着众人，最后看向那坐着的女子。那女子此时却朝着众女大声呵斥道：“没用的东西，我让你们住手了么？接着打！”

“谁敢动我的人试试？”最后几个字从独孤辰嘴角挤出，阴森森的仿佛来自九幽地狱般，众女听在耳中就仿佛在心底刮起一阵寒风，不禁心中一凛。

除了一名蓝衣女子继续打了香儿一个耳光，其他的侍女都站着没敢动。而此时，独孤辰出手了，只见他身影略微一晃，大厅中刮起了一道细微的阴风，瞬间便又回到了原来的位置，仿佛没动过一般。

而那名蓝衣少女却“啊”的惨叫一声，倒地连连翻滚。众人吃惊的望去，只见他的腹部破了一个大洞，却是已经废了修为。众女大惊失色，齐齐看向那年纪大些的女子，“春兰姐，他，他废了蓝梅的功力！”

只见那被喊做春兰的女子一脸阴毒的盯着独孤辰，冷厉的道：“你敢残害同门，我要带你回门内治罪！来人，拿下他！哼，独孤辰，这回门主也保不了你了！”

独孤辰不屑的冷笑道：“残害同门？你们刚才在干嘛呢？即便伤害了又能如何？目无尊上的狗奴才！你有什么资格捉拿少主我！”
“你说什么？你骂我——”

 

第六章    同门之争
“骂你又如何？我还打你了呢！”独孤辰调侃的笑着，手下却不含糊，一个清脆的耳光甩在春兰的脸上。这一巴掌下去，周围的人都安静了下来，所有人都惊愕的看着独孤辰，满脸的不可思议。

独孤辰看这女人装腔作势尤其讨厌，下手极快又恨。他却不知道，其他侍女地位都不高，打了也就打了。可春兰虽然名义上是独孤辰的侍女，事实上却是副门主的心腹，在门中位高权重，几乎无人敢惹。当然，独孤辰即便知道春兰地位不一般也不会将她放在眼中。不用说一条副门主的走狗，即便是整个天龙门他也没怎么放在心上。既然做了男人，就应该做一些男人该做的事。

春兰怎么也没想到独孤辰这一向唯唯诺诺之人竟然敢出手打她。一个不小心脸上结结实实的挨了一巴掌，四五颗夹杂着血丝的牙齿喷了出去。

春兰“呸”的一声吐出一口血水，狰狞的脸上一片怨毒之色。“锵”，一把将手中的宝剑拔了出来。随即狠声道：“一起动手废了他，只要不死人就行！有事我担着！”其他几女一听也都脸上一狠，皆拔出了宝剑。而雪儿四女却都立刻挡在独孤辰身前，一副忠奴护主的架势，让独孤辰暗自点头。

“小贱人，敢挡我们的路，先杀了她们！”春兰喊着便挥剑刺向了红儿。其他几人也都毫不犹豫的出手了。香儿四人有些紧张的刚想出手，忽然感到身周一道微风拂过，然后自己就莫名奇妙的站到了独孤辰身后。还没等她们回过神来，就听到“砰砰”连响，转眼工夫，对面站立的仅有春兰一人了。其他的侍女都口吐着鲜血倒在了地上，凄厉的惨叫着，却是都已经被废了武功，成了废人。

众人都异常震惊，无论是春兰还是雪儿四人都没想到事情会发展到这种程度。恐怕今日之后，独孤辰要和副门主要正面对上了，这个结果超出了她们的意料。春兰脸上一片复杂之色，她原本的任务是监视独孤辰，顺便制造麻烦，至于其他的事自有别人去做，但如今的情况已经超出了自己的掌握。

春兰不愧是副门主的心腹，手下功夫也的确过硬，竟然挡住了独孤辰三成内力的九幽阴风爪，这让独孤辰高看了她一眼，但也仅仅是抬一下眼皮而已。

不过她此时虽然挡下了独孤辰的爪力，但也并不轻松，手中的秋水长剑从中断为了两截，嘴角也噙着鲜血。他吃惊的看着独孤辰道：“你的武功什么时候这么高了？不对，你之前隐藏了修为，哼！此事相信副门主会很感兴趣的。还有，你用的竟然是魔功！哈哈，你坠入魔道了哈哈！独孤辰，你会死的很惨！”

独孤辰冷笑着道：“我会不会死的很惨，你是看不到了。”

“你，你敢杀我吗？”春兰挣扎的站起身来，暗暗戒备着，但又色厉内荏的道。
独孤辰看着这个倔强的女人，轻轻的摇了摇头，“愚蠢的女人，到了现在这个时候，你能给我一个不杀你的理由吗？”

这时，春兰的脸色渐渐变得的面如死灰，一片惨淡。没错，现在已经彻底翻脸了，也知道了独孤辰隐藏着惊人的实力以及修炼魔功这个最大的秘密。天龙门属于武林正宗，对于魔功还是相当忌讳的。若是让副门主知晓了此事，必将不惜一切的打击他，此时似乎真的没有什么放过她们的理由了。

正在这时，外面想起来浓密的脚步声。独孤辰眉头皱了皱，缓缓的转头看向门口，只见一身华丽云袍的南宫秋带着几十名高手龙行虎步的渐渐走到近前。这时春兰仿佛抓到了救命稻草一般，忽然大声喊道：“三皇子救救春兰！独孤辰背叛天龙门，三皇子若是帮我们擒下他，天龙门感激不尽！”

“啪”一声脆响，独孤辰又是一巴掌将春兰扇飞，直接将她打得晕了过去。“目无尊上的贱婢，竟然能宣布主子背叛宗门！你也算是开创先河了，呵呵。”独孤辰接过香儿递来的手巾擦了擦双手，转头看向三皇子，微眯着眼睛平静的道：“殿下大驾光临，不知所谓何事啊？在下管教属下，让三皇子见笑了。”

南宫秋看着独孤辰，故作威严的小脸上有些惊诧。今天的独孤辰有着明显的不同，浑身散发着浓郁的阴邪之气，这是一种自灵魂中发出的气息，浓郁而且纯净。在这种气息笼罩之下，尽管外面艳阳高照，气温颇高，仍然有种立身冰窟的感觉。这让他很是不适，微微运转功法去除了寒意。

他又扫视了一下躺在地上的八名侍女，心中顿时明白了其中的缘由。他早就知道天龙门的内部之争，而且以前也的确不将独孤辰看在眼中，如今看来似乎有些异常。但他终归更偏向于天龙门的副门主。随即用威严的语气道：“独孤辰，你自缚双手，随春兰姑娘回天龙门请罪吧！当然，我也会书信一封，帮你在门主面前求情的。”

“殿下，我若是不同意呢？”独孤辰平淡的道。

“我与天龙门渊源颇深，实不忍见你如此残害同门，若你不愿自己领罪，我只能强行将你压回去了。”
“南宫秋，你莫非吃定了我？”

独孤辰眼睛微眯的看着南宫秋，身上的气势一点点的外放，配合着体内汹涌的九幽内力，就像一尊远古魔神出世一般，逼人的气势让所有人都呼吸变得艰难。

他的这条灵魂，几千年来杀人过不可亿计，沾满了无数的血腥，甚至连灵魂都不再纯净，而是混合着数千年的阴气以及他所杀所折磨之人无尽的怨气，甚至还有魂飞魄散之人的不屈的杀念纠缠在身周。一旦毫无保留的释放出来，顿时让整个大厅内阴气森森，怨气冲天，想必那传说中的阿修罗地狱也不过如此。

此时除了不知所措的雪儿四人还能保持无恙，三皇子及他所带来的护卫等所有人，都如同波涛汹涌中的大海中的一叶扁舟，连呼吸都艰难。

南宫秋大惊，心中一阵后悔，实不该趟这浑水，想不到独孤辰有如此修为。他的武功也算不错，与隐藏了修为的独孤辰相差仿佛，但与此时的独孤辰相比可就远远不够看了。也暗自后悔没将父皇安排给自己的两名大内高手带来，原以为在自己府内断不可能有事，仅带来几十名普通侍卫。

但他身为皇子，虽然此时处境艰险，仍不肯坠了皇家的威严，一边运转内力稳住身形，一边大声呵斥道：“独孤辰！你也是个聪明人，难道想对抗整个圣衍帝国吗？”

大厅内的阴风忽然消散，仅仅持续了三息却让众人如同过了三载一般漫长。这时传来独孤辰清晰平淡的声音，仿佛一切皆在掌握，“殿下，我可没有对付你的意思，只是想告诉你，你下注如此之早，难道断定我独孤辰就没有翻盘的机会了么？这似乎也不是聪明人所为啊。”

南宫秋愤怒的双眸对上独孤辰那犀利如刀的眼神，再想起方才独孤辰的手段以及惊天气势，暗叹自己之前确实小看独孤辰了。目前看来天龙门最终鹿死谁手还真说不准。

他脸上的怒色开始一丝丝的慢慢消失，最后换上了一脸的微笑，道：“独孤兄说的对，是我先前考虑有失周全，天龙门不论谁当家都是我南宫秋的朋友，呵呵。独孤兄，我的宝库中刚到一批不错的兵器，独孤兄随便选几件吧，算是我对独孤兄赔罪了，如何？”

“多谢殿下美意，独孤辰恭敬不如从命了。”独孤辰眼见三皇子示好，当然不会反对，欣然应允，两人相视大笑起来。

片刻后，倒在地上的八名侍女包括刚醒来的春兰，都一脸惊恐绝望的看着缓步走来的独孤辰，随着他几道掌影挥出，只听“噗噗”几声连响，除了春兰外，其余七人都被一道强烈的气劲震断了心脉，气绝而亡。春兰则是被他用特殊手法封印了内力，打晕后让雪儿等人看管，留待稍后仔细审问一下。

三皇子冷眼看着独孤辰行事，眼中偶尔闪过复杂的神色，但最终不置一词。待独孤辰做完这一切后，南宫秋便上前热切的拉着他向外走去。天龙门和云王府属于互惠互利的交易关系，双方当然是向着对自己有利的方向走。对于三皇子的表现，独孤辰也暗自点头，此子不简单，绝非等闲纨绔可比。

 

第七章   意外得宝
两人携手出了紫竹院，缓步向着云王府的库房走去。此时将近正午，毒辣辣的太阳又大又圆，再加上远处柳枝上不断传来蝉虫的鸣叫，让众人从内到外都沉浸在盛夏的炎热焦躁之中，不得不依靠内力祛除寒暑。

唯有独孤辰例外，只见他虽然暴露在阳光底下，但身周凉风习习，身上丝毫不见汗水。而旁边的南宫秋也发现了这一点。他虽然依靠浑厚的内力也能做到寒暑不侵，但独孤辰那一缕缕的凉风就有些诡异了，但他也没细问，只是在他眼中的独孤辰又多了一份神秘。

此时独孤辰暗自得意，别人看不到，只是认为那是一丝丝微风，可独孤辰却能清楚的看到那是一丝丝的白气，进入体内经过经脉循环后让他的修为慢慢的增加着。

云王府占地极广，有十几里方圆，其中秀美的风景无数。南宫秋对奇门遁甲风水八卦尤其喜好，一路上，他颇为自得的为独孤辰介绍着府中的各处胜景，以及各种风水摆设和自己亲自设计的一些出彩之处。独孤辰也对风水之术有着相当的研究，对南宫秋赞不绝口的同时也提出了一些独特的见解，让南宫秋再次刮目相看，竟生相见恨晚之意。

两人聊得投机，短短的几里路竟走了近半个时辰之多，好在终于来到了宝库之前。云王府的宝库正如南宫秋所说，完全挪自当今皇帝的上菱行宫。而上菱行宫内的收藏除了豪门官宦及各处番地的进贡外，大多来自前朝的一处宝藏。当然，各种金银都已经入了国库，仅剩下一些古玩兵器等事物。

独孤辰对兵器本来没什么需求，他以前也不怎么喜欢用兵器的，但不忍拂了三皇子的交好之意，便跟着来了。

进入库房之后，顿时被各种利气缭绕的刀剑晃的睁不开眼睛，让南宫秋大笑了一通。只见那一排排兵器架上各种刀枪剑戟呈光瓦亮，显然都是大师出品，卖相不凡。

“独孤兄，我收藏的兵器品质如何啊？看上了什么随便拿，我也用不上，只有拿在独孤兄这样的高手手中才不会辱没了他们。”

独孤辰拿起一柄金光四射的长刀，显然也是百炼精钢所铸。只见他右手拂上刀刃，轻轻一捏，便掰下拳头大小的一块，让南宫秋顿时闭上了嘴巴。

独孤辰调侃的笑道：“殿下，你也太小气了吧，我好歹也是一大门派的少主，这些凡兵俗铁看着不错，但却是中看不中用啊！”三皇子再老成也毕竟是个十六岁的孩子而已，独孤辰现在已经跟他混熟了，说话也较随意。

南宫秋的脸色有些难看，最后狠了狠心道：“走，我带你看看我的精品收藏！”说着拉起他向里面的一扇小门走去。

进门之后，独孤辰忽然感到一丝异样，那是一种与体内的内力同源的感觉。这个空间不大，仅三十丈方圆，十几件各种兵刃都用上好的檀木整整齐齐的固定在四面的墙壁上。

这里的兵刃没有外面的绚丽光泽，却透出一股股古朴内敛的气息，还有一丝丝浸染无数鲜血后淬炼出来的煞气。独孤辰手上拿着一把古朴的连鞘长剑，宝剑还未出鞘便有一股刺骨的寒气将独孤辰笼罩在内，让独孤辰暗暗赞叹，确实不凡。

但他也并没太过在意，依仗兵刃之力御敌一向被他视为下乘所为。南宫秋在一边喋喋不休的给他介绍着每一把兵器的来历，性能，出自何匠之手以及相关的传说。此时的他就好像一个小孩在对别人炫耀自己心爱的玩具一般。独孤辰一边听着一边仔细的体会那股让他感到异样的气息来自何处。

慢慢的他走到了一件黑色的流星锤跟前，也就是一个浑身尖刺的铁疙瘩连着一条长长的铁索。铁球有人头大小，通体密布了许多一寸长的钝刺，末端还用金扣连在一条漆黑的铁索上，铁索长有近两丈，儿臂粗细，也不知何材料所铸，漆黑如墨。

这时三皇子走过来道：“这件流星锤，是从前朝的宝藏中得来的，比较古老的玩意，太重了也没人用的动，而且有人说它是不祥之物。”
“呵呵，难道兵器还有吉祥之物么？”独孤辰取下了流星锤，拿在手中颠了颠，确实异常沉重，只怕得有近千斤，不运转内力还真拿不动。他退后几步，轮舞了几下，然后有些欣喜的对三皇子道：“殿下，这流星锤我用着还合手，我就选它了。”

三皇子瞪大了眼睛看着独孤辰，嘴巴张的老大，愣了一会儿，才问道：“你，你确定?”看到独孤辰点了下头，他才摇了摇头，然后抚着胸口喘了几口大气道：“真是个怪物。还好还好，除了这个黑不溜秋的玩意，其他的宝贝给了你我还真要肉疼几天，哈哈。”独孤辰一阵无语，这么小气还拉自己进来，充大头菜啊？

从库房中出来，三皇子让侍卫将流星锤，以及独孤辰为雪儿四女挑选的几柄精品宝剑送回紫竹院后，便拉着独孤辰一块喝酒去了。两人都酒量极好，一顿酒宴吃得天昏地暗，再加上近百个环肥燕瘦的舞女轮番上阵接受两人的检阅，直到月上三竿独孤辰才放翻了三皇子，脚步虚浮的回到了紫竹小院。

三皇子因为自幼受皇家权术熏陶，自然少年老成，利益心重。但抛却利益之外，也不失一个真性情之人。让独孤辰对他多了几分好感，当然，也仅仅是几分而已。他也在宫闱大墙之内厮混了多年，自然懂得最是无情帝王家。感情这玩意，在宫廷之内，比前世地球上的处女还稀有。

独孤辰摇晃着身躯回到紫竹院中，在雪儿四女的伺候下沐浴更衣，又喝了碗醒酒汤，才稍微清醒了些。看着四个如花似玉的侍女在身前莺莺细语，让旷世日久的独孤辰不由的浑身一阵燥热，真想不顾一切的与众女大被同眠，共享人伦之趣。

但出于对天龙功法的那一丝不简单的感觉，他还是忍住了。他现在天龙内力和九幽内力可以随时转化，考虑到随时可以突破天龙第五重功法，便也不急于一时了。不能为了一时之快，令自己日后后悔。

于是，他清醒了之后便把四女都赶回各自房间睡觉去了，因为上午的事件，她们都换了阁楼，只有昏迷的春兰还被捆绑着扔在独孤辰的房间内。

此时夜已渐深，独孤辰却毫无睡意，他将门窗闭严后，又给昏迷的春兰睡穴上来了一记。这才回到自己的卧室内，将白天从三皇子库房中挑选的流星锤拿出来放到床上。

他当时在那个房间内转了好久，最终才发现那股很隐晦的同源的气息是从这流星锤上发出的。看着眼前的流星锤，他猜测这件兵器或许是与他修炼同样功法的人使用的，而且这兵器的原主人比自己要强大的多才会有如此精纯的气息。

他拿起流星锤，一寸寸的感受，一点点的仔细研究。这件兵器从锤头上的尖刺到后面的铁索，以及中间相连的金扣，都流露出古老沧桑的气息。以独孤辰的眼力能看出，这锤头是用玄铁所铸，无坚不摧，这金扣是一种坚固柔韧的合金制成，而铁索的材料就不得而知了。

他用双手抓紧铁索狠狠一拉，三成内力灌注双手，铁索却无丝毫变化，他慢慢的加大了力气，五成，七成，九成，十成。最后十成的内力也没给铁索造成半点伤害，独孤辰心中大喜，他明白即便是玄铁铸成的锤体，也禁不起他五成的内力，而这铁索的坚固程度竟然远胜锤体。

他欣喜之下正要放手，忽然，他仿佛感到了铁索内传来一种欢喜的情绪，紧接着，他感到右手握着的部分突起一根尖刺，将他的手心刺了个小孔，顿时几滴鲜血粘在了铁索上，被铁索吸收了。

独孤辰大惊，赶紧丢掉了铁索，吃惊的看着手上的伤口，这怎么回事？明明刚才没刺的？对于刚才那股欢喜的情绪他也没弄明白。

他又看向铁索，可这时似乎感觉不同了。现在眼前的铁索仿佛成了自己身体的一部分，他心意一动，铁索忽然消失了，独孤辰却是感到它进入了自己的身体之内。下一刻，铁索又出现在手上，

他不知道这是为什么，但却能预感到这是自己天大的机缘。而且竟然能隐隐的感觉到铁索中传来一阵阵的欢快情绪，让他惊奇不已。虽然还不知道这铁索都有何神妙，但想来必不会简单。

此时床上的流星锤，仅剩下一个铁球带着一个金扣，金扣上完好无损。这一切让人无法解释，但又确实发生了。

独孤辰欣喜的将流星锤扔到了床底下，玄铁也是一种极为珍贵的金属，比黄金还贵，以后可以打造一柄宝剑送人。随便处理了一下手上的伤口，然后又爱不释手的把玩了一会铁索，眼看着夜已渐深，才熄灯睡去。



 

第八章   离开王府
第二天一大早，独孤辰便起床来到了小院内。也不知道为何，现在他似乎没什么睡觉的欲望，昨晚仅睡了不到一个时辰便再也睡不着了，只得打坐练气到天亮。

来到外面，又打了几遍太极拳。不一会儿，雪儿四人也早早起床过来一起练。三个女人一台戏，四个女人加一个男人又会如何呢？几女打打闹闹时间过得倒也欢快。

太阳初升，王府的下人送来了早饭。现在或许是因为和三皇子的关系近了许多，连饭菜的质量都上了几个档次，燕窝鱼翅熊掌鹿脯，仅仅一个早餐各种珍稀野味都俱全了，让独孤辰和众女胃口大开，吃得不亦乐乎。

刚吃完饭，忽然窗外飞进来一只白鸽，香儿看着鸽子笑道：“哎呀，你来晚了啊，我们家公子都吃完饭了，已经吃不下你了。”众人哈哈大笑。

雪儿却上前捉住鸽子，从它腿上的铁管上取出一张纸条，递给独孤辰。独孤辰看后，将纸条又交给了雪儿。

雪儿看后，只听那软软的声音娇呼道：“哎呀公子，我们未来的少夫人要来了，那我们赶紧收拾一下回去吧，一定要赶在他们之前先回到门中啊。”

独孤辰一阵皱眉，“我什么时候有老婆了？不过也无所谓，所谓海纳百川，有容乃大，男人的最高境界不就是来者不拒嘛。嘿嘿，嘿嘿嘿。”

当然，在回去之前还有一件事要办，那就是处理春兰，其实春兰的下场早就已经注定了。独孤辰进入房间内，给春兰解开穴道，用水泼醒。

春兰刚睁开眼，就看到独孤辰阴测测的笑脸，顿时大喝道：“独孤辰！你现在向我求饶我还可以在副门主面前帮你说说话，否则，我会让你后悔！”

独孤辰冷笑道：“这就不需要麻烦你操心了。你只要把副门主在门内的一切布置都说出来就行了。”
“你做梦！”

“是不是做梦一试便知！让你尝尝我最擅长的逼供手段——分筋错骨手！”独孤辰用阴柔调侃的语气道,就仿佛在说‘请你尝尝我最擅长的西红柿炒鸡蛋’一般。

“啊——你这个魔鬼，啊——，你杀了我吧,啊——我说，我说！快停下来，我都告诉你！”

半个时辰之后，独孤辰招进两个王府侍卫将春兰的尸体抬走，然后将躲在隔壁的雪儿四女喊出来，准备一起出府，这时雪儿四女看向独孤辰的眼神有些闪躲，刚才春兰那惨绝人寰的叫声让他们毛骨悚然，真难以想象她们的公子用什么何种手段才会让一个倔强的女人发出如此惨叫。

独孤辰微微一笑，也不解释什么，问了下王府侍卫后，便径直向三皇子的书房走去。片刻之后，独孤辰走进了三皇子的书房。发现并不是三皇子一个人在，还有一个容貌清丽，举止高贵的少女正坐在原本三皇子的位置上。少女那出众的气质和美丽的容貌让独孤辰眼前一亮，他甚至有种感觉，由于少女的存在，使得三皇子的书房由荒漠变成了花园一般。

此时三皇子却随便坐在一张椅子上，一脸无奈的看着少女。看到独孤辰进来，三皇子连忙道：“独孤兄，我正想带你去玉林山狩猎呢，你怎么要急着走啊？哦，这位是我无比可爱，无比美丽，无比睿智的妹妹朱雀公主南宫雀儿。这位是天龙门少主独孤辰，是我的好朋友。你应该听说过他吧，武功高强的很。”


“独孤辰见过公主殿下。”“嗯，久仰天龙门少主大名了。哼，南宫秋，你的花言巧语再来几大筐我也不会改变主意的。”南宫雀儿笑着跟独孤辰打了个招呼，然后狡黠的盯着南宫秋，那优雅的气质与顽皮的表情相结合，不由的让人心生好感。

独孤辰看着朱雀公主的表情感到挺有趣，但也不想耽搁下去，便道：“殿下，门内突然飞鸽传书让我回去一下，我就不打扰两位殿下了。告辞！”

“好吧，我送你，独孤兄。”三皇子也送了出来。朱雀公主目送着两人出去后，挺翘的小鼻子皱了皱，“不愧是江湖人，这么浓的血腥味。不过真好闻呢，嘻嘻！”

南宫秋执独孤辰的手一直将他送到外院，最后挥退了左右侍卫，看着独孤辰的眼睛郑重的道：“独孤，你是一个不简单的人，从我个人的立场来说，我是希望你能独掌天龙门的，但因副门主和我母亲的关系，我明面上是无法出手帮你的，希望你能明白。”这话三皇子已经说得算是比较到家了，明面上无法出手，私下里就不一定了。独孤辰自然明白，对于南宫秋的好意他也是能感受到的。

“殿下，你放心好了，我不会让你失望的。若是我掌了天龙门，其他两位殿下在江湖上的所有势力，我独孤辰替你一力解决。”虽然天龙门执着武林的牛角尖，这话仍然说的有点大。但无论如何，空头支票先开着，以后或许会少一个拖后腿的，至于信与不信就两说了。

出了云王府，主仆五人骑着五匹高头大马，向着天龙山的方向疾驰而去。

众人策马从圣天城的市区穿过，不禁被圣天城的繁华所震撼。大街上行走之人，十之六七都身着绫罗绸缎，端坐华丽车马的达官显富也比比皆是，也有着许多身着劲装的武林侠客策马奔腾，那霸道的气势让普通人望而生畏，频频躲闪。红楼，酒肆，钱庄，客栈，赌坊，每条街上都不落空，家家门前人声鼎沸，生意兴隆，彰显着圣衍帝国的太平盛世。

当然，有人的地方就有江湖，有江湖就有纷争。独孤辰一路上走来，遇到好几处达官贵人堵在路口，为着谁先过路而争执不休。每个主道上也都有六人一组的城卫军，迈着整齐的步伐来回巡视，震慑着江湖中人不敢在城内起刀兵之事。

独孤辰此时一身金边紫色劲装，一头黑发简单松散的披在肩上，昂苍的身躯端坐在一匹雪白色的高头骏马上。黑发与披风随风而舞，露出那俊秀坚毅的面容，说不出的不羁与纯净之感。

在宽阔的大道上犹如暗夜中的明珠般耀眼无比，引得无数痴女少妇频频侧目，却又眼神闪躲，耳后羞红。只是他那习惯微眯的双目中偶尔透出的精光，让人不敢直视。

后面的雪儿，红儿等几女也身着各色劲装，一副标准的江湖女子打扮，显得英姿飒爽，配上几女娇俏可人的容貌，也犹如磁石般吸引着路人的心神。几女也被城内的繁华深深吸引着，恨不得多带几双眼睛。香儿和绿儿更是看着什么也好奇，两个人唧唧喳喳的像一群麻雀。

因为大街上来往路人繁多，几人策马的速度都不快。独孤辰忽然扭头道：“雪儿，给我讲一下我未婚妻的事吧，与之有关的都说一下。”

雪儿策马上前，与独孤辰近了些，才用她那独特的软软的声音道：“公子，未来的少夫人叫楚若烟，是绿歧山浩阳宗掌门楚山河之女。十年前的武林大会之时，门主与楚掌门定下了你们的亲事。浩阳宗的实力与我们天龙门相仿，都是武林中数一数二的大派，所以你们的结合也算是门当户对。

我们也没见过未来的少夫人，但据说美若天仙，而且她还是浩阳宗百年不出的练武奇才，今年十七岁，已经在江湖中闯出了‘落雨仙子’的名号，据说她已经将浩阳宗的镇派绝学十二式落雨剑法，练成了八式，堪比老一代的人物。

而且，嘻嘻，公子，你的情敌可不少哦，万花宗的少宗主李缪然，金刀门二公子王蝉，甚至血雨楼的大弟子风烈这些江湖大派中的嫡传新秀，都对我们未来的少夫人情有独钟呢。而且他们都扬言要教训你呢。”

 

第九章 酒中动剑
独孤辰听了雪儿一番话，心中一阵感慨，“唉，红颜祸水啊！还没看到羊肉呢，就一身膻味。不过，不遭人忌是庸才，看来我那未婚妻应该差不了哪里去。嘿嘿，管他什么情敌不情敌的，只要物有所值，与天下为敌又有何惧！”独孤辰心中想着，不由的脸上意气风发，豪气万千。
此时已经临近外城，人也渐少，独孤辰脚下一点马刺，哈哈大笑着策马奔驰起来，引起周围一片恐慌。雪儿四女相互看了看，不禁面面相觑，不知道公子发了什么疯，赶紧策马跟上。
五人赶了一上午路，渐渐到了正午。火辣辣的太阳晒得众女疲惫不堪，最终几人在城外三十里处的一处酒家打尖休息。独孤辰五人将马缰绳扔给外面接客的小二，便缓步向里走去。
竹林酒家，这是几间简易的翠绿竹棚，十分的雅致干净。不大的厅中摆着五六张桌子和一些竹墩，老板是一对三十许岁的夫妻，长相普通却很干净。男的热情豪气，女的腼腆内秀，皆让人心生好感。
此时最里面的两张桌子已有两伙人在坐，也都是一身江湖人打扮，不过衣服上没有门派标志。他们看到独孤辰等人到来，皆话语声小了许多。
独孤辰在靠外的一张桌前坐下，雪儿点了六个下酒小菜和两壶上等的好酒。不一会儿的功夫，酒菜就上来了。独孤辰前世也算是半个武林中人，对江湖人出门在外的一些忌讳也都清楚，眼看着雪儿拿银针挨个试毒，发现无异样之后才吃喝起来。
独孤辰喜欢喝酒，尤其是烈酒。他喜欢的不是酒的香气，而是辛辣，入喉如刀割般得感觉，畅快。若只是看其喝酒豪放不羁的感觉，恐怕绝对无法和他前世的处世作风相联系。
人，都有多重性格，独孤辰来到这个世界后，也许是人格完整的原因，也许是天龙功法的原因，也使他性格中的其他方面渐渐的表露出来。
此时的他，动作的豪放，脸上的阳光，眼中的阴寒，气势的雄浑阴森，混合成了一股独特的气质，矛盾却又和谐。当然，至于其内心如何，别人就不得而知了。
“哎，你们知道么？听说血雨楼的大弟子风烈去绿歧山浩阳宗向落雨仙子提亲去了。”一个嘴角挂着两撇胡子的中年汉子轻声道。
“嘁！我当啥事啊？风烈铁定没戏，那落雨仙子十年前就与天龙门少主独孤辰定亲了，血雨楼虽然这几年名声震天，但天龙门的实力可比血雨楼大多了，浩阳宗又不是傻子。”
“什么呀，我怎么听说落雨仙子是与天龙门二公子独孤玄定下的亲事啊？据说落雨仙子要去天龙门做客，前几天独孤玄已经出发前去绿歧山迎接了。这来回数千里路啊，可谓盛情殷殷啊！”
“落雨仙子嫁于天龙门是一定的了，至于是谁？相信过段时间自然就清楚了。唉，落雨仙子啊，那也是我的梦中情人儿啊，真恨我老子！他怎么不当上武林盟主以后再把我生出来，唉生不逢时啊！”其中一人愤愤的感慨道。
“赵六子，就你这怂样，就算你老子是皇帝，那落雨仙子也不会嫁给你的。哈哈”众人哄堂大笑。
独孤辰等人听到这一席话，都暗自皱眉，关于和楚若烟的亲事，恐怕其中的事端不少啊。“哼哼，敢跟我抢东西，不光要看胆儿够不够肥，还要摸摸自己长着几棵脑袋。”独孤辰眼中的寒芒微闪，将杯中酒一饮而尽。
“公子，那独孤玄贪色风流，人品十分不堪，而且还没有公子你长的帅，想那落雨仙子是不会看上他的。嘻嘻。”红儿笑着小声道。
“你呀，公子在你眼里什么都是好的。那二公子虽然人品不堪，但还是有几分本事的，再加上副门主的影响，若是门主不出面的话，可真有些麻烦。”雪儿皱着鼻子道。
独孤辰又倒了杯烈酒，轻笑着缓缓的道“放心好了，从此以后，公子我不会让人抢走我任何东西，任何人都不行。该是我的，绝对跑不掉。不该是我的，只要我喜欢，也一定要属于我。”
雪儿几人面面相觑，这两天来，独孤辰的行事作风让他们很是吃惊。这还是我们那有些懦弱，处世低调的公子吗？怎么感觉像是一头披着公子皮的狼呢？不过，还是这样的公子好一些，至少自己等人以后不用受欺负了。
一顿饭吃到太阳偏西，独孤辰斜倚着竹墙，漫不经心的喝着烈酒，听着几女的笑语以及邻桌上一些个江湖人的胡侃，倒也有些生趣，可这世界总有一些不开眼的人自找麻烦。
圣天城外二百里内也仅有这一家不错的酒家，因为天气炎热，在荒郊野外碰上这么一家不错的歇脚之处十分不易。于是，进来的客人如果不是有急事的话，大多都会吃喝很久，一直避过暑气最重的时段才会离开，这实属正常。现在厅内的六张桌前都坐了人，有的两三人，有的五六人，都穿着各色的服饰。
远处一桌上，五六个江湖汉子吆五喝六的喝着酒。他们比独孤辰晚来一些，但脚底下的酒坛子已经快放不下了，看起来似乎都上了几分酒意。忽然其中一个黑脸汉子站起来，将空酒杯往桌上狠狠一拍，“啪”的一声，嘴中骂骂咧咧的大声道：“他娘的！俺朱老三就赌，他是有钱人家的公子，鼻子上插了葱出来装象的！等下得手了，我要两个，你们可不能跟我抢！”说完便转身向着独孤辰这一桌走来，他同桌的人作势拦他，却又没拦住。
那大汉摇晃着壮硕的身躯渐渐走近了独孤辰这一桌，独孤辰很有意思的看着他一步步的走近。雪儿等人则将手放在了剑上，面色警惕的看着他。其他桌上的所有人也都看向这边，眼中带着幸灾乐祸，犹如看戏一般。
那大汉走到不远处，嚷嚷道：“兀那小崽子！大爷我要带这几个小娘过去陪酒，你允是不允?不允的话，呃”打了个酒嗝，“大爷我让你吃苦头！”说着就要将一只毛茸茸的大手伸向香儿。
“唰”红儿很是爽快的给了他一剑，将一只熊掌齐腕斩了下来，这一剑无丝毫拖泥带水，让独孤辰眼睛一亮。对红儿这狠辣作风很是欣赏，而雪儿几人虽然愤怒，却脸上有一丝不忍。
“嗷——”一声不似人叫的惨呼声震的整个竹棚簌簌作响。但是惨叫又嘎然而止，却是独孤辰将手中的酒杯扔进了大汉嘴中。与黑脸大汉同桌之人都忽的围上前来，想要理论。其他桌上的人都自动的起身让开道路，也跟着围过来。
“年轻人，他只是酒后失言，何必下次狠手？”一个青须老者出言道，看样子是领头之人，说着慢慢走近。
“红儿，三丈之内杀无赦！”独孤辰阴声道。
“是，公子。”红儿应道。可对方先出手了，那老者手中的竹杖“锵”的一声露出一截雪亮的剑刃，他轻易的绕过了红儿，狠狠的刺向独孤辰的胸口。老者速度极快，而且功力之深厚远非四女可比。
同时，刚才躺在地上疼得打滚的黑脸大汉正好又滚了回来，此时他脸上并无痛疼之色，面无表情的用左手将一把蓝汪汪的匕首刺向独孤辰的小腹。
然而还没完，独孤辰倚着的竹墙忽然探进来一截锋利的剑刃，直刺独孤辰的后脊。老者身后的一众人此时却都拔出兵刃攻向雪儿四女。整个房间内，除了三两人撤身向外跑去，其他人都攻向了独孤辰五人。


 

第十章  铁索神威
这明显是经过精心策划的必杀之局！

此时，独孤辰三面受敌，除了那黑脸大汉外，其他两人都有一流高手的实力。利刃还没刺到，那锋利的剑气已经破开了他的衣衫。在此千钧一发的时刻，独孤辰内力布满全身，然后一个旋身起跳，穿破了屋顶飞了出去。

但是却没有完全躲过三把利刃。除了黑脸大汉的匕首上淬有剧毒，被独孤辰刻意避开之外，身前老者的细剑和外面刺来的剑刃，同时在他的双肋上留下了两道三寸长的伤口。好在他运用的旋劲，利刃并未深入太多，但也让他流了不少血。

他飞出屋外，首先一掌拍出，将外面偷袭他的一名长相儒雅的中年人击退。然后内力灌注双手，猛的向着竹棚一推，“轰”的一下，竹棚倒塌，里面的人顾不得再围攻雪儿四人，都撞破了墙壁跳了出来。雪儿，红儿等人也都来到了院内。

独孤辰看到雪儿等人没什么大碍，稍微放心。四人赶紧跑过来跟独孤辰会合，她们看到独孤辰受了不轻的伤，都焦急万分，赶紧手忙脚乱的帮他处理伤口。

可敌人却不给她们机会了。在青须老者的带领下，二十几名高手手持各种兵器纷纷围杀向五人。

独孤辰看着围上来的杀手，脸色阴狠无比，自己已经多少年没受过伤了？今天竟然差点载在这里。那名老者和在外面偷袭的儒雅中年人都是面无表情，脸上应该经过易容，很不自然。

两人的实力让独孤辰心惊不已，这两人每一个的实力都不在自己之下。单独对上任何一人，凭借各种手段，自己也有不少的胜算。但同时对上两人，就有些艰难了。何况，还有二十名实力不错的杀手，即便自己能逃，雪儿等人却是必死无疑了。

独孤辰这才发现，自己一直小觑了这个世界的高手。他在前世也算是江湖一流高手，虽然出手机会不是很多，但几乎未有败绩。来到这个世界，他将天龙内力炼化后的内力已经是前世的几倍之多，本以为天下大可去得。却没想到，刚出圣天城便遇到高手刺杀，大意之下差点丢了性命。

此时不容他多想，眼看着对面敌人已经快速逼近。独孤辰迅速的在肋下点了几下，对雪儿道：“我的伤势不重，先对付敌人！”

独孤辰运转九幽阴风爪，向着人群冲了过去，两手连连翻飞，黑色的爪影铺天盖地的罩向敌人，那刺耳的鬼哭狼嚎之音响彻整个天空。

对面的老者和儒雅中年人都大惊失色，急喊道：“不可力敌，闪避！”两人知道罡气出体的威力，知道不可硬挡，但他喊的还是有晚了，仅一瞬间就有十二人中掌，非死即重伤，没有了再战之力。

老者和中年人大怒，喊着：“小辈，拿命来！”两人齐齐攻向独孤辰，只见两柄利刃都是雪亮锋利，宛若两道白练般围着独孤辰飘忽不定，剑体上灌注着惊人的内力，独孤辰不敢硬接，只能频频躲避。而他的爪影也给两人造成了极大的麻烦，对方也不敢硬接，只有闪避一图。两方都相互忌讳，互有高低。

而此时剩余的七八名杀手则都攻向了雪儿四女，雪儿等人与敌人的实力相当，但敌众我寡的形势下，便只有招架之力了，而且招架的越来越吃力，香儿和绿儿武功要低一些，此时身上已经有了五六道伤口，虽然不算致命，但却令两人的身法缓慢了一些，眼看着要不了多久几人便会落败。此时独孤辰正和两人打得不分胜负，呈胶着状态。

“你们是何人？为何要杀我？”独孤辰一边闪避，一边偷空挥掌，眼神还频频望向旁边的战圈。
“你活着碍事，自然有人要杀你！”青须老者一剑从下及上，刺向独孤辰左肩。独孤辰渐渐的发现一个问题，这两人似乎每一招都没使全，每次打到一半便变招，看上去诡异无比。但两人的配合却是越来越默契，给自己的压力渐渐加大，如此下去自己必败无疑，现在他到是有些后悔没带把长剑了。咦。忽然他心中一动，想起了自己的一件武器。而此时突然传来绿儿的一声惨呼，却是受了不轻的伤。

独孤辰看着一前一后削来的利刃，一个后仰闪避开，两人身影一错从上面急刺而来，正当两人快要临近地面，离独孤辰三尺左右之时。忽然独孤辰手臂一挥，一道黑影快速的揽向中年人。

中年人因为身在空中，黑影速度太快，他只以为是爪影，只是身躯偏移半尺，却不想一道铁索狠狠地抽在肋下，紧接着，只听“砰”的一声，中年人的身体四分五裂，分落各处。一片血雨淋了独孤辰一身。
这一来，所有活着的人都呆住了，看向中年人的残体满脸的惊骇，就连独孤辰也是一愣，没想到一下竟然解决了一个大敌。

这时，那青须老者浑身颤抖着抱起中年人的半刻脑袋，无声的哭喊着，那股悲怆的情绪让人动容。独孤辰没心情欣赏他的表演，手腕一抖，铁索又飞向老者，若是能趁机灭了老者，那是最好不过，他的仁慈本来就不多，而且还一般不怎么用，尤其不会浪费在敌人身上。

可那老者虽然心中悲恸万分，却仍然不失理智，他迅速撤身，离开了铁索的攻击范围。
“独孤辰，我从此与你天龙门势不两立！我必将屠你天龙门满门来为我六弟报仇雪恨！今天老夫先宰了你让我六弟安安心！”
“老家伙，反正也势不两立了，报个名号吧，老杀无名之鬼也没意思不是？”独孤辰不屑的道。

“哼，老夫就是想让你和你们天龙门做糊涂鬼，等你们死了我再烧纸告诉你！”老者咬牙切齿的道。
“那你就先死吧！”独孤辰也没心情跟他磨牙了，将两丈长的铁索舞的风雨不透，形成了一片黑雾，让两丈之内化为了禁地一般。不过也纯属卖弄，那老者还在三丈之外，根本就没靠近。此时独孤辰心中却暗自思忖着,“唉，看样子很有必要寻一套运用铁索的功法了。”

老者出手了，只见他表情凝重，双手握剑，慢慢高举，窄长的细剑荣绕着刺目的紫芒越来越盛，当他将剑举到头顶之时，耀眼的剑芒已经将他整个人包裹在内，形成了一个硕大的光卵。紧接着，光卵散发着夺目的紫芒狠狠的撞向了独孤辰。

独孤辰看着老者的怪异举动，知道老家伙要拼命了，暗暗戒备着。此时看到老者向自己撞来，其速度之快令人发指，令他无比惊心。仅一瞬间便来到了他的斜上空，更是牢牢的锁定了他，令他避无可避。

独孤辰眼见不能闪避，也狠了狠心，狭路相逢勇者胜！只见将铁索轮了个圈狠狠的灌向光卵。

“砰”，一声闷响，光卵消失了，老者口吐着鲜血倒飞出四五丈，然后脸色震惊的看着独孤辰，“你，你怎么可能破得了我的紫阳罡气！这不可能！即便是你父亲也做不到！这怎么回事？”老者刚才所用的招式似乎耗费阳寿，他此时比刚才苍老了十几岁，但并没受太重的伤。

独孤辰也不太好受，虽然铁索承受了大部分攻击，但引起的反震仍让他手上几乎脱了一层皮。此时也无暇多想，雪儿她们也快坚持不住了。

独孤辰高高跃起，将铁索在空中舞了几个圈，然后狠狠的抡向老者，此时他将一部分内力灌注在了铁索上，竟然让铁索放出一圈黑光，仿佛铁索变粗了许多似地,同时一股阴森恐怖的寒气弥漫在方圆五十丈之内，所有人都为之动容，纷纷望向此处。

老者也感受到了那股惊人的气息，但他并没躲闪。他暗运内力，剑体上散发出耀眼的紫芒，慢慢的将细剑横于头顶，然后一跃而起，奋力的削向铁索。谁都没注意，老者起身相迎时剑芒笼罩之下他眼底深处的那一丝绝望。

一瞬间，黑影跟紫芒相撞。“噗”，独孤辰安然落地，惊愕的看着眼前，眼前不见了老者的影子，只有一层碎肉和剑刃残片散落在五丈方圆的地上，一块块的仅有拇指大小，异常均匀。想不到灌注九幽内力的铁索如此惊人，果然比用蛮力乱舞好多了。


围攻四女的八人眼见老者惨死，虽悲愤惊惧，却无丝毫退缩。他们纷纷弃了对手向独孤辰杀来，一个个的都像死了爹妈一般，丝毫不设防，只求伤敌！

独孤辰也不会跟他们客气什么，挥舞着铁索平扫向众人，只听“叮叮”“噗噗”一阵乱响过后，周围安静了下来。铁索本身的寒气以及灌注的九幽内力竟然直接将敌人镇成了碎片。

雪儿四人脸色惊惧的看着独孤辰，眼前的独孤辰仿佛一个来自地狱的魔神般立身于自己的领土上，而他的领土，是用一层厚厚的残肢碎肉堆砌而成的。


 

第十一章  回归天龙
眼看着敌人都杀光了，独孤辰也感到有些疲倦。香儿，绿儿都伤的不轻，虽然雪儿已经给他们敷上了天龙门的特效金疮药，已经勉强能行动，但骑马很是勉强。

“公子，我跟绿儿没事，我们继续赶路吧。”香儿有些虚弱的道。
“我们需要多久才能回天龙门？”独孤辰问道。

“如果没有意外的话，需要十天左右，天龙山离京城三千里路。但是，我们肯定比浩阳宗的人到的快，绿歧山离天龙山有一万多里路呢”雪儿道。

“那我们不急，先回城休息一夜，明天再赶路吧。”

太阳已经快要落山了，最后独孤辰决定先回圣天城休息一晚，明天再走。

当然，在走之前先将先前被他重伤待毙的杀手审讯了一下，结果有两人咬破毒牙自尽。最后一人被他先一步拔了牙齿，然后用上了分筋错骨手，那杀手最终没能挨住，供出他们是血雨楼的人，是风烈让他们出手的。

先前被独孤辰废了好大力气杀死的两个高手，乃是血雨楼十二天煞中排行老三的公孙屠和排行老六的白少君。这次杀了血雨楼的两位重要人物，恐怕以后真要不死不休了。

血雨楼是青冥大陆上首屈一指的杀手门派，他们的底蕴或许不如天龙门这样的千古大派，但血雨楼的字号在江湖中比天龙门要好用的多。因为血雨楼出了名的难缠，只要招惹了他，注定不死不休。它的宗门地点一直是个秘，只是在各地设了一些联络点。不管哪个门派惹了他，只能站在明处乖乖挨打，却找不到正主，这是最让人郁闷的。

血雨楼按照门人境界分为人煞，地煞，天煞，还有最高等的神煞。神煞在江湖上是个传说，据说只有血雨楼的楼主是门内唯一的神煞，但从没有人见过他。天煞已经属于江湖一流高手了，血雨楼中一共才十二人，没想到今天为了杀一个本以为是三流高手的小人物，阴沟里翻了两只船。

五人料理了一下后事，去马厩牵马时，竟然发现了被捆绑的酒家老板夫妇二人，只见两人被捆绑的结结实实，嘴里还堵上了东西。
二人看到独孤辰等人过来，顿时脸上露出恳求之色。独孤辰看着二人，心中有些疑问，总感觉哪里不大对，可此时雪儿已经过去帮二人解开了绳索。两人对雪儿几人千恩万谢后又跑到独孤辰身前跪下谢恩。

“这位公子，我们多谢您的大恩大德了，要不是您和您的属下相救，我们恐怕即使没被歹人杀死，也要饿死在此了。”那中年汉子到头便拜，他妻子也跟着磕头。

独孤辰冷笑着看着二人，突然，二人起身之时每人的长袖中飞出三支袖箭射向近在咫尺的独孤辰，而且夫妻两人默契的将独孤辰全身笼罩在内，连所有退路都给封死了，若是独孤辰毫无戒心的话这次必然就让他们的手了。

但独孤辰前世杀人无数，动辄屠人满门，一些个漏网之鱼为了找他报仇，什么阴谋诡计没用过，但独孤辰还不是好好地活到了现在。

当他们起身之时，独孤辰已经将铁索横在了身前，在袖箭射来之时他双手握住铁索在身前一绞，顿时听到“叮叮”几声脆响，所有的袖箭都被阻在身前，难以近身。随即在两人吃惊的眼神中，旋身一揽，将两夫妇轻易的扫成了碎尸。不顾雪儿四人惊愕的眼神跃上骏马，疾驰而去。

这一切发展的太快，快的雪儿等人根本来不及反应。看到独孤辰如此轻易的解决了二人，她们看向独孤辰的背影渐渐的多了一丝崇拜。

因为才出城三十里，几人仅一个时辰就回到了圣天城。不一会儿天就黑了，城内灯火辉煌，街上人声鼎沸，其热闹程度竟然比之白天也不遑多让，让独孤辰几人啧啧称奇。

但几人经历了一番打斗，都疲惫不堪，找了家离城门近些的上等客栈，订了五个房间，匆匆吃了晚饭后便都各自回房休息了。

回到房间内，独孤辰打坐恢复了一下，使丹田内都恢复到内力充盈的状态，但他随即惊喜的发现，自己的修为又提高了不少，真是意外的收获。又修炼了一会儿，感觉有些倦了，便熄灯休息了，一夜无事。

第二天一大早，独孤辰和四女便出现在楼下的大厅里，独孤辰看到香儿和绿儿都已经无碍，吃完饭后策马出城了，向着天龙山的方向走去。

“雪儿，江湖上有什么出名的运用铁索的功法吗？”独孤辰问道。

“公子，您是想学着使用您的那条黑索吧？有倒是有一家，就是绿歧山附近的一个陈姓的武学世家，有着一件传承至宝‘囚龙索’和一套匹配的功法。但是，公子，您的铁索和人家的差距太大了，不大合适啊！”雪儿皱着鼻子想了想道。

“差距，什么差距啊？他们的索链比我的好？”独孤辰有些纳闷。

“这倒不是。我说的差距是指长度啊，人家的囚龙索长度足有十多丈，您的才两丈吧。您就是讨来了只怕也用不上。”

“这倒也是。”

“公子公子，您的铁索比较短，可以当长鞭用啊！一般的长鞭差不多就是两丈的样子哦。”香儿跟上来道。

“咦，对呀！这倒是不错，公子，您可以练鞭法嘛！香儿，你啥时候变聪明了啊?嘻嘻”雪儿笑着道。
“你讨厌！人家什么时候不聪明啊？”香儿不依的对雪儿挥了挥小拳头。

“你们知道哪里有好的鞭法吗？”独孤辰听后也是心中一喜，管他鞭法还是索法，能用就好。

“这就容易了。我们天龙门内五百年前有一位鬼王鞭前辈，他当年凭着一条紫缕神鞭打遍天下，几乎无人可敌。他留下的秘籍《鬼王十三鞭》就放在藏经阁第三层。这样的上等秘籍别人要看可能不大容易，可您作为少主，可以随时参阅的。”

“嗯，好，哈哈，天助我也！”独孤辰听说有这等鞭法，而且垂手可得，不觉心情大好。

圣衍帝国内地域辽阔，人口繁多。从圣天城到天龙山，基本每隔几百里必有一城，期间还有不少小镇，村落等。也使得独孤辰一行人不至于露宿荒郊野外。这些天来风平浪静，血雨楼的杀手也并未再来行刺，不知在酝酿什么阴谋。

偶尔遇到几个不长眼的山贼也被红儿这个暴力女轻松的打发了。当然，出来蹦跶的都是些小蟊贼而已，真正的高手一眼便能看出独孤辰一行人不是什么软柿子，自然不会自讨没趣。

几人不疾不徐的走着，路上遇到风景秀美之地总会稍作徘徊，遇到古代名人故居也会略作瞻仰，使得众人一路上也并不觉得枯燥。

终于，在半月之后，远远的看到了一座巍峨的高山如出鞘的利刃般刺破云层，直插天际，让人望之自生渺小之感。那正是天龙山脉的标志性存在---通天峰。

 

第十二章 断岳沉渊
正所谓望山跑死马，明明是近在咫尺的高峰，众人却策马奔腾了大半天才到。天龙门并非位于最高的通天峰，而是处于比之通天峰低了许多的天龙峰上。

天龙峰位于整片天龙山脉的中心位置，四面山影重重，它是整片天龙山脉的第二高峰，不及通天峰，可也有万丈之高。

不同于通天峰的一片荒芜，寸草不生。天龙峰通体林木峥嵘，云霞漫空，山石奇秀，飞瀑腾空。峰下幽谷崎岖深邃，灵气袭人。实在是修身养性，感悟天道的大好所在。

天龙门位于天龙峰的山脚下，经过上千年来无数代门人的发展，各种或古老或新奇的建筑已经占据了天龙峰很大一块地盘。

独孤辰及雪儿四女通过了一路的盘查，终于进入了天龙门内。他为了一些不必要的麻烦，已经在路上将九幽内力转换成了天龙内力，竟然差点就突破了第五重境界，可惜还是差了点。

天龙门分内院和外院。内院是宗派的核心所在，主要住着门内的重要人物和核心弟子，他们是天龙的支柱，所以待遇有所不同；其他的一些外门弟子及各种民夫仆役都是在外院活动。

独孤辰一直是住在内院中最好的一座小院腾龙苑，里面仅有一座三层小楼和楼下一棵通体火红的奇异大树。

之所以说它最好，是因为院内有着天龙门的至宝火阳宝树。其神奇之处在于，它能发出一丝丝的真阳之气弥漫在小院之中，使得修炼天龙功法之人修为速度比别人要快一些。

其实，腾龙苑的象征意义远大于其实际功效，这座小院是只有历代的天龙门门主和少门主才有资格进驻。当然，还有其贴身伺候之人。

独孤辰一行人刚要进院，门口的侍卫脸色有些难看的上前拱手行礼道：“少门主，你不在的时候二公子搬进了腾龙苑，你的物品已经被二公子安排人搬去了华林苑。”这侍卫也是独孤玄的人，但因地位低下，心中胆怯不已。

雪儿等人一听，皆愤怒不已，红儿更是急脾气，大声道：“二公子怎么可以这样做，他又不是少主，有什么资格住进去？”

这时院内走出一个浓艳少女，相比于雪儿四人，这少女的穿着要暴露的多，尤其是胸前的硕大让雪儿四人暗自惭愧不已。只见那宽敞的浅红纱衣中露出胸前大片的雪白，下身的亵衣也在半透明的衣衫下若隐若现，让独孤辰这未经人事之人忍不住多看了两眼。

她走上前来给孤独辰施了一礼，用一种娇柔做作的声音甜腻的道：“红玉见过少主，是这样的，前些日子少主您不在，二公子觉得这院子空着也是空着，便凑请副门主后搬了进来，这事可是副门主同意的。”

独孤辰眉头轻皱，随即轻轻一笑，道：“哦，这样啊。那么我现在回来了，让独孤玄赶紧滚吧！”

红玉蹙眉道：“二公子他人不在，前去绿岐山迎接浩阳宗的客人了。但是要二公子搬走，少主您是不是先请示一下副门主？”

独孤辰冷笑着道：“副门主？哼，她都没资格住进来，有什么资格安排别人住进来？这腾龙苑不是什么小猫小狗可以随便进的。给你们一刻钟时间，赶紧滚，一刻钟之后别怪少主我不客气了。”说完又吩咐雪儿去华林苑收拾一下，把东西和所有人都带回来。然后又在少女身上留恋了一眼便径直向里走去，护卫赶紧退后让路。

“少主，你！”红玉在后面气的咬着银牙发不出话来，她也转身向院内小楼上跑去。

进入院内后，独孤辰驻足火阳宝树前，看着这棵通体火红的怪树感到惊奇不已。真是天工造化，气象万千，世间竟有如此奇妙的树木。碗口粗的树干上枝叶繁茂，离之三丈远就能感到一股炽热的气息扑面而来，同时感受到体内的天龙内力竟然有自发运转的趋势，让他啧啧称奇。

正在这时，几个同样妆饰浓艳的少女从小楼内走出，其中红玉跟在一个容貌胜她少许的紫衣少女身后。那紫衣少女脸上隐隐不善之色，独孤辰一看就知道这女人只怕不会轻易妥协。他眉头微皱，感到阵阵心烦，已经没有了耐性。

紫衣女子走上前来还没等说话，就听到独孤辰不耐烦的语气道：“少主我没空跟你们废话，两个选择，自己滚或者将你们扔出去。”

紫衣少女一阵惊愕，那个有些懦弱的少主怎么出去一趟好像换了个人似地，变得如此强势了。随即脸上涌现怒色，但又强自压住怒火，阴阳怪气的道：“少主好大的架子，只是不知道你这少主还能做多久——”

接下来事情就简单多了，独孤辰大袖一甩，“砰砰”几声连响，几个女子犹如破口袋一般被甩出去十几丈远，直接口吐鲜血晕了过去。

这时正好雪儿带着一众侍卫进来了，独孤辰不耐烦的道：“将所有不该存在的人和物都扔出门外！”
然后他便留下众人善后，自己则独自一人向着藏经阁走去。

藏经阁离腾龙苑并不远，也是在内院之中。藏经阁也是天龙门的重地之一，里面存放着上千年来无数门中前辈所搜罗的几乎囊括了江湖上三分之一的武功典籍。所有的功法秘籍按照档次高低分别存在在三层小楼上。

独孤辰在门口出示了下少主令牌，便径直向三楼走去。一楼和二楼的秘籍在江湖中只能算中等功法。这最好的功法都是在三楼。

每一层楼梯口都有一人看护，但是独孤辰的少主令牌使他毫无停留的便来到了三楼。三楼一上楼梯，便看到一个须发皆白却面色红润的老者盘膝坐在地上，一身白色的麻衣穿在身上，让人感到飘逸不凡。

他感觉到独孤辰上来，便徐徐的收功睁开双目，顿时两道刺目的精光从双目中射出，让独孤辰心惊不已，对这老者不由多了几分对强者的恭敬。

“独孤家的血脉，天龙神功第四重巅峰，嗯，不错的小家伙。你来此所为何事啊？”老者打量了独孤辰一眼，随意的说道。可这几句话却让独孤辰吃了一惊，老者随意一眼能看出自己是独孤家的血脉和自己的确切修为！真是深不可测啊！

“晚辈独孤辰，请问前辈如何称呼？”独孤辰恭敬的道。
“独孤辰，哦，我听说过你这小家伙。不错，这个年纪就达到了这种境界，比独孤玄那小子强多了。我的名字早就忘了，不过我也是姓独孤，嗯，你就叫我二祖吧。”老者沉思片刻才仿佛自语道。

“二祖？难道还有大祖？看样子是独孤家的老古董了。”独孤辰暗自思忖着，嘴上却道：“二祖，我来是想寻一套鞭法，还望二祖成全。”

“我这里有绝顶的鞭法秘籍七部，有《岳阳鞭法》，《青龙鞭解》，《七霞鞭法》，《玉柳神鞭》，《宏宇神鞭》，《鬼王十三鞭》，《断岳沉渊》，你想学哪一部？”

“二祖，这些鞭法秘籍，那一种威力最大啊？”

老者皱眉道：“这个不好说，长鞭分为多种，主要分为轻重长短，不同的功法需匹配不同的长鞭，才能发挥其最大威力。这几部鞭法秘籍，在历史上都曾出现过绝世高手，主要看你喜欢用什么样的长鞭了。”

“二祖，我的长鞭是一条两丈长，手臂粗细的铁索，重逾千斤，不知道适合哪一部秘籍？”

“嗯？比较沉重的铁索，你就炼《断岳沉渊》吧，这部比较适合。其他的比较适合轻灵一点的长鞭。这部功法练成后威力奇大无比，不重技巧，只重威力。但这部功法也是最为难练，千年来在江湖上流传甚广，却再无一人练成。

一千年前一位练成此秘籍的绝世鞭王在与敌争斗中，一鞭下去，竟然意外的引发了地震，当地百姓死伤数十万，成为世上一大惨事。给你，在这里记在脑中，秘籍不得离开藏经阁。”说着，将一本线状的册子扔到了独孤辰手中，然后便又盘膝坐回原处，闭上了眼睛。

独孤辰被老人的一通介绍吓了一跳，“乖乖，什么鞭法如此威力啊？竟然引发了地震？不过，我喜欢！哈哈。最为难练？无所谓，再难练老子也要练成！”

 

第十三章  小院潜龙
独孤辰有一个最大的特点，这也是他的秘密，过目不忘。前世的时候，通过这一点为他的种种行事提供了无数的方便。《断岳沉渊》上也就寥寥数万字，他不一会儿便记下了，但又闭目参悟了许久，才交还了秘籍，向老者告辞退去。然后又在二楼记下了一部介绍鞭法招式的典籍，才出阁离去。

出了藏经阁，太阳已经将要落山，天色渐渐暗了下来，独孤辰一边思考着一边回到了腾龙苑。
腾龙苑内，雪儿四女早已收拾好了所有东西。闲着无事，几个少女正在宽敞的小院内踢毽子。

独孤辰看着几女娇俏动人的面容，婀娜有致的身姿，耳边荣绕着悦耳腻人的笑声，不禁的心驰荡漾，蠢蠢欲动。又暗恨天龙功法真是害人不浅，暗自决心一定要尽快抓紧时间突破第五重，忍受的越来越痛苦了。

本想去拜会下父亲独孤远，可听说独孤远已经闭关好久了，便只好算了。他这个少主说起来算是比较清闲，基本上无事可做。当然，主要是副门主大权在揽，没给他安排事做。

其实他还是有自己的势力的，天龙门的暗剑堂就属于历任少主独掌的一堂，从不会让外人染指。暗剑堂虽然人数不多，但却都是年轻的精锐弟子，是以后门主的主要班底。只是现在独孤辰还觉得不是时候，就先抛到脑后了。

门派中也有不少元老看重独孤辰，但碍于门主的面子，只要副门主不是太过分，也不愿跟她一般计较，谁叫他们是夫妻呢？这才造成了如今的局面。

无所事事，正好练功。

接下来的时间里，一边等待着浩阳宗来人，一边躲在屋内参悟着《断岳沉渊》。当然，他每天也会抽出很大一部分时间修炼天龙功法，以期尽快突破第五重境界，好行那天地人伦之大事。

《断岳沉渊》，正像那独孤老者所言，其内只重威力，不中技巧，贯彻一力降十会。主要讲解一些运力的方法，其高深程度令人咋舌。

让独孤辰直感叹，怪不得几乎无人能练成，这简直就是天书嘛。虽然字都认识，可其中的什么规则啦，什么本源啦，简直闻所未闻，见所未见。

数万言之后才开始讲解秘籍中唯一的两式绝技：断岳，沉渊。好在这两式绝技还有迹可循，即便不明白其中的原理，只要按其所述硬套下来也有可能成功。

断岳其实说白了就是将鞭子简单的往前一抡，可这其中的道理简直就骇人听闻那，将长鞭抡出一个奇异的轨迹便能引起内力振幅?掌握的越精确，振幅越大?有可能么？

沉渊原理与断岳相似，不同的地方在于，沉渊是力聚鞭梢，突出一个震字。断岳和沉渊两式都分为三个层次，是按照力量振幅来划分的，第一层振幅十倍，第二层百倍，第三层千倍。

据说练成后真的能横断大山，震塌地渊，端得是吓人无比。

如果不是看到那被他叫做二祖的老者一身正气，深不可测，身居藏经阁这等重地，独孤辰都差点要把他当成江湖骗子了。这让他不由的想起了前世在地摊上买的一本某某出版社出品的《葵花宝典》。

独孤辰抱着宁可信其有不可信其无的思想先练练试试。

于是，腾龙苑中的人每天都会看到独孤辰一个人，沉默的站在院落的一角，将手中的漆黑铁索一下接一下的抡向前方的大石头，一刻也不停歇。他用力不大，每次仅能让大石落下一些石屑而已。

就这样，一天，两天，十天，二十天。

雪儿等人看到的还是独孤辰在不停的重复着相同的动作。她们细心的发现，前十天里，她们的少主精神越来越颓靡。可再往后，竟然来了精神，有时候，深更半夜中都有可能穿着睡衣跑出来抡几下。让雪儿等人惴惴不安，直怀疑她们的少主不会是魔怔了吧？考虑着要不要找前院的于神医过来帮忙看看，但是看到少主吃饭说话倒还正常，便暂时放下了。

终于，一个月后，小院中没有了独孤辰的身影。让雪儿等人暗自惊奇，不知道少主为何不吃不喝一连三天待在房间内。

“雪儿姐，我们要不要破门而入，把公子拯救出来呀？”香儿皱着眉头道。

“拯救？拯救你个头啊？没看到少主门口挂着闭关的牌子么？”红儿没好气的敲了一下香儿的脑袋。

“闭关不用吃饭么？少主自从藏经阁出来就神神秘秘的，那《鬼王十三鞭》难道是这样练得吗？真奇怪！”绿儿不解的道。

“嗯，《鬼王十三鞭》乃是天下间数一数二的绝顶秘籍，肯定不同寻常，我看公子没什么事情。”雪儿想了一会道。

又过了几天，已经是独孤辰闭关第七天了。雪儿四女越来越焦急，独孤辰的房间一点动静都没有。四人聚在门口，正考虑着由谁来撞门之时，门却从里面打开了。

独孤辰此时披头散发，衣衫脏乱，一身憔悴的出现在门口，只有一双犀利的眸子精光闪闪。

“你们四个干什么呢？”

“公子，你出关了？我们知道你要出关，特意出来迎接你的。嘻嘻”雪儿有些不好意思的道，
其他众女也有些闪躲。

“哦，你们准备下清水，我要沐浴换衣，难受死我了。”独孤辰也不再细问，只感到好久没洗澡了，浑身不爽。

“哦，是，公子。快，快！”几女一下子散去了，让独孤辰纳闷不已。她却不知道，几女跑出去后，都掐着脖子拼命吸气。“天哪，这才几天没见，公子整个人都变馊了，咯咯。”

沐浴更衣后的独孤辰又恢复了俊秀飘逸的样子，眼中的阴沉也深深的埋在了眼底。脸上也一片欣喜之色，对这一个多月来的收获还是比较满意的。

听说独孤远出关了，他这做儿子的怎么也得去拜见一下吧。于是让雪儿收拾了一下，便急匆匆的来到了隐龙阁。

隐龙阁离腾龙苑很近，仅五百丈的距离，抬足便到。

独孤辰看到了独孤远，独孤远约四十岁左右，须发微白，双目有神，长相俊逸非凡。与独孤辰有七分相似，比独孤辰多了几分儒雅和沉稳的气质，一看便知是父子。只是独孤辰感觉到，自己这个老子似乎性格有些孱弱，暗自摇头，怪不得让一女人当了半个家。原先的独孤辰性格上有些孱弱恐怕就是遗传其父吧。


独孤辰行了父子大礼，让后将三皇子给独孤远的礼品献上，互相嘘寒问暖了一阵。父子之间感情还是相当不错的，聊得也很投机。独孤辰隐隐感觉到，独孤远的修为远胜自己，让他暗暗惊叹。

最后，独孤远沉思了片刻道：“辰儿，你娘对你有些偏见，我也知道，我会劝劝她的。也希望你不要往心里去，天龙门终归要交给你的，你放心好了。”

独孤辰愣了下，随即正色道：“父亲放心，我不会对副门主有看法的，毕竟我们是一家人，父亲若是有一天觉得二弟比我更适合门主之位，我也不会有任何意见的。”

“唉，真不愧是我独孤远的儿子，性格都如此一样。”独孤远脸色淡然的摇了摇头，挥手让独孤辰退了出去。

独孤辰听后，心中暗笑，“和你一样？真要是和你一样的话总有一天被那毒妇害死。”随即起身退出了隐龙阁，回到了腾龙小苑。

 

第十四章  若烟到来
几天后，浩阳宗的人终于要到了。已有前去应接的天龙门人提前回来报信，说是下午即到。

这次，天龙门内的许多实权人物都出来了，护法堂，刑律堂，鹰眼堂，烈火堂，内务堂，执事堂等各个部门的重要人物基本到齐了。因为这次到来的不只是一个楚若烟，还有其父楚山河，以及浩阳宗的几位老一辈人物随行。

天龙门和浩阳宗都是流传千古的庞然大物，但庞然大物并不意味着举世无敌，联姻的背后是老牌势力的强强联手。

盖因为现今大陆上平静日久，滋生了许多野心勃勃的新兴势力。明眼人都会看出，现在虽然表面上风平浪静，实则是暗流汹涌，离狂风骤雨的到来仅仅欠缺的是一个合适的契机而已。

午饭过后，一干重要人物都来到了天龙峰脚下，齐齐看向远处天际浩浩荡荡从地平线下出现的马队，离此还有数十里远。

独孤辰也被独孤远喊出来老老实实的站在人群前列，和一众实权高手站在一处。

独孤辰热情的和各个堂口的堂主，副堂主打着招呼，“叔叔伯伯姑姑”的叫个不停，与众人相处十分融洽。

这些门中元老，都是和独孤远同一辈的人物，有很多还是从小一起玩大的，交情自然没的说。但也有一部分是副门主的亲信，独孤辰从对方的一个眼神中就能看出少许端倪。但是不管如何，他们不得不相信一个事实，独孤辰的母亲才是独孤远明媒正娶的大妇。

而姚离在独孤辰的母亲还在世的时候连个小妾都算不上，也就是独孤辰的母亲去世后，他才被独孤远扶上了位。

也就是说，在所有人眼中，独孤辰才是独孤家的正统传人，那独孤玄长得跟独孤远也不像，谁知道从哪蹦出来的。这也是一直以来众人眼见姚离对独孤辰有失偏颇，却都不以为意的原因，都认定了她翻不起什么浪花。只要不过分，看在独孤远的面子上也就过去了。

看到独孤辰如此明目张胆的拉关系套近乎，让站在独孤远身边的姚离一阵皱眉。片刻之后，她终于没忍住，走上前来。

“辰儿，春兰等人怎么没跟你一起回来？”姚离蹙眉道。她看起来三十许岁，长相极美，唇角一颗美人痣恰到好处。只是那眉宇间隐隐的凌厉之色显示出她是一个权欲极强之人。

“娘，好久没见您老人家了，也着实怪想你的。娘，您老人家看起来比以前又年轻了许多啊，竟然一点都不像快五十的人了，我爹真是好福气啊——”

“我问你春兰在哪呢？”姚离眼见着独孤辰越说越不像话，心中不禁有了怒气，眉头蹙的更紧，打断他道。

“春兰？哦，对了娘，春兰那丫头出师不利，出去给三皇子办事竟然中了埋伏，结果她们都全军覆没了。这事三皇子没告诉您吗？”独孤辰早就和三皇子交待好了，撒谎不待眨眼的。

“春兰她们的武功比雪儿几个丫头高的多，怎么反而她们出了事，雪儿几个死丫头没死呢？”姚离银牙紧咬，强压着怒气道。

“娘，您老人家消消气。这生死啊，各安天命，您都这把年纪了还看不透嘛？各人有各人的机缘，没看到江湖中每天有大把的成名高手死去，可还有许许多多的普通老百姓老死一生。唉，生死有命，富贵在天啊！”独孤辰装模作样的叹着气。

他一口一娘叫的亲切之极，不知道的还以为他多么孝顺。只有他自己知道，他无论那一世都是坏事做尽，整天被人骂娘。甚至即便别人不骂了他都会自己骂几句，恨她为什么要让自己从小进宫当太监，所以作为他的娘就注定了挨天下人骂的命。

若是姚离知道这些，恐怕能当场气死。不过此时她也已经气得够呛了，牙齿咬的咯咯响。她正想着要怎么收拾独孤辰，突然旁边一个身高九尺无比壮硕的巨汉上前几步，来到了两人旁边。他这几步光靠本身的重量就让方圆三丈的地面颤了颤，独孤辰暗暗咋舌，这人好大的块头。

大汉用他那与之身形绝对匹配的大嗓门嚷道：“副门主，俺李大壮心直口快，有啥说啥，俺觉得你这就不对了，春兰办事不利被杀死了，你不去寻找凶手，为难少门主作甚？当后娘也不待你这样的？别拉俺，俺就是看不过去！别以为俺李大壮傻，副门主对少门主做的那些事俺早就忍不住了！”

这人是烈火堂的堂主李大壮，内力浑厚，力大无穷，他的武器是一柄长达五尺重八百斤的加厚斩马刀，通体玄铁所铸，几十年来在江湖上威名赫赫，专门给天龙门打硬仗的。李大壮看上去粗鲁不堪，但能在江湖漂，挨了几十年的刀还活蹦乱跳，绝对不是其表现出来的那么简单。

这一嚷嚷基本全宗上下都听到了，姚离的脸色一下涨的通红。是啊，明眼人一看就知道是后母教子，这有理也成没理了，更何况本来就居心叵测。

旁边的独孤辰心中暗乐，这大块头太可爱了，嘴上却道：“李叔，您别说我娘了，这事我确实也有错，当初我应该替春兰去的，只是没拗过她，结果就——”

“糊涂啊！你作为我们天龙门唯一的少主，岂能是一个小丫头片子的性命可比的！真真气死老子啦！”李大壮更来劲了，这时就连刚才想拉住李大壮的几人以及许多重要人物也都愤愤不已，有上前来理论的架势。

独孤辰心中直乐，看样子的形势还不是那么严峻嘛，哼哼！

眼看着一场普通的问话渐渐的变了味，独孤远看不下去了，本想上来打个圆场。可李大壮这会连他的面子也不卖，给他也被编排了一身不是，最后只得拉着愤怒不已而又不知所措的姚离走到了一边去。

独孤辰则隐晦的冷笑了一下，然后继续在一众老狐狸堆里左右逢源。对于拉帮结派，结党营私，他简直轻车熟路，已经成了本能。很快的，他一点点的弄明白了门内的形势，心中渐渐有了计较。

又过了片刻，浩浩荡荡的队伍终于到来了。除了前往迎接的天龙门弟子，浩阳宗竟然来了二百多人，二百多匹马。当然这点人马和东道主的天龙门则不成比例了，天龙门仅在外巡逻的普通弟子就上千人，整个门中总人数不下数万，这还不包括分散在各地的分支机构，以及为天龙门收罗财富的附属组织。

对面的队伍中，策马走在最前列的是六位老者，都是须发斑白，面色红润，一代高手风范。其中一人一身蓝色长袍，头戴蓝玉冠的老者尤其威武，正是浩阳宗的宗主楚山河，也是独孤辰的未来岳父，颇有一代雄主的威严。

往后一排是一行年轻人，最扎眼的是两个身着白衣的女子，都是身段婀娜，丝巾遮面，仅露出两双异常水灵的眸子，那犹抱琵琶半遮面的风采更是惹人遐思，清冷出尘的仙子般气质不禁让人心中惭秽。只是也不知道哪一个是楚若烟。

在两女两旁是几名少年，都年纪不大。其中一个是独孤辰的便宜弟弟独孤玄，长得正如香儿所说，没有独孤辰帅，也一点不像独孤远，但也自有一股俊逸的气质，只是眉宇间偶尔闪露的阴沉像足了姚离，让人难生好感。独孤玄此时正殷勤的向旁边两女介绍着什么，但看两女的表情，似乎不是很感兴趣。

其余两名少年也是仪表堂堂，威武不凡，腰间挂着镶金砌玉的连鞘长剑。一看就是有着良好家世的大家子弟，两人瞄向身旁两女的眼神中夹杂着毫不掩饰的情谊。再往后就是一些护卫高手及侍女。

看着眼前的一幕幕，独孤辰暗自冷笑，其中的猫腻实在不少啊！不过无所谓，公子我来者不拒！两个美女，怎么不多来点？嘿嘿，来了就别走了。

 

第十五章 鱼龙混杂
浩阳宗一行人渐渐的走近后，都纷纷跳下马来。天龙门众人也上前迎了几步，独孤远和楚山河亲热的打着招呼，一众人都是老相识了，自然熟悉。

“楚兄，三年前燕子山一别，让小弟好生挂念。今日楚兄亲自前来，让我天龙门蓬荜生辉啊！”

“哈哈哈，独孤，跟我还这么客气作甚？是有日子没见了，老爷子身体可好？”楚山河用拳头在独孤远胸前狠狠的锤了一记，粗狂的道，独孤远却撇着嘴闪开，显然对他的脾气也了解，楚山河那不拘一格的豪放让人不由的心生好感。

“家父很好，他老家也时常念叨着你。楚兄一路劳顿，先进内休息片刻，晚上我再为楚兄接风洗尘！你我兄弟大喝一场！”

“唔，先不急，独孤辰那小子在哪？”楚山河扯着嗓门道。

而独孤辰此时感到对面无数双眼睛“唰”的一下盯上了自己，最让他难受的是前面的楚山河一众老人和身后的一行年轻人，数道犹若实质的目光刺在身上让他浑身不爽，其中是何含义就耐人寻味了。

虽然这些人独孤辰都没见过，可主要是独孤辰今天太扎眼了。早晨雪儿强拉住他，四女齐齐上手给他精心的装扮了半个时辰，效果也自然不同凡响。

尤其是，天龙门中有资格站在前排迎接的人只有包括独孤远及各堂元老在内的那么十几人，除了他之外都是四五十岁开外的年纪，浩阳宗的人都不是傻子，自然一眼就知道了他的身份。

此时的独孤辰头戴紫玉冠，黑发松软的披在脑后，身着一件做工精致的暗金紫罗袍劲装，上面的淡金暗纹都是能工巧匠耗费无数心血精心绣制的。

腰间围着一条镶了一圈紫宝石的白鳞蟒玉带，还斜跨着一柄极品的连鞘长剑，显得高贵却不失英武。再配上他本人俊秀的面容，挺拔的身躯，恬淡的微笑，显得更是玉树临风，令人心折。这一身张扬的打扮，想不扎眼都不行。

给他打扮完之后，就连雪儿四女都忍不住多看几眼，耳根悄悄泛红。站在此地，更是早就引来无数门中怀春女弟子频频侧目，暗暗的将他当成了春梦相约的对象。

“小侄独孤辰，见过楚伯父！见过诸位前辈！”独孤辰赶紧上前行礼，脸上的恭敬恰到好处。

“嗯，你这小子才像你爹，卖相不错，武功也马马虎虎，倒也配得上我那宝贝女儿。就是不知道是不是也像你爹那副酸夫子脾性。”楚山河抚着胡子点头道。

周围众人脸上一阵惊愕，这人说话也太打击人了，旁边的姚离一阵皱眉。独孤玄更是脸色阴沉无比，他看了一眼身边的楚若烟，眼中闪过一丝贪婪。心中却是万分凄苦，感情这一阵子是白忙活了。楚山河则仿佛浑然不觉，一副岳父看女婿的架势看着独孤辰，让独孤辰浑身不自在，却不得不欢颜陪笑。
最后，一众人才熙熙攘攘的向里走去。

独孤辰清晰的感受到，那两名女子身边的两名年轻人看向自己的眼光中带着深深的敌意，当然，独孤玄也不会给他好脸色看。而那两名女子则是一人扑扇着水灵灵的大眼睛好奇的打量着他，另一人眼中虽然也有惊异，但却隐隐带着不屑，随意看了他一眼便挪开了，让独孤辰稍微有些小郁闷。

双方寒暄完毕，便将客人分别安排进了客院休息。晚上安排了宴会为浩阳宗的人接风洗尘。独孤辰负责接待一众年轻人，他身边跟着一名大执事，所有事项都已经事先安排妥当了，他只是做做样子而已。
浩阳宗来的人，护卫和侍从大部分都安排在外院，楚山河等一些主要人物则都住进了内院的酔龙苑，离着独孤辰的腾龙苑相隔不远。

独孤辰在独孤玄不情愿的介绍下，也与一众年轻人认识了。两遮面女子进入内院后也摘下了面纱，露出了庐山真面目。果然没让人失望，两女皆是国色天香，倾国倾城，绝对的祸水级别。

楚若烟自不必说，其美艳之名与其惊天剑术同样誉满江湖，博得了“落雨仙子”的称号。另一女子独孤辰只知道她叫皇甫萱，说是楚若烟的好友，其他的一无所知，只是他隐隐感到这名字似乎有些耳熟。这女子之美比之落雨仙子毫不逊色，甚至更胜一筹。

尤其是那冰肌玉肤上雕琢出的线条柔和的玉容，在摘下面纱的一瞬间，让周围众人的呼吸都停滞了几息，使得整个院落都生色了不少。这女子比之楚若烟，少了几分英气，却多了几分娇柔的女人味，让人忍不住心生怜惜。

若是将两女比作玉石的话，楚若烟就像一块上等的清心玉，清洁出尘，不染尘埃；而皇甫萱就是一块温香软玉，让人不禁想捧在手心呵护。

那两名少年就有些奇怪了，其中一个一脸嚣张神色，唯恐天下不识的英俊少年，竟然是金刀门二公子王蝉。这让独孤辰有些纳闷，怎么浩阳宗来串门将金刀门的人带来了，还是这么一个不入流的货色。

后来听独孤玄解释才知道，这王蝉的外公是浩阳宗的一位老前辈，他也勉强能与浩阳宗扯上点关系。金刀门也是江湖一流门派，近些年来在武林中也风头正盛，只是其实力比起天龙门，浩阳宗要差上许多。他对楚若烟大有情谊，这在江湖上早有传闻，今日一见，果然如此，他看向独孤辰的眼中有着毫不掩饰的敌意。

另一个少年笑容和煦，一派谦谦君子风范，配上俊雅的面容，倒也一表人才，只是是否表里如一就不得而知了。独孤辰对这种形象的人一向没什么好感，以前这样的人，被他遇到一个就陷害一个，乐此不疲，乐在其中啊。

此人的身份更是让独孤辰惊讶不已，他竟然是圣衍帝国当朝李太师的孙子李庆，也是冬阳宫李皇后的侄子。让他万分不解怎么会将一位皇亲国戚给带来了天龙门。

不过看李庆那频频瞄向皇甫萱和楚若烟的眼神，独孤辰顿时心中暗笑，这小子野心不小啊！

也不知有意识无意，李庆和王禅及他们的几个侍女被独孤辰安排在了偏辟的华林苑。先安排好了他们两人后才让皇甫萱和楚若烟住进了腾龙苑旁边的仙龙苑。

“两位姑娘对此苑的景色可还满意？不满意的话可以再换一个。”独孤辰彬彬有礼的道。仙龙苑的风景基本是所有的独栋院落中最好的，尤其院中的奇花异草无数，芳香蔓延在整个小院内，让人闻之万分惬意。

“满意，很好！这里真美啊！嘻嘻，啊！若烟姐姐，你看这是七星幽兰，这么多。在外面想找一株都不容易，这里竟然是一大片！”皇甫萱看着这些花草，顿时眉飞色舞，兴奋不已。顺带着看独孤辰也顺眼了很多，那清脆悦耳的声音犹如山间清泉一般。

“萱萱，别这么大呼小叫的让人笑话。独孤少门主，这里不错，我们就住这里吧。”楚若烟扫视了一下院落，平淡的道。

而此时，暗自得意的还有一人，那就是独孤玄。他眼中的喜意挡都挡不住，暗中赞叹独孤辰的安排太好了，只是，下一刻，他变得面如死灰，怒不可遏。

因为院墙都低矮的很，站在院中都能看到两苑内的情景，皇甫萱看了一会儿院中的花草，不经意的抬头间，看到了隔壁苑内的火阳宝树，脸上不禁惊讶万分，她对这世间的奇花异草尤其喜爱，立即问道：“独孤辰，哪棵是什么树啊？真奇特，跟着火了一般？”

独孤玄急忙答道：“皇甫姑娘，这棵叫做火阳宝树，是我们天龙门的至宝，而且这个小院，历来只有门主和少门主有资格住，”说到这里，他阴笑着看了一眼独孤辰，接着道，“目前，区区在下正---”

他本想说现在他住在其中，隐晦的点出他有资格做少主，却忽然说不下去了，因为他此时看到小楼里出来了四个娇俏可爱的少女，正是雪儿等人，却不是他的贴身侍女。他的脸色立刻涨得通红，看着独孤辰浑身颤抖着说不出话来。

 

第十六章  宴会风波
此时，独孤辰好笑的看着这一幕，对独孤玄的怒目视而不见，只是吩咐侍卫将院墙中间的一个隐门打开，这样两苑之间就连通了起来，他笑道：“两位姑娘，这座小院正是在下的住处，皇甫姑娘如是喜欢可随时参观.”

“是吗？太好了！”说着，皇甫萱已经穿过了小门,敛着裙裾婀娜多姿的跑了过去，围着火阳宝树看个不停，后面的楚若烟若有所思的看了独孤辰两兄弟一眼。独孤辰优雅的做了一个邀请的手势，楚若烟便也走向前去。一会功夫，原地只剩下独孤玄一人，脸色铁青的变幻不已，看向独孤辰的眼神中是无尽的怨毒和杀机。

现在已经是下午，皇甫萱在独孤辰的陪同下将两苑内的植物都检阅了一遍后也有些累了，便进入小楼中。此时早有天龙门的下人准备好了沐浴香汤，而楚若烟则早已梳洗完毕了，正坐在椅上喝茶。

“萱萱，感觉怎么样啊?”楚若烟漫不经心的道。

“挺好啊，唔，你是问独孤大哥吗？他人很好啊！对我也很好，嘻嘻。”皇甫萱笑着道。

“你！独孤辰怎么这么一小会儿功夫就将你收买了？你的立场也太不坚定了吧？”楚若烟进蹙双眉，气的转过头去不再看她。

“若烟姐，我哪里是立场不坚定了呀？我可是坚定不移的站在你这边的哦。我说的是真的，独孤辰还是很不错的一个人，至少比起那几个家伙强的多了。而且他的武功我也看不透，似乎并不像传言的那样不堪。你知道我有读心术的，但不知为什么却看不明白他的内心，只能隐隐感觉到他不是一个坏人，而且很强大。”

“嘁！等于没说。你的读心术连半吊子都算不上，就别显摆了。”楚若烟撇了撇小嘴不屑的道，随即她长叹了一口气，望着窗外怔怔出神。

“若烟姐姐，你还在想着那玉面小神龙吗？那小白脸有什么好？一点男子汉气概都没有。也就是长的比独孤大哥英俊了点，武功比独孤大哥可能高了点点，其他的哪里都不如独孤大哥！独孤大哥气质出众，善解人意，英武不凡，洁身自爱——”皇甫萱掰着手指在楚若烟耳边絮叨着，突然被打断了。

“什么洁身自爱？乱七八糟的！”楚若烟皱眉道。
“若烟姐姐，你没发现吗？独孤大哥身边的四个美丽的贴身侍女还都是，都是那个啥呢。”皇甫萱有些为难的道。
“哪个啥啊？什么意思啊？”楚若烟不解的道。
“唉，就是完璧的处女嘛，真是的，非得让人家说出来！”
“呸！这你也能说出口！”楚若烟闹了个脸红耳赤。

“而且，楚伯父已经将你许给独孤大哥了，哪个什么玉面小神龙就让他找地儿凉快去吧，哼！若烟姐，我都给你说了他心里很龌龊，你怎么就是不肯信我？真的不是我故意贬低他的嘛。”

“行了，别说了。有些事你是不明白的。独孤大哥，独孤大哥叫的那么亲热，要不将你嫁给他得了。啊，咯咯，不说了，我投降！”楚若烟说完，皇甫萱已经气恼的扑了上来，两女闹成了一团。

独孤辰送走了皇甫萱，顿时一阵轻松。皇甫萱那小脑袋里也不知道都装了些什么，这问题一个接一个的，问得独孤辰一阵头大。此时他走到火阳宝树前，不经意的看了一眼，突然心中升起一种奇妙的感觉。于是他赶紧加快了步伐，不顾雪儿四人惊愕的眼神飞快的回到了房间关紧了房门，仅留下雪儿等人在门外面面相觑。

太阳落山了，天色渐渐转暗。宴会已经开始了，所有人都已经在座，唯一缺席的是独孤辰。此时雪儿四女都在独孤辰房间门口急得团团转，门主已经派了好几人来催了，这可如何是好？

此时，天龙门的宴客大殿内，人生鼎沸，热闹非凡，一派宾主尽欢的和谐气象。楚山河跟独孤远等人一桌上正觥筹交错，推杯换盏，喝得不亦乐乎。独孤玄陪着皇甫萱，楚若烟，李庆，王蝉以及天龙门几名堂主的后人这一众年轻人一桌，或许是被楚若烟和皇甫萱的容貌所摄，众人都放不大开，都是小口小口的吃喝，有些不大自然。

直到半个时辰之后，独孤辰才来到了大殿。此时的独孤辰看上去有了些许不同之处，好像是气势内敛了一些，原先他仿佛一块精琢的美玉，此时却掩去了光泽，反而圆润了许多。只有楚山河独孤远这等高手才能看出，独孤辰的武功比之先前提高了一个档次，两人脸上都露出满意的神色。

众人一看独孤辰到来，一些不管认识不认识的，都嚷着要罚他酒。尤其独孤玄一桌年轻人，更是起劲。
王蝉忽的起身，朗声道：“独孤辰，你身为主人竟然来的如此之晚，难道是不将我等放在眼里吗？”
独孤辰心中冷笑，一脸歉意的道：“诸位前辈，不是我独孤辰怠慢客人，实在是练功有了些许突破，以至耽搁了时辰，这样，我自罚一坛，略表歉意！”他这话一说完，众人心中皆有异样，自罚一坛？这可了得！江湖人喝得酒都是烈酒，一坛可是二十斤，在座的人喝酒都是用杯，也就李大壮用碗，可即便是李大壮这巨汉也喝不了二十斤烈酒啊！除非他运功逼酒，但若那样的话恐怕会让所有人不耻。

“好啊，好啊，独孤大哥好样的！咯咯。呃——”皇甫萱站起来起哄道，又被楚若烟拉着坐下，不情愿的撇了撇小嘴，这时众人也跟着起哄，齐声叫好。

独孤辰此时却已经脚尖一挑，旁边地上的酒坛落到了手中，一把拍开泥封，仰头便灌。坛口离嘴一尺，酒水化作一条小蛇连绵不断的倒入他的嘴中，不见一滴溅出，让众人大呼过瘾。一整坛酒，不一会儿功夫便喝完了，独孤辰脸上微微有些酒意，众人皆能看出他并没有使用内力。

“哈哈哈，贤侄好酒量，酒品好，人品也一定没的说！还能喝否？来陪老夫喝几杯？”楚山河也来了豪气，不过这理论可有些让人摸不着头脑，为什么酒品好人品就一定好？

“小侄恭敬不如从命！”独孤辰欣然上前，陪同楚山河狂喝乱灌，他的天龙功法终于突破了第五重，对他来说具有划时代的意义，不由的心中惊喜万分，也趁此放纵一把。一场酒喝得宾主尽欢，大家都渐渐的带上了酒意。

就连皇甫萱和楚若烟也喝得小脸微红，风姿万千，那惊人的美态让周围的牲口们都眼放奇光，醉意更胜了几分。但好在都自制力还不错，知道这是什么场合，没闹出什么乱子来。

正在众人喝的尽兴之时，忽然，王蝉站起身来，脸色通红但脚步却很是沉稳，在众人的目光中他慢慢的走到大殿外侧站住，朝着正在一桌敬酒的独孤辰大声道：“诸位，干喝酒也没意思，在下金刀门王蝉有意与独孤少门主过上几招，给大家助助酒兴，好不好啊？”王蝉如今在江湖中也算小有名气，在座的众人也大多略有耳闻。

他对楚若烟一往情深，奈何无力改变什么，心中一片愤恨。借着酒意想让独孤辰出出丑，他早就打听清楚了，独孤辰的武功马马虎虎，卡在三流高手的边上。

“好！”四下寂静一片，喊好的只有一人，就是唯恐天下不乱的皇甫萱。在场的可都不傻，在人家家门上挑战人家的少门主，这是对整个门派的挑衅，尤其是这种场合，这事可大可小啊，弄不好可有伤两派和气。

“王蝉，退下！今天只动酒杯，不动刀剑！”楚山河脸上隐隐有着怒气。

“楚掌门，这也不算什么事，我们江湖人嘛，舞刀弄剑一辈子，有什么可忌讳的，就让辰儿陪他过几招吧！也让年轻人露露脸，这往后的江湖可是这些年轻人的天下了，咯咯！辰儿，陪王公子走几招，也让为娘的看看你近来的武功可有懈怠。”姚离笑着道。

独孤远刚想说什么，被姚离瞪了一眼又闭嘴了，他看得出独孤辰武功大进，也对他有信心，也就不多言语了。

独孤辰这时，刚弄明白是怎么回事，他此时已经脚步虚浮，喝了多少酒都没数了，反正来着不拒，见人就喝，大殿中百八十桌他都喝了一遍，此时已经有了七分醉意。

他摇晃着走到王蝉身前站定，手中还拿着酒杯，带着醉意道：“既然王兄如此看得起我，那我就陪你玩玩！来，我们开始吧！”

“独孤辰，你用什么兵器？”王蝉看着一脸不正经的独孤辰，没来由的一股怒气，顺手抽出了腰间长刀。

“兵器？我不需要兵器，来吧。”独孤辰摇了摇脑袋，不屑的斜睨着他，王蝉看着他不屑的眼神，心中怒气更胜。

只见他“唰唰”挽了几个刀花，摆了几个姿势，还别说，不愧是江湖有名的名门新秀，已经有了一丝高手风范，散发着惊人的气势。

但看在独孤辰眼中，却满是不屑，任他动作，自己却丝毫不动。其实也是动不了，他醉意正浓，此时看着王蝉都是两个人影。

王蝉转了几个圈，可看到独孤辰却丝毫不动，心中也感到有些不是滋味。这打也不是，不打也不是。打吧，人家不动，甚至不设防，不打？那自己站出来纯是吃饱了撑的？

最后，王蝉一咬牙，喊着：“独孤辰，看刀！”只见他高高起跳，一刀狠狠的挥下，眼看着雪亮的长刀就要落在独孤辰的头上，可独孤辰还是丝毫不动，依然醉眼婆娑的看着他冷笑。

这时连周围不少人都站了起来，本来他们对独孤辰还是有信心的，但眼看着王蝉的刀就要将独孤辰劈成了两瓣，所有都大惊失色，许多人更是惊呼出声。

甚至姚离也是异常后悔，若是独孤辰就这么死了，事情可就不好收拾了，她隐晦的看了楚山河一眼。而此时的楚山河却眼中厉芒闪烁，右手放在了剑柄上，眼神来回于独孤远和独孤辰之间。

王蝉散发着金芒的长刀就要落下之时，忽然他的手偏了一下，将长刀斩向了独孤辰的右肩。

“不要！”“辰儿！”“少主！”“独孤大哥！”一连串的惊叫响起，吓的王蝉拿刀的手重逾千斤，不觉又少了几分力道。

 

第十七章   风雨前夕
“锵”，一声金铁交鸣，独孤辰的肩头溅起一片火星，刀刃却丝毫不曾深入半分。众人都看得出，王蝉的这一刀虽然降低了力道，可还是实打实的砍了下来，众人都以为是独孤辰体内有内甲挡住了这一击，不由的松了口气，却没人注意那火星之下的一点漆黑。王蝉却呆了一下，怎么会这样？
而此时，独孤辰动了。他高抬起右腿，狠狠的一脚揣在王蝉的胸口，“砰”的一声闷响，王蝉犹如一只破口袋一般，被踹出十多丈远，直接到了大殿之外，吐了几口鲜血后，便直接晕了过去。众人齐齐松了一口气，露出如释重负的表情。可忽然，众人却又惊讶的发现，独孤辰竟然也倒了下去。
众人皆心神震惊，不知道为何会弄成这样，纷纷冲上前来查看他的伤势，独孤远更是心焦如焚的一边分开众人冲向独孤辰，一边大声喊道：“来人！快去请于神医！”此时他的眼中闪烁着惊人的厉芒，浑厚的气势让身后的楚山河等人暗暗心惊，相互悄悄的打了个眼色。
大厅内此时乱成了一团，楚山河等一众浩阳宗之人却是脸上阴晴不定，不知作何想法。
可正当众人围上上前来，却忽然听到倒在地上的独孤辰此时正打起了呼噜，却是已经睡过去了，简直让所有人都哭笑不得。
眼见独孤辰并无异样，独孤远吩咐属下将他送回了腾龙苑，片刻之后，大殿之中又恢复了方才热烈的气氛，浓浓的酒气伴随着各种粗犷的划拳声弥漫在整个天龙门上空。此时似乎所有人都忘了倒在殿外昏迷的王蝉。
一场酒宴吃得天昏天暗，宾主尽欢，直到深夜时分众人才渐渐散去，几乎有大部分人是被下人抬回去的。这就是江湖人，每天都是提着脑袋讨生活的江湖人，在活着的时间里尽情的挥洒着血性与豪气的江湖人。
接下来的一连三天，独孤远，姚离等一众天龙门的核心人物每天跟楚山河等人商讨一些合作事宜，以及针对未来趋势的一些计划。
天龙门和浩阳宗都是经营了上千年的老牌势力，在整个青冥大陆已经盘根错节，势力延伸到各行各业之中。上至帝国内部的权利纷争，王权更替，下至一小块地皮的江湖归属，都有着他们的影子，可以说是无孔不入。
现如今江湖上的一些新兴势力如血雨楼，金刀门，神龙教等门派日渐壮大。已经到了能够威胁他们这些庞然大物的程度，不由得他们不想出对策，化解眼下的局面。但是大派有大派的难处，所谓牵一发而动全身，要想有所行动，不能不考虑到其他势力的看法。
就好比山间的老虎大声咆哮一声，本意是震慑山下的群狼，但也有可能被另一只老虎当成是挑衅，来上一场两虎相争也说不定。
独孤辰并未参与其中，而是负责招待一众年轻人的起居玩乐，当然，双方长辈主要是让他跟楚若烟培养一下感情，至少表面上是这样的。
于是，独孤辰几天来陪同众人基本上将天龙山及其周边玩了个遍，许多奇山圣水都留下了他们的身影。
只是令他有所奇怪的是，楚若烟对他一直是不冷不热，仍然如初见时一般，丝毫不见亲近，偶尔看向他的眼神还略有躲闪，却并不是少女害羞的那种躲闪，这让独孤辰很是不解。
反而是聪明活泼的皇甫萱与独孤辰变得亲密了许多，偶尔间还会摩擦出少许的火花，让同行的李庆暗恨不已，时常插言打断两人的谈话，让独孤辰和皇甫萱都感到一丝厌恶。
独孤辰自从当天一见到皇甫萱的真容便感到一丝由衷的亲近之感。这主要起因于他的前世。前世末清时期，有一位当朝太傅的女儿名字叫纳兰玉秀，生的倾国倾城，美艳无双，被称为大清第一美女。当时的皇帝有意纳她为后，可她刚进入后宫的当天，皇帝还没来得及行房便得了疾病身亡。
太后震怒无比，认为是纳兰玉秀克死了皇帝，于是下令斩其满门。而在最后行刑之前，纳兰玉秀被独孤辰偷梁换柱救了出来，从此以后便养在了自己的一处宅院之中。
但奈何身为太监之身，眼前空有人间绝色，却只能远观，不可近亵，是为人生一大憾事！
让独孤辰欣喜的是，这皇甫萱竟然与那纳兰玉秀有着九分相似之处，让她心中大呼缘分那！于是乎，他是十分的乐意接近皇甫萱，而至于楚若烟，则是兴趣乏乏。
王蝉也很是乐意见到这等情况，他对独孤辰的态度比之前好了不少，只是仍然时时黏在楚若烟身后。独孤辰也不介意，因为他发现楚若烟并不是自己喜欢的类型，正琢磨着如何破坏这场联姻是好。
这一切的事情似乎都很顺利，浩阳宗众人这几天来也跟天龙门高层来回走动，关系似乎蒸蒸日上。这次两宗会晤，除了王蝉的哪一出挑战事件有些不当之外，其他的事情都出奇的顺利。但正因为太顺利了，独孤辰隐隐感觉到哪里有些不对头，仔细想来却毫无头绪。


 

第十八章  天地突变
(求收藏推荐)
天上的太阳已经渐渐偏西，天龙峰外的一处深潭旁边的空地上，头上就是宽三丈高逾千尺的白锦山大瀑布。楚若烟正抬头仰望着这惊人的大瀑布，脸上露出赞叹之色，王蝉和独孤玄正跟在身后情意款款的看着她。

李庆端坐在一块大石上，正用手上的短匕精心的雕刻着一根翠绿的竹枝，不时的抬头看一眼不远处两个忙碌的身影，脸上一片复杂之色。独孤辰则跟皇甫萱两人在一团火堆旁烤着几条一尺多长的金色大鲤鱼，都是刚从深潭中捞上来的，鲜活的很。

独孤辰端着烤架，也就是一截分叉的树枝，三个枝杈上都穿着一条鱼，放在火架上不时的翻转着。皇甫萱则是一脸的笑意，一双水灵的大眼睛眯成了月牙形。她偶尔往火上添几根枯树枝，然后双目注视着渐渐散发香气的烤鱼，嘴角隐隐的还带上了几点晶莹，那神色就像一只等着吃鱼的小馋猫一样，让独孤辰好笑不已。

这白锦山大瀑布乃是天龙山脉的一处有名的胜景，远远看去它犹若挂在天际的一匹白锦，在高空中随着微风轻轻起伏，不禁让人心旷神怡，浮想联翩。

“萱萱，你以前是怎么长大的呀？怎么对什么都是那么的好奇？”独孤辰笑着问道。

“我，我小时候有病在身，以前老是被关在家里不能见太阳，也就是去年我爹才将我的病稍微压制住了，才可以出来见太阳的。”皇甫萱有些黯然的道。

“哦，什么病啊这么严重，还不能够见太阳？”独孤辰一惊道。

“听我爹说，是我小时候在外面玩耍时不小心掉进一处地下冰窟，染上了一丝玄阴之气，一直无法祛除。以前一见太阳，就会有两股力量在我体内争斗不休。去年我爹给我寻来一块太阳晶石，炼化了之后才将它压制住的。”独孤辰听毕心中对这可爱的少女不禁多了一份同情。

而后他一愣，“玄阴之气？不会是九幽神诀的第二种内力吧？”九幽神诀从始到终，内力会有四种质变，阴力，玄阴之力，太阴之力，九幽神力。独孤辰自从得到九幽神诀之后也仅能接触了阴力这一范畴，至于其他的，毫无头绪。

因为内力的质变除了本身的努力外还需要天大的机缘，玄阴之力等其他的根本闻所未闻，但今天竟然听到皇甫萱提到了玄阴之气，让他不由的有了一丝想法，但脸上却不动声色，此时还不是时候。

独孤辰沉思片刻，道：“萱萱，把手给我，我给你把把脉！对于阴力我略有研究。”皇甫萱有些羞赧的看了他一眼，然后慢慢的将手伸到独孤辰面前，嘴上有些不信的道：“独孤大哥，你真对阴力有研究？”

独孤辰的换做右手拿着烤架，左手轻轻的搭在皇甫萱滑如羊脂白玉的玉腕上，触手的滑腻让他不禁心中一荡，“真是极品啊！”

而此时李庆忽的站了起来，上前几步一脸愤怒的道：“独孤辰，你干什么？”不远处得楚若烟三人听到李庆的声音也都转头看向了这边，却见独孤辰的手搭在皇甫萱的玉腕上，众人一阵愕然，随即脸上露出复杂之色。

这时皇甫萱被众人看得脸色羞红，她急忙辩解道：“哎呀，不是你们想的那样，独孤大哥在帮我把脉呢！”
“独孤辰！不准你欺负萱萱！”楚若烟上前几步，将皇甫萱拉到一边，对独孤辰厉声道。皇甫萱却急声道：“若烟姐姐，真不是的，独孤大哥他——”

“什么不是？萱萱你真是的，你的病皇甫伯父都没办法，你怎么能指望这个家伙，他才十五岁而已！分明是想占你便宜，哼！”楚若烟越说越生气，眼色不善的看着独孤辰。

独孤辰一阵无奈，这些人竟然都将自己当流氓了，虽然确实对皇甫萱这小丫头有些意动，但刚才却真是出于好心。他苦笑了一下，刚想说话，忽然，远处天空传来了一声尖锐的异响。

一声穿透力极强的类似于鸟鸣的声音，伴随着一道烟花在长空中绚丽无比。此时太阳已经落山，天色暗淡下来，所以这天上的烟花也就无比耀眼。这明显是一种信号，独孤辰暗道不好，天龙门恐怕有事发生，但这道信号烟花却不属于天龙门的，以前从未见过。

独孤辰正在思索，忽然听到一道利刃破空的声音在身后响起。他心中一紧，向前闪身的同时将手中烤的半熟的烤鱼甩往身后。

独孤辰一跃两丈后，在地上站定，脸色阴沉的盯着身后不远处手握长刀，一脸狠色的王蝉。而此时，除了皇甫萱和独孤玄一脸惊愕之色外，楚若烟和李庆也都脸色不善的拔出了长剑，遥遥对准了独孤辰。

皇甫萱大惊的道：“若烟姐姐，王大哥，你们这是干什么？独孤大哥他刚才真是给我把脉的！你们——”
“萱萱，你站在一边就好，这是我们与天龙门之间的事，跟你没有关系！”楚若烟脸色复杂但异常坚定的道。

“若烟姐姐，你，你们要对付独孤大哥？这是为什么呀？”皇甫萱本身冰雪聪明，她立刻便明白他们并不是因为她才动手的。

楚若烟没有回答她，而是平静的对独孤辰道：“独孤辰，天龙门已经完了，你就束手就擒吧！我知道你的真实武功不错，但却远不是我们的对手。”

李庆也淡笑着道：“独孤少门主，这几天来多谢贵派的款待了，但无奈分属不同位置，今天你只能死！”

这时天龙门的方向又升起一道信号，这是天龙门独有的信号最高等的一种，意为召集所有门人护卫门派重地，这说明天龙门已经到了危及门派存亡的时刻了。

独孤辰双目阴芒闪烁，冷笑道：“你们浩阳宗果然有备而来，竟然凭二百人就妄图颠覆我天龙门数万人，在下佩服！但别忘了，这是我天龙门的地盘，我们可是有数万之众，你们就不怕有来无回？”

王蝉猖狂的大笑道：“哈哈哈哈，独孤辰，没想到吧？这次我们带来了近二百名江湖一流高手，并且刚才的信号便是召集不远处的援军，只需半个时辰即到，踏平你天龙门易如反掌！”


这时，旁边茫然的独孤玄也回过神来，“若烟姑娘，这，这其中是不是有什么误会啊？”

楚若烟不屑的看了他一眼，道：“独孤玄，虽然我不愿意承认，但是我还得告诉你，你是我同父异母的弟弟，你的名字应该叫楚若玄！如何选择你自己酌量吧。”

她这一番说完，顿时让一众人眼珠子掉了一地，尤其是独孤辰，他心中忽然一震，若真是如此，那姚离岂不是——，独孤远恐怕会遭到身边之人的暗算，而且姚离这么多年来的苦心经营，再加上浩阳宗的精心布置，恐怕天龙门真有可能会毁于一旦！

 

第十九章  天龙之危
(求推荐收藏)
此时，皇甫萱站在一边茫然的看着眼前众人，怎么忽然之间成了生死仇人。她不知所措的看着两拨人，不知该如何是好。

而独孤玄则身形踉跄的后退着，失魂落魄的摇着头看着楚若烟，眼中目光黯淡，喃喃道：“不，不，这不可能！我是独孤玄，我是独孤远的儿子，我娘会让我做天龙门门主的！你在骗我！”

楚若烟看着独孤玄眼中一阵厌恶，冰冷的道：“是不是骗你，你还看不出来吗？你自己照照镜子，看看你那张脸长得像谁？哼！真是楚家的耻辱！”

众人听了楚若烟的话，不禁的仔细看向独孤玄，却慕然发现独孤玄的脸上竟然真的有三分楚山河的影子。而此时独孤玄心中的凄苦已经无以复加，他之前身为独孤远的儿子就一直不被外人所承认，在门中被所有人所不耻。

然而现在，自己糊里糊涂的成了楚山河的儿子，在天龙门中，因为独孤远只有独孤辰和独孤玄两个儿子，他虽然被大多数人看不起，但总归还要看在姚离的面子上忍让他几分。可是在浩然宗，楚山河有七个儿子，自己一个私生子算得了什么。这必然又是一个没有地位的身份。

“杂种”“私生子”几个字在他脑海中徘徊不去，令他顿时感到天旋地转，日月无光，一时竟然萌生了死志，但在场之人人无论哪一个都不再看他一眼。“不，不是的，我要去问问娘！”忽然，他一跃而起，向着天龙门方向奔去，众人都没拦他。

独孤辰此时心中也是十分焦急，不知门中是何状况。所以他急欲回天龙门内看看，尤其现在体内是天龙内力，对上几人恐怕胜负难料，不想跟他们在此纠缠.可是楚若烟，李庆，王蝉看到他想要逃跑，立刻成三角将他包围在内，各自亮出了自己的得意兵器，散发出的三道强大的气息让独孤辰暗暗心惊。

盛名之下无虚士。落雨仙子楚若烟，狂刀王蝉，那李庆身为当朝李太师之孙，竟然同时是楚山河的弟子，在江湖上也博得了一个箫剑书生的名号，也是不容小觑。

这三人仅凭气势来看，其内力深厚程度竟然都与独孤辰相差仿佛。若是在突破第五重功法之前，独孤辰恐怕不如他们任何一人，当然仅指天龙内力。但此时独孤辰也丝毫不惧，眼下也没什么好说的了，只有速战速决，然后快速的驰援门派才是正经。
“若烟，你可是我的未婚妻啊！难道真的要谋杀亲夫吗？”独孤辰看着脸色阴沉但仍然艳丽无双的楚若烟，不禁出言轻薄。这样的女子，即便不论感情，只谈一夕之缘也是乐意接受的。
“闭嘴！就知道你不会束手就擒，那就去死吧！”这时楚若烟动手了，她手中的武器是一柄四尺长的蝉翼软剑，看上去近乎透明。只见她娇躯一晃就来到了独孤辰身前，那美妙的身姿惹人遐思。

“满城风雨”
她娇叱一声，随即挥手刺出千万道剑影，向独孤辰笼罩而去。落雨剑法，果然名不虚传，那绵密的剑势令人避无可避。

独孤辰不敢硬接，一撤身，同时手中出现一根漆黑的手臂粗细的铁索，轻轻一震，铁索以一个诡异的角度刺向楚若烟，因为铁索比楚若烟的软剑长了好多倍，所以要沾光不少。铁索轻易的将楚若烟逼退，只听“叮叮”一阵急促的金铁交鸣声想起。

千万道剑影刺在铁索上，却并未留下丝毫伤痕，让楚若烟暗暗惊讶铁索的坚固，自己的白翼软剑可是浩阳宗传承数千年的名剑，说是无坚不摧也不为过，可竟然没取得应有的效果。

“听说独孤少门主修炼了贵门的《鬼王十三鞭》，今日李某就见识一下，看你得了几成火候！”李庆说完也飞身向前，跟楚若烟前后夹击独孤辰，他的剑法与楚若烟完全不同。

楚若烟的剑是快若闪电，落如急雨，李庆的剑是势大力沉，大开大合，但同样是精妙无比。两人同出一门，却风格如此迥异，让独孤辰略感异样，但此时无暇多想，两人给他造成了不小的压力。

他一边腾挪还击，一边琢磨刚才李庆的话。他竟然知道自己练了《鬼王十三鞭》？虽然自己没炼而是改为修炼《断岳沉渊》，但之前自己除了雪儿四女可是谁也不知道的。嗯，有内奸！

楚若烟和李庆两人一个剑如雨下，一个厚重如山，但却都无法近得了独孤辰的身体。独孤辰除了《断岳沉渊》外还修炼了一些常用的鞭法技巧，此时随着与两人的过招，越来越娴熟。

而且铁索上附带的阴寒之气让两人浑身不适，竟然隐隐有动作凝滞之感，两人越打越心惊。本来就没轻视独孤辰，没想到还是小看他了。虽然两人还有杀手锏未曾使用，但焉知独孤辰已经尽了全力？

独孤辰此时也不好受，他现在体内的是天龙内力，这至阳至刚的天龙内力竟然与铁索上的阴寒之气隐隐相克，竟然不能往铁索上灌注内力。现在他只是内力灌注手上，用力量驱使铁索而已，不能发挥其一分威力。

他心中暗暗着急，旁边还有一王蝉虎视眈眈，这时李庆两人见久攻不下，已经开始酝酿绝招了。皇甫萱在一边看看这个，看看那个，不知道该如何是好。忽然，她挥手打出一枚银针将独孤辰身前的一颗毒钉击落。脸色恼怒的看着王蝉道：“王大哥，你也是江湖成名高手，怎么能出手偷袭呢？”

王蝉有些恼怒的看了她一眼，这时独孤辰笑着道：“萱萱，你站在一旁看着就好！我能应付得了。”

此时，天龙门内部已经乱成了一锅粥。

刚才天龙门的核心高层独孤远及众位堂主都在议事大殿内与浩阳宗的人议事。可不经意间，楚山河将手上的一个茶杯落在地上，然后就见到，浩阳宗之人突然拔出武器杀向身边毫无防备的天龙门众人。仅仅是几息的功夫，天龙门中，独孤远中了楚山河一掌，受了不轻的内伤。

十几堂主副堂主当场被杀了四个，剩下没死的也大都挂着或轻或重的伤势，当然，浩阳宗之人也并非完胜，被对手临死反扑之下也损失了几名高手。此时一番混乱之后，大殿中的人分成了两拨，一边是气势汹汹的浩阳宗之人，一边是伤亡惨重的天龙门中人。

独孤远一脸惊愕的看着眼前的瞬间变化，心中震惊异常，看着胸口的一个清晰的掌印，他气得浑身颤抖，若不是属下替自己挡了一剑，自己只怕直接就被杀死了。姚离此时正扶着她一脸忧色的看着楚山河。她此时反倒是没有了往日的干练，脸上阴晴变幻，看看楚山河，又望望独孤远，心中无比复杂。

“楚山河！你这是何意？我天龙门有何招待不周之处，要如此大动干戈？”

“哈哈哈，独孤啊，你太善良了。我都不明白这么多年来你是怎么活到现在的，天龙这些年来固步自封，不求发展，已经渐渐的落伍了。看看，看看，你们这些个核心人物，这些年来养尊处优惯了，早都忘了什么事江湖了吧？哈哈，不过也好，我收编天龙门也容易一些！”楚山河指着不慎之下吃了大亏了天龙众人张狂的大笑道。

“收编我天龙门？楚山河你这个狗杂碎！你不怕风大闪了舌头！今日你们一个也走不出我天龙门！”独孤远身后的护法堂堂主方啸天脸色狰狞的道。他此时左肩中了一剑，这一剑本是刺向心口，被他见机不妙躲过两寸，刺在了左肩。那名刺伤他的浩阳宗之人则被他阴了一脚，伤的比他还重些。

“都死到临头了还敢嘴硬，哼！独孤，我也不怕告诉你，此时我带来的二百名一流高手正在赶往这边，片刻即到。我埋伏在揽月峰的一万名高手半个时辰即到，你们如是现在投靠我，我还可以重用他，若是再晚一点，可就没这待遇了！”他说着眼光闪烁的在一众天龙门高层身上掠过，嘴角微微上翘。

而天龙门众人则都破口大骂，仅有两三人脸色有些复杂，其中就有姚离，她闭嘴不语，只是面有忧色，但不知为何而忧。


 

第二十章 十年布局
(求推荐收藏)
这个时候，楚山河一个属下发出了一道信号烟火，无数埋伏在天龙峰不远的一座小山上的身着各色服饰的高手，看到烟火后向天龙门快速接近，不一会儿便攻到了大门之外。天龙门经营此山上千载，作为天龙门的总部说是固若金汤也不为过。尽管被浩阳宗的突然袭击搞得焦头烂额，但稍微反应过来后，便稳稳的将敌人挡在了门外。此时外面成胶着状态，双方各有死伤，情况比大殿内好的多。

在大殿之外，原本浩阳宗带来的护卫侍女等原先的小角色，却忽然一个个散发出惊人的气势，俨然是二百名江湖一流高手经过改头换面后混进来的。浩阳宗有心算无心，一下子打了天龙门一个措手不及。这批一流高手兵分两路，一部分飞身前往议事大殿驰援楚山河，一部分赶往天龙门的大门之处，里应外合辅助山下的人攻上来。

这些人沿途所过之处，杀天龙门的弟子如砍瓜切菜一般，竟无一合之敌。这些一流高手都是身手无比矫健，内力十分深厚，每人都是江湖上有名有姓的好手，都有着自己的成名绝技。随便一人就能撑起一个江湖三流门派，这么多高手，即便是拥有数万门人的天龙门也拿不出来。

独孤远也早就让人发了求救信号，按理说此时的援兵应该已经到了，可不知道为何还没有见到半个援兵，心中不禁有了不好的预感。

“楚山河，当年你我相识之时，我门中一位前辈就说你为人不堪，要我慎重。可我却未曾理会，只认为你豪放不羁，不拘小节，是条可交的汉子。却没想到你竟然如此包藏祸心，我独孤远真是识人不明啊！”独孤远悲愤交加的怒斥道。

“哈哈，独孤远，要我说，你岂止是识人不明？你简直就是有眼无珠，你死有余辜！你很快就会知道知道这话的含义的，哈哈，你会明白的！”

正在这时，独孤玄从后山跑了进来，他一路上感到十分奇怪，为什么议事殿周围一个人都没有。但这些不是重点，他只想要证实楚若烟的话是真是假。

他一路不停歇的跑进了议事殿，正看到两方人马正在相互骂娘，都在等待援兵，却不知为何双方的援兵都迟迟未能上来。

“玄儿，快到这边来！”独孤远急切的喊道。他看到独孤玄站在大殿门口，担心他被楚山河所害，可楚山河一方却并未动作。

独孤玄摇着头，满脸痛苦的直视着姚离，沙哑的道：“娘，你告诉我！到底谁是我爹？”

浩阳宗众人顿时露出一副看好戏的表情。天龙门一众人则一脸错愕，不解他是何意。独孤远更是眼珠突兀，不可思议的看着独孤玄，“玄儿，你瞎说什么呢？你——呃——”忽然一柄犀利的长剑从独孤远左肋下穿过，直接穿了个通透。

“门主！副门主你？”“砰”一声闷响，长剑的主人被李大壮一掌劈出很远。同时，有两名堂主和一名副堂主相继发难，对身边的同门狠下毒手，又造成了一连串伤亡。几息之后，重伤的独孤远身后，只剩下三名堂主和两名副堂主了以及一些二三流的高手了，其他的都失去了战力或直接失去了生命。

他艰难的很不忍的扭头看向长剑的主人，顿时心如刀割，眼中一片茫然。任他做梦也不会想到，在背后捅他一剑的竟然会是他同床共枕十几年的妻子。独孤远伤势颇重，但与其内心的伤痕相比，外伤反倒不值一提了。

“为什么？离妹，这是为什么啊？我哪里对你不好，你要这样对我？”独孤远满脸不解，万念俱灰的看着姚离。

“哈哈哈，独孤，我刚才就说了，你就是有眼无珠！哈哈！”楚山河上前几步扶起姚离，将她搂进怀中。姚离此时嘴角噙血，刚才李大壮的那一掌威力绝伦，但她一点闪避的意图都没有。此时她的眼中并没有偷袭成功的喜悦，反而满是忧伤与愧疚。天龙门一众人满眼愤怒的看着她，事实显而易见，姚离叛变了。

“远哥，你恨我吧！我们从来就不该相识，我的名字本来不叫姚离，而是应该叫楚离，我一直是楚家的族人。当初认识你也是楚宗主安排的，远哥，我对不起你！”姚离，不，应该是楚离，一脸痛苦之色的对独孤远道。

这话一说完，天龙门的高层顿时心中咯噔一下。这是早有预谋的布局，姚离竟然是楚山河十几年前布下的棋子。这些年来姚离在门中权倾一时，恐怕早就扶植了不少亲信，直到此时援兵还迟迟不到，只怕是姚离提前安排好的！原来姚离才是楚山河以二百人就想攻陷天龙门的最大依仗！众人想及此事心中一阵发寒，天龙门堪忧啊！

“娘！你告诉我！你告诉我啊，到底我是谁的儿子呀？你告诉我啊！”独孤玄现在已经精神接近崩溃的边缘了，眼看着自己的母亲刺伤了养育他十几年的父亲，已经痛苦的近乎麻木了，他神志不清的一遍遍的问着姚离。

“玄儿，你爹是楚山河，以后你就叫楚若玄，你就是浩阳宗的人！”姚离向着独孤玄走了几步，咬着牙道。

“姚离！玄儿怎么会是楚山河的儿子？快说！这是怎么回事？”独孤远颤抖着问道，眼中闪烁着惊人的厉芒。

“哈哈，独孤远，你说你要着眼珠子还有何用啊？你没看出玄儿长的像谁吗？”楚山河疯狂的笑着，眼底却透露着苦涩。一个为自己生了孩子的女人陪着别人睡了十几年，自己的儿子叫了别人十几年的爹，尽管是一代枭雄，但同时也是一个男人，他的心中又能如何好受？

“你们都该死，你们这对奸夫淫妇，都给我去死！”独孤远忽然散发出汹涌的气势，如狂风巨浪般席卷整个大殿。除了楚山河等少数几个绝顶高手外，其他人连站都站不稳。

只见他一跃而起，将插在身上的宝剑拔出，不顾左肋喷出的血柱，一个闪身冲进了浩阳宗人群中，疯狂的杀戮起来。
“杀啊！杀光这群婊子养的！”身后的天龙门众人唯恐他有失，也紧跟着冲了上去。独孤远一路冲杀，犹如虎入羊群一般，将浩阳宗之人杀得人仰马翻，片刻的功夫便已经杀了十几人，但接下来却被楚山河抵住了。

楚山河修炼的也是《落雨剑诀》，而且修为远胜于楚若烟。楚若烟仅练会了八式，便在江湖中闯出了落雨仙子的名头，而楚山河已经练完了十一式，只差最后一式便大圆满了。

“乌云压城!”
“山雨欲来!”
“狂风暴雨!”楚山河不愧是闻名江湖的绝顶高手，一系列绝招从出不穷，在方圆三丈的范围内只见一片雪亮的剑影而不见人影。

而独孤远也不示弱，他修炼的也是天龙门的绝学《天龙秘籍》，而且已经修炼到了第六重巅峰，其内力之浑厚世间少有。而且天龙内力至刚至阳，威力奇大，相比于落雨剑法的招式精绝，天龙功法更偏重于内功.独孤远已经达到了罡气离体的程度，他发出的掌力刚猛霸道，即便楚山河武功高绝也不敢硬接。

只见他右手持剑抵挡着楚山河的剑芒，左手成爪形，全力挥出天龙九爪。一时间，在三丈的方圆内，剑光爪影形成了一片光幕竟然与楚山河的落雨剑法拼得不相上下。

此时，白锦山大瀑布底下，独孤辰正与楚若烟，李庆两人征战不休.已经过去半个时辰了，独孤辰已经隐隐露出败像，却仍在苦苦坚持着.所有人都能感觉到他后力不济了，因为他的气息正在慢慢的减弱。

旁边环抱着长刀观看交战双方的王蝉脸上阵阵冷笑，此时眼看独孤辰落败在即，更用不着他动手了。另一边的皇甫萱则急得的如热锅上的蚂蚁，不知该如何是好，心中挣扎着，“要不要上前阻止他们”，可看了一眼楚若烟，又打消了主意，手心不禁攥出了汗水。

 

 第二十一章  力压众敌
独孤辰虽然渐渐的露出败像，但脸上却不见丝毫惊慌之色。表面上看来，他虽然在极力抵挡，却仍受了几处轻伤.左臂上被楚若烟划出了一道两寸长的血口，后背上被李庆的重剑擦去一小块皮肉，引得远处的皇甫萱不由的惊呼出声。

“独孤大哥小心啊！李庆！你太卑鄙啦！怎么能偷袭呢？独孤大哥小心背后！”皇甫萱紧张的大呼小叫，让独孤辰感动的同时心中也不禁好笑，这小丫头太可爱了，现在是生死相搏呢，还管什么偷袭。

虽然她是跟浩阳宗之人一起来的，但除了楚若烟之外的其他人她都不熟悉。尤其是李庆和王蝉，因为这两人离她比较近，她的一项特异功能能感知他们二人心中大致所想，更是好感乏乏。

天龙内力的刚猛霸道，尤重气势。可此时独孤辰的刚猛的气势越来越弱，渐渐的弱不可见。反而让周围众人渐渐感到了一种阴寒的气势，这股气势似乎来自于独孤辰手中的铁索，又像是来自他的体内。这股气息让皇甫萱很不适，竟然能让她体内玄阴之力的封印有所松动，吓得她赶紧后退了数丈，才放心了一些。

楚若烟三人都隐隐有不好的预感，三人对视了一眼，齐齐点了下头。

“夜长梦多！我们一起上，抓紧时间干掉他！”王蝉大喝一声，也抽出长刀跳进了战圈，

“独孤辰，虽然你的武功超出了我等意料，但你今天必死无疑！”

王蝉被称为狂刀，除了他的性格比较张狂外，他的刀法也是张狂无比。他的刀比一般刀客的刀要长的多，足有五尺多长，刀身细长，成一个细微的弧度，刀尖平齐。整个刀身奇薄无比，但即便很薄，因为他力量的关系，其破空之声反而更加刺耳。

王蝉修炼的乃是金刀门的成名刀法《狂风斩》。这刀法虽然出名，但金刀门内极少有人修炼。因为这刀法有一个最大的弊端，整套刀诀没有任何防御之法，完全是以命搏命的打法。每一招必是攻敌之必救，而自身没有任何保留。

这是非常危险的，尤其在修炼前期，非常容易遇到能克制自己的对手，所以甚少有人修炼。可王蝉练了，而且已经修炼到了一个很高的境界。王蝉踏入江湖不足一年便败尽无数同龄高手，使其狂刀的名号流传于江湖之上。

他一加入立刻使得独孤辰压力大增，险象环生，仅几招下来便又受了几处伤，好在都避开了要害，但恐怕独孤辰连一时半刻都坚持不了了。

就在着危急的时刻，忽然独孤辰连晃几招逼退了三人，紧接着，他仰天一声长啸。随伴着长啸声响起，楚若烟三人都震惊的发现，独孤辰身上渐渐散发出一股无比强大的气势，比之原先只怕强了三倍不止。

而且，众人都惊讶的发现独孤辰的身周三尺之内竟然环绕了一层阴云，他手中的铁索也粗大了一圈，通体环绕着浓郁的乌光，就好似握在他手中的是一团朦胧黑雾，但散发出的阴寒气息却无比惊人。

此时的独孤辰无疑非常危险，楚若烟三人都脸色无比难看，傻子都能看出他的身上发生了某种变化，他之前的示弱也只是拖延时间而已。

皇甫萱在一边看到独孤辰连连受伤，几乎要冲上前来救人，可忽然间出现了这种变化，她刚想松口气，可又开始为自己唯一的好友楚若烟担心了。

“我们都小看他了！师傅本来将我等支出来是好意，却未曾想到这独孤辰竟然厉害至此,各自多加小心！”李庆对两人低声道，语气中带着一丝苦涩。

“哼！他已经是强弩之末了，只是在虚张声势而已！，只要挨过这片刻，他必死无疑！”王蝉仍然不屑道。
“没错！他应该是用某种邪术强行提升了修为！想必他不可能坚持太久！”

楚若烟直视着独孤辰，美目中隐隐有一丝复杂之色。本来有可能成为自己丈夫的人，现在却是生死相向的敌人，虽然对独孤辰没有什么爱意，但心情也有着几分复杂。她是昨晚深夜才被告知今天的行动的，虽然心有不啻，但父命难为，天龙门必须要攻下来，否则来的所有人都要死。


“终于完成了！落雨仙子，狂刀，箫剑书生，就凭你们一些不入流的阿猫阿狗，竟然敢犯我天龙门，哼！我必将让你们所有人饮恨于此。不跟你们浪费时间了，先送你们几个上路吧！”随着独孤辰张狂的长笑，他手中的铁索黑芒狂涨，在空中以一道奇异的曲线点向对面的王蝉，同时伴随着漫天的寒气，使得空气都有所冻结。

“哼！独孤辰，没想到你竟然比我王蝉还狂，让我看看你最大的依仗吧！”

这一击独孤辰用上了一招“沉渊”，经过无数次的练习，他已经能熟练的打出《断岳沉渊》中两式绝招的第一层威力。这也是他第一次用于对敌，心中对其效果很是期待。


王蝉不敢大意，他此时没有进攻，而是将长刀横在头顶，同时飞身后退，那阴寒的气息让他浑身气血不畅，心中不禁骇然。

但他的速度还是无法和铁索相比，“砰”一声重响，铁索的一端点在王蝉的头顶时，被他的长刀挡住。一击之后独孤辰立刻闪身而退，避过了李庆和楚若烟从两侧刺来的长剑。

“啊——”一声惨呼划破长空，只见王蝉双手捂面在地上疼的连连翻滚。他的长刀仅剩下一个刀柄，玄铁精华铸造的刀身则变成了一蓬亮晶晶的铁粉飘散在空中，而王蝉则是被铁粉刺伤了双目，捂着脸庞的手指间鲜血汩汩流出，他拿刀的右手也血肉糜烂，露出森森白骨，看上去狰狞可怖。

“独孤辰，我要杀了你！我要杀你全家！你该死！啊——”

一柄玄铁精华铸造的长刀被铁索一击之后震成了铁粉，这需要何等的功力？楚若烟和李庆相视一眼皆骇然变色，眼下的独孤辰武功之强显然已经超出了几人的想象。独孤辰对此效果也是十分满意，第一层就有如此威力，剩下的两层又能如何的惊人啊？若是全力施为呢？嘿嘿，真是让人期待。

独孤辰一击重伤王蝉后，并未就此摆手，他一跃腾空，将两丈长的铁索抡成一道直线，向着楚若烟狠狠的抡去，在铁索下降之时却有了细微的歪曲，形成了一条玄妙的轨迹。

铁索还没接近楚若烟，那附带的强大气劲已经让楚若烟身边飞沙走石，尘土四溅，气势好不惊人！楚若烟大惊，连忙利剑狂舞，打出了落雨剑法中她所能运用的最强一式“狂风暴雨”。

顿时在她身周形成了一片剑尖形成的雨点，最后汇聚一处形成一个人头大小的耀眼光团迎向狂压下来的铁索，竟然真的在空气中形成了一片绵密的雨打芭蕉的噼啪声，让人听在耳中犹如打在心脏上一般。

而李庆也没闲着，他身处楚若烟身边，自然也感到了铁索这一击的威力，绝对不宜硬抗。但眼见楚若烟迎向铁索，不忍见其吃亏，也挥剑迎了上去。

想起王蝉竟然连其一招都抵挡不下，为了稳妥起见，他也打出了浩阳剑诀的最强一式。

“剑破苍穹！”李庆大喝一声，

顿时，他全身的内力疯狂的涌向手中的长剑，瞬间长剑幻化出一道巨大的剑影，散发出惊人的气势，与铁索上发出的阴寒气息竟然能够分庭抗礼，使他不受阴寒之气的影响。然后整个人化为一道白芒撞向铁索。

独孤辰冷笑连连，对两人的绝招他并未多么看重。因为《断岳沉渊》两式绝招的第一层就能爆发出十倍的威力振幅，而他此时的功力已经比两人深厚了许多。就好比十个独孤辰加在一起的力量对付楚若烟两人，说是欺负人也不为过。他内力灌注铁索，呈诡异的曲线狠狠的抡在两人头顶。

“叮”“叮”两声脆响，
“不好！快退！”两人稍一接触便倏地后退，因为两人的绝招“狂风骤雨”“剑破苍穹”竟然只是让铁索下沉的趋势微微一缓便消散了，而铁索几乎不受影响，两人顿时明白绝对不可力敌。

二人心神震惊，当机立断，赶紧退身，但无奈离铁索太近，那浓浓的阴寒气息已经深入两人的骨髓，使得他们浑身气血不畅，经脉堵塞，动作缓慢无比。

在此千钧一发的时刻，眼看着恐怖的铁索即将落下，楚若烟二人眼中涌现出惊恐与绝望。皇甫萱也震惊的捂上了小嘴，紧张的看着铁索。

忽然间，一道青色的身影突兀的出现在铁索之下。只见他浑身散发着淡淡的青光，一柄长剑架住铁索向着一边拨去。沉重的铁索将他的长剑压成了一个惊人的弧度。

“轰隆”一声巨响，独孤辰手中的铁索被青衣人拨偏了半丈的距离，落在了地上，竟然在平整的地上砸出了一道半尺宽五六丈长的裂痕，并将站在地上离裂痕最近的李庆直接震倒在地。

他呆呆的望着面前的裂痕，眼中满是震惊与不信。楚若烟也不好受，她的白翼软剑已经成了碎片，体内也受了不轻的内伤，吐了一大口鲜血，踉跄着后退了几步才站稳脚步。

 

第二十二章 战意正浓
(求推荐收藏)
众人都凝目向场中的青衣人看去，只见来人是一个须发皆白，面容古朴的老者。老者长相与楚山河有几分相像，但眉宇间的阴邪之气更加强盛无比，一看就不是心存仁慈之人。

独孤辰瞳孔一缩，“高手！”这个老人是真正的高手，绝对的处于绝顶高手中的顶尖人物。他能瞬间接下独孤辰如此惊人的一击，其实力可见一斑。

独孤辰心中最是清楚，先不说所有人都没看清这老者如何进入场中的，单是那铁索的力量，经过断岳一式发出后就连独孤辰自己都接不下来，这老者竟然能偏移到一边，这实力可就惊人了。

“祖父！您怎么来了！”楚若烟惊讶的道。独孤辰心中一惊，看来老者也是来者不善啊！此地不可久留。

“哼！还不是怕你们有事！你爹太鲁莽了，独孤家的几个老家伙又没死，哪能让他那么容易成事？”老者看了一眼楚若烟，愤愤的道，随后转向独孤辰，眼中顿时闪过奇异的光芒。

“小子你是何人？你的气息有些古怪，竟然还练成了《断岳沉渊》这等上古绝学，不过你敢与我楚家为敌，不管你是谁都死定了。嗯，这铁索是根宝贝，归我了！”话音刚落，老者便起身向前扑向独孤辰。

“老不死的，有本事你来拿！看老子不震碎你的骨头！”独孤辰怡然不惧，铁索一抖点向老者，同时左手挥出九幽阴风爪，九个人头大小的爪影封死了老者的退路，同时空中伴随着摄人心神的鬼哭狼嚎之音。他此时功力大进，九幽阴风爪的威力也提升了很多。

老者一时不慎，心神被魔音震慑，使其动作稍微一滞。而铁索的末端在老者一滞的瞬间便点到了他的胸前。眼见着铁索就要打在老者的前胸，独孤辰心中不禁暗喜，他可不相信老者能以血肉之身接下铁索。可还等独孤辰高兴，忽然发现老者胸前瞬间出现了一面黑色的盾牌，正好挡住了铁索。这面黑色的盾牌上镌刻这无数玄奥的图纹，一看就不是凡品。

“砰”一声闷响，老者后退了几步，惊魂未定的看了眼胸前，众人齐齐看去，只见那黑盾中央被击破了一个小孔，无数的裂痕如蛛网般辐射到整个盾牌，眼见这盾牌是毁了。老者顿时一阵心疼，同时也懊悔的很，一时大意之下，只来得及祭出宝盾，却来不及灌注内力，以至于盾牌的本体被铁索击毁了。

老者愤怒的看向独孤辰，大声道：“小混蛋，你竟然毁了老夫的玄灵盾,看我不将你抽筋扒皮！”老者嘴上发狠，随着他话音刚落，身上忽然散发出一股惊人了威压，竟然让独孤辰如同面对一座巍峨高山般的感觉，自己绝非其敌！

他有心逃走，可身体在这股威压之下竟然不受控制似地，举步维艰，独孤辰心中大骇，眼睁睁的看着老者一步步走近。

“楚老怪，你是越活越不像话了！以玄阶高段的修为竟然出手欺负一个十几岁的小娃娃，哼！”随着一个苍老的声音传来，独孤辰顿觉身上的压力消失，又恢复了行动。转头看去，只见旁边又出现一个老者，这老者一身白衣，冷削的脸庞布满了皱纹，给人一种倔强，冷漠的感觉。这人独孤辰认识，是藏经阁的二祖。

“独孤辰见过二祖！”

“嗯，不错，竟然真将《断岳沉渊》练成了，虽然没有灵根，以后也是前途无量啊！”二祖抚了抚胡须，面无表情的道，“这里没你的事，去门内帮你父亲吧！”“是，二祖！”独孤辰知道此地已经没自己的事了，虽然很想见识一下这等绝世高手的交锋，但内心更担心天龙门内的状况，于是便飞身前往天龙门内部驰去。

楚若烟几人也告别了楚姓老者遥遥跟着独孤辰赶往天龙门，皇甫萱想了想，也跟了上去。片刻之后，原地只剩下二祖和楚姓老者。

“楚老怪，怎么啦？静极思动啦?”二祖面色不善的道。

“独孤战，你这老家伙进境了不少啊，不过这次不是我想找你们麻烦，是我那宝贝儿子，趁我我闭关了出来招摇生事！”楚老怪皱眉道。

“哼！我原本还以为你们是在为上层打头阵呢！不过谅你们也不敢！既然不想闹大，赶紧带着你的人滚！”独孤战冷漠的道。

“独孤战，若只论世俗力量，你们早已不是我们的对手了，有什么可嚣张的？”楚老怪脸色难看的道。

“呵呵，是啊，可惜没人会跟你们单比世俗的力量，你若还在这磨唧，我不介意将你的人全都杀光！”
“哼！独孤老匹夫，你休得狂妄！今天即便退走，我也要先教训你这家伙！”说着，楚老怪终于恼怒，持剑攻向了独孤战。

独孤战丝毫不惧，也拔出一柄细长软剑迎了上去。两人的交锋很是奇怪，兔起鹘落，长剑频频交锋，却没有一丝气势外泄，长剑上也并不是剑气纵横，但偶尔不经意的碰触到地面，却轻易的掀起一大片地皮，让人触目惊心。

独孤辰一边疾驰向议事殿，一边思忖着二祖的话，“说我没有灵根，什么是灵根，玄阶高段？什么意思？”

不一会儿的功夫，他便从后山赶到了议事殿内，入目的是天龙门与浩阳宗的战事正进入了白热化。此时独孤远与楚山河交战正酣，两人是大殿内武功最高的，无一人敢站在他们方圆五丈之内。

其他的姚离以及一众浩阳宗的人夜正与李大壮等几位堂主带领的天龙门众人死力拼杀着，不时的有人伤亡。大殿之内喊杀声，惨叫声，刀刃破空声，金铁交鸣声乱成一片，让人热血沸腾。

这时又有近百名浩阳宗的高手从下面冲上来，个个气势惊人，在他们后面紧追不舍的是天龙门追兵，在人数上占了绝对优势，但单体实力要差上不少。两伙人也一前一后来到了大殿门口。

独孤辰看到门中的情况还不是很坏，稍微放心了些，但又立刻被眼前的战况激得心潮澎湃，二话不说，挥动铁索便向赶来的近百名浩阳宗之人冲杀过去。

这些人都是江湖上有名有姓的一流高手，与楚若烟王蝉等人相差仿佛，也不知楚山河以何种手段竟然将此大批高手聚于麾下。但天龙门中不少交友广泛的人都震惊的发现，这些一流好手中有不少人惊人是血雨楼跟金刀门的人。金刀门与浩阳宗又瓜葛这并不让人吃惊，但血雨楼的人夜夹杂在队伍中可就让人费解了，但此时也无暇深究，奋力拼杀才是正经。

独孤辰挥动铁索，九幽内力疯狂的灌注在漆黑铁索上。手上犹若握着一团黑雾，连连发出断岳沉渊两式攻向敌人，阴寒的气息笼罩方圆三丈，在近百人中无一合之敌，无论哪一个，触者即伤。

而且只要正面被铁索碰上，往往是连人带兵器都化为一蓬雾气消散在空中。铁索末端偶尔落空点在地上，瞬间便会出现一个一丈方圆深达三四尺的大坑，尘土四溅，让所有浩阳宗之人都心惊胆寒。

仅仅是一会儿的功夫，已经有十几名一流高手接连死伤，令其余众人尽皆大惊，纷纷避开独孤辰，向其他人杀去。

而天龙门中人看到少主如此大发神威，都震惊的睁大了眼睛，那所向披靡的身影让人心驰神往。像是第一天认识他似地，他们真想看看少主的身体中是不是藏着一个荒古蛮兽的灵魂。这些刀头舔血的汉子看到少主如此神勇，不由的心中热血澎湃，皆奋勇的杀向浩阳宗之人。

楚若烟，李庆两人也跟了上来，但却不见王蝉，想来是觅地疗伤去去了。两人相互对视一眼后皆悄悄的避开了独孤辰，眼下此人不可力敌，还是少惹为妙。于是便向着殿内的天龙门弟子杀去，有了他们的加入，浩阳宗之人顿时如虎添翼，而天龙门众人则感到压力大增，片刻功夫便折了好几人。


 

第二十三章  玉人在怀
(求推荐收藏)
独孤辰一边在外面狂杀乱砸，一边抽空关注整个局势。两方人马厮杀的异常惨烈，互不相让，暂时成了一个平局。他不由的也注意到了楚若烟三人在殿内大杀四方，不禁心中冷笑，挥动铁索杀了过去。“这次可没有老家伙救你们了，毁灭天才可是我的一大爱好！”
皇甫萱此时正站在远处一个没人的角落，一双美目看着争战的双方，心中隐隐着急。当他看到独孤辰大发神威之时也不禁眼中异彩连连，只是一想到楚若烟，心情顿时又低落下来。
“我这算不算见色忘友啊！应该不算吧，我对独孤大哥没什么的，不过独孤大哥好神武啊，没人是他对手！哎呀，不好！”
皇甫萱心中一突，因为这时独孤辰挥动铁索攻向了楚若烟，“先前若不是那老前辈相救，若烟姐姐他们必死无疑，这次她肯定接不下来的！”皇甫萱心中万分着急，身体不由自主的向着两人之间赶去。
楚若烟也是大惊失色，没想到独孤辰还是盯上了自己，这次恐怕凶多吉少了。她异常狼狈的在地上翻滚出两丈远才躲过独孤辰的一招横扫，身上的白衣沾满了地上许多人的血迹，连那粉雕玉琢的玉容上也沾了不少，令她阵阵作呕。
但独孤辰没有放过她，灌注九幽内力的铁索像一条毒蛇般扑向楚若烟，同时九幽阴风爪突然挥出，封死了楚若烟的退路，使得她动作一滞，楚若烟脸上不禁露出了绝望之色。
而远处的李庆被对手缠住了，发现这边时已经来不及施救了，李庆仰天大喝一声，瞬间劈飞了对手，向这边杀来，但却来不及了，只能眼睁睁的看着铁索的末端慢慢的点向楚若烟。
“独孤大哥！不要啊！”正在这时，一个窈窕的身影倏地出现在了楚若烟身前，正是皇甫萱。此时她手中拿着一柄精美的短剑横在胸前，妄图抵挡铁索，眼中也满是惊慌的看着独孤辰。
独孤辰心中一惊，她对这小丫头可是心生好感，可不想让她就此香消玉损。于是在这危急的时刻他用力的回拉铁索，同时撤回内力。
可他忘记了一件事，这铁索是他用沉渊绝技祭出的，末端的力量可是他本身的十倍，当他回过神来时，只来得及偏移的一尺，铁索依然呼啸着从皇甫萱的身边擦着衣衫穿过。
“轰”一声巨响，皇甫萱身旁一根三人合抱的青花岩柱子被铁索击得粉碎，碎石乱溅。而独孤辰自己也因为内力反噬吐了一大口鲜血，这一次反噬很厉害，独孤辰双目金星乱冒，使劲甩了甩脑袋才清醒过来。这时却忽然听到一声惊慌失措的声音，“萱萱，你怎么样了?怎么会这样啊？独孤辰，你这个混蛋做了什么？啊，他体内的玄阴之力发作了！”
独孤辰快速走到皇甫萱身边，一掌挥开了挡在身前的楚若烟，将手搭在皇甫萱的手腕上。此时皇甫萱倒在地上，双目紧闭。她原本那晶莹剔透，弹指可破的肌肤上一片铁青之色，浑身瑟瑟发抖，独孤辰看得不由心疼。
“独孤辰，你想干什么？”楚若烟大惊，手握长剑，脸色阴晴不定的看着独孤辰。
独孤辰一搭上皇甫萱的手腕，便感觉到一股至阴之力涌向自己，瞬间进入体内，但并没能给他造成半点伤害，反而让他本身的内力有所增加。
顿时心中一喜，果然如自己所料，这便是《九幽神诀》中记载的比之阴力更高一阶的玄阴之力。原来刚才皇甫萱体内的封印被铁索上附带的九幽阴力所破，以至于玄阴之力瞬间侵入了皇甫萱的全身经脉之中。
此时忽然一道掌风从背后袭来，能够断玉碎石的雄浑掌力瞬间便到了独孤辰的后背。此刻他若是躲避的话，恐怕掌力会倾泻在皇甫萱那无丝毫防御的娇躯上，于是他将铁索从背后幻化而出，挡下了这一掌。然后左手抱起皇甫萱，将手心贴在皇甫萱的小腹上，不停的吸收着她体内的玄阴之力。触手之处一片滑腻，让独孤辰不由的浮想联翩，心神荡漾。右手则是舞动着黑蛇般的铁索御敌，且战且退。
楚若烟尽管不知道独孤辰用的什么方法，但却能感到他正在救治皇甫萱，她并没有趁机攻击独孤辰。但其他人就不管了，看着独孤辰无暇分身，各种刀枪剑戟纷纷往独孤辰后背招呼。独孤辰此时的战力其实一点也不受影响，反而因为玄阴之力的入体，使得他的内力更加浑厚。
漆黑铁索不断的噬咬着近前的敌人，仅片刻的功夫他身周两丈内便形成了一片空白地带，他周围至少躺下了几十名浩阳宗的高手。众人这才反应过来，这人虽然还抱着一人，但仍然是一根超级难啃的硬骨头，一不小心只怕就得崩掉脑袋。
皇甫萱并未昏迷过去，只是异常的虚弱，她感到一只温暖有力的大手抵在自己的小腹上，心中一惊。睁眼一看是独孤辰，不禁呆了一下，随即羞愤难挡，但又似乎有着一丝异样的甜蜜，略作挣扎后又害羞的闭上了双目。不远处得楚若烟看到这一幕眼中闪过一丝复杂之色，一天之前，那个怀抱还应该是属于自己的。
皇甫萱感受到体内那股阴寒的气息不断的被大手吸走，冰雪聪明的她顿时明白，独孤辰这是在为自己疗伤。她一想又不对，心中大急，用仅有的一丝气力挣扎着道：“独孤大哥，不要这样！会害了你的！”
“没事！这股气息与我的内力同源，只是更加精纯一些而已，对我来说反而受了不少好处，呵呵！”
“真的么？你没骗我？”
“不骗你！”
“那我就放心了，可是，嘤，人家这样，丢死人了！以后还怎么见人！”此时皇甫萱身上的铁青之色已经退去，却又有一片羞红爬满了脸颊，想及两人的接触，她恨不能找个地缝钻进去，但眼下被独孤辰抱着，只能钻进他的怀中暂避风头。
那羞艳欲滴的神情犹若一只温柔的小手般在独孤辰的心脏上狠狠的挠了一把，独孤辰此时感到呼吸猛然一滞，周围的声音瞬间都消失了，仿佛整个天地间只剩下自己和怀中的玉人，让他竟然生出携美归隐的念头。口中喃喃的道：“萱萱，可愿意陪独孤大哥过一辈子？”
但好景不长，这美妙的一刻被一声怒不可遏的暴喝声打断，“独孤辰，我要杀了你！赶紧放下萱萱！”独孤辰被这震天价的声音吓了一跳，不止是他，大殿内的所有人几乎都暂停了打斗望向了这边。
独孤辰寻着声音望去，原来是刚刚摆脱了对手纠缠的李庆。平时李庆给人的感觉一直是一副俊逸儒雅的谦谦君子作风，即便为敌，也是不温不热。
但此刻的他面红耳赤，怒发冲冠，握剑的右手不停的抖动着，可见其内心之愤怒。他对皇甫萱有意，独孤辰早就看得出来，但没想道他竟然愤怒至此。皇甫萱也有所不解，他认识李庆仅仅比独孤辰早几天而已，对他的了解甚至不如对独孤辰，眼中茫然的看了李庆一眼后，又害羞的将臻首埋进了独孤辰的怀中。
独孤辰得意的笑了笑，故作不解的道：“李兄！你这是为何呢？我跟萱萱两情相悦，又碍着谁来？”他说完这话，忽然感到腰间的一块软.肉被狠狠的掐了一下。
李庆双目圆瞪，几欲喷血，“独孤辰，放下萱萱，她，她是我未来的妻子！不准你碰他！”她这话说的大家一愣，都眼神中带着怪异。


 

第二十四章  天外飞仙
“你胡说！我什么时候成了你未来的妻子了！”皇甫萱转过头来怒斥道。
“师父答应我回去后就向皇甫前辈求亲，让你嫁给我！我爷爷是当朝太师，我姑姑乃是母仪天下的皇后，你爹一定会答应我的！”李庆急忙道。

“哈哈哈”在场的众人都哄堂大笑，这李庆莫非气糊涂了，这么蹩脚的理由人家就非得嫁给他？独孤辰没打听皇甫萱的身份，可不代表别人都不知道，皇甫萱背后的皇甫世家被称为武林盟主世家。

这是因为上千年来历代的武林盟主都是出自皇甫世家，如今这一代武林盟主皇甫御风正是皇甫萱的父亲。武林盟主可以算得上武林中的皇帝，在江湖中说话可谓一言九鼎，不亚于帝国皇帝在百姓中的地位，而皇甫萱则是近乎公主的身份。大陆上武风强盛，武林众人虽然与帝国大多有着或深或浅的瓜葛，但总体来说是两个并存的朝廷，谁也管不了谁。

此时经过这一闹腾，浩阳宗跟天龙门又分为了两拨，各据大殿一侧，来了个中场休息。李庆被众人笑得更是大怒，狠狠的将剑挥向独孤辰，由于气急了，他并没用任何绝技。

独孤辰不屑的一笑，将铁索抖了个笔直迎向刺来的长剑，"叮",长剑应声而断，接着独孤辰在李庆愣神的一瞬间飞起一脚将他踹出十多丈远，李庆一下失去了战力，但仍然挣扎着站起来怒视着独孤辰，恨不得将他啖肉喝血。

此时独孤远和楚山河也分了开来，刚才的一幕并没有逃过两人关注。独孤远此时已经怒气略消，双目恢复了清明。虽然妻儿背叛了自己，但他终归没忘记自己的另一个身份，一派之主，况且他还有一个很争气的儿子让他欣慰。

“楚山河，你总归还做了件好事，给我带来了这么一个如花似玉的儿媳妇，虽然我与你势不两立，但在这点上还是应该谢谢你！”独孤远阴沉的道，天龙门众人都哄堂大笑。皇甫萱更是羞得不敢见人，只是狠狠的掐着独孤辰，让独孤辰痛的直咧嘴，但脸上却露出无法掩饰的得意。

“哼！独孤远，别做美梦了！这丫头身患绝症，而且被你儿子的气机再次引发了她的病症，皇甫御风不找你拼命你就烧高香吧！”楚山河冷笑道。

这时忽然四个娇俏的侍女跑了进来，“公子，公子！”独孤辰抬头一看，原来是雪儿四女，四人都手持一柄宝剑，身上稍微有些狼狈，显然也是经过一番打斗。

四女进殿的瞬间，身形虚浮的李庆忽然眼睛一亮，看了四女一眼便低下了脑袋，它却不知道。独孤辰将这一瞬间清晰的看在眼中，心中暗暗冷笑。

四女将大殿内的景象打量了一遍便跑到独孤辰身后，看到独孤辰身上的伤痕，都连连惊呼，赶紧给他上药，她们虽然不明白为何自家公子还搂着皇甫萱不放手，但都聪明的没问。

独孤辰此时忽然吐出一口血，身体晃了晃才站稳，脸色异常难堪，仿佛吹风即倒一般，显得虚弱不堪。天龙门人皆大惊，尤其是雪儿四女更是紧张的不行，所有人都能看出他受伤颇重。

这时，李庆朝独孤辰身后隐晦的打了个眼色，然后就听到绿儿有些颤抖的声音道：“公子，这还有一种专制内伤的灵药，您服下吧！”说着倒出一丸白色的药丸，还散发着淡淡清香，独孤辰伸手接过药丸，感觉到触手冰凉的小手，看了一眼绿儿的眼睛，发现他双目通红。然后他又看了一眼李庆，发现李庆目光有些躲闪，哪里还能不明白。

看着眼前的绿儿，心中不禁有些犯难，绿儿忽然跪在了地上，不言语的抽泣着。雪儿等人均是不解，齐齐问她为何，绿儿却就是不开口。

这时，李庆却忽然大喝一声：“绿儿，杀了他，就放了你爹娘！”众人一听，尽皆一惊。齐齐顺着他的目光看去，却见一个跪在地上的绿衣小侍女本能般拔出了长剑，对准了独孤辰，但却颤抖着刺不下去，雪儿等人都愣住了，这是怎么回事？

而独孤辰只是平静的看着绿儿，双目微眯，此时他身上哪能见到半分虚弱，刚才的惨象只是伪装而已。整个大殿内此时变得鸦雀无声，都凝目看着绿儿手中的长剑。

三息之后，忽然绿儿将宝剑削向了自己的颈部，面有悲戚的大喊一声：“爹娘，绿儿对不起你们！”接着“噗嗤”一声，血溅三尺高，娇小的身影缓缓的倒在了地上，雪儿三人都默然的留下了眼泪。

独孤辰心中略有不忍，他是可以救下绿儿的，甚至可以救下她的父母，但他并没有这么做。他只是沉默的捡起绿儿的长剑，翻转手腕，然后狠狠的惯进了十多丈外的李庆的腹中。长剑在进入李庆体内三寸之时，“砰”的一声暴起一团血雾，五脏六腑炸的稀烂，李庆这个豪门子弟终于带着满脸的不甘死于非命。

正在此时，忽然一阵震天的喊杀声远远传来，大殿内的人都惊疑不定，不知这会儿到来的会是那方的人马，都紧张的握紧手中兵刃，目视着远方。

几息之后，便见一队身着浩阳宗服饰的人马冲了上来，看其数量恐怕不下数千人。天龙门众人皆大惊失色，此时大都身上挂着或轻或重的伤势，对方若再来大批援兵，天龙门恐怕真要完了。

“天龙门所属听令！全部撤往后山！”独孤远冷静且坚定的声音传来，众人听到后有一部分自发的断后，其余的都且战且退的向后山方向退走。可众人刚出了议事大殿，便感到天空中传来一股强大的威压，下面的两方人马在这股威压之下竟然连呼吸都异常困难。

“何人胆敢犯我天龙门！”一声苍老的声音从远空中传来，众人皆艰难的寻着声音望去，只见虚空之中突兀的出现了两道人影，一老一少，都在脚下踩着一柄大剑。

两个人虚空而立，身上的锦衣道袍随风飘飘，脚下的大剑散发着灿烂的光芒，宛若九天仙人下凡一般。那少年约莫十七八岁，唇红齿白，面如冠玉，腰间挂着散发着七彩霞光的玉如意，让下方所有人都不禁惊叹好一个翩翩美少年。

那老者也是仙风道骨，须发飘飘，一副世外高人风范。老者稍微慢少年半个身位，显示出少年的身份要高于老者。

“天哪！这是什么人？竟然能天上飞？”

“这是修道者，我家的祖籍上有记载，据说这些人以后有可能修炼成仙人飞升仙界呢！”

“听说武者中的高手也能在天上飞呢，你怎么不说他们是高级武者？”

“嘁！没看到他们脚下的剑吗？只有修道者才能御剑飞行，没见识！”


下方众人看到两人表情各自不同，从那老者的一句话中得知，两人乃是天龙门一方的人。于是天龙门一方人马皆欢声雷动，而浩阳宗的人则眼中满是惊慌失措。

“你们是何门派的弟子，冒犯我天龙门所为何事？上天有好生之德，速速退去，可饶你们不死！”老者恬淡的道。
“全都杀了便是！跟一众蝼蚁谈什么仁慈之心，岂不是对牛弹琴！”少年不屑的道，眉宇间的阴厉之色甚重。

少年说完，右手轻轻一招，一只漆黑的小鸟出现在他的手中，小鸟仅有拳头大小但长得异常狰狞可怖，细喙的长度足有身体的一半，两侧布满了锋利的倒刺，浑身荣绕着淡淡的黑雾。“去！”少年一声轻叱。

“嘎——”一声怨气冲天的凄厉长鸣响彻在云空中，让下方人感到自己的魂魄仿佛要离体一般，纷纷惊呼出声。

在无数人的瞩目下，那只漆黑的小鸟伴随着一声凄厉的长鸣，身体慢慢的胀大，最终胀大到一尺大小后停下来。然后展开双翅化为一道乌光向着浩阳宗人群中疾驰而去，其速度迅若闪电。接下来的事让所有人都异常震惊，这恐怖的一幕恐怕会伴随他们一生一世。

 

第二十五章  上界之人
在所有人惊奇的目光中，一道乌光在浩阳宗那批赶来救援的高手中来回穿梭着，不断的从人的前

胸穿进，后背穿出。所过之人，仅能来得及发出半声惨叫便魂飞魄散，所有的死者皆展现出恐怖无比的

惨像，每人都是胸前一个鸡蛋大小的伤口，无一丝血液流出。数千的江湖好手，竟然仅有极少数能躲得

过怪鸟的袭击。

“鬼啊！”随着一声恐怖的惨叫，浩阳宗人群中还活着的人顿时做鸟兽散状，不分东西，不分敌我

，只顾着逃命，哪怕是被敌人杀死也比被这只恐怖的小鸟吞掉魂魄好的多。

“哈哈，老祖宗给我的这只噬魂鸦果然好玩，对付这群蝼蚁省事多了。”少年看着那只漆黑小鸟大

展神威，不禁抚掌大笑。

“是啊公子，这只噬魂鸦可是在鬼蜮中自然诞生出来的先天生灵，天赋惊人，潜力巨大。现在才是

幼鸟便如此惊人，等以后成熟了那得多么逆天啊！”老道士也阿谀的笑道。

这时浩阳宗的人已经与天龙门的人乱成了一团，而那只噬魂鸦却不分敌我的仍然肆意收取着灵魂

，这时它的身躯比之刚才已经有所增长，气势比之先前更胜几分。少年和老者也丝毫不以为意，淡笑着

俯视着脚下。

天龙门一中高层见此皆异常愤怒，那两名仙人竟然丝毫不将人命放在心上，眨眼间天龙门中便有近

百名弟子被杀死.更甚者那只怪鸟竟然从独孤辰的身前一丈处飞过，吞噬了三名护法门弟子的灵魂后才飞

往别处。独孤辰看着天上的两人，眼中的杀机一闪即逝。

此时下方已经骂声震天，浩阳宗和天龙门的弟子分别来自不同的区域，那歹毒少年的祖宗十八代被

两宗之人用无数种地方的方言不知问候了多少遍。

“住手！”忽然天空中又出现一人，来人也是一名须发皆白的老者，左手挎着一柄金剑，没有结发

髻，白发松散的披在脑后，同样白色的长眉垂下三寸，面有慈善之色。奇怪的是此人左眼精光闪闪，让

人不敢逼视，而右眼却暗淡无光，两只眼睛的反差如此之大，让人很是费解。

“孽畜，安敢肆意伤人！”老者乍一出现，便轻轻一挥金剑，顿时一道金芒射向下面疯狂杀戮的

小鸟。

“嘎——”怪鸟惨叫了一声，身上的黑色羽毛掉了几根，扑棱了几下便有些虚弱的飞回了少年的身

边。少年看着突然出现的白眉老者，脸上一片愤怒。

“老家伙，你是谁？胆敢管本少爷的闲事！”少年嚣张的叫道。

“老夫乃是浩阳宗太上护法楚天怀，此次我浩阳宗与天龙门的纷争实属一场误会而已，你们是上

界之人，本不该出现在此，但今日我浩阳宗也有不当之处，大家不如就此揭过，二位以为如何？”

“哼，老家伙，先吃我一剑再说！”少年听毕，迅速捏了一个法诀，顿时一柄蓝色的大剑散发着

耀眼的光芒射向楚天怀，巨剑穿刺在空气中，引起一片爆鸣。

“哼！自不量力！一个小小的筑基期修士就敢对老夫出手，不知天高地厚！”

楚天怀脸上并无惧色，只见他右手握剑狠狠的向着飞来的巨剑刺去，金剑上丝毫不见光泽，但却

同样威势惊人，“轰”一声巨响，楚天怀静立空中一步未退，而飞来的巨剑却光泽暗淡的返回了少年的

手中，似乎还受了一些毁坏。

“老家伙，你竟然毁我蓝晶剑，我跟你拼了！”

少年更加愤怒，正想再次攻击，却被身边的老道拦住了，低声道：“公子不可，这楚天怀乃是地级

初阶的武者，相当于凝丹初期的修道者，我们两人绝非其敌，今日之事不如先就此了结，反正浩阳宗又

跑不了，等来日聚集了高手再报此仇，公子以为如何？”

少年眉宇间的阴狠之色闪了闪，考虑到自己两人只是筑基期的修为，无丝毫胜算，最终不甘的点了

点头。

老道扬声道：“楚天怀，带着你们的人走吧，但此事定要叫你们浩阳宗给一个说法，哼！”

“二位，楚某就此别过！”楚天怀对老人一拱手，随即朝下方众人传音道：“浩阳宗所属，全部撤

离天龙山！”

“老祖！”楚山河心有不甘的看向楚天怀。

“哼！自作主张，回去后自己去戒律阁领罪！”楚天怀瞪了他一眼便飞身离开了。楚山河无奈的

摇了摇头，没想到耗费了这么多心血，到头来还是功败垂成，竹篮打水一场空。最后他不得不带着残兵

败将在天龙门众人仇恨的目光中灰溜溜的离开了天龙山。

临走之时楚若烟想要将皇甫萱带走，却没能成功，最后眼神复杂的看了两人一眼，神色有些落寞

的离去了。

狂刀王蝉则是临走之前狰狞的对独孤辰道：“独孤辰，下次见面我一定会杀了你！”他带着一身的

伤，还瞎了一只眼睛，对独孤辰的恨意已经融入了骨髓之中。独孤辰眼中的杀机闪了闪，真想斩草除根

，但看了一眼不远处的楚山河，想到自己还带着一人胜算不大，最终没动手。

这一次楚山河可谓损失惨重，浩阳宗的一众高手损失了七七八八，埋伏在天龙门的暗桩也都显露

殆尽。尤其是二百名一流江湖高手，在短短的两个时辰里便损失了八十多位，其中有一半是独孤辰干掉

的。

不过好在他还是有一定收获的，最起码带回了自己的一个私生子和一个陪着别人睡了十几年的小

妾。天龙门也同样是损兵折将，元气大伤。十几个堂主副堂主死了大半，其他的普通弟子死伤了五六千

人，恐怕需要好多年才能恢复以往的鼎盛。

空中虚立的一老一少静静的看着浩阳宗的人撤走，少年眼中的愤怒不仅没消失，反而越来越盛。从

小到大所有人都是顺着自己，敢忤逆自己的人不是被祖父直接抹除了，便是将他们从修士降为凡人。没

想到今天偶尔出来玩耍竟然被人压的抬不起头来，这口气他实在是咽不下去。

“独孤秋明，你立刻回门派召集人手，我要踏平世俗界浩阳宗，哼！少爷我长这么大了还从来没吃

过这种亏！”

“是，公子！那您是——？”
“我就在天龙山上等你，你快去快回！”
“公子，我这次回去恐怕需要几天的时间，您自己一人多保重！”老道不放心的叮嘱道。
“哎呀，快去吧！在这俗世之中一群蝼蚁也能伤到少爷我吗？”少年不耐烦的道。

老者无奈的摇了摇头，转而对着下方天龙门众人倨傲的道：“你们谁是天龙门门主？”

 

第二十六章 后山禁地
“晚辈独孤远正是天龙门门主，不知前辈有何吩咐？”独孤远上前一步，对着高空的老者道。
“嗯，我是你们这一偏支的十三代祖上独孤秋明，这位是主宗三长老的嫡系后人，叶云鹤公子，要在这里盘桓几日，你可要招呼周到了，若是有什么闪失，我拿你们所有人的脑袋是问！你可听明白了？”老者厉声道。
独孤远一听他是独孤秋明顿时一惊，自己家的族谱上确实有一位独孤秋明，按辈分自己得管他叫曾叔祖，自己的确应该敬重他。但老者后面的话就让人十分不爽了，好像这少年的喜好比天龙门所有人的命还重要，但他还是恭敬的道：“是！独孤远记下了！”
老者看他应下了，才转回头来换上一脸媚笑，对叶云鹤异常恭敬的道：“公子，老奴去了！”“行了，赶紧去吧，”看到少年点头后便驾驭着飞剑向东南方向飞去。
独孤秋明御剑离开了，叶云鹤立即扯着公鸭嗓子傲然的对独孤远道：“独孤远，你们的老祖宗都是本公子的奴才，你可要好好的招待本公子，给我找个雅致的院子，将你们最好的美酒美食美女都统统给本公子送上来，说不定本公子一高兴，就送你们一两颗延年益寿的灵丹，让你们多活个几十年。”
“你是何人？”叶云鹤刚刚说完，就听到一个苍劲的声音在耳边响起，把他吓了一跳，修真者是可以神识探物的，在一定范围内神识一扫，一切皆在脑中。
叶云鹤现在是筑基初期的修为，神识能笼罩方圆一里之内，但竟然没有发现此人何时来到了自己后方百丈处，心中不禁一惊，手中立刻出现了一柄精美的短剑，冒出三尺长的蓝光，暗暗戒备着。
“本公子乃是上界天龙门三长老叶南子的嫡传后人，你是何人，胆敢在本公子面前大呼小叫？”
“老夫独孤战乃是世俗界天龙门的守护者！你小子原来是上界叶家之人，哼！先祖早有遗训，上界之中非独孤家之人不得插手世俗界天龙门之事，你不知道吗？”原来独孤战击退了楚老怪，刚刚回来，他的身上也略微有些狼狈。
“武者？哼！我怎么不知道有这样的事?你们这一偏支的老祖宗独孤秋明都是我的仆从，你有什么资格这样跟我说话？”
“独孤秋明那老匹夫的早就因为触犯门规被独孤家逐出门围了，已经算不得我们独孤家的人了，所以，哼！给你三息时间，立刻滚出天龙山，否则别怪我不客气！”独孤战说完，全身散发出一股强大的气势狠狠的压向叶云鹤。
叶云鹤被独孤战的话气得小脸通红，自己什么时候受过这种气啊？偶然间一时兴起出来逛逛，竟然在不到一会儿的时间内连连受挫，先是受到楚天怀威胁，后又遭到独孤战恐吓，我到底招谁惹谁了？
他怒及之下正想发动手中的法宝，却忽然感到一股自己无法抗拒的气势压向自己，竟然让自己像一只风雨飘摇的小船一般，连站稳都困难，脸上顿时一片惊慌之色。独孤战是玄级高阶巅峰的武者，实力与修真者中的筑基后期顶峰相近，比叶云鹤筑基初期的修为要高上一大截。
叶云鹤咬牙思索片刻，强自压下心中的愤怒，怨毒的看了独孤战一眼后，便想离开。他虽然纨绔，可并非傻子，好汉不吃眼前亏的道理，他还是懂得的。
正在这时，忽然后山又传来一个温和的声音，这声音不大，却让所有人都听得清清楚楚。
“战儿，让他留在山上吧，我们怎么说都是一脉传承，没必要伤了和气。”
“是!”独孤战恭敬的朝后山施了一礼，继而朝着叶云鹤不屑的冷哼了一声，便不再理会他，独自向藏经阁飞去。独孤辰则若有所思的向后山的方向看了一眼，心中暗想这位应该是天龙门真正的高手吧。
“哼！老家伙，早晚跟你算账！”叶云鹤看到独孤战走远了，才愤愤的道。
独孤远一阵皱眉，但也不敢怠慢，让一名副堂主带他住进了内院中一座环境优美的小院。同时吩咐下人好吃好喝美女供用着，又让天龙门几个有点头脑的纨绔弟子陪着他吃喝玩乐。
接下来的时间里，独孤远忍着失去妻儿的悲愤开始整顿天龙门，凡是叛变天龙门的弟子门人不管身居何位，尽皆诛其全家，鸡犬不留。然后就是抚恤死去门人的家属，填补许多位置的空缺，这些事情全都是独孤远亲力所为，或许是因为只有忙碌起来，他才会暂时的忘却心中的痛苦。
叶云鹤在一座小院内整日吃喝玩乐，玩女人。这些到也不算稀奇，但这小爷的脾性尤其不好，动辄随意虐杀下人，好似凡俗之人的性命在他的眼中真的如蝼蚁一般，生杀由心。独孤远治理门派一向严谨，从来不肆意杀戮，叶云鹤的视人命如草芥让他愤怒不已，但眼下事情太多，也确实没空搭理他。
独孤辰自从浩阳宗撤走之后，他便抱着皇甫萱飞快的回到了腾龙小院，专心致志的为皇甫萱疗伤。连续两天下来，皇甫萱体内的玄阴之气已经尽皆消失，全都化为了独孤辰体内的内力，让他的九幽之力暴增了一大截，已经达到了《九幽神诀》第一层的巅峰，随时可能突破。
若是这次突破了，他体内的内力就会转化为玄阴之力，是比九幽阴力更高一个品级的力量，只是不知道与修真者的灵力相比如何。
而且他在内力运转的时候，清晰的发现内力之中似乎有着一丝异常粘稠的气劲，比其他的阴力更是精纯，但也仅仅是一丝而已，独孤辰猜测这丝特殊的气劲应该就是玄阴之力。
皇甫萱或许是因为体内多年的顽疾已经消失，或许是因为爱情的滋润，让她变得更加的艳丽动人，一颦一笑都能牵动人的心弦，让独孤辰看得心中直发痒。
皇甫萱身体已经完全恢复了，但却只字不提回家的事，两人郎情妾意，其乐融融。独孤辰当然也是非常乐意如此，正考虑着选个合适的时间先将这小丫头吃掉。
外面正值正午，艳阳高照，无数的知了仿佛在抗议夏日的炎热，鸣叫声响成一片，让炎热之中的人们又多了一份焦躁，只是有些人却似乎不受影响，小日子过的有滋有味。
腾龙苑的一个宽敞明亮的房间内，独孤辰正斜躺在一张太师椅上，享受着皇甫萱一勺勺送到嘴边的冰镇酸梅汤，脸上说不出的惬意，
“独孤大哥，我有件事还没告诉你。”皇甫萱有些难以启齿道。
“什么事啊？看你吞吞吐吐的，说来听听。”独孤辰尽情的欣赏着皇甫萱的精致的小脸，嘴中的酸梅汤几乎要流出来。
“其实也没什么，就是，就是我其实是有婚约的。”说完了后低下头不敢看独孤辰。
独孤辰一愣，随即大笑了起来。皇甫萱撅着小嘴不乐意的道：“不准笑，独孤大哥，我跟你说真的呢！”
“哈哈哈，什么真的假的？我之前不也是婚约在身吗？你看现在，我的未婚妻差点杀了我，彻底成了生死仇家。管他婚约不婚约的，我不在乎。”独孤辰停下了大笑，转为一脸正色的道：“萱萱，只要你愿意做我妻子，其他的一切事都由我来承担！”皇甫萱轻“嗯”了一声，羞红的脸上洋溢着幸福的笑意。
正在独孤辰与怀中的玉人你侬我侬的时候，耳中忽然传来了一个温和的声音：“小子，来后山！”独孤辰心中一震，这个声音他听着耳熟，仔细一想正是前天出声让叶云鹤留下的声音。
独孤辰不敢怠慢，给皇甫萱交待了几句便整了整衣服向后山奔去。心中则猜测着这位老祖宗找自己会有何事，但却毫无头绪。
天龙峰后山有一块方圆十里的禁地，平时任何人不得靠近一步，违者必将重罚。独孤辰直接来到了禁地之前，不禁踌躇了一下，不知道是否能够进去。这时那个温和的声音道：“进来吧！”
独孤辰听到声音后便继续前进，这里比其他的地方几乎没什么不同。只是或许是因为长年人烟稀少的缘故，许多鸟兽草木都比别处要多一些。现在正是中午，这片山林内却因为无数参天的古木遮蔽，显得有些阴暗。
片刻之后，独孤辰循着小路，来到了三间茅屋之前。茅屋是用碗口粗的竹子立得墙，顶上是一些不知名植物的宽大叶子，看上去很是整齐，但也明显透漏出沧桑，不知道存在多少年了。
茅屋前不远处摆着一张一丈方圆的石桌，四周环置三个石墩，都打磨的很是光滑。其中一个石墩上坐着一名白发年轻人。
是的，这人看上去很是年轻，约莫二十五六岁的年纪，面如冠玉，丰神俊朗，脸上无须，只是雪白的长发披散在肩上，看上去很奇特。年轻人端坐在石墩上手中拿着一盏茶，细细的品着。远远看去，好似与整个天地密切的融合在一块，仿佛他一直以来便是存在于此，而且会永久的存在下去，和谐而悠远。
他微侧着脸，似乎并没有注意到站在不远处的独孤辰，独孤辰也没有出声打断这份和谐，只是双目无焦距的看着眼前的一切，与其说是看，不如说是感觉。
两人都没有说话，独孤辰渐渐的进入了一个奇妙的状态，仿佛他的身体正在慢慢的融入空气，融于大地，但又因为一丝薄薄的隔膜阻挡着自己，始终差上一丝。他不知道自己融入空气会对自己有什么影响，但直觉告诉自己这是一次天大的机缘。（求推荐月票）


 

第二十七章  修真漫谈
时间就这样慢慢的流逝，直到一个时辰之后，独孤辰突然被一声尖锐的鸟鸣声惊醒。他睁开双目，心神不禁一阵恍惚。在这段时间里，他感到自己能清晰的感知天地间一些玄妙的东西。若是没有那声可恶的鸟鸣声，他的思想境界或许能提高到一个无法想象的高度。
独孤辰缓缓的回过神来，却发现那白发人正微笑的看着自己。一阵微风拂过，他那一头亮晶晶的银丝说不出的飘逸。
“嗯，悟性不错，比独孤远那小子强太多了！”白发人看似满意的点了点头，深邃而沧桑的双目迸射出犹若实质的光芒。
“独孤辰见过前辈！不知前辈如何称呼?”独孤辰脸色一正，恭敬的道。
“嗯，你见过独孤战吧？”那人不答反问道。
“您说的是藏经阁的二祖？”
，
“嗯?既然你叫他二祖，那你就叫我大祖吧，呵呵！我的名讳已经好久没有向人提起了，好像是叫做独孤剑来着。”那人笑呵呵的道。
独孤辰一愣，自己先前所料果然没错，赶紧行礼道：“大祖！”没想到的是眼前这个看起来除了头发雪白之外，形貌如此年轻的人竟然会是自己的老祖宗，但心中并没感觉如何勉强。眼前之人修为深不可测，坐在那里，便犹如一座大山般坚不可摧。独孤辰毫不犹豫的相信，大祖随意一动，便会有天崩地裂之威。
独孤剑乃是独孤家仅存的年纪最大的一位先祖，迄今已经一千六百多岁了，已经达到了武者的最高境界。他三天前刚刚从长达一百四十年的闭关中醒来，没想到正巧赶上天龙门的一次劫难，可还没等他出手，困境便已经被叶云鹤化解了，所以他对叶云鹤还是顾念一份香火之情的。
天龙门在修真界和世俗界都有道统，只是世俗界灵气浓度十分稀薄，一般来说有修真资质的弟子都被带到修真界去了，世俗界只剩下了一个注重武者的天龙门。天龙功法原本是修真法诀的入门炼体功法，在青冥大陆上仅仅属于中等的武者功法，可经过世俗界天龙门无数代高手的完善，最终成为了一部能够修炼出天级武者的逆天武典。
在青冥大陆上，武者分为普通武者和高端武者，普通武者也就是在江湖上闯字号的一二三流高手；从江湖中的一流高手往上依次分为黄级，玄级，地级，天级等四个层次的高端武者，至于有没有人达到天级之上，在青冥大陆上还从未听说过。
独孤剑现在已经进入天级五百多年了，现在更是已经达到了天级中阶，在整个青冥大陆上天级的高手也不超过一掌之数。就是因为有了独孤剑，天龙门才可以屹立江湖上千年不倒，更是在近数百年成了江湖顶尖势力之一。
从独孤剑的嘴中，独孤辰终于对这个世界以及上界有了一个大概的了解，这是一个武力异常强盛的世界，而且妖魔鬼怪并不仅仅是传说，在现实中也是切实存在的。而更让他惊讶万分的是，这个世界竟然与另一个世界，也就是修真界有着千丝万缕的联系。
修真者的世界被称为修真界，也叫做上界，与现在他所处的世俗界有着无数的通道相连，出入竟然并不困难，而那叶云鹤和独孤秋明便是自修真界下来的。原本世俗界之人要进入修真界需要修炼到化神期才可，但数千年前修真界爆发了一场举世大战，致使两界之间多了无数的通道。这些通道都是存在于离地万丈的高空之中，只要能够凭空飞行，都可以来回穿梭。但修真界都达成了统一的约定，元婴期以上之人严禁私自下界，违者必将遭到严惩。
而且真仙是真正存在的，不但真仙，连妖，魔，鬼以及异族的仙神都是存在的，他们都有着漫长的寿元和毁天灭地的莫大神通。只不过仙魔所在的世界比之修真界还要高级的多，修真之人当修为达到一定程度之时，度过了天劫，便会飞升到仙魔界。这些让从来不迷信的独孤剑不禁目瞪口呆，心中考虑着自己前世做了那么多坏事会不会有报应。
“小子，你的练武资质实属上乘，还不到二十岁便已经是黄级中阶了，以后修炼到地级应该问题不大，所以我建议你还是放弃你的那部鬼道功法吧。如果不是鬼魂之体，这部功法只怕永远也入不了门。”独孤剑平淡的道。
地级武者的寿命有近一千岁左右，天级武者的寿命是两千多岁。虽然武者的寿命无法与修真者中的高人相比，但比起凡人来说已经算是无比漫长了。
独孤辰双眉紧蹙，《九幽神诀》居然是一部鬼修功法，怪不得自己一直以来修炼之时宗感觉与法诀上的描述有些差异。本来还以为是自己的资质不够好，原来是这部神诀竟然是为鬼魂之体而量身定做的。想到这里，独孤辰不禁心中一阵郁闷，要放弃九幽功法当真是一万个舍不得啊。他心中也不禁暗暗庆幸自己没有完全废除天龙功法，否则自己可能真要悲剧了。
“我们这一分支的人是越来越少了，像我当年如你这般年轻之时，兄弟姐妹不下数十，有灵根适于修真的便有三五人之多。没想到越往后这人丁却越稀少，到了你这代，更干脆了，就你自己一个了，呵呵！”大祖自嘲的笑起来。
“大祖，您所谓的灵根是什么东西？”独孤辰这是第二次听说灵根了，直觉上告诉自己，这玩意很重要。
“灵根，你可以理解为修真的原始资质，只有具有灵根的人才能修炼道法。我们独孤家的人从你父亲往上，只要有灵根的都被带到上界天龙门，修炼仙法，感悟天道去了。不过似乎上界的那一支过的也不是很顺利啊，他们已经几十年没有派人下来收徒了吧。”
“我没有灵根，岂不是永远与修真无缘了吗？”
“没有灵根，只是不能修炼五行道法，但一些魔道，鬼道，佛道，儒道功法还是可以修炼的，只是魔道鬼道的功法存在的弊端太多，而且修真界中流传下来的功法都有失正统，所以修炼的人很少；而修炼佛道的一般是和尚尼姑，估计你不会选择；儒道需要本身一身浩然正气，你小子也不像多光明正大的人，估计也是不行。呵呵。不过，你现在所修的功法应该是一部不错的鬼修功法，以凡人之体竟然也能修炼到如此境界，着实不凡。”
独孤辰被大祖说的有些不好意思，讪讪的道：“大祖，难道实在没有别的办法了吗？”
“哦，呵呵，办法倒还是有的，你修炼这部功法日久，灵魂已经非常凝练了，离开肉体也可以存在。只要你放弃肉体，专修鬼功，我们独孤家有可能多出一位鬼道高手。”独孤剑调侃的笑道。
“唉，那还是算了吧！”独孤辰无奈的摇了摇头。心中则思忖着“老子刚做了几天男人，连男人该做的事还没有做呢，哪能去当鬼？再说了，老子要是当了鬼，那老子的萱萱老婆怎么办？刚对人家海誓山盟完了，就放人家鸽子，只怕做鬼也不安心啊！咳咳。。”
考虑再三，独孤辰决定放弃九幽功法，以后专心修炼《天龙秘籍》，说不定数百年后，自己也可以成为天级的存在呢。
修真者的境界分为炼气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚，合体，渡劫，大乘。大乘期以上的便已经是仙人之体，飞往仙界了。表面看来修真者比之武者更加的强大，更加的有前景，但修真的条件实在是苛刻至极，没有灵根便绝无可能入门。对于没有灵根的独孤辰来说，武者是其最好的选择了。
武者中的黄级，玄级，地级，天级，依次对应修真者的练气期，筑基期，金丹期，元婴期。天级高手无论是寿元还是神通都已经相当于元婴级别的老怪物了，这样的人物在修真界也是不多见的，已经具有了移山倒海，挥鞭断流的莫大神通，令独孤辰心驰神往，期待万分。
直到太阳偏西后，独孤辰才告别了独孤剑，带着一脸思索向着腾龙苑走去。这一次见独孤剑，给他带来了天大的触动，让他的眼界开阔了不少，但同时也让他感觉到了自身的渺小。原本以为自己的修为已经处于江湖的顶峰，现在才明白，随便出来个高端武者就可以灭掉自己，更不应说还有比武者更加强大的修真者。
他慢慢的走在崎岖的山间小路上，心中思绪万千。来到这个世界已经几个月了，他从来不曾想到，自己竟然走上了一条江湖路，比之朝堂更是凶险万分的不归之路。
远处的群山被西落的夕阳镀上了一层耀目的火红，在那高空之上几头神骏的雄鹰在展翅追逐着一只斑鸠，仅仅是几息之间，斑鸠便被撕成了碎片，进入了雄鹰之腹。
独孤辰心中不禁一凛，弱肉强食，这是万古不变的真理。自己现在很弱，在如今暗流汹涌的青冥大陆，即便没有修真者，自己也是无比弱小。虽然天龙门有大祖，二祖守护，但大多时候的危险还是需要自己去面对的。
“变强，一定要变强！活在别人羽翼之下不是我独孤辰的作风！”独孤辰目光坚毅的看着远处，脚下的步伐也坚定了许多，不一会儿便回到了腾龙小院。
但刚到院外，便听到小院之中传出一阵争吵之音，声音有男有女，其中能听出有雪儿几人的娇喝声。独孤辰暗道不妙，眼中不禁闪过一丝煞气，身形一闪直接纵入了小院之中。


 

第二十九章 冲冠一怒
独孤辰飘身落入院中，顿时被眼前的一幕激得怒火滔天。只见皇甫萱脸色异常苍白的倒在地上，美目中一片怒色，身上还紧紧缠绕着一条翠绿的长索，频频挣扎却并无效果。而雪儿，香儿，红儿也尽都倒在地上，唇角都挂着血迹，十分虚弱无力，但好在众女都未受到不可挽回的伤害。

在她们不远处，叶云鹤带着天龙门中的两个纨绔弟子正在对着几女指指点点，小院中央的火阳宝树也不见了踪迹，原地只剩下一个一丈方圆的深坑。

“叶公子，您可真是好运气啊，这皇甫萱可是武林盟主唯一的女儿，连我们少主都还没享用呢，呵呵”一个长着一颗大暴牙的天龙门弟子淫笑着道。

“是啊，叶公子，只是这样不大好吧。毕竟是我们少主看上的女人，是不是先跟门主打个招呼啊？”另一个身着艳丽红袍的弟子也献媚的道。

“嘁！叶公子是什么人，乃是上界的仙人，连独孤家的老祖宗都是公子的仆人，这事还用得着跟门主打招呼吗？简直多此一举！”大龅牙不屑的道。

“没错！本公子看上了是他的福气，这次真是不虚此行啊哈哈，不但得了一棵灵木，还找到了一个上好的炉鼎。此女不但容貌属于上品，而且还有了一定的修真根基，不错，哈哈哈哈！”叶云鹤兴奋的大笑着。大龅牙和红衣弟子也大笑着附和。

“公子，我们二人为您尽心尽力，您看是不是。。咳”大龅牙笑着对叶云鹤挤了挤眼睛。

“放心，本公子怎么会忘了你们的好处，给！”叶云鹤将两粒银光闪闪的丹药扔给了二人，一看就不是凡品。“这两粒丹药能提升你们六十年的功力，足以使你们成为一流高手。以后我来世俗界的事宜就由你们来全权安排了，若是本公子高兴了，肯定少不了你们的好处。”叶云鹤故作老气横秋的道。

“谢公子！谢公子！”两名纨绔忙不迭的接过了灵丹，顿时惊喜万分。这二人练武资质太差，靠着自家长辈是天龙门的高层，吃喝嫖赌欺男霸女，是天龙门有名的纨绔。他们本打算吃喝玩乐，一世逍遥也就罢了，却不想运气好，竟然意外的榜上了这么一棵大树。两人看着叶云鹤，就好比看到了日后飞黄腾达的自己，只怕扔进茅坑里也无法遮掩他们脸上的喜色。

这时，三人忽然看到独孤辰进入了院中，两名纨绔弟子脸上一惊，但看了一眼波澜不惊的叶云鹤后，便又放松了下来，隐晦的整了整衣衫。

独孤辰看到皇甫萱几女都受了伤倒在地上，心中早已怒不可遏。但看到叶云鹤，他心中也是一惊，这叶云鹤虽然看样子不是两位祖上的对手，但收拾自己还是轻而易举的。甚至不需要叶云鹤动手，只要他放出那只怪鸟，自己就死定了。他眼中厉芒一闪，随即表情平淡的向前走去。

“公子，您回来真是太好了！他们毁了火阳宝树，还要抓走皇甫小姐！”雪儿脸色惨白，她愤怒得指着叶云鹤三人道。而叶云鹤满脸不屑的看了独孤辰一眼，随即转过脸去不再看他，缓步向着被束缚在地上的皇甫萱走去。皇甫萱一脸惊怒的奋力挣扎却无尽于事，只能求助的望向独孤辰。

“独孤大哥，快来救我啊！他们欺负我！尤其是这个混蛋，他竟然要带走人家！”皇甫萱眼泪哗哗的往下直淌，那梨花带雨的小脸让独孤辰心疼不已。眼看着叶云鹤朝皇甫萱走去，独孤辰心中的愤怒已经到了临界点，但他并没有立即出手。

“慢着！”独孤辰轻喝道。

“嗯？你难道敢管老子的闲事吗？虽然你的武功在凡人中算是不错，但再强壮的蚂蚁也还是蚂蚁，永远不可能与巨龙为敌！不想死的话就离远点！”叶云鹤不屑的威胁道，同时右手抚上了腰间一个绿色的布囊。

大龅牙也赶紧上前笑嘻嘻的道：“少主，叶公子乃是独孤家的主子啊，您可不能做傻事啊！叶公子乃是仙人之体，他能看上皇甫姑娘那是少主您的福气啊，只要叶公子一高兴，随便赏赐点什么，少主您可就享用不尽了啊。”

独孤辰冷冽的眼神看了他一眼，让大龅牙打了个寒战，但随即独孤辰展颜一笑道：“你说的没错，叶公子乃是上界的仙人，能看上在下的女人那是在下的福气！”

他转向叶云鹤阿谀的笑道：“叶公子，何必这么麻烦呢？您只要一句话我就把她给您送过去了，这两个废物竟然还劳烦叶公子亲自跑一趟，简直太不像话了！叶公子，您歇着，我来帮你！”

独孤辰说完，便上前去提皇甫萱，此时他已经来到了叶云鹤旁边，皇甫萱就在脚下。众人脸上都一阵错愕，继而表情各自不同。叶云鹤三人都放松下来，一脸的不屑，而皇甫萱几女则是满眼的不信与绝望。

“哼！算你识相！将她带到我的房间里。要是伺候的本公子舒服了，好处少不了你们的，哈哈哈！”这种人对于叶云鹤来说见得多了，他以前在上界强抢民女之时，很多时候都是那些女人的家属在旁协助，所以见到独孤辰这种表现，他感到理所当然。

而皇甫萱则惊愕的瞪大了双目，“这是那说过要保护我一辈子的独孤大哥吗？这怎么可能！”

独孤辰讨好的笑了笑，便作势去提皇甫萱，微躬着身子的独孤辰对着满眼绝望的皇甫萱眨巴了一下眼睛，随即他猛然转身，同时一根漆黑的铁索以一种奇异的轨迹倏地弹射向一丈外的叶云鹤，伴随而来的是滔天的阴寒之气，让地上的皇甫萱打了个冷战。

叶云鹤看到独孤辰突然暴起，眼中有惊讶，但更多的是不屑。虽然已经来不及祭出法器护身，但量他也破不了自己的灵力护罩，随即一个淡蓝色的光罩从叶云鹤身上浮现而出，在铁索点来之前护住了他的全身。

但紧接着，他便难以置信的瞪大了眼睛。“砰”的一声闷响，铁索的末端点在了灵力护罩上，但护罩几乎没起什么作用，在铁索点来的瞬间便破灭了。接着是他身上的白衣化成了碎片，然后是衣服下的千年金蚕丝制作的内甲也深深的凹陷下去一大片。他的身体更是直直的飞出十多丈远，恰巧落入了火阳宝树留下的大坑中。

最终铁索虽然没能击破叶云鹤的内甲，但却让他的胸骨塌陷了一大片，口中的鲜血不要钱似的吐个不停。独孤辰随意射出两道气劲定住了大龅牙和红衣弟子后，便纵身跳入了树坑之中。打蛇不死反被其害，这是无数人用生命堆砌出来的教训，更何况眼下这条蛇的道行可是不浅。

坑中的叶云鹤一脸的痛苦与阴狠，恨不得将独孤辰啖其肉喝其血，自己长这么大何时受过这种伤。“你这个蝼蚁，本公子要让噬魂鸦吞了你的魂魄，让你永世不得超生！”他快速的吞下了几颗灵丹，也不知道是什么灵药，竟然让他的伤口以肉眼可见的速度愈合。随即他将手伸向腰间的那个绿色布囊，那里面装的是他的噬魂鸦。

但还没等他的手摸到布囊，右臂便不翼而飞。他震惊的看着一个高大的身影从上面落下，那身影挥出两道气劲断掉了他的右臂，同时身体直直的跪在他的胸口上.随着“咯嘣”一声脆响，叶云鹤胸前的骨头又不知道断了多少。嘴中吐出的鲜血中夹杂着内脏的碎片，混合着绿色胆汁，看上去凄惨无比。

 

第二十九章  独孤败类
（求推荐收藏）
但即便伤势如此之重，叶云鹤依然没死，令独孤辰惊异不已，想不到修真之人生命如此顽强。但眼

下也不是研究这些的时候，若是等叶云鹤恢复过来，自己就死定了。

于是他飞快的扯下了叶云鹤腰间的绿色布囊和一个银色布囊塞进了怀中，随之带着叶云鹤飞上了地

面，将他重重的扔在地上，然后高高跃起，狠狠的将铁索抡下。

叶云鹤心神大惊，脸上苍白一片，此时早已经没有了往日的嚣张，他惊恐的望着即将落下的铁索，

大吼道：“你敢，我祖父乃是——”

“你祖父是天王老子，你也得死——”独孤辰冷冽的道。

“砰”，地上飘起一团血雾，血雾随风而散，哪里还有叶云鹤的影子。片刻之后一柄散发着彩光的

玉如意从血雾中缓缓升起，眨眼间便到了空中，同时传来了叶云鹤虚弱的声音。

“你叫独孤辰是吧？哼！本公子记住你了，我会让你死的很惨，而且要你整个天龙门陪葬！本公子

会回来的！”

独孤辰阴沉的看着升起的玉如意，现在玉如意已经离地两丈多高了。他冷笑一声，紧接着高高跃起

，用铁索狠狠的点在玉如意上，“啪”的一声，玉如意安然无恙，但却将里面叶云鹤的元神震了出来，

叶云鹤的元神体与之前一模一样，只是形色暗淡，近乎透明。

叶云鹤是筑基初期的修为，元神刚刚凝练，并不具备攻击能力，但他看向独孤辰的眼神阴毒中仍然

带着不屑，“哼！没用的，你伤不了本公子！”


独孤辰冷笑道：“有没有用试试才知道！”只见他左手划了个半圆后轻轻推出，随即九个人头大小

的爪影出现在空中，伴随而来的是慑人心神的鬼哭狼嚎之音，正是阴厉霸道的九幽阴风爪。仅仅是声音

便让叶云鹤的元神有溃散的迹象，叶云鹤不禁脸色大变。

“鬼修？不要啊！独孤辰，不要杀我，只要你放了我，要什么我都给你！我祖父是天龙门三长老，

我大伯是天龙门掌门，我可以为你求一枚补天丹，让你滋生灵根，然后给你最好的修真法诀，可以修炼

成仙！你——”

“你说的让我很是心动，但你还是要死！”独孤辰丝毫不为所动，正如他所说的，叶云鹤的承诺让

他心动，但他却无法保证叶云鹤是否会信守诺言。他自己也曾经发下无数的誓言，可兑现的实在不多。

以己度人，可想而知。

“掌下留人——”
一声苍老急促的声音自远空传来，同时一条黄色的身影急速飞来，独孤辰心中一惊，听出这是独孤

秋明的声音。但他并未停手，反而加快了速度，狠狠的拍在叶云鹤的身体上，瞬间将他拍的魂飞魄散。

普通的武功兵刃对元神体是没用的，但叶云鹤却没想到独孤辰竟然修炼着《九幽神诀》这样的鬼修功

法，对元神体的杀伤力尤其明显，结果彻底的消亡了。

从独孤辰动手偷袭，到叶云鹤元神彻底破灭，仅仅是不到十息的时间。独孤辰仅动用了三铁索一掌

，便让叶云鹤连法器都来不及用便彻底消亡，端的是干净利落。

此时后山禁地中，独孤剑端坐在石墩上，淡笑着摇了摇头，叹气自语道：“唉，是福不是祸，是祸

躲不过！看来是平静的日子要结束了。”

独孤辰收起了叶云鹤遗留在地上的蓝色飞剑和那件彩光流转的玉如意。蓝晶剑只有一寸长，让独孤

辰心中不由想起了在皇宫之外遇袭时得到的一柄银色飞剑。皇甫萱身上的长索竟然也是一件法器，此时

没有主人的控制，已经自行落在地上被皇甫萱捡了起来。

皇甫萱此时满脸的委屈，正想扑到独孤辰怀中诉苦，可忽然感应到一股强大的气势在靠近，顿时脸色

紧张的看向空中，同时口中大喊着：“独孤大哥，你小心——”

独孤辰此时无暇多想，因为一道青色的剑芒正向他快速的靠近。剑芒还离得很远，便让他感觉到一

股无法抗拒的气机锁定了自己，心中不禁大骇。

这种感觉像极了在皇宫之外那场夜袭中，最后一名刺客向他祭出的银色飞剑，他当时用天阴剑才堪

堪抵挡。而这次的攻击比之那次还要凌厉十倍不止，独孤辰心神大惊，手中紧握着铁索，眼神死死盯着

飞来的青芒。

就在青芒离他还有数十丈的时候，独孤辰忽然跃起，他不退反进，同时右手挥动铁索一式“沉渊”

点向青芒。他这一招动用了全身内力，漆黑铁索周身笼罩的黑雾已经涨到了水缸粗细，那阴寒的气息让

方圆十丈内的温度下降到了冰点，离他最近的大龅牙身上已经结了一层薄薄的冰，冻得他直打冷战。

“叮”一声脆响过后，独孤辰狼狈的落回了地面，双足陷入地下三尺多深，所幸的是铁索异常坚固

，竟然无丝毫损伤，但独孤辰却衣衫尽碎，挥动铁索的右手血肉糜烂，露出了森森白骨，连退了好几丈

，才堪堪稳住身形，随后一口鲜血喷了出去，脸色骇然的看向空中。

而那青芒则光泽暗淡的现出了本体，是一柄细小的青色飞剑，徐徐的飞回了空中。紧接着，一道黄

色身影接住了青色飞剑落到了独孤辰不远处。

众人凝目看去，只见来人是一身华丽黄色道袍的老者，正是独孤秋明，而此时听到打斗声的独孤远

也带着一众高手赶到了腾龙小院，这时小院内已经站了不下一百人，使得不大的空间有些许拥挤。

独孤秋明已经没有了往日道貌岸然的长者风范，此时的他脸上大汗淋漓，浑身颤抖不已，满面怒色的

指着独孤辰，怒喝道：“混账东西，你竟然如此不知死活！”

独孤辰脸上一片阴沉，他看向独孤秋明的眼中满是杀机，露出森森白骨的右手紧紧握住铁索，对独孤

秋明的话充耳不闻，只是静静的矗立着。皇甫萱也跑到了独孤辰身前，手中握着一把短剑，隐隐一副要

拼命的架势，却又被独孤辰拉回了身后。

这时独孤远站在了独孤辰身前，他脸色平静的对独孤秋明拱手道：“前辈，不知辰儿何处冒犯了前

辈，让您如此大动肝火？”

独孤秋明冷笑道：“哼！他竟然杀死了叶云鹤公子，今天我要提着他的脑袋回去，谁也不要拦我，

否则你们都得死！”说着便向前跨了一步。

独孤远听到独孤辰杀了叶云鹤，心中一惊。但随即脸色越发坚毅，他也上前一步道：“前辈，您也

是独孤家之人，为何偏向一外人与独孤家为敌？那叶云鹤为人不堪，杀了便杀了，难道你要为他报仇吗

？”
独孤辰此时看向独孤远那挺直的后背，眼中闪过一丝讶异，同时心中升起一丝感动。没想到独孤远

这么护犊子。

“哼！既然如此，那你们都去死吧！”独孤秋明愤怒的再次祭出了青色飞剑，刺向独孤远。飞剑强

大的气势让周围一些武功不高的弟子直接瘫软在地。独孤远拔出长剑瞬间挥出一道金黄色的剑气斩向青

芒，独孤辰也狠狠的将铁索挥向飞剑。

"叮"的一声，独孤远和独孤辰的攻击都落空了，独孤秋明的飞剑被一柄突然出现的细长软剑震了回

去。此时一名冷漠，孤寂的老者不知何时出现在了场中，正是独孤战，他一剑挥退了独孤秋明的飞剑，

就好比挥走一只苍蝇般轻松。

独孤秋明收回了飞剑，脸色难堪的看着独孤战道：“怎么？难道你要欺师灭祖吗？论辈分，我可是

你的亲叔叔！”

独孤战面无表情的道：“不，自从你成为叶家走狗的那一刻，你就再也不是独孤家之人，我不能承

认有你这样一个败类叔叔。”

“哼！好，很好！你们会后悔的！”独孤秋明知道自己绝对不是独孤战的对手，便想先退走再图后

事。

独孤辰眼中闪过一丝异芒，他出言道：“二祖，让他回去了，后患无穷！”独孤战默默的点了点头

，缓缓的将软剑指向了独孤秋明，竟然无一丝犹豫。

“独孤战，你待如何？”

“既然来了，就留下吧！”独孤战言毕，在独孤秋明惊怒的目光中，唰唰两道剑气挥出，封住了独

孤秋明的穴道。然后便提着他向后山飞去，仅几个闪烁便消失在了空中。


 

第三十章 收获丰厚
独孤远看到眼下再无他事，便挥退了众人，向独孤辰询问了一遍详细经过后便也离去了。独孤远从始
至终都没有责问独孤辰一句，让独孤辰不禁心中涌过一丝丝感动，也让他第一次对天龙门有了归属感。
独孤辰让下人将院子里的狼藉收拾了一下，他便带着皇甫萱与雪儿等人回到了小楼内。皇甫萱本身
没受什么伤，只是被那根长索法器弄的有些狼狈。雪儿几女到是受了不轻的内伤，但经过前院于神医的
诊治后，已经恢复了不少，只要安心静养几日便可完全恢复。
独孤辰回到房间里，拿出了从叶云鹤身上缴获的战利品，一个银色布囊，一个绿色布囊，一柄彩光
流转的玉如意，还有一柄蓝晶剑。让独孤辰惊讶的是，皇甫萱竟然也是修真者，虽然境界低的可怜，但
却是实实在在的练气期修士，她手中正拿着那根翠绿的长索玩的不亦乐乎。
“萱萱，你是修真者怎么没有去上界呢？”独孤辰不解的道。
“独孤大哥，我没去上界一是因为我的病让我爹不放心，另一个原因是我们这一支在上界的地位很
低，去了修真界也没什么好待遇。我二哥就是在上界，但也只是给上界的皇甫家族看大门而已。世俗界
虽然灵气稀薄了一些，但对于练气期修真者来说还是够用的。不过也幸好没去上界，不然就见不到独孤
大哥了，咯咯。”皇甫萱控制着长索缠绕在一张椅子上，漫不经心的道。
独孤辰顿时明白，恐怕皇甫家族也跟自己家族的情况差不多吧。他又不禁为叶云鹤的事情伤脑筋，
纸是包不住火的，叶云鹤被杀这件事恐怕早晚会查到他身上，到时难免有一场血战。虽然自己身后有大
祖，二祖和天龙门，但能否挡住叶家的怒火还难说的很。“唉，不想了，提高实力才是正经！”
皇甫萱虽然修真境界很低，但对修真者的一些基本常识都很精通，这要归功于她的爷爷皇甫落风。
皇甫落风原本在上界已经是筑基中期修士，但在一次夺宝战斗中被废除了修为。因为在上界地位低下，
也没人肯为他花费大精力恢复修为，最后无奈的回到了世俗界养老。却正巧发现自己的亲孙女也就是皇
甫萱居然有着上等的水灵根，虽然身体有疾，但并非不可医治。只要她的修为到了筑基期，她体内的玄
阴之气可自行化解。
于是，皇甫落风并没有将皇甫萱送往上界，而是留在身边悉心教授修真之道。十几年过去了，皇甫
萱现在已经修炼到了练气期十一层，恐怕用不了多久便可达到练气期顶峰。到时只要一颗筑基丹，便能
使她成为筑基期高手，为世俗界皇甫家族增添一大助力。
这也正好方便了独孤辰，他也勉强算半个修真者，但对于修真者的一切都十分陌生，眼前的几件叶
云鹤的物品就让他一筹莫展，有皇甫萱在旁边解惑最好不过了。
“独孤大哥，这个银色布囊叫做乾坤袋，里面有很大的空间可以装东西，修真者只要打印上心神印
记，便可以使用，呀——独孤大哥你怎么能——”
皇甫萱一双美目瞪得老大，满眼的不可置信。因为独孤辰手中拿着银色的乾坤袋，在皇甫萱刚说完
，便将一棵火红色的大树放了出来，将房间内的几张桌椅压的粉碎，连整栋小楼都微微摇晃。独孤辰也
吓了一跳，他讪讪的笑了笑，又赶紧将火阳宝树收进了乾坤袋中。
“独孤大哥，你怎么可能使用乾坤袋啊？只有修炼成元神的修真者才能用啊？”皇甫萱不禁惊呼道
。
“呵呵，可能是跟我修炼的功法有关吧。”独孤辰猜的没错，正是因为修炼九幽神诀的缘故，他的
元神强度已经达到了练气后期修真者的程度，也已经能够做到简单的神识外放。所以使用乾坤袋还是很
轻松的，只是这乾坤袋中的空间竟然有近百丈方圆，着实让他吃了一惊。
独孤辰不理会皇甫萱的大呼小叫，将乾坤袋中一大最乱七八糟的东西都倒了出来，一一交由皇甫萱
辨认，他也从中学到了不少修真常识。
叶云鹤不愧是上界天龙门的嫡传后人，其身价之丰厚让两人咋舌不已。乾坤袋内有四个丹药瓶，一
个贴着七八张灵符的玉盒和一块玉简。皇甫萱看着眼前丰厚的收获，两只大眼睛不停的冒出小星星，独
孤辰也是眼界大开，欣喜不已。
“怪不得爷爷说修真界无比险恶，杀人夺宝，比比皆是。好处这么多，连我都心动啊，咯咯！呀，这
是筑基丹！竟然有三颗，太好啦！”
“这是七宝丹，号称能生死人肉白骨的七宝丹！这叶云鹤真富有啊！”
“啊，天那！这是雪芙丹，能提高水属性修士的修为的绝世灵丹，竟然有二百多粒！”
“这是什么药，咦！呸！这个流氓，竟然是春药！”
四瓶丹药有一瓶装着三颗让皇甫萱欣喜若狂的筑基丹，其余的分别是能生死人肉白骨的七宝灵丹，
用于提升水属性修士修为的雪芙丹，和一瓶强力春药神仙脱衣散。
那个贴着好多灵符的玉盒，隐隐散发着危险的气息，皇甫萱也不认识，但从气息看来应该是相当危
险的东西，独孤辰便先收了回去。独孤辰诧异的看着皇甫萱手中握着那颗玉简，看她慢慢的闭上双目，
心神沉入其中，仿佛在细细的感受着什么。
“萱萱，你在干什么呢？”独孤辰对于这一切简直就是个小白，啥都不知道。
皇甫萱忽然睁开美目，笑着道：“独孤大哥，这块玉简里记载的《修真万解》简直就是为你量身打造
的，里面有修真界的一些常识性东西，奇人异事，天材地宝，珍禽灵兽，上界地图，修士禁地，上古遗
址，简直无所不包，也不知道是谁搜集的，许多东西我都听说过。我也拓印一份。”说着，她从自己身
上的一个小巧精致的乾坤袋内拿出一块玉简，握在手中，一道道淡蓝色的流光不断的汇聚到玉简中，片
刻功夫便拓印完毕。
经皇甫萱介绍，独孤辰才明白，原来修真者记载信息并不是用纸笔，而是用心神刻印在玉简上，方
便快捷，易于保存。独孤辰试了试，顿时惊讶不已，里面的许多东西根本都不能以常理来解释，但却是
合情合理，切实存在的，慢慢的，他也就见怪不怪了，但眼下也没多研究，就先收了起来。他不由想起
来自己也有一块这样的玉简，决定以后好好研究一番。
最后就是近千块拇指大小的玉石，还有一些叶云鹤随身穿用的物品。这些玉石也就是修真者辅助修
炼和当做货币交易的灵石，其中蕴含着惊人的灵气。其中大多是下品灵石，只有百十块中品灵石和三块
上品灵石。
本来独孤辰还很是无所谓，但却被皇甫萱告知，仅仅这笔灵石在修真界就是一个天文数字了。上品
灵石和中品灵石以及下品灵石的兑换比例是一比一百，这些灵石加起来近四万块下品灵石。即使在修真
界，一般的凝丹期修士都不一定有这样的身价，顿时让独孤辰欣喜不已，一不小心成富翁了。
在独孤辰的坚持下，皇甫萱收下了蓝晶剑，雪芙丹和一颗筑基丹，以及数百块下品灵石。皇甫萱体
内是水灵根，蓝晶剑对于水属性灵力有加成作用，雪芙丹也能提高水灵根修士的修为，都非常适合皇甫
萱。而数百块下品灵石，若是仅用于修炼吸收的话可以供皇甫萱吸收上百年之久，这样她就更没有去修
真界的必要了。独孤辰也将剩下的丹药和灵石收回了乾坤袋中，那块彩光流转的玉如意不知道何用，便
也先收了起来。
两人将东西都收了起来，但面前还有最后一样东西，那是一个绿色的布囊，叫做灵兽袋，可以存放
灵兽。两人都用心神感应了一下，里面装的竟然是叶云鹤的那只幼年噬魂鸦，此时没有了叶云鹤的控制
，它已经恢复了自由，只是在灵兽袋中出不来。
这玩意的威力所有人都见识到了，对于普通人来说，它简直就是一个收割人命的魔鬼。皇甫萱有些
畏惧的远离了灵兽袋，独孤辰却是兴奋不已，心中想着若是收服了此鸟，那对于自己来说可是一个强大
的助力啊。


 

第三十一章  皇甫来人
独孤辰对于噬魂鸦垂涎不已，但却不知该如何收服它，只得求助皇甫萱：“萱萱，有什么办法能控

制它？”皇甫萱思索了片刻后，蹙眉道：“独孤大哥，我也没什么好办法，许多契约以你的修为也用不

了，你现在元神太弱，也无法强行控制它。只能试着跟它沟通一下吧，看能不能说服它听你的话。”

于是独孤神识探入灵兽袋之中，慢慢的尝试的与噬魂鸦交流，但无奈这只噬魂鸦桀骜不驯，交流根本

无尽于事，最后只得作罢，先将灵兽袋收了起来。此时他心中也不禁暗自庆幸，当时在叶云鹤将手伸向

灵兽袋的时候阻止了他，否则谁生谁死只怕还难说的很。

两人收拾好了战利品，便一起下楼，准备将火阳宝树重新栽种道院里。这可灵木即便离开土壤也仍

然是火灵之气异常浓郁，生命力非常旺盛，独孤辰还是将其栽进原来的树坑之中。

刚弄好，小院进来一名歪带小帽的传令弟子，那弟子对独孤辰和皇甫萱行了一礼后，恭敬的道：“少

主，皇甫小姐，山下来了位客人，自称皇甫世家的皇甫锦，门主让你们二位去一下会客堂。”

“嗯，知道了。”独孤辰摒退了了那名弟子，看到皇甫萱眉头紧皱，“萱萱，你认识他？”

“嗯，皇甫锦是我们家族的二长老，只是我们家族内部并不团结，这皇甫锦便是与我父亲对立一系的

二号人物，他来干什么呢？”皇甫萱有些不解。

“呵呵，会不会是因为我和你的事而来,相信我们两人的事只怕已经被楚山河放出风去了。”独孤辰不

无得意的笑道。

皇甫萱娇媚的横了他一眼，有些担心的道：“恐怕是这样了，那与我定亲的人便是皇甫锦一系的嫡系

传人，恐怕他来者不善！”

原来，皇甫世家内设一名族长和三名长老，家族内的所有事无论巨细都有四人来决定，本来都是一

家人也不分彼此，大家都相安无事。但有人的地方就有江湖，有江湖必有纷争。无论什么组织时间久了

必会滋生腐败，这是一个定律。

经过上千年的传承，每一次权利的更替都是有自己的后人继承，于是皇甫家族逐渐分裂成了长老一

系和族长一系，而且随着争权夺利愈演愈烈，渐渐的到了刀兵相向的程度。

而这一代的族长便是皇甫萱的父亲皇甫御风，为了缓和两系的矛盾，他答应了大长老的提议，为皇甫

萱和大长老的孙子皇甫轩然定下了这门亲事。当然，皇甫御风也是看到皇甫轩然确实属于年轻一辈中的

佼佼者，文采武功皆属上乘，才同意这门婚事的。

独孤辰了解了这些事情后，也是眉头轻皱，这件事确实有些理亏，但事在人为，大不了将其搅黄了便

是，还不行的话将皇甫轩然除了便是，反正皇甫家再如何也不会将皇甫萱嫁给一个死人，这对独孤辰来

说是理所当然的事情，只是其中的可操作性不知有多少。沉思片刻后，他便带着皇甫萱向会客堂走去。

会客厅内，一名长相斯文，身着文士长袍的中年人正与独孤远相对而坐。

“独孤门主，在下侄女近日来打搅贵门，我皇甫家在此还请门主多担待了。呵呵”皇甫锦皮笑肉不

笑的道。

“哦，二长老客气了，皇甫小姐与犬子情投意合，本座正打算不日便去向盟主阁下提亲呢，到时你

我两家可是更近一步了，哈哈哈哈！”

独孤远直接揣着明白装糊涂，经历过姚离的打击之后，他似乎有了些变化。以前他总给人一副惧内

的感觉，在姚离面前有些木讷，但现在却是气势凌人，威严日盛。

“这！这怎么可以？”皇甫锦顿时有些愠怒。虽然对独孤辰和皇甫萱的事有所耳闻，所以急巴巴的

跑了来，但却没想到独孤远回答的这么坦然，他强压住愤怒道：“独孤门主，你有所不知，萱萱早已经

与我皇甫家大长老之孙皇甫轩然有了婚约，岂能再与他人有所瓜葛？”

“二长老，你太着像了。你看，前些天楚山河说要将他那宝贝女儿嫁给犬子，却是包藏祸心，欲

图谋我天龙大业。所以啊，这小儿女订婚犹如过家家一般。若真是为他们着想，远不如他们自琢姻缘的

好啊！二长老以为如何呀？”独孤远笑着道。此时独孤辰二人已经进来，正好听到独孤远这一番高论，

两人差点绝倒，独孤辰对自己这个便宜老子又多了一层认识。

皇甫锦愤然离座而起，一脸怒容的指着独孤远道：“你，你，哼，独孤门主，你们天龙门与浩阳

宗的纷争孰对孰错我不加评论，但我皇甫世家行事却是言出必践，这萱萱和轩然之婚约，是断不可能更

改的！”

他此时看到独孤辰和皇甫萱进来，对独孤辰直接视而不见，转首对皇甫萱没好气的道：“皇甫萱，

本长老此次是来接你回去的。赶紧收拾一下随我走吧！”

“不知二长老唤我回去，所为何事啊？”皇甫萱平淡的道。

“是大长老的命令，你必须跟我回去！”皇甫锦被独孤远气糊涂了，直接喊出大长老压皇甫萱，在

他看来，大长老与族长地位等同，皇甫萱断不可能抗命，可他还是小看了皇甫萱。

“二长老，我出来散心是我爹同意的，若是没什么要事，我想盘桓一段时间再回去。”皇甫萱也有

些生气的道。

“盘桓一段时间？哼！你难道不知道你有婚约在身吗？既然你如此不知廉耻，那我就擒你回去！”

皇甫锦冷笑道。说完也不等皇甫萱辩解，便并屈双指点向皇甫萱，想要直接封住她的穴道，将她带回去

。

皇甫萱没想到皇甫锦会直接动手偷袭，根本来不及防御，但忽然一道伟岸的身影横在自己身前，正

是独孤辰。独孤辰平平一拳伸出，与皇甫锦的手指相接，“砰”的一声闷响，独孤辰纹丝不动，衣衫稍

微震了震。而皇甫锦却蹬蹬蹬连退了好几步，又惊又怒的看着独孤辰。

“萱萱不愿意做的事，谁都不能逼她！”独孤辰眼睛微眯，冰冷的道。

“独孤远，这事非同小可，你可要考虑清楚了。你们天龙门最近可是形势不妙啊！如果再得罪我们

皇甫世家，哼！只怕这青冥大陆上恐怕就没有你们的立足之地了！”皇甫锦阴笑着道。

“二长老放心好了，我天龙门也不是任人揉捏的软柿子。再说我与御风兄结成亲家，这也是好事一

桩嘛，呵呵！”
“好，好，你们天龙门等着，此事我会一一禀报大长老，到时定会来讨一个说法，哼！”皇甫锦气

的甩袖而去，众人也都没出言挽留，此时没什么可说的，独孤远对皇甫世家内部的事情也都了解，知道

要想给儿子保住这媳妇，绝对无法善了。

“爹，我给您添麻烦了！”独孤辰对独孤远道，这一声爹叫的无比自然。皇甫萱也舍诺的道：“独

孤伯父，都是因为我——”

“辰儿，你是我独孤远的儿子，说这话干什么，萱萱，你也不用自责。你们放心好了，此事只要皇

甫御风不松口，就没什么大事！即便与皇甫世家闹翻，也没什么大不了的，我们天龙门并不惧怕谁！”

独孤远说的豪情万丈，此时他像极了露出獠牙的豺狼，让独孤辰眼睛不禁亮了亮。

“爹，我想陪萱萱去一趟皇甫世家，有些事情必须要解决的。”独孤辰想了想道。
“嗯，也好，打算什么时间走？”
“十天之后吧，我想好好准备一下。”

皇甫世家所在的流云城在大陆的西北侧，距离天龙山七千余里，而圣天城正好位于两地中间的位置

。此去流云城路途遥远，而且这段时间与浩阳宗，金刀门，血雨楼相继交恶，甚至再加上一个皇甫世家

，一路上恐怕不会太平，所以独孤辰需要好好的准备一番。

 

第三十二章 入住黑魔
随着对这个世界了解的日渐加深，独孤辰也渐渐发现，在这个世界上，人与人之间实力相差十分悬

殊。有手无缚鸡之力的书生，有挥拳碎石的江湖人，有剑断山岳的武者，还有那比武者更加高高在上的

修真者。以自己的处境来看，实在是一个尴尬的位置，在很多时候，玩弄阴谋诡计在上位者眼中只是跳

梁小丑而已。实力，只有实力才是说话的本钱。在绝对的实力面前，一切阴谋诡计全部都是土鸡瓦狗，

不堪一击。
离开了会客堂后，独孤辰开始为出发做准备。首先是打造暗器，他前世习惯用一种特殊构造的透骨

钉，长一寸，如牙签粗细，尖端淬见血封喉的剧毒。现在有了乾坤袋，方便携带，他一次性让门内匠师

为他打造了一万支透骨钉。

他因为决定放弃《九幽神诀》，所以九幽内力开始悉数转化为天龙内力。但没想到吸收了皇甫萱体

内的玄阴之气后，转化为天龙内力竟然直接让他突破到了第六重巅峰的境界，达到了与独孤远同等的程

度。但转化完毕后，他在挥了几招后发现，天龙内力的威力仍然比不上九幽内力。这让他郁闷不已，最

后又转化了回来，想着以后再仔细研究，目前形势复杂，追求至高战力才是第一位的。

独孤辰并不满足，因为他知道，自己与许多高手相比还差的远。于是这几天他除了勤于修炼外，还经

常去后山找独孤剑，请教一些天龙功法以及天龙九爪的问题，独孤剑也很乐意指教这个前途不可限量的

晚辈，将自己的经验倾囊相授，而且还将自己闯出的天龙九爪之外的第十爪，也教给了独孤辰。独孤剑

乃是天级武者，若是没有修真者得话，他是站在整个世界顶端的存在，他所创的功法岂会普通？

独孤辰原本已经掌握了天龙九爪，这第十爪虽然远胜于前九爪，但也是脱胎于前者，所以独孤辰仅用

了一天便练成了，他对其威力还是相当满意的。

而皇甫萱这几天一直在房间中闭门不出，她吞下了一颗雪芙丹，正在慢慢的炼化。她的修为也在飞

速的飙升，竟然短短的十天内突破到了练气期十二层，连皇甫萱自己都不敢相信。因为按照她的资质，

练气后期每提升一层一般需要好几年的时间，本来她至少还需要两年才能突破。没想到一颗丹药直接省

却了她两年的苦功。

十天后，独孤辰和皇甫萱骑着高头大马在三十名高手的簇拥下从天龙山上疾驰而下，沿途惊起无数

的山禽野兽。
独孤辰这次是与皇甫萱先行一步，后面的彩礼大军要隔几天才出发。因为知道路上不太平，独孤辰也

没带雪儿等人，而是带了三十名独孤远精心挑选的护卫。这些护卫个个身手矫健，内力精湛，在江湖上

都是有名有姓的好汉。

此时太阳已经偏西，大地上一片火红，山间的微风轻轻的拂动山头的浮云，小路上密集的马蹄声却

无法撼动整个天地间的闲适与静逸。独孤辰来到山下，回头望了一眼巍峨耸立的天龙山，心中微微有些

不舍。
“加快速度，天黑之前赶到二百里外的黑魔城!驾!”
独孤辰大喝一声，随之他一马当先，疾驰而下，皇甫萱紧跟其后，两人两骑如流星赶月般迅速的

消失在地平线上，后面的护卫也都加快了速度，远远地吊在后面。只是没人发现，在他们刚刚离开，天

龙山便有十多只雪白的信鸽射向空中，以比他们更快的速度飞向远方，不知飞向何处。

对于这次前往皇甫世家，独孤辰心中还是有些忐忑的。见女方的家长，对他来说的确是大姑娘上花

轿，绝对的第一次。况且这次的事情肯定不会顺利，要想破坏皇甫萱的婚约，抱的美人归，还需要多动

动脑子才行。

皇甫萱也是心情有些复杂，心中高兴的同时又为独孤辰担心，心事都写在了脸上。“哎呀，真烦人

！相信娘一定会支持我的，不过爹爹就难说了，虽然他也疼爱我，但为大局考虑，让他认可独孤大哥可

不容易啊！”她幸福的看了一眼身旁那挺拔俊逸的身影，却发现独孤辰也正看着自己，顿时脸上飘过一

丝红霞，娇羞不已，但随即又不甘示弱的回瞪过去。那含羞带怯的娇艳惹得独孤辰哈哈大笑，心情也舒

爽了不少。

一队人马疾驰在宽阔的马道上，远远看去，惊起的烟尘遮天蔽日，蔓延到天际。众人快马加鞭，终

于在日落之前赶到了黑魔城外。
黑魔城面积不大，仅有几里方圆，但却是方圆五百里内的唯一城池。黑魔城历史悠远，不知建于何

朝，也不知其黑魔的名字从何而来。据说此城在上古时期曾是青冥大陆第一雄城，后来不知为何破败至

此。但从矗立在离黑魔城数十里外的荒野中的那一截截零落的城墙来看，这传闻还是有些可信的。

上次独孤辰从圣天城回天龙门时也经过此城，只是当时经过时正值白日，急于赶路并未进城。这次

独孤辰来到了城门外，才发现这座不大的黑城却是给他一种异常神秘，阴森的感觉。虽然他对于这种感

觉并不排斥，但心中却是微微的警惕起来。

此时天色将暗，但众人却惊异的发现不少人从城内往外走，而且从他们的装束来看，应该是城中的

原著居民。正在独孤辰和皇甫萱相顾诧异之时，一名三十许岁，文士打扮的男子携带妻子从众人马前匆

匆走过。
独孤辰策马上前几步，拦在男子身前，拱手道：“这位兄台请了，我等初来贵地，想进城歇息一晚，

但不知城里发生了何事，让大家都往城外走啊？”那男子被独孤辰吓了一跳，脸上微微愠怒，但看到独

孤辰身后的皇甫萱，立即双目呆滞，惊为天人，听到独孤辰咳嗽了一声他才回过神来。

“老兄你有所不知啊，最近城中夜里闹鬼，而且越来越严重，已经有不少人失踪了，这些外出的人都

是在晚上到乡下去避难的，在下也正要回乡下老家躲避一下呢。我劝老兄和这位小姐还是不要进城为妙

啊！”这男子刚说完，身后一众侍卫便纷纷大笑。

“哈哈哈，嘿，秀才，俺张老三都快四十的人了，还从来没见过鬼长得啥样，亏你这呆子还是读圣

贤书的，难道不知道怪力乱神，哈哈哈！”一个护卫笑着道。

“哈哈，这位兄弟说的没错，什么鬼怪之说，无非是歹人作乱罢了。我们江东五虎倒要见识一下这

里的鬼是啥样子的！有没有倾国倾城的女鬼，正好讨了来暖床，哈哈哈！”不远处一名江湖人打扮的壮

汉豪爽的笑道。

他的身后还有四名同样装束的汉子也同时哄堂大笑，几人都是虎背熊腰，异常壮硕，身后背负同样

款式的厚背开山刀。他们也是如独孤辰等人一般，想要进城投宿的。那名壮汉说完后向独孤辰等人遥遥

施了一礼，便策骑进入了城内。

那文士被两莽汉说的脸红耳赤，“你，你们不识好人心！谁管你们死活,哼！”文士气得拂袖而去，

临走之前又贪婪的盯了皇甫萱一眼。

独孤辰微微笑了笑，对皇甫萱道：“萱萱，怕不怕鬼啊？”皇甫萱调皮的挥了挥拳头，道：“嘁！本

姑娘怎么会怕鬼？当初我随爷爷修行，可是立志降妖除魔的哦！不过，独孤大哥，真的有鬼吗？”她说

着自己也有些心虚。

最终独孤辰一行人进入了小城之中，从城中的建筑看来，这座小城应该还是比较繁华的，可如今街道

上却人迹稀少，本该是华灯初上的时刻，许多住户却是漆黑一片。一些客栈的店小二看到独孤辰一伙人

都是持刀带剑的江湖人，纷纷邀请他们住店，而且还条件都很优惠。

“诸位客官，本店近日做百年年庆，住店打尖一律三折优惠，而且本店与城内的怡红院乃是合作同盟

。吃饭住宿找女人，一条龙服务，价格优惠，方便快捷，随叫随到！客官里边请——”一个小厮当街对

着众人吆喝道。

“这位公子，我们悦来客栈乃是黑魔城第一客栈，青冥大陆上数万家连锁，服务周到，价格低廉，

而且今晚搞特价。我们老板发话了，你们住店可以打一折，只要本店在晚上有意外之时，诸位酌情出手

一二便可。虽然我们与怡红院没什么业务来往，但诸位大爷若是需要女人的话，本店也是可以提供的。

客官以为如何啊？”一个小二隔着老远便跑到独孤辰面前来喋喋不休着。
独孤辰暗暗皱眉不已，自己等人就这么像是出来找女人的么？皇甫萱更是看着那店小二颜色不善，

不过众人最终还是选择了悦来客栈。


 

第三十三章  夜半魔吼
悦来客栈不愧是上下纵横数千年的老字号连锁客栈，即便是这样一座小城内，也占了不小的地片。独孤辰要了一栋单独的三层小楼，和皇甫萱及一众天龙门高手都住了进去。皇甫萱和独孤辰两人在顶楼相邻的两个房间，其他人住楼下。
房间干净整洁，众人都很满意，随便收拾了一下便到楼下吃了晚饭。或许是因为闹鬼事件，偌大的厅堂吃饭的人竟然仅有寥寥十几人，即便是这些人，也都是身着劲装的江湖侠士或披刀带甲的兵卫。
独孤辰的脸色略微有些凝重，他虽然没见过鬼怪，但听独孤剑说过这些东西都是切实存在的，即便自己不怕，也不可大意。于是他着重嘱咐众人多加小心，众护卫开始都不大上心，可看到独孤辰如此凝重，也都多加留心了几分。大家都骑马驰骋了半天，即便身怀武功也是略有疲倦，吃过了饭后，都简单漱洗了一下便各自休息了。
皇甫萱在独孤辰的房间内，两人温存了一会儿后，她便回隔壁房间了，将企图跟她回房的独孤辰狠狠的关在了门外，让独孤辰郁闷不已。“唉，我这多年的处男生涯，啥时候是个头啊？老天爷，给我降下个美女吧，只要是个美女就行，是妖是鬼都无所谓！”最后见皇甫萱异常坚决，就是不肯开门，只得自己回去睡。
夜里，整个小城都一片静谧，远处偶尔传来几声寂寥的犬吠，却让这黑夜更显安静。悦来客栈中，大多数灯笼都熄灭了，仅有少数几盏还发散着微弱的黄光。
“嗷吼——”一声类似野兽嚎叫的声音闷闷的从地底深处传来，声音并不是惊天动地，但却清晰无比的传至每一个人的耳朵中，让所有人都心神震颤。黑魔城内，除了那些神经超级大条，睡得比猪还死的人之外，大部分都被这一声恐怖的兽吼惊醒。
独孤辰也听到了，他也感到有些心惊，这声嚎叫似乎有一种特异的魔力一般，让他忍不住，想去探究一番。他刚想起身，腰间的玉如意却发出一道细微的红芒进入了他的体内，使他顿时回过神来，赶忙甩了甩脑袋，将这个想法祛除脑外。
“嗷吼——”声音再次从地底传来，这次独孤辰有了准备，并没受太大影响。这时独孤辰坐起身来，因为他听到外面响起了许多开门的声音，其中就有隔壁的皇甫萱的开门声。
独孤辰暗道不好，他披上件衣服，赶紧打开房门，正好看到皇甫萱走到了楼梯口处。此时的皇甫萱身着仅能遮住重要部位的性感睡衣，浑身露出大片雪白的肌肤和修长笔直的玉腿，那肌肤的雪白在昏黄的灯光下晃得独孤辰眼睛都睁不开，顿时让他的胸口如揣了八只兔子般“砰砰”直跳，几乎达到了一秒钟二十次，呼吸无比急促。
但好在独孤辰习惯了用上半身思考，他使劲的甩了甩脑袋，走向了皇甫萱。
“萱萱，你怎么啦？”
走到近前却发现皇甫萱原本一双水灵灵的美目，此时却仿佛无焦距般，好像是在缅怀什么，身体却不由自主的向下走去。独孤辰心知这是被强摄心神所致，他先手忙脚乱的将一件外衣披在皇甫萱身上，当然，双手也“意外”的碰触到了一些不该碰触的部位，那触手的滑腻让独孤辰飘飘欲仙，差点忍不住要发生点什么。
此时皇甫萱仍然没有醒转的迹象，独孤辰无奈的只能将她抱回了房间内。从楼梯口到独孤辰房间短短几步的距离，独孤辰却足足走了一分钟，最后走到床前刚要恋恋不舍的将怀中的玉人放下，皇甫萱却忽然醒了过来。
“啊——呜！”皇甫萱刚尖叫了半声，小嘴便被独孤辰堵上了，当然是用嘴，因为独孤辰的双手都很忙。
“独孤大哥！你，你干什么呢？我们还没成亲呢！你怎么可以？”皇甫萱异常羞怒的问道，全身都羞上了一层粉红之色。独孤辰知道她是误会了，但也没立即解释。他暗暗咽了咽唾沫，将她放在床上，又拉过被子给她遮住身体，心中才略微松了口气。而皇甫萱此时已经羞得只顾得将自己的小脸遮上，不敢见人。
“萱萱，你刚才心神被魔音所摄，不知要去向何处，是我强行将你抱回来的。”经他这么一解释，皇甫萱细想了一下刚才的情形，略微有些印象，倒也信了独孤辰。但心中的羞意却越发浓郁，像鸵鸟一样缩进被子中就是不肯出来。
“呜呜，独孤大哥——”皇甫萱正在被子中不知所措，却忽然被独孤辰用被子卷起，不顾她的挣扎抱着向外走去。
“萱萱，只怕要出大事了，你赶紧穿上衣服，我们出去看看，将你留在房间里我不放心！”独孤辰说着，已经到了皇甫萱的房间了，他将皇甫萱放在床上后便出去了，顺手关上了房门。
皇甫萱等到独孤辰出去了，好一会儿后，才羞容满面的穿戴整齐，姗姗的走出房门。独孤辰看到她出来，二话不说，拉起她的小手便向楼下走去。皇甫萱低着头不敢看他，任由他牵着。
独孤辰二人一边走一边感受周围情况，吃惊的发现原本睡在楼下的三十多名侍卫，不知何时已经人去楼空。独孤辰不敢停留，赶紧向外走去。随着二人向外走，渐渐的发现不仅仅是自己住的小楼空无一人，整个悦来客栈都是空荡荡的一片。除了空无一人的楼阁，连一只活物都没有。
两人脸色无比凝重，不一会儿便来到了大街上，顿时吃惊的望着眼前的一幕说不出话来，皇甫萱更是惊呼出声，却又害怕的赶紧捂上了小嘴，然后又遮住了眼睛。
深蓝的夜空中圆月高悬，雪亮的月华平铺在黑魔小城内的每一寸建筑上。
此时，城内宽阔的街道上，全部都是络绎不绝的一条条赤身裸体或者仅穿着几块布料的男男女女。现在正值盛夏，天气炎热无比，在家睡觉的大部分男人都一丝不挂，女人也穿得相当的少。他们都与先前的皇甫萱一样双目无焦距般，身体似乎不由自主的向着某个方向走去。
独孤辰双目瞪得溜圆，不可置信的看着眼前的裸体盛宴，说不出话来。其中有不少身着亵衣的女人从两人面前走过，甚至有几个相貌身材都实属上乘的少女擦着独孤辰的手臂走过，让独孤辰不由的多瞟了几眼，却又被捂着眼睛的皇甫萱狠掐了几把。
“独孤大哥，我们喊醒他们吗？”皇甫萱迟疑的道。这确实是个问题，先不说能不能喊醒他们，即便将他们喊醒了，这些男的到是无所谓。但这些女人，尤其是年轻的女人以后还怎么见人啊？
圣衍帝国也是十分的尊崇儒家学说，礼义廉耻四个字重如泰山，帝国对女子的管教相当的严厉。若是就这样将他们喊醒，只怕所有的少女少妇都得投井上吊抹脖子，以后这黑魔城的无数座贞洁牌坊只怕要竖到几百里之外。
“没用的，我们前去看看！”独孤辰沉思片刻，决定跟着大队人马前去看看。于是便牵着皇甫萱有些冰凉的小手，夹杂在十几个衣衫暴露的美女之中，向着小城正中的一座高大祠堂走去。这十几名美女据独孤辰估计应该是某个青楼的女子。因为也只有上夜班的青楼女子才会这个时候还穿着衣服，而且即便穿着衣服也暴露的很，惹得皇甫萱一阵不乐意。（求收藏推荐）


 

第三十四章  大殿魔影
黑魔城的正中央有一座占地数百丈方圆，高达三十丈的巨大祠堂。跟黑魔城的其他建筑一样，都是

通体漆黑，不知用何种材料铸成。但却坚固无比，经历了至少上千年的风吹雨打，整栋建筑的骨架依旧

稳固如新。但祠堂外围的墙体上却斑驳不堪，显露出无尽的沧桑。

独孤辰牵着皇甫萱的小手夹杂在人群中亦步亦趋的向着高大的祠堂慢慢靠近，心情也越来越凝重。因

为越接近祠堂，周围的人影越多。透过朦胧的月光远远看去，起码有数千人聚集在祠堂门口，正陆续的进

入其中,而且所有人都处于无意识的状态。
而这时，独孤辰两人也看到了两名与众不同的存在，那是两名长相艳丽，举止妖娆的女子。与其他心

神被摄的普通人不同，这两名女子都穿着整齐，眼中神光展露，显然有着不一般得修为。更加令独孤辰惊

讶的是，这两名女子身形在空气中若隐若现，仿佛眨眼间便会消失一般，看上去无比诡异，但却不像是因

为修炼了某种武功所致。

此时，这二女正站立在祠堂大门左右两侧，吃吃娇笑着对着慢慢进来的赤裸之人随手打出一道道青色

的光芒。那些心神被摄的普通人，青光入体之后皆是身体一颤，随后便自发的分成男女两队分别向着祠堂

内部走去，看上去井然有序。

“大姐，来了这么多壮汉，要不是怕耽误主人的大事，奴家都忍不住要吃掉他们了，咯咯！你看这个

，只怕需要半柱香才能吸干他呢，实在太强壮了！要不将他留给大姐你享用吧，如何？咯咯咯。”一个女

子娇媚的笑道。

“小骚蹄子，别胡闹了！主人正在关键时刻，容不得半点闪失，还是不要节外生枝的好！只要主人

成功了，有他为我们撑腰，以后我们姐妹就可以在整个大陆上横着走，你就是吸光整个帝国的男人都没人

敢管！不过这个男人真的好强壮，咯咯！”另一女子道，说着还上前摸了一把那名巨汉的胸膛一把。

“大姐，我们这次是不是手笔太大了点，若是被修真之人遇到，可是麻烦不小啊！”

“放心，主人早有安排。已经派四煞前去把守四面城墙了，严禁任何人出入。只要挨到了天亮，就

什么都不用怕了。”

独孤辰并没有跟着人群进祠堂，仅是这两名女子的深浅他就看不透，谁知道里面还会有什么样的强悍

存在。尤其那魔音的恐怖简直是闻所未闻，那魔音的主人还不知道有多么强大呢。两人隐藏在一处宅院高

墙的拐角处，暗暗的注视着祠堂的方向。这时，忽然远处传来打斗的声音。

“你们是哪里来的妖魔鬼怪，胆敢如此祸害老百姓！俺们江东五虎今天一定要为民除害，给老子死来

！”
“为民除害？哈哈哈，那也得有本事才行！”一声细柔阴森分不清男女的声音传来。
“大哥，点子扎手！并肩子上！”“好！一起上！”几声粗犷的声音在静谧的夜空下久久回荡，同时

响起的还有几声阴森的嚎叫，接着便是兵刃相交的铿锵声，慢慢的越打越远。

原来是江东五虎，不知道他们为何竟然也没有被摄住心神，此时也不知与什么东西对上了。这几人是

江东一片儿有名的绿林大盗，五人乃是同胞兄弟，个个武艺高强。虽为大盗，但却为人正义，专劫贪官污

吏，在道上倒也名声不错。

“萱萱，你在此等候，不要随便离开，这里比较安全不容易被发现。我进去看看！”独孤辰沉声道。
“独孤大哥，人家要跟你一起去！”皇甫萱撅着小嘴道。
“你在外面还有个照应，一起进去太过冒险，听话！”皇甫萱看到独孤辰异常坚决，才不乐意的点了

点头。

独孤辰其实本来不打算冒险的，可出于好奇心和一丝若有若无的直觉，他还是决定进去探究一番。当

然，他进去与斩妖除魔无关，只是想看看有没好处可捞，若是能救下天龙门弟子那是更好不过。
他并没有跟随人群从正门进去，而是绕了一个大圈后，在祠堂的左后方发现了一道暗窗。他暗运内力

，将堵在窗户上的杂物轻轻的取下，没发出半丝声响。刚取下杂物，一股令人作呕的浓重的血腥气滚滚传

来，让独孤辰不禁一凛，心中的警惕暗暗提升了几分。

这个小暗窗恰巧能容一人通过，独孤辰往里看了看，发现里面深处隐隐有光亮传来，但近处却漆黑一

片，无一丝声音。察觉到并无危险，便不再犹豫的跃了进去。这时他隐约感到一股强烈的意志要驱使自己

前行，但瞬间又被腰间的玉如意发出的一道彩光驱散。让他震惊的同时也暗暗好奇，不知道这玉如意是何

宝物，竟有这般妙用。

独孤辰施展九幽轻身术，身形犹如鸿毛一般，轻轻的落在地上。他内力灌注双目，隐隐能看清这是一

间开放的杂物室，堆放着一些破旧的桌椅等物，没有门。独孤辰慢慢的寻着光亮传来的方向走去，越往里

走血腥气越是浓重，让独孤辰皱眉不已，也不禁暗暗咋舌，这得杀多少人才能有这样的血气啊。

他继续前行，慢慢的来到了大殿边缘。此时已经能清晰的听到大殿之内传出的“噗通”“噗通”类似

重物落水的声音响个不绝，在大殿内引起轻微的回音，使得这狰狞雕像林立的祠堂更增几分阴森。

独孤辰慢慢的贴在一面墙壁之后，悄悄的探出一只眼睛向前看去。不看不要紧，这一看差点将他的三

魂七魄惊飞一大半。

在昏黄的灯光下，大殿的正中央有两个三丈方圆的血池，形成了一个巨大的太极阴阳鱼图样。血池中

血浪翻滚，上面浮满了无数的尸体。血池内漂浮的尸体正在快速的融化着，一具尸体只需片刻便会溶为血

水。血池的四周并非依托地面，而是道道流光闪烁，仿佛是架在虚空一般。
在血池上空，一道清瘦的黑影浑身笼罩在宽大的斗笠下，看不出是男是女。那隐隐发出的气势却忽强

忽弱，强时发出如上古魔神出世一般的滔天气焰，弱时却又如凡人一般。
此时，那些心神被摄的梦中之人正分成男女两队排成两条长龙，连绵不绝的跳入两个血池。他们一入

血池连半丝喊叫都没有发出，再浮出时已经没有了声息，一条条鲜活的生命不断的被血池吞噬着，其中独

孤辰还发现了几名跟随自己出来的天龙门高手。看得独孤辰亡魂大冒，心惊胆战。
上方的黑影露出一双修长苍白的双手结了一个古怪的手印，静静的盘膝坐在虚空中。在他的双膝上横

着一把奇异的长刀，散发着妖艳的血红色，一看就不是凡品。下方两个血池中有一金黄一银白两道粗大的

能量光柱，源源不断的注入黑影膝上的血红长刀中，而后传入他的体内，使得黑影的气势隐隐变强。
看样子，这黑影似乎是在疗伤。独孤辰心中暗自惊骇不已，这人的手段如此惊人，难道是高端修真者

不成？不过看这行事手段，绝对不会是正道修真者，难道会是魔修？

 

第三十五章 阴阳血池
在大殿四角，各站着一名形貌狰狞如凶神恶煞一般的汉子，浑身缭绕着隐隐的魔气，手中的兵刃也是

奇形怪状，但一看便知皆是杀人利器。大殿内本来就立着十几尊面目狰狞的黑魔雕像，这几个大汉的狰狞

正与那些丑恶的雕像相映成趣，难分高下。
独孤辰看着眼前的景象，心中悄悄打起了退堂鼓。大殿内的五人，不要说那虚空而立的黑影，单单从

那四名打手角色散发出来的强大气势来看，也不是自己可以抗衡的。虽然有意救出心神被摄的天龙门弟子

，但那也要保住自己的小命才行。

正当他准备后退的时候，忽然一个大汉好死不死的一边解着腰带一边向独孤辰这边走来。独孤辰暗道

不好，自己藏身之处虽然黑暗无光，但却也比较空旷，练武之人目力要比普通人强的多，所以很可能被发

现。可他却没想到，走来的大汉还没过来就已经发现他了，因为那这一众人并非普通的武者，而是魔修。

这名身高九尺的大汉离独孤辰还有十几丈的时候，他猛然抬起头来，双目散发出半尺长的红芒直直的

盯着独孤辰，同时散发出一股犹如洪荒蛮兽般的气势。独孤辰先是一惊，就在刚准备施展轻功逃逸的时候

，只听那壮汉用瓮声瓮气的声音憨憨的问道：
“喂，你是谁啊？你怎么不是从正门进来呢？俺家主人发出的魔音是让你们从正门进来啊！不然你们

进错了血池会出问题的。”
独孤辰一愣，随即哑然，感情这大家伙有点憨，头脑不是很灵活。独孤辰心中一乐，赶紧道：“哦，

不好意思，我走错门了，我这就回去从正门走。”说完便转身向来时的暗窗走去。
那大汉挠了挠后脑勺，两条又粗又黑的眉毛蹙了蹙，他感觉独孤辰有些不对头，但实在是想不出来哪

里不对，于是只能放任独孤辰离去。可正在这时，另一个粗犷的声音传来：“大傻，你在那絮叨什么呢？

小心戒备，别坏了主人大事。咦，有人，抓住他！”那人本以为是大傻在自言自语，可用神识一扫，才

发现还有别人。

这憨厚大汉叫大傻，却是名副其实。他听到那人喊他，便眨了眨眼睛，嘴中“噢”了一声，随即拔出

插在身后的双刃巨斧，几步便迈到了独孤辰身后，大汉身形壮硕，却迅如闪电，比之独孤辰的轻功强上不

止一筹，一斧狠狠的砍向独孤辰。

独孤辰在另一人出声时便知要糟，还没等他逃走，那大傻的巨斧已经临近了后背。那大汉力量十分惊

人，一斧砍来，带起的狂风都像刀刃似得割得独孤辰后背火辣辣的疼。他此时已经到了窗边，可却不敢硬

抗大汉的巨斧，无奈下只得微微闪身。

“砰”一声巨响，大傻一斧擦着独孤辰的衣衫落在了近两尺厚的墙壁上，顿时使得原本仅容一人进出

的暗窗直接扩大了三倍有余，溅起的尘屑打的独孤辰身上生疼。独孤辰心神大惊，没想到这傻大个如此厉

害。这简单一斧的威力简直快要赶上了自己打出的一式沉渊。在大傻再次挥斧之前，他急速纵身从扩大后

的窗口倏地激射了出去。

他暗暗打定主意，不惜一切赶紧逃离此地，这些人都深不可测，绝非自己能敌。他一下纵出五六丈远

，正要落地的时候，忽然感到一股古怪的起劲进入了自己体内，瞬间便让他身体僵硬，浑身再无一丝力道

。却是周身的好几处行功要穴被这股莫名的气劲给封锁了，他失去控制的身体直直的落在了地上，溅起一

大片尘土。
独孤辰惊骇不已，他清楚这丝气劲绝非那叫做大傻的大汉发出的，却是另有其人。这人连面都未显露

便让独孤辰吃了如此大亏，其修为之高深远远超出了独孤辰的想象。独孤辰此时身体僵硬无比，一动都不

能动，他以一个奇异的姿势趴在地上，耳边传来两个人的脚步声，一个沉重如山，一个轻盈若雪。独孤辰

知道那沉重的步伐是大傻发出的，那轻盈的脚步自然是暗算自己的人。

“小子，竟然逃过了魔音的蛊惑，也算是有两下子。不过你是天堂有路你不走，地狱无门你偏往里闯

，那就别怪我们不客气了，哈哈哈。”一个沙哑难听的男声在独孤辰头顶响起，说着还在独孤辰的后背上

踩了踩。

“吼吼，老大，这家伙比俺大傻还傻！”大傻笑道，那笑声震得大殿嗡嗡作响。独孤辰顿时一阵无奈

，自己竟然被一傻货给鄙视了。随后那老大对大傻道：“大傻，将他扔进阴阳池，没被摄魂，也逃不出这

一劫，这就是命啊！呵呵！”说完便径直向里走去。
独孤辰此时口不能言，身不能动，也看不到这人的摸样，只能像砧板上的猪肉一般任人摆布。此时听

说要将自己扔进阴阳池，顿时大惊失色，那血池无比恐怖，自己是见识过的。但无奈身体被制，渐渐暗感

绝望，只恨自己学艺不精，竟然如此轻松的被擒获。心中也暗暗发誓，若是此次能逃得生天，必定不惜一

切的提升战力，绝对不再陷入如此困境。
那叫大傻的大汉憨憨的“噢”了一声，便单手将独孤辰毫不费力的提起，迈开大步向里走去。独孤辰

面部朝下，慢慢的看着大傻一步步的接近了那两个血池，离血池还有三丈之时，随手一扔，便听到“噗通

”一声，独孤辰仿佛死狗一般被扔进了血池内。
这时忽然传来那老大的急促的尖叫声：“大傻你个蠢货！操你大爷的！你你，你分不清公母吗？你怎

么把他扔进阴池中去了，完了完了！”那老大双手抱头，不知所措的看着血池。

“老大，出什么事了？”“老大，你喊什么呢？惊扰了主人可如何是好？”其他两人听到声音都飞

快的围上前来，齐齐追问何事。
“大傻这个蠢货，刚才我们抓了个小毛贼，明明是个男人却被他给扔进阴池中去了，希望不要坏了

主人的大事！”老大担忧的道。
“哎呀，老大，这样的事怎么也让他搀和呢？这家伙除了打架有几把力气，什么事都指望不上！”
“唉，都别说了，先看看情况，或许没那么严重！”
那两人也是忧心不已，恨不得将大傻也扔到血池中，只不过大傻这家伙皮糙肉厚，神力无穷，几

人对上他还真没什么把握。再说这大傻被主人尤其看重，自己等人也没权利处置他。顿时都满脸忧色的盯

着血池，希望不要有意外发生。而大傻也知道自己闯了祸，耷拉着脑袋一声不吭，两只手也不知往哪放才

好。
独孤辰此时却是非常不妙，阴池中的血水含有强烈的腐蚀性和浓郁的阴气，而且粘稠无比。他一落

入血池之中，犹如落入泥泽一般，同时感到一股阴寒之极的气息迅速的吞噬了自己。他身上的东西除了几

件法器和铁索，其他的都瞬间便熔化了。
而且他的肉身也在不断的融化着，这些阴寒气息不断的渗入血肉，骨骼，也吞噬了那老大打入他体内

的气劲，让独孤辰恢复了活动。但他此时身在血池之中，池中的血水蕴含着浓烈的阴气，入目的全是无边

无际的血红一片，根本分不清上下左右，他胡乱扑通了几下却更是下沉了几分。而此时他的血肉又熔化了

一些，一些部位已经血肉化尽，露出了森森白骨。
这还是因为他的内力护体的原因，否则早就如别人一般完全化为血水了，但即便如此，恐怕也支持不

了多久。独孤辰绞尽了脑汁，也没想到有效的破解之法，不由得渐渐绝望。

 

第三十六章  神僧空衍
独孤辰落入血池，随着他的血肉一丝丝的熔化，似乎对血池上方吞噬精气的黑影产生了一些影响。只见那黑影身上的斗笠轻颤了一下，随即大殿中想起了一声阴森入骨的女音：“加阴气！”这声音听起来似乎很年轻，但却犹如从九幽地狱中传来。使得下方四人浑身一颤，同时忙不迭的应了声：“是！主人。”看来四人对自己的主人很是恐惧，声音都有些振颤。
那老大转而对其他三人急声道：“快快！赶紧将一千个女人扔进阴池中，千万不要搞错了！尤其是你，大傻！听到了没？”“听到了，老大！”大傻憨憨的应了声，便跟在几人身后去抓女人了。
几人快速的来到大殿之外，也不理会两名守在门口的女子，在人群之中身形快速的闪动着，同时挥手打出一片片的魔气，只要被魔气笼罩的女人都消失在了原地。只有大傻用粗壮的双臂每次抱起五六名女子，便跑回大殿中扔进阴池之中。
除了大傻之外，那老大片刻之后便回到阴池旁边，他右手轻轻一挥，檌积成山的女人“轰隆”一声扔进了池中，看其数量，恐怕只是三四百人之多。另外两人也都差不多，将大量的女人投进阴池中，仅仅片刻后，聚向黑影膝上血刃的银白色光柱便加粗了一倍有余。
而此时身处阴池内的独孤辰更是凶险万分，粘稠的阴气混合着一些不明的气息不断的吞噬着他的肉体，侵占着他的经脉，而且越来越快。血肉被腐蚀的疼痛渐渐的感觉不到了，他的身体慢慢的失去了知觉。他此时心中已经绝望，原本体内的内力对血池中的阴寒气息还有些免疫，但却耐不住时间的流逝，他的内力渐渐耗尽，对血水抵抗之力慢慢的消失。很快的，他失去了意识，只有体内的内力在本能的运转着护卫者残破的肉躯。
大殿之中又恢复了原样，仍然有着无数的男男女女井然有序的跃入血池中，血池上方黑影对血池中能量的吸收也稳定了下来，他的四名属下又各自分散开来，占住大殿四角警惕的戒备着。门口那两名妖娆的女子仍然向靠近的人们打出一道道青光，渐渐的有了些疲倦。
“阿——弥——陀——佛——”一声嘹亮的佛号远远的传来，使得整座黑魔小城振颤不已，古老的墙皮唰唰脱落。声音响起的时候还是在数十里之外，可还没等声音落下，一个慈眉善目的灰衣老僧已经来到了祠堂上空。老僧身形瘦灼，高大的身躯微微佝偻，双手合十在胸前，轻捻着一串佛珠。他身上散发着淡淡的金光，宽大的僧袍随风狂舞，犹如普度众生的西天真佛降世，到来的瞬间伴随着一股浩瀚的佛力笼罩在小城上空。
“不好，那空衍老秃驴追来了！快进去禀报主人！”两名站在门口的女子赶紧放下手中的活计，慌慌张张的跑进了祠堂。
“嗡——”虚立月空的老和尚嘴中发出一个音节，暗自运用上佛家大雷音术神通。这一声音瞬间传遍了整个小城，将所有人都笼罩在内。顿时让先前被魔音所摄心神的所有人都昏倒在地，就连躲在角落处正暗暗为独孤辰焦急的皇甫萱也没能免除，慢慢的倒在了地上。正在这时，天空中又飞来了八名年轻的和尚，都低宣了声佛号后立于老僧身后。
“明尘，你们将男女分别带到城南和城北，做完后再让他们醒来。想来那天魔宗圣女还未恢复，老衲一人进去足矣。”老僧用那苍老的声音淡淡的道。
“是，师叔多加小心。”一个俊秀的小和尚应道，可当他看了一眼下方倒得乱七八糟的人群，其中有男有女，大多是赤身裸体，顿时脸上一红，不敢再看，口中急急念叨着“阿弥陀佛！色即是空，空即是色！##@@@#@￥%”
片刻后他才嘴中发苦的道：“师叔，这，这些女施主怎么办？”这小和尚看上去十八九岁的年纪，却已经是筑基后期的修为，可见其资质极其出众。
老僧淡淡的道：“明尘，色即是空，空即是色，世间一切有为法皆如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。在佛祖眼中，世间一切皆是无色无相，无形无识，身为出家人，四大皆空，无须着相！去吧。”
“是，师叔！明尘受教。”小和尚苦着脸应了声，便慢吞吞的落了下去。随即他做出一副英勇就义的表情，带着其他同样面红耳赤的小和尚在小城内忙碌起来。
此时，有四名黑衣人从四个方位快速的飞来，浑身荣绕着隐隐的魔气，手中的兵刃皆煞气冲天，一看便知是用不知多少条人命浸染出来的凶兵。
“老秃驴，你可真是阴魂不散，有我们在，你休想踏入祠内一步，速速受死！”其中一名魁梧的大汉高喝一声，同时奋力的挥舞着一把墨蓝色的长刀砍向老僧，那雄浑的气势在长空中引起一片惊涛骇浪，下方一些民宅仅在这股气势下便要危危及倒，惊人至极。数百丈的距离瞬间即至，其他三人也不甘示弱，都纷纷攻向老僧。
“阿弥陀佛！你们这些魔道妖孽，魔性已经根植轮回，竟然如此肆无忌惮的屠戮凡人，实在是罪恶滔天，罪无可恕！这次老衲便彻底度化了你们，免得你们再次为恶！”老和尚平静的看着冲上来的四人无一丝畏惧之色，他手中的念珠一震，只见有四颗白玉般的佛珠散发着金色的光芒激射向四人。老僧的佛珠除了六颗是白润如玉，其他的都是紫黑色的，这串佛珠却是上古流传下来的一件有名的佛宝，威力无穷。
四颗佛珠分别射向四人，四人顿时大惊失色，这老和尚的修为比他们高了可不是一点，不然也不会从修真界追杀他们到世俗界。甚至连他们眼中近乎无敌的主子天魔圣女都差点死在这老和尚手中，四人不敢怠慢，赶紧拿出一件件防御法器挡在身前。有的拿出一面盾牌，有的拿出一尊宝塔，皆是光芒四射，氤氲流转，绝非凡品。
但在一连串爆炸声过后，这些卖相不俗的防御法器在老僧的佛珠之下如朽木一般尽皆化为碎片。除了先前出声的那名高手重伤未死外，其他三人皆倒地气绝，这老和尚到也是个杀伐果断之人，四名在凡人眼中高高在上的修真者瞬间便非死即伤。老和尚不再理会其他，在虚空中一步便迈入了祠堂之内。
他刚进入大殿便遭到了大傻四人及两名魔女的偷袭，但在绝对的实力面前，他们的偷袭在老僧眼中就是一个笑话。只见老和尚左掌轻轻一挥，好似一阵微风拂过，不见丝毫气势发出，可六人却犹如被重物撞击一般，“砰砰”连响几声后，全部吐血落地，失去了战力。这一掌正是修真界金陀寺的绝学“无相神掌”，练到极处，一掌可化为千万掌，每一掌皆非虚影，而且无影无踪，令人难以抵挡。
“大胆魔女！竟然敢在世俗界启用天魔阴阳池，你就不怕天劫提前降临吗？”老和尚看着大殿中央的两个血池，原本古井不波的脸上顿时怒气隐然，长眉隐隐抖动。
这时，那盘膝坐在阴阳池上空的黑影忽然仰天一声尖叫，“呀——”，震得整个大殿簌簌作响。而随着那声长长的尖叫，阴阳池中的精气以比之前快数十倍的速度化为两道光柱被吸入血刀之中，然后进入她的体内。
仅仅是几息间，两血池内的血水便下降了一大半，而黑影那原本苍白无血的双手也变得晶莹剔透起来，她身上的气势也迅速的攀升到了一个不可思议的程度。(求推荐收藏)


 

第三十七章 圣女魔刀
天魔圣女缓缓的站起身来，双手迅速打出一连串的法诀。她身下的天魔阴阳池随着她一道道法诀的打出，变得越来越小，最后化为一个巴掌大小的太极圆盘，被她收了起来。这天魔阴阳池乃是天魔宗流传万古的一件镇宗至宝，用于疗伤修炼皆是妙用无穷，只是其歹毒无比，需要夺取无数男女的阴阳之气来支持其运转，故而被正道修士所深恶痛疾。空衍神僧乃是有名的得道高僧，不愿出手偷袭，任天魔圣女收拾妥当。
天魔圣女收好了天魔阴阳池后，慢慢的拉下了头上的斗笠，顿时露出一副倾国倾城的绝世容颜，使得这座阴森的大殿骤然一亮。只见她约莫二十岁左右，发丝微束，玉面粉腮，杏眼琼鼻，樱桃小口，顾盼见眉目盈盈，只是那一头火红的长发，使得天魔圣女之美带有些许妖冶妩媚。虽然浑身罩在一件宽大的斗笠下面，看不清身段如何，但只是这绝世的容颜便会让天下男子尽都为之倾倒。
“空衍大师，你我无冤无仇，何必对小女子苦苦相逼呢？”天魔圣女娇声道，悦耳的声音似乎带有一种奇异的魔力般，配上她那妩媚娇颜上露出的一丝淡淡的幽怨，仿佛是对情郎的轻声细语，让人忍不住想要怜惜。
她的话一出口，顿时让下方重伤倒地的四男两女张大了嘴巴，目光炽热的看着天魔圣女，脸上露出一副痴呆的表情，大傻更是不堪的嘴角一片晶莹。
就连空衍神僧也不能幸免，他看向天魔圣女的目光有着些许挣扎，轻叹了口气道：“唉，施主本为人类，却为何行这妖魔之事？”忽然他眼光一震，转而厉声道：“呔！大胆魔女，竟敢蛊惑老衲！阿弥陀佛——，魔女，你作恶多端，天理难容！今日老衲便度化你这魔女，为世间除却一大恶！”
“咯咯咯咯——”一连串妖异的长笑自天魔圣女嘴中发出，“大师，小女子只是向凡人借取一点元气而已，大师何必如此动怒呢?咯咯咯咯——”天魔圣女笑的花枝乱颤，而空衍神僧却额头见汗，这魔女的天魔舞与天魔摄魂音已经练到了炉火纯青无色无形的程度，一不小心便会着了她的道。
只见空衍紧闭双目，身上金光大冒，双手合十快速的捻动着佛珠，嘴中念念有词，死死的守住心神。他此时脑海中却是浮现出无数淫男秽女交勾之像，一不小心，其心神便会坠入其中，迷失心志，他此时却是抵御的相当吃力。
空衍神僧不愧是法力精深的有道高僧，片刻之后，便将所有魔念都驱散在外，缓缓睁开的双目中渐渐清亮无比，宝相庄严的身上阵阵金光闪耀，犹若佛陀转世。
“阿弥陀佛——，魔女，受死吧！”这一声暗含佛门狮子吼，以空衍神僧的惊世修为发出，更是威力无穷，而且其威力完全是倾泻在天魔圣女一人身上。天魔圣女心中骇然，她本就受伤未愈，此时被梵音一震，顿时身形微晃，一口鲜血从那樱桃小嘴中喷出，使得那本就娇艳欲滴的樱唇更是妖冶无比，魅力无限，但她的伤势却是又加重了几分。
天魔圣女见天魔摄魂无效，眼光忽然变得凌厉，只见她纤纤玉手一晃，顿时一柄犀利的细长血刀出现在手上。这柄长刀通体血红，长近五尺，刀背笔直，刀刃呈一个完美的弧度，刀身上血槽直接镂空，刀身与刀柄浑然一体，并无半点护手，一看便是名匠出手的杀人利器，令人望之胆寒。
这柄血刀乃是天魔宗传了一百四十七代，历时数万年之久的化血魔刀。一般来说，被如此多的高手祭炼如此之久，即便是一件普通的法器也早就诞生灵智，甚至修炼成型飞升仙界了。这柄利器其材质更是天下少有，被无数代天魔宗宗主也不知添加了多少天材地宝，如今单单其刀体的强度便到了可与神器争锋的程度。可到如今它仍然未脱离法器范畴，实在令人费解。
但真实的情况是，这柄魔刀在每一任主人手中，皆是不到二百年便会诞生灵智，形成器灵。但每一任天魔宗宗主皆是天纵奇才，每次飞升仙界之时都是将刀内器灵抽出，到仙界后再为其重塑刀体，而化血魔刀原来的刀体却是留在修真界震慑群伦，这无数年来已经成了天魔宗每任宗主的惯例。
而现任的天魔宗宗主却是这一代天魔圣女的生父，因为对女儿的疼爱，才将这柄神兵借于天魔圣女把玩几天。眼下这柄神兵一出，顿时一片血红的气焰袅袅的弥漫在整个大殿之内，空衍神僧只感觉到自身的精血仿佛要失去控制离体一般。好在天魔圣女修为不足，更是有伤在身，并不能发挥其一成的威力。但仅仅是这一成的威力也是不容小觑。
空衍神僧脸色凝重无比，左手一招，一杆古朴五华的九龙禅杖出现在上手，面色警惕的看着天魔圣女。其实空衍神僧对天魔圣女很是奇怪，他一路追踪天魔圣女从修真界一直到世俗界，只见她形色诡异，不知有何目的。只因其行事歹毒，动辄屠戮苍生，才惹得自己出手。在上界之时也与其交过手，但她却并未使用化血魔刀，空衍至此心中已经多增了几分小心。
“咯咯，大师，既然你一再对小女子如此相逼，就别怪小女子依仗神兵之力欺负您了，咯咯——”一边娇笑着，天魔圣女一边挥动魔刀化形千万从不同的角度刺向空衍神僧，正是运用了天魔魅影分身术，成千上万的分身使得整个大殿显得有些狭小，这些分身每一个都具有真身一成的功力，但数量如此之多却也不容小觑，况且她手中拿的可是闻名天下的化血魔刀。
空衍神僧脸色平淡，手腕不断的反转，在瞬间拍出无数次无相神掌，只听到空中“噼啪”一片。他的掌影不断的与天魔圣女的分身相交，两者双双消散在空中，仅仅片刻，天魔圣女的分影尽皆消散，但其本体已经来到了空衍的身前，对着空衍那光亮的脑壳狠狠的一刀劈下。
空衍神僧不敢托大，他手上那原本古朴无华的九龙禅杖募然发出刺目的金光，奋力的迎向劈来的魔刀。“铿”一声清脆之极的金铁交鸣声悠悠的回荡在大殿内，随之两人慌忙后退，两股强大的气劲相交引起的浩然气势使得大殿周边的神魔雕像毁坏了一大片。这还是两人都不想震塌祠堂，才稍微凝练气势，否则整座祠堂都要夷为平地了。
空中的两人都急退了十几丈才站定脚步，空衍神僧那铁青的脸上一阵惊怒。以前这化血魔刀也仅是听闻，从未真正见识，此次乍一接触便吃了大亏。这化血魔刀果真不愧其名，竟然不用接触到身体，仅仅凭借与其相交的九龙禅杖，便吸走了他一部分精血法力，他那持着禅杖的右手一击之后竟然干瘪了一片，当真是骇人听闻！
而天魔圣女也不好受，她嘴角噙血，娥眉紧蹙，娇躯连连颤抖。她本就不是空衍的对手，即便是有魔刀在手占了几分便宜，可这一次交手反震力又太大，引发了旧伤，使得她身上的气势瞬间弱了几分。即便吸收了一部分空衍的法力，也来不及立刻炼化，她盈盈眉目细转，心中隐隐有了退意。


 

第三十八章 天龙之变
（求收藏推荐）
此时的独孤辰在天魔阴阳池中，已经深深的沉入了池底，他对外面的事情一无所知，意识处于浑浑噩噩之中。阴阳池其内自成空间，此刻已经被天魔圣女收了起来，因为时间仓促，天魔圣女并未发现阴阳池内还有一个并未消失的生命存在。
独孤辰全身的血肉几乎尽皆化尽，仅剩下为数不多的脉络存在于血池之内，因为这些脉络常年收内力浸染，已经韧性十足，在加上体内遗留的少许内力支撑，还并未被融化。而独孤辰那本就微弱的元神却因为有异宝玉如意的护佑，并没有消散。
忽然，独孤辰经脉内的内力无意识的自发运转，开始时轻微到几乎不可见，慢慢的加快着速度，而经过运转后的一丝丝内力使得他的经脉更加的安全。如此这般，他经脉内的内力运转的速度越来越快，渐渐的达到了一个内外平衡的程度。
时间在一丝丝的流逝，不知过了多久，独孤辰忽然醒来，但却仅能发现自己的一些经脉散乱的漂浮在血水中，此时，他已经没有了恐惧。仅有的一丝清醒使他从身边的乾坤袋中取出一瓶七宝丹来，他用尽心力控制着一丝内力倒出来十多粒七宝丹，随即熔化在他四周，使得四周的血水充斥着浓浓的药力。
若是让修真之人知道独孤辰如此使用七宝丹，恐怕得心疼的要死。这七宝丹乃是七种万年以上的灵药为主，另有数十种普通灵药为辅才炼制而成的。这些灵药其实在修真界主要用于炼制突破各个阶段瓶颈的灵丹，用来炼制生死人肉白骨的七宝丹其实都属浪费。
七宝丹不一会儿便完全融化，然后独孤辰便惊奇的发现，在他那裸露的脉络间，一丝丝血肉，骨骼不断的现化，渐渐的附着在独孤辰的身周，虽然速度很慢，但却是肉眼可见，独孤辰那并不十分清醒的心神不禁掠过一丝喜悦，随后便又昏迷了过去。此时阴池之内，只留下那不断凝聚的肉身和独孤辰经脉内不断运转炼化的阴力。
“魔女！以你的现在的修为，即便你有凶兵在手，也根本不是老衲的对手。若是你束手就擒，答应在老衲在我佛金陀寺镇天塔下面壁一千年，老衲便不会伤你性命！”空衍老和尚其实对这天魔圣女也是头痛的很，不是因为其修为，以空衍的修为，即便是十个天魔圣女也不是他的对手。
问题在于这魔女的身份特殊，乃是天魔宗宗主的唯一女儿。若是直接杀了她，恐怕天魔宗立即就会举全宗之力与金陀寺火拼。思量之后便打算乱其心志，若是能镇压她一千年便也抵过她的罪过了。此时他那干瘪的右手已经恢复如初，只是比起另一只手显得有些白嫩。
天魔圣女娇哼一声道：“哼，休想！我聂小倩便是今天死于此地，也不会任你们金陀寺一众臭和尚随意摆布的！不用说一千年，一天都不行！今天鹿死谁手还两说呢！大和尚，看招！”天魔圣女娇喝一声，眼中却闪过些许狡黠。随之她再次化影万千，每一分影都手持魔刀狠狠的刺向空衍。
虽然是旧计重使，但空衍神僧依然不敢怠慢，左手连连反转，无相神掌频频挥出。正当空衍奋力抵挡天魔圣女那漫天的分影攻击之时，忽然千万分影之中传出“砰”的一声脆响。空衍神僧暗呼不妙，随着无数的魔女分影被无相神掌击散，大殿又变得空荡了下来。但此时空中仅有空衍神僧一人静静的矗立着，而天魔圣女早已不知去向。
“唉，天魔裂形大?法！果真精妙之极！”空衍神僧无奈的叹气道。这天魔圣女的天魔裂形大*法，竟然不用损耗四周的一片墙壁，而瞬间遁出千万里，以空衍神僧的神识，竟然察觉不到魔女丝毫逃走的迹象。
此时忽然外面乱成一片，整个小城都沸腾起来，明尘等八名小和尚已经快速的飞进大殿内。“禀师叔，事情已经办妥，我和众位师兄将所有女施主放在城南的城主府内，将男施主都放在城北的赵家镖局，已经都给他们准备好了衣服，才将他们唤醒的。”明尘气喘吁吁的道。
“嗯，办得好，明尘。将这六人都押回金陀寺，让掌门师弟处置！”空衍神僧夸奖了明尘一句后，便转向大傻等倒在地上重伤未死的六人道。
“是，师叔！”众小和尚齐齐应是，然后纷纷走向六人，明尘更是眼疾手快，立刻跑过去将大傻提了起来，还有几名机灵的和尚也仅慢半拍，但也各将一名天魔宗高手提在手中。然后齐齐看着那几名对两名衣衫暴露的妖娆魔女一筹莫展的师兄弟，嘿嘿直笑，心中骂道“让你们刚才只抱男人！这会遭报应了吧！嘿嘿，嘿嘿嘿。阿弥陀佛，小和尚犯嗔了！善哉善哉！”众和尚不再理会城中的混乱，在空衍神僧的带领下，趁夜离开了黑魔城，并未惊动任何人。
片刻之后，空荡的大殿内忽然跑进来一个容颜秀丽，身姿婀娜的少女，正是皇甫萱。她之前等候独孤辰之时误被空衍神僧的大雷音术震晕，然后被明尘抱到了城主府后才醒转过来。这时她已经明白黑魔城的百姓被高人所救，只是不知道独孤辰安危如何，心头焦急如焚，醒来后第一时间跑来祠堂查看究竟。
她来到大殿内，此时殿内的地面平整一片，原本放置阴阳血池之处也是十分的平整，仿佛那阴阳血池从来未曾存在过一般。看着大殿内一片狼藉，明显有着打斗的痕迹，而且从那些倒塌的重逾万斤的巨型雕像来看，打斗应该异常凶险，不禁更是担心独孤辰。但她将大殿前后搜索了无数遍，也不见独孤辰丝毫踪迹。最后心中忽然闪过一丝光亮，便出了大殿在城内搜索，只是整整查找了三天，也没看到那个魂牵梦绕的人影，最终带着满脸的憔悴与不甘离开了黑魔城。
皇甫萱策马疾驰了半天，终于回到了天龙山，她是赶回来给独孤远报信的，希望天龙门能派出人马一起寻找独孤辰。只是她刚临近天龙山，便闻到一股浓重的血腥气随着山间的微风吹来，令皇甫萱阵阵作呕。她不由得心神大震，天龙门到底发生了什么？怎么会有这么浓重的血腥气。
她一边思索着各种可能，一边策马不停的向上驰去。慢慢的，越往上走她越是心惊，因为山间道路上到处是密密麻麻的尸体，看他们的服饰，都是天龙门弟子无疑。而且所有人都是胸前一个贯穿的血洞，应该是高速飞行的利器所留下的。仅走了不到三里的山路，便发现了不下数千具天龙门弟子的尸体，而此时，她还仅仅是在山脚下，她心中惊骇无比，难道天龙门在这三天内被灭门了吗？谁会有这么大的实力？
忽然，一道人影横在她的马前，皇甫萱心中一惊，立即招出了飞剑，正想攻击，却忽然一愣。“爹！你怎么在这里？”来人是一名长相俊朗的中年汉子，看不出丝毫江湖人的痕迹，但却是圣衍帝国内赫赫威名的武林盟主皇甫御风。
还没等皇甫御风答话，皇甫萱忽然脸色大变，她愤怒的道：“爹！难道是皇甫世家攻打天龙门？怎么会这样？”皇甫御风一看女儿如此表现，原本平静的脸上也不由得露出一丝苦笑，“萱萱，你怎么能不问青红皂白就冤枉爹呢？”
皇甫萱听他这么一说，顿时一僵，脸上还带着狐疑道：“爹，那你快告诉我这是怎么回事？快啊！”
“唉，真是女大不中留！这才离开爹几天的时间，就敢为别的男人顶撞爹了。好好好，我这就说.”皇甫御风刚想再啰嗦几句便看到皇甫萱急于发飙的表情，也不敢逗她了。
“天龙门已经被灭门，此时天龙山上已经鸡犬不留，包括独孤远和天龙门中那几个不出世的老妖怪。具体是谁干的，我也不是很清楚，但应该是修真者所为，因为在世俗界，还没有人能不声不响的在一夜之间毁灭整个天龙门，连我们皇甫世家跟浩阳宗联手也做不到！”皇甫御风凝重的道。


 

第三十九章  误入上界
皇甫萱已经被眼前的消息惊呆了，她慌张的落下马来，身形踉跄了几步才站稳，喃喃的道：“天龙门
没有了，皇甫大哥怎么办？怎么会这样？爹，我想上去看看。”皇甫萱想上去看最后一眼，缅怀一下那消失不见的心上人。
“不行！现在山上很可能还有天龙门的对头在上面，我们绝非其敌，所以必须离开！”皇甫御风坚决的道，“独孤辰那小子呢？你们不是在一起的吗？我也是刚刚从一个重伤待毙的天龙门弟子口中知道你们
离开了天龙山，否则若是你也。。哼，我肯定不会善罢甘休！”
“独孤大哥失踪了，我们在黑魔城出事了。”皇甫萱将事情的经过跟皇甫御风细细的说了一遍，皇甫御风听得紧蹙双眉，沉思良久不得其解。
“爹，你快点派人找到独孤大哥，现在天龙被灭门，独孤大哥只怕是很危险，你快点救救他吧！”皇甫萱急切的道。
“萱萱，这事我们回去再安排吧，我这次出来带的人不多，只怕起不了什么作用。”皇甫御风道。
片刻后两人离开了天龙山，皇甫萱远远的看着身后的天龙山，心情万般复杂，“怎么会这样？才三天的时间怎么就变天了？独孤大哥，你要好好活着！我会等你来娶我！”最后在皇甫御风的连连催促下，她才恋恋不舍的向着远方疾驰而去。
阴灵池内，独孤辰再一次醒来，却惊喜的发现自己的身体已经修复如初，他仔细的检查了一遍，发现身上的零件一样不少，才终于放心了不少。只是他此时的肌肤比之前晶莹剔透了许多，竟然如羊脂白玉一般，相信比之世上大多数女子的皮肤还要滑腻。但他并不介意，“管他怎么着，只要还活着，而且还是男人，那比什么都好。”
独孤辰此时能随意的内视丹田，他震惊的发现丹田内原先的阴力竟然完全化为了玄阴之力，“这是怎么回事？大祖不是说我不可能进境到下一层吗？我现在不就是练气一层的鬼修了么？”但此时也无暇多想，赶紧找到出去的办法才是正经，心中的担忧压下了修为进境的兴奋，他细细的打量起周围的空间来。
阴池内本就所剩不多的血水已经全部被他消耗干净了，仅剩下一个数十丈大小的空间。他的几样东西，铁索，乾坤袋，灵兽袋，玉如意都静静的躺在身下，令他惊讶的是那个自从来到这个世上就挂在脖子上的金刚琢也并没有消失。于是又被他带回了脖子上。铁索也收入了体内，此时竟然感到铁索与自己的联系更加密切了，但在这般环境下也无法实验。
他此时身上一丝不挂，衣服都被腐蚀了，只能光着身子，好在没有别人看到也就无所谓了。只是乾坤袋和灵兽袋没地方可挂，只能攒在手中。他就这样裸着身子，在这个数百丈方圆的空间内来回转悠着寻找出口。此处空间浑然一体，跟原先进来时截然不同，竟然没有一个出口。虽然身体刚刚塑造完毕，可还是要吃饭的，此时他腹中已经饥肠辘辘，独孤辰渐渐的心焦起来，难道自己要被困死在此？
修真界也被世俗界之人称作上界，这一界在世俗界之中有着无数的传闻。传说在修真界之中有着飞天遁地的仙人，有着能吞噬大地的恶魔，有着能噬魂摄魄的鬼王，还有着神通逆天的妖兽，神兽以及各种洪荒蛮兽等等。修真界对于凡人来说那是高高在上的一处神秘的所在。
许多典籍上都能找到一些有关上界的蛛丝马迹，但是，能进入其中的却是少之又少，因为，那进入上界的无数通道都处于万丈高空之中。而且还需要肉体强横到一定的程度才行，否则即便够到了入口，也会被空气乱流绞得粉碎。
在青冥大陆圣衍帝国境内的一处森林，其中部上空万丈处便有着一个三丈方圆的漩涡，漩涡中隐隐的散发出一丝丝的白气，在蔚蓝的天空中并不起眼，但此处却是一个连接上界的通道。
忽然，一头浑身冒着火焰的巨型犀牛从漩涡中慢腾腾的挪了出来，那能轻易将人的肉体绞得粉碎的空气乱流，对这头体型壮硕的火焰犀牛似乎造不成半点伤害。它矗立在天空中，看着这一片不同的天地似乎愣了愣，但瞬间便听到一声冰冷的声音响彻在耳边。
“除人类之外的任何生物，不得踏入世俗界半步，违者杀无赦！”这一声音远远的传来。犀牛愣了愣，它虽然刚刚修成内丹，但灵智开启已久，闻听此言竟然露出了一丝人性化的不屑冷笑，在那张犀牛脸上无比怪异。
“哞，你是什么东西，敢管牛大爷的闲事?”犀牛用沉闷的声音道。
“青冥大陆守护者，剑尘子！”紧接着，便有一柄湛蓝的长剑凭空出现，将这头修成内丹的火焰犀牛瞬间绞成了碎片，让这蔚蓝的天空中下了一阵血雨。片刻后，天空又恢复了蔚蓝，仿佛什么都没发生过，而那柄飞剑的主人自始至终都未曾露面。
原来，早在无数年前，人类便与修真界中的其他种族达成了协议，协议中明确规定，世俗界完全属于人类，并有高手时刻守护。人类之外的种族不得涉入半步，元婴期以上的人类也不得无辜踏入世俗界。这也保证了世俗界的安全，其他种族在这些年来也有一些妖兽不断的挑衅这个协议，可在强大的人类修士大军捍卫下，一次次皆以失败告终。
又过了一会儿，一道浑身笼罩在宽大斗笠之下的纤细身影有些踉跄的飞到了漩涡跟前，仅露出的白润晶莹的精致下巴上挂着淡淡的血迹，雪与血相融的那一抹凄美让人顿生惊艳之感。此人正是重伤逃遁的天魔圣女聂小倩，她在最后时刻施展了天魔宗秘法——天魔裂形大*法，瞬间遁出数万里之遥，又忍着重伤飞行了几个时辰，才终于来到了这处最近的两界通道。
她吃力的祭出一把发出微弱红光的小伞护住全身，然后毫不犹豫的钻进了漩涡之中，消失不见。片刻之后，她便来到了另一个世界，修真界。
独孤辰因为正身处于她乾坤袋内的阴阳池中，自然也跟着一起来到了修真界，恐怕独孤辰做梦也不会想到自己就这样糊里糊涂的又穿越了到另一个世界。
片刻之后，修真界的一处高山之巅，现出了聂小倩那狼狈的身影，同时几点鲜血随风飘散在空中，不知最终散向何处。感受着身周比之世俗界浓郁无数倍的灵气，她不禁的感到舒爽了一些，但转而又怒气冲天。
“哼！空衍你这个该死的老光头，竟敢屡次找本小姐麻烦，定要让你金陀寺付出代价！咳咳！”她对着长空怨毒的娇喝了一声，她仔细辨别了下方向，而后急速的向着远处飞去。
此时修真界正处于黑夜，天上三个月亮一字摆开，争相闪耀着清冷的光辉，使得处于黑夜的修真界并不黑暗。但同时，在山间野地中，那无数依靠吸收月华来修炼的妖兽也是异常猖獗。
飞在万丈高空的聂小倩，可以清晰的看到下方山林内泛起无数的或强或弱的光点，那都是妖兽凝聚月
光精华形成的。入眼的妖兽如此之多，让她不禁暗叹倒霉，竟然不小心来到了妖族的地盘上。
“唳——”一声清越的鸟鸣在月空中传出很远，久久回荡不息，声音中带有些许急促。
聂小倩心中一惊，听这声音应该是一只强大的灵禽，仅是声音便让人心神振颤。她凝目循着声音看去，只见月光下，一道巨大的禽影急速的飞驰着，离自己越来越近。聂小倩法力灌注双目，顿时看清了那是
一只金焰雕。金焰雕一出生便是二阶的妖兽，相当于修士筑基期，成年后便是三阶结丹妖兽，是灵禽中的霸主级存在。不禁心中大骇，赶紧急急的向下方落去。她可不会天真的以为，自己会恰好碰上一头刚出生的金焰雕，以她现在所剩不多的法力，根本不可能是其对手。


 

第四十章 渔翁失利

聂小倩快速的降落在一个没有妖兽修炼的小山头上，隐身于林木之间，静静的等待着金焰雕飞过。也不知她所用何术，竟然与身旁的一棵大树合与一体，即便有人从其身边走过，也无从发现，实在是精妙至极。那头金焰雕的速度非常之快，数十里的距离竟然转瞬即至，如风驰电掣一般，浑身荣绕着淡淡的金焰，在空中形成了一道长长的金芒。
随着金焰雕越来越近，聂小倩细心的观察到，这只金焰雕身上的金色羽毛脱落了不少，乱糟糟的异常
狼狈，它好像是在疯狂的逃命。聂小倩一惊，什么人竟然敢到妖族的地盘上追杀妖兽？
这片山脉连绵数万里之遥，统称为神龙山脉，其中有一处巨大的山谷叫做神龙谷，神龙谷乃是修真界所有的妖修聚集地中最强大的一个，也是震慑整个修真界的七大势力之一。
神龙谷的主要战力是一个金冠蛇家族，这个家族具有一部分上古神兽青龙的血脉，所以修炼神速，进阶容易。几乎每隔数百年便有一条金冠蛇修炼至大乘期，飞升仙界，数万年来，长久不衰。神龙山脉中其他的妖修大都是依附这一强大的家族而存在。谷中的化形期妖兽不计其数，整体实力也是强横之极，即便是人类修士中最强横的六大门派也不愿轻易招惹他们，其他的小门小派更是几乎不敢踏入神龙山脉深处。所以看到眼下竟然有人在离神龙谷仅数千里的地方捕杀妖兽，让天魔圣女很是惊讶，来人的胆子可是不小啊！
她并没有等多久，几息后便发现一道挺拔的身影脚下踩着一小团紫云尾随着金焰雕远远地飞来，速度竟然不慢于前面的金焰雕。
“叶千羽！是他？”聂小倩喃喃自语道。这叶千羽乃是天龙门少门主，年纪轻轻却已经是凝丹初期的修士，也是修真界有名的年轻俊杰，后起之秀。当然，比起天魔圣女还稍差一些，她已经是凝丹中期修士了。只是此人贪花好色，名声不大好，身处自诩名门正派的天龙门中，居然还兼修着魔门的一种双修大*法。据说他年龄虽然不大，可双修伴侣却已经达到了三位数，让聂小倩心中实在是深恶痛疾，深感不耻。聂小倩虽然出身魔道，魔性甚重，但对于男女之事她还是处于懵懂。
聂小倩以前在一次拍卖会上见过此人，当时叶千羽便对她露出倾慕之色，也算是认识。只是修真界人
心之险恶根本无从想象，聂小倩早已不是初出江湖的小女孩了。立即想到以此时她的重伤之躯，若是被叶千羽看到，最好的结果便是财色两失，能留下条命就不错了。于是，她异常小心的隐匿气息，唯恐引起一雕一人的注意。
可是有的时候，老天就是不喜欢遂人愿，怕什么就来什么。正当那只三阶的金焰雕飞到天魔圣女上空之时，忽然一道璀璨的绿光从后面的叶千羽手中射出，那绿光比之天上的月亮还要耀眼几分，急速射向了前面的金焰雕。金焰雕感知了后面射来的神箭，身上瞬间浮出一层浑厚的金焰，将它严密的包裹在其中，逃亡的速度依然不减。
绿光亮起的瞬间便击中了金焰雕，“唳——”一声凄厉的惨鸣从金焰雕嘴中发出，震得下方的树木簌簌作响。这一箭非常致命，漫天的金色羽毛不断飘落，金焰雕扑通了几下翅膀便无力的向着下方斜斜的飞去。后方的叶千羽大笑：“哈哈，你个刚刚结丹的扁毛畜生，也敢硬抗我的绿纹弓，简直是找死！”那爽朗的笑声在长空中久久不息，叶千羽往上空发出一道烟花后，也快速的向着金焰雕落下的地方飞去。此时金焰雕已经落在了一处平整的草地上，一身死相的躺在地上，看上去再无一丝气息。
叶千羽落在了金焰雕的尸体不远处，他的手上还提着一张精巧的短弓，短弓的设计相当的精美，上面雕刻着深奥的符文，握在他的手中不断地有绿芒闪现。这种弓是一个信奉自然女神的远古种族制造的，这个种族目前已经绝迹。他们制造的这种绿纹弓据说被他们的神用神力加持过，用法力当箭即可伤敌，威力无穷。自上古流传下来的绿纹弓已经无比稀少，目前在修真界有价无市。这张弓还是天龙门的开山祖师爷独孤败天传下来的，只不过独孤家中途败落，被叶家掌了权势，这张弓辗转多次最终到了叶千羽手中。
叶千羽收起了绿纹弓，看着地上的金焰雕尸体笑着道：“哈哈，你这畜生逃了三天三夜，还不是死在本公子手中？这下祭炼千羽剑的材料可算凑齐了，不日后战力又将增加好多。”他心情大好，这金焰雕的翅羽是铸造火属性法器的绝佳材料，而且因其数量极其稀少，导致在修士交易的坊市中有灵石也买不到。
这次不但得到了足够的金焰雕羽毛，而且还将收获一颗火属性内丹，叶千羽实在是心情畅快之极。只是看着被自己的绿纹弓破坏的那乱七八糟的羽毛，他心中微微有些心疼，这可都是好东西啊！好在这头金焰雕够大，展翅足有五六丈的长度，还是能得到不少好东西的。
他兴高采烈的弯下腰，想将金焰雕的尸体收起来，可正当他靠近之时，忽然，金焰雕全身的羽毛骤然一亮，一丝丝金色的火焰激射而出，在身外迅速的汇聚成一个人头大小的火球，然后狠狠的击在叶千羽的胸前。这一击之后，金焰雕彻底的气息全无。叶千羽心中一惊，这家伙竟然装死，修炼有成的妖兽果然不可小觑，其奸诈比之人类也不遑多让。金焰的温度非常高，而且其中蕴含着剧烈的火毒，仅仅瞬间便突破了叶千羽的灵力护罩，将他的外衣也化为了灰烬。紧接着，“砰”的一声闷响之后，火球切切实实的击在叶千羽的身上，将他击得倒退出二十多丈，落入了草丛之中没有了声息。
隐在林中的聂小倩看到此处，美目顿时一亮，“好机会！这叶千羽在天龙门的地位与我在天魔宗中的地位相当，身上只怕得有不少好东西，若是叶千羽就此毙命，自己可真是渔翁得利了，哈哈！”心中想着，不由得意的露出了两颗亮晶晶的小虎牙。早先叶千羽拿出绿纹弓之时她便垂涎不已，作为一宗之主的女儿，她当然识货，此时有好处哪能不占。况且修真界弱肉强食，杀人夺宝乃是天经地义之事，作为魔道之人，更是百无禁忌。
片刻之后，天地间彻底安静了下来，那金焰雕发出最后致命一击只怕已经毙命，而叶千羽也久久没有动静，恐怕即便没死，也是重伤。
又过了一刻钟，还是没有任何动静，聂小倩认为机不可失，若是就此错过，只怕再无这么好的时机了。于是她悄无声息的现形出来，慢慢的向着叶千羽飞去。她异常警惕，左手将一把红色小伞护在身前，右
手握着化血魔刀。因为重伤在身，此时的她已经没有什么战力了。心中暗暗打定主意，一见不妙，立即远遁，哪怕再施展一次天魔裂形大*法也在所不惜。
叶千羽降落的地方离聂小倩并不远，几息即到。聂小倩轻轻的落在地上，略作沉思后，便先将金焰雕收了起来。心中想着，若是叶千羽还有再战之力，自己跑路也至少有点收获不是？再说这金焰雕在修真界也是极为罕见，价值不菲，仅仅是一只金焰雕，也算是不小的赚了一笔。
收起了金焰雕，聂小倩悄步来到了叶千羽身前五丈处，此时叶千羽无一丝声息发出，静静的躺在草丛中。忽然，聂小倩瞳孔一缩，她隐隐的发现叶千羽的身下细微的亮了一下。顿时她眼珠一转，从腰间的乾坤袋中取出一颗鸽蛋大小的黑色珠子，这是她亲手炼制的魔煞珠，里面寄存了了一丝神识，引爆后的威力相当于自己全盛时期的一击。她毫不犹豫的将魔煞珠投向躺在地上的叶千羽，反正她又不是贪图叶千羽身
上的零件，只要他的乾坤袋就好。若是这一击打在叶千羽身上，绝对能将他炸得粉碎。
可她的魔煞珠刚离手，叶千羽猛然暴起，闪身的同时一道绿芒射向聂小倩。又是绿纹弓！聂小倩一惊，只是这次的绿纹弓一击比之前弱了许多，但依然不可小觑。好在她也早有防备，左手的小伞瞬间爆发出璀璨的红芒堪堪挡下了绿光，同时娇喝一声：“爆！”但听“轰”的一声，一股浓浓的魔煞之气在叶千羽身周爆裂开来。两人同时闪身各自后退了十多丈后站定脚步。
此时，聂小倩虽然挡下了绿纹弓一击，但也牵引了体内旧伤，一口鲜血涌上了喉咙，又被她强自压了下去，此时可不能表露败像。而叶千羽则是无比狼狈，他的长袍已经化为灰烬，头发也烧掉了一大半，身上仅有一件漆黑的内甲护体，内甲遮盖不到的地方全是血淋淋一片。
金焰雕那致命一击赫然给他造成了不轻的伤害，嘴角的血迹清晰可见。更是因为魔煞珠的威力相当于凝丹中期高手的一击，还高过他一阶，以至于魔煞之气入体。此刻体内两股法力正在互相吞噬，使他原本一张英俊的脸上黑黄两色不停的变换着，身形也摇摇欲坠。
他脸色愤恨的看着对面的聂小倩，只是因为聂小倩身上的黑色斗笠遮挡严实，他并没有立刻认出眼下之人便是名震修真界的天魔圣女。
聂小倩正要再次祭出一颗魔煞珠，彻底将叶千羽解决掉，叶千羽脸色大惊，他忽然仰天大喊一声：“两位供奉救我！”喊完之后他便仰天倒了下去。聂小倩心中一惊，但还不等她作何动作，便被一股阴柔的气劲瞬间定住了身形，她就这么静静的站在那里，手中还举着一颗魔煞珠，做投掷状。

 

第四十一章 圣女之危
紧接着便听到两股衣袂猎猎的声音来到了近处，两人快速走到叶千羽身前,急忙将他扶起，面色十分
紧张。
“少门主，你没事吧？”
“伤势极重！快服下这颗茯苓丹！”
说着，一人便将一颗丹药塞进了叶千羽嘴中，运功给他服下。片刻后，叶千羽睁开双目，勉强支起身体，一言不发的盘膝打坐起来。
这两人中一个是中年妇人，另一人是一位垂垂老者。两人都是面容阴邪，一看具是心狠手辣之辈。他们是天龙门中的高级供奉，职责就是保护叶千羽。但是天龙门门主叶中天为了锻炼自己的儿子，便严令两位供奉只能在暗处保护，只有在叶千羽危及生命的时刻才可以出手相救，而平时的打斗他们都不许参与其中。
聂小倩完全看不出两人的修为，她此时心中异常惊骇，暗感绝望，她异常吃力的娇喝道：“你们是什么人？我乃是天魔宗圣女聂小倩，天魔宗宗主聂风是我爹，识相的赶紧放了我，不然——”
“闭嘴！小贱人，等少门主醒来后再处置你！若不是看你的长相或许能被少门主看上，我刚才早就直接灭了你！”中年妇人冰冷的道。
聂小倩听完妇人的话顿时心中一凉，同时也不禁后悔，之前离开天魔宗之时竟然没带什么高手护行，真是失策至极。
正在聂小倩苦思冥想脱困之计时，叶千羽收功站了起来，他依然十分虚弱，脸色惨白无比，但比之前好上了不少。“有劳两位供奉前辈了！”他朝两人拱了拱手，转而愤怒的看了天魔圣女一眼，轻哼了一声。然后走过去一把扯下了聂小倩的斗笠，顿时一张倾国倾城的容颜展现在他的面前。
叶千羽一呆，他虽然悦女无数，但眼中依然不自禁的闪过惊艳之色，尤其那一头火红色的秀发更是妖艳至极，看得他腹下之物火热，简直有涨衣欲出之势。
他脸上愤怒之色顿时一扫而空，心中已是狂喜不已。他一眼便认出了聂小倩，修真界中有着一头火红色秀发的唯有天魔圣女一人尔，更何况两人许久之前还交谈过。自从上次一见之后，他便在春梦中幻想了此女无数次，想不到今天美梦竟然成真了，自感这一次虽然重伤，但却很是划得来啊！
叶千羽故作感慨的道：“咦！聂圣女？，真是人生何处不相逢啊！想不到叶某此生还有幸再次与圣女相见，真是死而无憾啊，哈哈哈！”，他开心的大笑着，眼光却贪婪的留恋在聂小倩那如花似玉的面容上，舍不得挪开半寸。
“啊！你是叶千羽？叶公子，小女子也没想到会在此处见到你。呃，不好意思，刚才不知道是叶公子你，否则我是不会出手的。这是一场误会，贵我两宗一向交好，可不要因为这个小小的误会影响我们两宗的关系啊！”聂小倩也一脸惊愕的装傻道。
“哈哈，聂圣女说笑了，这等小事叶某怎么会放在心上呢，不过在下想邀请聂圣女到叶某府上一叙，不知聂小姐可否赏脸？”叶千羽双目微眯的看着聂小倩道。
聂小倩可不会相信他对自己会有什么好意，略作沉思，觉得跟他回天龙门或许对自己更有利一些。看到自己的人越多，自己便越是安全，相信天龙门绝不会明目张胆的与天魔宗交恶。于是她笑着道：“早就听闻天龙门胜景甲天下，叶公子盛情，小倩却之不恭了。只是，叶公子可否让那位前辈将我体内的禁制撤掉？”
“呵呵，这个么，眼下就委屈圣女一会儿，稍后自会为圣女解开。”叶千羽说完，也不等聂小倩再说话，便示意那名中年妇人带上聂小倩，让那名老者带上自己，几人向着神龙山脉外围飞去。聂小倩心中大怒，但此时身处劣势，也不敢撕破面皮，只能任其带走。
半个时辰之后，几人进入了一处隐蔽的峡谷，此地属于神龙山脉的外围。路上也遇到过几名低阶修
士，但都被叶千羽下令干掉了，聂小倩心中越来越凉，这明显就是灭口的架势。
最终几人在一处平整的岩壁下停了下来，叶千羽此时已经恢复了一小半法力，伤势也恢复了不少。
他走到岩壁下挥手打出几个法诀，众人眼前立刻出现了一个巨大的洞口。叶千羽从中年妇人手中接过聂小倩的娇躯便朝里走去，而那两名供奉并没有跟进来。
聂小倩心中大惊，此时那还不知道危险，她怒喝道：“叶千羽，我们不是去天龙门么？怎么到这种
地方来了？你快放开我！”
叶千羽淫笑着道：“小倩，我先前只说要带你来叶某的府上，可并未说回天龙门啊！这里便是叶某
的一处隐秘的洞府，而且这里可是一处疗养胜地啊，里面有一眼奇特的温泉，对疗伤有奇效，我是带你来共浴温泉的，你可不能辜负我的一片好心啊，哈哈哈哈！”他将聂小倩抱在胸前，贪婪的吸了一口美人身上的芬芳，不由得露出惬意之色。
“叶千羽，你敢对我不轨，我爹一定会杀了你的！你不怕引起两宗大战吗？”聂小倩惊怒的威胁道。
“哈哈，聂风那老家伙得了我这么一个金龟婿，只怕他高兴还来不及呢，怎么会杀我？以后天龙门和天魔宗就是一家人啦，我叶千羽以后在修真界还不是要风得风，要雨得雨！小倩，你放心，过会儿我会好好疼你的。哈哈哈哈！”
洞口内别有洞天，竟然是一处露天的山谷。山谷仅有千丈方圆，上空雨雾缭绕，而且似乎还有着天
然的禁制存在。谷内百花生香，俨然一处世外桃源。
叶千羽急不可耐的抱着聂小倩来到了一数十丈大小的水池旁边，水池上空缭绕了白色的水雾，池中
的水汩汩的上涌，果然是一处温泉。池中原本已经有五六名绝色的女修正在沐浴嬉戏，看到叶千羽到来都欢呼的迎上前来。她们竟然一个个都不着寸缕，露出了美好的身段和雪白的肌肤，胸前和腹下皆无任何遮拦，但面对叶千羽毫无羞色，坦然之极，显然都是习以为常。
聂小倩此时脸上已经露出绝望之色，想不到自己的清白竟会毁在这个登徒子手中。但却也并未放弃搜寻脱困之法，眼下虽也有几分打算，但都需要一些时间才行。
叶千羽毫不犹豫的将一众女修赶了出去，惹来众女一阵幽怨之色。但叶千羽对她们却仿佛弃若弊履一般，毫不在意，只是眼神火热的看着怀中的聂小倩。
叶千羽将聂小倩放在了水池中一处较浅的地方，温热的泉水将聂小倩的衣衫尽皆湿透，露出了她那无比美妙的娇躯，更是让叶千羽几欲兽性大发，好在他身上的伤势还很是严重，实在不宜立刻行那男女之事。
他强忍着心中的欲望，先将温泉四面的禁制打开。这些禁制是天龙门中的高手布下的，能隔绝一切声音，并且威力十分强大，化神以下的高手触之必亡。
“小倩，你且稍等半日，待本公子伤势稳定之后再好好的疼爱你，放心，不会让你等太久的。”叶千羽淫*荡的笑道。
聂小倩心中一喜，但脸上丝毫不动声色，只是怨毒的看着叶千羽，恨不得立即将他碎尸万段。对于
她的表现，叶千羽似乎很满意，最后他恋恋不舍的看了聂小倩一眼，狠狠的转过头去，走到温泉的另一边，再次打坐恢复起来。她并不担心聂小倩会破开禁制，因为那禁制可是足足比她高了两个大境界的化神期高手打入她体内的，任她神通千万也不可能逃脱。
这处空间内安静了下来，仅能听到泉水细流的微弱响声。聂小倩斜躺在池水中，被缭绕的白气遮住
了视线，已经看不到哪个厌恶的身影了，她的心思开始慢慢的活跃起来。所幸体内的禁制只是封锁其法力和气血，让她不能运功和行动。若是连心神一起封锁，她只能施展秘法自毁了。（求推荐收藏）


 

第四十二章  赤裸相见
(求推荐收藏)
聂小倩静静的寻思良久，排除了数种方法，最终觉得还是借助天魔阴阳池中残余的阴阳之力，来冲破禁制比较保险一些。因为阴阳池中虽然残余之力不多，但却异常精纯，尤其是禁制她的那名中年女子，修炼的乃是一种至阴之力，用阳池中的至阳之力恰好与之相克，成功的可能性很大。
她异常小心的感应了一下，发现叶千羽并没有注意这边，便心神一动，一块巴掌大小的太极阴阳鱼圆盘出现在身下，没发出任何声响。但瞬间，她几乎要惊叫出声，脸上露出惊骇欲绝的神色，一双美目瞪得几乎赶得上牛眼大小。
因为她吃惊的发现阴池中竟然活生生的存在着一个赤身裸体的男人，尤其让聂小倩感到叔可忍婶不可忍的是，那个家伙竟然无聊透顶的在摆弄男人独有的那玩意，简直恶心透顶！而这个家伙正是被困在阴池内大半天的独孤辰。他苦寻半天没找到出路，只得暂时作罢，转而研究起自己这具新生的身体来。
天魔阴阳池被聂小倩祭炼过，已经与她的心神相通，她自然将阴阳池内的一切了如指掌。但因为先前自从遇到空衍神僧，到回到修真界巧遇叶千羽，一直到现在，她的心神都是被外物牵引，也根本没想到阴池内竟然还有一个大活人存在。这阴阳池可是天魔宗的镇宗至宝，恰巧是由每一代的圣女保管，对于其功能聂小倩自然异常清楚，从古至今进入阴阳池还能活下来的还从未有过。
“这家伙怎么可能在阴池内活下来？”聂小倩对于这个能在阴阳池内活下来的男人深感厌恶的同时，不由的多了几分好奇。于是便仔细的打量了他一眼，顿时又是一惊：
“阴灵之体！这怎么可能？呃——，这个混蛋竟然将阴池内的阴力全都吸收了，怪不得本圣女差点走火入魔！该死的，等本圣女脱困后，定将你摆成一百八十种死法不可！”
“嗯，长的还不错，咳咳，尤其是这个混蛋的皮肤，真该死！竟然比本圣女的还要好，不，比我的还要差一些。真是，白生了一副好皮囊！白瞎了一副阴灵之体！哼！不行，这么好的灵体可不能浪费了，就让属下将他夺舍了吧。先让他尝遍百般酷刑再夺舍！不能便宜了他！”聂小倩心中自语着。眼下，独孤辰这个在聂小倩眼中仅有一副好皮囊的恶心男人，已经进入了必杀名单，而且是虐杀。
“哼！”一声清脆的娇哼传入独孤辰的耳中，将他吓了一跳。“谁？”他顿时站起身来四处张望，却并无任何发现。
“你是谁啊？是你将我关在这里的吗？赶紧将我放出去，否则我，我就把这里拆了！”独孤辰想威胁对方一番，却无奈的发现自己似乎没有任何优势可言。那四面的墙壁，他也试过了，非金非银，但却异常坚硬，以他练气一层的大修士一掌下去竟然不留一丝痕迹。
“哼！就凭你一个小小的练气一层的小修士也想着打破阴阳池？咯咯，笑死人了，那你就试试吧，本圣女懒得搭理你，等我脱困了，一定要让你尝遍天下所有酷刑！”这个不大的空间内响起一个清脆悦耳的声音，听在耳中实在是一种享受，但说出来的话却杀气冲冲，实在令人不敢恭维。
“这位姑娘，不知在下何处得罪你了，要如此对付在下，即便是死，也劳烦姑娘让在下做个明白鬼！”独孤辰一边说着，一边查找声音传来的方向，可惜他的算盘注定打不响，他还以为自己是在世俗界的黑魔祠堂内，怎么也想不到已经身处在别人的一件法器中。
“哼！你先前害的本圣女差点走火入魔，还竟然将阴池中的阴气练就了一副先天阴灵之体，尤其是，你这个混蛋长的这么恶心，竟然比女人的皮肤还好，让本圣女看得实在是不爽！算了，没时间搭理你了，等我处理完了手中的事再好好收拾你！还有，如果你能立刻穿上衣服的话，我可以让你以后少受点折磨。”
因为心神与阴阳池相通，其内的景象一览无余，当然包括一丝不挂的独孤辰。尽管不想去看，可不知为何，独孤辰那副伟岸健壮的身躯总会在眼前乱晃，聂小倩的脸上不禁的闪过一丝红晕。
“我也想穿衣服啊，你以为我愿意一丝不挂的跟你这个不知长相如何的狠毒女人聊天吗？如果你长的
不错倒也罢了，若是你长得比猪还难看，我岂不是亏大了？只是我没有衣服可以穿啊，要不你给我扔一件进来吧。”独孤辰无奈的道。
“你！你这个混蛋，我怎么会有臭男人的衣服？算了，你不穿就不穿吧，反正是要死的人了，穿不穿都无所谓。”聂小倩不再理会他，开始专心吸收阳池中精纯的阳力。
独孤辰一个人在阴池内喊叫了一会儿，发现再无人搭理他，便也无聊的开始默默运功起来。此时因为体质有了重大改变，修炼速度也是突飞猛进。体内每做一个大循环，丹田内灵力便以肉眼可见的速度增加。让他不禁对修炼有了一丝痴迷，但因为身处险境，总是无法潜心修炼。
阳池内精纯的阳力慢慢的进入到聂小倩的体内，不一会儿她便欣喜的发现，此法果然可行。只是体内的禁制之力也是相当顽强，使得进展异常缓慢。好在那禁制后继乏力，消除它也只是时间问题。
时间缓缓的流逝着，温泉空间内关系微妙的三人都各自忙各自的，心情各有不同。叶千羽在拼了命的疗伤，想到内伤一恢复便可享用天魔圣女这样的人间绝色，心中的喜悦比之飞升仙界差点有限。若不是实在怕影响自己的水平发挥，给聂美女留下坏印象，他都想放弃疗伤，直接提枪上马，征战一番。
聂小倩则拼了命的引阳池中的阳气入体炼化禁制之力，看着禁制一点点的消除，心中喜悦的同时还有着一丝担忧，暗暗祈祷叶千羽打坐时间久一些，多给自己一点时间。同时还在偶尔思索一下等脱困之后如何收拾阴池内那个恶心的家伙。
相比较而言，还算心情放松的只有天魔阴阳池内的独孤辰了。主要也是因为他现在就像砧板上的猪肉，只能任人宰割，而且还是扒皮洗净，随时可下锅的猪肉。他此时无所事事，练功安不下心，出又出不去，他手中正拿着那块载有《修真万解》的玉简在暗自琢磨。因为他震惊的发现，现在跟修真者的接触越来越多了，而且自己赫然也成了修真者中的一员，虽然还只是练气一层。所以很有必要接触修真的一些常识，必要的时候还可以对症下药不是？
这册《修真万解》还真是名副其实，其中分为功法篇，丹药篇，法宝篇，符箓篇，阵法篇，灵兽篇，灵药篇，奇珍异宝篇，等等，还有一些杂记，杂谈，杂感之类的东西，当真是五彩缤纷，包罗万象。简直就是为独孤辰这样的小白量身打造的。当然，里面的东西都是大概的介绍，尤其是功法，丹药，法宝，符箓，阵法，都是只有个概念，在加上一些典型的案例罢了。但对灵兽，灵药，奇珍异宝的介绍却是详尽无比，将其中的一些外貌，特征，神通，习性，用途，如何存放等等都记载的很详细。让独孤辰看得连连惊叹大千世界，无奇不有，鬼斧神工，造化无穷啊！
一天的时间一晃而过。此时外面早已是太阳高挂，而且已经偏西了。温泉空间依然是平静如水，叶千
羽和聂小倩都在争分夺秒的奋斗着，独孤辰却是在入迷般的研究着《修真万解》，一颗心神被其中的新奇事物所深深的吸引着。
忽然，幽静的温泉空间内响起一声充满喜悦的长笑，而后一道长身玉立的身影缓缓的拨开缭绕的白雾，出现在聂小倩的身前。


 

第四十三章  与虎谋皮
（求推荐收藏）
“哈哈哈，美人儿，哥哥来疼你来啦！”叶千羽淫笑着向聂小倩缓缓的靠近，他努力的想做出一副深情款款的样子，可看在满眼惊慌的聂小倩眼中依然是，没有最淫*荡，只有更淫*荡！双目中的淫光根本无法掩饰。
“叶千羽！你不要过来！你过来我，我就死给你看！”聂小倩娇躯微微颤抖，却无法动弹，心中惊恐万分。
“一点点，只差一点点！该死的，怎么不再给我点时间！”她心中暗恨不已。
“啊呀！小倩，你可不能做傻事啊！其实本公子有一个最大的爱好，你可能不太了解。其实我对女人的尸体比她们活着时更感兴趣，哈哈哈！”叶千羽疯狂的大笑道。
“你这个变态，你该死！若是落到本圣女手中，定将你扒皮抽筋，抽魂炼魄！尝尽天下所有酷刑！”聂小倩怨毒的诅咒着。
“唉，许多人都知道我有几百个美女双修伴侣，但却很少有人知道，我这些活着的双修伴侣比之我收藏的美女尸体，简直连个零头都不到。哈哈！”
“叶千羽！我发誓，你若是敢碰我一下，除非你杀了我，否则我与你不死不休！”聂小倩异常坚定的娇喝道。
“贱人！你听着！你若是识相就乖乖的从了本公子，以后天龙门第一夫人的位置就是你的。若不是看你对叶某还有些价值，现在就将你变成一具尸体，永远的存放在这处洞府中。说不定以后在我漫长的修道生涯中，还会偶尔来此宠幸你一次。放心，我有上佳的秘法可以保持你这具无限美妙的身躯永远保持活色生香的样子！”
叶千羽眼中的淫光渐渐的收敛，狠狠的威胁道。这聂小倩乃是当今屠天魔王聂风最宠爱的女儿，可不是那些空有相貌的阿猫阿狗可比，若是处理好了，他的权势地位将更上好几层楼。
叶千羽虽然是天龙门的少主，门主的继承人，但他身下也有着三个比他小很多的弟弟。虽然眼下那三个废柴并无突出表现，看起来比他顽劣的多，但谁知道多年以后会如何呢。居安思危，才是上道！
更何况，这天魔圣女若是随便弄死了，那屠天魔王还不得将整个修真界翻个个儿。万一查到他的身上，即便势力庞大的天龙门也保不住他。所以，若是能收服聂小倩，俘虏她的心神，才是最上乘的手段。
“叶千羽！你这个禽兽不如的死变态！谁稀罕做你这个变态的第一夫人，我爹不会放过你的！你若是敢动我，整个天龙门也护不了你！”聂小倩好不屈服，以前仅知道叶千羽贪花好色，但这事在世家子弟中也不算什么大事，她知道后也只是厌恶而已。但真没想到他竟然有如此变态的嗜好，若不是体内禁制未开，她恐怕能恶心的将隔了好几夜的饭吐出来。
她不由得又想起了独孤辰，似乎那个摆弄自己事物的恶心家伙也比眼前的叶千羽顺眼一千倍。“难道所有的男人都是这么恶心吗？若是今日能逃出生天，本圣女以后一定独自孤老一生，绝对不找男人！而且看不顺眼的男人统统杀光！”
她忽然心头一动，“对啊，我不是还有个帮手可用么？虽然实力太烂，但聊胜于无，死马当活马医吧！只要再给本圣女拖延一点时间，就有可能翻盘了！”聂小倩想到了独孤辰，心神沉入身下的天魔阴阳池中，看到阴池内赤身裸体的独孤辰盘膝坐在地上，手中握着一块玉简看得入了迷。
“以叶某人纵横花丛数百年，悦女无数后得来的经验，通往女人心房的最好的入口就是女人的YD。所以，小倩美人儿，哥哥我就不跟你客气了啊！”说着，叶千羽就走上前来，一把撕掉了聂小倩穿在外面的斗笠，露出了里面一件绚丽的绿色衣裙，竟然有着淡淡的绿光闪烁，却是一件宝衣。
“人家都说是锦衣夜行，你这却是锦衣内穿，果然异曲同工啊，哈哈，不过我喜欢！”叶千羽兴奋的连连搓手，然后伸手去解聂小倩的衣裙。
“慢着！叶千羽，你让我再考虑一下好吗？”聂小倩羞愤欲死，却无可奈何，只能稍作拖延。
叶千羽看到聂小倩语气似乎有些松动，心情不由一振，他停下了手中动作，更是眼神炽热的游说起来。那唾沫横飞，滔滔不绝的神情，简直与最牛掰的江湖骗子有的一拼。
“喂！”
“喂，你这个令人恶心的混蛋！本圣女叫你呢！”她连喊了好几声独孤辰都没反应，心头的怒火不由大盛，“该死的！你再不醒来，我就将你那玩意切掉，让你去下界做太监！”
“啊！什么啊，你叫我！”独孤辰被太监两个字刺激的终于回过神来。太监这俩字已经深入他的灵魂，若不是聂小倩恰巧喊出来，恐怕他还不一定醒来。
“废话，不喊你喊谁？这里还有别人吗？”聂小倩没好气的道。
“哦，那你喊在下何事啊？是不是突然良心发现，要将我放出去了？”独孤辰对这女人的脾气也了解了一些，知道她不会轻易的放过自己，故作调侃的道。
“没错！我这次的确是要放你出去！”聂小倩娇喝道。一心两用，同时应付两个恶心的男人，让她实在是委屈的不轻，心中愤愤不已。
“真的？太好了，多谢姑娘了。在下在这里实在待烦了，而且也没有东西可以吃，真——”
“住嘴！本圣女还没说完呢！放你出去后，我要你立刻替我斩杀一人！若是你做的好，我就保证以后让你死之前少受点刑罚！”聂小倩有些急切的道，此时叶千羽又有将两只淫爪伸过来的架势。
“什么？你还要杀我！哼，那算了，你这事还是找别人干吧！”独孤辰不啻冷哼道。
“你！老娘若是能找别人来做，下辈子也轮不上你啊！这个混蛋，变态，￥%#￥%，……”聂小倩更是气极，没想到这家伙这么不识抬举，连带着将心中骂叶千羽的话一块抖了出来，听得独孤辰目瞪口呆，心中直纳闷：“老子又没X你，犯得着这么大火气吗？”
聂小倩骂完了，才正色道：“刚才的话作废，只要你帮我杀了他，我就放了你！”
“我怎么能相信你的话呢？万一我做到了，你却食言怎么办？”独孤辰冷笑道。
“你！好，我发誓，若是你能帮我度过此劫，我聂小倩一定放了你，如有违背，让我永远停留在金丹前期，永不进境！你可满意？”聂小倩一本正经的道，心中却暗笑，“本圣女已经是金丹中期高手了，这个过期的誓言也就不用兑现了，咯咯，等我脱困了，非整死你不可！”
独孤辰听她发誓似乎很郑重，便点了点头。其实他对誓言是从来不相信的，但眼下也着实没什么好办法，人为刀俎，我为鱼肉，只能走一步看一步了。“好吧，你说吧，我该如何行事？”独孤辰问道。
片刻之后，两人商议妥当了一切事宜，虽然聂小倩说的很隐晦，但独孤辰依然对她现在的境遇了解了个大概。他打定主意，不管如何，若是有机会的话将两人一起做掉那是最理想不过的事了。


 

第四十四章  水中激战
(求推荐收藏)
“小倩，都这么长时间了，你倒是考虑的如何了啊？想我叶千羽也是整个修真界年轻一代中的翘楚人物，相貌修为皆是上上之选，家世出身更是少有人及。你也贵为天魔宗圣女，我们两人简直就是郎才女貌，天作之合啊！虽然我们的相遇有些小小的不愉快，但也正因此才造就了你我的缘分不是？而且，叶某练就的《洞玄子三千六百手》乃是自上古神魔大战时期流传下来的的双修妙法，待会我便悉心传授于你，保你飘飘欲仙，受用无穷啊！”叶千羽说了半天，有些口干舌燥了。他暗暗打定主意，若是最后一把火还烧不起来，就准备霸王硬上弓了。
“叶公子，其实经过连番的接触，本圣女也对你，咳咳，也有些，那个，咳咳好感，”这违心之言聂小倩说的那真不是一般的艰难，“但这双修大事，我认为还是应该先禀明一下父母双亲，然后再做详细打算。你我二人都身为两大宗门的嫡传，以后更是要执掌一宗的大权，这双修之事岂能如此草率啊？”聂小倩委婉的道。
“哈哈，小倩，看来你今天是不打算乖乖从命了是吧？哼，早说嘛，浪费本公子这么多口水，本公子早就已经欲火焚身了，所以，废话就不多说了，我们赶紧先把正事办了吧！哈哈哈。你这样的极品美人儿本公子已经好久没遇上了，今天一定要大开色戒，怎么着也得坚持半柱香以上，哈哈！”叶千羽眼中淫光大冒，口中一边胡乱的说着话，一边将双手伸到聂小倩那无限美妙的娇躯上，即将解开衣扣。
聂小倩惊怒万分，但眼底深处却有一丝隐晦的讥讽，看到叶千羽那双恶心的大手即将伸到自己的酥胸上，她赶紧对阴池内的独孤辰下达了命令，然后她心神一动，独孤辰便消失在了阴池空间内。
叶千羽的双手缓缓前伸，他异常惬意的欣赏着聂小倩那一头火红色乱发下的惊慌姿容。他太喜欢女人脸上的这种表情了，尤其是绝世美女，那种惊慌，那种绝望，那种挣扎的眼神，简直迷人至极！还没接触，快感已经犹然而生。
眼看着他的双手就要抚在美人胸前那一双迷人的挺翘上，忽然，“噗通”一声，一道白影出现在聂小倩的身边，溅起一大片水花。
叶千羽一呆，连惊愕都来不及，就看到一道黑影朝自己胸前射来。这一幕实在太快，几乎独孤辰现身的瞬间便将漆黑铁索抖向叶千羽。因为这些细节都与聂小倩排练好了，他也知道眼前之人乃是金丹初期高手，若是一击无效，便再也没有机会了。于是他这一击很是用心，当然，也非常用力，而且还运用了沉渊绝技。
叶千羽根本来不及做任何防备，甚至连简单的灵力护罩都没来得及开便被铁索击中。
“砰”一声闷响，叶千羽的身体梨着池中之水倒飞出十多丈远，最后又沉入了水中，将池中的水溅出了近乎一半。若不是有水的阻力，只怕叶千羽能直接撞到温泉四周的禁制上。
独孤辰一呆，他没想到此人的身躯如此强横，竟然没有爆成碎尸，对于修真者身体的强横他不由得又高看了一层。他却不知这都是因为叶千羽的贴身软甲建功，金丹期高手除非修炼有特别的功法，否则肉体强度比之凡人也强不到哪里去。
但既然动手了，就没有半途而废留下后患的道理。他刚想继续冲上去将叶千羽弄死，不经意的看了一眼半浸入水中的聂小倩，顿时双目中泛起惊艳之色。此时聂小倩一头妖异的火红色秀发也已经完全被水打湿，凌乱的贴在如羊脂白玉的面颊上，杏眼琼鼻，樱唇微启，眉若黛月，盈盈美目中还蕴含着些许焦急之色。这是一种令人惊心动魄的美，这一瞬间能震撼所有男人的心神。
独孤辰以前自认为见过的美女已经很多，对女人已经有了很强的免疫力，但面对眼下的聂小倩，还是忍不住的感到惊艳。他现在也明白此女便是那与她做交易的女人，心中知道她虽然美艳无双，但也心狠手毒，视人命如草芥。于是他勉强挥去心中的不忍，将聂小倩身上的几十处锁功要穴都轮番点了一遍。惹得聂小倩杏目圆瞪，几欲吐血。
“你这个混蛋！竟然对本圣女动手动脚，先前的誓言作废，本圣女一定要将你碎尸万段，让你尝尽万鬼噬魂之苦！你该死！还动？啊！我要杀了你！”
独孤辰点她穴道之时，自然“不经意”“不小心”的碰触到了一些特殊的部位，而且有的部位还多点了几遍，因为那地方肉太厚，万一没点准咋办？怎么着也得为自己的安危负责不是？独孤辰心中如是安慰自己，顿时点的理直气壮起来，不过手指还是有些酥麻之感，而且种这感觉很是让他迷恋。
聂小倩羞愤欲死，但无奈身体根本就动不了，只能狠狠的瞪着独孤辰，看样子，想要用眼神杀死他。
独孤辰“快速”的封了聂小倩的全身穴道后，然后提着铁索高高的跃起，一掠十多丈远，在空中对着叶千羽坠水的位置狠狠的抡下。这一击有泰山压顶，气冲霄汉之势。姿势，手法，战技都无可挑剔。这股滔天的霸气连身后正怒气冲天的聂小倩都暗自点头不已，只是这家伙仍然一丝不挂，这印象分不得不连连打折。
“轰”，“哗——”
池中之水直接见了底，方圆三丈的水都被溅出了池外，但奇怪的是并没有发现叶千羽的身影。独孤辰和聂小倩都不禁暗呼不妙，突然水池的另一边现出了叶千羽那异常狼狈的惨象。
此时的叶千羽那真叫一个惨字了得，只见他浑身鲜血淋漓，外衣不知所踪，内甲也损坏的十分严重，胸前部分塌下一个大洞。最惨的是没有内甲护住的双臂也不见了，脸上的皮肉牙齿也震掉了一大片，简直犹如从九幽地狱新鲜出炉的厉鬼。双腿上也是露出了森森白骨，血肉纵横交错，惨不忍睹。
“啊！该死的！你是谁？怎么会在此地？”叶千羽双腮呼呼漏风，口齿不清的厉声道，这声音忽高忽低，犹如鬼哭一般难听。
“浩阳宗李庆！你去死吧！”独孤辰胡乱报了个名号，便继续抡动铁索攻向叶千羽。这人可是金丹期高手，自己连叶云鹤那筑基初期修士都杀的无比艰难，对杀这金丹期高手他抱的希望不大。他担心万一打蛇不死，再给天龙门招惹一大强敌，那就不美了。
“好，我记下了！你可以去死了！”叶千羽怨毒的喝了一声，同时又吐了口血，身形晃了晃。显然伤势十分严重，他本来伤势就没有痊愈，刚才又毫不及防的遭受独孤辰一式重击，现在还能站着说话已经相当不易了。
他在独孤辰再次攻来之前，忽然自嘴中吐出一道金光射向独孤辰。金光原本一寸大小，可顷刻间便涨为三尺多长，在空中飘忽无力的飞向独孤辰。叶千羽受伤极重，体内法力本就恢复的不多，此时祭出的飞剑仅能发出不到平时的一成威力。
但这不到一成威力的飞剑所散发出来的强大气势也令独孤辰震惊不已，这一击的威力比之当初独孤秋明的那一剑还要强上不止一筹。
但好在此刻的独孤辰也已经实力大增，独孤辰脸色异常凝重，体内的玄阴之力已经高速运转，然后全身之力灌注在铁索上化为一击，狠狠的点向飞剑。同时左手一扬，“嗖嗖”几声，却是七枚淬有剧毒的透骨钉射向身形不稳的叶千羽。
“锵！”一声脆响，铁索与金剑相交，溅出一片火星。同时一股大力通过铁索传到了独孤辰身上，顿时将他那刚凝练不久的肉身击得皮开肉绽，连连后退，直到退了十多步才稳住身形。只是此时独孤辰右臂上白骨森森，右肩也是血肉糜烂，嘴中更是吐血不止。独孤辰忍着疼痛，赶紧取出一颗七宝丹服下，然后警惕的看向叶千羽。


 

第四十五章  圣女脱困
（求收藏推荐）
此时叶千羽裸*露出来的皮肤已经发黑，正是身中剧毒之兆。他原本伤势已经极重，根本无力闪躲，只能眼睁睁看着七枚透骨钉一枚不落的钉在他全身各处。乍一接触上面那见血封侯的剧毒便立刻发作开来,其速度之快让叶千羽根本来不及做任何反应。
其实，原本这世俗间的毒药对修真之人是没什么用的。只要用法力护住血肉，可以轻松的祛除，或者
是用最低等的祛毒灵药也可轻松的解决，但此刻对于叶千羽却是非常致命。
因为他法力所剩无几，仅能勉强的护住心脉。而且剧毒蔓延的太快，根本来不及服药。只是一瞬间毒气便已蔓延到全身各处，使得他全身发黑，如一块人形的木炭般通体漆黑。他那原本已经残破不堪的躯体许多地方已经开始化为黑水往下滴，发散出令人作呕的气味。
叶千羽惊惧的看着自己这具残缺不堪，而且正在快速的化作脓水的躯体，却不知所措。
“啊——，怎么会这样？该死的，你对我做了什么？我一定要让你们付出代价！你们必须死！”只是，因为脸部都开始融化，导致他的话让在场的两人都无法听清。
叶千羽身为修真界七大势力之一的天龙门的少门主，身份尊崇无比。不管是在天龙门内，还是出行在外，总是有无数的高手贴身保护。即便是他欺男霸女，也都是一句话吩咐下去，立刻便有无数的属下为其扫清了障碍，他只要在床上对付女人就行。
也就是从近些年，叶中天为了锻炼自己的宝贝儿子，才削减了护卫数量，让他多了一些打斗经验。但因为天龙门实力强横，修真界中大多数修士都会给其几分薄面，再加上有两名门内的高级供奉为其暗中护道，所以这么多年也从来没遇过什么真正能危及他生命的情况。
本来这次被金焰雕临死重伤，他心中已经够窝火的了，没想到又被天魔圣女聂小倩差点给杀死。若不是两位供奉及时出现，他恐怕必死无疑。心中的火气也只有发泄在聂小倩这样的美女身上才能让他略消。
可出人意料的是，正当他即将享用绝色之时，竟然半路杀出一个赤身裸体的男人。坏了自己的好事不说，竟然让自己的身体受了如此严重的伤害。好在他已经是货真价实的凝丹初期高手，这样的伤势想让他毙命那倒还不至于。
但他叶大公子从小到大何时受过这等委屈？叶千羽此时心中除了恐惧之外，对于独孤辰和聂小倩的恨意已经达到了无以复加的程度，千刀万剐已经不能泄其恨意。
斜躺在池水中的聂小倩此时也是一脸的呆滞表情，一双美目瞪得溜圆，小嘴张得能吞下只鸡蛋。她
本以为将独孤辰扔出来只要能稍微拖延一时半刻即好。待叶千羽将独孤辰折磨死之后，自己到时已经解脱了，再跟他好好比划比划。
她却没想到独孤辰的战力远非一般的炼气期修士所能比，竟然独自一人将叶千羽这样一个金丹初期
高手整成眼下这幅模样，对独孤辰不由得高看了一分。但因为之前他对自己动手动脚，心中对独孤辰的恨意那是半分未消。
其实，独孤辰心中也是惊讶不已，虽然自己修为大增，再加上出其不意的偷袭加暗算，但能对抗一金丹期修士还是让他觉得有些出人意料。但事实便是如此，金丹大高手叶千羽此时被自己整的人不人鬼不鬼的，比人凄惨万分，比鬼少副獠牙。虽然自己也受了重伤，但最起码卖相比对方好多了。
但眼下却不是细究的时刻，敌人未死，必定麻烦不断。趁其病，要其命才是王道。于是，他毫不停留的将漆黑铁索从白骨森森的右手交到左手，体内的玄阴之力疯狂的运转。
仅一瞬间，铁索上发散出一股滔天的鬼气伴随着彻骨的寒意，将整个温泉空间笼罩在内，池中的温热
泉水渐渐的有结冰的趋势。
叶千羽和聂小倩俱都是识货之人，一眼便看出，除了独孤辰的功法特殊外，最重要的是哪根漆黑的铁
索，必然是一件异宝，让两人心动不已。
叶千羽此时最想做的便是杀人，他强忍住全身麻痒酸疼，怨毒的盯着独孤辰，眼底深处那一抹杀机让
人触目惊心。虽然他看似已经如强弩之末，后继乏力了，但身为堂堂修真界七大势力之一的天龙门少门主，岂会没有强横的保命手段？
这时独孤辰已经再一次挥动铁索扑了过来，这一击蕴含的气势比之刚才还要强盛许多。
“断岳！”
独孤辰暴喝一声，用上了断岳绝技，漆黑铁索在空中划过一道奇异的轨迹抽向浑身滴黑水的叶千羽
，那强大的威压引起空气中阵阵爆鸣。
他用上了全力，是想一劳永逸解决掉这个麻烦，免得好事多磨再让他来个咸鱼翻身可就不妙了。更
何况此地乃是对方的老巢，绝对不可久留。
但奈何对方也不是吃素的，叶千羽不屑的看着扑来的独孤辰，脸上丝毫不慌。他刚想使出叶中天交给他的逆天保命绝技，忽然感受到灵兽袋内有异，顿时心意一动，在他身前忽然出现了一斑斓大蟒蛇。这条大蟒有碗口粗细，长约两丈。它身上布满了色彩斑斓的拇指大小的鳞片，只看这长相，要说它没毒，只怕所有人都不会相信。恰恰相反，它奇毒无比！
这蟒蛇是一条已经结丹的地冥蟒，它体内流淌着上古神兽吞天蟒的一丝血脉。尽管只有一丝血脉，但也使得其毒性成为世间万蛇之冠。之前它因为与金焰雕战斗之时受到了重创，进入了休眠状态，这会儿才刚刚醒来。
大多数的女人都有怕蛇的天性，但这不包括实力强大的女修。只是聂小倩却是个例外，虽然她已经是金丹中期高手了，但每次见到蛇还是会有一瞬间的惊惧。
所以她一看到叶千羽放出的地冥蟒，顿时“啊”的一声娇呼，倏地从池水中跳了起来，狠狠的打了
个寒战。却是她利用刚才独孤辰为她拖延的时间，已经彻底炼化了那中年妇人在她体内种下的禁制。至于独孤辰的封穴，对她这个金丹中期高手来说只是一个笑话而已。
她刚刚脱困，本打算先让两人再拼一会儿，自己先趁机恢复一下。却不想叶千羽放出了这么一条既恶心又令人头皮发麻的大蟒蛇来，她在水中实在装不下去了，便惊呼着飞到了空中。
“她怎么可能破开化神期高手的禁制？”叶千羽心中刚刚有所平复的心情又紧张起来，聂小倩的脱困对他很是不利，他心中暗自思忖，说不得要再次召唤两位供奉了。
金丹期的地冥蟒已经具有了很高的灵智，甚至能够开口说话。而且与叶千羽心神相通，故一出现便将它那异常狰狞的三角脑袋对准了独孤辰。然后一团紫色的光球呼的一声从它嘴中射出，飞向独孤辰挥来的铁索。
独孤辰虽然这是第一次与灵兽*交手，但却丝毫不敢大意。叶云鹤只是筑基初期便带着一只战力惊人的噬魂鸦，眼下的叶千羽可是金丹初期高手，随身携带的灵兽自然不会是劣等货。于是他更是加上了十二分的小心。
本应抡在叶千羽身上的铁索却瞬间与紫色光球相接，独孤辰顿时感到一顿大力传来，然后便倒飞而回，噗通一声落入池水中，片刻后才吃力的站起身来。地冥蟒随意一击便让他身上伤势更重了几分，不得已再次服下一颗七宝丹，加快恢复。独孤辰看到聂小倩脱困也是一脸的难看之色，自己刚才费了那么久才给这绝世尤物封上全身的穴道，想不到转眼的间便失去了效果，心中也是忧虑不已，暗暗的思忖逃脱良计。
“主人，你就被一个炼气一层的小修士欺负成这样？唉，作为您的灵兽我可真是无地自容啊！”这地
冥蟒居然先将他的主人调侃了一番，狰狞的三角脑袋微晃着，看上去多了一份滑稽。
“闭嘴！你这个家伙赶紧先将我体内的毒吸掉！然后给我将这两个奸夫淫妇杀死，不，让他们失去反抗之力就好，竟然敢让本公子吃如此大亏，我一定要好好的招待他们！哼！”叶千羽怨毒的道。
地冥蟒上前对着叶千羽隔空一吸，只见叶千羽身上的黑色在不断的消退，仅一会儿便消失了。他现
在已经服下了一粒指肚大小的丹药，肉体正在以可见的速度恢复着，其效果竟然比七宝丹还要好。


 

第四十六章 逃出生天 
“主人，你怎么能让我堂堂一拥有神兽高贵血统的金丹期灵兽去对付一个炼气一层的小修士呢？实在是太没挑战性了。”地冥蟒不满的嘟囔道。
“哼！你这个没用的家伙，还好意思说，金焰雕倒是有挑战性，可你竟然连一丝还手之力都没有就被打残了！别废话了，赶紧办事！”叶千羽含糊不清怒喝道。
独孤辰被击退之后已经心神大惊，这灵兽果然非自己可敌，不由得看向了飘在空中的聂小倩。但见此时的聂小倩虽然脸上不见了惧色，却也没有上前来帮忙的意思，不由得心中愤愤不已。
他没好气的道：“喂！那个红毛女人，我打不过这畜生，它归你了！”说完便缓缓向后退去，将聂小倩露在了前面。
聂小倩看到独孤辰后退，自然明白他的意思，不屑的冷哼道：“哼！没用的东西，竟敢对本圣女不敬，待会再收拾你！”独孤辰不再理会她，赶紧盘膝打坐，同时暗中注意着周围的情况。
聂小倩转而对叶千羽咬牙切齿的道：“叶千羽，你以为就凭一条半废的畜生就能救你的命吗？今天你死定了！”她此时也是心中忐忑，体内法力并未恢复多少，自忖对付叶千羽和这条大蟒勉强足够，但外面的两位化神期高手，即便她全盛时期也是白搭。
“哼！贱人，真看不出来啊！想不到你竟然还养着一个小白脸，更没想到你这个贱人装纯装得这么像，让本公子浪费了半天口舌。”叶千羽一脸的懊悔没有霸王硬上弓，直接拿下聂小倩，结果好事多磨，造成了现在这副局面。
“主人，这个美女实在是极品，不知道主人能否将他赏赐给我？尤其是她那一头红发，真是极品啊！”蛇性奇*淫，这条地冥蟒居然也看上了聂小倩，一对蛇眼竟然是淫光大冒，看得独孤辰惊讶不已。
“你这畜生竟然敢打本圣女的主意，我一定会清炖了你做蛇羹，然后拿去喂狗！”聂小倩气的柳眉倒竖，随手打出几道乌光射向地冥蟒却都被它轻巧的躲过去了。
“你这家伙闭嘴！这女人连本公子还没享用过呢，哪能轮的上你？”叶千羽转而对聂小倩冷笑着道：“你说的没错，就凭我们的确胜数不大，但你别忘了这是在谁的地盘上！我还有这个！”叶千羽说着，一张符箓从他的乾坤袋内飞出飘在胸前，然后“砰”的一声爆裂。
“不好！”怕什么就来什么，聂小倩自然知道，这是一种传令符，只怕他的援兵顷刻即到。她可不想再次落入叶千羽这个变态手中，那可比杀了她还难受。
于是她当机立断，就要施展天魔裂形大*法逃遁，可忽然看到了身后的独孤辰，立刻急声道：“跟我走，或者留下来等死？”
独孤辰稍一思索，便下了决定，他面对着聂小倩缓缓的后退，那意思不言而喻。在独孤辰看来，自己落入谁的手中结果都差距不大，这女人虽然暂时跟自己达成了协议，但看样子她也不像什么能信守承诺之人。若是再进入阴阳池中，生死都由不得自己，这种感觉实在令他异常憋屈，所以他不到最后，绝不愿意将命运交给别人。
“你！哼，很好！不过你想就这么脱离本圣女的手掌心，那是不可能的！”聂小倩娇哼一声，几道乌光随手挥出，瞬间便到了独孤辰身前。
独孤辰大惊，没想到这女人突然间出手，两人离得很近，想要完全躲开那是不可能的。于是他尽量的避开了射向上身的两道乌光，而另一道乌光则毫无阻拦的射进了他的大腿中。令独孤辰惊骇欲绝的是，这最后一道乌光虽然只是射中了大腿，但却瞬间在他的全身扩散，充斥在他全身的经脉中，使得他全身的经脉一下子混乱不堪。
转眼间，独孤辰就骇然的发现自己动不了了。聂小倩冷笑一声，飘身来到独孤辰身前，得意的看着独孤辰，笑着道：“就凭你，也想逃出本圣女的魔掌？下辈子吧！”说完，也不理会独孤辰那吃人的眼神，一挥手便将独孤辰变没了。独孤辰只感觉眼前一瞬，便无奈的发现，自己又回到了阴池之内，心头沮丧不已。
“贱人，你们谁都逃不掉！臭虫，抓住她！”叶千羽冷笑道。
“我说了我不喜欢臭虫这个名字，真是没文化！”地冥蟒幽怨的道，但却迅速的弹射而起飞扑向聂小倩，同时浑身笼罩了一个墨绿色的光罩，一看便是奇毒之物。
“小美人儿，真舍不得对你动手啊！咝咝！”
“去死吧！”
聂小倩不敢大意，此时她伤势未愈，不宜久战。况且叶千羽的援兵恐怕即刻便到，她打定主意速战速决。只见她左手持一把红色的小伞，发出一道一丈方圆的伞状虚影护住全身，同时右手握住了细长的化血魔刀，散发着妖冶的红芒狠狠的劈向飞来的地冥蟒。她这一击看似气势万千，其实只是虚有其表罢了。
目的只是为了击退地冥蟒，好给她点闲暇施展逃遁秘术。
“锵”的一声，化血魔刀砍在地冥蟒的脑袋上竟然发出金铁交鸣之音，却并未破开它的鳞甲。但地冥蟒也不好受，仅仅与化血魔刀稍一接触，其头部的精血和少许法力已经被魔刀吸走，让它有些头晕脑胀。地冥蟒硬接一击随即后退，同时它那长长的尾巴狠狠的扫向聂小倩，却被聂小倩敏捷的躲开了。
聂小倩正想再次攻向地冥蟒的后颈，忽然从外面远远的传来两声长啸，其中蕴含的强大气势竟然能穿透温泉空间的禁制，直达众人面前。聂小倩顿时心中大惊，而叶千羽却喜上眉梢，一脸淫笑的打量着聂小倩的全身各处，仿佛要用眼神将她扒光一样。
聂小倩咬牙切齿的瞪了叶千羽一眼，娇喝道：“叶千羽，下次见面，本圣女一定将你碎尸万段！”
“不用下次见面了，今次见面本公子就要让你欲死欲仙，哈哈哈哈！臭虫，别让她跑了，否则我让你睡一年的猪圈！”叶千羽盘膝坐在地上狂笑道，此时的聂小倩，在他看来已经成了自己囊中之物。
聂小倩不屑的娇哼一声，没再答话。只是她忽然从乾坤袋中掏出三颗魔煞珠，全部扔到了地冥蟒身上。这魔煞珠可是相当于她全盛时期的一击，威力非同小可。等到珠子飞到地冥蟒身边时，她轻喝一声：“爆”，但听“轰”一声一阵黑气蔓延了地冥蟒周边方圆五丈大小。
聂小倩也不等看结果如何，双手在身前快速的结着一些深奥的手印，几息之后，“砰”的一声，原地消失了那个窈窕的身影。叶千羽气的暴跳如雷，不仅是因为跑掉了聂小倩和独孤辰，更是因为聂小倩在消失之前，竟然将十多颗魔煞珠一下子扔给了行动还不方便的叶千羽身上。
十多颗魔煞珠同时爆炸，那威力简直快要比得上元婴修士一击了，多亏两位高级供奉及时赶到为叶千羽挡下了大部分威力。但即使这样，叶千羽也是全身被炸飞了一大半，除了及时护住的脑袋和内甲护住的躯干，双腿和刚长出一点的双臂都不翼而飞，甚至还包括他的第三条腿也不见了踪影。主仆二人倒也搭配，地冥蟒此时也是凄惨无比，被三颗魔煞珠炸的浑身的鳞片脱落了一大半，尾巴都没了一大截。
温泉空间内久久回荡着叶千羽恶毒的诅咒与咆哮，而聂小倩以及身处天魔阴阳池内的独孤辰，则已经身在万里之外了。


 

第四十七章 魔女毁誓
今天是中国情人节，腐尸祝大家节日快乐！朋友们千万别因在纵横网上流连忘返，而忘记陪老婆过节哦！否则，后果，咝——
————————————————————————————————————————————
叶千羽咆哮了足足一刻钟，才渐渐的平静下来。旁边的两位供奉及一众侍女都手足无措的看着叶千羽发飙。他此时已经服下了上等的灵药，肉身正在以肉眼可见的速度恢复着。只是腹下之处那男人独有的玩意却是长势及其缓慢，让叶千羽暗自担忧的同时也恨极了聂小倩和独孤辰。他不经意的看了一眼正肚皮朝上躺在地上恢复的地冥蟒，心头更是一阵火大。
他皱眉沉思片刻后，对在身旁服侍的一名绝色侍女沉声道：“千雪，吩咐下去，让幽冥的人全员出动，一定在那贱人回到天魔宗之前找到她！还有，让他将浩阳宗李庆的家人全部杀光！哼，敢招惹本公子，就必须得付出代价！记住，做的干净些！我爹那边，这些小事就不用打扰他老人家了。”
“是，少门主！千雪这就去办，少门主您好好休息！”说完，这名叫千雪的美貌女侍轻敛一礼后，便袅袅的走了出去。叶千羽看着千雪那身形婀娜的倩影，不由得升起一股邪火，恨不得立即在一众女侍身上发泄一番。
可无奈的是，此刻岂止是有心无力，即便有力也没有工具可用啊！心中顿时暴躁万分，恨不得毁灭
整个世界，忽然他一顿，“难道这就是太监的感觉！怪不得听说太监没一个好东西，除非是假太监！”
若是独孤辰知道他所想，一定会引为知己，因为他自从穿越之这个世界以来，心中的阴暗思想的确
少了很多。当然，更多的是因为身处的环境让他万分憋屈，实力不济让他处处受制。这也让他深深的体会了人在江湖，身不由己这句话。这个世界，是一个讲求武力的世界，面对强大的武力，所谓的阴谋诡计仅仅是不入流的笑话而已。
黑夜悄悄的来临，似乎是为了掩饰夜的黑暗，天空上三个一字摆开的月亮狠狠的将银色的光辉洒在
整片大地上。夜色无声，万籁俱静。在一处光秃秃的小山上，方圆数百丈的山顶竟然没有一棵草木，荒凉的连一只蚂蚁恐怕都懒得光顾。
但此时，却有一道身姿窈窕的纤细身影突兀的出现在此地，只是她乍一出现，便狂吐了三大口鲜血
，然后仰天栽倒在地。
这条身影身着绿色的衣衫，还发散着淡淡的绿光，正是天魔圣女聂小倩。聂小倩此时乱发遮面，浑
身衣衫尽湿，胸前血迹亦然，真是狼狈无比。她原本就受伤极重，又在不到一天的时间内连续使用了两次天魔裂形大*法，已经是元气大伤，丹田内的金丹也有了不稳的迹象。若是不能尽快的闭关恢复一下，恐怕有修为降阶的危险。
正当她想挣扎着起身，在附近找一闭关的所在时，忽然一张巨大的嘴巴从褐色的土地中无声无息的
现化而出，猝不及防的将聂小倩那纤细的娇躯整个吞在嘴中，然后摇晃着便想将其直接吞下腹中。聂小倩大惊失色，但却并不慌乱，急忙将所剩无几的法力灌注在身上的绿色法衣上，同时心意一动，化血魔刀出现在手上。
“扑哧”一声，锋利的化血魔刀毫无阻碍的刺入了巨嘴内舌根上，然后便见到魔刀上一道骤然亮起
，这头妖兽体内精血妖力瞬间被魔刀吸走，进入了聂小倩体内。
“啪嗒”，巨嘴还来不及将聂小倩咽下便已经毙命了，重重的落在了地上。聂小倩在巨嘴内，无比难受，身上虽有法衣护体，但巨嘴的咬力极大，隔着法衣竟然给她咬断了几条肋骨，疼得她只吸气。但巨嘴内气味无比难闻，她拼了命的将巨嘴撑开，异常艰难的从里面爬了出来，才仰躺在地上连喘了几口大气。
片刻后，她才惊魂未定的看向身边的巨大尸体。那是一头一阶的土属性龙蜥，浑身布满拳头大小的土黄色鳞片，大嘴中獠牙外翻，狰狞无比。这种龙蜥天生就会土遁术，此时它的尸体一半露在外面，另一半埋在土壤中，早已气绝，但即便露出地面的半截也有近一丈的长度。
想来此地便是它的地盘，聂小倩一出现便被它给盯上了。聂小倩不禁暗呼倒霉，竟然差点阴沟里翻
船，真是虎落平阳遭犬欺！她吃力的直起身体盘膝而坐，快速的炼化起刚刚吸入的妖力来。
化血魔刀不愧是天魔宗流传数万年的至宝，功用简直逆天至极。它竟然在将敌人的法力吸来的瞬间
便消除了属性，仅剩下精纯的灵力，方便主人吸收。只要此刀的主人修炼有能吞噬别人法力的功法，便可轻易的驾驭。只是，若是没有修炼吞噬法力的功法，使用此刀便会立刻被狂涌而来的精纯法力冲毁了经脉。
这头龙蜥仅为一阶的妖兽，仅仅片刻，聂小倩便将这股法力炼化完毕，体内的法力终于恢复了少许
，这时她才有闲暇应付身上的外伤。
她此时外伤还真是不轻，左边的肋骨断了三根，左臂也骨裂了。她强忍着痛疼将乾坤袋内的药瓶一股脑的都倒了出来，连忙取了了几种丹药服下。然后又在药瓶酔中翻看了几遍，结果最后无奈的发现，二三十瓶之多的灵药中竟然没有一种是治疗外伤的。她忽然想起，自己之前带的一瓶专制外伤的灵药扔给大傻那个家伙了。此时她双眉紧蹙，对着重伤的娇躯一筹莫展。
“咦，还有那个家伙呢！”她一双美目忽然一亮，顿时想起来独孤辰。她之前看到过独孤辰吞食七宝丹恢复血肉，于是她心意一动，便将独孤辰放了出来。
独孤辰原本被封锁了全身经穴，正被胡乱的扔在了阴池中，此时被放出来，正仰躺在地上诧异的放出弱小的神识感知着周围的环境。当然，他也看到了身边的聂小倩,在朦胧的夜色下，聂小倩那一头妖异的红发更是撩人心弦。
“圣女大人，你先前可是发过誓言要放过我的，现在该兑现了吧！”独孤辰对聂小倩吃力的道。可谁知聂小倩一看到他就来气，怒喝道：“你这个恶心的暴露狂，你怎么还不穿上衣服？”
此时独孤辰仰躺在她身前，浑身依然一丝不挂，下部的硕大在看到聂小倩的一瞬间有微微上扬的趋势，周边的一些黑丝迎风招展，仿佛在这夜风之中很是惬意一般。
“你以为我想啊？可我之前就说过了，眼下我是没衣服可穿。要不你先借我一件应应景如何，以后再还你。”独孤辰一副死猪不怕开水烫的架势，反正早已经被这魔女看光了，看一眼跟看一百眼也没啥区别。再说能让如此美女欣赏一下自己的雄姿，心底很是有一丝隐晦的快意。
聂小倩也没多想，便随手将一件乾坤袋内闲置的粉红色长裙扔在他身上，恰好盖住了独孤辰的中部
位置。但立刻她便后悔了，因为当她的粉红色长裙盖住独孤辰时，他的中部忽然翘起来老高，顿时让聂小倩羞怒不已，但又不好再拿回来，气得她差点忍不住将独孤辰大卸八块。
独孤辰一脸的错愕，但却控制不住下体变大的趋势，他有些尴尬的笑了笑，然后转移话题道：“圣女大人，按照我们之前的约定，你该将在下放了吧？”
“哼！放了你？可没那么便宜！竟然敢对本圣女动手动脚，等本圣女恢复一下再好好的收拾你！”聂小倩娇哼道，看样子，根本就没将誓言记在心上。
“咔嚓”，她的话音刚落，空中便响起了一声晴空霹雳，两人都吓了一跳。聂小倩更是一惊，“这誓言还真是不能乱发啊！好好，我一定会放了你！”她惊魂未定的抚了抚酥胸，还没等独孤辰脸上露出喜色，又转言道：“但是，嘿嘿，时间由我来定！等什么时候本圣女高兴了，就会放了你！”
“你！你待如何？”独孤辰虽然想到这魔女遵守誓言的可能性不大，但还是一脸的怒气。
“哼哼，如何？以后你会知道的！”聂小倩狡诈的笑道，然后不等独孤辰再说话，便一把扯下了独孤辰用一条细绳系在左手腕上的乾坤袋。


 

第四十八章  无心插柳
今天是中国情人节，腐尸祝大家节日快乐！朋友们千万别因在纵横网上流连忘返，而忘记陪老婆过节哦！否则，后果，咝——
————————————————————————————————————————————
（求推荐收藏）
在独孤辰几欲杀人的目光中，聂小倩将他的乾坤袋握在手中，心神已经探入其内，默默的查看着。“咦——，你怎么会有这东西？”说着，一个贴了七八张灵符的玉盒出现在她手中，满脸狐疑的看着独孤辰。
“这是我缴获别人的东西，难道圣女大人也对在下这些不值钱的玩意感兴趣？”独孤辰没好气的道。
“哼，看样子也不会是你自己的，这可是天龙门独有的东西，拿出来可是招人忌讳的。这乾坤袋内的东西都不是你的吧？你这个暴露狂还真是运气不错呢！”聂小倩调侃道。独孤辰却是心中一动，说不得这些东西不能随便见人，以免招惹是非。聂小倩一边说着，一边将几个药瓶倒了出来，一一打开来看，一共三个药瓶。
聂小倩打开一个药瓶闻了闻，“筑基丹？好东西！”说着便一脸的坦然之色的装进了自己的乾坤袋，没有丝毫不好意思的迹象，将独孤辰气的直咬牙，却又无可奈何。
“这什么东西，‘神仙脱衣散’呸！一看这名字就是春药！你这个恶心的混蛋竟然还随身带着春药？果真不是什么好东西！”聂小倩将装着强力春药“神仙脱衣散”的药瓶“啪”的一声在地上摔了个粉碎，里面的药粉全都撒了出来，看得独孤辰暗自可惜。
最后一瓶才是对治疗外伤有奇效的灵丹——七宝丹，聂小倩也认识，拿在手中也是赞叹不已。看样子这七宝丹却是异常珍贵的灵药，连这身份不简单的魔门圣女竟然都惊讶。
聂小倩将七宝丹取出一颗吞了下去，将其余的都装进了自己的乾坤袋，然后将独孤辰的乾坤袋扔在了他身边，嘴中却不屑的道：“切！一个小小的炼气期修士的东西，本圣女怎么会看在眼里。”地上的独孤辰听得一阵无奈，出声道：“圣女大人，既然您老人家看不上我的东西，那麻烦您将筑基丹和七宝丹都还给我好不？”
“哼！该死的暴露狂，本圣女很老吗？不过本圣女吃进嘴中的东西就从来没有吐出来的时候！拿你几颗丹药那是看得起你，更何况现在你连整个人都是本圣女的！”忽然感到似乎有歧义，改口道，“呃，是本圣女的俘虏！”聂小倩看到眼前这个男人吃瘪，心中微微有几分得意。
独孤辰无奈的仰头望天，直接懒得搭理这个胡搅蛮缠的女人。忽然，他不经意的看到了天上的三个一字摆开的月亮，不由得精神有些恍惚。他使劲的眨了眨眼，发现还是三个，惊呼出声道：“我靠！我看花眼了么？怎么会是三个月亮？还站成一队？不是在做梦吧？”
看到他一脸白日见鬼的错愕表情，聂小倩乐得咯咯直笑，“你这个白痴，这里从来就是三个月亮啊！哦，忘了告诉你了，这是在修真界，也就是你们嘴中的上界。咯咯，咝——”她笑着不小心牵扯了伤口，疼得直吸气。独孤辰听完一愣，不禁惊讶万分，片刻后才回过神来。
他对于来到上界并不排斥，现在也属于修士大军中的一员了，在上界的话会更有利于自己的发展。再说了上下两界穿梭的条件并不是如何苛刻，若想回去的话随时可以，只是他很是担心皇甫萱的安危，不知道她现在如何了。

“喂！魔女，你将整个黑魔城的人都杀光了吗？”独孤辰打探道，若是全城人都死了，恐怕皇甫萱也难以幸免，若是没有，皇甫萱则还有一线生机。
“我倒是想，可半路杀出了空衍那个老和尚，坏了本圣女的好事。哼，你不说我还差点忘了，等本圣女养好了伤一定要给那帮贼秃一个惨痛的教训。”聂小倩对自己被空衍打伤之事耿耿于怀，银牙咬得咯咯轻响，看得独孤辰心头发冷，暗暗告诫自己：宁惹小人，莫惹女人。不过好在这还算是个好消息，至少知道皇甫萱有很大的可能没事。
这时聂小倩已经给自己接好了断骨，在七宝丹的修复下，伤势在快速的好转，只是这内伤还是需要打坐来恢复才行。她看了一眼独孤辰，恰好独孤辰也看向他，两人同时不屑的冷哼了一声。
此刻似乎山风大了少许，将聂小倩的妖冶红发都吹到了脑后，露出了她白玉般的面颊，在月色下迷人至极，看得独孤辰心神一阵恍惚。他心中暗叹这魔女还真是长得祸国殃民，传说中的红颜祸水指的就是这样的世间绝色吧。
“魔女，你打算如何处置在下，不会一辈子将我关在你那空间中吧？”独孤辰平静的道。
“哼，你想得美！即便你想呆在里面，也得本圣女愿意才行啊。”聂小倩看了一眼他那裸露的身体，脸上闪过一丝不自在。此时心中不禁有些犯难。本想以后再处理他，但让他一直光着身子也实在是不像话。沉思半响，她冷笑道：“暴露狂，本圣女可以让你恢复自由，但你一切都得听我安排，否则的话，我现在就杀了你！”
独孤辰想了想道：“行，只要你能遵守誓言放了我，给你做一阵子属下也无所谓。那你先帮我解开禁制吧。”心中则想着：“只要让老子自由了，哼哼，老子有一百种法子摆平你这个小魔女！到时候要杀要刮，前面后面还不是任自己挑！”
聂小倩仿佛知道他心中所想，自乾坤袋内取出一枚指肚大小的黑色珠子，对独孤辰阴笑着道：“你别打算耍什么花样，这颗逆魂丹乃是我天魔宗独门研制的一种奇药，是专门用来控制一些不可靠的属下所用。若是没有解药的话，平时不会有事，但一年之后魂魄便会开始慢慢的消散，而肉体却安然无恙。哼哼，这种三魂七魄逐一离体的滋味可是不大好受。不过，你只要乖乖听话，以后我自会给你解药。”
“魔女！你唔——！”聂小倩说完，也不理会独孤辰的抗议硬生生的塞进了他的嘴中，并且运功使其化开。
独孤辰惊怒万分，想不得这女人还有这一手。他感觉到丹药化开的瞬间，一股若有若无的气息迅速的蔓延在自己体内，然后便消失不见，再无一丝异样。独孤辰心中大骇，但却毫无办法，脸上阴晴不定的怒视着聂小倩。片刻后，他才努力使自己镇静下来，心中思忖这，眼下能活命才是正经，以后再想办法弄到解药。
而聂小倩就在一旁静静的欣赏着他变幻不定，惊慌失措的表情。但看到独孤辰这么快便冷静下来，不由感到一阵无趣。她将一只欺霜赛雪的玉手放在独孤辰的额头上，轻轻一点即挪开了。
独孤辰忽然感觉体内那股混乱的气息不见了，终于对身体恢复了控制。但他却没有丝毫兴奋，因为他以后恐怕不得不受制于眼前这个魔女了。
他慢慢的坐起身来，毫不客气的将聂小倩那粉色的长裙胡乱的系在腰间，惹得聂小倩一阵火大。她没好气的道：“暴露狂，你去附近看看有没有水源，顺便警戒一下，我要打坐一会儿。咦，什么味道？这么好闻！”她皱着小鼻子嗅了嗅，可还没等发现香味的出处，便一头栽倒在地上昏睡了过去。
独孤辰一愣，随即大喜，狂笑道：“哈哈哈哈，臭娘们，可算落到本大爷手中了，看我怎样整治你！嗯？是有香味，哪来的？”
他左右看了看没发现异常，忽然不经意的发现两丈外地上有一团白色的粉末。因为正在上风向上，白色的粉末随着夜风慢慢的挥撒在空中，弥漫在自己和聂小倩两人附近。而这淡淡的清香，正是由此而来。独孤辰随即一惊，“神仙脱衣散”几个字刚在心间响起，他便也如同聂小倩一般昏睡了过去。


 

第四十九章 神仙脱衣
(求推荐收藏)
神仙脱衣散据传乃是流传自上古时期的一种奇药。起初是上古时期一位艳绝天下、倾国倾城的大乘
期女修，为其双修不举的道侣所精心调配的一种补药。这二人身为散修，当时在修真界闯下了“紫青双剑”的偌大名头，当真是无人不知，无人不晓。但当时虽然此女擅长炼药，并且炼成了此等神药，却无奈其道侣之疾并非药石所能医治，最终于闺中哀怨叹息数千载。
在扬名修真界无数年之后，这对神仙道侣双双飞升。机缘巧合下，有后人在他们遗留的洞府中发现
了神仙脱衣散的药方，这段隐秘才为后人所知，让众人纷纷为这个美艳的仙子扼腕叹息不已。
后来，这个药方在修真界广为流传，甚至经过无数的炼丹炼药世家宗门的不断推陈出新发扬光大之后，这种春药已经达到了能让真正的神仙脱衣的程度。并且老少不忌，男女通杀，已经成了当今修真界的色狼们暗夜探花、白日问柳所必备良药。
不要说聂小倩和独孤辰两人仅仅是一个金丹期和一个炼气期小修士，就算两人乃是半仙之体的大乘期高手闻了此药，只怕也要立即宽衣解带，迫不及待的行那巫山云雨之事，直到药效散去方休。也正因为此药药性太过猛烈，独孤辰和聂小倩二人闻了之后才直接昏睡过去。
夜空中，三个月亮一字摆开，静静的挥洒着月光。许久之后，一朵朵乌云不知从何处而来，慢慢的横亘在大地之上。渐渐的，月亮们犹如被打闷棍的夜行人一般，被套上黑头套之后，拖到了阴暗之处。光秃秃的小山上开始变得漆黑一片，寂静的仅有山风吹过沙石的声音。
“嘤咛——”一声娇哼自昏倒在地上的聂小倩小嘴中传出，她此时只感觉浑身酸软无力，体内似乎有一种奇异的火焰在慢慢的给她的身躯加热。然后一股前所未有过的欲望开始一波波的充斥着她的大脑，使她头昏脑胀，犹在睡梦中还未醒来。“该死的，我这是怎么了？好热——”
几乎是同一时间，独孤辰也醒了过来，他却是双目充血一般血红一片，下体的硕大已经将胡乱围在腰
间的粉色长裙撑落在地上，变得坚如金刚。
独孤辰忽的从地上坐了起来，此时他的脑海中充斥着无数美女的身影。前生的，今世的，穿着衣服
的，没穿衣服的。尤其是最近这段时间所接触的女人，雪儿四女，楚若燕，皇甫萱，聂小倩等人更是一个个在他的脑海中赤身裸体的在骚首弄姿，撩人至极，使得他血脉膨胀，呼吸粗重。
恰巧，此时一股淡淡的女人幽香传至鼻中，使得他更是焦躁了几分，独孤辰使劲的晃了晃脑袋，终于看清楚了，身边还躺着一位绝色丽人。顿时，犹如在火上浇了一桶油一般，轰的一下将独孤辰脑海中仅存的一点思考都吞噬了，剩下的完全是一个雄性动物的本能。
独孤辰猛的扑到了聂小倩的曼妙的娇躯上，心中只有一个念头“扒光她！占有她！”，就犹如渴了需要喝水，饿了需要吃饭一般，而他此时需要的就是女人。他狠狠的聂小倩压在身下，胡乱的在聂小倩那玲珑起伏的娇躯上乱抓乱啃，却无法突破聂小倩身外的绿色法衣。就好似在沙漠中想喝瓶中的水，却打不开瓶盖，心急如焚已经不足以形容其心情。
聂小倩此时也是浑身燥热，却不知如何开解。忽然感觉到一具男人的躯体压在她身上，仅有的一丝理智告诉她应该反抗，“不，不要！你这个混蛋——”可此时她浑身娇弱无力，体内的法力也不知去向，推了独孤辰几下毫无效果，却遭到了独孤辰更加热烈的还击。
聂小倩惊惧的同时突然感觉自己似乎很享受这种被他抱在怀中的感觉，很迷恋这种气息，此时她体内的火焰似乎要将她焚化一般，炽热难挡。不但是焚化她的身体，更是慢慢的将她的理智焚烧殆尽。
聂小倩修炼的天魔摄魂舞本是勾动敌人内心深处的欲望，并将其扩大千万倍来吞噬敌人的理智，从而
达到控制其心神的目的，但她自己却还是从未经历过男女之事。而独孤辰，他却是对男女之事颇为了解，只是从来未曾亲身经历过而已。
当聂小倩眼中最后一丝理智化为欲望后，体内的炽热促使她本能的娇躯一震，使得身上的绿色法衣立刻褪到了身下。紧接着，里面的亵衣被独孤辰扯得粉碎，露出了如羊脂白玉般的娇躯，在黑暗中隐隐散发着白光，只是这雪白的肌肤之下却是一片欲望的红晕。
顿时，两具赤裸的身躯用力的纠缠在一起，恨不能将对方揉进身体之内。片刻之后，随着“啊！”的一声痛苦的娇呼，两人终于步上了正轨，光荣的加入了野战大军的行列之中。寂静的小山上响起了一个男人沉重的喘息声和一个女人荡人心魄的娇*吟声，久久不息。
黑夜中，开始下起了毛毛细雨，使得天地间多了一丝凉气。细雨无声的滋润着小山上的泥土，也轻轻的拍打在山头空地上酣战不休的一对男女身上。渐渐的，雨开始大了起来，斗大的雨点噼啪的抽打在大地上，但却依然未能对深深纠缠在一起奋勇对战的两人造成丝毫影响。与独孤辰和聂小倩两人体内的欲火相比，这些雨点犹如落在蔓延千里的火焰山上一般。
“唳——”天空中传来一声清越的鸟鸣，将沉睡中的独孤辰吵醒。他此时正和聂小倩两人相拥而眠，两人的躯体上沾满了粘湿的泥尘。独孤辰缓缓的睁开眼，却又急忙用手掌遮住直射下来的日光，好半响才适应这炎炎烈日。
然后，他便吃惊的发现自己正和一个千娇百媚的美女正相拥而眠，仔细一看，竟然是那个魔女！顿时一惊，便想爬起身来。可他却不曾注意到，他那依然一柱擎天的硕大正与天魔圣女的下体相连，他一动便惊醒了聂小倩，并使她发出一声荡人心魄的娇*吟。独孤辰此时大脑一片混沌，不知这是怎么回事，但他却本能般的耸动了两下。
“啊！你这个淫贼！给我滚开！”
“砰！”独孤辰被刚醒来的聂小倩一掌打出了好几丈远，好在聂小倩气力不足，并没让他再受伤，反而聂小倩自己因为牵扯到了痛处，而痛呼出声。
“这是怎么回事？你这个淫贼，我要杀了你！哎呀！”聂小倩看到自己身上的异样，立刻明白发生
了什么，顿时又惊又怒，连死的心都有了，想不到自己清白会毁在一个炼气期的小修士手中，恨不得立即将独孤辰碎尸万段。她赶紧慌乱的整理了一下衣衫，看着下身的红肿和上身雪白肌肤上的道道红痕，简直羞愤欲死。
“这个，我也不知道怎么回事！哦，对了，是因为你打碎的那瓶神仙脱衣散！”独孤辰佘诺的道。
“哼！不管如何！你该死！我要你立即死！”聂小倩咬着牙齿的怒喝道，同时右手一晃，化血魔刀
出现在了右手上。她话音刚落便砍向独孤辰，可她刚一挪步，立刻身形一顿，却是下体痛疼难忍，如刀割一般。
“喂！这事真不能怪我吧！我也是受害者啊！有话好好说，别动手——”
独孤辰对聂小倩如此反应也有所预料，他一看到聂小倩发飙，眼下杀自己之心甚切，便立刻闪身后退，同时展开九幽神行术向远处逃逸。在修真界中，除非修炼了特殊的神通，否则那男女的特有部位是修炼不到的。聂小倩感到行动严重不便，但手中的化血魔刀却立刻脱手而出，“噗嗤”一声，魔刀插在了独孤辰的肩胛骨上，穿了个通透。
独孤辰惨哼一声，但身形却未作丝毫停留，奋力的展开神术，仅几个闪烁便消失在了聂小倩的视线中。
“魔女！如果你愿意，我会对你负责的！”远远的传来独孤辰的声音。
片刻之后，小山上仅留下聂小倩独自一人，美目中隐隐有泪花闪动。痛恨，委屈，耻辱，懊悔在她
那娇美的容颜上不定的变幻着。最后从牙缝中挤出几个字：“淫贼，我一定要亲手杀了你！”


 

第五十章 喜得魔刀
独孤辰施展着九幽神行术，犹如一阵微风一般在山间野地疾驰而过，其速度之快，连他自己都暗自震惊不已。他心中深知，天魔圣女此刻已经失去了理智，留下来解释也无济于事。事实也的确如此，不管谁对谁错，反正把人家姑娘给上了，就是有一千张嘴也改变不了这个事实。至于逆魂丹的解药，只能在未来的一年内努力想想办法，眼下却必须立刻逃出魔女的神识范围。
独孤辰一边思考的下一步的行动，一边以最快的速度逃遁了足足两个时辰，看到聂小倩并没追上来
，才略微放心了些。他此时法力已经近乎一空，便在一处茂密的树林之内停了下来。看了看还插在肩胛上的血红色长刀，独孤辰忽然一愣，刚才只顾着逃命了，竟然没想到那魔女并没有将化血魔刀收回去。他咬着牙吃力的将魔刀拔了出来，顿时肩部血流如注，吓得他赶紧点了肩胛要穴，才止住血。他此时身上还是一丝不挂，自嘲的道：“莫非我还真成了暴露狂不成，好像好几天没穿衣服了。唉。”
七宝丹已经被聂小倩给搜刮没了，他随便从乾坤袋内拿出一支江湖人通用的金疮药敷在了伤口上，效果自然不如七宝丹，但也寥胜于无不是？
然后他又在密林内找了几片宽大的叶子，用细藤条穿起来做了个简易的战裙围在腰间，再在么着也不能一直光着身子吧。此刻他看起犹如野人一般，只不过比野人的皮肤白一些罢了，浑身脏乱不堪，连长发上都是泥污。但眼下此处并无水源，也只得暂时忍受着。
他想起了聂小倩，心中不禁一阵遗憾，自己的第一个女人上的糊里糊涂的，心中啥感觉都没有，更何况是这样一个世间绝色，简直比猪八戒吃人参果还糟蹋粮食。
独孤辰心中暗自嘀咕着，却不经意的将地上的化血魔刀拿在手中，忽然心中一震，“这是那魔女的法器，她不会凭借与此刀的联系找过来吧？咦——”他用神识一扫魔刀，竟然发现这柄明显不是凡品的血红色长刀，除了看不出材料之外，竟然无一丝法器该有的特征，其中也没有聂小倩的神识印记。“怪不得那魔女不将她收回去呢，感情这柄宝刀并非与心灵相通的法器。嘿嘿，既然美人相赠，那我就不客气啦。”
独孤辰心中甚是得意，这柄长刀通体血红，长近五尺，刀背笔直，刀刃呈一个完美的弧度，刀身上
血槽直接镂空，刀身与刀柄浑然一体，并无半点护手，一看便是名匠出手的杀人利器，令人望之胆寒。
他想的没错，这柄神兵并非法器，而是可以自行诞生器灵的灵物。等到它一旦自行诞生出器灵，将
会强大无比，比之法器在修士体内温养而成的器灵强大无数倍。
他拿着魔刀在空中挥舞了几下，然后“噗”的声刺入一棵两人合抱的树干内，毫不费力的入木近两尺
，当真是柄宝刀。独孤辰正想拔出，忽然从刀柄处传来一股庞大的精气一下灌入独孤辰体内，迅速的充盈在他的经脉中。独孤辰心神大惊，急忙松开刀柄，盘膝打坐起来。而那颗两人方能合围的大树却迅速的枯萎了一大片，几近腐朽。
半个时辰之后，独孤辰缓缓地睁开双眼，目中精光大盛，仿佛吃了千年人参大补丸一般。“哈哈哈，真是捡到宝了！这刀的特性配上我的九幽神诀，简直就是绝配！哈哈哈，以后在这上界之中，必定有我独孤辰一席之地！”此时他吸收了一部分树木精气后，感觉身上的疲惫顿消，整个人精神焕发，连先前的伤势都好了大半，令他惊喜不已，不禁豪气万千。
若是别人的话即便此刀在手，也是用处不大。但对于独孤辰，这柄血刀的确是再合适不过。因为《九幽神诀》的吞噬能力比之天魔宗的吞噬大*法还要霸道许多。独孤辰原本因为九幽功法吸来的内力斑驳不纯，炼化起来麻烦不说，还会留下无法免除的后患。所以他来到这个世界上还从未吞噬过别人的法力。
但如今不同了，这魔刀的作用便是能消除灵力的属性，将最精纯的灵气灌注回主人的体内，而不会留下丝毫后患。独孤辰此时一刀在手，简直是如虎添翼。
他从来不认为吞噬别人辛苦得来的功力会有所愧疚，良心不安。前世的时候，他因为武功无法进境，至少吞噬了三百余内家高手的内力，才让他成为武林高手，从而铸就了大清辰公公令武林人士闻风丧胆的威名。
而在这一世，虽然他对修真界的情况的了解还仅限于《修真万解》上的记载，但这些已经足以让他对整个修真界的概况有了一个大致的了解。这是一个没有规则的世界，唯一的规则便是弱肉强食。
此时正值中午，修真界竟然与世俗界的青冥大陆一般，也是处于炎炎盛夏。独孤辰一脸满意的把玩了一会化血魔刀，然后便找了处平坦的地方打坐恢复起来。
也不知过了多久，忽然远处隐隐的传来几声吆喝声，好像还伴随着打斗的声音。独孤辰从打坐中醒来，此时他身上的法力已经恢复了不少。他皱眉沉吟了一会儿，便站起身来，寻着声音传来的方向走去。
独孤辰眼下对周围的环境一无所知，必须得找人打听一下才行，最好是能找到连接两界的通道，先逃到下界避避风头再说。他不曾想稀里糊涂的到了修真界，才两天的时间便树立了天魔圣女和天龙门少主这两个大敌，这还不算被自己干掉的叶云鹤。而且他还记挂着皇甫萱那个天真活泼的小丫头。
此时太阳已经偏西，天气微凉了几分。周围的山林间传出一些鸟儿的鸣叫，显得此地更是幽静无比
。他走的并不快，翻过了一座小山丘后，便发现了声音的来源。只见远处的一座小山脚下的树林边上，三十几个大汉围着一只野兽，在激烈的打斗着。
独孤辰灵力灌注双目，终于看清这些人都是一些凡人，但都体型匀称，身手矫健，跟世俗界的猎户

一般打扮。他们都手中拿着刀叉弓箭等各种兵器，奋力的攻击着围在中间的一头一丈多高的大黑熊。地上已经躺下了十多具尸体。
独孤辰心中微微诧异，修真界也有凡人？转而一想，也就明白了。修真界亘古长存，这么多年下来，这些修真者诞生的后代中没有资质修道的人不知凡几，自然会有凡人存在。
随着独孤辰慢慢的走近，他渐渐的发现，那头黑熊并非普通的野兽可比。只见他每每挥掌攻向一人，便会在那厚重的熊掌上附着一团黑雾，那些猎人的刀叉等兵器一触即断，而他们的肉体在熊掌之下犹如纸糊的一般，能轻易的被打穿。原来这黑熊竟然也是一只修炼小成的妖兽，猎人们得兵器砍在黑熊的身上顶多能让它掉一簇黑毛而已，连皮都破不了。
————————————————————————————————————————————
（第一卷结束，下面主角将会真正的踏上修真之路，求推荐月票）

 


魔烟袅袅
第五十一章 贪狼道人
(求推荐收藏)
独孤辰在离众人百丈的距离停下了脚步，在他看来，那头黑熊并非自己的对手，但是要收拾它只怕也不容易，所以他也并没有上前帮忙的意思。无利不起早，这是独孤辰做人的原则。
那一众猎人在黑熊的攻击下已经岌岌可危，又倒下了好几人。若不是那黑熊的身上似乎受了伤，以至于动作比之猎人们略微迟缓一些，他们只怕早就死光了。
猎人中有一首领样子的虬髯大汉正在果断的下达着一个个命令，指挥着众人战斗。他身穿皮革软甲，手中拿着一杆雪亮的钢叉，长的格外的高大魁梧，身手也是相当不错。左脸颊上一道一寸长的狰狞刀疤，显得他真个人更加的剽悍。在独孤辰看来已经具有江湖二流高手的实力。
虽然一众猎人配合默契，进退有度，但面对这头大家伙依然是远远的不够看。这头黑熊已经是一阶妖兽，论起实力比得上黄级高手。即便是独孤辰，在他没有将阴力转化为玄阴之力之前，也不敢妄言能胜它。所以，伤亡在不时的发生着。
“二狗子，你再去催催，贪狼真人怎么还不到?”刀疤大汉粗犷的声音焦急吩咐道。
“是，庄主！”一个瘦削的年轻汉子应声而去，边跑还边嘟囔：“贪狼真人，哼，真他妈的贪，每年给你那么多供奉都喂不熟你这条狼！”那刀疤大汉闻言无奈的摇了摇头。
这时那大汉忽然注意到了独孤辰，眼中骤然一亮。“你们都小心点，先拖住它就行，别硬拼！”吩
咐完便撤身向独孤辰这边跑来。
“这位小仙长不知如何称呼？在下赵家庄庄主赵铁林有礼了！”刀疤大汉拱手道。
“独孤辰！咦，你怎么知道我是修真者？”独孤辰一脸的疑惑，现在他之穿着一件几片大叶子串成的简易战裙，身上也几乎别无长物，没想到这看似粗鲁的大汉竟然一眼便看出他是修真之人。
“仙长，在下也与不少修真者打过交道，修真者身上的气息与凡人有着很大的差别，所以在下一看便知您也是位修真者，只是看不出境界如何。”这大汉外粗内细，眼中精光闪烁，也是有心之人。
“哦，不知赵庄主找在下所为何事啊？”独孤辰平淡的道。
“仙长，这头黑熊为祸方圆百里已经十几年了。在下恳请仙长出手帮我们除去这一大害，我们赵家庄上下数百口人感激不尽！”那大汉对独孤辰恳求道，目光中满是希冀。独孤辰虽然年龄看起来不到二十岁，而且眼下的打扮也是怪异无比，但他并未敢有丝毫轻视。修真界中奇人异士甚多，他也是一把年纪的人了，自然见怪不怪。
“哦，原来是这样，只是在下修为尚浅，恐怕——”
“啊！”
“啊——”
“庄主快来！我们顶不住啦！”远处忽然传来一连串的惨叫，却是那头黑熊仿佛是失去了耐性，开
始拼命了。速度忽然比之前加快了好几倍，顿时便有四五人被打翻在地，生死不知。
“仙长，若是您肯出手相助，我愿将祖上留下来的五百年份的兽血酒送你一坛！”赵铁林焦急的恳求道，脸上似乎还带有一丝肉痛之色，清晰的落入了独孤辰的眼中。
“兽血酒是什么酒？值得我去为你们卖命？”独孤辰面无表情的道，心中却微微松动。
“仙长，我们赵家庄酿制的兽血酒乃是远近闻名，也是我们唯一能拿得出手的东西了。一个手无缚鸡之力之人只要每天喝一小杯兽血酒，连续喝一个月之后，便能成为一条能轻松举起二百斤大石的精壮汉子，更何况这五百年份的酒却是我祖上传下来的，效用比普通的兽血酒强了十倍不止！就连同为修真者的贪狼道人也是因为这种兽血酒才甘愿做我们供奉的。仙长意下如何？”赵铁林焦急的道。
“好，我答应了，让他们都退后！”独孤辰心中一动，点头道。若是赵铁林所说属实，这兽血酒可还真是个好东西。
独孤辰一个闪身便来到了黑熊身前十丈处，他想了想，便将化血魔刀拿在手中。血红色的狰狞长刀发出嗜血的妖艳，让一众猎户都心惊不已，纷纷后退给他让开一条路。
“吼——”黑熊看到独孤辰，双目中竟然出现一丝人性化的惊讶。
在修真界中，各种妖兽灵兽从出不穷。一般来说，一阶的妖兽或灵兽已经具有灵智，只是智商比较低一些，但其实力已经相当于修士中的炼气期;二阶的灵智已经很高，堪比正常的人类了；三阶的已经结成内丹，而且可以口吐人言；四阶往上的便可以化为人形，只是还多少保留一部分本体特征,实力相当于元婴期；而五阶往上的便可以完全化作人形状态，从表面上已经看不到妖兽的影子。
当然，这些只是针对一般的妖兽或天地灵兽，至于一些天生异种或是上古血脉，则很难界分清楚了。
眼下这头黑熊已经具有一定的智商，但看其实力，应该刚达到一阶不是很久。它看到独孤辰来到近前，能清晰的感受到独孤辰体内法力的气息。它便立即放弃了追杀其他人，转而疯狂的扑向独孤辰，两只熊掌上的黑雾更加的凝炼，发出呜呜的声响，声势十分骇人。
但独孤辰却毫不惊慌，他施展九幽神行术，快速的躲闪过黑熊的两只大掌，然后飞快的绕到身后，
举刀狠狠的刺向转身不及的黑熊背部。
“噗嗤”一声，犹如快刀切豆腐一般，魔刀轻易的刺破黑熊那坚实的皮毛，深入几近三尺。
“嗷吼——”黑熊发出一声惊天的惨叫声，震得周边的林木簌簌落叶，更是将周围的一众猎人震到
在地上。只是在众人惊恐万分的注视下，这黑熊的惨叫声渐渐的变小，最后骤然消失。竟然连转身都来不及便消亡了，倒在地上的众人面面相觑，脸上满是骇然之色。
“唰”的一声，独孤辰拔出了魔刀，黑熊缓缓的倒在了地上，它此时体内生机全无，妖力也已经被
魔刀吞噬殆尽，只剩下一副皮囊而已。
周围众人皆满脸惊讶的望着独孤辰，随后目光转而炽热，那是一种对强者的崇敬。独孤辰并没理会
众人，而是双目紧闭，体内的内力疯狂的运转，将吞噬来的灵力压缩在体内一角，现在可不是炼化的时候。对于如此轻易的斩杀黑熊，独孤辰也是有些意外，他心中清楚，这也主要归功于化血魔刀。
几息之后，独孤辰真开双眼，此时他已经将吞噬的灵力封锁在体内，不让其乱窜。但不可能压制太
久，必须尽快的炼化才好。
“化血魔刀！真的是化血魔刀！哈哈哈哈，老天真是开眼，想不到化血魔刀会落到贫道的手中，哈
哈哈！”一声长长的阴笑从不远处传来，其中的贪婪之意谁都能听得出来。
独孤辰眉头微皱，寻着声音望去。只见数百丈外，一个身穿华丽道袍的老道，脚下踏着一柄飞剑，正抚着长须满眼火热的盯着自己手中的魔刀。老道面容瘦削，贼眉鼠眼，长相很不讨人喜。独孤辰微微凝目一扫，顿时有些吃惊，此人的修为还在自己之上，是以看不清对方的境界。
但从其散发出来的气势来看，这老道的境界比自己高点有限，所以也并不畏惧。他是武者出身，而且是已经达到了黄级顶峰的武者，本身便已经与炼气后期修士战力相差仿佛。此刻他更是炼气一层的修士了，再加上魔刀相助，只要不是炼气巅峰以上的修士，他都有一战之力。
“哼哼，落入你的手中？那得看你这老东西有没有那本事才行!”独孤辰冷笑道。这时那赵铁林已经
来到他身边，看了看地上的黑熊，顿时大喜，对着独孤辰千恩万谢。可忽然听到那老道出言不逊，他也皱眉不已，转身对那老道拱手道：“贪狼真人，这位是独孤仙长。独孤仙长法力高深，也是我赵家庄的恩人。二位同为修真之人，未尝不可相互探讨一下修炼心得嘛!”他一边做着和事老，一边隐晦的看了一眼独孤辰手中的化血魔刀，眼中不禁闪过一丝异色。
那贪狼道人哈哈一笑，不屑的道：“让我跟一个炼气一层的小修士探讨心得？凭他也配？”话音刚
落，他便驾驭一柄飞剑来到了众人跟前。他踢了踢地上的黑熊尸体喃喃自语道：“果真是化血魔刀，远非那些仿制品可比！”他看独孤辰手握化血魔刀，心中也是有所忌惮。独孤辰看到贪狼御剑而行，心中不禁一阵眼馋，他目前还不会用御剑飞行呢。
独孤辰也冷笑道：“一个快要进棺材的炼气期老修士，确实不配与在下交流什么！”
“你！”那贪狼道人顿时大怒，他资质太差，修炼了大半辈子也没突破炼气三层。独孤辰这句话可真是说到了他的痛处。
“小杂种！识相的将化血魔刀交出来！贫道便让你死个痛快，否则，我会让你生不如死！”贪狼道
人咬牙切齿的威胁道。


 

第五十二章 贪狼之亡
（求推荐收藏）
“那你就先去死吧！”独孤辰不再跟他废话，一甩手七枚透骨钉激射向老道全身，紧接着手中长刀狠狠的砍向老道的脑袋。他此时体内要压制刚吞噬的灵力，不敢久战，所以一动手便是全力以赴。
老道看到飞来的透骨钉，身上立即浮现出一个金色的灵力护罩，顿时将七枚透骨钉挡在身外。然后他右手捏了个法诀，轻喝一声“疾！”只见他盘旋在头顶的仅有一寸长的飞剑忽然长大为三尺长短刺向独孤辰。
独孤辰不敢大意，砍出去的一刀改为砍向刺来的飞剑。“叮”，那飞来的金色飞剑一接触便被独孤辰的长刀磕飞，变得光泽暗淡，灵气丧失。而独孤辰却仅仅是一顿，然后他不理会老道的错愕凭空跃起飞临老道的头顶，狠狠的一刀劈下。
贪狼道人此时心神大惊，他没想到这个看起来仅仅是炼气一层的小修士竟然厉害至此，自己唯一的一件下品法器如此轻易的便给毁坏了。
“小杂种！敢坏我法宝！”老道怒喝一声，不过他也顾不上心疼了，因为魔刀已经来到了头顶。化血魔刀的威名太盛，他可不敢硬抗。但避又无处可避，眼下也不可能让独孤辰罢手，他暗暗一咬牙，从乾坤袋内取出一个贴着灵符的锦盒来，脸上隐隐露出一阵肉疼的表情。
他狠了狠心，一把扯下了上面的灵符，从锦盒中取出一张画着一尊小塔的符箓，这张符箓刚一拿出来便有一股浓重的古朴之气扑面而来。贪狼道人赶紧捏了几个法诀，然后众人便震惊的看到，符箓上的小塔仿佛活过来一般，瞬间变成了一尊真正的金光闪闪一丈高的宝塔，将贪狼道人整个的罩在其中。
独孤辰也是颇为惊讶，眼前的一幕超出他了想象。他忽然想起来《修真万解》的法宝篇中有一种叫做符宝的东西。
符宝乃是上古大能修士，将自己本命法宝的一部分威能封印在符箓之中，使其具有自己本命法宝一到三成的神通威力。通常来说是给自己喜爱的晚辈用来防身的，数量及其稀少。其中制作过程也是十分的繁琐，而且到如今制作方法也早已失传，想不到这不起眼的老道竟然会有这种东西。
但独孤辰也丝毫不惧，他的化血魔刀在《修真万解》中法宝篇内可是排名前十的神兵，而且若是拥有器灵的魔刀可以稳稳排进前三。虽然独孤辰发挥不出其万分之一的威力，但对付同阶的敌人还是足够的。
“铛铛铛铛！”独孤辰连续不断的挥刀砍在金色小塔上，却仿佛击在钢铁上一般溅起一片火星，但并不曾破开小塔。
片刻后小塔内传来贪狼有些虚弱的声音道：“独孤道友，贫道这昆虚塔符宝乃是上古一位合体后期大神通者炼制而成，虽然所蕴含的威能已经不多，但也并非是炼气期修士所能打破的。我与道友其实并无冤仇，刚才都怪贫道贪心，不该贪图道友的神兵。不知道友可否就此作罢，到贫道处把酒言欢一番如何？”
“哼，现在才后悔，似乎晚了点吧？”独孤辰冷笑道，手上却毫不放松。
独孤辰砍了一会儿，却发现当真是无法奈何这尊小塔，化血魔刀竟然不能伤害其分毫，仅仅使得小塔的光泽稍微暗淡了些。但以这种进度而言，想要完全破开它，只怕得好些日子才行，不由的暗暗皱眉。

赵家庄一帮猎户都站在几十丈外看着两人的争斗，他们只是凡人中的强者，与人争斗时那会出现飞剑符宝这等宝贝，顿时看的心驰神往，眼界大开。赵铁林此时见贪狼老道有和解的意思，便走上前来大笑道：“哈哈哈，两位仙长是不打不相识啊！两位的神通真令在下等人大开眼界，今天不如就此作罢，到我赵家庄上徘徊几日，我与两位仙长好好的痛饮一番如何？”
独孤辰借机停下手，退后几丈道：“道友与赵庄主所言不错，在下与道友往日无怨近日无仇，确实没理由一见面便拼个生死，今日就此作罢吧！”
贪狼老道听完顿时松了口气，独孤辰一刀刀的砍下来，虽然伤不了他，但却是非常消耗他的法力和符宝本身的灵力。若是独孤辰继续下去，只怕早晚会让他耗尽法力而亡。他撤去了小塔，有些苍白的脸上满是细密的汗珠，他肉疼的看了符箓几眼才收了起来。这符宝可是消耗品，用一次便少一部分威能，此小塔符宝已经被用过许多次，眼下所剩灵力已然不多。然后他又捡起了落在地上已经灵气尽失的飞剑，眼中的怨毒之色闪了闪，却又立刻消失无踪。他转而对独孤辰感慨道：“道友年纪轻轻，却有如此修为，让老道惭愧啊！”
“道友不必惭愧，只需去死即可！”独孤辰前半句说的平淡，后半句却立刻突然杀机重重。老道一愣，却突然看到一团黑影从独孤辰处射向自己，老道顿时大骇，但此时祭出符宝已然来不及了，仅能寄希望于灵力护罩和自己的强横肉体了，好在对方射来的并非是化血魔刀，还少了点忌惮。
他居住在赵家庄附近的一座道观中，逢年过节总会受到赵家庄百姓兽血酒的供奉。这兽血酒效果真是不错，不但易筋锻骨，使他的肉身强横了许多，而且连他多年的寡人之疾都治好了，现在每天晚上都会跟村东头的赵寡妇大战几百回合，一点问题都没有。所以他对自己的肉体还是有几分信心的，只要不是化血魔刀那样的神兵，一般的兵刃都伤不了他。
但稍后他便后悔了，攻来的是一根漆黑的铁索，还没到身前便发出一股阴寒入骨的气息，侵入了他的体内，紧接着，铁索的末端点在灵力护罩上，但听“啵”的一声，护罩消散。然后便是老道的身体“砰”的一声瞬间化为一团血雾弥漫在空中，随着微风飘散不见。他的强横肉体竟然也没挡住独孤辰的沉渊一击。
赵铁林一众猎户都错愕不已，想不到独孤辰年纪轻轻，出手如此果断，但同时也对他多了一份惧意。此时贪狼被毁，他们也并无异样，本来他们对贪狼便没什么好感，死了就死了吧，反而露出幸灾乐祸之意。
血雾消散后，露出了贪狼一道虚化的身影，乃是贪狼道人微弱的元神漂浮在空中。炼气期修士的元神还很虚弱，若没有特殊灵物寄存，离开肉体后根本存在不了太久便会消散。虽然他也可以夺舍，但条件实在过于苛刻，若是没有充足的准备，夺舍不成只怕连轮回的机会都没有。此时老道的元神正在慢慢的消散着，他满脸的惊慌失措，怨毒的对独孤辰道：“你这个小杂种，为何出尔反尔？”
“老家伙，我懒得跟你玩花样，敢打本公子的主意，你只能死！”独孤辰冰冷的道，“九幽阴风爪！”只见他左掌在空中徐徐的划了个半圆，随着他的舞动，九个人头大小的黑色掌影出现在空中，随后一阵阵阴云迅速的弥漫在掌影周围，伴随着摄人心神的鬼哭狼嚎之音，在贪狼道人惊恐的目光中轻轻的拍在他的元神上。
“鬼修?你是鬼修！”贪狼道人的元神被一拍而散，彻底消亡。独孤辰因为目前体内法力太少，身上并没有森森鬼气，而且之前的战斗全凭魔刀近身攻击并没展现法力，所以贪狼道人没发现独孤辰是鬼修。若是他早就知道的话只怕得加上十二分的小心。
因为鬼修，魔修在修真界中与玄门正道分属不同的阵营，被道门正宗称为邪道。当然仅仅是叫法不同罢了，魔道和鬼道中人还都认为自己才是道途正宗呢！但整体来说，邪道中人行事全凭好恶，不分是非，为达目的，不择手段。而玄门正道虽然也是背地里男盗女娼，坏事做尽，但至少表面上还要做出一副悲悯苍生的姿态。这就好比两个婊子，一个明码标价，另一个却在家门口竖道牌坊，其实本质都是一样的。
而独孤辰的行事虽暗合邪道，却又有不同。他一直认为，在对得起自己和自己人的基础上，君子可以做，伪君子也可以做，小人也未尝不可以做，只看是否需要罢了。
看到贪狼道人彻底消失了，独孤辰将老道的乾坤袋收起后，便赶紧盘膝打坐起来。因为经过一番打斗之后，体内原本吞噬黑熊的灵力有压制不住的趋势，必须的加紧炼化了。但眼下还不是时机，只能再做压制一番。片刻后，他站起身来，在一众猎户畏惧的目光中，跟着赵铁林向赵家庄的方向走去。

 

第五十三章 噬魂器灵
(求推荐收藏)
太阳已经西落，渐渐的隐于连绵起伏的群山中消失不见。独孤辰随着赵铁林一路上翻过了几座小山，终于看到了一个炊烟袅袅的小村落——赵家庄。
独孤辰从赵铁林嘴中了解到，此地位于神龙山脉的边缘。再往西走约二百里，出了群山，便是一个世俗国家白虎帝国的领地。
据说赵家的祖上乃是修真界一个体修门派的核心弟子，后来宗门被灭，便举家逃到了此地。结果他的后代不成器，将传承的体修功法给弄丢了，仅剩下一个增强体魄，易筋锻骨的秘方，也就是兽血酒的配方，才使得赵家庄在这野兽横行的神龙山脉边缘能堪堪立足。
独孤辰听后，对这个配方很感兴趣。他有了化血魔刀，以后注定要经常与敌人近身搏斗，所以肉身是否强横是一个很关键的问题。
半个时辰之后，一行人进入了赵家庄。赵家庄不大，大约几百户人家，此时正值晚饭时间，不知从哪家飘出了炖肉的香气，惹的独孤辰腹中咕咕直响，仔细一想，却是有些日子没吃饭了。
以他现在炼气一层的修为，还做不到完全辟谷，但少吃几顿还是饿不死的。此时闻到了肉香，才感觉到饥肠辘辘，腹中饥饿难耐。
赵铁林是赵家庄的庄主，也是赵家的族长，居住在村庄中央的一个占地十多亩的大院内，在赵家庄也是最气派的一处庄园。
赵家庄并非全是赵姓之人，这数百年来，也有不少外姓人士来此定居，赵家对此也并不抵触。独孤辰被安排住进了赵铁林的宅院内，还派遣了一个小丫鬟贴身伺候，照顾的倒是异常周到，独孤辰也很是满意。
片刻之后，独孤辰洗漱了一番，换上了一身猎户的打扮，才在丫鬟的引领下到前厅与赵家的一众重要人物大吃大喝起来。这些人都是身手不凡，至少也有江湖三流高手的实力，平时除了打猎也会受雇于一些镖局做些兼差。众人吃的都是山中的野味，甚至还有今天刚杀死的黑熊的熊掌，喝的都是土法酿制的粮食美酒。江湖人都豪爽不羁，只论拳头和烈酒，独孤辰也是酒量奇大，来者不惧。仅一个时辰便将赵家的人放到了一地，一场酒喝的宾主尽欢，直到月上柳梢才渐渐散去。
回到房间内，独孤辰运功将残酒逼出，立即开始打坐。黑熊的灵力一直压制在体内，若是时间久了

，恐怕会有麻烦。他不久前刚吞噬了树木精气，此时再炼化黑熊的灵力已经驾轻就熟，十分顺利，仅用了不到两个时辰便炼化完毕。他明显的感受到丹田内的灵力提高了一大截，离第二层更近了一步，心中欣喜不已。
本来若是仅靠他自己闷头苦修的话，要想从刚进入炼气期一层达到现在的境界，恐怕至少需要一年
的时间。这还是他资质出众，资质差点的耗费三五年也很正常。就像贪狼道人，大半辈子了也才混到炼气三层而已。
独孤辰收功完毕，开始查看今天得到的战利品。贪狼道人果真不愧其名，当得上一个贪字。只是他却贪的不是地方。作为一名半业余的修真之人，他的乾坤袋中修士能用得上的仅有五块下品灵石和那张小塔符宝。其他的都是世俗间通用的黄白之物和珠宝玉石，数量之多简直能醉成一座小山，用富可敌国来形容也不为过，让独孤辰哭笑不得。
这张小塔符宝独孤辰倒是异常看重。因为这小塔的威力他是亲身体验过的，手持化血魔刀连砍了许久
都没有给它造成半点伤害，可见它实在是一件保命的好宝贝。只可惜所剩灵气不多，恐怕也就仅够三五次之用，以后可以在危机时刻拿来救命。
除了贪狼老道的乾坤袋，今天还得到了赵铁林赠送的五百年份兽血酒一坛，以及兽血酒的秘方也已经被他用一阶黑熊的尸体和一些凡人所用之物换了过来。至于效果如何，独孤辰决定以后再试。
因为他此时想起了一样东西，那就是叶云鹤的灵兽袋，此时还有一只噬魂鸦关在里面呢。关于噬魂
鸦，在《修真万解》中有着详细的介绍。这种生物属于天地间先天灵物的一种，原本只有阴魂鬼蜮之地机缘巧合下才会诞生。这只噬魂鸦却是出现在修真界，简直稀奇至极。
噬魂鸦以阴魂为食，当然修士的元神更佳，只是这样的机会不多。其速度迅若雷电，可化于虚空无形。幼年时期有一个致命的弱点，那便是惧怕阳火，成年之后，仅凭厉鸣之音便能摄人魂魄于无形，其神通逆天至极。但噬魂鸦却是极难收服的一种生灵，叶南子帮助叶云鹤收服此鸟，也是凭借大神通为其识海中植入了一段记忆才勉强成功。
其实修真界中有很多难以驯服的灵兽。但是，古往今来能人异士辈出，却是有前辈高人创造出了用灵兽之魂封印做器灵的方法。若是将灵兽之魂封印尽法器中，便可使得法器具有灵兽的天赋神通，即便是普通的法器也会瞬间便成逆天至宝。毕竟让自己的本名法宝诞生灵智，那需要漫长的时间，大多数的修士都等不到那一天便寿元耗尽而亡了。而这种封印器灵的方法却是《修真万解》种有着明确的记载，独孤辰以炼气一层的实力也恰好能够一试。
他心中思忖着，反正这噬魂鸦留着也是无用，若是能成功的封印进兵器内，也是物尽其用了。他将
化血魔刀，铁索和银色飞剑摆在面前，考虑着将其封印进哪一件法宝中最合适。
首先排除银色飞剑，这飞剑仅是下品法器，恐怕要不了多少年就没用了，噬魂鸦可是难得的灵物，不能浪费在一柄普通的法器上。其次是铁索，这铁索在独孤辰手好长一段时间了，他用的也很是顺手，只是总感觉在运用铁索的时候缺了点什么，以至于发挥不出其最大的作用，他沉思了片刻，也先放到了一边。
最后便是化血魔刀，虽然据说这化血魔刀能自行诞生灵智，先不说是否真实，即便能诞生出来恐怕也不是几年几十年能够成功的，甚至几百几千年都有可能。而且这魔刀本来便能吸收敌人的精血与法力化为己用，若是能再加上一个噬魂的神通，其威力恐怕只能用逆天来形容。最终他决定将噬魂鸦封印进化血魔刀之中。
正当独孤辰准备动手准备的时候，外面响起了轻微的敲门之音。独孤辰用神识一扫，眉头不禁皱了皱，随后上前将门打开。
“仙长，老爷命小女子来侍候仙长就寝，还望仙长不要嫌弃妾身蒲柳之姿！”妩媚悦耳的声音出自一
名二八年华的佳人，虽然身居山野之地，穿着朴素，但却也是容貌上乘，皮肤白皙，身段曼妙，含羞带怯的别有一番风韵。
独孤辰上下打量了女子一眼，不知不觉的便想到了天魔圣女，心中暗暗拿此女与天姿绝色的天魔圣女相比，却感到简直就好比麻雀与凤凰之别，独孤辰不觉的失去了兴趣，便想打发她回去。可话还没出口，他忽然瞳孔一缩，顿时后脊生寒，但接着他马上变得毫无异色，将这名女子让进了屋内。

 

第五十四章 虚与委蛇
(求收藏推荐)
独孤辰侧身让少女进入了屋内，心中却是暗暗警惕，因为他隐晦的感觉到此女身上一丝法力的波动，
让他心惊不已，这至少说明此女子的修为比他要高深许多。其实也属正常，独孤辰此时才炼气一层，只要是修真之人随便出来一个便不会比他弱。
女子进屋后，径直走向里面的床榻，一边走一边宽衣解带，不一会儿便脱得只剩下一件鹅黄色的亵衣
裹在白嫩的娇躯上。她转过身来，却发现独孤辰并未跟上，而是不动声色的站在敞开的门边上，脸上微微一愣。
“独孤仙长，您为什么不进来啊？让千红来好好服侍你吧？”少女说着妩媚的瞟了独孤辰一眼，做了
几个撩人的姿势，说不出的风情万种。看的独孤辰喉咙有点发干，若不是之前的那一丝清晰的感觉，他还真的想上前将此女压在身下，驰骋一番。
“这位道友，不知深夜来访所为何事？在下与道友初次见面，实在想不出道友来此的目的，还望道友
指教。”独孤辰脸色平静的道，体内的法力却已经暗暗运转，准备随时夺门而逃，他可不认为自己面对这看似娇弱的美貌女子会有多大的优势。
“咯咯，仙长说笑了，莫非千红的姿容不入仙长的法眼？”少女捂嘴娇笑道，胸前的一对挺翘随着她的动作上下微颤，撩人至极。
“道友再不道明来意，别怪在下不客气了！”独孤辰冰冷的道。
“咯咯，真想不到，你这小家伙修为不高，眼力倒是不差。姐姐我本打算让你贡献出元阳之气再死，既然你如此急不可耐，那本仙子就不陪你玩了，唉，可惜了，姐姐的《千媚九转妙诀》已经练到了第二重，就连我们家少主对姐姐的床上功夫也是赞不绝口呢！”
少女轻叹了口气，然后娇躯一旋，一身不知从何处出现的半透明黄色长裙穿在了身上，这身长裙着
实太薄，裙下的风光清晰可见，胸前也是裸露着大片的雪白肌肤。独孤辰却无心欣赏眼前的妙景，他心中已是波浪滔天，这少女口中的少主让他不由的想到了叶千羽。而且此女的修为他完全看不透，明显高自己甚多。
此时少女仿佛换了个人一般，原来的含羞带怯消失不见，换上了一脸的妩媚与诱惑，同时一股强大的威压阵阵袭向独孤辰，让他心中大骇，此女的修为至少是筑基初期以上，自己绝非其敌。
独孤辰看着此女的变化，眼中精光闪了闪。心意一动，将从叶云鹤身上得来的七彩玉如意悄悄的握在了手中。这柄玉如意具有清心宁神的功效，此时独孤辰唯恐对方施展魅惑之功暗算自己，所以提前防范。
“这位前辈，在下与你素未谋面，不知为何要找上在下，其中可是有什么误会？”独孤辰有些吃力的道，对方的威压让他很难受。
“咯咯，小兄弟，你不认识姐姐，姐姐可是认识你哦，你叫李庆是吧？我们少主可是在你身上下了大功夫的。浩阳宗在整个修真界的三百多个分院中叫李庆的有十一人，我们公子安排人在一天之内将他们及他们的家人全部灭杀的一干二净，却没想到你这正主会出现在姐姐的地盘上，咯咯，姐姐的运气还真不错呢！只是，你怎么没跟你的魔女小情人在一块呢？”
少女说着，眼珠四处瞟了一下，好似怕那天魔圣女会突然出现一般，但随即又自嘲的笑了笑，然后并曲两指，掐了个法诀，顿时一点黄光出现在指尖上，遥遥对准了独孤辰。
此时，独孤辰已经完全明白，这女子果然是叶千羽的人。同时独孤辰心中巨震，他现在才大致明白
自己到底惹上了一个什么样的麻烦。
浩阳宗有三百多个分院，其实力之大已经惊人至极，叶千羽却可以在一天之内找到并杀光浩阳宗所
有叫李庆的人，而且能够在短短的时间找到自己，此时他心中对天龙门的实力有了一个深刻的认识。同时他又想到了另外一个麻烦，天魔圣女。
天魔宗实力比天龙门还要略胜半筹，恐怕自己更难以逃出那魔女的手心。想到此处，他心中冷汗隐隐
，不由的感到一阵无力，这天大地大，即便自己如今逃过此劫，恐怕也很难找到一处栖身之地。
但此时也无暇多想，因为眼下还有一个大麻烦等着自己解决。这名叫千红的女子看其修为，恐怕比独孤辰高上数阶，至少也是筑基初期的修为，若正面相抗，独孤辰自忖几乎毫无逃走的机会。
此时，他看到这女人要立即动手，连忙表现出一副惊恐欲绝的表情，上前求饶道：“仙子前辈且慢动手！请听在下一言！”
千红仙子已经蓄势待发了，听闻独孤辰求饶，媚笑着道：“小家伙你放心，我不会杀你的，我要将你交给少主，少主他说过要好好的招待你一番，我可不敢随便杀你！”
独孤辰闻言立刻道：“在下之前无意间得罪了叶少主，心下也是惊恐万分。其实这其中有很大的误会，我与那天魔圣女也是生死大仇，若是仙子前辈肯放过我，我便告诉仙子一个天大的秘密，保准比我这个炼气一层的小修士值钱多了！”
千红仙子眉目闪了闪，不屑的道：“哦，什么秘密？我可不认为你会说出什么有价值的东西！即便有什么秘密，只要你在我手中，还怕拷问不出来么？咯咯”说着她便要动手。
“且慢！若是如此，我死都不会说的，反正落入叶千羽手中也是生不如死，不如拼个鱼死网破！”独孤辰坚定的道，同时将银色小剑祭出，盘旋在身前，摆出一副拼命的架势。
千红仙子眼中一丝异色闪过，冷冷的道：“你说来听听，让本仙子看看什么有价值的秘密足以保你一命！”
“我知道天魔圣女养伤的山洞，我之前也正是因为天魔圣女重伤待毙，才趁机逃出来的，她此时正在神龙山脉一处隐秘的洞府疗伤。若是仙子肯放过我，我便将洞府的位置献给仙子，相信这比在下的小命值钱多了吧？”独孤辰连忙道。
他嘴上说着，却暗暗的注意四周，看是否还有这女子的同伙，但却并无发现有其他异样，稍微放心
了些，若是能搞定了此女，便暂时的安全了，酌量着先逃过此劫再说其他。
“此话当真？”听着独孤辰的话，千红仙子美目越来越亮，眼中隐隐闪过一丝惊喜。少主对天魔圣
女的心思她一清二楚，若是独孤辰所说属实，她很可能立下一件大功，说不定会被少主召回身边重用，说不得还有可能在地位上压过千雪那贱人一筹。
叶千羽属下有一个纯粹由女修组成的秘密杀手组织，专门为他处理一些见不得人的勾当，平时也作
为他的玩物。人数有五百人，每一个都是资质上乘，容貌秀丽，并且修炼着上等的功法和杀人绝技。
其中的二十名容貌资质修为均属最佳的女修被叶千羽统一赐姓“千”，作为五百人的首领。这千红
仙子便是其中之一，只是因为她姿色和修为都不是非常的出众，平时也不大受叶千羽的重视，以至于被其他十九人压过一头，在平日里也都是干的最辛苦的差事。此时见有这等咸鱼翻身的好机会，顿时心思活络了起来。
“仙子前辈放心，在下只是一名炼气一层的小修士，怎么敢戏弄前辈？”独孤辰一看有门，敢忙拍胸脯保证道，就差指天发誓了。
“咯咯，好！若是你真能帮我找到那小魔女，放了你又如何！反正你在此地出现仅有我的人知道。”千红仙子娇笑道，美目中露出掩饰不住的兴奋，但随即又有些凝重的道：“你确定那小魔女重伤未愈？”
“仙子前辈放心，若不是她受了重伤，凭我的修为怎么逃得出来？此时才相隔不到半日，她绝不可能恢复！”独孤辰道，独孤辰对此女能否兑现承诺根本不抱什么希望，心下却是另有打算。
“好！事不宜迟，你速速前面带路！若是你敢耍什么花样，在交给少主之前，我会先让你吃足了苦头！”千红仙子狠狠的威胁道。独孤辰连称不敢，随即前面引路，向外走去。


 

第五十五章 两女相争
(求推荐收藏)
独孤辰来到院内，顿时感受到远处几道鬼鬼祟祟的人影，微微凝目看去，只见是几名赵家庄的猎户，都是晚上跟独孤辰一起喝过酒的人。他们看到独孤辰从屋内走出，后面跟着千红，顿时脸上似乎有些不自在，都迅速的隐到了暗处。
独孤辰心中冷笑，怪不得自己的行踪这么快就被叶千羽的人发现了，原来是有人告密，同时也不由的在心中感慨天龙门的势力之广，连这么一个不起眼的小村庄都能延伸进来。
只是不知道赵铁林有没有参与其中，他心中对于赵铁林这个豪爽却不失心机的汉子还是有一定好感的。心中想着若是有机会回来一定要给自己讨个说法，而且仔细想来，他如此容易的得到兽血酒配方也让他有些不安。
千红紧跟在他后面，独孤辰不再犹豫，手中握着一块下品灵石，施展九幽神行术向着远处的群山急速掠去。九幽神行术是一种高明的轻身术，极耗法力，适用于短距离移动，却不适合长途跋涉，独孤辰为了保持充足的法力，不得不一边疾行一边吸食灵气。对于修真者来说，赶路一般都是御剑飞行，比之轻身术要好用的多。千红看着疾驰的独孤辰，不屑的同时也微微皱眉。她踏上一柄红色飞剑瞬间便赶上了独孤辰。
“喂！小家伙，你不会御剑吗？还是你根本没有飞剑？”千红皱眉道。千红虽然看起来年轻美貌，但若按真实年龄，她有近一百岁了，叫独孤辰一声小家伙倒也当得起。
“呃，我有飞剑，只是还没学会御剑飞行。”独孤辰微微有些不好意思。御剑术在《修真万解》中有记载，只是他还没来得及修习。
“以你这种速度，要何事才能到达目的地？上来吧，我带着你，你只要负责指路就行！”千红没好气的道。她说完，脚下原本三尺长的飞剑一下涨到一丈多长，站上两个人也不会拥挤。
独孤辰暗自皱眉，看着千红脚下的大剑他有些迟疑，若是离千红太紧了，她万一暗使毒手，自己恐怕连还手的机会都没有。于是他坚决的道：“不必劳烦仙子前辈，路途不是很远，我自己前行即可。”千红冷哼了一声，也不再多说。对于独孤辰的顾忌，她心中清楚。她早已打算好了，只要找到了天魔圣女养伤的洞府，便立即制住独孤辰。
叶千羽御下极严，稍有失职之处便处以重罚，这几年来被叶千羽折磨死的失职女修至少有上百人。千字姓的都被虐死了不少。所以千红之前说的放过独孤辰只是句空话罢了，亲手放了少主要抓的人，她千红还没这样大的胆子。
夜空中，月明星稀，三个月亮争相辉映，散发着淡淡的银华。
两人一个在地上疾驰，一掠数十丈远，另一个在空中悠闲的御剑而行，不一会儿两人便出了赵家庄范围。独孤辰暗自思索着脱身之计，他不可能带着此女去找天魔圣女。先不说天魔圣女会不会还在原地不动，即便找到了她，恐怕天魔圣女第一个要杀的便是自己。他说带着千红出来寻找，无非是权宜之计罢了。
正当他在暗自观察地形，尽量的在深山密林中穿梭之时，忽然一道纤细的人影出现在半空中，拦下了千红。
“咯咯咯咯，千红，你这是玩的哪一处？深夜带着情郎私奔？你可别忘了我们都属于少主一个人的，背着少主偷食可是大忌！”一声清脆悦耳的笑声在夜空下回荡。独孤辰借着微弱的月光看去，只见来人是一名年轻美貌的女子，其姿色比之千红还略胜一筹，脚下踏着一条粉红的丝带漂浮在空中，从她身上散发的灵压看来，此女修为比之千红也不遑多让。独孤辰一阵头大，这一个千红就够让自己伤脑筋的了，竟然又来一个！难道今天真的要折在此地？
“是你！千紫，这白虎帝国东部一直是我的势力范围，你为何会出现在此地？”千红娇喝道。她看到来人，顿时脸上涌现一股怒气。这千紫也是在叶千羽面前比较受宠的一个，地位比之千红强上不少。
“咯咯，你的管辖范围？哼！只要能办妥少主交代的事，这些小事算得了什么？”千紫冷笑道。同时一双丹凤眼灵动的瞥向独孤辰，眼中带着几分欣喜。
“千紫！你太嚣张了！今天本姑奶奶有要事，没时间陪你这个小骚蹄子啰嗦，赶紧闪开！”千紫怒喝道。
“哎呀——，千红仙子欲火焚身啦，急不可耐的要与这位小兄弟找处无人的洞府排解一番？要不要小妹送上一瓶金枪不到散？看这位小兄弟身材单薄，怕是应付不了我们的千红仙子啊！咯咯——”
千紫没正经的调侃道，她看到火候差不多了，千红已经有发飙的架势，才转而厉声道：“要我让开也可以，将这个小家伙留下！”
“哼！凭什么！看样子，你是有备而来啊！我明白了，千紫，你在我手下安排了眼线吧？哼，我回去非好好整治那几个小贱人不可！”千红咬牙切齿的道。
独孤辰静默的看着两人唇舌交锋，他修为低微，也无发言权，只是静观形势的发展。此时他已然明白两人并非一路人，心中略微有些希冀，两人若是能打起来那是最好不过，自己正可以趁乱之机有些作为。
“千红，废话少说，要么把人留下，你走。要么我们今天分个胜负！我也不怕告诉你，我的绝灭散之毒快要发作了，急需要功劳向少主换下一轮的解药，所以今天我对这小子势在必得！”千紫阴沉的道。
不得不说，叶千羽生性多疑，御下手段极其残酷。尤其是女修属下，简直不将她们当人看待。所有的女修都中了叶千羽的一种奇毒，只要在毒发之前没有得到解药便会全身溃烂，肉体销毁。
想要获得解药必须要用功劳来换取，这些功劳可以是寻来天材地宝神兵利器，可以是搜罗绝世美女，也可以是本身修为突飞猛进，或者是完成叶千羽吩咐下来的任务也可以。这种御下手段残酷无情却很有效，他的属下个个办事都尽心尽力。从而使得叶千羽自己的暗中势力将这东半部经营的犹如一块铁板，至于有多大的影响力，则只有他自己知道了。
“你就死了这份心思吧，这份功劳我也需要的很！”千红双目中闪过浓浓的狠厉之色。说着，她左手一挥，一条绿色丝绢展开在身前，瞬间发出耀眼的绿芒将她护在中间。同时他的红色飞剑盘旋在头顶随时准备出击。
“好，千红，既然你如此不知好歹，就别怪我不客气了。让我看看从训练场出来之后你到底有多少长进！”千紫一拍腰间，顿时一头展开双翅足有三丈的狰狞猛禽出现在她的身侧。独孤辰和千红都仔细凝目看去，顿时两人都心惊不已。这头猛禽长相狰狞之极，浑身通体血红，两只三尺长的银白色獠牙外翻，犹如两柄雪亮的长剑，却是一头巨大的血蝙蝠。
“血蝠王！”千红不由的惊呼出声，“你何时寻到的这等灵兽？”千红声音微微有些颤抖，这血蝠王是一种变异灵兽，具有隔空噬血的神通。尤其眼下的这头明显已经是二阶的灵兽，本身实力已经堪比筑基期修士，再加上其强大的神通，一般的筑基期修士还不一定是其对手。千红看着空中异常狰狞的血蝠王，脸色渐渐的变得凝重之极，但却并无丝毫退缩之意。


 

第五十六章  猎物易手
（求收藏推荐）
独孤辰看着空中的变异灵兽血蝠王，心中努力搜索着《修真万解》中对于此禽的记载，渐渐的他越来越吃惊，血蝠王在灵兽榜内排名第一百三十七位，其天赋神通是隔空噬血，令敌人防不胜防，肉体也极度强横，两只獠牙锋利堪比神兵，飞行速度在禽类灵兽中居于前十，在同阶灵兽中近乎无敌。独孤辰对血蝠王暗暗提升了几分戒备，悄悄的挪到了千红后面，感到还不大安全，便又退了近百丈。看到千红威胁的瞪了他一眼，才停下了脚步。
“千紫！有这头畜生相助，你以为就吃定我了吗？”千红厉声道。
“咯咯，千红，你若识相的话就照我说的做，否则我会杀了你的。”千紫面露得意的摸了摸身旁血蝠
王的巨大肉翅，那血蝠王顿时露出享受的表情，转而又对千红龇了眦巨大的獠牙，“吱吱”的尖叫了两声。随着他的尖叫，独孤辰明显的感觉到体内的血液流动有些紊乱，吓得他赶紧运转法力护住全身血脉，才稳定了下来，心中却已经惊骇欲绝。
千红有身前的绿色丝绢保护，似乎未受什么影响。但她看到对方有强大灵兽帮忙，在声势上大占上
风，她也着实心中焦虑。本来一件天大的功劳即将到手，谁知会出现这等变故。但若就此放手，又怎能甘心？况且鹿死谁手还未定呢。
见此时一战在所难免，千红眼中狠色一闪，便率先出手了。只见她迅速的掐了几个法诀，头顶的红
色飞剑立刻涨为三丈大小，通体散发着炫目的红芒，照映的方圆千丈都一片淡红，威势极为惊人。然后娇叱一声：“疾！”红色大剑立刻随着她的指尖急速的向千紫射去，强大的气势来连天上的浮云都纷纷消散。
独孤辰看得目瞪口呆，心中感叹不已。他也不是第一次看到修真者出手了，但以往看到的叶云鹤也
好，独孤秋明也好，在加上天魔圣女和叶千羽，这些人在独孤辰眼中的出手都很短暂，且都未能发挥全力。像今日这般清晰的旁观两名筑基期修士外加一头二阶灵兽正面交锋，实属首次，心中震惊的同时也隐隐有些兴奋，他目不转睛的盯着空中的两人一兽，生怕落过一丝细节。但是，他的处境，决定了今天不会随他的心意。
千紫也不敢大意，对于千红射来的红色大剑她也是极为忌惮。不但是千红的修为与她相差仿佛，更
因为这柄飞剑乃是修真界有名的流霞剑。流霞剑是中品法器，虽然这种剑论及速度，法力增幅，属性强化都不是最为突出，但综合性能却是很稳定，比较受一些世家女弟子的喜爱，在坊市中此剑的价值不会低于一千灵石，千红也是用数十年的积累才换来了此剑。
眼见大剑即至，千紫右手一挥，将脚下的粉红色丝带抓在手中，这条丝带名曰飘云带，长约数丈，
宽约一寸，也是一件中品法器，不过在中品法器中属于下等货。主要的功能是困人，若是能淬上毒烟威力将更胜，只是千紫至今没能找到合适的剧毒来淬炼。
她法力疯狂的灌注在飘云带上，顿时将丝带从一寸宽变为半尺，然后她优雅的挥舞着粉红的丝带迎
向飞来的红色大剑。
“当当当当！”看似布制的飘云带与千红的流霞剑相接，竟然不断的发出金铁交鸣的声响。千红不停的将一个个法诀打向流霞剑，使得流霞剑的剑芒越来越盛。但却被千紫的飘云带死死的抵住，无法寸进丝毫。千红法器上站了些便宜，但法力却比千紫弱了少许，两名女子竟然一时间打了个难解难分。
但千红雪白的额头上却是渐渐的见汗了，她心中焦躁不堪。此时自己的最强法宝被挡下了，但对方还有一个强大的助力血蝠王还在一旁虎视眈眈。
果然，千紫看到战局胶着，脸上渐渐浮现出一丝得意，随即命令血蝠王从侧面攻击千红。血蝠王得到主人的示意，顿时兴奋的“吱吱”叫了两声，让远处的独孤辰一阵难受。
血蝠王飞行速度极快，以独孤辰的眼力看去犹如瞬移一般，仅一个闪烁便飞到了千红的上空，两只巨大的獠牙由原先的白色竟然变成了血红色，然后对准千红漂浮在空中的娇躯狠狠的撞了过去，声势亦是极其惊人。
千红此时反倒是镇静下来，毕竟也不是初出江湖的小丫头了，临阵对敌的经验也有着几分老道。只见她一边控制流霞剑攻击千紫，一边分神控制着身侧的绿色丝绢挡在血蝠王之间。这绿色丝绢是她从一处上古修士遗府得来的古宝，有着极其惊人的水属性防御，千红对于这件古宝还是有着很大的信心的。
果然，血蝠王虽然战力惊人，但面对千红挡在身前的丝绢也是暂时束手无策，频频撞击却仅仅使得丝绢疯狂的抖动，并不能伤其分毫。
千红稍微放心了些，只是她一心二用，同时控制两件法宝迎敌极其耗费心神和法力，她一边动作一边暗中思索对己有利的战术。甚至她心中思忖着，若是自己一旦露出败迹，便考虑跟千紫合作共享这份功劳，况且还有一个天魔圣女。即便是与千紫共享，也足以让她大为受益，只是现场的形势很快的超出了她的意料。
对面的千紫看到血蝠王无法突破千红的防御，脸上露出一丝惊讶，但却似乎毫不担心。因为她的本意便不在千红身上，而是独孤辰。
如此僵持了一会儿，千紫双目中百媚流转，忽然听到她一声娇喝：“血影，抓住那小子，将他送到一号洞府！记住不要弄死他！”
“吱！”血蝠王发出一声尖厉的长鸣，立即放弃了攻击千红，转而快速的飞向独孤辰。千红大惊失色，暗恨自己大意了。她迫切的想要召回流霞剑，去阻止血蝠王，却愤怒的发现自己的流霞剑被千紫的飘云带牢牢的缠在空中，一时间难以脱困，而借着这一瞬间，血蝠王已经飞临了独孤辰头顶。
“千紫！我们就此罢手吧？我愿意将功劳分你一半，而且还有这个小家伙身上的秘密我也与你共享如
何？”千红急切的道。
“咯咯，千红，既然我可以独享，为什么还有跟你这个贱货分享呢？咯咯咯咯——”
“你！千紫，我与你势不两立！”千红大怒，状似疯狂的在身前形成一个个法印打向流霞剑，她此时
已经毫不保留。对面的千紫虽然感到压力大增，但却并无惧色，也加大了法力输出，两人再次陷入了僵持之中。
独孤辰此时也是心神大惊，原本他正心驰神往的观看两人的争斗，暗自惊叹不已。想着自己也是修
士中的一员，以后也有机会达到如此境界，双目中充满了希冀与兴奋。
却不料先前令他畏惧不已的那头大蝙蝠忽然直直的向自己飞来，瞬间便到了眼前，连血蝠王嘴边的长胡子都清清楚楚落入眼中。
“你大爷的，老子招谁惹谁了！”
独孤辰气愤骂了一句，手上却急忙将铁索幻化而出，在空中抖成一道奇异的轨迹点向血蝠王的脑袋。他这一式沉渊绝技已经无限的接近第二重境界，姿势，手法，轨迹都比之刚达到第一种境界时强了不知多少倍，但无奈这《断岳沉渊》甚是奇怪，若是不突破第二重，则只能发挥十倍的战力，一点也不还价的。
但这十倍的增幅配合独孤辰黄级巅峰的实力也不容小觑，“锵！”铁索的末端点在血蝠王的血红色獠牙上，发出一声脆鸣。
无奈两方的实力差距实在过大，血蝠王仅仅是身体一滞便继续冲向独孤辰，而独孤辰却被反震的差点
将铁索脱手，这还是那血蝠王并未发力，仅仅是肉体撞击的缘故，负责只怕能让他直接重伤。
还未等独孤辰再做动作，便吃惊的感觉到两只强劲的利爪抓住了他的双肩，他的身体瞬间便麻痹了，
然后他便随着利爪的力道腾空而起，在千红焦急不甘的目光中，在千紫欣喜兴奋的注视下，一人一灵兽向着远处遥遥飞去，其速度迅如雷电，瞬间便划破天际，消失不见。

 

第五十七章 一线生机
千红眼睁睁的看着血蝠王抓着独孤辰渐渐的不见了踪迹，心中已是恨极了千紫，但却毫无办法。先不说能不能追的上神速飞行的血蝠王，即便要让她舍弃耗费多年积蓄换来的流霞剑，心中也是百般实舍不得。
于是化痛恨为力量，对着千紫施展着浑身解数，下定决心绝不会让对方好过，即便杀不了她也要给她留下毕生难忘的教训。此时她已经稳下心神，全力以赴的攻击着千紫。千紫此时反而有些焦躁了，她看到猎物已经得手，便无心恋战，急于离开此地，更无意与千红死拼。但千红的架势表明绝不会就这么便宜她，她也只得尽力的应付着千红的疯狂攻击。
“千红！我们两人修为法宝都相差不多，你根本赢不了我。不如就此作罢，我千紫纪念姐姐一份情谊，可好？”千紫以商议的语气道。
“哼！纪念我一份情谊？咯咯，我跟你有什么情谊可言，今天不是你死就是我亡！本仙子的好处不是那么容易得的！”千红毫不买账，双目赤红一片，下手更凌厉了几分。
“好！千红，既然你如此相逼，就让我们彻底的分个高低吧！”千紫也不甘示弱，于是两人继续大战起来，看这形势，短时间内恐怕分不出胜负了。
千红与千紫的生死相拼已经与独孤辰没有关系了，他此刻浑身被麻痹，无一丝力道可用，正随着血蝠王那两只巨大的爪子在空中疾驰，不知要去向何方。
独孤辰心中惊骇不已，血蝠王飞行神速，一双巨大的血翅微微一晃便是数百丈远。狂风呼呼的从身侧刮过，他的双目紧闭，身体如刀割般的痛疼万分，但因无法调动法力护体，只能生生的承受着。他惊骇的同时也在急速的思考着脱困之法，这血蝠王的动作实在太快，仅一瞬间便制住了他，到现在都不知道它是怎么做到的。
其实他这不是第一次被禁制了，以前曾经被天魔圣女及她属下的老大下过禁制，所以身体被禁对他并
不陌生。他默默的体会着体内的禁制，想看看有无破绽可寻。看这血蝠王虽然是二阶妖兽，但似乎脑筋并不是特别开化，比之叶千羽的地冥蟒无论是境界还是智商都有所欠缺，希望它下的禁制不会太厉害。
独孤辰以被麻痹的身躯艰难的体会着体内的情况，片刻之后，果然被他发现了一丝异样。他心中顿
时涌出一丝喜色，但也仅仅是一丝而已。
半个时辰之后，他终于肯定，血蝠王制住他并非是在他体内下了什么禁制，而仅仅是血蝠王的灵力
特殊，本身带着麻痹的属性。独孤辰脑筋急转，忽然涌出一个想法，不知是否可行。但此时身处困境，也只能死马当活马医，有效无效试试再说了。
九幽功法有吞噬其他能量的特性，经过独孤辰的实验，无论是武者修炼的内力，还是修真者体内的
法力，以及灵兽的灵力，他都能炼化为己用。他思忖着，是否也能够吞噬这血蝠王打入自己体内的一丝灵力呢？但此时浑身经脉都处于麻痹状态，根本不能运转法力。
当然，即便可以运转他也不敢在这头凶禽爪下玩花样。这头血蝠王近处观察更是骇人无比，那两只
巨大的獠牙已经恢复了惨白色，隐隐发出阴森的气息。独孤辰也不知这灵兽的智商有多少，别万一惹怒了它直接被吃掉就得不偿失了。
独孤辰思忖片刻，暗暗的将心神沉入丹田，悄悄的调动着一丝玄阴之力出来，慢慢的与丹田之外的
外来灵力相接触，然后仔细的观察其中的变化。
令他欣喜的是，玄阴之力果然没令他失望。与一丝外来之力接触后，仅片刻功夫，便将那丝外来的
灵力无声无息的彻底同化了，虽然量上变少了些，但也属正常，肯定要去芜存菁排除一部分杂质的。
独孤辰心中此时有了求生的希望，便不再犹豫，悄悄的调动一丝丝的玄阴之力去吞噬血蝠王的灵力
。他虽然心中有些焦急，担心被血蝠王带入那什么一号洞府后会有其他高手，到时逃生机会更是渺茫，恨不得全力炼化掉他们；但同时更怕波动太大而引起血蝠王的注意。
所以他只是小幅度的运作着，强行稳住心神慢慢的进行。这是他唯一的逃生机会了，若是落入千紫
的手中，或是被带入对方老巢，他恐怕只能等死了，而且死或许都是一种奢侈。
时间慢慢的流逝着，血蝠王抓着独孤辰在高空中疾行了几个时辰。以血蝠王的速度恐怕离赵家庄已
经不知几万里之遥了，但却仍然没有到达千紫口中的一号洞府。
此时正是处于黎明前最黑暗的一段时间，三个月亮也不知何时隐进了黑暗之中。独孤辰全神贯注的吞噬着血蝠王的灵力，随着体内血蝠王灵力的渐渐减少，他的身体也慢慢的恢复了控制。
终于，在某一刻，独孤辰完全恢复了自由，但他并没有立刻运转法力。在他心中微微一松的同时，另一个问题出现在在脑海中，那就是如何逃脱这头二阶血蝠王的魔爪？这个问题更加的难以解决，但却必须要解决。
他唯一的办法便是将血蝠王解决掉，才有可能逃生。独孤辰衡量了一下自己跟血蝠王的实力差距，顿时一丝无力感浮上心头。以这大家伙的肉体防御，他用铁索发出的沉渊一击都对其造不成伤害。
“唉，实力差距太大，偷袭也是无用啊！”但不管如何，必须要试试才行，坐以待毙不是他的性格。
独孤辰默默的盘算着如何施展雷霆一击，给血蝠王造成巨大的创伤，自己才能趁机逃命。至于杀死它，独孤辰没敢想。
他此时最强的攻击手段有三种：祭出银色飞剑，铁索挥出《断岳沉渊》绝技，化血魔刀的锋利与吞噬，至于天龙九爪、九幽阴风爪和透骨钉还是稍微弱了些，恐怕连血蝠王的外皮都破不开。至于防御手段，除了从贪狼道人处缴获的小塔符宝外，就只有本身的灵力护罩了。
独孤辰经过权衡再三，终于制定了一个最可行的计划，只是这个最可行的计划在独孤辰看来成功率也不到三成。
独孤辰盘算完毕，默默的计算着自己与上面血蝠王之间的距离，计算着化血魔刀加上胳膊的长度能够刺入血蝠王腹内多深，计算着血蝠王撤开双爪后自己如何降落到地面不至于摔死。
为了提高成功率，他一切细节都安排的十分到位，只是，一个突如其来的变化让他的一切安排都落了空。
独孤辰不敢用神识探查血蝠王，只能费力的双目眯成一道缝隙默默的观察它。正当他不经意的扫视到血蝠王脑袋的时候，忽然，他看到了不可置信的一幕。
此时，血蝠王一双鸡蛋大小的红色眼睛正有趣的盯着眯着眼睛乱瞄的的独孤辰，双目中露出人性化的戏谑，尤其是看到独孤辰惊愕的张大了嘴巴，它那脸上，呃，不知是否能算为脸，似乎露出了嘲笑之意。
独孤辰愣了一下后随即心神大惊，也顾不上惊愕了，因为他通过血蝠王的利爪隐隐的感受到一股强大
的灵力波动正快速的传来。不用想也知道血蝠王要再次封印他，于是他心一狠，启动了他思忖良久的计划。生机仅有一线，成败在此一举，不成功便成尸！（求收藏推荐）


 

第五十八章 激战血蝠
(求收藏推荐)
独孤辰清晰的感觉到血蝠王体内的灵力有所波动，顿时他身上的每一根神经都紧绷起来。随即心意一动，长达五尺的血红色化血魔刀出现在手中，紧接着他毫不犹豫的挥手削向血蝠王抓在自己双肩上的利爪。他不知道化血魔刀能否削断血蝠王的金刚铁爪，但他已经别无选择，只能放手一试。如能成功，他便有所主动，若失败，则只能怪自己命不好，唯有等死一途了。
但幸运的是,独孤辰似乎被老天爷眷顾了，竟然成功的给血蝠王造成了不小的伤害。红光大盛的化血
魔刀乍一接触血蝠王的双爪，便犹如锋利的钢刀砍在木头上一般，发出“噗噗”两声连响，血蝠王那能碎金断玉的双爪应声而断，空中散下一片黑色的血雨。
“吱吱——”血蝠王发出一声凄厉的惨鸣，在长空中传出很远很远。它的双目中利芒闪烁，露出不可置信的神色，想不到这本应被自己戏耍的小小修士居然能伤到自己。
但化血魔刀作为《修真万解》上排行榜前十的神兵，又岂会是仅仅锋利而已？当长刀划过它双爪的瞬间便将它爪上的灵力吞噬一空，涌进了独孤辰的体内。此时情况危机，独孤辰顾不上理会这些刚刚吞噬的灵力。
他右手挥动化血魔刀，同时左手挥出铁索缠绕在血蝠王的翅根上，在血蝠王双爪离体的瞬间用力一扯，便恰好借着铁索翻到了血蝠王的背上。
整个过程中，独孤辰出刀、挥铁索、翻到血蝠王背上，三个动作几乎一气呵成，速度之快让血蝠王反应都来不及。此时独孤辰暗自庆幸自己出身武者，动作足够灵敏，若是普通的修士，绝对做不到如此高难度的动作。
直到独孤辰骑到血蝠王的背上，血蝠王才反应过来，只听它“吱——”一声尖锐的长鸣，独孤辰顿时
感到一股奇异的力量从血蝠王身上传出，然后自己体内的血液似乎沸腾了起来，在血蝠王的鸣叫声中渐渐的离体而出，由最初的淡淡的血雾汇聚成一道道血线，向着血蝠王那两只巨大的獠牙聚拢而去，最后进入它的体内。
同时血蝠王因为痛失双爪，在空中胡乱的翻腾着，想将独孤辰甩下去。但独孤辰用铁索将自己的身
体稳稳的固定在它身上，让它一时间竟然没能成功。
独孤辰此时心中已经骇浪滔天，噬血蝠王果真名不虚传，他体内的血液离体而出，竟然没损坏自己一
丝皮肤，就仿佛凭空消失一般。随着血液的减少他明显的感到自己的体力在迅速的下降，恐怕用不了多久便会被吸干血液而亡。独孤辰此时处境万分危急，尽管他努力的运转法力护住血脉，但面对那股奇异的力量，根本无济于事，血液还在减少着。
此时他已经来不及祭出小塔符宝，独孤辰精神高度紧张，感觉着生命快速的流逝，顿时把心一横，不再理会血液的减少，他直接将化血魔刀插在了血蝠王的背上，深入它体内近乎三尺。然后疯狂的催动化血魔刀吞噬血蝠王身上的精血，很快的他便感到一股蕴含充沛灵力的精血迅速的倒灌入体内，将自己失去的血液弥补了一部分。独孤辰心中大喜，连忙加大*法力输出，跟血蝠王争抢起来。
一人一兽在空中激烈的争夺着精血，你吸我的，我吸你的，一时间竟然达到了一个平衡，谁也奈何不了谁。
血蝠王看到竟然没能奈何独孤辰，顿时愤怒的在高空中连连翻滚，发出阵阵尖鸣，震得独孤辰头疼欲裂。独孤辰此时也是焦急万分，这血蝠王可是二阶灵兽，谁知道它还有没有别的攻击手段。于是独孤辰一边控制着化血魔刀吞噬血蝠王的精血弥补自己所失，一边吃力的分出部分心神将小塔符宝祭了出来。
这小塔符宝乃是一名上古合体期修士为自己的后代炼制的，原本灵力最充沛之时可以抵挡分神期修士的一击。而经过这么多年来，这张符宝无数次的易手之后，其中的灵力已经所剩无几。
但是，这仅仅所剩无几的灵力也不容小觑，防御之强超出了独孤辰的预料。独孤辰将小塔符宝祭出的
瞬间，便有一道金光璀璨的小塔虚影将独孤辰笼罩在内，一下隔断了血蝠王的噬血神通。
这下，平衡被打破了，独孤辰的精血不再流失，却能源源不绝的狂吸血蝠王的精血和法力。仅仅片刻
的功夫，血蝠王浑身灵力大减，已经没有刚才那么生猛了。
但它依然实力强悍，独孤辰猜的没错，噬血神通是血蝠王的最强神通，却不是唯一的攻击手段。它的
肉体攻击也很强，只是此刻独孤辰赖在它背上不肯下来，空有强大的肉体却无法发挥威力。但现在，它却忽然背上突起无数道锋利的尖刺，刺向独孤辰。而且血蝠王居然已经降到了地面，在地上开始翻滚扑打，想要依靠肉体的强悍撞死独孤辰。每次翻滚便会掀起一大片的地皮，震得方圆百丈内尘土漫天，大地隆隆直响，声势骇人之极。
独孤辰心中大骇，但却更加的沉稳冷静。他强行稳住心神，不敢离开血蝠王背上丝毫，反而将手中的铁索勒的更紧。他明白，若是被血蝠王脱离了化血魔刀，自己今日必死无疑，此时只能寄希望于小塔符宝了。
小塔没有让独孤辰失望，一根根突起的尖刺刺到小塔虚影上时发出“铿锵”的金铁交鸣，但却无法突破丝毫，而当他的身体被血蝠王翻滚着压在地上时由小塔护着，也没受到什么伤害，只是震荡的厉害，独孤辰双目赤红，疯狂的咬牙坚持着。小塔的灵力也在飞快的消耗着，一会儿的功夫便光泽暗淡了许多，但却并未消散，让独孤辰心中稍稍松了一口气。
独孤辰此时也是相当的不妙，原本他那有些偏瘦的身材此时已经成了一个巨无霸，全身各部位都胀大
了好几倍，小臂都有原本的大腿粗细，脑袋也涨成了猪头，整个人面目全非。
这却是因为他吞噬了血蝠王庞大的灵气，未来得及炼化，只能暂时存在体内各处。独孤辰此时无比的难受，但他仍然咬牙坚持着吞噬灵力。
他心中明白的很，若是稍一放松，万一让血蝠王缓过来，自己绝非其对手。
如此这般，血蝠王折腾了好一会儿，渐渐的力量越来越弱，尖鸣声越来越小，最终在发出两声不甘的
鸣叫声后，气息微弱的跌落在地上，一动不动。
独孤辰这才从血蝠王背上滚了下来，艰难的举起化血魔刀，一刀削掉了血蝠王的脑袋，然后跌坐在地上喘着粗气。血蝠王二阶灵兽初期的灵力几乎全部进入了他的体内，可想而知此时他的身体负荷有多大，此时他已经膨胀到了极限，体内的膨胀之力与肉体的韧性刚好达到了一个惊人的平衡，皮肤简直弹指可破。若是再吞噬一会儿，只怕独孤辰便会“嘣！”的一声直接爆炸。
眼下独孤辰无暇多想，必须寻找一处安全之地尽快的炼化体内的灵力，于是他快速的将血蝠王的尸
体收尽了乾坤袋，然后举目打量了一下四周的环境。
此时天色已经微微见亮，独孤辰凝目四顾，发现他正身处一片无垠的大草原上，地上全是绿油油的青
草，一直绵延到天际。
独孤辰看着几乎毫无遮拦之处的平坦草原不禁眉头轻皱，但眼下情况紧急，也无法多做挑剔。便只得在附近随便寻了一处低洼之地，赶紧盘膝打坐，再不敢耽误一刻。


 

第五十九章 屠天魔王
（求收藏推荐）
神龙山脉边缘，一座不知名的小山半山腰处，有一个用大石堵上的一人高的洞口。忽然，“轰隆”一声巨响，大石被从内部击得粉碎散落在地上，随后里面走出了一名身着翠绿色法衣的绝色少女，一头妖异的火红色长发松散的披在脑后，整个人犹如一颗黑暗中的明珠，耀眼无比。若是独孤辰在此，必然能认出，此女正是与他又过一夕之缘的天魔圣女聂小倩，那头火红色的长发便是她独一无二的招牌。
聂小倩自从与独孤辰分开之后并没有立即回天魔宗，因为她身上的伤势已经极重。修真界到处充斥
着无尽的杀戮与纷争，况且这里还是神龙谷和天龙门的地盘，她以重伤之躯实在不适合长途跋涉的回到数十万里之外的天魔宗，便在这附近找到了这么一处洞府全力的疗伤，直到此时才终于重新恢复到了鼎盛状态。此时，聂小倩浑身法力充盈，散发着浓浓的妖异气息，一双美目也是精光闪烁，让人不敢逼视。
但是，她那原本娇艳的面容上却是阴沉无比。她站在洞口边上，静静的注视着远方，露出浓浓的怨恨之色。一想及与独孤辰之间的荒唐之事，她心中便委屈的要死。沉默半响之后，她贝齿轻咬，狠狠的自语道：“李庆，我不会放过你的！”
她对于独孤辰可谓是恨到了骨子里，心中只有一个念头，一定要尽快的找到独孤辰，然后将其千刀万剐以泄心头之恨。
片刻之后，她挥手招出一块巴掌大小的绿色云状玉佩，纤手轻捏了个法诀，那玉佩便由巴掌大小瞬间变为一丈方圆，散发着绿蒙蒙的雾气。此物名曰绿云障，是一件专门用于飞行的法宝，在修真界极其罕见，乃是一件上等法器。聂小倩轻摆纤腰纵身落到绿云上，疾速的朝着天魔宗的方向掠去，其速度之快，比之先前受伤时快了数倍不止，仅一瞬间便消失在了天际。

修真界中，清虚大陆辽阔无边，纵横数千万里方圆。东南北三面是无尽的海洋，西面却是无垠的沙漠。三面的海洋之中盘踞着无数的强大妖兽以及各种洪荒蛮兽的遗族，是大陆上各修行种族的禁地。西方的沙漠也是神秘无比，至今未能有人揭开其神秘的面纱。据传闻西方沙漠的尽头是一片混沌之地，但却从来没人证实过。上古时期有一位大乘期的修士闲极无聊，曾经沿着沙漠一路往西，去探索沙漠的尽头，可最终他再没有在人前出现过，从此再无人敢前去探索究竟。

清虚大陆上灵气异常浓郁，天材地宝甚多。在如此优异的环境中，除了人类之外，自上古至今，还诞
生了无数的神奇生命。其中不乏一些被老天异常眷顾的异种，有的具有惊人的天赋神通，有的具有无比强横的肉身，有的天生便具有强大的灵力。这些奇异生命经过无数万年的传承，慢慢的形成了大陆上百族林立的局面。相较而言，反而是人类在体质处于先天的劣势，在夹缝中苦苦挣扎。
但人类在艰难无比的生存挣扎中，终有一些聪明才智之士，前赴后继，投入毕生精力，苦苦钻研其他
种族的神通，最终创出了一些能够增强人类实力的神奇法门，这便是最早的修真法门。这些法门有的能够增强人类体魄，有的能炼化天地灵气为己用，还有的甚至能吸引天上星辰之力增强自身。从而使得人类在与其他种族的争斗中由绝对的劣势，开始渐渐的崛起，最终确立了大路上万灵之长的主导地位。也占据了清虚大陆最优异的中央位置，而将其他的百族赶到了大陆边缘的险山恶水之中。
经过无数万年的发展，人类修士自上古时期不知流传下多少修真法门。随着后人的不断钻研创新，渐
渐的形成了如今清虚大陆上万法争鸣、修真门派林立的局面。
其中，最顶尖的门派便是佛道金陀寺，帝皇道帝神宗，魔道天魔宗，玄道天龙门和浩阳宗，鬼道千幽
门这六大门派。除了这六个超级大派之外，还有着数十家像剑宗，清微宗，少阴宗，皇甫世家，南宫世家这样的一流势力。这些一流宗门也仅仅比六大超级势力弱一线而已。
这些超级门派和一流门派大都传承久远，有的甚至是上古时期便已经存在，传承已经数万年甚至十几万年之久，有着无比深厚的底蕴，地位不可撼动。除了这些顶尖势力，另有大小门派数千，修真世家更是不计其数。但这些小门小派大都依附于六大超级门派和数十家一流势力而存在，与他们有着千丝万缕的关系。
有人的地方便有江湖，有江湖自然少不了纷争。因为修真资源日益缺乏，以至于清虚大陆上无时无刻
不在发生着杀人夺宝，毁宗灭派的流血事件。但六大超级门派和数十家一流门派，因为实力相差仿佛，都保持了足够的默契，若不是有特殊因由，一般不会有大规模的冲突发生。
在与其他百族的争斗中，妖族自上古时期便是人类修士坚实的盟友，两族的关系一直延续至今，已经
没有了严格的种族界限。人类的城池中妖族可以光明正大的进出，甚至有些妖族还直接加入了人类的势力之中。当然，纷争也是无可避免，杀妖取丹的事也略见不鲜，只是大规模的族战还从没发生过。
清虚大陆中央区域因为面积太大，被人为的划分为五大区域，分别是东域，西域，南域，北域，中域
。其中神龙谷与天龙门比邻而居，势力范围都处于东域之中，而天魔宗与帝神宗的势力则主要分布于大陆中域。

清虚大陆中域的魔荡山，绵延数百里，飞瀑腾空，碧水幽幽，层山夺势，云霞漫空，乃是清虚大陆五
大名山之一。山中林木峥嵘，山石奇秀，幽谷崎岖深邃，更加上山体内有几条上等的灵脉，以至于灵气异常浓郁，实在是修心养性、修真了道的好所在。
此山自上古年间便是六大门派之一的天魔宗的山门所在。经过数万年的经营，魔荡山风景奇秀的表象
下，却是禁制重重，机关遍地，用固若金汤已经不足以形容其万一。即便是大乘期修士误闯入此山，也是有死无生。
魔荡山峰顶一座金碧辉煌的大殿内，一个身着华丽法袍的威严中年男子正在对着一众属下大声咆哮着。
“你们这些没用的东西，这么久了都没找到小倩，还不快去找还等什么？三天内再没有消息，你们全部给我去万魔塔领罚！”随着男子的咆哮，他身上的强大气势忽强忽弱，整个大殿都在簌簌抖动。
“是，宗主！”一众属下颤抖着齐声应是，随即逃命般的离开了大殿，犹如身后有一头洪荒蛮兽在发飙一般。他们可是知道宗主的脾气，那万魔塔是专门受刑的地方，进去转一圈后，即便能活着出来的人也肯定不如以前完整。身体上少点零件那还不算什么，连三魂七魄少了那么一丝两丝都属正常。
这中年男子便是天魔宗宗主聂风，也就是聂小倩的父亲，长着一张俊逸儒雅的脸庞，可脾气却与他的长相半点也不相干，早年时期便在修真界创下了屠天魔王的名头，现在已经是化神后期巅峰的大神通修士。
他曾经独自一人在一天内灭掉了十三家小门派，鸡犬不留。起因便是自己的女人在十三家小门派共
同管理的坊市内被人抢了一件中品法器。提起屠天魔王的名头，修真界内所有人都头皮发麻。这魔王行事作风全凭喜恶，完全是软硬不吃，刀枪不入，横无一丝道理可讲。
他因为自己的爱女私自出门，却没带什么高手护卫，被老婆哭的心烦意乱，几天来已经发了好几通
火了。聂风在外面令人闻风丧胆，却是有名的怕老婆，说来也真是一奇人。
此时他刚赶走了属下，正独自一人在摸着后脑勺焦躁不已。不为别的，一想到老婆这几天见面就掉
眼泪，他就头痛无比。正在此时，忽然外面跑来一名弟子，聂风顿时眉头一皱便要发火。
“宗主！宗主，有消息了！好消息！”那名弟子隔着老远便大喊起来，他可是了解宗主的脾气，若是碰上宗主心情欠佳，可能连说话的机会都没有便给扇飞了。果然，刚要发火的聂风闻言一顿，并没发飙，而是大吼道：“什么消息？快说！”
那弟子悄悄的擦了把汗水，急忙道：“宗主，圣女她已经到了林山城了，估计天黑之前便能赶回来！”
“哦，今天就回来了？哈哈哈，好，好。拿去，干的不错！让开山护法前去接应！”聂风一听，顿时怒火尽消，随手将一件下品法器扔给了那传事弟子，然后也不理会那名弟子的感激涕零，便疾步走向后山给他的老婆大人报喜去了。

 

第六十章  聂风之怒
(求收藏推荐)
魔荡山后山，一座造型雅致的阁楼内。一名三十许岁的美貌少妇斜倚在床榻上，她一边拿着一条精美的丝绢抹着眼泪，一边喃喃自语着：“小倩，你去哪了啊？你从小就没自己出过家门，外面这么乱，要万一出什么事娘可怎么活啊！哼！都怪你那个混账爹，竟然也不暗中派几个人看着你！这都好几天了连个信儿都没有。”这少妇长相与聂小倩有七分相似，都是世间难得一见的美人儿，只是比聂小倩多了几分成熟女人的妩媚，身段也丰腴了一些，此女正是聂小倩的母亲秋蓝。
秋蓝出身于东海神尼灭天师太的门下，如今也有化神初期的修为。灭天师太脾气极其古怪，身为出家之人却杀性奇重，尤其对男人痛恨无比，稍不顺眼便要么直接杀掉，要么阉掉，让其做不成男人。
当年屠天魔王聂风与外出历练的秋蓝偶然相遇，两人一见钟情。可后来聂风为了抱得美人归，在灭天师太的干涉下，可谓吃足了苦头。
两人偷偷摸摸的交往了十几年，苦经辗转，后来聂风对秋蓝的真情感动了灭天师太，最终让这位以灭情绝性救渎苍生为己任的大神通修士高抬贵手，成全了二人。在当年修真界也是一桩人人称颂的佳话。
“蓝蓝！哈哈，好消息啊！呃——”屠天魔王聂风兴高采烈的疾步走进了秋蓝的小楼内，却被当头扔了一个茶杯，急忙一闪，“啪”的一声，茶杯在门框上摔的粉碎。
“哼！聂风，你这个混蛋！不是说不将女儿带回来，就不来见我吗？女儿呢？”秋蓝掐着小蛮腰怒视着聂风，那模样活脱脱一泼妇，不过因为人长的太美，泼妇也别有风韵。
“呃，蓝蓝，小倩有消息了——”
“什么消息快说！”秋蓝急忙问道。
“嗯，蓝蓝你别打断我啊，我这不是说着嘛，你这脾气——呃，好好，我说，蓝蓝现在已经到林山城了，天黑之前就能回来了。”聂风看到自己的爱妻又摸上了另一只茶杯，赶紧切入正题。
“真的？啊，她还好吧？”秋蓝欣喜的道。
“这，应该挺好的吧。我忘问了！”聂风摸了摸后脑勺，暗恨自己有些大意。
“什么叫应该？女儿要回来了，你还不赶紧去接，在这干嘛啊？”
“好好，我去我去。”
“快滚！”
在秋蓝的怒吼声中，聂风狼狈的奔出了小楼向山外飞去，速度之快严重的超出了平日水准。
这屠天魔王天不怕地不怕，就怕自己的老婆。即便别人当面取笑他，他也浑不在意，反而洋洋得意，自己老婆好不好哪用别人说三道四？嘿！个中奥妙不足与外人道也。
屠天魔王已经是化神期巅峰的存在，在修真界化神期以上境界的高手不得随意出手的约束下，他可以说已经站在了修真界的顶峰。聂风此时的神识足以笼罩方圆千里的范围，神识所过之处，一切事物犹在眼底。
半个时辰之后，他终于发现了驾驭着绿云障在空中疾驰的聂小倩，只是，瞬间他的脸色就变成了猪肝色。不用说聂风是化神期修士，即便一个有经验的炼气期修士，也能轻易的看出此刻聂小倩已经不是完璧之身。聂风心中顿时“咯噔”了一下，急忙加快了速度，仅仅几个呼吸便出现在聂小倩的面前。
“爹！哇~~”聂小倩一看到聂风，顿时嚎啕大哭着扑进了聂风的怀中，哭的上气不接下气，那其中的委屈可真是听者伤心，闻者流泪。
“小倩，先不哭,告诉爹发生了什么事？”
“呜呜~”聂风一看这架势已经猜出了大概，顿时一股怒气冲天而起，但被他强自压抑着，想先追问下详细经过，可聂小倩只是痛哭就是不言语。
聂风气的“啊”的一声震天怒吼，站在万丈高空中狠狠的一掌挥下，只见一个数千丈大小的黑色掌影凭空出现，狠狠的向着地面印去。
“轰——”一声巨响。
两人下方恰好是一个方圆十里左右的小城池，在聂风一掌之下全然化为了废墟，滚滚烟尘铺天盖地，慢慢的随风而散，城内之人竟无一人逃出。聂小倩对聂风的行为不管不问，完全的继承了她母亲秋蓝的优良传统，就是一个劲的哭。哭的聂风一筹莫展，最终聂风决定先将人带回天魔宗再详细询问，可正当他们要离开的时候，忽然一道青色人影从下方的废墟中窜了出来。
确切的说是两道人影，其中一人抱着一个，两人微微一闪便来到了聂风的面前。聂风皱眉看去，只见这两人一个是青衫老者，被抱着的是一个隐隐露出皇者霸气的华服少年，只是少年此时嘴角挂着血迹，十分虚弱。这两人却都是聂风的熟识，老者是帝神宗的护法陈云，有着化神初期的修为，少年是帝神宗宗主的二公子，刚到凝丹初期。今日二人来此小城办事，却不想遇到了这等飞来横祸，心中的愤怒已经无可比拟。
“聂风！你这匹夫！你敢在我帝神宗的城池肆意妄为，还打伤了我们二公子，难道你是要挑衅我们帝神宗吗？”那青衫老者狂声怒喝道。
还没等聂风说话，老者抱着的少年止住他道：“陈护法，不得无礼！”他转而对聂小倩道：“小倩师妹，真的是你？见到你真是太好了，咦——，你，你，怎么会这样？是谁？我要杀了他！”少年本来受伤颇重，此时那苍白的小脸上满是狰狞之色，他当然也看得出聂小倩身上的变化，顿时惊怒交加，气愤难当，霎时他身上涌出一片金光，散发着浓浓的威严气息，却是因为帝神宗直系弟子都修习的是帝神宗的镇宗绝学《帝神霸天诀》，修炼出来的便是这种帝皇之气。他浑身颤抖着想要自己站起来，却又摔到在老者怀中，双目中的怨毒之色极其浓郁。
聂小倩却仍旧趴在聂风怀中哭个不停，根本没抬头看他。天魔宗和帝神宗势力都是在清虚大陆的中域，两宗虽然免不了有些摩擦，但大致还算是相安无事。尤其两宗的门人弟子都经常会到中域最大的城池天帝城活动，自然大多都认识。
这位帝神宗宗主的二公子名叫龙行空，他对聂小倩早就情根深种，爱慕已久。这段日子，他刚突破了金丹期，正考虑着拿什么做聘礼去天魔宗求亲呢。这事已经经过了帝神宗内部高层的支持，相信天魔宗应该不会拒绝。他最近正是春风得意之时，可谁想今日与梦中情人相见会是这种情况。龙行空心中恨意已经无以复加，他怨毒的看着聂小倩，心中怒吼着：“贱人！我一定要杀了你那奸夫！本公子看上的东西，谁敢碰谁就得死！”
聂风看到龙行空如此模样，以为他是针对自己的女儿，眼中闪过一丝杀机，他轻“哼”了一声，顿时，龙行空“哇”的吐出一口鲜血，立即昏迷了过去。陈云大怒，他赶紧招出一块黑色法盾护住自己和龙行空，怒喝道：“聂风！你想干什么？”他知道自己并非聂风的对手，是以不敢轻易出手。聂风瞪了他一眼，而后一言不发的带着聂小倩向远处飞去。
陈云看着聂风已经走远，暗暗松了口气，背后却已经冷汗淋漓。这时耳边忽然传来聂风的声音，“聂某无意针对帝神宗，今日事出有因，改天聂某自会给贵宗一个交代！”


 

第六十一章 闻名天下
（求收藏推荐）
聂风带着聂小倩回到了天魔宗后，聂小倩直接将自己关进了房间内，谁也不见。聂风和秋蓝在门外急的团团转，聂风此时已经被秋蓝骂的灰头土脸，脸色纠结的都快不成人形了。
最后秋蓝一狠心，直接打破了房门，冲了进去。半天之后，终于弄清楚了事情的前因后果。两人都愤怒不已，但最后聂风和秋蓝的想法却是又些不同。
“来人，传出天魔令，全力追杀此人！”聂风将一块拓印着独孤辰相貌及一切资料的玉简交给了属下，“只要杀了此人，宗门内部之人赏上品法器一件，送入化魔境历练！宗外之人杀了此人者赏上品法器一件，灵石十万块！快去！”
“慢着！你先出去！”秋蓝喝止了聂风，将属下打发了出去，那属下也不敢言语，乖乖的听话出去了，谁都知道，宗主是听宗主夫人的。
“蓝蓝，这是为何？”聂风急着眼问道。他对于爱妻的举动并不恼火，却是不知道秋蓝为何要拦住他。
“聂风，你真糊涂啊！这事怎么处理还得看小倩的。听小倩的意思，那李庆也并不是故意的，可以先抓回来看一下，如是真的秉性纯良之人，可以造就的话，做咱们的女婿也未尝不可，小倩已经这样了，唉。”秋蓝叹息道。
这个世界的女人大多对贞节大都比较看重，比之独孤辰前世的地球上要坚贞的多了。这里的女子虽然不读《女训》，但也大都从一而夫，而男修士也大多只找一位道侣。要不然，那上古时期“紫青双剑”中的绝色女修也不会独守空房数千载，空自哀怨一生，逼得她连神仙脱衣衫都炼制出来了。若是在独孤辰前世生活的地球上，不要说守活寡数千载，即便是几个年头，又有几女能挺得住？恐怕早就绿帽满天飞了。
“哼！蓝蓝，管他什么人，直接杀了了事，我屠天魔王的独生女儿，还愁嫁不出去。别说我女儿长得倾国倾城，世间少有，即便她是个丑八怪估计全天下也得抢着要！谁看瞧不上我聂风的女儿，得先多长几颗脑袋才行！哼！”聂风梗着脑袋，双目圆瞪，一副吃人的架势。
“爹！”聂风夫妇闻声转头看去，却是聂小倩从屋内走了出来，她那如花似玉的小脸上满是泪痕，一双美目肿的像核桃，“爹，娘，只要让人将他抓来就行，我要亲手将它千刀万剐！”
一天之后，天魔令传遍了整个修真界所有的城池，一石激起千层浪，李庆之名一时间传遍了整个修真界，同时传播的还有独孤辰的一切资料，在整个修真界造成了极大的轰动。
只要是对悬赏有兴趣的，都可以到任何一座城池内的天魔宗驻地，去领取一颗印有独孤辰资料的玉简。这些资料包括独孤辰的相貌，修为，所用的铁索，透骨钉以及化血魔刀，甚至是惯用招式都有详细的记载，除了名字是假的。
远在某一偏僻之地静静炼化体内灵力的独孤辰，如何也不会想到，他一个刚刚来到修真界的小修士，却在几日之间便让整个修真界家喻户晓。这也就当初与聂小倩荒唐之时没穿内裤，否则恐怕世人连他的内裤什么颜色都知道的一清二楚。
但这些并不是全部，在天魔宗的天魔令发出之前，修真界第一杀手联盟幽冥殿已经将独孤辰的资料列入了黑名单，生要见人，死要见尸。随即，一大批身着紧身黑衣，头戴鬼脸面具的杀手拿着独孤辰的资料纷纷涌向世界各地，主要是在中域与东域之中搜索。玉简中的资料与天魔宗发布的基本相差无几。
清虚大陆中域的天帝城内，一座豪华的寝殿中，龙行空慢慢的睁开了双目，他并不理会身边众人的喜悦，脸色怨毒至极。他醒来后便立刻发布了一条命令，那就是不计一切代价的将聂小倩的情夫抓来。
“敢动我看上的女人，我要你后悔一千年！”龙行空咬牙切齿的挤出一句话，没有人看到，他那满是怨毒的双目深处，却有着一丝绝望，对聂小倩的绝望，对自己梦中情人的绝望，也是对自己初恋的绝望。
清虚大陆上人类的城池已经闹翻了天，许多原本安心在家修炼的修士，不论是有门有派的名门弟子，还是无门无派的散修中人，大都纷纷走出家门。在领取了独孤辰的资料之后，便呼朋唤友浩浩荡荡的找人去了。他们大都看得出，这是一个鲤鱼跃龙门的机会，一件上品法器和十万快灵石，是大部分修士永远不敢奢望的东西。尤其是，要抓捕的对象仅仅是一名炼气期的小修士，这还不算天上掉馅饼？
路人甲：“咦，李兄？看李兄行色匆匆，不知此去何处啊？”
乙：“且！还用问嘛！当然是去抓李庆了，王兄，是否有什么靠谱点的消息提点一下兄弟啊?啊！”
甲：“唉，我虽然消息比较灵通，可对这李庆，着实从未听闻啊！”
乙：“听说地灵门的大弟子抓到了李庆，不知道真假？”
甲：“肯定是假的！每天被抓的李庆没有一千也有八百，但从没听说天魔宗撤销天魔令！”
丙：“呀！这不是华阳宗李长老吗？李长老身为化神中期高手，难道也要与一众年轻小辈抢食吃？”
丁：“哼！你还不是一样？大家为了什么都心中清楚，不过这化血魔刀天魔宗不会让其流落在外的，你们金狼宗即便得到了也保不住！”
丙：“呵呵，李长老说的是，我们小门小派哪敢得罪天魔宗，只是，你们华阳宗就敢吞掉化血魔刀吗？哼哼！”两人拂袖而去。
天魔宗发布的天魔令中明确交代，李庆盗走了天魔宗的至宝化血魔刀，抓到此人后别的东西不管，但化血魔刀一定要交换天魔宗。只是，人为财死，鸟为食亡，暗中对化血魔刀动脑筋的大有人在。尤其是元婴期以上的修士，上品法器和十万灵石虽然不是小数目，但其价值远远不如化血魔刀。于是，此次参与追捕独孤辰的并非仅是低价修士，高阶修士也是大有人在。
此时，浩阳宗中已经是门庭若市，整天来走亲访友，打探消息的比比皆是，但却没得到一丝有用的消息，浩阳宗坚决否定门中有天魔令描述的这个人。若不是浩阳宗势力大，只怕众修士有准备逼供的架势。在修真界中找不到，有许多修士已经涌去了下界之中寻找，但却一时间都没找到有用的线索。
几天过去了，整个修真界几乎被翻了一个遍，但天魔令一直未撤销，众修士稍微放心的同时也在暗暗惊讶，这李庆倒地有多大的神通？一个炼气一层的小修士竟然让全世界的人都找不到？真邪门！
清虚大陆东域的北部，是一片连绵数万里的大草原，被人们称为陨星大草原，因为草原地缘太广，几乎毫无遮拦，以至于所有人都可以清晰的看到流星陨落的整个过程，由此而得名。但此地因为灵气在修真界来说算是比较稀薄，所以很少有修真门派或是修士来此地修行。草原上水草丰美，倒是有一些凡人在这片草原上游牧。但也仅仅限于草原的边缘，因为草原深处还是会有一些难以想象的强大存在能伤及凡人，甚至是修士。
天空艳阳高照，万里无云，几只异常神骏的草原雄鹰在万丈高空中盘旋着，以它们那锐利的眼神扫视着大地上的猎物。
陨星大草原的的中部位置，一处略微低洼的草丛中，一道猎户打扮的人影盘膝而坐。独孤辰已经在此静坐七天了，体内的灵力已经渐渐的被炼化完毕，随时可能醒来。


 

第六十二章  杀机悄至
（求收藏推荐）
独孤辰体内的灵力疯狂的运转着，不断的被玄阴之力所吞噬着，随而转化成一丝丝的玄阴之力扩充着

丹田。此时他体内的玄阴之力比之炼化之前数量已经多了十倍不止，丹田的容量也扩大了很多倍。虽然此

时的玄阴之力还是气态，但密度几乎已经达到了相当浓郁的程度。
终于在某一刻，独孤辰将体内的灵力全部化为了玄阴之力，经脉内玄阴之力流速快了数倍之多。独孤

辰并没有立即起身，他需要细细的体会一下对法力的运用，然后完全的掌握他们。
“唳——”
半个时辰之后，一只空中盘旋的雄鹰不经意的发现了地上那道盘膝而坐的身影。它兴奋的发出一声

激越的尖鸣，在空中盘旋了一圈后便如利箭一般激射向独孤辰。
这只雄鹰已经饿了许久，在陨星大草原中部的这一大片地段，适合它捕猎的食物越来越稀少，若不是

因为它祖祖辈辈都生活在这一片大草原上，它早就转移阵地了。
万丈的距离转瞬即至，当雄鹰离独孤辰十丈左右的时候，它忽然平展双翅，两只人头大小的金黄色

利爪狠狠的抓向独孤辰的头颅。这只雄鹰展翅足有一丈，目光异常犀利，那两只利爪抓下，毫不怀疑它能

碎金裂石。
就在利爪即将抓到独孤辰的脑袋时，想象中的脑浆迸裂并没有发生。紧闭双目的独孤辰轻飘飘的挥

出左掌，顿时一道黑色的掌影印向两只利爪。
“砰”
两只能碎金断玉的金黄色利爪顺带着它们的主人一块化成了一蓬血雾，随着大草原上的清风渐渐的飘

散不见。

独孤辰睁开双目，缓缓的站起身来，忽然他发出一声震天的长啸，在这一望无垠的大草原上远远的传

扬开来。那强大的气势直冲霄汉，高空中的几只正盯着独孤辰跃跃欲试的雄鹰都在这一声长啸中纷纷化为

一个个小黑点，瞬间消失不见。
“炼气十一层！一头二阶初期的血蝠王就让我晋升道了炼气十一层！这仅仅是开始，哈哈哈！我独孤

辰绝非任人揉捏的蝼蚁，总有一天我要站在这个世界的巅峰，俯视你们所有人！”
这一阵子，独孤辰可谓是吃足了苦头，活的战战兢兢，处处受人掣肘，完全是身不由己。他深深的

明白这一切的根源——实力。
他没有强横的实力，没有坚实的靠山，在这个强者为尊的世界中，他就是一只蝼蚁，谁都可以踩一

脚！
若是有着强大的实力，就不会被天魔圣女俘虏！

若是有着强大的实力，就不会惧怕天龙门的追杀！

若是有着强大的实力，还有得着跟千红虚与委蛇？

若是有了强大的实力，上了一个女人算什么？即便强*暴全世界的女人又如何？谁敢反抗谁就死！而

且是死全家！
独孤辰此时豪情万丈，追求强大的实力成了他最大的目标。而另一个比较迫切的目标便是找到解除逆魂丹的解药。
他走在了修真的道路上，却不在乎长生不老，不在乎得道成仙，仅仅是为了成为真正的强者，为了不

再受人欺负，不再生活在强者林立的夹缝中做一只人人可踩的蝼蚁！
“虽然我的起点很低，但我有《九幽神诀》这部旷世神典，我有化血魔刀这柄逆天神兵，再加上我过

人的执着，只要给我一些时间，我一定会达成所愿！敢拦我去的人，我会统统杀光你们！”

烈日炎炎，空旷的天际下毫无遮拦。
独孤辰正矗立在浩瀚无垠的大草原上久久沉思，他却丝毫不曾想到，因为他，此时整个清虚大陆已经

沸腾了起来，无数的修士都蜂拥向大陆的东域和中域。
在修真界所有修士的眼中，他独孤辰不再是一个蝼蚁，而是一件价值连城的上品法器！而是无数修士

终生难以企及的十万块灵石！甚至他代表着化血魔刀的归属！

陨星大草原的外围边缘，数百名草原牧民正在庆祝一个属于他们自己的节日，年轻的姑娘小伙们正在

围绕着十多个大烤架载歌载舞，老人们都在外围看着舞动的年轻人抚掌轻笑，缅怀着各自的年轻时代。烤

架上挂着扒洗干净的肥硕羊祜，一滴滴肥油滴在柴火上发出轻微的“哧哧”声，浓郁的香气随着微风能飘

出十几里之外。
忽然，五道浑身黑衣裹身的人影突兀的出现在牧民们的近前。五人脸上都戴着阴森可怖的鬼脸面具。
他们身上散发出的强大气息，让烤架下的柴火都瞬间熄灭。牧民们顿时都大惊失色，纷纷拿起了他们抵御

草原狼的刀剑。这些草原牧民经常会与狼群作战，也都比较骁勇剽悍。
这时五道黑影中的一人右手一挥，顿时一道虚幻的人影出现在空中。若是独孤辰在此，定会认出，

这道人影与他一模一样。
“你们有谁见过这个人？”黑衣人冷冽的声音犹如严冬中的寒风一般，让众牧民通体发寒，但却并没

有人出声。
“没有人见过他吗？”黑衣人眼中煞气闪了闪再次问道。
“这位上人，我们塔里索部落确实没人见过这个人，若是见过，我们一定会告诉你们的。说谎的人是

会被残忍的狼神使者带走的。”一名老牧民上前一步抚着胸口道。
“嗯，既然如此，那你们去死吧！”随着黑衣人话音刚落，五人齐齐出手，每人都是横扫一剑，顿时

五道数十丈长的剑气从人群中交错而过。仅一瞬间，在几声突兀的惨叫声中，所有的牧民都身首异处，残

肢断体散落一地。原先浓郁的肉香气与血腥味相融合，混合成一种令人作呕的气息。
那带头的黑衣人出剑后便拿出一杆一尺长的白幡，轻轻一晃便发出一团阴风，只见地上一道道模糊的

灵魂纷纷的向着白幡涌去。
黑衣人看着那一道道发出无声怒吼做着无谓挣扎的灵魂，冷哼道：“寥胜于无！祝你们下辈子不要再

见到幽冥殿之人，哦，你们已经没有下辈子了。进入了我的阴灵幡，便不需要再轮回了。”
他转而对其他四人道：“按千紫那小贱人的猜测，她的血蝠王会穿过陨星大草原的中部位置，所以我

们按原计划搜索吧，不要偏离中轴线太远，三天碰面一次！”说完，他一挥手，其余四人一声不吭的原地

消失不见。

独孤辰此时已经是炼气期十一层的修士了，虽然境界还不是很稳固，但他的道心已经都稳固，便不

会出现走火入魔的现象。
原本，筑基初期修士的法力比之炼气期巅峰的修士要多十倍不止。可独孤辰吸收的血蝠王的灵力，除

了被化血魔刀留下了一部分，再祛除了一部分糟粕，剩下的也就只有大约不到半成被独孤辰吞噬转化为玄

阴之力，也只能将其提升到炼气十一层。
但他对于这个概率已经相当满意，若是不用化血魔刀吞噬，他虽可以得到近五成的法力，但却是斑驳

不纯，后患甚多。为了长久的打算，他绝对不允许自己急功近利。
他此时才明白，当初在天龙门后山初次见到大祖独孤剑时，那一次长达数个时辰的入定给他带来了多

大的好处。那一次是独孤剑用一千多年参悟的武者之心为其塑造了一副提升意境的画面，才让其在短短几

个时辰内将心境修为惊人的提升到了金丹期的高度。当然，这其中也与独孤辰超人的悟性分不开的，以前

独孤家悟性最好的独孤战也不过入定了半个时辰而已。这种方式也仅有身为天级武者的独孤剑才能做得到

，除了天级武者，即便是合体期的大神通修士也做不到。
独孤辰将体内的灵力炼化完毕后，并没有立即离开草原，而是决定先要提升一下自己的战力，他不由

的想起了将噬魂鸦与化血魔刀，他此时已经法力大进，封印噬魂鸦做器灵已经有了八成的把握。

 

第六十三章  魔刀之灵
（求收藏推荐）
独孤辰在附近看了一下，发现大草原上一马平川，实在是空旷至极，无一丝一毫的遮拦。即便是无
丝毫修为的凡人，只要不是视力太差，都能看得到好几里之外的人。炼制器灵的过程必定不能让人打扰，
必须要寻找一处安全之地才行。他此时的神识已经能笼罩方圆三里之地，但却没发现有满意的地方，无奈
只能去远处看看。
他刚要施展九幽神行术，忽然一顿，他摇了摇头自嘲道：“都炼气后期的修士了，怎么能还不会御
剑术呢！”
于是他将银色飞剑招了出来。掐了几个法诀后，银色飞剑由一寸瞬间涨为三尺长短，漂浮在独孤辰
身前。
独孤辰身形一闪便站在了飞剑上，按照《修真万解》中对御剑术的介绍，开始操纵飞剑前进，可瞬间
他便跌落了下来。这御剑术也并非简单，必须要多加练习才行。独孤辰干脆不是踏在飞剑上，而是直接用
手握住飞剑，果然这样比先前好多了，只要把握好法力输出就没太大问题。
于是半个时辰之后，独孤辰握住飞剑，在空中歪歪扭扭飘忽不定的向着远处飞去，速度比之九幽神行
术要快上不少。
飞行了数百里之后，独孤辰对于御剑术越来越纯熟，速度也快上了好多，已经达到了一个炼气十一层
修士应有的水平了。恰好也被他遇到了一处看似比较满意的位置，便从空中落了下来。
这里是一个直径千丈，深不见底的大坑，应该是陨星急速下落造成的。在烈日之下，坑底依旧漆黑一
片，看上去阴森至极，隐隐有丝丝黑雾缭绕。
独孤辰犹豫了一下，他已经用神识探索过了，坑底并无异常，于是他便驾驭着飞剑从上空徐徐下落。
一百丈，三百丈，八百丈，忽然，独孤辰停住了下降的趋势。独孤辰此时心跳骤然一顿，浑身汗毛倒
竖，后脊阵阵发寒，却是他隐隐的感觉到坑底有一股强大的气息传来，那气息雄浑，嗜血，狂暴，夹杂着
无数的负面情绪，让独孤辰简直就了却余生的念头。
这时，忽然独孤辰腰间的七彩玉如意彩光闪烁了一下，让他立刻清醒了过来，但此时他已经满头大汗
，呼吸也异常急促。他回过神来的瞬间便立即拔身上升，不顾一切的向坑外掠去。
他先前用神识扫过，却并没发现坑底有什么生物。从那股恐怖的气息看来，自己跟对方根本不是一个
档次上的存在，先逃命才是正道。他速度极快，仅几个闪身便升到了坑外，感觉到坑中并无异常情况出现
，他才深深的吐了口气，然后也不敢再做停留，飞速的远离了此地。
独孤辰一路疾驰，一直远离了大坑近千里才停下身形，他惊魂甫定的回头看了一眼，眼中的恐惧之色
浓郁至极。他心中暗自衡量了一下，刚才坑底的那个强大的存在，其气势之强比之叶千羽和天魔圣女不知
强了多少倍。仿佛是一头远古凶兽蛰伏在此地，他毫不怀疑，那强大的存在随意出手便会有毁天灭地之威
！
独孤辰稳定了一下心神，在附近转了一圈重新找了一处洼地。他操纵着飞剑劈砍了一会儿，片刻功夫
便开辟了一个简陋的临时洞府，在将外面做了一番精心的布置后便钻了进去。
此时外面的天地间烈日正炎，灼热无比，而这方圆四五丈的洞府内却漆黑一片。独孤辰将几颗拳头大
小的夜明珠嵌入了洞顶，顿时空间亮如白昼。这几颗夜明珠都是从贪狼道人的乾坤袋中取来的，这些价值
连城的夜明珠在贪狼道人的收藏中仅仅是九牛之一毛而已。
洞府中央的空地上，独孤辰盘膝而坐，他将化血魔刀，灵兽袋和拓印着《修真万解》玉简一一摆在
身前，心情微微有些紧张。
独孤辰拿起玉简贴在额头参详片刻，眉头时紧时松。这将兽魂封入兵器做器魂是一件相当繁复的事
，其中对于兽魂的选取有着很大的制约。如果兽魂不够强大，即便做了器灵也没什么用，若是兽魂太过强
大，便很是难以驾驭，必须要本身修为高过兽魂才可，而且若是五行属性相匹配的话，将会发挥法器更大
的威力。
对于噬魂鸦的强弱，独孤辰毫不担心，这只灵兽能以鬼魂为食壮大自身，以后成长起来应该不难。
尤其是目前这只噬魂鸦刚到一阶灵兽后期的修为，也就相当于炼气九层左右，正好在独孤辰控制范围之内
。
将详细的步骤记在心上之后，他拿出一大最灵石，双手翻飞，不断的将一颗颗灵石按照一定的规则打
入周围的墙壁内，当足足打出数百块灵石时，才停了下来。
然后他的双手开始结着一些复杂的手印，不断的集结出一道道黑芒射向四面的灵石。随着时间慢慢的
流逝，独孤辰的额头上渐渐见汗，脸色也越来越凝重。此时他心中叫苦不迭，本以为自己可以轻松完成这
九千九百九十九道手印的，却没想到消耗法力如此之巨，他也不断庆幸在炼气一层时没动手，否则必败无
疑。
其实，依他比噬魂鸦高上许多的修为，根本无需布制此等繁琐的禁制，只需要一个小小的困阵即可。
可《修真万解》中的万千禁制中仅有这一个“井中月”禁制有着完整的布置手法，他别无选择。以此禁制
的威力，困住一名筑基期修士都绰绰有余。
终于在半个时辰之后，独孤辰完成了禁制，却因为法力消耗甚大，不得不先恢复一下。他取出两块下
品灵石握在手中，疯狂的吸收着其中的灵气，直到感觉体内的法力再次充盈了才收功。
他稍稍退后几步，站在了禁制的边缘，然后心意一动，将灵兽袋中的噬魂鸦放了出来。
“嘎——”
一声阴森沙哑的厉鸣顿时在小小的洞府内回荡不已。同时一只漆黑的乌鸦出现在禁制中心，它疯狂的
挣扎着，对着一丈外的独孤辰发出怨毒的厉鸣。但在禁制之力的作用下，它却根本无法离开禁制中心的方
寸之地。
独孤辰目光冰冷的看着噬魂鸦，口中传音道：“服从我，或者做我神兵的器灵？”
“嘎——”又是一声厉鸣。这只噬魂鸦灵智并不是很高，仅仅是凭本能行事。如是这声厉鸣是单独针
对某个凡人的话，恐怕那人的魂魄直接会离体而去，但这并给独孤辰造成多大的麻烦，他仅仅是向禁制打
了一道法诀，便将厉鸣声屏蔽在里面，再也传不出一丝一毫。
独孤辰冷哼了一声，便将化血魔刀祭出，让其悬浮在噬魂鸦的上空，然后他口中一边念念有词，一边
双手翻飞向着禁制内打出一道道法诀。慢慢的，犹如凭空出现一只手，将噬魂鸦不断的扯向化血魔刀，片
刻之后，禁制内没有了噬魂鸦的影子。
独孤辰停下了双手，眼中的喜色闪了闪，一想到化血魔刀会具有噬魂的神通，他心中便欣喜无比。
化血魔刀越强，就代表了自己越强。随即他撤去了禁制将化血魔刀抓在手中，然后神识迅速探入其内，想
要观察一下魔刀内部的情形。可奇怪的是魔刀内部一片混沌，什么也没有，让他百思不得其解。
正当独孤辰暗自纳闷之时，忽然发生了一件令他难以置信的事。他手中的化血魔刀突然脱手而飞，漂
浮在空中散发着浓郁的血红色光芒，紧接着，两道庞大的虚影出现在狭小的洞府空间内，两道虚影乍一出
现便相互攻击，扭曲成一团。
“嘎——”
“吱吱——”刺耳的尖鸣声不绝于耳。
独孤辰顿时心中大骇，他慌忙的退至洞口处，同时漆黑铁索出现在了他的手中，然后他凝目望向两道
疯狂撕咬拍打的虚影，眼中一片惊诧。


 

第六十四章 意外之喜
(求收藏推荐)
独孤辰凝目看去，只见这两只巨大的虚影，其中一个是被他刚刚封印进化血魔刀的噬魂鸦.这噬魂鸦原本便是阴灵，本体就是灵魂般的存在。此时它的虚影是一个展翅两丈的黑乌鸦，长喙足有三尺，喙下还有着几根尖锐的倒刺，狰狞无比。
而另一个虚影却是让独孤辰万分震惊，心中隐隐的有了退意。因为那道虚影长着两只三尺长的巨大獠牙，背后一对数丈长的蝠翼，通体血红一片，正是先前被他杀死的血蝠王。
独孤辰心中纳闷之极，但略微一想便明白了大概。先前他将血蝠王杀死之后，便将血蝠王的尸体收进了乾坤袋，但却并没发现血蝠王的灵魂。他因为是初次杀死灵兽，以为它们的灵魂太弱，直接消散了。如今看来，却是血蝠王的灵魂隐藏进了化血魔刀的刀体内。
独孤辰想来一阵后怕，若不是今日封印噬魂鸦，恐怕还不知道自己的化血魔刀内，竟然还隐藏着这么一个巨大的隐患。
此时，他顾不得多想其他，心思急转，这两个大家伙看样子正在做殊死搏杀，血蝠王原本有二阶初期的实力，如今仅剩下灵魂，实力已经大大折扣，但仍然比噬魂鸦要强大一些。噬魂鸦虽然修为较低，但它的噬魂神通对所有的灵魂和元神都有着不可思议的克制。所以，两只兽魂在空中围绕着化血魔刀打了个难见难分，让独孤辰看得暗暗皱眉。
独孤辰并没有立即对两兽出手，因为他隐隐的感觉到这两只兽魂并没能离开化血魔刀，而展现在他眼前的两个巨大虚影仅仅是它们的影像，所以才会对独孤辰视而不见。
但即便是影像，居然也对洞府造成了不小的破坏，两禽翅翼所过之处掀起一片片的尘土，整个洞府都笼罩着狂暴嗜血的气息，两禽的利爪、獠牙、长喙、翅翼不断互相撕咬拍打，尖鸣之音此起彼伏。
此时这个简陋的洞府被毁坏的一塌糊涂，已经有了塌陷的趋势，但独孤辰对此浑不在意，这等小规模的塌陷对炼气期十一层的修士已经不能造成什么伤害了。他慢慢的平静了下来，脸色凝重的看着两禽的斗法。
渐渐的，两只兽魂的气息越来越弱，双方的虚影也都暗淡了许多。而此时，却是噬魂鸦略微占据了上风，它虽然比之以前虚弱了一些，但斗志却是极其高涨，不断的吞噬着血蝠王的灵魂碎片，只怕用不了多久便会完全胜出。
可是，正当噬魂鸦渐占上风之时，忽然场中又多出了一道庞大的虚影。这道虚影只是一团不规则的灰雾，中间却有着两只拳头大小的血红眸子，不经意间露出极其强大的气息，让人心驰神摇。这股气息极其古怪，让五丈外的独孤辰有种浑身法力即将溃散的感觉，吓得他赶紧将灵力已经不多的小塔符宝护在身前。
独孤辰心中大骇不已，这怎么回事？血蝠王和噬魂鸦还没处理完呢，怎么又出来这么一个鬼东西？但令他震惊的还在后面，那团长着眼睛的巨大灰雾忽然在双目下面出现了两排锋利的尖牙，每一颗尖牙都像一把锋利的匕首一般，散发着幽幽的黑芒，看上去恐怖至极。
灰雾张开两排巨大的牙齿，飞速的扑向血蝠王和噬魂鸦的灵魂，仅仅一眨眼的功夫，血蝠王和噬魂鸦便消失不见。而那团巨大的灰雾一双眸子和尖牙似乎都隐藏了起来，在洞府空中微微的耸动着，发出令人毛骨悚然的“咯嘣”“咯嘣”的声响，仿佛是在咀嚼食物一般。
这个莫名的存在实在是太过危险，独孤辰打算先下手将其除掉。正当独孤辰准备对灰雾动手之时，那团灰雾却忽然隐进了化血魔刀之中，而化血魔刀外放的血红色光芒也都慢慢的收敛了起来，最终变成了暗红色落在了地上。
独孤辰心下暗自警惕，他惊诧的看着变成了暗红色的化血魔刀纳闷不已，原先这魔刀可是妖异的血红色啊，怎么会变成这般模样了？但他却清晰的感觉到变成这般模样的化血魔刀却是比先前更加的强大。只是那个莫名的灰雾生灵让那个独孤辰心中难安。
犹豫了一下，他上前捡起了化血魔刀，仔细的检查的一遍，发现并无危险，然后他将神识沉入其中，慢慢的搜索着。果然，在刀体内的空间中发现了那团莫名的黑雾，此时，它静静的漂浮着，看不出一丝有生命的迹象。
独孤辰寻思良久，已经隐隐有了一些猜测。只见他咬破食指，运功逼出一滴精血滴在魔刀的刀体上。这精血可不是普通的血液可比，其中蕴含着丰富的灵力甚至是主人的一段神识。独孤辰默默的用神识观察着精血在魔刀内的动向。只见精血慢慢的渗入刀体，然后慢慢的在刀身内部再次聚集成一滴，最后进入了灰雾之中。
然后，下一刻，独孤辰忽然感觉到自己似乎和化血魔刀连成了一体般，那团灰雾的一切思绪他都清清楚楚，懵懂，迷茫。这也证明了独孤辰的猜测是正确的，那团灰雾便是魔刀本身诞生的器灵，只是不知什么原因使其提前的清醒过来。现在这器灵的灵智还很低，仅是凭借本能行事，正是便于控制之时。
独孤辰暗自感叹自己福星高照，心中的喜悦已经无法形容，他迫不及待的“轰”的一声，直接撞穿了头顶的地皮，来到了地面上。
此时陨星大草原上已经是温凉的夜间，三个月亮在夜空中一字排开，微微闪烁着散发出如银的光华，将这片空旷无比的天地，映照的几乎要赶上了白昼。
独孤辰站在草地上，深深的吸了一口绿草的芬芳，不由的感到一阵惬意，舒爽！
他手中握着暗红色的化血魔刀，内力慢慢的运转，只见五尺长的魔刀迸发出一团淡淡的血雾荣饶在方圆十丈的范围内，刀体上的血芒浓郁的几乎要滴出血来。忽然他高高跃起，直到掠至数十丈的高空时才势头渐尽，然后他狠狠的一刀劈下，顿时，一道几十丈长的巨大刀芒随着独孤辰的动作狠狠地落在大地上。
“哧”一声轻响。
并没有开天裂地之威出现，也没有惊天动地的声响，有的仅仅是地面上一道数十丈长的笔直的薄薄刀痕，但在刀痕所过之处，方圆三十丈内的所有绿草都变得枯黄一片，仿佛由夏季直接进入了草木凋枯的隆冬。而独孤辰却仿佛吃了大补丸一般，面上光泽红润，先前的些许疲倦之色顿时一扫而空。独孤辰看着手中的魔刀，脸上露出了掩饰不住的笑意。
正当独孤辰心中得意之时，忽然，“唰”的一声，他脚下的泥土中露出半截雪亮的剑刃，与银色的月华交相辉映，发出阴森的寒意。
独孤辰出于一丝对危险的感知，他在利刃刺出的一瞬间便跃上了高空，同时一道数十丈长的血红色刀芒挥向脚下。
但这还没完，独孤辰挥出魔刀的同时，还散出了一把淬炼着封喉剧毒的透骨钉，随着“嗖嗖”几声轻响纷纷的射入了地下。然后他矗立在离地数十丈的空中，观看着下方动静。同时他还飞速的炼化着体内吸收来的一部分灵力，他敢肯定，下方之人肯定吃了大亏，这些吞噬而来的强大灵力便是很好的证明。
独孤辰双目微眯，冷笑着注视着下方。此时化血魔刀的器灵由于吞噬了血蝠王的灵魂，顺带着也拥有了隔空吞噬的神通，对独孤辰来说如虎添翼。

 

第六十五章 再次晋级
(求推荐收藏)
下方之人却久久无声，天地间一片死寂，仅有一丝丝清风拂过草地响起着轻微的簌簌声。
片刻之后，忽然一道黑影从大地中射出，化为一丝黑线激射向矗立在空中的独孤辰。那凌厉的杀气令独孤辰后脊一阵发寒，黑线尖端的利刃引起刺人耳膜的破空声。
独孤辰心中异常冷静，面对黑影那惊人的速度，自己根本无法躲避，只有硬拼一途。况且独孤辰也有意检验一下自己的战力，心中也并没有闪躲的意思。
独孤辰将化血魔刀高举头顶，法力疯狂的运转，魔刀刀体上顿时血芒大放，原本的五尺长的魔刀瞬间涨为两丈多长，在黑影来到近前的一刻，独孤辰狠狠的挥刀劈下。
“刺啦——”这一刀划过长空竟然发出布帛撕裂的声响，引起空气阵阵爆鸣。这一刀是独孤辰目前所能发出的最强一刀，独孤辰心中对这一刀的效果很是期待。
“锵！”
魔刀与利刃相交，那黑影的利刃一触即毁，碎裂成了十几段。黑影顿时大惊不已，他借着利刃传来的力道快速的后退，但魔刀的血芒依然贯穿了他半边身体，使他的左肩离体而飞。同时一片血雨挥洒着夜空中，使得绿草芬芳的草原上多了一丝血腥之气。
黑影狼狈的落了下去，在地上踉跄了几步才站稳，他原先出现的草地上一片平整，没有任何破坏的痕迹，显然此人极为擅长高明的土遁术。
独孤辰也在空中倒退了十几丈远才停住身形，体内气血一阵翻腾，但却并未受伤。独孤辰凝目看向地面上的人影，只见他一身黑衣，脸上带着鬼脸面具，虽然受了重伤，但依然如融入了黑夜一般，像一只黑夜中的幽灵。此时他的左臂已经不见了，甚至左半边身子都有些干瘪，右半边身子却还露出两只透骨钉的一小截，一些黑色的液体隐隐的透出了黑衣，发出丝丝腥臭难闻的味道。
从黑衣人身上散发的气势看来，他应该有着筑基初期的修为，而且看其使用的是利剑而并非飞剑，表明此人修炼有极厉害的武技。
若是论起刺杀，武技比起法术要更占一些优势。因为法力波动极易被对方感知到，便没有了出其不意的效果，而且法术需要些许准备，发动速度要慢一些，武者的内力便不会有这样的缺点。由此看来，这黑衣人应该是专门行刺的杀手，独孤辰心中暗自思忖着敌人的来历。
“不愧是化血魔刀！我们小看你了，不过你还是要死！”黑衣人的声音仿佛来自九幽地狱一般，阴寒入骨，嘶哑难听。他话音刚落，便向着空中打出一颗烟火，明显是在发信号召集同伙。
独孤辰也不跟他废话，他厉喝一声，同时唰唰连挥两刀。顿时两道数十丈长的红芒呈十字状划在黑衣人的身上，顿时将其分割成了四片落在地上。出刀之后，独孤辰丝毫不作停留，认准一个方向飞速的掠去。
“嗖——”
独孤辰一下掠出去数百丈远，他把自己都给吓了一跳，“老子啥时候飞的这么快了？”独孤辰不禁有些心慌慌。
忽然他的目光落在了手中的化血魔刀上，刚才没考虑太多，用魔刀杀完人便直接驾驭着跑路，却不想驾驭着化血魔刀比那银色飞剑快了十倍不止！想明白了这一关节，独孤辰顿时仰天长笑几声，随即化为一道红芒，几个闪烁间便消失在了天际。
片刻之后，三道黑影突兀的出现在两人打斗的地方。三人都是身着黑衣，戴着鬼脸面具，其中一人的面具中部有一道银线。几人冷漠的看了一眼地上的黑衣人碎尸，眼中不带一丝感情。
“嗯？乙四呢？”那面具带银线的黑衣人看向其余两人冰冷的道。
“禀十护法，乙四被莫名怪兽袭击，已经殒命！”另一人答道。
“嗯。目标已经出现，只是目标似乎实力增强，或者有高手相助。既然现在乙二和乙四都已陨落，立即向后方发信号求援吧！”
“是！”
不多时，一道刺目的烟火在陨星大草原的中部上空亮起。片刻之后，神龙山脉一处隐蔽的山谷内射出二十道黑衣鬼面的人影，以惊人的速度向着陨星大草原的方向急速驰去。

那名被唤为十护法的黑衣人，查看了一下打斗现场后便放出一只拳头大小的绿色小鸟，这只小鸟也是一种极其罕见的灵禽，唯一的神通便是追摄敌踪，只要能让它记住一丝气息，即便是逃到天涯海角它也能嗅得到。
十护法将一颗丹药扔进了小鸟嘴中，然后对着小鸟吩咐了几句，便见那只小鸟“啾啾”叫了几声，在空中盘旋了几圈后急速的向着某一方向飞去，几名黑衣人随即紧跟在后面疾驰而去。
他们前进的方向与独孤辰遁走的方向竟然完全相同，只是他们的速度比之驾驭着化血魔刀飞行的独孤辰要稍差一些。
独孤辰心中明白后面肯定会有追兵，所以他一刻也不敢停留，直到一口气遁出了上万里，才在一处不起眼的草原沼泽地停了下来。
此时天色已经大亮，东方天际已经露出了一团火红。独孤辰不敢耽搁，他赶紧开辟了一个临时洞府，然后迅速的钻进去打坐起来。
他一是补充飞行如此之远消耗的法力，更是因为他吞噬的黑衣杀手的灵力被压制在体内，已经到了极限，必须即刻炼化才行。
临时洞府内，独孤辰心情有些急切，他体内的法力急速的运转着，不断的炼化着吞噬而来的灵力。此时他已经是炼气十一层的修士了，炼化外来灵力的速度比之先前快了十倍不止。再加上独孤辰的刻意加速，用了仅仅不到三个时辰，便将体内那黑衣人的灵力炼化完毕，而他本身也从炼气十一层提升到了炼气十二层顶峰。
独孤辰心中不禁感叹《九幽神诀》的精妙，依靠其吞噬的特性，经然让独孤辰仅仅不到十天的时间便从炼气一层突破到了十二层巅峰，距离筑基期仅有一步之遥。
这便是鬼道功法与玄门道法的不同之处了。鬼道和魔道只要心境修为够高，在足够灵力的支持下，即便一夜飞升都有可能；而玄门修士则只能一步步按部就班的来。同样，若是心境修为不够，魔道和鬼道之人极易走火入魔，万劫不复。
本来按照独孤辰所吸收的灵力的总量来说，他是有可能冲击筑基期的，可是不知为何，仿佛有一道隔膜极其顽强的阻止了他境界的提升。
独孤辰不由的想到了筑基丹，《修真万解》中也有关于筑基丹的介绍，如果没有筑基丹相助，每次冲击筑基期的成功率不会超过一成。
独孤辰此时对天魔圣女恨的牙疼，这贪婪的女人竟然将自己的两颗筑基丹都给搜刮走了，否则自己真的有可能直接冲上筑基期，也就不用逃得如此狼狈了。他心中对天魔圣女的那一丝愧疚随即烟消云散，与自己的恨意相抵消。
若是聂小倩知道自己的贞节在独孤辰眼里仅仅价值两颗筑基丹，也不知她会作何感想。
独孤辰收功之后，便来到了地面上。他看了一眼刺目的太阳，感受着体内澎湃的法力，不禁一股强烈的战意涌上了心头。
他暗自衡量了一下，以目前炼气十二层顶峰的实力，加上有化血魔刀相助，足以对抗筑基初期的修士。至于筑基中期和后期，他无丝毫把握。但现在手中有化血魔刀，即便打不过，逃跑还是有些把握的。于是他决定，在此等候追兵的到来，趁机多磨练一下自己的战技。


 

第六十六章 魔女出山
（求收藏推荐）
魔荡山后山，一处禁制重重的洞府内，灵气浓郁的几乎要化气成液，凝聚成一道道白气缭绕在数十丈方圆的空间内。一名长着妖异的火红色长发的绝美少女，闭目盘膝而坐，一双凝如白玉的纤手正不断的结着玄奥的手印。
聂小倩一双秀眉紧蹙，尽量的平缓着自己的气息，脸色却变幻不定。忽然，她睁开双眼，一脸的怒色。她急步走在洞府内，将伸手可及的茶壶茶杯，香炉以及桌子椅子都砸的粉碎，眼见着再无东西可砸了，她才慢慢的冷静下来，娇美的小脸上阴沉的可怕。
“李庆！李庆！你个该死的混蛋！你在哪？赶紧出来让我将你千刀万剐！以泄本姑奶奶心头之恨！啊——”聂小倩此时已经处于了崩溃的边缘，心中的火气怎么压都压不住。更无心修炼，独孤辰已经成了她的心魔。
已经十天了，尽管天魔令昭告的天下皆知，丰厚的悬赏令无数人心动，但至今仍无一丝一丝有关独孤辰的消息，甚至都没有确定这个人是否存在过。仅有去下界调查的人回来报告说，有一个灭亡的天龙门少主似乎与通缉的人有些相像，但名字却对不上号。聂小倩已经等不及了，她也不愿意再等了，于是她打开禁制大步的朝前殿走去。
天魔宗前殿议事堂中，屠天魔王聂风正和一众天魔宗高层在研究宗门事宜，忽然聂小倩闯了进来。
“小倩，你怎么出关了？不是说让你好好的修炼一段时间吗？”聂风皱眉道。
“爹，我想亲自带人去抓回那个小贼，抢回化血魔刀！”聂小倩坚定的道。
“小倩妹妹，虽然化血魔刀的丢失与你有些干系，但这终归都是小事，何必劳烦小倩妹妹亲自出马呢！我天魔宗的传承至宝自上古至今也有过好几次流落在外，但从来不超过三个月便会再次落回我们天魔宗，小倩妹妹你不必担心的。”一名身着黄色法衣的英俊少年出言道。少年看上去二十岁出头的样子，剑眉星目，丰神俊朗，是天魔宗太上长老殷辉的嫡孙，名字叫做殷原。他看向聂小倩的目光和煦平正，犹如邻家大哥哥一般，只是眼底深处的那一丝炽热与贪婪却无人发现。
殷原是天魔宗重点栽培的核心弟子之一，在天魔宗的倾心打造下，再加上本身天赋极其出众，年纪轻轻却已经是金丹中期的弟子。若是不出意外的话，极有可能在未来聂风晋级后由他执掌整个天魔宗。殷原在天魔宗的地位比之聂小倩还要高，他现在已经是天魔令掌令使，绝对的实权人物，一句话便能调动上千天魔宗弟子为其效力。在殷原的心目中，聂小倩早已成了他的禁脔。
聂小倩在回到天魔宗的时候，已经用聂风给她的一件特殊的法器隐匿了气息，使得外人看不出她已非完璧之身。否则只怕殷原早就率领数十万天魔宗弟子满世界的去找独孤辰拼命了，哪还能老神在在的这么淡然？
“殷大哥，一日不能寻回化血魔刀，我便一日无法心安！所以，我一定要去！正好我也想出去散散心，若是能找回魔刀，杀了那可恶的小贼，那是更好不过！”聂小倩咬牙切齿的道。她对于殷原就犹如一个亲哥哥一般，平时两人都熟络的很。
“小倩，你还是先消停几天吧，你若再出去，你娘又该不放心了！”聂风摇头道。
“爹——”
“宗主，我看让小倩妹妹出去散散心也好，这次我便陪小倩妹妹一起出去，有我在，不会让她有事的。”殷原也上前劝道。

聂风看了殷原一眼，微微有些复杂，又看到女儿表情坚决，便最终无奈的点了点头。两天之后，聂小倩和殷原两人带着几十名天魔宗高手浩浩荡荡的向清虚大陆东域赶去。

独孤辰在陨星大草原上的一片沼泽地旁，手中握着化血魔刀，虎虎生风的耍了几遍前世修习过的泼风刀法，每一刀过后都带起一阵刺耳的破空之音，心中不禁畅快之极。
修炼完毕，他不经意的看到泥沼之上有几只白鹤在对着太阳亮翅，于是，独孤辰也不多加客气，挥手射出一片草叶，瞬间便撂倒了一只肥硕的白鹤，其他的白鹤顿时都惊慌而逃。
独孤辰将白鹤捡起后，扒光洗净埋在坑中，然后在上面点上干草。这是土制叫花鸡的做法，在独孤辰法力的操控下，不一会儿周围的空气中便弥漫着淡淡的肉香。
独孤辰将白鹤扒了出来，把外面的一层皮扒掉，然后就着一葫芦赵家庄的兽血酒，大吃大喝起来。修真界中的白鹤已经属于灵禽，虽然智商还不高，但还是有修炼潜质的。可独孤车却丝毫不予理会，他好久没吃东西了，先填饱肚子才是正经。白鹤肉味鲜美，烈酒甘甜香醇，说不出的畅快自在。
忽然，一只绿色的拳头大小的小鸟出现在独孤辰的头顶上空，盘旋不已。开始时独孤辰没怎么注意，但几息之后，他便感到有些不对头了。因为这只小鸟有着强烈的灵力波动，独孤辰仔细的探查了一下，发现这个小不点麻雀般的存在，竟然有着相当于炼气五层的修为。
独孤辰心感不妙，便暗自警惕起来。他看着空中盘旋的小鸟，眼中慢慢的闪过一丝杀机，只见他一扬左手，随着“嗖嗖”几声破空之音响起，三枚淬着剧毒的透骨钉已经呈品字形射向小鸟。
那小鸟看到暗器袭来，“啾”的叫了一声，同时立即快速的躲闪，差之毫厘的避过了三枚透骨钉，却没避开后面的一道血红色的刀芒。唰的一下，血芒划过长空，小鸟“啾啾”几声惨鸣发出，瞬间被分尸两半，灵力则被独孤辰吸走。
独孤辰看得没错，这只小鸟果真有着相当于炼气五层的修为，被他吸入体内的灵力相当于小鸟的半成，这相对于炼气十二层的独孤辰来说，并不算多。于是，他在敌人追来之前，便尽快的投入到炼化之中，仅仅片刻功夫便已炼化完毕。
这时，追兵也恰好到了。
与上次那黑衣杀手一样，这时三名同样黑衣鬼面的杀手从地底忽然探出来三柄犀利的长剑刺向独孤辰。独孤辰因为在独孤剑的帮助下，心境修为已经提高到与金丹后期的修士相仿。心境修为提高的好处便是在于与周围环境的契合度上，当达到一定程度之后，便于与周围的环境融合在一起，随便有一丝不和谐的因素都极易的被发现。
独孤辰在三人刚刚临近自己三十丈的时候便已经发现了他们，在他们刺来的瞬间，便拔身而起，同时手中化血魔刀快速的向着脚下挥动着。在一瞬间便挥出了二十多刀之多，在原先的落足之处留下了二十多刀薄薄的刀痕，每一道皆长二十多丈。同时蕴含着法力的透骨钉配合着二十几道血芒纷纷没入地下。
听到地底传出两声清晰的闷哼声，独孤辰心中暗笑，只要你们不超过筑基期，恐怕都够你们受的。独孤辰静立在空中，冰冷的注视着地底钻出来的三道身影，暗自戒备着。
这时，地上的三人都恼怒不已，这三人正是先前那被杀死的黑衣人的同伙。在刚才独孤辰的魔刀加暗器的招呼下，他们非但没占到什么便宜，除了那位带头的护法，其余两名筑基初期的杀手都受了一些伤。尤其是两人中了剧毒透骨钉，虽然不至于丢了小命，但战力必然大打折扣。
而这名带头的护法却是筑基后期大圆满的修士，是以独孤辰的攻击对他没造成什么麻烦。只是此时他却比其余两人更加的痛恨独孤辰，因为他看到了地上的那绿色小鸟的尸体。这只小鸟跟了他数十年了，为他立了无数次的功劳，却不想今日竟会殒命于此。
杀手本来就没什么感情，对周围的人都冷血无情，可对于自己的随用之物大都比较怜惜一些。这名杀手便是对自己的灵兽小鸟有着很深的感情，他此时对独孤辰已经恨到了骨子里。他看向独孤辰那满含杀机的目光，让独孤辰纳闷不已，简直怀疑自己是不是与对方有杀父之仇夺妻之恨。


 

第六十七章 草原遇劫
（求收藏推荐）
“李庆！你果然得到了化血魔刀！不过，凭你一个蝼蚁般的存在，即便给你一件绝世神器也是无用。
识相的交出魔刀，乖乖受死！否则，就凭你敢杀了本护法的绿仙儿，我有一千种法子让你生不如死！”那黑衣人首领阴声道，身上散发着浓郁的阴寒气息，说出的话，仿佛冰碴子一般。
“绿仙儿？”独孤辰有些不解，忽然他想到了被他分尸的那只小鸟，“你说的是它啊！唉，你们要是
再晚来一步，我就将它烤了吃了！想要这把刀，就看你们的本事了！”独孤辰不再废话，眼下这几人已经是劲敌，他不清楚后方是否还有其他的援手，当下也不想多做拖延。
“不知死活！”黑衣首领有鬼面遮脸，看不清脸色，但他的双目却是赤红一片，几欲喷火。
独孤辰话刚说完，体内法力便疯狂的运转，化血魔刀上血芒大盛，瞬间狂涨为两丈多长的一柄怪异大刀，随即狠狠向着下方三人连劈出三个交叉的十字，六道二十多丈长的刀芒将整个天地都映得血红一片，“哧哧”的破空声刺人耳膜。
三名黑衣人都异常沉稳，并未被这惊人的异象吓到。毕竟他们三人的境界都高出独孤辰不少，尤其
是那位十护法，已经是筑基期大圆满的修士。在他的眼中，独孤辰这样一个还未筑基的小修士犹如蝼蚁一般的存在，随便动动手便可灭其数百次，是以几人并不是多么的担心。
三人各自轻挥手中宝剑，顿时银色的剑气在身前形成了一层绵密的剑网，这时独孤辰发出的血芒已
经到来。
“哧哧”一阵轻响，血芒与那首领身前的剑网相遇时，瞬间消散无踪，剑网也消失了，并未对那人造成半点伤害。而那两名筑基初期黑衣人则稍微吃力一些，血芒突破了他们的剑网，却又被他们的护体灵罩挡下了，虽然稍有些狼狈，但也并未受伤。独孤辰暗暗皱眉，实力差距太大，对付其中一人尚有些勉强，何况是三人，而且其中还有筑基期大圆满的存在。三人的站位也很讲究，绝无各个击破的可能。
“哼！米粒之光，也放光华！”黑衣首领冷哼道，随即招出一柄金黄色的飞剑盘桓在身前，只见他捏了几个法诀，大喝一声“疾！”
便见金色飞剑瞬间涨为一丈大小，犹如一个小太阳般发出万丈金芒，激射向独孤辰，声势异常的浩
大，剑尖上蕴含的杀气令独孤辰心中发寒。独孤辰心中大骇，这可是筑基后期大圆满高手的一击，威力果然不同凡响！
他此时不敢藏私，赶紧将小塔符宝招了出来，瞬间幻化出一道一丈大小的金塔虚影，将独孤辰罩在
其中。同时独孤辰挥动化血魔刀迎向射来的飞剑。
“叮——”一声脆响过后，独孤辰直接被击飞近百丈远，这多亏独孤辰有小塔符宝护身，否则只怕能落个尸骨无存，即便如此，独孤辰持刀的右手已经筋断骨折，暂时不能动用了，他只能将魔刀交在左手中。而小塔虚影被黑衣首领一击之后又黯淡了一些，只怕也坚持不了多久。
独孤辰大惊失色，尽管化血魔刀是逆天之宝，但无奈自己修为低微，根本发挥不出其百分之一的威
力。更何况还有两名筑基初期黑衣人在旁虎视眈眈呢。
眼见事不可为，独孤辰心中有了退意，可正在此时，另外两名黑衣人动手了。只见其中一人拿出一个拳头大小的白玉圆盘，在手掌上快速的旋转了一圈，然后携带者漫天的白光飞向独孤辰，那片白光照在独孤辰身上竟然有让他体内的法力运转停滞的趋势，独孤辰不敢大意，尽力的抵御着射来的白光。
另一人却拿出三支漆黑的尖刺，尖刺周围缭绕着森森魔气，呈一品字形射向独孤辰的前胸和头颅。
这白玉盘和黑刺明显不是凡品，尽管知道这些杀手不简单，却没想到他们除了战技高明外，还能驱使如此精妙的法宝。
独孤辰心中警惕万分，他在四件法宝飞临之前，便疯狂的舞动着化血魔刀，一道道血红的刀芒不断的撞击在四件法器上。
黑刺与白玉盘也都是修真有名的法器。黑刺名曰追魂刺，专伤修士元神，歹毒无比。白玉盘却是有强大的封印作用，若是被击中，只要境界不高于施法者，必定被封印法力，至少半个时辰后才能正常，是件诡异无比的法器。
但化血魔刀毕竟是修真界排名前十的神兵，尤其被独孤辰一番机缘巧合的整治下，不但提前让器灵醒来，还同时具有了噬魂鸦的噬魂神通和血蝠王的隔空噬血神通，再加上其原本的吞噬灵力精血，简直堪称逆天。当然，眼下的化血魔刀除了吞噬灵力精血这一神通比较成熟外，他的噬魂和隔空噬血神通还处于低级阶段，需要长时间的进化才能达到强大的威力。
独孤辰双目凝重，他一边狂舞魔刀发出血芒，一边目不转睛的看着四件法器渐渐的临近，考虑着小
塔符宝能否挡得住四件法宝的攻击。但出乎意料的是，四件攻来的法宝来到近前时，已经被独孤辰挥出的刀芒吸走了大部分的灵力，四件法器无力的击在小塔上，却被轻松的挡住。
两名筑基初期黑衣人顿时眼中闪过惊诧，他们也没想到这化血魔刀有如此威力。眼看自己的法宝未
建寸功，便慌忙掐诀招了回来。而那黑衣首领，此时看向化血魔刀的眼神深处有着一丝贪婪。
“哈哈哈哈——，化血魔刀！果然名不虚传，不过在你这毛头小子手中，实在是糟蹋了，唉！”一个略显苍老的声音远远传来，其中带着明显的惋惜意味。众人心中一震，纷纷转首寻着声音望去。
此时天阳已经西落，远处地平线上，一道清瘦的身影徐徐走来，影子被斜阳拉的老长。此人虽然徐徐迈步，却是行走如飞，仅仅几步的功夫，便已经到了四人跟前。
独孤辰剑眉微皱，自己在此界并无任何故知，来人只怕是敌非友。他凝目望去，只见来人是一名相貌阴邪的老者，老者身着一件普通的道袍，脸颊瘦削修长，一双小眼精光闪烁，相貌实在不讨人喜，腰间还插着两柄镶满了宝石的短刀，显得有些不伦不类。
最重要的是此人看着独孤辰手中的化血魔刀，眼中的贪婪之光大盛，仿佛一个旷世色狼看到一丝不挂的绝世美女一般，嘴角几乎要流口水了。
独孤辰看得一阵恶寒，但是感受到这老者的气势之后，却是大骇不已！老者仿佛故意示威般，全身的气势疯狂的外放，让包括黑衣首领在内的四人都如同惊涛骇浪中的小船一般风雨飘摇。众人心中大惊，独孤辰此时退意更甚，暗暗的思索逃脱之机。
“这位道友！幽冥殿在此办事，还望道友莫惹是非，速速离去为佳！”黑衣首领努力的稳住身形，阴沉的道。
心中却思忖着，此人的修为明显高于自己，若是动手自己必败无疑。但也绝对不惧此人，后方的援兵不日便至，也不怕此人能逃出草原去。他在说话的同时，已经悄悄的将一丝幽冥殿独有的气息侵染在老者的衣衫上，这老者不管以后逃到何处，结果都是死。
“哦——，原来是幽冥殿的人，呵呵，贫道天道子无意冒犯幽冥殿，只是今个儿碰上了，贫道便没有空手而回的道理，哼！你们所有人都将乾坤袋交出来，还有你，将化血魔刀也交出来！否则，谁敢让贫道不痛快，就莫怪贫道不客气！”老者一脸的趾高气扬，一副老子天下第一的欠揍表情，“哼哼，想不到在此偏僻之地，也能有如此收获，老天待我不薄啊！哈哈哈——”
三名黑衣人面面相觑，独孤辰也是脸色难看无比，一时间都有些犹豫。看这气势，此人至少有着金
丹初期的实力，独孤辰自忖恐怕跑都跑不掉，但若说就此散尽自身家当，那更是万万不可能。


 

第六十八章 欺星骗月
（求收藏推荐）
天地间忽然静了下来，独孤辰暗自戒备着，准备借机逃遁，而三名黑衣人则相互之间打着隐晦的眼色，不知准备施展什么阴谋诡计。天道子的行为可就慢慢的有些古怪了，他一遍遍的呵斥着四人赶紧束手，赶紧交出手中宝物，却迟迟不曾对四人动手。而且他的嚣张气焰越来越弱，眼底竟然隐隐露出一丝焦急之色。
“怎么？你们几个小辈这么久了还没想好？算了，今天贫道心情好，只要你们每人交出一件极品法宝和五千快灵石，贫道便放你们一马！当然，化血魔刀我也要带走！快点！”老道嘴中高声嚷嚷着，双目精光四射的扫视着四人。可令他上火的是，四人都不是任人摆布的软柿子，虽然眼中都有惧色，可却无人主动上交宝物。顿时他的脸上闪过一丝不寻常的铁青色，似乎异常的愤怒。
此时独孤辰却是心中狐疑起来，这老道可已经是金丹期修士了，难道出来打劫也会有这样的好脾气？还是……？
心中有了疑虑，他便更不会轻易屈服。而那三名黑衣杀手也不是傻子，眼前这“高人”似乎有虚张声势之嫌，三人对视了一眼，眼中都隐隐露出杀机。
天道子一看这等情形，强自压住脸上的怒色，大喝道：“既然如此，就莫怪贫道不客气了，哼！”
说着他拿出一张灰色的灵符，灵符上散发着怪异的气息。众人都面有惊色，各自戒备着缓缓后退，生怕第一个遭殃。
老道拿着灵符念念有词，忽然轻喝一声：“爆！”
“噗——”一声轻响过后，方圆三十丈内都被一片灰雾笼罩在内，众人大惊，纷纷掩住口鼻，预防中毒，同时飞身后退。而独孤辰也飞速的退出数百丈远，远远的注视着这边。
片刻过后，灰雾随风飘散，独孤辰和三名杀手同时举目望去，却顿时一愣，此地哪里还有那天道子的身影？只有在数里之外的天边还能模糊的看到一道清瘦的背影，众人不由的一阵错愕，这就是金丹高手？
黑衣人首领双目冰冷的看着远处慢慢消失的天道子，忽然道：“不对！他的气势在慢慢的衰弱，已经到了筑基初期，他的功法有问题！乙五，你跟上去看看！”
“是！”一名黑衣人瞬间隐于地下消失不见。独孤辰此时也不再理会那什么天道子了，自己逃命要紧，他抓住此无人注意的时机飞速远遁，其速度之快，让剩下的两名黑衣人都惊骇不已。
看着独孤辰仅仅几个闪身便消失在天际，那黑衣首领阴沉的道：“想不到这小子逃得这么快，不过没关系，只要身上中了我幽冥殿的追魂香，即便他跑到天涯海角也逃不掉！追！”说完，两人尾随着独孤辰飞速追去，速度却是比独孤辰慢了一些。
话说那天道子，他离开了众人之后一刻也不敢停歇，一边跑一边频频回头探查，惶惶如丧家之犬一般。口中还嘟囔着“你们大爷的，贫道今天咋这么倒霉，硬是碰上四个不怕死的，打劫不成不说，还浪费了贫道一张逃生符，真他娘的晦气！”
他仿佛逃命般的一口气掠出数百里远，才在一处平坦的草地上停了下来。他慌慌张张的回头张望了几眼，眼见无人追来，便赶紧取出两块灵石握在手中盘膝打坐起来。天道子此时身上的气息已经由金丹初期降到了筑基初期，体内的法力也消耗殆尽，脸色苍白的吓人。而且他的面相也由原来的老者变为了一副普通的年轻人面容，先前的长马脸也缩短了不少，除了那一双小贼眼睛精光闪烁的不讨人喜，整体看上去还算清秀。
这天道子本来出身于一家叫做回回宗小门派，后来不经意的冒犯了门内某位大人物，被逐出了师门。从那之后便流落在修真界当起了散修，过着凄苦无依，有上顿没下顿的日子。
忽然有一天时来运转，天道子在野外避雨之时身前突兀的出现了一个被暴雨冲出来的洞口。天道子怀着惴惴的心情进入洞口内查看，结果却发现此洞竟然是一个年代相当久远的上古修士遗府，心中不由的惊喜若狂。
天道子兴高采烈的将不大的洞府左三圈右三圈的搜了无数遍，却无任何有价值的发现，不由的万分失望。他心灰意冷之下便对着墙壁狠狠的挥了一剑。结果这一剑却出现了意外，原来墙壁有夹层，夹层中倒是有着几样物品。其中有着几样灵气尽失的法宝和一块不知作何用处的材料，最后是一块玉简。
天道子本来感觉挺闹心的，却不想最后这块玉简竟然让他的命运大变。玉简中记载的是一篇上古时期便已经失传的奇功妙法《欺星骗月神术》，说白了就是一篇伪装之术。
伪装之术在修真界其实并不罕见，几乎人人都会，其中流传最广的有隐匿修为的《敛息诀》，改换容貌的《改天换地大*法》等等，在修真界各个坊市都有卖，实属常见。但这些普通的伪装之术却效果有限，只能骗骗境界低于自己的，或者最对瞒过与自己相差仿佛的修士，在高阶修士面前一切都一目了然，形同虚设。
但这《欺星骗月神术》却非同一般，它竟然能骗过高于自己数个阶位的高手。况且，他不仅能收敛气息，改换容貌，甚至可以让自己短时间内拥有高于自己一个大阶位的气势。当然，时间很短暂，而且非常的消耗法力。但即使这样，这也算是逆天的神术了。
从此之后，天道子时来运转了。他将此术练至小成之后，不断的行走于山间野地，开始了他的行骗打劫生涯，可谓屡试不爽。这半年来，天道子已经打劫了数十名的筑基期修士和上百名炼气期修士。当然这其中大都是无门无派的散修，得来的灵石宝物也并不是很多。
之所以他不去打劫名门子弟，是因为大家子弟随身携带的宝物上往往都做了手脚，得到了有时反而是一个大麻烦。
就好比上个月，他在野外抢劫了一名女扮男装的小散修，却不想这次竟然大发横财，这不起眼的小散修竟然有着无比丰厚的身价，仅灵石就有上万块，还有着几件修真界中有名的法宝。
可不久后便得知这名散修却是一位因逃婚离家出走的名门小姐所扮，而且人家的法宝上面都烙印着家族独有的气息，于是一场万里大追杀开始了，他最后不但无奈的丢掉了抢来的法宝，还好几次差点丢了性命，最后逃亡了数万里，一直逃到这陨星大草原深处，才甩掉了仇家。
天道子在这大草原深处寻了处隐蔽的洞府，用了半个月时间才将身上的伤势养好。今日初次出关便看到有人在打斗，更是被他认出了独孤辰手中的化血魔刀。本来以独孤辰和三位杀手的实力修为来说，天道子是不想冒险的，可奈何经不起化血魔刀的诱惑，他最终决定拼一把，结果没想到却啃到了四块硬骨头。最后没唬住人家，眼看着自己的法力即将耗尽了，才不得不落荒而逃。
此时天道子已经法力消耗殆尽，必须要迅速恢复才好。关键是刚才使用神术消耗实在太大，他手握着两块灵石疯狂的吸收着，体内的经脉快速的运转着。
半个时辰之后，忽然，他猛地睁开双目，盘膝拔地而起，快速的闪到了空中。一道黑色的人影举着一柄犀利的长剑从他身下的土地中穿出，差之毫厘的被他躲过去了。可黑衣人并不罢休，一柄雪亮的长剑在天道子身侧狂舞着，剑剑致命。
“该死的！贫道都放过你们了，怎么还追着贫道不放？”天道子一边招出一面银色小盾护住身前，一边飞速的逃遁。
“哼！装神弄鬼！你放过了我们又如何？我们幽冥殿从来不会放过任何一个敌人！”黑衣人沙哑的说出几句话后便不再理会天道子的聒噪，不依不饶的追杀着。
可天道子仗着足下一双打劫而来的奇宝履云靴，逃遁速度奇快无比，远远的超过了幽冥殿的这名筑基初期杀手，不一会儿便远远的将其落在了后面。但却始终不能完全摆脱追杀，每当天道子停下来恢复的时候，不到半个时辰，那杀手便会追上前来。两人就这样一追一逃的在大草原上纵横驰骋着。


 

第六十九章 降服天道
(求收藏推荐)
独孤辰这些天的日子也不大好过，他从敌人眼皮底下遁走之后，便循着一个方向疾驰。可奇怪的是，他连续飞行了好几天也没能跑出陨星大草原，这实在是太过诡异了。而更令他百思不得其解的是，虽然他驾驭着化血魔刀比之筑基后期大圆满的黑衣人首领，速度还要快了三倍有余，但不管他逃得有多远，只要他停下来休整的时候，不到半天，便会被幽冥殿的杀手找到。
独孤辰也不是没怀疑过自己身上是不是被做了手脚，可他将身上的衣服都细细的检索了好几遍，连身体都狠狠的擦洗了很多遍，可是仍然没什么效果。
而且，这两天来幽冥殿的杀手明显多了起来，仅仅照过面得就有数十人，每一个杀手至少都有着筑基初期的实力。他们几乎在整个陨星大草原上布下了一张绵密的大网。每次都是数十人将独孤辰围在其间从四面合围。
独孤辰目前的实力对付一个还勉勉强强，可面对数十名经过特殊培训的筑基期高手，他只有逃跑的份，甚至有好几次差点落入敌人的陷阱。他右手上的伤尽管没有了七宝丹，可此时他却有着化血魔刀，在吸收了一些绿草精气之后，伤势已经痊愈。这几天来他也干掉了幽冥殿几名筑基初期的杀手，缴获了几样不错的法器，不过也同样受了些伤。
太阳缓缓升起，炽热的阳光散落在平坦的草原上，使得天地间多了一丝燥热。
漫无边际的大草原中部上空，一道略显瘦削的年轻身影驾驭着一柄五尺多长的血红色长刀，在空中忽隐忽现的前行着，每次闪烁便会掠出数百丈之外，速度惊人至极。
独孤辰脸上面无表情，略微有一丝疲倦，双目阴沉的盯着前方。“该死的！到底是怎么回事？这样下去早晚会栽在他们手中！”幽冥殿连日来的的追杀让他心神疲惫，尤其是精神上高度紧张，这么多天几乎没好好休息过。
忽然，他远远的看到了一道模糊的身影在数里外奔逃着，似乎后面有追兵似地。筑起期修士！独孤辰心中一震，但发现对方并不是幽冥殿的人，便稍微松了口气。他沉思了一下，立刻加速朝着那人飞去。独孤辰此时急于离开陨星大草原，可却因为对地形不熟悉，再加上在幽冥殿杀手的追逐下经常需要改变方向，此时他已经连东西南北都分不清了，必须得找个人问问才行。
那人的速度虽然也是很快，比之普通的筑基初期修士要快上不少，但远远不如独孤辰的速度。独孤辰临近一看，此人是一名相貌普通的年轻修士。这时这名修士也看到了独孤辰，当然也看到了独孤辰手中的化血魔刀，眼中的贪婪之光顿时大盛，他四处扫视了一眼，发现并无其他人，顿时脸上露出一丝狞笑。
还没等独孤辰说话，那修士便长声大笑起来，“哈哈，贫道真是好运气啊！本以为就此错过了，没想到你小子自己送上门来了！那贫道便不客气啦，哈哈哈”
独孤辰心中一惊！这声音怎么有些耳熟，他将此人上下仔细的打量了一遍，募然的发现那年轻修士的腰间带着两柄镶满了宝石的宝刀，显得有些不伦不类。独孤辰顿时想起来了此人是谁！虽然此人的容貌和声音都比上次见面年轻了许多，可语气和衣着却丝毫未变。
“天道子，你是天道子？”
独孤辰顿时大骇不已，转身便逃，身形一闪便飞出了数百丈远，忽然他一愣，此人现在所释放出来的气势也就相当于筑基初期而已，而且从数天前他的表现来看，其中恐怕大有问题。
刚欲逃走的独孤辰想明白了这一处，便不急于走了，他冷笑着转回身来，发现天道子并未追上来，只是脸色阴晴不定的看着他，似乎在犹豫什么。独孤辰心中更是箸定了几分。
并且独孤辰细心的观察到，现在的天道子似乎已经是强弩之末了，浑身的法力早已透支，略一停顿，脸上却现出细密的汗珠。
“哈哈，天道子前辈，您老人家似乎遇到麻烦了吧？有什么需要晚辈帮忙的的吗？”独孤辰怀抱着化血魔刀，大笑着道，打量着天道子的目光中闪过一丝丝阴狠。
“大胆小辈！赶紧将化血魔刀交出来，贫道可以绕你不死，否则莫怪贫道欺负你这小辈！”天道子浑身气势大放，可因为法力早已透支，导致身上的气势闪烁不定，忽强忽弱，也就着实少了几分威慑力，倒是显得有些色厉内荏。
独孤辰眼中冷笑连连，阴沉的道：“想要化血魔刀，便自己动手来拿吧！不过，你还是先见识一下它的威力吧！”独孤辰话音刚落，便“唰唰”连挥两道，顿时两道数十丈长的血芒划破长空飞向天道子。
天道子大怒，他此时虽然法力已经空虚，连日来幽冥殿的追杀几乎让他一刻也不敢停歇，所以没有时间恢复法力。但怎么也想不到，一个还未筑基的小修士竟然敢对自己出手。
其实在修士中，越级挑战的情况很少。交战双方差距一个小境界，胜负结果或许因为法宝的差异还会有着些许变故，但若是相差一个大境界的话，几乎很少有意外发生。因为即便是炼气期十二层巅峰跟筑基初期之间的法力差距也是十倍左右，几乎没有任何翻盘的可能。
可对于独孤辰却有所不同了，独孤辰手中有着几乎无坚不摧的化血魔刀，魔刀还带着逆天的吞噬神通，使得他对上筑基初期的存在也可一战，更何况眼下的天道子明显已经是强弩之末的存在。
眼看着两道声势浩大的血芒已经近在眼前，天道子也不敢大意，对方虽然仅是炼气期修士，可毕竟手中拿的是化血魔刀。他赶紧招出一面银色的光盾，护在身前，但由于体内法力有限，他并没尽全力防御，毕竟还要留下点法力逃避幽冥殿的追杀。
他刚招出光盾，刀芒便到了，只听“锵锵”两声脆鸣，自己的银色法盾虽然挡下了独孤辰的两道刀芒，但也变得灵气尽失，碎裂成了四片落在身前。天道子看着眼前的变故，双目中满是不可置信的惊芒。
“这，这怎么可能?”他招出的银色小盾可是一件修真界有名的中品法器“流光盾”，在坊市中价值上千块灵石，这是他上个月刚刚买来的，没想到还没用几次便毁在了一个炼气期小修士的手中。天道子也顾不上心疼了，独孤辰眼下可没有罢手的意思，趁着他愣神的功夫，独孤辰大刀片子呼呼不停的挥出一片血红色的刀芒，几乎将天道子周围几十丈方圆都包裹在内。
天道子此时已经心神大惊，他赶紧招出几面小盾护在身前，这些法器都是他从其他修士身上打劫来的，因为被劫的大都是些低阶修士，也没得到什么好东西，这几面小盾的防御能力比之先前的银色流光盾要差上不少。但因此时情况紧急，只能聊胜于无吧！这时，他再也不敢小觑独孤辰，而是将他当做了一个与自己同级别的存在来看待。
他心中暗叹自己倒霉，前几天打劫碰上了幽冥殿已经够晦气的了，今天法力亏空了竟然又遇上独孤辰这么个麻烦。
天道子招出的几面劣质法盾在独孤辰的攻击下不一会儿便风雨飘摇，恐怕用不了多久便会彻底崩溃，天道子此时焦急不已，脸上的汗珠隐隐可见。
独孤辰其实完全有能力直接杀掉他，但他想抓活的，至少要问出陨星大草原的出路才行，否则自己像个无头苍蝇似地乱闯，早晚会被幽冥殿杀手干掉。独孤辰就这样慢慢的消磨着天道子的法力，时间悄悄的流逝，一炷香之后，天道子已经眼见便要坚持不住了。
忽然，独孤辰感到远方天际传来两股强大的气势，天道子也感觉到了，两人顿时都皱眉不已。
“小辈！幽冥殿的杀手要追上来了，再不逃的话我们就一起死在这里吧！”天道子大叫道。
“天道子！臣服于我，或者死！”独孤辰冰冷的道。
“哼！小辈你做梦！我天道子堂堂筑基期修士怎么可能屈服于你一个炼气期小辈！就是死我也——”
独孤辰见此，冷哼一声，随即“唰”的挥出一刀，这一刀独孤辰用上了八成的力道，血芒贴着天道子的头顶掠出，顿时将他护在身前的盾影削的消散，并且削掉了天道子的发髻。天道子大惊失色，惊恐的跌坐在地上，后背上顿时汗湿了一大片。若是这一刀再偏低一寸，只怕能直接削掉他的半个脑袋。
“我臣服，我臣服！”说着他便撤掉了剩余的防御，慢慢的跪倒在独孤辰身下，低着头的脸上却是阴晴不定，一双贼眼乱转不停。


 

第七十章 魔刀噬灵
(求收藏推荐)
独孤辰冷漠的看着缓缓跪倒在地的天道子，心意一动，便在左手指尖凝聚起一丝丝阴风。在天道子有些疑惑的眼神中，慢慢的形成了一个小漩涡般的存在。他面无表情的道：“要臣服我，不是说说就可以的，放开你的心神！”独孤辰说完，轻轻的将阴风挥向天道子。
天道子立即脸色大变，尽管不知道这是什么东西，但想来肯定是禁制之类，他怎能甘心如此就范。
“道友，这是为何？我已经答应以后为道友办事了，道友为何这般待我？”天道子惊问。
“我需要的不是一个属下，而是一个忠于主人的奴隶！不想死的话就放开你的心神！”独孤辰冰冷的道。
天道子脸色大怒，他愤然起身怒喝道：“你一个小小的炼气呃——”
他刚想起身相抗，却忽然感觉到一柄透着丝丝寒意的血红色长刀架在自己的脖子上。这柄血刀透着异常诡异的气息，天道子体内的法力，精血甚至是灵魂仿佛都要离体而去，被吸入刀身之中。天道子惊骇欲绝，这就是化血魔刀？竟然比传说中还要骇人！他清楚的知道，若是独孤辰想要杀他，将魔刀轻轻滑下即可。
他看着漂浮在自己头顶的那一丝阴风脸色急剧的变化着，一双贼眼发出时而灰败时而狰狞的神光。独孤辰此时已经失去了耐性，幽冥殿杀手的气息已经消失了，他却清晰的肯定对方已经悄悄的逼近着，说不定已经到了近前。
于是他手中的魔刀上血芒越来越盛，在他想来既然不能收服此人，也没必要给自己留一后患。就在他正要一刀砍下的时候，天道子忽然凄惨的大叫道：“别动手！别动手！以后我认你为主就是了！不要杀我啊！我家中还上有父母下有妻儿，要是我死了，他们可怎么活啊！我天道子发誓，以后唯道友马首是瞻！”
“这借口还真够老套的，我没时间跟你废话了，赶紧照我说的做！”
独孤辰冷哼一声，控制着那丝奇异的阴风慢慢的降临在天道子的头顶上空，天道子眼睁睁的看着那一丝阴风从头顶没入自己的体内，脸色变得颓败无比。
阴风一进入他的身体便立刻消失无踪，仿佛从来没有过一般，天道子却知道从此以后自己的性命再也不由自己做主了。
独孤辰看着天道子的神色，不禁皱眉不已，即便自己需要奴隶，也是一个有思想能办事的奴隶，天道子此时一脸的死人相，独孤辰可不认为他还能帮上什么忙。
“天道子，你若是能替我好好办事，十年后我或许会解开你的禁制。”独孤辰诱惑的道。
“真的？”天道子一听这话，立即狐疑的看着独孤辰，眼中的希冀却强盛至极。
“我独孤辰从来一言九鼎，说到做到！”
“好，好，”天道子立刻眼中精光一闪，顿时来了精神，“道友放心，以后我一定尽心尽力为你办事！上刀山下油锅绝不皱一下眉头！”
独孤辰不置可否。他心中暗自笑了笑，自己目前在修真界半个能用的人都没有，若是这天道子真能用心为自己办事，以他筑基期的修为，倒也是一个不错的助力，尤其他身上的变化神通，倒是不错。独孤辰心中默默地打着算盘，计划着如何压榨天道子。
“道友，我们赶紧离开吧，幽冥殿那帮兔崽子恐怕就要到了。”天道子迅速的缓过神来，却又皱眉道。
“哼！你们谁都跑不了！”
一声嘶哑难听的声音仿佛从地底传来，独孤辰和天道子都脸色凝重，来人法力深厚至极，恐怕至少筑基后期的修士。独孤辰轻喝道：“我们走！”说完，他便驾驭着化血魔刀率先远遁，天道子也脚踏履云靴紧跟其后。
可二人刚飞出不到百丈，忽然天地间景色一变。原本太阳初升，青草茵茵的大草原上，此时却仿佛进入了九幽鬼蜮一般，四面阴风阵阵，无数的鬼魂在空间内四处游荡着，入耳的是怒吼的阴风和尖厉的鬼哭狼嚎之音。独孤辰是首次遇到这种情况，心中不由的有些惊慌。
“阴风阵！这是该死的阴风阵！”天道子毕竟一直生活在修真界，原本也有着师门传承，一些阵法之道还是能接触不少的。
“阴风阵？这就是阵法？竟然如此奇妙！”独孤辰不解的道。
“道友，这阴风阵是由阴灵幡做阵眼，配合着一个高明的困阵布置而成的，威力极其惊人。听我师门的前辈说，这阴灵阵如是凶灵过万便可吞噬筑基期的人，我们恐怕遇到大麻烦了！”天道子面色焦急的道，语气中带着一丝惊恐。
果然，他的话音刚落，便看到空间内的无数的阴魂开始阴暗处出来，慢慢的向两人聚拢，那数量何止成千上万，恐怕至少数十万人。他们在向中间聚拢的过程中，还不断的相互撕咬吞噬，仅仅一会儿的功夫，数量便少了一大半。
这些魂魄的灵智早已磨灭，剩下的仅有无尽的怨气和杀念，已经彻底的转化为凶灵。这些凶灵在空间内经过不断的相互吞噬，剩下来得已经是凶灵中的至强者，每一个都散发着强大的气势。
独孤辰看着这些慢慢靠近的凶灵，心中思绪百转，快速的思考着破解之道，不到最后时刻，他是绝不会束手待毙的。
“就没有能克制他们的办法吗？”
“办法倒是有，佛门的神通和玄门的元阳之火对于这些凶灵都有克制的作用，可我们两个，你是鬼修，我是魔修，面对它们只能硬拼了。可这么多强大的凶灵，每一个都有着炼气期的修为，即便他们没有神通，可累也能累死我们了。”
说话的功夫，那些强大的凶灵已经前仆后继的来到了两人跟前，两人不得不赶紧祭起了防御法宝。天道子还是祭出了一个下品防御小盾，在身前行成了一圈虚影护住全身。
独孤辰也祭出了一件从幽冥殿杀手手中缴获的中品法盾。这件法器品质不错，竟然能承受化血魔刀多次攻击而不破，独孤辰费了好大力气才杀死对方得到了此盾。
这件法盾的防御力或许不如他的小塔符宝，可却是用起来比较方便，而且可以多次使用，不用担心灵气问题，那符宝可是用一次少一次。
无数的强大凶灵张牙舞爪的扑向两人，与法盾相撞发出“砰砰”的闷响。将两人压缩在一个很小的范围内。
天道子本来法力已经告罄，此时面对如此多的凶灵，不要说反击，即便防御都越来越吃力，下品法盾上的光泽越来越暗淡。他靠手中握着灵石来恢复法力根本无济于事，慢慢的，他有些绝望了。不由的看了独孤辰一眼，顿时，他眼中露出了不可思议。
只见此时，独孤辰一手撑着一件金光四射的法盾，一手挥舞着化血魔刀。魔刀上血芒大盛，五尺长的血红色魔刀，每碰到一只凶灵，便会迅速的吸入刀体之中。天道子一边努力抵御，一边喃喃自语着：“这是化血魔刀吗？化血魔刀什么时候有这么强的神通了？”
但眼见为实，化血魔刀随着吞噬凶灵越来越多，刀身上的血芒竟然越来越强盛。慢慢的，魔刀的噬魂能力似乎越来越强，根本无需刀体碰触凶灵，只要被荣饶在四周的血芒触到，那些凶灵便即刻消失的无影无踪。
独孤辰此时正心中大爽，魔刀果真有着噬魂的神通，而且在吞噬了大量的凶灵之后，这一神通竟然越来越厉害，同时化血魔刀内器灵的气息也越来越强盛，这说明器灵也在快速的进化着。
“道友，快来救我啊！我快要坚持不住啦！”天道子在一角落朝着独孤辰大叫道。独孤辰慢慢的挥着长刀向他走去。
空间内的形势渐渐的发生了变化，那些凶灵虽然没有灵智，可基本的趋吉避凶的本能还在，他们渐渐的由开始时追着两人扑打，到此时被独孤辰当做了饲养刀灵的食物，到处追杀着，形势已经彻底逆转了过来。
独孤辰速度飞快，不断的挥刀游走在空间各处，这处空间本来就不大，仅有数百丈方圆，这些凶灵根本无处可躲，仅仅片刻功夫已经被化血魔刀吞噬了一大半。
正当独孤辰心中暗爽的时候，忽然眼前景色一变，两人再次出现在大草原上。可当他们看清楚四周的情况时，独孤辰不禁眉头微皱，而天道子则身形一个踉跄，差点跌坐在地上。

 

第七十一章 万里瞬行
(求推荐收藏)
草原上到处是几寸高的野草，在清晨的阳光下随着微风轻摆。清风徐徐，芬芳扑面，这种舒爽与惬
意实在是世间难寻。可此时，却有一处数百丈方圆的草地仿佛独立于这个天地之外，充斥着肃杀，冷酷，嗜血，暴虐的气息。独孤辰与天道子刚刚从阴灵阵空间内逃出来，可还没等他们喘口气，两人便立即脸色大变。
此时，两人已然身处绝境。数十名黑衣鬼面的幽冥殿杀手分上下左右各个方位，组成了一个严密的
球形包围圈，将独孤辰两人包围在一个狭小的空间内，手中都持着各色的法宝，对两人虎视眈眈。从他们散发出来的强大气势能看的出来，这些人都有着筑基初期以上的修为，两人若是硬拼绝无活路。
“各位杀手大爷，贫道投降！贫道想要加入幽冥殿，还请各位大爷不要动手啊！”天道子一看着架势，顿时大呼着要加入幽冥殿。独孤辰对于天道子的行径并未感到有什么不对，这是一个正常人的求生本能。若是此时天道子大意凛然的狂喊着宁死不屈，独孤辰会认为他疯了。
甚至连独孤辰自己也想投降，可他知道即便自己投降了也绝无好下场，以叶千羽的行事作风，自己只怕想死都难。在独孤辰的思想中，活着，才能有所做为，死了，一切成空，一文不值。什么气节啊，贞操啊，全他娘的是女人该考虑的玩意。
“哼！幽冥殿从来不收你这样的软蛋！你们两个杂碎倒也识相，竟然自己凑上块了，倒是给我们省
却了一些麻烦，”那名鬼面上有一丝银线的杀手护法沙哑着声音道，“只是，你们竟然毁坏了本护法的阴灵幡，实在是死不足惜！动手！杀了他们！”
他的话音刚落，独孤辰和天道子便惊恐的看到数十件散发着各色光芒的法宝，携带着毁天灭地的气
势向着两人倾泻而来，一时间将整个狭小的空间映照的胜过了天上的太阳。天道子满眼的绝望，他面对着如此强大的攻势竟然一时间连抵抗的心思都没有了。眼前的强光刺得他眼睛都睁不开，只听他嘴中喃喃自语着“完了，完了，贫道这次死定了。小月，红玉，阿花，道爷再也见不到你们了。咦——”
天道子闭上眼之前明明看到数十件威力强大的法宝已经飞向自己两人，自认为必死无疑，可片刻过
后身体却并无异样。他赶紧睁开眼睛一看，却惊讶的发现，一道巨大的盾影将自己和独孤辰两人护在中间，所有的法宝都被阻挡在外面。天道子看着这面银光璀璨的影盾，忽然想起来，似乎独孤辰先前用过这样一面流光盾。
于是他转身看向身后的独孤辰，顿时难以置信的顿时睁大了眼睛。他简直不敢相信，一个小小的炼
气十二层巅峰的小修士，竟然能够挡住数十名筑基期高手的一击，尽管这些杀手可能都没用全力。但即便是普通的一击，这么多人加起来也是有着毁天灭地的威力的，哪怕将二人轰杀至渣都不意外。可现在切切实实的被独孤辰手中握着的流光盾挡下了，虽然他也受了很重的内伤。
其实，以独孤辰本身的实力根本不足以接下这一击，但他在遇到天道子之前，曾经吞噬了三名筑基
初期修士的法力。但是因为时间紧急，他仅仅是将这股强大的灵力压制在体内并没有来得及炼化。此时他将吞噬之后还未炼化的灵力都一次性的灌注在他缴获的流光盾上，顿时使得流光盾发挥出了它最大的威力，恰好的挡下了这些杀手的攻击。但流光盾经此一击却也是裂纹密布，随时可能破裂，独孤辰也受了不轻的震伤。
此时连周围的几十名杀手都异常的惊讶，那杀手护法冰冷的道：“哼！还有两下子，我倒要看看你还能再顽抗多久！”
外面的攻击并未停下来，飞剑，大印，金刚爪等连绵不断的袭来，不断的消磨着流光盾上的法力，只怕要不了多久便会攻破。独孤辰坚毅的双目中阴光闪烁。他心中打定主意，若是再无他法便只能先求饶保命了。若是就这么死于此地，委实不值得。他心中此时也燃起了对天龙门和幽冥殿的滔天恨意，依他的智商，不难猜到，幽冥殿与天龙门关系密切，不然不会这么快找上自己。他暗暗发誓，将来一定要将幽冥殿和天龙门屠个鸡犬不留。
天道子此时忽然眼珠一转，他有些犹豫的看了独孤辰一眼，最后他咬了咬牙道：“道友，我有一法或许能逃出生天！”独孤辰眼神一凛，说实在的，他还真没将天道子放在眼里，尤其是天道子早已经法力透支，现在恐怕连逃跑的力气都不多了。
在独孤辰的心中，根本没将他计算在内。但此时听他这么一说，独孤辰却多了一丝希冀，他没好气的怒骂道：“你大爷的，有办法还不赶紧说，等过会儿死了带到天上去吗？”
天道子也不生气，此时情况紧急，他赶紧从乾坤袋内取出一个黑色的木匣子，然后拿出了一张缭绕着黑气的灵符，递到独孤辰面前道：“道友，这是一张万里瞬行符，若是用大*法力引爆，可以将人瞬间传出万里之外！”天道子说完又将灵符缩了回去，他双目微眯道：“当然，我也有条件，我要道友带我一起离开，并且事后解开我的禁制，道友意下如何？”
独孤辰冷笑道：“你别忘了你的身份，你现在可是我的奴隶，有什么资格和我谈条件？”天道子脸色狰狞的道：“反正我留在此地也是死，只要我将这灵符稍微毁坏一点点，那可就作废了，你就陪着我一起死吧！”
独孤辰郑重的点了点头道：“好！若是真有你说的这么有用，我便答应你！”
“我要你以心魔发誓！”天道子异常坚决的道，此时他算是有谈判的筹码了，摆出一副绝不退让的架势来。
此时已经容不得多计较了，独孤辰赶紧依他发了个毒誓。这心魔誓言在《修真万解》中是有确切记
载的，在修真界中是一种很有效的誓言。若是修士违背了誓言，很可能在将来被心魔入侵导致走火入魔，历史上这样的例子着实不少，所以如今已经少有人敢违誓。
天道子看到独孤辰已经发完誓言，便将万里瞬行符交到独孤辰手中，同时他紧紧的贴在独孤辰身后，让独孤辰一阵不自在。但他也顾不上计较这些了，虽然两人的交谈很迅速，但也过了几息的时间了。
此时，外面零星的攻击忽然不见了，所有的杀手都在统一酝酿一次最猛烈的攻击，准备一击凑效。
流光盾即将告破，独孤辰吞噬来的灵力也已经耗尽，这一次的攻击绝无可能挡下，现在已经到了迫在眉睫的地步了。当下独孤辰也不敢再犹豫，他将流光盾交于左手，右手握住了黑色的灵符，开始疯狂的往里灌注法力。
这“万里瞬行符”说来也怪，别的灵符都是其本身就蕴含着充沛的灵力，只要捏碎便可开启。可此灵符却必须强大的法力来开启，就看这颜色也不是什么正经货色。
随着法力的不断注入，独孤辰心中不由的越来越惊讶，这灵符需要的法力怎会如此之多？若不是看到天道子自信满满的样子，他还真怀疑这玩意是否已经过期了。眼看着敌人的攻击即将到来，独孤辰心中异常的急切，他法力灌注的更加狂猛起来。
终于，数十名杀手威力绝伦的联合一击到来了，数十道光芒在空中汇聚成一个巨大的光团，很快的便来到了两人的近前，仅仅强大的气势便让独孤辰手中的流光盾岌岌可危。
独孤辰看着飞速靠近的巨大光团，不由的心急如焚，他忽然口中大喝一声：“啊——”全身的法力在
一瞬间全部的灌注进了灵符之中。若是灵符再无反应，两人只能尸骨无存了。天道子此时也眼角迸裂，异常紧张的看着独孤辰。
忽然，灵符“砰”的一声闷响，发出一团漆黑的浓雾将独孤辰和天道子包裹在其中。紧接着，他们所在的地方“轰”的一下，被敌人的联手一击轰出了一个数百丈大小的深坑，滚滚黑雾从坑内徐徐冒出，慢慢的消散在微风中。
数十名杀手立刻围住了大坑，那杀手护法用神识仔细的将大坑探查了一遍，忽然他怒喝道：“该死的！怎么没有了化血魔刀的气息？他们——他们没死，给我追！”


 

第七十二章 压榨好处
(求收藏推荐)
陨星大草原上，离交战之处万里外，两道灰头土脸的人影凭空出现在草地上。这两人看起来狼狈不堪，浑身的衣衫碎成了一缕缕，头发都竖起老高。
这两人正是独孤辰和天道子，他们乍一出现便无力的瘫软在地上。这空间大挪移的滋味可不大好受，两人本来便已经法力耗尽，再经这一折腾，早已晕头转向了，直到躺在地上休息了片刻才适用过来。
“咳咳，该死的，这是什么破灵符啊，竟然能把人搞成这副样子！”独孤辰咒骂道。
天道子此时虽然也同样狼狈，却隐隐露出一副得意洋洋，趾高气昂的派头，他躺在地上高声的叫嚷道：“嘁！这你就不懂了吧，这万里瞬行符可是我们邪符宗的招牌灵符之一，只是贫道所学尚浅，制出来的灵符还有所欠缺而已。据说我派的祖师爷炼制的此种灵符，可以瞬息远遁数十万里之遥。传说在上古时期，我们邪符宗也是一家天下有数的大派，在地位上只怕不输于如今的天龙门，只是后来没落了而已。但是邪符宗如今有了我天道子，总有一天会重新发扬光大。”
独孤辰心中一动，但脸上却丝毫不动声色，他不再理会天道子，而是手握两块灵石，独自盘膝坐在一旁默默的恢复法力。天道子看自己啰嗦了半天，独孤辰竟然也没个表示，不禁心头微怒。转头却发现独孤辰在自行恢复，顿时心中一凛，这才想起自己似乎跟他也不怎么熟啊！似乎还并未完全的脱离危险呢，他也赶紧恢复起来。
半个时辰之后，两人都微微的恢复了些许法力。尤其是天道子，他战斗时几乎没怎么出力，而独孤辰却是法力消耗的半点也不剩，并且还受了不轻的内伤，五脏六腑都有些破裂。算起来他此时的情况比独孤辰还要稍好一些。天道子站起身来，慢慢的走到独孤辰面前，低头目光闪烁的俯视着他。
地上打坐的独孤辰缓缓地睁开双眼，冷笑道：“怎么？你想对我动手？”
天道子目光闪烁不定，与独孤辰对视片刻，才慢慢道：“给我解除禁制，你发过誓的！”
“没错！我是发过誓的，也一定不会食言。可你不觉的我现在给你解开禁制，对我危险太大吗？”独孤辰阴沉的道。
“哼！我不管！现在你必须给我解开禁制，否则我怕你事后反悔！”
“天道子，你以为现在吃定我了吗？你或许还不知道我给你下的是什么禁制吧？那我就告诉你，我此时只要一个念头，你的元神便会消散。你若不信的话可以试试看！”独孤辰冷哼了一声，对于天道子的威逼他丝毫不惧。
他不再理会在一边脸色变幻的天道子，而是招出化血魔刀，在天道子惊疑的目光中“噗嗤”一声将魔刀插在草地上。随即，独孤辰开始催动魔刀，只见魔刀上血芒阵阵，一波波的扩散到草地上。
天道子满心的疑惑，不知道独孤辰这是为何。但片刻后，他便明白了，原来独孤辰是在吸收草木精华修复自身伤势。只见仅仅几息的功夫独孤辰方圆五十丈的草地上的所有青草都已枯黄败落，而独孤辰却精神气爽，面色红润，看得天道子暗自羡慕不已。这种疗伤方式简直骇人听闻，他看向化血魔刀的目光中带着难以掩饰的贪婪之色，但是一瞬间这股贪婪便被他强行压下了。
独孤辰此时伤势基本已经痊愈，虽然法力还并未恢复，但也并非没有一战之力。眼下有天道子在旁虎视眈眈，他也着实没心情安心打坐。
独孤辰给天道子体内设下的禁制叫做九幽魂禁术，是一种极为高明的禁魂之术，只要施术成功，便彻底的掌握了别人的生死。
但同时，它对于施术条件也是有一定要求的，一是施术之人元神修为要达到一定程度，二是施术过程中对方不能有丝毫的反抗。而独孤辰对天道子设下的九幽魂禁术便是失败的，因为他的元神修为太弱了，弱到根本做不到分出一丝元神种入天道子体内。所以，他对于天道子只是虚言恫吓而已。好在天道子并不清楚，他天生胆小怕死，可不敢拿自己的小命开玩笑。
此时独孤辰已经恢复了一些，便无心再与天道子纠缠，便打算放了此人。本来还想靠此人走出大草原的，可忽然想起，这家伙不也一样在大草原上被追杀了好久么？只怕问了也是白问。况且此人狡诈多变，随时会对自己不利，带在身边也是个不小的麻烦。
他也不是没想过直接干掉天道子，但一方面有誓言，另一方面他此刻法力未恢复，还真没把握能胜过天道子。但以独孤辰的作风，在放他之前还是要榨取一些好处的。
天道子看到独孤辰不怀好意的看着自己，心中不禁有些发毛，他有些愤怒的道：“现在你恢复的差不多了吧，赶紧给我解除禁制吧！否则，贫道定与你拼个鱼死网破！”
独孤辰直接了当的道：“我可以放了你，但我还需要两样东西！你将那天你打劫我们时所用的变幻之术和你的制符之术一并交与我，我便立刻放了你，从此我们互不相干！”
“你！你做梦！这两样一样是我的保命之术，另一样是我宗门不传之秘，你休想得到！”天道子大怒道，摆出一副绝不屈服的架势。
“哼！东西虽然好，但也没有自己的小命重要吧？我是说过要放了你，可并没说要什么时候放你，更何况即便放了你，难道就不能再杀你了吗？我没有索要你的全身家当已经算是很仁义了吧？”独孤辰近乎无赖的道，对于天道子的愤怒毫不退让。
他此时不由的想起了天姿绝色的天魔圣女，似乎她当时对自己便是如此赖皮的，想不到两人最后会发生那样的事，心中略微有些唏嘘。对于天魔圣女，他心中还是有着一丝别样情绪的。
天道子对于独孤辰的无赖作风实在是愤怒不已，但人在屋檐下，不得不低头。他沉思半响后便拿出一块空白玉简，开始拓印起来。却听到独孤辰漫不经心的道：“拓印完之后呢，别忘了发遍心魔之誓，免得功法上做了什么手脚，我可看不出来！”
天道子心中把独孤辰的十八代祖宗连续骂了好几遍，心中实在是愤愤难平。他本来还真有动手脚的想法，可最后思量了一下，还是算了，免得真给自己留下啥后患。更何况，他对于化血魔刀心中贪念甚重，怎么着也得搏一搏才能死心，若是成功了，一并取回来便是。
片刻之后，天道子拓印完毕，又在独孤辰的督促下发了一遍毒誓，才将玉简扔到了独孤辰手中。独孤辰接过后，神识探入其中，并没发现有什么问题，便满意的收了起来。随后，他冷笑了一下，挥出一道与上次相似的阴风打入天道子的身体内。
“好了，现在你自由了。”独孤辰看着天道子道。
“真的？你没骗我？”天道子狐疑的道。
“信不信有你。”独孤辰不再理会他，独自想远处走去。
天道子将身上从里到外检视了好几遍，确实没发现有什么异常，稍微放心了些。他看着独孤辰离去的背影，眼中杀机闪现，但却又瞬间被压下，他也怕独孤辰留有后手。他现在对于这个炼气十二层的小修士，再也不敢有丝毫小觑，不管是实力还是手段都令人高深莫测，若是没有点把握，他实在不想冒险。
天道子心中计较半响，最后决定先恢复了法力之后再说。邪符宗的总部便是在陨星大草原内一处隐秘的空间内，他对这大草原熟的很，要找一个独孤辰还是不难的。之所以他没离开大草原，是因为出去后他会更危险。打定主意后，他便朝着与独孤辰相反的方向疾驰而去。
独孤辰看到天道子已经走远，便换了个方位，驾驭着魔刀飞速的驰去。直到一个时辰之后，才在一处千丈方圆的大坑附近停了下来。独孤辰看着眼前的大坑久久无语，没想到自己竟然又回到了这处大坑，之前想过要在此建造临时洞府，却感受到了其中一股洪荒猛兽般的强大气息，不得不远遁而去。
而此时，独孤辰却并没立即离开，他思索片刻，最终在离大坑百里左右的地方安定了下来，开辟了一处简易洞府后便开始安心的打坐恢复。

 

第七十三章 莫名遇袭
(求收藏推荐)
此时，清虚大陆的东域和中域已经聚集了天下无数的修士，大部分修士都是凝丹期以下的修为，所有人都是为了独孤辰而来，那高额的悬赏令所有人心动。尤其是目标仅仅是一个炼气一层的小修士，毫无危险性可言，这简直就是天下掉馅饼。当然，修士之间的竞争也是不可避免的，但修真本就是逆天而行，所谓富贵险中求，要想安安稳稳的获得好处，只能靠白日做梦了。
这其中也是有着一些元婴期和化神期的大修士，他们的目标便是名震天下的化血魔刀。这些元婴期以上的大修士大都活了上千年之久，哪一个不是刀山火海中爬出来的，尽管他们不敢明着得罪天魔宗，但为了化血魔刀，在暗中搏上一搏还是很有兴趣的。
腾龙城，清虚大陆东域第一雄城，占地方圆八百里，整座大城都笼罩在一座巨大的禁制之内，在大陆上的盛名仅次于中域的天帝城。大陆上一般的城池中，都是人类修士占主导地位的，其他种族仅仅是一小部分而已。但腾龙城却是不同，城内人类修士和妖修的数量基本相当，连城中的大小事务都是由天龙门和神龙谷共同管理，这是与其他城池最大的不同之处。
城中各大街小巷，到处可见一些进化还不完全的妖修，有长着三条狐狸尾巴的的美女，有长着黑熊耳朵的大汉，有长着龙角的少年，甚至是城内的城卫军首领中，都有不少是妖族。但人们都是见怪不怪，习以为常了，人类修士和妖族见面有不少还热切的打着招呼，熟络的很。
腾龙城内严禁私斗，违者处死。这是一条极其血腥的命令，无论什么样的城池，其中打架斗殴本来都属平常，可在腾龙城，却是看不到一丝打斗的痕迹。数千年来，死于这条禁令之下的修士不计其数。方圆八百里的腾龙城共设了城门八十个，分布于各个方位。只要是出了腾龙城的城门，打生打死腾龙城的守卫便不再理会。慢慢的，就形成了一种奇异的景象，城内安静平和，犹如太平盛世，城外却到处杀势震天，血腥遍地，犹如修罗地狱一般。
腾龙城中心有一家数一数二的超级商行，名曰“万宝斋”。此时，在其顶楼的一个房间内，一身黑色斗笠的天魔圣女与天魔宗掌令使殷原坐在首位上，下方站着一个大腹便便的中年胖子，胖子虽然浑身赘肉繁重，站在地上似乎很吃力，但脸上不敢有丝毫不满，对上方两人异常的恭敬。
“李大成，都过去快一个月了，难道一点有用的消息都没有吗？”聂小倩有些愤怒的道，她的整张脸都隐在斗笠下面，但只听声音便知她已经很是不耐烦。
“禀圣女，掌令使，属下在接到宗门命令后一刻也不敢耽误，万宝斋及各处分号内除了看店的伙计，其余的数千人都派出去了——”
“我没问了派了多少人！我只问有什么消息没？”
“小倩，你不要着急，李执事一向对宗门忠心耿耿，办事尽心尽力，相信他不会让你失望的。”殷原看着脸色极其难看的李大成，略微有些不忍。此人对于经商确实是一把好手，这万宝斋经过此人数百年的经营如今已经俨然是大陆东域首屈一指的商号，每年给天魔宗赚取的灵石那可真是一个天文数字。
“圣女，消息还是有一些的，下面的人追查到幽冥殿连续派了十几拨人前往了陨星大草原，好像是在抓捕什么人。所以属下认为圣女要找的人十有八九是在陨星大草原上。只是那大草原方圆数万里，下面的人却没有一个善于追踪之人可用，况且有天龙门严密的监视，要找一个小小的炼气期修士着实不太容易。”李大成悄悄的擦了把汗水。
“一群废物！李大成，赶紧给我准备一些随身用品，我要进陨星大草原！”聂小倩冰冷的道。距离跟独孤辰分开已经近一个月了，这些天来，她不仅怒气丝毫未减，反而越来越盛。脾气也越来越大，恨不得将入眼的男人都杀光才好，这一路上已经有数十名不长眼的修士被聂小倩弄成了白痴，让殷原都头痛不已。
“小倩你不必担心，我这次从老祖那里讨来了乾元环，它与化血魔刀的材质相生相克，只要在万里之内，必定可以感受到它的存在。”殷原微笑着道。聂小倩微微点了点头，便起身向外走去。
一处狭小的洞府内，独孤辰盘膝而坐。他手中握着两块灵石，疯狂的吮吸着其内的灵气，身周也荣
绕着一丝丝的白色灵气慢慢的汇聚到体内，在体内开始了一个个循环。
独孤辰已经打坐三天了，他的法力早已经完全恢复。在经过前次的战斗之后，他炼气期十二层巅峰的那一道瓶颈似乎有了一丝松动，独孤辰想再冲击一次试试。虽然没有筑基丹，进阶的可能性实在不大，但独孤辰还是想再碰碰运气。反正他的灵力来得比别人要容易一些，浪费了也并不是多么可惜。
半个时辰之后，独孤辰缓缓地睁开了双目，他不禁眉头轻皱，这次又失败了，境界落到了炼气期十二层，离巅峰还差一些。但独孤辰并不担心，现在既然冲关不成，那就只有先想办法离开了。
独孤辰离开洞府来到了地面，他看了一眼大坑的方向，便向相反的方向飞去。但他刚飞出不足百里，便看到迎面飞来三名修士，看他们打扮应该是无门派的散修。独孤辰心中一喜，若是能找个人问问最好不过，比自己在茫茫大草原上乱闯要好多了。这几人看起来并非幽冥殿的杀手，想来对自己没多大的威胁。
可是对面三人看到独孤辰后，都不约而同的擦了擦眼睛，同时各自拿出一块玉简握在手中细细的检视了一遍，而后三人兴奋的对视了一眼。
随着独孤辰慢慢的接近三人，那三名散修看着独孤辰的表情变得越来越热切，他们看向独孤辰的目光有如千年老色狼看到一个没穿衣服的美女般，眼中的贪婪之色让独孤辰心中发毛。他不由的看了看自己身上的破碎衣衫，发现虽然破损的厉害，但关键部位还是遮住了，才稍微放心了些。
“敢问道友可是叫做李庆？”三人中的一人好似强自压住脸上的兴奋，故作平淡的道。两边离得百丈远时便停了下来。
独孤辰一愣，他们认识自己？自己叫李庆可只是告诉给叶千羽和天魔圣女知道，那两人可都是恨自己入骨，面前三人竟然问自己是否李庆，只怕是敌非友啊！他心中猛然警惕了起来。还没等他答话，另一人大喝道：“二哥，这小子跟天魔宗要的人一摸一样，虽然修为高了点，但我看八成就是，先抓住他再说！”
“三弟说的有理，兄弟们动手！”三人在独孤辰愣神的功夫已经达成了一致，三人都是筑基初期的修为，看他们的长相似乎是同胞兄弟，此时的攻击倒也相当默契。
其中一人飞快的祭出一柄蓝色飞剑射向独孤辰，那柄蓝色飞剑在空中见风即涨，瞬间便涨到了两丈大小，散发着惊人的威势向独孤辰压去。另一人祭出一张银色的小网，可刚到空中便涨为数十丈方圆散发着刺目的银光向独孤辰笼罩而来，声势骇人无比。剩下的一人则是祭出了一尊小鼎挡在三人身前。三人有攻有困有防，配合的恰到好处。对于独孤辰这样一个炼气十二层得小修士，他们无任何的轻视之心，一出手便是全力。
独孤辰仅一愣神的功夫，飞剑和银网便已经到了近前。他不禁心中大怒，这几个家伙不知是何因由向自己动手，难道这修真界便是如此混乱吗？
独孤辰眼中闪过阴狠之色，他手握化血魔刀，在空中旋转着快速的劈出了七刀，顿时七道二十多丈长的血红色刀芒划破了长空，扩散开去。其中有三道是迎向那柄蓝色大剑，四道刀芒飞向银网，几乎同时间“铿锵”声连绵响起。
片刻后，兄弟三人震惊的发现，蓝色的飞剑被劈落在地，已经灵气尽失，而银网更是被血红色的刀芒划开了四道七八丈长的大口子，也是毁得不能再毁了。
三人顿时又惊又怒，可还未等他们再动手，独孤辰已经驾驭着化血魔刀从银网的裂缝间倏地一闪不见了，仅能在遥远的天际还能看到一丝红色的影子。三人互相对视一眼，皆不甘心的飞速追去。


 

第七十四章 齐聚陨星
（求收藏推荐）
他们几人刚刚离开不久，地面上忽然冒出四名一身黑衣带着鬼脸面具的幽冥殿杀手，其中赫然有那名筑基后期大圆满的十护法在内。
“哼！这小子越来越狡猾了！追！”十护法沙哑的声音响起，四人再次沉入地底消失不见。
片刻后，独孤辰又折回了大坑附近，他不敢丝毫停留，急急的绕过了大坑向前飞去。半个时辰之后，那三名筑基期散修才驾驭着飞剑急急追来，三人脸上满是兴奋之色，只是速度要比独孤辰慢了许多。
独孤辰刚遇到三人时，便已经遥遥的感知到了幽冥殿杀手的存在，这并不是神识的探查，而是来源于一种灵魂上的感知。就好比是见过了一个人之后，便记住了此人的气味似地。而独孤辰却随着修为的提高，渐渐的在灵魂上的感知却是越来越灵敏，这似乎是与《九幽神诀》的功法本身有关。
若是仅仅是那三名散修，独孤辰倒是很想与他们较量一下，即便打不过三人，可逃跑还是没问题的。可是那幽冥殿的十护法修为高深，法宝手段众多，上次从他手中逃脱那是意外，独孤辰可不会天真的认为自己一直会这么好运气。
两天过去了，独孤辰还是没能走出陨星大草原，这让他感觉越来越怪异。这草原上似乎有一只诡异的大手，每当独孤辰要走到边缘的时候，那只大手便会将大草原的中心挪到他的脚下，以至于他怎么走也似乎宗是万里之内徘徊着。
太阳渐渐的没入了地下，天色暗了下来，三个月亮已经高高挂在天际，将银色的月光静静的挥洒在草原上，大草原上不时的响起隐约的狼嚎，使得这天地间更显静谧。
独孤辰飞驰在陨星大草原上空，他背上好几处伤口翻卷着血肉，左肩也露出了森森白骨，身上套着一件不知从哪个死去的修士身上扒下来修士长袍，带着满身狼狈与血腥。
他此时已经心急如焚，眼中煞气冲天。这两天的时间内，他非但没能找到出路，反而一连遇到了十几拨修士的追杀，以至于此时他身上又受了几处不轻的伤。当然，收获也是有一些的，有七八名炼气期修士和两名落单的筑基初期修士死在他的化血魔刀之下，灵力也被他所吸收了一些，暂时的压制在体内。
此时，也不知道是谁放出了风声，传扬李庆出现在陨星大草原上，现在这方圆十数万里的陨星大草原已经起码聚集了数千修士，而且更多的人正在赶来的途中。
独孤辰一边高速疾驰，一边思索着眼前的形势。他现在身上有着十来只从其他修士身上抢来的乾坤袋，里面的东西还没来得及仔细的盘点。但独孤辰却不经意的发现了这些乾坤袋中每一个都有着一块关于自己身份的玉简，玉简中还记载着连他自己都心动的高额悬赏。
此时他哪还不知道自己是被天魔宗通缉了，“想不到你这臭婆娘这么狠毒！”他心中愤愤的想起了天魔圣女，同时想起了天魔圣女那绝色的姿容，白皙的肌肤，妖异的红发，美妙的胴*体，心中不禁有些火热。但转而又赶紧抛至脑后，眼下得赶紧想办法逃脱困境才是正经。
独孤辰想了半天，最后忽然想到了天道子的易容术或许能够有用，在他看来，这些易容术骗过一些比自己境界低的修士还是有可能的。他却不知道，他一时兴起从天道子身上压榨来的这套易容术有多逆天。
半个时辰之后，独孤辰寻了一处隐秘之地，作为暂时的落脚之地。略作布置后，他便从乾坤袋内取出一套简易的阵旗插在四周，这是一套简单的幻阵，能起到一定的预警作用，是他昨日从一名散修身上缴获的。
独孤辰布置完后，先将压制在体内的灵力炼化吸收完毕，不出意外，他还是没冲破筑基期的瓶颈，但却也恢复了炼气十二层顶峰的修为。
稍后他便拿出了那日逼天道子拓印的玉简来，神识沉入其中细细的琢磨起来。独孤辰发现，里面果然记载着两篇文字，一篇是叫做《欺星骗月神术》，另一篇是“万里瞬行符”炼制秘法，洋洋洒洒数万言，介绍的详尽无比。独孤辰仅仅粗略的看了一遍便不再理会制符之术，而是专心的研究起《欺星骗月神术》来。
这《欺星骗月神术》是一篇十分罕见的伪装之术，其中分为三层，第一层练成后可以改头换面，收敛气息，隐藏修为；练成了第二层可以模仿不同灵力的气息，甚至可以模仿高于自己一个大境界修士的修为，连气势都能模仿，只是耗费法力甚巨，时间也比较短暂；若是练成了第三层，即便一个炼气期的小修士练成之后，也可以模仿出仙人的气息而引来天劫，若是挨过了天劫便可飞升仙界，简直令人难以置信。
独孤辰看了之后不由的撇了撇嘴，这第三层里面标明还无人练成过，明显是吹大气而已，独孤辰不置可否。前两层功法的厉害独孤辰可是亲眼见识过的，此时一想便知，天道子应该便是练成了前两重，那天还真差点被他蒙混成功。
这《欺星骗月神术》属于辅助性功法，与修为境界没什么关系，仅跟天赋有关。独孤辰仅用了半天便将第一层修炼成功。但他并没停下来，而是继续修炼第二层。在他看来，这第二层的用处更大。
眼下正值深夜，月明星稀，草原上凉风习习。六名衣着各异的修士各自驾驭着一柄飞剑缓缓的向独孤辰所在的地方逼来。
“金蝉子道友，你确定能找到那李庆吗？”一名虬髯大汉朗声道。此人来自大陆西域，有着炼气十层的修为。
听了他的话，其他四人都看向前面带路的一名炼气五层的年轻散修，眼中都带着强烈的质疑。
“各位道友请放心，我金蝉子敢拿性命担保，那李庆绝对就在前方不远，片刻功夫便到，在下修为低微，到时可要多多仰仗五位道友了。”
“好说好说，金蝉子道友对我等如此仗义，我六阳子和四位兄弟交你这个朋友！”那大汉见金蝉子说的如此肯定，不由的多信了几分，心情振奋不已。
他们这些人都是被这名叫金蝉子的炼气五层修士召集而来的。金蝉子声称自己势单力薄，虽然知道李庆的藏身之处，却怕无力保住战果，便将正在草原上胡乱搜索的五人招来帮忙，说是将来得到了悬赏大家平分。这五人虽然对金蝉子的行为颇有疑惑，但一方面他们也都没什么明确目标，另一方面他们都考虑到金蝉子只有炼气五层的修为，量他也翻不出自己等人的手掌心，便半信半疑的跟着来了。
“诸位道友，那李庆便是在下面，那片略高的野草应该是障眼法，待我破开它！”金蝉子指着下方一处平坦的草地道，其他五人却都没看出什么异样来。但还没等他们发话，金蝉子已经祭出一柄飞剑射向那处草地，轰的一声过后，果然露出了一个洞口，接着一道人影飞了出来。
独孤辰正拿着玉简苦苦的思索着《欺星骗月神术》第二层心法，因为正练得入神，不知不觉的忽略的身周情况。忽然轰隆一下，他的临时洞府被击破了一个大洞。独孤辰顿时心中惊怒不已，赶紧收拾了一下，便飞上了高空，当然，在出去之前，他稍微的改换了一下容貌，变成了一个长相猥琐的中年男子模样。
“你们是何人？为何毁我洞府？”独孤辰一看对方尽是炼气期的修士，顿时放心了些，但却隐隐感觉有些不对。
“金蝉子！这便是你说的李庆？你竟敢戏弄我们？真当我们兄弟好欺负吗”那虬髯大汉一看到独孤辰的容貌顿时愤怒不已，其余四人看向金蝉子的目光也都是相当不善。
金蝉子也是一惊，独孤辰易容之后，除了修为没变，其他的还真的看不出破绽，他心中也不由的怀疑自己是不是认错人了。
独孤辰看着对面的金蝉子，心中也有些疑惑，眼前此人的气息有些熟悉，似乎……“天道子？”他忽然看到了金蝉子腰间的两柄镶满了宝石的短刀，心中顿时明白了，但他也并没有点破。
“李庆？各位道友，在下也正在寻找李庆呢！”独孤辰装糊涂道，脸上带着适度的愤怒。
原来天道子担心自己对上独孤辰胜算不大，便找来了去个炮灰吸引独孤辰的主意力，却不想会出现这等情况。他不是没怀疑独孤辰练成了《欺星骗月神术》，只是在他看来那神术实在是异常难练，当初他第一层便练了半年的时间，第二层用的时间更久。此时他一时间疑云重重，也是难以下定论。
正当那六名散修要对天道子发难的时候，忽然远处天边传来了一股强大的气息，众人顿时心神大惊，至少有着凝丹期的修为才会有这么强的气息。来人速度非常之快，仅仅眨眼间，一道黑影便来到了众人近前。
独孤辰一看那道人影，虽然看不到面容，但心中依然翻起了惊涛骇浪，“是她？”他眼中的震惊一闪即逝，随即慢慢的平淡的了下来，表现的和其余六人一般带着惊惧的目光看向来人。


 

第七十五章  身份败露
（求收藏推荐）
在八人惊惧的目光中，一道身着宽大斗笠的身影驾驭着一片绿云急速的降临在众人头顶，一众炼气期修士被这股强大的气势迫的纷纷降落到地面上，天道子要稍好一些，但他可不敢硬撼金丹期高手的气势，便也随着降落了下来。
此时人人都心中忐忑不安，在这混乱的修真界，高阶修士对几名无门无派的小散修还不是生杀予夺，全凭己心。尤其在这荒郊野外之地，若是来人性情暴虐，在场之人只怕全死光了也无处伸冤去，哪个能不惊慌？
“晚辈骑狼山六阳子见过前辈！不知前辈可有事让在下等人效劳？我等愿听从前辈差遣！”那虬髯大汉恭敬的行礼道，额头上已经渗出了一层细密的汗珠，其余众人也都异常恭敬，生怕惹得此人不高兴。独孤辰不敢露出丝毫异样，尽管没看清斗笠下的相貌，但他绝对肯定自己不会认错人，那气息实在太熟悉了。
而天道子此时也是心中惴惴不安，他此时还对独孤辰的身份有着相当的怀疑，尤其是他给独孤辰的玉简中留下了自己的一丝神识，虽然那丝神识在独孤辰探入玉简时已经消散，但终归还留有一些轻微的痕迹的，他正是凭此才能找到此地。但眼下有强敌在侧，不管独孤辰是否有异，他若点出来都对自己没有任何好处，所以他决定静观其变。
“晚辈金蝉子也愿为前辈效劳！”
“晚辈陈三也愿为前辈效劳！”独孤辰也胡乱编了个名字恭敬的道，他看到面前之人并未多注意自己，知道是她还没看破自己的伪装，不由的稍微松了口气。
“哼！你们可有那李庆的消息？”一声美妙动听却透露着寒意的女声从黑衣人嘴中传出，让众人心中不由一荡。独孤辰则是后背冷汗隐隐，若是运气不佳，今天恐怕凶多吉少。
“禀前辈！原本这位金蝉子道友说是能找到李庆的，所以我们六兄弟才会跟着来了此地，没想到竟然认错了人，所以晚辈等人此刻也没找到那李庆。”六阳子老老实实的道。
“金蝉子！”女子轻喝道。
“晚辈在，不知前辈有何吩咐？”天道子赶紧上前一步恭敬的道。
“你可有李庆的消息？”女子阴沉的道，好似强压着心中的怒气一般。
“禀前辈，晚辈其实也并没有李庆的确切消息，只是感觉此人应该就在这方圆万里之内，所以才带着六位道友来这边寻找的。”
天道子也是前几天刚了解到天魔宗通缉李庆的，他以为面前之人也是为了高额悬赏而来的。此时他心中思忖着：“若是万一眼前的陈三真是李庆，告诉了你这老怪物，我天道子不就啥都得不到了吗？傻子才告诉你！”他并不知道面前这金丹期高手便是发出天魔令的正主，否则他肯定迫不及待的将眼前的陈三吐出来换取悬赏。
“哦？你怎会知道那李庆在方圆万里之内？你见过李庆？”斗笠下的女子忽然急切了起来，呼吸都急促了几分，连忙喝问道。
天道子恭敬的道：“前辈，在下前段日子确实与那李庆在这附近见过一面。只是那时晚辈多年未曾离开草原，并不知道有天魔令这回事，所以也就没为难李庆。想那李庆只是炼气一层的小修士，短短几天的时间肯定走不出方圆万里的范围！”天道子满口胡诌道，他可不敢承认自己在李庆身上做了手脚，否则那可真是作茧自缚了。
“你此话当真？”女子阴声道，声音冷冽无比。
“在下乃一炼气期的小修士，哪敢欺瞒前辈！在下所说句句属实！”
“嗯，知道了，那你们就上路吧！”女子忽然声音一寒，同时一只白如凝脂的玉手从黑色的斗笠下翻出，瞬间便凝聚了一层黑雾，强大的气势快速的聚集着，眼看她便要动手灭掉众人。
“前辈且慢！在下对这陨星大草原的地形了如指掌，我愿意帮前辈在这附近搜索，若是有李庆的消息，必将第一个告知前辈！”天道子急忙道，他心中大骇不已，独孤辰等人也赶紧的跟着表态。眼前之人可是金丹期高手，要杀他们简直易如反掌，绝无任何侥幸可言。
女子思索半响便又将玉手缩进了大袖内。其实，若她是与别人一般为了悬赏而来，肯定会杀了这些小修士，也少了几个竞争对手。可她却是聂小倩，是天魔令的发起人，目的在于独孤辰，帮忙寻找的人越多对她越有利。所以她考虑了一下，并没有下杀手。众人看到她收起了杀机，顿时松了口气，自己等人这可是在鬼门关走了一圈。
聂小倩此时没下杀手，却将目光移向了其中一个人，独孤辰。她刚才在即将动手之际感觉到了此人法力的波动有些熟悉，似乎与那人有些相似。但仔细看去，此人无论相貌还是修为都与那心中所痛恨之人差甚大。
此时的独孤辰浑身的伤疤，长着一张猥琐的中年人脸庞，有着炼气期十二层巅峰的修为，确实与当时的独孤辰相差太大。这仅仅隔了一个月的时间而已，任谁也不会将那个炼气一层的俊秀少年与此人联系到一块。聂小倩盯着独孤辰看了一会儿，便又挪开了目光，却不知此时独孤辰的心脏都快提到嗓子眼了。
“拿着这个！若是找到了那李庆，少不了你们的好处！哼！”聂小倩将八张传音符扔给了八人，然后
便驾驭着一片绿云向天边驰去，其速迅如雷电，转瞬即逝。
看着聂小倩已经走远，众人都如释重负的擦了把冷汗，刚才可是异常凶险，稍有不当便有性命之忧。独孤辰此时却眼神闪烁的看着天道子，他知道天道子早就锁定了自己，他不敢大意，暗暗的警惕着。
正当天道子眼中杀机闪现之时，忽然，独孤辰的身上发生了一片惊人的异象。只听“嗡——”的一声轻响，独孤辰的身体骤然血芒大放，浓郁的血色将整个天地间都映照的血红一片，刺目的红光让众人的眼睛都睁不开。
独孤辰心中异常惊骇，不明白发生了什么，但好在一瞬间异象便消失无踪，周围又恢复了正常。独孤辰暗道不妙，他赶紧右手一挥招出了化血魔刀，此时他已然明白刚才的异象定与魔刀有关。
这时，数道金丹期高手的强大气息隐隐的从天际传来，独孤辰知道自己已经被发现了，便想驾驭魔刀遁走，可六阳子忽然拦在他身前大喝道：“那是化血魔刀！他就是李庆！我们抓住他，十万块灵石就是我们的啦！”他的其余五位兄弟也都立刻拿出法宝围住了独孤辰，纷纷掐动法诀准备动手。
独孤辰冷笑一声，眼前这些人除了隐藏修为的天道子，其他的尽是炼气期修士，还真不被他放在眼里。他向着六阳子等人及后方的天道子瞬间挥出十多道血芒，将所有人都笼罩在内。
独孤辰不敢多做耽搁，若是金丹期高手到来，自己就死定了，所以他出手便是全力。他出手的同时便从众人的缝隙间迅捷的闪了出去，快速的划破天际，转眼间消失不见了。
而原地除了天道子挡下了独孤辰的一道血芒，其余六人都和法宝一起断为了两截。血芒在穿过他们身体的瞬间便将他们体内的精血、法力、元神给带走了，在空中汇聚成一道异常璀璨的血芒飞回了魔刀的刀体内，原地则只剩下一片枯败的碎尸。
天道子看着眼前的惨象惊骇不已，他自忖自己绝对做不到如此轻易的斩杀六人。他并未立即追去，一来他实在没有把握对付独孤辰，二是因为眼下已经有金丹高手介入了，只怕出力不讨好。他虽然贪婪，但同时也贪生怕死，心中犹豫了一会儿便捏碎了聂小倩给他的传音符。
不到片刻功夫，三道人影先后出现在天道子的头顶，其中赫然有着天魔圣女聂小倩，另外两人一个是丰神俊朗的公子哥，正是天魔宗掌令使殷原，另一个是一名相貌清奇的老者，身份是天魔宗的护法。三人都是金丹期修士，那强大的威压令下方的天道子呼吸都有些困难。
“小倩，刚才化血魔刀便是在此地出现过，只是魔刀不知发生了什么变故，竟然让乾元环在千里范围内才感应到它的存在。”殷原纳闷的道。
聂小倩看着天道子道：“刚才是你发的传音符？李庆在何处？”
“前辈，我们都被骗了，刚才那陈三就是李庆所扮，化血魔刀便是出现在它手中，此时六阳子兄弟已经被他杀死了！”天道子讨好的道。他此时已经隐隐猜测到这身着斗笠的女子便是天魔圣女，对于刚才没揭露独孤辰，着实万分后悔。
“哼！李庆，这次我看你往哪逃！”聂小倩看着地上的碎尸，咬牙切齿的道。说完也不再理会殷原等人，直接驾驭着绿云向着前方追去。殷原无奈的苦笑了下，和那名护法也紧跟着追去。天道子一双贼眼闪烁不定，思量片刻后也追了上去。


 

第七十六章 身陷牢笼
(求收藏推荐)
独孤辰驾驭着化血魔刀在草原上空拼命的逃亡着。这些天来，他一直在被幽冥殿的杀手追杀，但对方最高修为的杀手也只是筑基后期大圆满境界，他虽然狼狈，但依靠化血魔刀的神速还远不止于被追上。
但今日不同，来追杀他的可是对他恨之入骨的聂小倩。聂小倩有着金丹中期修为，并且此刻修为尽复，再加上有极品飞行法器绿云障相助，其速度比之驾驭化血魔刀的独孤辰还要快上一些。所以，一炷香的时间之后，聂小倩的美目中渐渐的出现了独孤辰那正亡命奔逃的身影。此时独孤辰已经恢复了原貌，因为这易容也是需要消耗法力的，反正已经暴露了，还不如节省一些法力逃命。
眼看用不了一会儿便能追上了，可聂小倩的心思却突然变得复杂了起来。原本她在出门之前，意志非常的坚定，那就是恨不得将独孤辰千刀万剐，受尽天下所有酷刑。可此时眼看便要追上了，却忽然没了主意。
“该怎么处置这个混蛋呢？直接杀了吗？不行！太便宜他了！先抓回去折磨够了再说！恩，就这么办！”
“这个家伙修为增长的好快啊，才一个月不见竟然到了这般境界！”
她不经意的看到了独孤辰那浑身上下几乎密布的伤痕，大多都是新伤，有的刚刚结痂，有的还血迹
未干，看起来触目惊心。“这个家伙这段时间肯定不好过吧？哼！活该！谁让你欺负我来着！”前方逃逸的独孤辰也早已发现了聂小倩的存在，眼看着两者的距离越来越近，不禁一阵心凉。
“李庆！你是逃不掉的！若是你立刻束手就擒，本圣女还会让你少受点折磨，否则，哼哼！”聂小
倩娇喝道。
“你做梦！大爷我便是死也不会让你抓到的！我说魔女，你为何对在下还苦追不放呢？要真算起来
，我们之间也并无仇怨啊！当时的情况你是清楚的，我也不是故意的！你若想让我负责的话，我——”
“闭嘴！你这个混蛋，我一定不会放过你的！”聂小倩一听独孤辰提起之前之事，顿时怒从中来，
速度猛然暴增了一大截。独孤辰暗自后悔，“我也真是嘴贱，没事刺激这魔女*干啥？完了，这会更惨了！”
正当两人相距不足千丈之时，独孤辰只顾主意后方的追杀了，竟然没留意到前方空中微微有几点亮
光闪烁。独孤辰虽然没看到，但后方修为境界远高于他的聂小倩却是主意到了。她一眼便看出那是一处陷阱，具体有什么作用还看不出来。她不禁心中有些复杂，暗暗的为独孤辰捏了把汗。
正在她犹豫不决是否要提醒独孤辰一声的时候，独孤辰已经一头闯了进去。他闯入的一瞬间，便暗呼一声“不好！”他浑身的毛发顿时竖了起来。同时身周忽然银光大亮，仿佛忽然置身于漫天的星辰之间似地。好在刺目的银光一闪即逝，独孤辰赶紧祭出了小塔符宝，同时化血魔刀护在身前，这才慢慢的睁眼看去，只见自己已经陷入一个满是银线布成的方形囚笼之中，数十丈外有四名幽冥殿的杀手站在牢笼的四角，正在向牢笼打出一道道法诀。
随着他们一道道法诀的打出，囚笼四周的银线越来越密集，空间也越来越小，明显是要生擒活捉独孤辰。独孤辰哪肯束手待毙，他对着四面的银线狠狠的挥出十几道血芒，强大的刀芒在狭小的空间内发出“哧哧”的破空之音，声势惊人。但刀芒斩在牢笼的四面却毫无声息的融化了一般，没起到任何作用，独孤辰不由的大骇不已，“这是什么东西？”
在独孤辰惊骇的眼神中，四名杀手仅仅眨眼的功夫便将囚笼缩为一丈方圆，然后一名杀手将一张银色的灵符贴在了囚笼的顶部，随手将其提了起来，任独孤辰在其中狂砍乱劈都不能对囚笼造成半点伤害。
这时聂小倩已经来到了众人近前，她看着这几名黑衣人将独孤辰囚禁了起来，心中不知为何有一丝愠怒，她娇喝道：“你们是幽冥殿的人？哼！这人是本圣女要抓的人，把他交给我！”
幽冥殿在修真界属于一流的杀手组织，所有人都知道他们与天龙门有着密切的关系，当然天龙门作为名门正派是不会承认这一点的。若是其他的小门派甚至是一些一流门派提起幽冥殿都会畏惧如虎。但天魔宗作为六大宗派之一，论起实力比天龙门还要略胜一筹，怎么会惧怕小小的幽冥殿。
“圣女，请恕我等不能从命！撤！”其中一领头之人高喝一声，同时他提起装有独孤辰的银色囚笼便要转身离去。
聂小倩大怒道：“小小的幽冥殿也敢如此嚣张！今天本圣女就好好教训教训你们这些见不得人的家
伙！”她说着便招出一条足有三丈长的血红色纤细长鞭，长鞭上带着细密的锋锐倒刺，通体火红，隐隐有火焰荣绕，一看便是件异宝。
这条长鞭叫做凤神鞭，是由真正的火凤之筋炼制而成，乃是聂小倩的本名法宝。凤羽鞭乍一现身便迸射出刺目的火红色利芒，聂小倩含怒出手，狠狠的一鞭挥向四人。
只见长鞭在空中由原先的三丈长短，猛然变成了长达数十丈足有碗口粗细，划过长空之际，还隐隐的带有凤鸣之音，威势着实惊人。
四人眼神异常凝重，纷纷祭出法宝抵御。可无奈双方差距太大，“啪啪”一连几声脆响，四人的法宝未起丝毫作用便被尽数击毁。除了那领头之人用那银色的囚笼挡了一记，没受什么伤害，其余三人都遭到了重创。
“你们全力拖住她！”那首领高喝一声，随即他加速向远处遁去。另三名杀手听到命令后皆做了一个古怪的动作，只见他们双臂交叉在身前，全身忽然一阵抽搐，然后瞬间气势便强大了起来，法力比之前至少雄浑了一倍有余，显然是一种刺激潜能的秘法。
聂小倩看到几人的变化美目中闪过一丝惊讶，但瞬间又变得不屑，“哼！不知死活！”四人再怎么
变化，也不可能消除大境界之间的差距。她眼见那名首领人物逃走在即，便不再耽搁，立即便要对三人痛下杀手。
“凤鸣九天——”
聂小倩一声娇叱，顿时她手中的长鞭在空中舞出一道凤凰的虚影，“唳——”虚影凤首高擎，竟然真的发出一声凤鸣之音，而这凤鸣之音却如实质般的形成一片声浪将三名杀手淹没其中，那三名杀人在声浪涌来的瞬间便丢弃了手中法器，全力的捂住双耳，在空中痛苦的翻滚着。可他们的挣扎却无任何作用，转眼间便七窍流血而亡，仅有那名首领逃得远了些恰好出了声浪的波及范围，才侥幸逃过一劫。聂小倩对于自己的这一鞭很是满意的点了点头，随即向最后一名杀手追去。
独孤辰此时身在囚笼之中，蕴含全力的魔刀疯狂的砍向囚笼四壁。可奇怪的是，那些银色的丝线对于魔刀并无一丝阻拦，轻易的便可穿插而过。可他刚将魔刀抽回来，囚笼便又瞬间恢复了原样。而独孤辰的肉体却是休想穿过半分，此时他已经心急如焚，却苦于找不到丝毫有效的对策。
此时那幽冥殿的杀手首领提着装有独孤辰的囚笼高速飞驰在空中，速度快的惊人，却不知是不是巧
合，竟然来到了独孤辰前段时间多次经过的大坑上空。
独孤辰对于这段时间来一直走不出这方圆万里，心中甚是不解。他却不知道，在近三个月内，所有在这万里区域的人还无一人走出过此地。


 

第七十七章 蛮兽噬幽
（求收藏推荐）
正当幽冥殿的杀手首领提着囚笼飞临大坑上空的时候，聂小倩已经追到了他身后百丈处。聂小倩此
时很是漠然，看着前面的杀手犹如看着一个死人。
“烈焰焚天！”又是一式绝技打出，凤神鞭的鞭尾忽然出现一只巨大的凤首。
“唳——”随着一声清越的凤鸣响起，一只数十丈大小的巨大火凤夹带着漫天的火云飞速的扑向前面的幽冥殿杀手。
那名杀手首领在火凤刚出现时便敏锐的感觉到了危险，那恐怖的威力，惊人的高温，还没靠近便似乎要将他身上的水分蒸干一般。他此时不敢硬抗，而是果断的将囚笼挡在身前。
这银色囚笼在上古时期也是一件大大有名的古宝——囚天笼，威力极其惊人。囚天笼不仅仅可做困人之用，还可以用来防御，其防御力在上古时期的防御型法器排行榜中也是排在前列。这名杀手首领因为并不是囚天笼的主人，所以根本发挥不出几成威力。
此时他刚刚将囚天笼挡在身前，聂小倩发出的巨大火凤便已到了近前，“轰”的一声巨响，顿时那杀手方圆三十丈的范围都被漫天的火焰给包围了。几息之后，火焰慢慢的消散，露出了空中的囚天笼和躲在囚天笼后面的一副被焚烧得黢黑的骷髅骨架。
那骷髅自然便是那名幽冥殿的杀手了，此时他浑身的血肉被焚化殆尽，但却并未死亡。筑基后期修士已经达到了即便肉体严重损坏也不会轻易致命的程度。只是浑身的痛疼却也让他痛不欲生，上下两颚“咔吧”了几下却发不出什么声音，他焦急的从乾坤袋中招出一颗灵丹扔到嘴中却又从肋骨缝隙间滚落出来，那景象实在怪异无比。
正在此时，忽然一声长笑自天际传来，“哈哈哈，数日不见，小倩妹妹近来可好啊！只是不能一睹小倩妹妹的姿容，委实可惜啊！”来人速度飞快，话音刚落便已经来到了那杀手身边。
待聂小倩看清来人面目，不由的怒火滔天，这人不是别人，正是她除了独孤辰之外最痛恨的人——叶千羽。她忍不住娇喝道：“叶千羽！原来是你这个无耻淫贼！”
叶千羽一身精美的法衣，发髻高悬，除了那一脸的淫邪笑容，倒也算得上不错的卖相。此时他身后还跟着着五名戴着银白色面具的幽冥殿杀手，竟然也都是金丹期的修为。
“原来是叶兄来此，殷原有礼了！”随着一声清朗的声音传来，殷原和那名天魔宗的护法也出现在了聂小倩身边。
叶千羽看到殷原，眉头不经意的皱了皱，随即笑道：“原来殷兄也来了，今日能在此地见到两位，叶某荣幸之至啊！殷兄和小倩妹妹来到东域，怎么也不告知叶某一声，也好让叶某一尽地主之谊啊！”
“在下和小倩这次是有要事在身，本打算事成之后再去天龙门叨扰一二，想不到竟在此遇到了叶兄—
—”
“殷大哥，跟这个混蛋有什么好说的！叶千羽，你少在这假惺惺了，上次的帐，本圣女迟早会与你算清楚的！你先将我要抓的人交出来！”聂小倩看到两人在那啰嗦不休，早就看不下去了。殷原被聂小倩打断也并不生气，笑吟吟的站在一边，看着叶千羽。
叶千羽淫笑着道：“小倩妹妹——”
“住嘴！小倩妹妹也是你这个无耻之徒叫的？我听着就恶心！赶紧交人！”聂小倩不耐烦的道，说着，她手中的凤神鞭隐隐的冒出火焰，此时她已经是强自压住心中的怒火，差点便要直接动手。
叶千羽被聂小倩一阵抢白，脸上微微有些挂不住，他整了整脸色，平静的道：“实不相瞒，这李庆与叶某早有恩怨在先，恕叶某不能从命！”
殷原上前一步拦在正要含怒出手的聂小倩身前，义正严辞的道：“叶兄，所有人都知道这李庆盗取了我天魔宗的传承至宝化血魔刀，叶兄难道是想将我宗的至宝据为己有吗？不知道这是不是叶宗主的意思？叶兄可要考虑清楚了！”
“叶千羽！你是想引起两宗之战吗？哼！恐怕就连你爹也付不起这个责任吧？”聂小倩冷哼道。
“殷兄误会了，叶某怎敢有这种想法呢？贵我两宗一向交好，怎会为这样的小事伤了和气呢？这样吧，化血魔刀你们可以带走。但李庆与叶某仇怨颇深，我却是必定要让他尝遍天下酷刑方解心头之恨！当然，事后我会将他的尸体送到天魔宗，二位感觉如何？”
叶千羽心中此时十分懊悔，也十分恼怒幽冥殿的办事效率，竟然这么久还没抓到独孤辰。他一听说聂小倩和殷原来到了东域，便立刻亲自赶来陨星大草原，想要趁天魔宗还未找到独孤辰之前先将化血魔刀搞到手。可没想到还是来晚了一步，当着天魔宗的面，他可不敢承认自己想要贪图化血魔刀。只能退而求其次，能抓到独孤辰一解心头之恨，也算稍微挽回点面子。
殷原淡淡的点了点头道：“既然如此，那就依叶兄所言。”
“不行！李庆我必须要带走！”聂小倩此时却毫不退让，目光坚定的瞪着叶千羽，手中握紧了凤神鞭，眼看着便要立即动手。聂小倩心中恨不得将叶千羽千刀万剐，一是因为前段时间他对自己的所作所为，另一点是她心中着实不愿将独孤辰交与叶千羽。她在心中不断的告诉自己，那李庆是杀是刮都应该由自己亲自动手才能解恨！嗯，绝对是这样！
叶千羽的双眸中渐渐的闪过冷厉之色，他不愿与天魔宗闹翻，并不意味着害怕什么。如今在自己的地盘上被人咄咄相逼，若是传扬出去，那他这天龙门少主以后还怎么混？他身后的五名属下也都隐晦的向前的跨了一步，将叶千羽挡在身后。此时那名先前囚禁独孤辰的杀手，已经在丹药的作用下慢慢的长出了血肉。他身旁的囚天笼还漂浮在空中，慢慢的旋转着。
殷原虽然对聂小倩的行为隐隐有些不解，在这天龙门的地盘，本来应该给人家几分薄面的。但如今也不好再服软，否则一旦弱了天魔宗的名头，对他以后的前途可是不利啊。所以他略一思忖便也上前站了一步。
在这三人谈话的功夫，数十名天魔宗的高手陆陆续续的赶了过来，同时大批的幽冥殿杀手也来到了叶千羽身后。两边人马数量相当，一时间剑拔弩张，大有一触即发之势。
聂小倩看到自己的人已经渐渐聚集，更是战意昂然，她冷哼一声便要下令动手，可正在此时，忽然整个天地间隐隐颤动了起来。
“唳——”
一声震天的厉鸣之音，从下方一个千丈方圆的大坑中传出，慢慢的扩散到了方圆万里的范围。所有人都惊骇不已，万里范围内一些修为稍差的炼气期修士直接被震的七窍流血，从空中载了下去。
殷原、聂小倩和叶千羽等人都及时的祭出强力法宝护体，所以并没受到什么伤害，但心中的惊骇却是如滔天巨浪一般。
他们都是金丹期修士，神识已经能笼罩方圆百里甚至数百里的范围。他们在到来之时便已经本能的将周围的环境探视了一遍，可是却无一人发现大坑内有什么生灵存在。但这声鸟鸣却是实实在在的传自坑底，这说明，下方的存在修为上定要远远的超过众人。
众人赶紧惊慌失措的退出了大坑的范围，远远地注视着大坑。鸟鸣声刚落下，一只巨大的禽影从大坑内冉冉升起。片刻之后，一只展翅近百丈，浑身覆盖着细密的黑色鳞片的怪鸟展现在众人面前。
这只怪鸟粗略看去像是一只巨大的草原金翎雕，但其双眸犀利噬血，尖嘴弯曲成一个惊人的弧度，
两只黑色的利爪微微弯曲，通体黢黑一片，身上散发着幽幽的乌光，比之草原金翎雕要恐怖无数倍。而且它那庞大的身躯上无一片羽毛，全都是乌黑冰冷的鳞片。它乍一出现，便伴随着一股暴虐噬血的气息铺天盖地的扩散开来。
“洪荒蛮兽噬幽！”一声苍老的惊呼声自远方传来，同时两道身影凭空出现在叶千羽的身旁，正是平日隐在暗处保护他的那两名化神期供奉。


 

第七十八章  因祸得福
(求收藏推荐)
天龙门的那两名一直暗中跟随叶千羽的化神期高手，此时看着那巨大鳞甲怪鸟也是十分的惊讶，眼神中皆带着难以掩饰的恐惧之色。那老者的惊呼不经意的传到了在场所有人的耳中，顿时引起一大片骚乱。
随着化血魔刀出世的消息传出，在陨星大草原上盲目搜索独孤辰的修士都慢慢的向着这边聚拢，短短
的时间里已经聚集了上千人之多，而且数量还在不断的增加着，其中不乏一些金丹期和元婴期的高手。
“天哪！真的是噬幽！这可是洪荒时期异种蛮兽！这种东西不是在上古时期便绝迹了吗？怎么可能跨越了上古而到了现在？”
“没错！形似金雕，身覆铁甲，鸣叫尖厉可裂长空，果然是噬幽！”
“据说这噬幽除了爪坚嘴利，力大无穷外，它最强的神通便是天然的禁制和幽冥之光，我们恐怕遇到大麻烦了，赶紧逃吧！”
“怎么逃啊？你没发现这些天我们都在这万里内绕圈子吗？我们现在都处于它的禁制之内，只希望那两名化神期前辈能收拾了这家伙。”
噬幽在洪荒蛮战时代曾经大放异彩，与青龙、白虎、开明兽等九大神兽并列于世，只是因其不能化
形且极度嗜杀才被归为蛮兽之列。噬幽在上古时期已经绝迹，到如今已经很少有此鸟的记载传世。
此时它慢慢的自坑中升起，乍一出现，那一双暴虐嗜血的双目便让一众修士顿时如坠冰窟，后脊生寒。
天龙门那两名供奉中的中年女子脸色凝重的道：“少主！我们挡住它，你抓紧时间撤吧！逃得越远越好。这噬幽还没突破五阶，而且看起来似乎有些虚弱，我们两人挡住它应该问题不大！”
这时，噬幽的巨大躯体已经全部脱离了深坑，漂浮到了空中。忽然，它仰首一声长鸣“唳——”，
声音中蕴含着惊人的穿透力，直达云霄。同时它身上那漆黑的鳞甲突然迸射出漫天的乌光，一瞬间便将整个天地由大白天变成了目不视物的黑夜。
“幽冥之光！啊——”
“啊——救命啊——”
一时间，黑暗中无数的惨叫声连成一片，伴随着怒吼的狂风，使得这一片天地仿佛突然变成了阴间鬼蜮一般。
这幽冥之光是噬幽的一大神通，与神鸟孔雀的的五色神光有些相似。孔雀的五色神光能刷万物，甚至可以刷去人的修为和寿命。噬幽的幽冥之光虽然不能刷尽万物，但也能做到刷去修为，而且它更加惊人的是，能将刷去的修为化为己用，从而暂时的提升自己的境界，堪称天赋惊人。
黑暗中，叶千羽被两名化神高手紧紧的护在中间，此时噬幽在放出了幽冥之光后，身上的气势竟然隐隐的突破了五阶，已经远远的超越了两位化神期存在。他们抵挡的也很是吃力，所以除了叶千羽之外的其他人也就顾不上了。
仅仅几息的时间，叶千羽带来的五名金丹期高手便在幽冥之光的作用下境界疯狂的下跌。他们的法
宝竟然不起丝毫作用，想要攻击噬幽却被眼前的乌光遮住了视线，根本找不到正主。于是这些辛辛苦苦修炼上数百上千年才好不容易得来的修为，以肉眼可见的速度快速的滑落着。
金丹中期，
金丹初期，
丹碎，
筑基后期，
筑基中期
………………
不只是这些幽冥殿杀手，连周围的一些刚刚到来的其他修士，不管是炼气期、筑基期还是金丹期，境界都在疯狂的跌落，甚至是元婴期高手也只不过仅仅抵挡了几息而已。黑暗中狂风飞舞，飞沙走石，方圆数千里都乱成了一片，而且黑暗还在迅速的扩散着。一些筑基期炼气期修士已经被彻底的刷光了修为，变成了凡人。这些凡人在狂风中根本连站稳都困难，不断的随着狂风起伏，随时有亡命之危。
而这个时候，聂小倩和殷原身旁不知什么时候也出现了两名化神期高手。其中一人用一尊散发着土
黄色光芒的巨鼎将天魔宗的人全部罩在了其中，慢慢的向远处撤离，从而使得他们免去了灭顶之灾。
噬幽在放出亿万幽冥之光之后，忽然巨翅一展，向着混乱的人群扑去。所到之处，随意的两爪下去
，便将数十名修士连同他们的法宝都抓成了肉泥，巨翅轻轻一扇，便有无数的修士被拍成了血雾。
它一边不断的释放出幽冥之光一边尽情的屠戮着这些修为大跌的修士，一些元婴期修士的飞剑击在它的身上仅仅摩擦起一溜火星，却难伤其分毫。它那畅快的尖鸣几乎能传播到万里之外。
原本守护囚天笼的那个幽冥殿杀手，此时已经从一名筑基后期修士被彻底的打入了凡尘，正被凛冽的狂风不知要卷到何处去。牢笼中的独孤辰却因为这囚天笼强大的防御功能，意外的避免了这一灾难。而且，谁也没有注意到，在这黑暗之中，一只一丈方圆的银色囚笼被乱舞的狂风卷进了噬幽飞出的大坑之中。
此时的独孤辰对于外面的一切一无所知，因为身在囚笼之中，入眼的全是密集的银线纵横交错着，根本看不到外面的情况，只是笼中的颠簸让他感觉到外面似乎不大平静。
但这一切与他无丝毫关系，他只是在不断的努力寻找出路。魔刀，银剑，铁索都被他轮着用了无数遍，但却都无法对这些银线造成丝毫破坏。
正当他即将绝望的时候，忽然满眼的银线消失了，他带着满脸的惊讶跌落在了地上。他呼吸着周围异样的气息，立刻明白自己自由了。虽然不知道什么原因，但此刻却切实的脱离了那见鬼的囚笼，他不由的轻舒了口气。
独孤辰在囚天笼中待了也就不到一炷香的时间，那些缭乱的银光却刺得他的眼睛酸疼无比，此时他刚适用了一会儿，忽然换了副环境还真不大适用。
他双目迷了一会儿才慢慢的睁开眼，一睁开他便惊奇的发现自己正处于一个巨大的土坑之中，四周一些晶石之类的东西散发着淡淡的亮光，使得这处空间并不十分黑暗。而头顶上空百丈之外却是一片漆黑，黑的几乎能滴出水来，让独孤辰很是不解。
周围一片寂静，独孤辰感受到并无什么危险存在，才稍微放心了些，随手掐了个法诀将护在身上的
小塔符宝收了起来。
他站起身来，不经意的看到身下有一个巴掌大小银色光球，散发着微弱的银光。从那熟悉的气息，独孤辰确定这便是那囚禁他的牢笼，看样子应该是一件不错的宝贝，在几丈外的地上还静静的躺着一张银白色的玉符，看起来跟这囚笼的材质是一样的，他便也一并顺手收了起来。
做完这些后，他才慢慢的打量起四周的环境来。这处空间仅有数百丈方圆，借着微弱的亮光，一切皆在眼中。看样子应该是个巢穴，里面的布置都有着一定的规律可循。尤其是在这处巢穴的中央，独孤辰发现了一个足有一人高的黑色巨卵倒插在一大片不规则的灵石上面。
看着这些灵石，独孤辰不由的震惊万分，若是将其切割成平时用于修士间交易的小块，恐怕是一个
无法估计的数量。此时这些杂乱的灵石铺在地上的足有一丈厚，三丈方圆，亮晶晶的煞是喜人。独孤辰稍一思索便明白了，这些灵石都是在为这枚黑色巨卵的孵化提供灵力呢。
他惊喜的走到近前，丝毫不客气的将灵石全部收进了乾坤袋中，然后才细细的研究起这个黑色巨卵
来。他将耳朵贴近卵壳，顿时听到里面传来强劲有力的心跳声音，并且隐隐的散发出阴森嗜血的气息。
独孤辰心头一喜，不禁想起了叶千羽的地冥蟒和千紫的血蝠王，当时这两只灵兽可给自己增添了不
少麻烦啊。心中思忖着：若是有一个强大的灵兽辅助的话，战力肯定大增，也多了几分保命的把握。而这枚巨卵一看就不是简单的存在，他不禁的幻想到自己某一天能骑着一条巨龙纵横天下，所到之处众生折服的无上风采。直到片刻后才回过神来，赶紧乐滋滋的将巨卵收进了灵兽袋中。


 

第七十九章 初次制符
(求收藏推荐)
独孤辰将黑色巨卵和所有灵石收起来之后，空间内便只剩下了一些已经灵气尽失的奇珍灵木和一些没有任何价值的宝石明珠，以独孤辰现在的身价，这些凡人之物还真看不上眼。
他环视了一下四周，发现再无遗漏，便祭出一柄银色飞剑徐徐的向着上空升去。微弱的光亮仅能照亮上空数百丈的高度，而在数百丈以上便是无尽的黑暗。独孤辰缓缓的升到了光亮的边缘，却惊讶的发现此处竟然有一层薄薄的禁制，将黑暗屏蔽在外面。
独孤辰拿出一柄宝剑往前一伸，那百炼精钢打造的宝剑竟然在触到禁制的一瞬间便悄无声息的变成了一片粉尘簌簌的落下，独孤辰心中一惊，好强的禁制！他又拿出一柄缴获的飞剑，灌注法力后触向禁制，然而结果并无二致，那柄下品飞剑在法力的支撑下竟然也在瞬间便消散了，而飞剑上的灵气则被禁制吸收了。
独孤辰眉头微皱，脸色渐渐转为凝重。这处空间明显就是某种强大灵兽的巢穴，那灵兽随时可能回来，必须要尽快出去才好。他这时才知道自己身在囚笼之中落下来有多么的幸运，若是没有囚天笼的保护，他只怕早就被禁制融掉了。只是囚天笼明显被高人祭炼过了，在没有祛除原本主人的神识之前，独孤辰根本无法再次动用它。
时间悄悄的流逝着，独孤辰在空间中焦急的思忖着脱困之法。而外面却是天昏地暗，日月无光。
噬幽有着两大天赋神通，一是幽冥之光，二是禁制。在噬幽现身之前，所有人早已领略了它的禁制之威。方圆万里内，所有修士只能进不能出，以至于至今无一人能够逃走。众修士皆惊惶失措的躲避着噬幽的幽冥之光，但噬幽的速度异常的惊人，巨翅一颤便是数百里远，其速度之快简直骇人听闻，它在方圆万里内穿梭一周也不过是片刻的功夫而已。
方圆万里之内，仿佛成了噬幽的屠宰场一般。它疯狂的追逐杀戮着里面的修士，同时还有不少的修士从外面源源不断的赶来，这些丝毫不知情的修士糊里糊涂的闯进了万里禁制之内，等待他们的却是地狱一般的情景。
噬幽的幽冥之光一放一收间，便刷走了许多修士的修为化为己用，此时它的修为在短时间内已经远远的超越了五阶，若是没有化神期以上高手出现的话，只怕所有人都难以幸免。
而此时，天魔宗众人的境况也是十分的危机。他们被一尊十丈方圆的大鼎罩在下面，虽然避过了噬幽的幽冥之光，可也因为目标太大而引起了噬幽的注意。
噬幽仰天一声厉鸣，随即倏忽一闪便来到了大鼎上空。那足有十丈方圆的大鼎与噬幽展翅近百丈的巨大躯体相比，简直犹如小小的玩物一般。
噬幽暴虐的双目中露出一丝人性化的不屑，然后轻轻一翅扇过去，只见那大鼎被瞬间扇出了数百里之远。躲在其下的殷原等人皆心神大惊，慌忙祭出法器护身，紧随而来的是一片浓郁的幽冥之光，顿时令天魔宗众人惨叫连连，修为境界疯狂的下跌。聂小倩和殷原也赶紧祭出各自的法宝相抗，可却丝毫不起作用，仅仅一瞬间，两人便由金丹中期跌落到了金丹初期。
在这万分危急之下，那两名化神期高手其中一人祭出一棵翠绿的宝树发出一丝丝的绿光将聂小倩和殷原护在其中，顿时将幽冥之光抵御在外。但那一丝丝的绿光却也随着幽冥之光的闪烁而飘忽，岌岌可危。另一人则使出全身解数攻击噬幽，无奈两者的实力差距太大，那人的飞剑，神矛等法宝却无法对噬幽造成半点威胁。
“快施展逃遁大*法！”也不知道谁大吼一声，众人顿时回过神来，随即人群中一蓬蓬血雾出现，不
到一会儿，原地变得空无一人，只留下噬幽疑惑的看着眼前空荡荡的草地。噬幽的智商增长极其缓慢，这也是它不被列为神兽的原因之一，以它现在的智商还很难弄明白眼前的情况。思索了一会儿，它便无比愤怒的尖鸣了几声，然后更加疯狂的追杀其他修士去了。
天魔宗有着《天魔不灭体》和《天魔摄魂舞》两大主修功法，分别对应的逃遁法术是《天魔解体大*法》和《天魔裂形大*法》，都是能瞬间激发全身潜力，化身无形远遁万里的无上妙法，但同时消耗的法力和元气也是一个惊人的数量。此时，天魔宗之人除了殷原和聂小倩以及两位化神期高手，其他人都因为先前被幽冥之光刷去了太多修为，以至于并未逃出万里范围，还将继续面对噬幽的追杀。
独孤辰在坑底空间思索了许久，却也没找到出路，额头上已经不觉得渗出了一层细密的汗珠。那囚天笼他也试着祭炼过，只是此宝的原主人神识之强远超过他，想要祛除留在里面的神识，只怕至少也得几个月才行。
独孤辰在这片不大的空间内急的团团乱转，忽然，他停下了脚步，眼中精光闪了闪。此时他想起来了天道子的万里瞬行符，虽然没有现成的符箓，但制作方法却是有的。至于制符的材料，独孤辰前段时间还真得了不少修士的乾坤袋，相信材料应该会有一些吧。
他思及此事，赶紧将敲诈自天道子的玉简拿出来，细细的琢磨起来。这时候已经别无他法，只能权当一试了。
对于制符之法独孤辰以前并没接触过，甚至连基本常识都仅仅是了解自《修真万解》中的肤浅介绍。好在天道子给的玉简中对所有的步骤都介绍的比较清楚，独孤辰勉强能够看的懂。
这种空间转移之符在上古时期曾经是盛行一时的保命之符，可以让使用者在瞬间远遁万里乃至数十万里，这具体的功效是由制符之人的技术以及修为来决定的。然而如今这制符之法已经渐渐的失传，仅有一些不出世的隐世宗门中还有着一些零星的记载。
而天道子所在的邪符宗却是万里瞬行符传承下来的最完善的一个流派，而且邪符宗的开山祖师爷曾经炼制出瞬间遁出三十万里之远的符箓，堪称一代制符宗师，千万后人中无能出其右者。这种万里瞬行符最大的弊端便是耗费法力甚巨，若是受伤颇重之时，根本无力开启此符，而且瞬移之后的位置也是无法确定。或许也正是因此弊端才渐渐失传的吧。
独孤辰查看片刻后，慢慢的收回心神，然后赶紧将近段时间缴获的十来个乾坤袋拿了出来，开始一个个收敛制符材料。幸运的是，还真让他找到了一些灵兽的毛皮和几瓶不知什么灵兽的血液，其中都蕴含着丰沛的灵力，用来制符还是可以的。
这万里瞬行符的祭炼方法与其他的符箓都差不多，需要用心神控制灵兽之血在灵兽的毛皮上篆刻出一些特定的符文，这过程中需要消耗大量的心神和法力。而且这万里瞬行符是一种十分复杂的符箓，其符文之繁琐让初次制符的独孤辰头昏脑胀，但为了逃生大计，他不得不耐心的篆刻着。
炼制灵符若是成功了，在完毕的一瞬间所有的灵力都会被封印在符中；若是失败了兽血和兽皮则会灵气尽失，无法再次使用。
半个时辰过去了，独孤辰身前的地上已经七零八落的丢弃了许多篆刻失败的兽皮。但他此时却无一丝不耐之色，全神贯注的投入到篆刻之中，仿佛入了谜般，将身周的一切都抛在了脑后。
又过了片刻，忽然，独孤辰手中刚篆刻完毕的一张兽皮光华一闪却又立刻内敛，独孤辰的脸上顿时露出了笑容，“哈哈，终于成功了，真不容易啊！”独孤辰抹了把额头上的汗珠，不由的唏嘘万分。他却不知道，若是别人知道他一个原本对制符一窍不通的人，却在仅仅不到一个时辰的功夫便制成了一张灵符，这样的天赋恐怕会震惊整个修真界。
因为在修真界中，一名修士从一窍不通道制作成功第一张低阶符，即便有师傅悉心教导也至少得一年的时间。
虽然炼制成功了，但具体效果如何，独孤辰却是无丝毫把握。因为这最后成功的灵符上篆刻的符文却是与玉简中记载有些不同。“不管了，先试试再说！”


 

第八十章 草原之乱
(求推荐收藏)
天上艳阳高照，已经渐渐的接近正午。陨星大草原中心的一处万里方圆的地方，却是如无月的深夜般漆黑一片，隐隐传出一声声凄厉的惨叫声和尖厉刺耳的禽鸣声。
忽然，一个身着麻衣僧袍的中年尼姑出现大草原上空。远远看去，一股飘然出尘的气息油然而生。但若近看，她那美艳的面容却是冷若冰霜，一双美目中散发着淡淡的煞气，一看便是杀性颇重之人。
中年尼姑看着下方不同寻常的情景，蛾眉不禁微蹙。她纤手一招，一柄古朴的拂尘出现在手中。只见她对着下方狠狠的一挥拂尘，顿时一片席卷天地的银芒凭空而现，向着前方的阴暗之处呼啸而去。所过之处，草原上被卷起足有三丈多深的一层地皮，威势惊人无比。
只见那片银芒轻而易举的破开了噬幽布下的禁制，在草原上如风卷残云一般，不到片刻的功夫便将漫天的黑暗尽皆驱散，重复天地间一片朗朗乾坤。
“大胆妖孽！竟然敢肆意残害人类修士，实在罪无可恕！”
“唳——”
噬幽正杀得起劲，却不想竟然有人敢来搅局，顿时愤怒无比，它立刻放弃了爪下的猎物转而向这中年尼姑扑来。
它离着尼姑还有十多里时便散出无数道幽冥之光射向尼姑，那中年尼姑看着铺天盖地而来的乌光，脸上并无一丝惧色。只见她大袖一甩，立刻便有一只紫色的木鱼出现在空中，木鱼由原本海碗大小一瞬间便涨到了一栋小楼般。这时幽冥之光也恰好到了近前，但却悉数被木鱼吸收了，并未对这中年尼姑造成半点伤害。
噬幽看到幽冥之光攻击无效，仿佛十分的气恼，它倏地飞到了中年尼姑的上空，两只硕大的黑爪狠狠的抓向尼姑，它那庞大的躯体犹如一座倾倒的小山般快速的压来，带起的狂风吹得尼姑方圆千丈内空无一物。
中年尼姑此时也不敢大意，她频频的挥动手中的拂尘，发出一道道银华不断的击打在噬幽的一双利爪上，竟然发出连绵不绝的“铿锵”声，而噬幽的黑爪却并无任何伤痕，仅仅是偏移了几丈，以至于双爪抓空。
一人一兽暂时的斗了个难解难分，一边打一边向着上空升去，一会儿的功夫便升到了云层之外，脱离了下方众修士的视线。
此时，草原上一片狼藉。漫天的尘屑慢慢的落回了地面，到处弥漫着淡淡的血腥气，原本绿油油的青草地此时要么只剩下一片光秃秃的土壤，要么是一片已经枯黄败落的干草。放眼望去，一望无际的大地上一片寂寥，仿佛进了深秋一般，不见丝毫绿色。
更惨的是为了天魔宗的悬赏来这里凑热闹的修士们，他们稀里糊涂的赶过来，不但什么都没得到，反而损失了无数年辛苦修来的修为，有的干脆丢了性命。整个大草原上在安静了片刻之后，幸存下来的还保留着些许修为的修士便开始了疯狂的杀人夺宝。
有的人仅仅是被削弱了一阶两阶的修为，有的却是直接沦为了凡人，于是，混乱出现了。原本一些金丹期的高手因为离噬幽比较近，被直接打落了凡尘，但他身上的法宝灵丹可还是存在的；而另有一些筑基期的小散修，却恰好离噬幽较远，受到的波及较小，反而保留了大部分修为，这就导致了越来越多的人加入到了杀人掠宝之中。
“李三！你竟然对师傅我动手！难道你想欺师灭祖吗？”一名老者愤怒的痛斥着一个渐渐逼近的小修士。
“师傅？老家伙，你现在比老子的修为还低，有什么资格教训我？反正你留着那柄上品飞剑也是无用，便宜了别人还不如便宜我，好歹我们也是师徒一场嘛，哈哈哈！”随后“噗嗤”一声，老者人头落地。
“大胆！你们这些小辈果真不知死活！老夫黄龙真人当年纵横修真界之时，你们还不知在哪投胎呢！今日竟敢对老夫无礼，老夫必定要——啊——”
又是一位原先的元婴高手被一名炼气三层的修士一刀两段，这名小修士欢喜的捧着元婴修士的乾坤袋，兴奋的自语着：“老子发财了！老子发财了！哈——呃——”一柄利剑透胸而过，乾坤袋瞬间消失，“哼！一个炼气期三层的小家伙有什么资格占有这么多财富！”一名筑基期修士收起了利剑，掂量着那只乾坤袋得意洋洋的道。
这样的情形在大草原上每时每刻都在上演，无数的修士像凶残的饿狼一般游弋在草原各处，疯狂的搜寻着适合下手的猎物。
草原中央的一个千丈方圆的大坑之下，独孤辰手中握住一道灰色的灵符，开始缓缓的往里灌注法力，直到灌注了近乎自身三成的法力之后，忽然“砰”的一声闷响，独孤辰眼前顿时一黑，同时感到一股浑身被气流挤压的感觉。
几息之后，他身体周围的挤压感倏地消失了，他缓缓睁开眼，但瞬间又被刺目的阳光耀的闭上了双目。此时他心中大喜，自己果然出来了，
“啊！老子终于出来了，这空气真——呃，怎么这么重的血腥气？”
独孤辰闭着双目刚要感慨一番，鼻中却嗅到了浓郁的血腥气，他慢慢的睁开眼，环视了一下四周。顿时被眼前的景象惊呆了。
只见他身后不远处便是那个千丈方圆的大坑，辽阔的草原上入目一片枯黄，仿佛半个时辰的功夫外面便进入了深秋一般。无数的残肢断臂散落在大坑不远的地方，简直有如修罗地狱一般的惨象。
独孤辰忽然心中一震，“我不会是从这个大坑中出来的吧？”独孤辰此时后脊一阵发寒。这个大坑中他曾经多次经过，又一次还差点想要在下面建个临时洞府，印象很是深刻。尤其那股疯狂暴虐嗜血的气息令他至今记忆犹新，心里也不禁万分庆幸没遇到那头恐怖的大家伙。
他对于自己制作的“万里”瞬行符效果如此之“好”，也不禁有些无奈，竟然只移动了不到万丈而已。他不经意的看了一眼脚下，不禁有些纳闷，“咦，我使用这灵符怎么连这么大块地皮都带出来了？”只见他脚下十丈方圆的一大块地皮与周围格格不入，竟然是那灵符从坑底一块带出来的，这可是与之前天道子制作的的不大相同啊！“难道是因为那符文的些许不同造成的？”
沉思了一会儿叶没想出个原因，便抛在了脑后。此地太过凶险，独孤辰不敢久留，他辨认了下方向之后，赶紧祭起化血魔刀向着北方急速驰去。
之所以选择向北，是因为他想离开清虚大陆东域和中域，主要是为了避开天龙门和天魔宗的追杀。他从《修真万解》的地图中了解到，北域地广人稀，最大的势力便是鬼道天幽门，至少比在天魔宗和天龙门的地盘上安全一些。
他飞了片刻，突然看到下方两道人影在追逐着，独孤辰凝目看去，不禁一愣，这两人都是低阶修士。
后面追赶的是一名炼气二层的修士，前面亡命奔逃的是个仅有炼气一层修为的小修士，两人都没有驾驭飞剑，而是像凡人一般甩开大脚丫子在地上狂奔。
让独孤辰微微惊讶的是，前方被追杀的那人竟然是熟人——天道子。对于天道子为何变成了炼气一层的小修士，独孤辰十分的惊讶，而且天道子仿佛一下了苍老了数十岁一般，原本的黑发也变得白发苍苍，毫无生气。
他沉思了一下，眼下这草原上的一切都透漏着诡异，若是能找个人问问情况最好不过。于是他身形一闪便来到了两人上空。
下方的两人一见头顶忽然多了个高手，顿时都大惊失色，天道子看到是独孤辰，先是一惊，随即脸上显出欣喜之色，他大喊道：“李道友救我！能在此地见到道友，贫道真是三生有幸啊！”
那名修士一见两人认识，二话不说，转身便逃，独孤辰随手挥出一道血芒，轻易的收割了那人的性命，同时将那人的乾坤袋吸了回来。
天道子见独孤辰杀人干净利落，不禁咽了咽唾沫，两人的关系可不怎么好，弄不好下一个死的便是他了。他脸色阴晴不定，十分的难看。
“天道子，回答我几个问题。”独孤辰冷漠的道。
“道友请问，贫道必当知无不言，言无不尽，只是望道友能留贫道一条性命，贫道家中上有八十岁老母，下有三岁小儿，我若死了，全家都要饿死啊……”
“停！你三番两次的欲对我不利，本来杀你十次也嫌不够！不过，若是你的表现让我满意，放了你也未尝不可。”独孤辰懒得听他这套老掉牙的台词，打断他道。
“好好，道友请问。”天道子一听有活命的希望，立刻忙不迭的讨好独孤辰。
在独孤辰的询问下，天道子将所知道的事情无论巨细都详尽的说了一遍，唯恐什么地方遗漏了让独孤辰不高兴。
片刻之后，独孤辰终于明白了事情的大概，对于噬幽的强大让他惊心不已。他同时想起了灵兽袋中的黑色巨卵，得知噬幽如此之猛，他心中对这只巨卵的将来很是期待。


 

第八十一章  远离混乱
(求收藏推荐)
大草原上空，两道人影站在一柄银白色的大剑上向着草原的边缘疾驰而去。这两人一个是长相丑陋的中年人，另一个是两鬓灰白的老道，他们正是易容后的独孤辰和修为大损的天道子。
天道子将事情的所有经过给独孤辰讲解完毕后，便一把鼻涕一把泪的求独孤辰带他离开。先前他可是数次差点被人杀死，留在这里只有死路一条。
在天道子的万般恳求并许诺了无数的好处后，终于打动了独孤辰。于是，独孤辰又装模作样的给他下了一番禁制，然后才勉为其难的收下了这个小弟。对
于天道子的狡诈多变，独孤辰可不敢轻易相信。但独孤辰心中对他的制符之术却是眼馋不已，权衡利弊之后，独孤辰还是将其带在了身边，反正天道子已经修为大损，量他也翻不出自己的手掌心。
独孤辰一边疾驰一边在心中思量着自己眼下的处境。目前叶千羽和聂小倩一众人都死活不知，对于自己来说应该是一桩大大的好事，以后只要化血魔刀不暴露，应该不会太危险。只是对于聂小倩，他心中却微微有一丝说不清道不明的感觉。
对于自己的第一个女人，何况是一个千娇百媚的绝色，要说心中没啥想法，那就不是正常男人了。但也只不过想想而已，那魔女一见自己便要打要杀，他逃命还来不及呢。
沉思片刻后，独孤辰决定先找个地方闭关一段时间，一是找一处落脚之地暂避风头，二来是要赶紧的提升自己的实力。以自己目前的修为，在如今这金丹遍地走、筑基多如狗的修真界中，只怕连敲边鼓都嫌不够资格。出来闯荡的至少都是筑基期的修为，炼气期的平时都不敢出门。
“李道友，我们这是要去哪？”天道子奇怪的道。
“去北域，离开天龙门和天魔宗的地盘。”
“啊，从草原上去北域根本无路可走啊，北域与东域之间可是隔着一条万里宽的毒瘴带，其中有着无数的毒蛇猛兽，金丹期以下的修士，还无人能越过呢！”天道子一听，顿时脸色大变，这可是去找死啊。
独孤辰眉毛一挑，拿出《修真万解》来一看，的确如天道子所说，有一道毒瘴天堑，只是在地图上不是很明显，被自己给忽略了。
“那我们就先转道中域，再由中域边缘处去北域吧。天道子，以我们的速度大概需要多久？”
“嗯，若是以目前的速度来说，走出东域要一个月，穿过中域大概要两年的时间吧。”天道子了想了想道。
“什么？两年？”
独孤辰大惊失色，原本以为以自己如此快捷的速度只需一个月足矣，他却没想到这清虚大陆的面积之广远远超乎他的想象。眼下离体内逆魂丹发作的时间已经不足一年了，若是无法找到解药，只怕真要魂飞魄散了。他思忖了一下，便决定先去中域，在天魔宗的地盘上伺机找到解药。
两人在草原上空疾驰，不时的发现下方有打斗的修士。独孤辰早已从天道子处了解了事情的因由，一路走来，果然看到不少炼气期修士和一些凡人，甚至是一些低阶妖兽在相互追逐厮杀着。这些人修或妖修在不久之前还有着筑基期或金丹期的修为，甚至也有元婴期的修士混在其中，然而此时却落得如此下场，独孤辰不由的心中唏嘘不已。修真本就是逆天行事，果真福祸难测啊！
但他对这些修士毫无怜悯之意。这陨星大草原平日里好几年不见人迹都属正常，而这些修士只所以来此，全都是为了抓独孤辰换取悬赏而已，在独孤辰看来，这些修士都是死不足惜。
独孤辰双目阴狠之色闪了闪，眼下可是千载难逢的大便宜，岂有不占之理？
他现在是炼气期十二层巅峰的修为，凭借化血魔刀能杀死筑基初期的修士，即使面对筑基后期高手也有把握逃脱。当下他不再犹豫，控制着飞剑瞬间降到了低空，手中挥动着着化血魔刀见人就杀。筑基期以下基本无一合之敌，随便挥出一道血芒便将对方灵力吸干，灵魂吞噬，同时将乾坤袋吸了回来。若是妖兽，杀死后便连躯体也一并收了起来，以后制符还用得上呢。
半个时辰之后，独孤辰体内已经积蓄满了吞噬来的灵力，乾坤袋也抢了二十多个。渐渐的低阶修士和凡人都不见了，剩下来的大都是筑基期修士。有不少人开始将注意打到了炼气期的独孤辰身上，独孤辰此时体内压制着大量的灵力，并无意与他们多做耽搁。眼下见便宜也占足了，便驾驭着化血魔刀在众修士震惊的眼神中几个闪烁便消失不见了。
此时噬幽的万里禁制已经失效了，独孤辰两人顺利的离开了陨星大草原的正中央，向着草原的外围赶去。一路上成千上万的修士与他们交错而过，如蝗虫过境般呜呜嚷嚷的涌向陨星大草原的中心。他们都是听闻独孤辰出现在草原上，前来碰运气的。
独孤辰看着这浩浩荡荡的修士大军，心中冷汗直冒，若非自己易了容，只怕真是上天无路，下地无门。他们此刻站在一柄银色大剑上，两人的容貌都是普通的很，并没有引起别人的注意。
三天之后，他们一路疾驰，终于来到了陨星大草原的边缘区域，离开了混乱的草原中心。这草原的边缘区域大多是一些丘陵和矮山，已经能够零零落落的看到一些放牧的凡人。他们骑着大马，赶着浩荡的羊群在草原上游弋着，那粗豪的歌声久久的回荡在草原上，使得天地间多了一份闲适与宁静。
这段时间来，两人每天都要面临着生死抉择，全身的神经都绷得紧紧的，稍有不慎，便有陨落之危。此时逃离险境，两人不觉的轻舒了口气。
精神乍一放松，竟然感觉腹中饥肠辘辘。独孤辰此时的修为还做不到完全辟谷，而修为降至炼气一层的天道子更是不行。才几天的时间，天道子便已经饿得前胸贴后背了，双目几乎要冒绿光。
此时太阳西落，夕阳将大地照得火红一片。独孤辰控制着飞剑降落到了地面，将天道子放了下来。他们的出现，将一名正在赶着羊群回家的少年吓了一跳，他看着两位自天而降的神仙震惊的不知所措。独孤辰自乾坤袋中取出一枚夜明珠，随手扔给了那少年。
“用这颗珠子换你一头羊，如何？”独孤辰尽量和善的道。
那少年先是一惊，继而大喜过望，他又有些为难的道：“仙长，您这颗珠子换我这羊群都够了——”
“不用，我只要一头羊就好，若是有佐料也给我一些。”
“啊？呃，谢谢仙长！仙长您真是好人！”那少年欣喜的选了一头最肥的山羊交给了天道子，然后又从马上取下了一大包佐料交给了独孤辰，才兴奋不已的赶着羊群远去了。
天道子此时抱着那头肥羊，双目直放光，犹如一头饿了几十年的狼般，那只羊似乎也对他这目光很是恐惧，连连挣扎，看得独孤辰好笑不已。
两人找了一处小溪旁边停顿下来，天道子兴高采烈的将肥羊收拾了一番，毛皮和内脏都清理干净。然后在附近搜罗了一些干枯的灌木，支起了一个火架，将羊祜放在了火架上烘烤起来。当然，做这些杂物的都是天道子，独孤辰此时却盘膝坐在一旁慢慢的炼化着吞噬来的灵力。


 

第八十二章 成功筑基
(求收藏推荐)
半个时辰之后，天道子终于烤好了肥羊，浓郁的肉香在轻柔的微风中慢慢飘荡开来，独孤辰闻到了香气也无法再打坐下去，便缓缓的收功起身。
“天道子，你这家伙手艺还真不错啊！”独孤辰抚着咕咕作响的肚子，不禁赞叹道。
“那是！贫道打三岁起就为师傅做饭，要论起这厨艺，贫道从不谦虚，哈哈！”天道子得意洋洋的道，一谈起厨艺，他损失修为的颓败顿时一扫而空，滔滔不绝的自夸起来。他拿过了佐料在羊肉表面涂了厚厚的一层，然后撕下一条冒着黄油的肥腻羊腿递给了独孤辰，两人立即大快朵颐起来。
“唔，可惜没有酒.”
“酒？哈哈，贫道从来不缺！这可是闯荡修真界所必备啊！”天道子手一招便出现了两坛好酒，扔给了独孤辰一坛。“这是腾龙城内第一酒坊——千月坊的醉仙酿，虽然只是下品，但也要十块灵石呢！”
“哈哈，好！”独孤辰对灵石没什么概念，他震开泥封，顿时醇香的酒气扑面而来，竟然还带着丝丝灵气，闻之令人心神一振。独孤辰口中大赞，他左手喷香的羊腿，右手甘醇的美酒，心情不觉大好，连带看天道子也顺眼了不少。
此时太阳早已隐入了地面，天色渐渐的暗了下来。独孤辰一边大口的啃着羊腿，一边心中唏嘘不已
。自从稀里糊涂的被天魔圣女带来了修真界，这一个多月来，几乎没有一天消停的时候。每时每刻都要堤防着敌人的追杀。被人追杀了无数次，也杀了不少人，现在的自己就仿佛过街老鼠一般，偌大的修真界竟然没有自己立身的方寸之地！真不知道这样憋屈的日子何时才是尽头。
独孤辰狠狠的灌了口酒，一想起自己的境遇，就无比的痛恨天龙门和天魔宗，连带着所有为悬赏来抓自己的人都一并恨上了。他暗暗下定决心，将来一定要铲平天龙门和天魔宗，至于天魔圣女，嗯，杀了有些可惜，就抓来做贴身丫鬟吧。
两人吃过了饭，闲聊了一会后，便各自开始打坐。天道子更是急于恢复自己的修为，他以前闯荡修真界着实得罪了不少人，如今修为降到了炼气一层，只怕以前的仇家，随便碰到一个就够他喝一壶的。尤其是现在法力太少，竟然连用来易容的法力都不够，只能以真面目示人，是以他现在是赖定了独孤辰。
独孤辰则是首先将抢来的几十个乾坤袋拿出来，挨个的检视了一遍。这些乾坤袋大多都是来自筑基期修士，仅有三个来自金丹期修士和一个元婴期修士的。独孤辰这次的收获真是丰厚无比，仅灵石就足足有二十多万块，法器数十件，竟然还有一件玄武盾是上品法器。其他的还有一些功法玉简、各阶符箓若干，灵丹妙药，炼丹炼器材料等等不计其数。
最意外的是，在一个空间奇大的乾坤袋中发现了一枚筑基丹，这简直令独孤辰欣喜若狂。这段日子来他经过不断的吞噬灵力，有数次达到了炼气十二层巅峰，但无奈在没有筑基丹的情况下，连连冲关都以失败告终。
他记得这白色的乾坤袋是从一个垂垂老者身上抢来的，那老者好像自称什么化阳真人来着。独孤辰当时也没心思听他罗嗦，一刀便将其解决了，没想到还真是一个大羊祜啊。连带那件上品法器也是从这个白色乾坤袋中找到的，只是可惜那老者的元神附着在他的本命法宝上，消失不见了。
此时独孤辰的所有家当几乎与一名富有的元婴期老怪相当了，看得不远处的天道子眼红不已。独孤辰也不小气，随手将几瓶恢复元气的上等灵丹和几柄法器扔给了天道子，天道子顿时感激不已，乐呵呵的捧着灵丹炼化去了。
现在有了筑基丹，独孤辰便不再急于离开此地。这个地方地处偏僻，少有修士会来到这里，还算是安全。虽然灵气稀薄了些，但独孤辰身价如此丰厚，根本无需吸收外界的灵气才打坐，仅仅身上的灵石就够他吸收数千年之久。
于是，独孤辰便与天道子在百里外找了处地形隐蔽的断崖，开辟了两个洞府，暂时的安顿了下来。
深夜，天空中三轮弯刀似地明月散发着淡淡的光辉，映照得辽阔无边的大陆上银茫茫一片。
独孤辰的洞府中，门口设下了一个简单的迷幻阵。此时独孤辰盘膝而坐，他炼化了部分吞噬而来的灵力后，便再次达到了炼气十二层巅峰，剩下的灵力已经无法再吞噬了。于是他毫不犹豫的吞下了筑基丹，开始了最后的冲刺。
修士从炼气期进入筑基期，体内的灵力会发生一个巨大的质变。炼气期修士丹田内的灵力是以气态的形式存在的，而筑基之后，便会化为液态。筑基丹在其中起着一个催化剂的作用，能至少提高五成的成功率。
独孤辰心中很是忐忑，筑基丹只有一粒，若是这次成功，依靠现在的财富和各种手段，自己的困境会有很大的缓解；若是失败，他还将继续亡命天涯。因为在炼气期内，即便是易容术也坚持不了太久，迟早会被发现。
时间飞快的流逝，两天之后，正闭关苦修的天道子忽然听到隔壁传来独孤辰畅快的大笑声。声音中
蕴含着筑基期的强大气势，他暗自吃惊不已，想不到独孤辰竟然短短的时间内便突破了，同时他也不禁暗暗的叹了口气，心中的复杂只有他自己知道了。
独孤辰终于突破了，他心中的喜悦简直无法形容。他来到修真界满打满算才一个半月的时间而已，然而在这短短的时间里，他便由最初一名没有灵根的凡人，达到了无数人终生也达不到的高度。
此时他丹田内原本的灵力性质没变，依然是《九幽神诀》中记载的玄阴之力。但却已经由气态完全转化为了墨绿色的液态，虽然量不多，但其中蕴含的法力却是比之炼气期强大了十倍不止。
筑基期修士，不仅丹田内的灵力由气态便成了液态，而且丹田的容量比之前扩大了十倍之多，寿命更是达到了二百多年。他此时才明白自己在炼气期时面对着那么多筑基初期的修士追杀，却至今还活蹦乱跳是多么的侥幸。若是没有化血魔刀，只怕他此时早已经尸骨无存了。他甚至感到现在的他可以轻松的杀死十个以前的自己。
同时独孤辰不禁想到，筑基期便已经如此，那金丹期、元婴期又会如何的惊天动地？在这之上，还有那化神、炼虚、合体、渡劫，大乘，甚至连仙人之体都是切实的存在。自己身处于这方天地之间，却是那么的渺小，独孤辰不禁兴起一种望洋兴叹之感。
沉思片刻后，他使劲甩了甩脑袋，将所有的负面思想都抛在了脑后，狠狠的告诫自己道：“哼！只要给我时间，我会走在所有人的前头！”
独孤辰进入筑基期后，并没有立即出关，而是继续的炼化那些剩余的吞噬得来的灵力。此刻他境界提升之后，炼化灵力的速度也提高了数倍不止，仅仅半天的时间，便将吸收来的灵力完全转化成了自己的玄阴之力，使得丹田内原本鸽蛋大小的一团墨绿色的液体几乎胀大了一倍有余。这时他已经在筑基初期完全稳定了下来，不用再担心与人打斗会有掉落境界之危。
清晨凉风习习，空气格外的清爽。独孤辰挥散了洞口的幻阵，意气风发的走了出来。此时天道子已经静静的等候在外面了，经过几天的打坐以及灵丹的作用下，天道子已经恢复到了炼气三层，气色也好看了不少，这恢复速度也是相当的惊人。当然，这也是因为他虽然修为大损，但境界犹在。只要有足够的灵丹妙药辅助，恢复之前的修为也不是什么难事。
“李道友竟然如此顺利的突破到了筑基期，真是可喜可贺啊！以后贫道唯道友马首是瞻，还望道友今后多多提携！”天道子恳切的道。
“呵呵，好说。天道子，我独孤辰并不是小气之人，更不会亏待身边的人，以后跟着我肯定少不了你的好处。”独孤辰说完，便又给了天道子几瓶丹药。他有化血魔刀，这些增长灵力的丹药对他来说无甚大用。
天道子连忙千恩万谢的接了过来，虽然不至于感恩戴德，生死相报，但至少也觉得跟着独孤辰还是不错的，心中的一些其他小心思熄灭了不少。
在独孤辰的心中，他不需要什么绝对忠诚的属下，只要在自己需要的时候能为自己办事就好。这天道子狡诈奸猾，想要让这样的人有忠诚那简直太难了。独孤辰以后在中域要寻找逆魂丹解药，说不得需要人手相助，这天道子让其打个下手还是靠谱的。


 

 第八十三章 世界好小
(求收藏推荐)
陨星大草原边缘，一处荒无人烟的大地上，一道身着黑色斗笠的纤细人影驾驭着一朵绿云在空中急速的飞行着，所过之处，偶尔从空中落下点点的血红，站在绿云上的身影也略显虚浮，纤影身上的气势也是忽强忽弱，明显是受了伤。
“咳咳，叶千羽你这个混蛋，今次之仇，我聂小倩必将十倍奉还！”绿云上的倩影又咳出了几点猩红，咬牙切齿的娇喝道。
她正是施展天魔裂形大*法逃出了噬幽禁制的聂小倩。天魔裂形大*法不愧是天魔宗传承数万年之久的无上逃遁之法，竟然让她一瞬间便遁出了三万里之远，果然顺利的逃出了噬幽的攻击范围。
但是这无上秘法却是极其的耗费元气，聂小倩上次施展了这秘方之后，在聂风无数灵丹妙药的滋补下，才让她在短时间内恢复到了鼎盛状态。可这次，她还没来得及恢复，居然极其倒霉的被幽冥殿的密探给碰上了，第一时间便告知了刚刚逃回天龙门的叶千羽。于是，接下来便是一场数万里大追逃。
“小倩，你这是何苦呢？既然上天安排你我再次相会，这就是天赐的缘分啊！小倩你何必要辜负上天的一番美意呢？哈哈！”下方传来叶千羽那无耻的淫笑声。
在绿云后方千丈远的地下，叶千羽带领着一批精通高级土遁术的幽冥殿杀手快速的穿梭着，他们的速度竟然丝毫不比空中的聂小倩慢。而且随着聂小倩渐渐的后力不继，他们逐渐有了赶超的趋势。
叶千羽当初在噬幽的禁制内也是被逼无奈的施展了天龙门的一种逃遁秘术——万里游龙术，在损耗了全身法力后终于逃回了天龙门。可他正要闭关恢复之时，忽然幽冥殿来人说发现了聂小倩的踪迹。
若是平时遇到聂小倩的话，叶千羽也的确不敢有什么其他想法，毕竟天魔宗可不是什么好说话的主儿，上次捉拿聂小倩是因为聂小倩出手在前，叶千羽多少还占着一个理字，这才没引起什么大纷争。所以这次叶千羽开始时也有些犹豫。
可当他了解到，眼下聂小倩却是单独一人不说，而且明显的法力几乎耗尽，境界也比之前降了一层，再加上此地数万里人烟稀少，修士几乎没有半个。
叶千羽思索片刻后，终于色胆横生，立即恳求天龙门中一位长辈为他强行灌注灵力，使其短时间便恢复到了巅峰状态，他这才调动了徘徊在附近的数十名幽冥殿杀手肆无忌惮的抓捕起聂小倩来。
当然，叶千羽不敢调动门中的金丹期高手行事。因为在修真界，金丹期以上高手大部分都会被多方势力监视，很容易走漏风声。况且此时的聂小倩只要几十名筑基期高手便可收拾，再加上叶千羽本人，应该手到擒来才是。
但却不想，聂小倩虽然法力几乎耗尽，境界也降了一层，可他身为天魔宗的圣女，屠天魔王聂风的独生女儿，岂会没什么保命的手段？
聂小倩面对叶千羽和数十名筑基期杀手，各种法宝手段层出不穷，一时间倒也没吃什么亏，但也没占什么上风。这几天的时间里，聂小倩辗转了数万里，可仍然没能摆脱叶千羽。她也发了几次求救信号，但好几天了也没见有半个援兵。
眼见自己的法力即将耗尽，速度也越来越慢，她心中渐渐的涌上了一丝绝望。她一想起叶千羽的变态，便毛骨悚然，心中打定主意：即便是死，也绝对不会留下全尸的。
正当她绝望之时，忽然前方迎面飞来两名修士，两人一个是年轻俊秀的筑基初期修士，另一个仅有炼气三层的中年道士。两人此时共乘一柄银色大剑在空中慢慢的飞行着。竟然都是她的熟人，正是要赶往中域的独孤辰和天道子。
“天道子，你大爷的！你不是说这清虚大陆很大吗？怎么到哪都能碰上这个魔女！”独孤辰狠狠的咒骂一句，随即驾驭着银色大剑赶紧掉向逃跑。天道子有些惊愕的道：“啊，呃，巧合，这绝对是巧合！咦，她好像在被人追杀呢！”
“先管好你自己吧，我们也在被追杀呢！”独孤辰没好气的道。
独孤辰本以为在这蛮荒之地，根本没必要易容，可却没想到会碰到熟人。聂小倩远远的便看到了他，顿时一双杏目圆瞪，几乎要喷出火来。只是心中却是忽然滋生了一丝说不清道不明的情绪，仿佛是一丝幽怨，又仿佛是一丝喜悦，让她的心跳略微急促了几分。
“李庆！我看你个混蛋往哪跑！我在死之前也一定要杀了你！”
聂小倩娇喝一声，速度忽然提高了几分，奋力的追向独孤辰。聂小倩恼怒的同时也不禁为独孤辰修为的大增感到吃惊不已。
她是知道化血魔刀的威力的，但即便有化血魔刀也不是说能够随便使用的，因为提高修为不仅是要提高法力，更重要的是心境的提高，否则必然走火入魔。独孤辰竟然能在一个月内进阶筑基期却没有走火入魔，简直堪称奇迹。
“魔女！你还真是阴魂不散啊！连这么偏僻的地方也能见到你，真他娘的晦气！”独孤辰不禁暗叹倒霉。
“你这个混蛋！如此肆无忌惮的提升修为，即便我不杀你，你也会很快走火入魔而死！”聂小倩咬着银牙娇叱道，心中除了恨之外，还多了一种莫名的愤怒。
独孤辰也微微有些奇怪，这话说得似乎其中有些许担心的意味，但他以为自己听错了，一边疾驰一边淡淡的道：“哼！放心好了，本公子还不至于那么傻，想我死的人肯定比我先死！”
此时，原本隐于地下追逐聂小倩的叶千羽也发现了前方的情况，便立即跃出了地面，改为在空中疾驰。他站在一件黑色的梭子形法器上，飞行速度比之驾驭飞剑还要更快一筹。不一会儿便将自己的属下甩在了后面，与聂小倩拉近了些距离。
“哈哈哈，今天真是运气不错，你这个小杂种竟然会来自投罗网，真是想不到啊！”叶千羽的笑声远远传来，继而他又对着后方的属下喝骂道：“快点跟上！你们这群没用的东西，这么长时间了竟然连一个小小的炼气期，呃——，这小子什么进阶筑基期了？”
叶千羽双目一突，忽然注意到独孤辰的境界，不禁大吃一惊。他一个月前见到独孤辰的时候还是炼气一层的小修士，这才几天不见竟然跨过了这么多阶位，简直太令人吃惊了。叶千羽双目杀机隐现，心中暗暗打定主意，此子这今日必须要除掉，否则日久之后，必然后患无穷！同时他心中对于化血魔刀却是更增了几分贪婪。
独孤辰已经收起了银色飞剑，改乘了化血魔刀，否则依他原本的速度只怕一瞬间便要被聂小倩追上了。即便如此，他也只能与聂小倩的保持相对的平衡，中间隔着千丈左右的距离。
独孤辰此时也早已经发现了后面追逐聂小倩的叶千羽，让他暗自皱眉不已。他对于叶千羽的性情也是有些了解，此时聂小倩明显已经是强弩之末，一旦落入叶千羽手中，绝对不会有什么好下场。
渐渐的，聂小倩的速度越来越慢，她看着渐远的独孤辰，眼中一片复杂，有恨意，有希冀，但更多的是绝望。
独孤辰感受到聂小倩渐渐的落后，心中不禁松了口气。他不经意的回头看了聂小倩一眼，却突兀的看到了聂小倩一双美目中的绝望之色，他的心中猛然一滞，一名莫名的悸动涌上心头。
聂小倩一旦落入叶千羽之手，下场可想而知，独孤辰心里突然没来由的急躁了起来。一想到叶千羽将要对聂小倩所作的事情，他便不禁的万分愤怒。
老奸巨猾的天道子从独孤辰和聂小倩两人的表情，似乎也看出了一些东西。他也看到了独孤辰脸上的犹豫之色，心中不禁有些担忧，他还真怕独孤辰回去救人，那可真是九死一生了。
“李道友，我们赶紧逃吧，那天龙门的少主可是金丹期大高手啊，再加上数十名幽冥殿杀手，被追上了可就死定了。贫道家中上有老下有小——”
“闭嘴！再啰嗦把你扔下去！”独孤辰没好气的打断他道。心中却是难以取舍，双眉几乎凝成了一根绳，“救，还是不救！”

 

第八十四章  救与不救
(求收藏推荐)
正在独孤辰犹豫是否救人之时，叶千羽已经离聂小倩不足百丈了，他狂笑着祭出了一柄金黄色的飞剑。只见那飞剑在空中由一寸大小猛然涨到三丈多长，散发出刺目的金光，几乎赛过了天上的太阳。
“去！”
随着叶千羽一声轻喝，那柄三丈长的金光大剑快速的划破长空刺向前面的聂小倩，那强大的威压让这方天地都微微动荡。
聂小倩转首看到急速飞来的大剑，赶紧将她的上品法器昆元伞打开护在了身前。只是她此时法力已经告罄，这柄闻名修真界的防御至宝却是连一成的威力都发挥不出，仅仅散发出一层寸许厚的微弱红芒笼罩着她。
百丈的距离转瞬即至，“轰”的一声，金光大剑斩在了聂小倩身前的昆元伞上，但仅仅一瞬间便突破了红芒，击在了昆元伞的本体上。好在昆元伞本体乃是用七阶的妖兽之骨炼制而成，坚固无比。
最终叶千羽的飞剑被昆元伞挡下了，但聂小倩却被这一剑撞得倒飞出仅百丈远，“噗”，她在空中连吐了三大口血，最后无力的向着下方落去，几乎快要落到地面了才堪堪稳住身形。她那穿在外面的黑色斗笠瞬间便被震得粉碎，露出了里面绿芒璀璨的法衣和一头妖异的火红色长发。
即便是以前见过聂小倩的真容，叶千羽仍然忍不住泛起惊艳之感。此时聂小倩一张绝美的面容上苍白如雪，与嘴角的猩红交相对映，美得让人惊心动魄。
这时，数十名幽冥殿的杀手也来到了叶千羽的身后俯首听令。
叶千羽看了一眼自己的属下，不由的一阵火大，他怒吼道：“你们这群废物，我都不知道你们能干什么！还不赶紧给我追那小杂种！”一众杀手听毕，皆惊慌失措的向着独孤辰逃走的方向追去。
“小倩，你这是何苦呢？看到你伤成这样，我真是无比的心疼啊，唉，你可真是让我为难啊！”叶千羽看着聂小倩那倾国倾城的容颜不由的咽了口唾沫，瞬间摆出一副痴情的样子来。
“叶千羽！咳，咳，”聂小倩刚想说话，一口血又呛了上来，她狠狠的道：“你这个禽兽不如的混蛋，我就是死也不会留下全尸的！”
“哼！敬酒不吃吃罚酒！那可就由不得你了！”叶千羽眼神忽然变得凌厉起来，只见他掐了个法诀往前一指，顿时一条蜿蜒的白色长索飞速的射向聂小倩。长索的速度太快，在空中仅能看到一道微弱的白影而已，倏忽一闪便到了聂小倩身前。
聂小倩骇然变色，这白影速度之快根本来不及反应，便已经缠在了她的身上，然后眨眼间便把聂小倩捆了个结实。而且这长索上有一股怪异的力量，瞬间禁锢了聂小倩的全身经脉，使得她无法再调动丝毫法力。
“揽月索！揽月真人的成名法宝怎么会在你的手中？”聂小倩惊呼道。她骇然的看着身上的白色长索，想要挣扎，却发现根本无法动弹丝毫。
“哈哈，没想到你也认识这揽月索，叶某不才，几年前揽月真人的首徒怜月仙子出门历练，恰好与在下情投意合，便将这揽月索送于在下做定情信物的，哈哈哈哈！”叶千羽一边大笑道，一边向落在地上的聂小倩一步步的走去，尽情的欣赏着聂小倩眼中的绝望。
“哼！怜月仙子在帝神宗中的灵魂玉牌三年前便碎裂了，原来是这个混蛋干的！”聂小倩怒骂道，牙齿咬得咯咯直响。
怜月仙子曾经是她的闺中好友，三年前失踪了，没想到却是遭了叶千羽的毒手，但她已经顾不上为好友愤慨，因为她此时也即将步上好友的后尘。挣扎片刻后，她彻底的绝望了，眼下她经脉被封，只怕是死对她来说都是一种奢侈了。
“哈哈，她的躯体很荣幸的被我保存在你上次去过的洞府中，将会陪伴我直到永远。小倩，你是否也想如此呢？”
“该死！你变态！你不要过来！”
看着一步步走近的叶千羽，聂小倩此时万念俱灰，只求一死，但叶千羽是不可能让她死的。等待她的将是连死都不如的结局。
正当她心如死灰之时，忽然一声长啸传来，同时一道刺目的血芒在空中闪现，在天上拖出一道长长的尾巴如流星般飞速的奔向不远处的叶千羽。
叶千羽和聂小倩均是一愣，然后表情各自不同。聂小倩心中忽然燃起了一丝求生的欲望，虽然看不清是谁，但暗暗打定主意，只要来人能救下自己，必定好好报答他。
叶千羽却是神识一扫，随即认出了来人正是独孤辰，他不屑的冷哼道：“哼！自寻死路！想要英雄救美，也得有那实力才行！”
面对攻来的血芒，叶千羽给予了足够的重视。只见他双手飞速结印，瞬间便在身前现出了一条蜿蜒的金龙，金龙足有碗口粗细，龙体上的鳞片栩栩如生，正是天龙门的绝学——天龙印！
金龙围着叶千羽盘旋一周后，身周的金芒更加的浓郁，强大的威压让百丈外的聂小倩连呼吸都倍感困难。“吼”，金龙发出一声惊天动地的龙吟，随即一摆龙尾，迎向了飞来的血芒。
独孤辰在空中与五尺长的魔刀合二为一，化为一道妖艳的血芒划破长空。他并未像往常一样仅仅是发出刀芒，这次他是直接以魔刀的本体来对敌，因为叶千羽是金丹期修士，比他足足高了一个大境界。
金龙与血芒在空中瞬间相接，金红两色交织出一片刺目的光泽，好似绚烂的烟火一般，在空中无声无息的互相吞噬着。
聂小倩不禁为那道人影暗自捏了一把汗，口中急切的胡乱自语着:“恩人，你一定要赢啊！你若是能杀了叶千羽这个恶棍，我什么都答应你！咦，这气息怎么有些熟悉呢？”
叶千羽冷漠的看着空中的情况，他对于自己的这一击很有信心，即便是同阶之人也很难接得下自己的天龙印，更何况对方仅仅是一个刚刚筑基的小修士。在这一印之下，能活下来已经不错了。
然而，结果超出了他的意料。叶千羽愕然的发现，金龙与红芒相接，仅仅一息之后，金龙便消散了，而独孤辰却仍然保持原先的攻势飞速的刺向叶千羽，只是速度略微慢了一丝。
就在叶千羽惊愕的一瞬间，独孤辰已经趁机攻到了他的身前，时间仓促间，叶千羽急忙祭出一面黑色的鬼面盾牌护在身前。
“锵！”
化血魔刀刺在了盾牌上发出金铁交鸣之音，这面鬼面盾异常坚固，上面并未留下任何痕迹。只是盾牌后面的叶千羽却是在大力之下被撞得后退了近百丈才停下来。他看着对面的独孤辰感到有些吃惊，对于独孤辰能将他逼得如此狼狈很是难以置信。他不禁暗恨自己大意轻敌，否则也不至于如此狼狈。
“是你？”聂小倩终于看清了独孤辰，顿时满脸的呆滞，美目中满是难以置信，同时心中一丝感动慢
慢的滋生，扩大，在心中渐渐的占据了一席之地。
她暗暗自语着：“他是来救我的！他仅仅是筑基期就敢回来就我！也算是个有情有义的人吧！算了，以后不追杀你了！只是，你才刚筑基，回来不是送死又是干什么？”心底深处却又产生了一丝深深的担忧，竟然一时间忘了眼前这人便是她之前最恨的人。
独孤辰最终还是决定回来救人，他心中告诉自己：聂小倩现在重伤在即，要想得到逆魂丹解药，从她身上下手最为合适不过。虽然需要冒点险，但总比以后在天魔宗的地盘乱闯要合算多了。为了女人回来冒险？不不，怎么可能？我独孤辰不是那样的人！
独孤辰在赶来的路上遇到了幽冥殿的杀手，他依靠化血魔刀惊人的速度，在杀手群中左穿右插，瞬间便吞噬了八名筑基初期杀手的灵力，暂时的压制在体内，然后便不再耽搁急速赶来救人，还好让他赶上了。
刚才的一击，独孤辰是将刚刚吞噬而来的八名筑基期修士的灵力全部化为了惊天一击，才击散了叶千羽的天龙印，若是叶千羽再来一次天龙印，他恐怕只有跑路了。
独孤辰看着楚楚可怜的天魔圣女，心底不禁闪过一丝怜惜，但嘴上却淡淡的道：“魔女，我是回来找你要解药的，不然我才懒得救你！这是第二次救你了，我也不用你念我什么恩情，只要给我解药，之前的事一笔勾销，如何？”
聂小倩听了他的话，先是一愕，原本对独孤辰的感激之情瞬间土崩瓦解，一双勾魂摄魄的美目中竟然隐隐蒙上了一层水雾，然后只听她用尽全力的对独孤辰怒喝道：“去死！你这个混蛋！我不用你来救！”
独孤辰被她的反应吓了一跳，咒骂了一句：“女人真是不可理喻！”然后根本不理会她的抗议，快速的向聂小倩走去。
叶千羽冷冷看着独孤辰，眼中的杀机无比的浓郁，他冷笑道：“哼！虽然不知道你是怎么接下我的天龙印的，但今天你们谁都走不了！”说着他便要祭出飞剑。
独孤辰看了他一眼，淡淡的道：“叶千羽，迟早有一天我会让你付出代价！今天本公子要走，而且要带她走一起，谁都拦不住！”他的语气中透着无比的自信与不容置疑。
“哦，我看你怎么走！”叶千羽掐了个法诀，顿时一柄三丈长金色大剑盘旋在头顶，随时准备斩向独孤辰。
叶千羽从小到大一直是天龙门中同辈第一高手，集万千宠爱于一身，什么都是最好的。现在已经是金丹期高手，就连越级挑战都是不难事，他绝不承认自己会不如一个普普通通的筑基期小修士，接下来他便要证明这一点。
而独孤辰却不屑的一笑，他站在聂小倩身边，拿出一张灰色的符箓，然后浑身的法力疯狂的灌注其中。在叶千羽的惊疑的目光中，“砰”的一声，他的身周瞬间笼罩上了一团黑雾，黑雾随风消散，但原地却失去了独孤辰和聂小倩的身影。


 

第八十五章 逆天神通
（求推荐收藏）
叶千羽一脸怒色的矗立在空中，他本以为已经对独孤辰给予了足够的重视。当独孤辰还是炼气一层的时候，他便派出了数十名筑基期杀手在陨星大草原上围剿他，可独孤辰依然活蹦乱跳的离开了草原。如今更是在自己的眼皮底下光明正大的逃之夭夭，而且还从自己手中救走了聂小倩，怎能不让叶千羽胸中怒火滔天？
叶千羽不愧是修真界中年轻一辈的领军人物，天龙门下任门主的候选人。仅仅片刻功夫，他便强自压下了心中的愤怒，恢复了以往的沉稳冷静。
眼下情况对他很是不利，他这次不但得罪了天魔宗，更是被聂小倩知道了自己杀死怜月仙子的事，只怕天魔宗和帝神宗都不会轻易善罢甘休，这局面已经超出了自己的控制范围了。
正当叶千羽苦思对策的时候，幽冥殿的一群黑衣鬼面的杀手远远的赶了回来，他们正是先前去追杀独孤辰的那批人，可这仅仅一会儿的功夫他们的人数竟然足足损失了三分之一。
叶千羽看到保持着整齐的队列缓缓飞来的杀手们，脸色顿时变得阴沉无比，“没用的东西！幽冥这老家伙怎么搞的？这一批人质量怎么会如此之差？”
那些杀手正唯唯诺诺的过来复命的时候，忽然一条水桶粗细，二十多丈长的漆黑怪蟒出现在他们身前。
“嘎嘎，主人，好久没让您高贵的仆人出来散散心啦，杀人，我喜欢！”地冥蟒嘎嘎怪叫着飞快的化作一道黑影在杀手中穿梭了一圈，速度快的让一众筑基期杀手根本来不及反应，仅仅一瞬它便又回到了原地。而杀手们所在的方圆五十丈内全被一层灰雾所笼罩，紧接着就看到那些筑基期杀手一个个捂着喉咙全身抽搐，七窍缓缓的流出黑血。刚才还生龙活虎的一群杀手，转眼间便化为一具具尸体从空中簌簌坠落了下来。
叶千羽看着地上的一片尸体，厌恶的冷哼一声，随即踏上了地冥蟒的脑袋，一人一兽急速的向着天龙门的方向赶去。

最近几天来，陨星大草原上噬幽现世并屠戮上成千上万修士的消息，已经在修真界中迅速的传播开来，顿时人人心惊不已。
修真界虽然每日杀戮不断，死伤不可避免，但像这次一下子有成千上万的修士或是直接陨落或是被打落凡尘，这在近千年来还算安定的修真界也算是一桩少有的大事。尤其是噬幽出世，颠覆了十几万年前噬幽已经绝迹的认知，更是令无数的老辈人物纷纷心动不已。
像噬幽这样的洪荒蛮兽，智商增长缓慢，无法化形人类，却正是抓来当坐骑护驾的上佳之选。而且噬幽的天赋神通比之上古成名的九大神兽有过之而无不及，在同阶之中罕有对手。消息传出后，已经有一些心痒难耐的老怪物悄悄的溜出了闭关之地，来到了陨星大草原，只是，此时的噬幽却不见了踪影。
陨星大草原上噬幽的老巢中，一名瘦骨嶙峋的老者，站在原先放置一堆灵石孵化噬幽之卵的地方，用那鸡爪般的右手轻抚着胡须沉思不语。
“这头噬幽怎么长到了五阶才会被发现呢？不应该啊，有一头五阶的噬幽出现在修真界，绝对瞒不过我们才是！”老者后方一道虚化的影子淡淡的道。
“它怎么来的倒是无所谓，我只想知道它产下的卵到了何人之手。那头成年噬幽用来炼器还行，但要想驯服只怕是痴人说梦。不过，它产下的卵从小开始培养却是正好。若是我们在飞升之前能培养一头噬幽作为护山灵兽，足以保我宗万万年长盛不衰！”老者眼中精光闪烁的道。
“什么？噬幽真有这么大用处？”那虚影怀疑的道。
“哼，虽然噬幽十几万年未曾现世了，但我早年恰好得到了一份上古秘鉴，从里面得知，噬幽的最惊人的神通并不是禁制和幽冥之光，而是越界！”
“什么？越界？”虚影惊呼道。
“没错！洪荒时代末期，噬幽种族并非是灭绝了，而是去了另外一个界面，这才是它们最强大的地方。若是我们供养着一头噬幽，待它成年后，我们及我们的后人便不用再惧怕天劫了。只要修为到了一定程度，便可凭借噬幽直接进入仙界，数万年之后，不管在那个界面，必然都是我浩阳宗一家独大！所以，噬幽之卵我们势在必得！而且，我们动手要快，我不敢肯定还有没有其他老怪物知道这段秘闻！有人来了，我们走！”
老者的话语坚定无比，随着他最后一句话落下，两人瞬间便消失在了原地。他们刚刚消失，忽然整个大坑都缓缓的塌陷下去，震天的隆隆之音在草原上传出很远。一名身着妖冶红袍的中年人漂浮在大坑上空，脸色阴沉无比，自语道：“哼！凭你们浩阳宗也配插手噬幽之卵！我不会让你们得逞的！”

天气风和日丽，正午的炽热阳光挥洒在一片小树林中，将一些隐藏在树上的知了烤得吱吱直叫。清风拂来，让天地间多了一丝凉气，使得树林中一群乘凉的人们不禁一阵惬意。
这些人都是一些在田间劳作归来的老农，饭后在阴凉处歇晌。其中还有一个四五岁的小女孩坐在一名老者的大腿上，不停的问东问西，惹得众人开怀大笑。
忽然，两道狼狈的人影凭空出现在众人前方不远处，乍一出现便跌落在地上，一众凡人皆大吃一惊，纷纷定睛看去。
只见这两道人影浑身黢黑一片，好像从锅底下刚掏出来的一般，除了一人身上的绿色衣衫光泽亮丽，其他地方简直糟乱的一塌糊涂，连面目几乎都看不出来，只能看清人脸的轮廓。
那老者大腿上的小女孩惊呼一声，赶紧钻进了老者的怀中，怯怯的问道：“爷爷，他们就是传说中的妖怪吗？”一听小女孩这话，众人脸上都一阵难看，恐惧居多。这突然出现的两人是鬼是妖还真难说，反正不太像人。
这两人正是使用了万里瞬行符从叶千羽眼皮底下逃走的独孤辰和聂小倩，此时距离叶千羽只怕已经万里之遥。两人看到眼下周围没有危险，顿时都心情放松了些。
“李庆你这个混蛋！竟然把本圣女弄成这副样子，咳咳咳，我跟你没完！”
“不可理喻的女人，早知道你这样就把你扔给叶千羽得了，他把你做成尸体应该会比此时干净些。嘿嘿。”独孤辰已经经历过一次了，所以早就有了心里装备。
“你！别再提那个死变态！想起来我就恶心！”聂小倩惊魂未定的道。
但爱美是女人的天性，尤其聂小倩原本一千娇百媚的绝色佳人此时犹如黑炭一般，一头妖异的火红色长发也乱七八糟，变成了土灰色，让她不禁愤怒难挡。不过一想起不久前的遭遇，心中还是庆幸万分的，心中怒气稍微平复了些。
独孤辰比她还狼狈，聂小倩好歹还有法衣护身，他身上穿的可都是从一个死去的穷散修身上扒下来的廉价长袍。在万里瞬行符的作用下，这件长袍已经碎成了一缕缕。好在独孤辰早有准备，尽力护住了关键部位，才避免了再一次赤裸相见的尴尬局面。
由于时间很短，叶千羽根本还没来得及收回困住聂小倩的揽月索，此时揽月索失去了主人的控制便自动脱落了下来。却正好被身旁的独孤辰捡起来，在聂小倩伸手之前毫不客气的收进了自己的乾坤袋，顿时气的聂小倩又要发作。这揽月索可是一件极品法器，在修真界大大有名，祭炼为本名法宝都是上上之选，属于有价无市的存在。
却听独孤辰淡淡的道：“这些垃圾货色也就我这样的小散修还看得上，相信财大气粗的圣女大人是不会在乎的。”
“你！哼！别怪本圣女没提醒你，这揽月索可是件大麻烦，你若在人前使用，恐怕通缉你的门派中立刻便要再加上一个帝神宗！”聂小倩愤愤的道，同时猛吞了几颗馨香扑鼻的丹药。她原本灵力已经耗尽，此时身体万分的虚弱。
“这就不用你操心了，天魔令发布了那么久了，化血魔刀我不是照样用的很顺手么？”独孤辰讥讽道。
“哼！你的运气不会一直这么好的。这次虽然你救了我，但我是不会感激你的，这次的事远远抵不上你先前对我做的，做的，哼！”她本想说些强势的话，可此时却力不从心，全身几乎没多少力气，底气也变得不足起来。
“我也不用你感激，赶紧将逆魂丹的解药给我就好。”独孤辰漫不经心的道。
“你做梦！别说本圣女身上没有解药，就算有也不会给你的！”听独孤辰提起逆魂丹，聂小倩忽然想起来，眼前这家伙的小命还在自己手中呢，不怕你逃出本圣女的魔掌。
想及此事，她不禁的有些得意起来。但紧接着她忽然脸色大变的看着缓缓靠上前来的独孤辰，以及他脸上那不怀好意的微笑，“你，你要干什么？”

 

第八十六章 竹林交易
（求收藏推荐）
一众凡人看着他们旁若无人的说着话，渐渐的明白了两人也都是人类，脸上的胆怯也少了些。不过看着两人的举动，都在心中惊讶不已，暗暗猜测着他们的关系。
此时独孤辰逼到聂小倩的身前，也不跟她废话，“噼噼啪啪”乱点一通，将聂小倩给彻底的禁锢了，连一根手指都动弹不了。
“混蛋！你要干什么？快放开我！你无耻！”聂小倩羞怒不已。此时她本来便已经虚弱无比，以独孤辰现在的筑基初期修为，随便挥出几道气劲便可暂时封住她的经脉。可独孤辰却又如上次一般将她的全身上下点了好几遍，在聂小倩看来明显有占便宜之嫌。她一时间被点的浑身酥麻，羞愤欲死，恨不得生吞了独孤辰，恶狠狠的瞪着他。
点完之后，独孤辰似乎也微微有些脸红，“咳咳，这次我看你还能不能冲开！”这句话说的含含糊糊，掩饰的成分居多。
“你欺负大姐姐，你是坏人！”一个稚嫩的声音在独孤辰身后响起，独孤辰一愣，转身看到一个三四岁的小女孩，正用一根纤小的手指指着独孤辰，小脸上满是愤然之情。
独孤辰不禁愕然，这小女孩长的很是可爱，粉嘟嘟的小脸，扎着两个朝天羊角辫，一双大眼睛扑闪扑闪的煞是喜人。独孤辰笑了笑道：“我不是坏人，我正在整治坏人呢！”聂小倩脸色绯红的冷哼道：“你不是坏人谁是？李庆，将来你落在我手里，我一定百倍的奉还给你！”
“菲儿，回来！”不远处一名老者走上前来，将那小女孩拉回身后，对独孤辰道：“这位先生，小孩子家不懂事，还请先生不要见怪。”这老者虽然布衣散发，一副山民打扮，但话语不卑不吭，气度也是不凡。
独孤辰淡淡的道：“没事，只是请问老丈，这里是什么地方？”
“这里是清虚大陆中域的望冥山脚下，处于东域和中域的交接处。”聂小倩一听到了中域的范围了，顿时嘴角上翘，她挑衅的看了独孤辰一眼，道：“哼！到了中域了，很快会有人来救我的。你现在求我还来得及，说不定本圣女心情一好能让你少吃些苦头，否则，呜呜！”独孤辰懒得理会她，直接连她的哑穴也封上了。
这时老者有些犹豫的道，“看你们二位，应该是修真者吧？”
听他这么一问，独孤辰顿时眼光变得凌厉，心中暗自警惕。他仔细的扫视了一下老者，却并没发现有什么特殊。
“先生不必担心，我等确实都是凡人。只是修真之人在我们这里也是偶尔能见到一些的，老夫对于二位身上的气息也是能够略微感受出来的。”老者赶紧解释道。
独孤辰心中警惕丝毫未减，他不由的想起了当初在赵家庄的情形。像赵家庄那么偏僻的所在都会有天龙门实力的渗透，这中域可是帝神宗和天魔宗的地盘，难保不会再次吃亏。他在考虑是否是将这些人灭口，眼中不觉的迸射出杀机。那老者一把年纪也不是白活的，自然明白独孤辰那冰冷的眼神所散发的杀意，顿时额头上渗出了一层细密的汗珠。
他赶紧上前几步跪倒在地道：“仙长息怒，老夫林三立绝对不敢对仙长有丝毫恶意啊！我只是想求仙长帮我们竹林村一个忙，请您救救我们吧！”老者后面的七八人见状也赶紧跪上前来，苦声哀求着独孤辰。那小女孩菲儿被眼前的景象吓得大哭起来。
独孤辰微微皱眉，初次见面，他可没心情做什么救世主。便冷哼道：“都走吧，我没空！”
“仙长，若是您肯救我们，我们必当重谢！”老者一看独孤辰杀意略消，暗自松了口气，但此时独孤辰并没有帮忙的意思，便站起来利诱道。
“再不走别怪我杀人了！”独孤辰冰冷的道，淡淡的杀机外放。他可不相信这穷乡僻壤一众凡人会拿出什么有价值的东西来，金银珠宝？自己多的都想扔掉。
“仙长，请听老夫一言。我们求仙长的事对您来说应该不难，若是您能帮忙，我就告诉您一条消息，相信您会感兴趣的。”老者有些神秘的道。
独孤辰听着老者的话语，稍微有了一丝兴趣，便问道：“什么消息？”
“一处神秘*洞府的住址。这处洞府十分的隐秘，但是其中的机关也是非常的厉害，三年前我的三个儿子有两个都死在里面，其中就有菲儿的父亲。我想这应该是一处上古时期修士的废弃洞府，想来对仙长应该有用吧。”老者有些伤怀的道。
独孤辰心中一动，若真是上古修士的洞府，吸引力的确不小。他确实有些心动了，但脸上却不动声色道：“那你们需要我做什么呢？”心中打定主意，他们要求太难的话，就别怪自己不客气了。
“仙长，我们只求您帮我们将盘踞在望冥山上的一群山贼除掉就行，他们也都是凡人，不过就是练过一些把式，肯定不会是仙长的对手。这些可恶的山贼，逢年过节总会来我们庄上抢粮抢女人，我们这些普通人真是苦不堪言啊！菲儿这个可怜的孩子，她父亲前年残死在山上，母亲去年又被山贼抓走了，唉！”
“好！若真是如你所说，我答应你！”独孤辰眼中精光一闪，做出了决定。他现在已经是筑基初期修士了，做事没必要太过畏首畏尾，只要确定是对自己有利的事，他丝毫不会犹豫。
独孤辰不理会双目几乎喷火的聂小倩，将她毫不顾忌的夹在腋下，跟着一众凡人向林外走去。聂小倩此时连死的心都有了，她长这么大何时受过这种委屈，此时对独孤辰的恨意已经远超了叶千羽无数倍。
不过，深深的感受着独孤辰身上那独有的男人气息，却让她的心间渐渐的多了一丝异样的情绪。只是脸颈都被万里瞬行符搞的黢黑一片，无人看到那黢黑下那一片诱人的绯红。
独孤辰的神识早就察觉到三里外有一个小村庄，约有百户人家，房舍建造的倒也整齐，看样子生活还算富足。经林三立介绍，这望冥山位置极为偏僻，隶属于一个叫做青龙皇朝的国境内。但因为太过偏僻，一直无官兵进驻，以至于几年来匪祸横行却无人来管。
独孤辰跟着林三立一众人不一会儿便来到了竹林村。之所以叫做竹林村，并不是因为竹林而命名，而是因为这个小村庄里的人只有两个姓氏，一个是竹姓，一个是林姓。
独孤辰和聂小倩被安排在一座空着的平房内，也就是原本菲儿的家。菲儿的父母都不在了，她便搬去了林三立那里住，此房便空了下来。虽然久无人住，但里面收拾的很是干净整洁，显然经常有人来打扫。不过床只有一铺，独孤辰看了表示满意。
林三立看了看聂小倩，欲言又止，发现独孤辰很满意也就没再多说话。在他看来，这两人关系很是古怪，但却不是自己所能过问的，只要独孤辰能帮忙杀贼就好。
安顿下来之后，独孤辰先是洗了洗澡，换上了一身干爽的布衣，顿感惬意之极，却丝毫不理会被胡乱扔在床上依然狼狈不堪的聂小倩。
聂小倩看着换了一身干净衣服的独孤辰，美目不由的微微一亮，独孤辰长身玉立，长相英俊非凡，双目犀利如电，即便穿着布衣也依然别有一番气质。尽管她恨独孤辰入骨，但不得不承认独孤辰这卖相还是不错的。她嘴中“呜呜”着，用带着愤怒加恐吓的眼神看着独孤辰，但直接被独孤辰无视了。
独孤辰收拾完后便先将房屋四周设下了几座法阵。他此时其实也不懂什么阵法，对于阵法的了解也仅仅限于《修真万解》中的粗略介绍。但他掠夺了那么多乾坤戒指，手上资源丰富之极，现成的阵旗就有十多副。只要将阵旗摆好方位，嵌入灵石，立即便能生效。这些阵法都是些困阵，幻阵等简单的法阵，至于杀阵布置起来太过繁复，独孤辰还没那心思细究。
此时他最紧要的却是从聂小倩身上搜刮出逆魂丹的解药，这逆魂丹简直就像一根毒刺般横亘在他心间，一日不除，便一日不得安心。


 

第八十七章 一筹莫展
（求收藏推荐）
“呜呜！”
躺在床上丝毫动弹不得的聂小倩看着渐渐逼过来的独孤辰，美目中尽是恐惧和不安，不知道眼前这个家伙要干什么，“若是他想要对自己不轨，我该怎么办呢？”
独孤辰缓缓走上前来，盘膝坐在聂小倩的身边。他稍微犹豫了下，便伸手撩开了聂小倩的法衣，将下面的一个小巧精致的粉红色乾坤袋摘了下来。
聂小倩不禁又羞又怒，这时候却又听到独孤辰似乎在轻声的自言自语道：“都是熟人了，还有什么不好意思的。”聂小倩看着他轻柔的的动作，听着他淡淡的话语，差点气的一口血吐出来。
独孤辰将聂小倩的乾坤袋拿在手上，这乾坤袋一看便不是凡品，比起先前在草原上掠夺的那些只看卖相就要高档不少。独孤辰心神沉入其中，开始检视起里面的物品来。
这乾坤袋空间足有千丈方圆，只怕能装下一座小山。里面的物品也着实不少，其中各种法器数十件，各品阶灵石上万，还有二十多个药瓶，另有炼丹炼器材料若干。这些都是一个修士能够用得到的东西，独孤辰并不意外，只是对这天魔圣女的富有稍微有些感慨。不愧是天之骄女，财富真是不少，不过比起此刻的自己来说还差了不少。
令他感到万分惊讶的是，这个乾坤袋中数量最庞大的是许许多多的女式衣服，不同颜色不同款式的衣服几乎垛成了一座小山，这么多衣服只怕一个人十辈子也穿不完。
“难道这个魔女有怪癖？”
独孤辰不禁眼神怪异的看了聂小倩一眼，却惹来聂小倩一顿愤怒的白眼。
独孤辰忽然坏坏一笑，不理会聂小倩的无声抗议，他心安理得的将里面除了那垛衣服外的所有东西全都搜刮一空，收进了自己的乾坤袋中。
“圣女大人家大业大，这些小玩意对你来说仅仅是九牛一毛而已，在下就不客气了啊。”
“呜呜！”
做完这些后，他将二十几个丹药瓶摆在了身前，挨个的仔细研究起来。这些丹药瓶没有任何标签，独孤辰一阵头大。他修真时间太短，所有的基础知识全都仅限于《修真万解》中的大概介绍而已。这二十多个药瓶，他仅仅能认出里面的一瓶筑基丹和和一瓶七宝丹，这还是聂小倩前段时间从自己身上搜刮的。
独孤辰研究了半天，也看不出个所以然来。最后无奈之下，他只得解开了聂小倩的哑穴。当然，在解开她哑穴的瞬间，独孤辰赶紧先一步捂上了自己的双耳，然后他戏谑的看着聂小倩的樱桃小嘴在那愤愤不已的开合不停。也不知为何，独孤辰渐渐的感觉到逗弄这个圣女也是一件挺有意思的事。
随着时间的缓缓流逝，独孤辰无奈的发现这魔女竟然丝毫没有停下来的趋势，他无奈的放下了双手，顿时一连串怒骂传进了耳中。
“李庆你这个淫贼、流氓、暴露狂，卑鄙下流的无耻之徒！你——”
“够了！惹怒了本公子，就让你刚才说的话都成真！”独孤辰冰冷的道，“告诉我哪瓶是逆魂丹的解药？”
“做梦！我死也不会告诉你的！”聂小倩丝毫不妥协，双目喷火的娇喝道。
“哼！我的耐性有限，你可不要敬酒不吃吃罚酒！若是再不说的话，我可不介意再跟圣女大人重温一番旧情！说实话，上次的事我做的稀里糊涂，心中还真是有些遗憾呢，哼哼！”独孤辰说着，脸上露出一副色色的表情，极富侵略性的目光在聂小倩的玲珑起伏的娇躯上肆无忌惮的打量着。他目光所过之处，聂小倩不禁感到一阵发痒，难受之极。
聂小倩脸上慢慢变色，她还真怕独孤辰乱来，眼前这家伙心狠手辣，心坚似铁，说不定还真做得出来。
她佘诺道：“我真的没带逆魂丹的解药，这逆魂丹是我们天魔宗控制一些重要人物的关键所在，解药是从来不许带出宗门的，至少我是没有资格带出来的，我真没骗你！”
独孤辰不怀好意的自语道：“看来这些真的都不是解药了，哪解药会放在那里呢？会不会在圣女的身上还有其他的乾坤袋啊？嗯，是得好好搜搜才行！”
说着他便再次将手伸向了聂小倩的身体，开始慢慢的解开聂小倩的衣扣。聂小倩身上的法衣因为没有法力的支撑，此时与普通的衣服差不多，独孤辰轻易的便解开了领口的纽扣，露出了下面一丝雪白的肌肤，只是那丝雪白露出的一瞬间，便又镀上了一层诱人的红晕。
聂小倩羞怒不已的娇声喝骂着，独孤辰看她还不松口，便又要去继续开解下一颗，只是他的手却是隐隐的有些颤抖，做这事似乎并不是他脸上表现出来的那么轻松。
忽然，独孤辰感觉到房间内安静了下来，没有了聂小倩的声音。他不禁转眼看向聂小倩的脸庞，却不经意的发现那张黢黑的小脸上，有着两道雪白，却是泪水冲刷出来的两道泪痕。
此时，聂小倩无声的抽噎着，泪水哗哗的往下淌，眼神却倔强的瞪着独孤辰。独孤辰忽然感觉自己心中一软，一种深深的罪恶感涌上心头。眼下实在是下不去手了，他讪讪的笑了笑便收回了双手，不由的一阵头大。
其实他本不是一个心慈手软的主儿，可面对这个与自己有过一夕之缘的女子，却实在不忍心苦苦相逼。聂小倩看着他停下了手，却不依不饶的失声大哭起来。
“呜呜呜，你这个混蛋！呜呜，人家都说了没有了，还这样对人家！呜呜！”此时的聂小倩犹如一个受了委屈的小女孩一般，哭的一塌糊涂。
独孤辰纳闷不已，这魔女应该绝不会少于百岁了吧，怎么感觉还行事作风跟一个十几岁的小女孩差不多呢？
他却忽略了，修真之人的心理年龄确实与真实年龄有很大差异的。像聂小倩这样的天之骄女，从小便被门派精心培养，各种天材地宝全力供应，但如果没有他们自身的刻苦修炼，也绝不可能达到这样的境界。
所以聂小倩虽然活了上百年了，但这百年来，至少八成的时间都是在闭关苦修，所以在人情世故上，也仅仅与凡人间的一个十几岁的小女孩相当。
此时独孤辰看着哭得稀里哗啦的聂小倩，顿时一筹莫展，不由的心烦意乱。最后无奈的道：“好了好了！别哭了！算我冤枉你了行了吧！”正在这时，独孤辰忽然眉毛一挑，他一个纵身便消失在了房间内。
聂小倩看到眼前的人消失了，嘴角不由的微微上翘，眼底露出了一丝阴谋得逞的笑意，“哼！就凭你还敢跟本圣女斗？哎呀，这个混蛋也不给人家把扣子系上！”
独孤辰自房间消失后，仅片刻便出现在竹林村外的一条羊肠小道上。不多会儿，便见一名庄户打扮的中年男子鬼鬼祟祟的向着这边走来。他一边走还不时的回头查看是否有人跟踪，独孤辰不屑的笑了笑，果真是哪里都少不了内奸这种角色。
那獐头鼠目的中年汉子回头看了看没人发现，刚想急速前行，忽然发现十丈外一名气质卓越的清秀少年挡住了自己的去路。他刚想张口怒喝，忽然鼠目一瞪，顿时想起来了，这不就是村长刚请来的那位仙长吗？他不由的脸色大变，但转而又强自镇定下来。
“咦，原来是仙长您啊？看来不止我竹六子喜欢这个时间出来凉快啊！哈哈，哈，哈哈！”他一边打着哈哈，一边隐晦的抹了把汗珠。
“哼！想去报信吧？不错，有胆识！”独孤辰也没打算拷问什么，一群凡人贼寇而已，不必放在心上，只要他们不是得到消息提前逃跑就好。只见他远远的挥出一道阴风，“呼”的一声刮向那汉子，那中年汉子大惊，眼下面对独孤辰的辣手他心知无法逃脱，大声怒喝道：“你不会有好下场的，剑魔会给我报——”他话还没说完便随着阴风消散了，空中仅仅散落几滴黑色的液体。
独孤辰早已经发现，他体内的玄阴之力不仅有吞噬作用，而且有着异常强烈的腐蚀性，尤其是筑基之后，对于凡人的体魄触之即溶，威力惊人至极。


 

第八十八章 望冥之巅
（求收藏推荐）
独孤辰解决了那外出送信的内奸后，便返回了房间内。却见聂小倩依然泪痕未干，往日那美艳如花的面容被泪水冲刷成了黑白两色，一双神采飞扬的美目此时也哭得又红又肿，真是可怜兮兮，我见犹怜。
独孤辰不禁升起了一丝恻隐之心，这种倾城绝色、天之骄女却是只能放在手心呵护，对聂小倩他此刻实在下不了狠心，但解药的事又不得不从她身上下手。
“你要怎样才能给我解药？”独孤辰淡淡的道。
“你先放了我再说！”聂小倩的语气也镇静了下来，不再像以前那般一看见独孤辰便要杀要打的样子，倒是又让独孤辰看得顺眼了几分。
“放了你？我又不是你的对手，放了你还有什么可谈的。”
“你只要封住我的经脉让我不能运转法力不就可以了，干嘛还得封住人家全身穴道啊？”聂小倩幽怨的道，她算是看出来了，独孤辰对她并非是他说的那样冷血，典型的吃软不吃硬。
果然，独孤辰沉思片刻后，便挥手解开了她身上的穴道，其实他也明白，对于修真者而言，这些穴道起不了大作用，最重要的是封住其体内法力的运转，让她不能行功便可以了。当然，解穴的时候也免不了一阵肢体相触，两人之间却是不知何时竟有了一丝尴尬。
聂小倩刚一恢复行动，首要之事，便是抢过了自己的乾坤袋。神识一扫，顿时柳眉倒竖，但瞬间又被她强行压下了。
她此时也算是明白了，眼下跟独孤辰对着干可没什么号果子吃，心中想着以后一定找准机会将这可恶的家伙擒住，好好的折磨一番，让他也吃吃这种苦头。连她也不知道，不知何时起，她心中对独孤辰的杀意早就消失的无影无踪了。
独孤辰看着聂小倩那闪烁不定的眼神，也大概明白这魔女在打什么主意，懒得搭理她。聂小倩脸色变幻一阵后，便收回了神识，她并没跟独孤辰索要自己的家当。这些东西在她看来的确可有可无，身为天魔宗宗主之女，基本上全宗的宝物都任由她支取，何况她心中还另有打算。聂小倩只是狠狠的瞪了独孤辰一眼，然后从乾坤袋中取出一些女子用品，移步下床走到外面的水井边，自顾自的梳妆起来。
“不准离开我方圆百丈，否则别怪再禁锢你！”独孤辰淡淡的道，却换来聂小倩一声不满的娇哼。独孤辰看着渐渐远去的袅袅倩影，不禁心神有些恍惚，做了几下深呼吸才稳下心神。他却没看到聂小倩俏脸上那一抹得意的微笑，“白痴，竟然不了解本圣女的天魔摄魂大*法！看本圣女怎么整治你！”
片刻之后，独孤辰从打坐中醒来，看着梳洗整洁的聂小倩，不禁眼前一亮。此时聂小倩已经将万里瞬行符留下的污渍尽皆洗去，露出了一副沉鱼落雁的如花娇颜，一头妖异的火红色长发也搭理的顺洁光泽，再次恢复了那个风姿绝世的天魔圣女。
“哼！”聂小倩看到独孤辰肆无忌惮的打量着她，不由的娇哼一声，“你下去！男女未婚不同塌你不知道吗？”
“呃——，为什么不是你下去？”独孤辰看了看房间内除了这张床之外，连张椅子都没有，便装傻道。
“我现在身上一丝法力也没有，在地上招惹了风寒怎么办？你一个大男人怎么这么没气量啊？”
“嗯？其实我是在想，既然我们连一些夫妻间的事都做了，又何必计较这些呢，是吧？”独孤辰看着聂小倩懒洋洋的道。
“你！哼！”聂小倩气呼呼的坐在床榻的一角，怒视着他。
床榻上两人面对面盘膝而坐，四只眼睛互相对视着，这时的两人就像一对闹别扭的小夫妻般，谁都不肯低头。
“咳，”半响后，独孤辰打破了宁静，“圣女大人，我的解药怎么办？”
“我不是说了嘛，现在我身上真的没有，要是你有胆量就跟我回天魔宗拿吧！嘿嘿！”聂小倩看着独孤辰以一副看白痴的表情看着她，也自己觉得有些说不下去了。
独孤辰想及此事，不禁暗自皱眉，这实在是个大麻烦。即便想要拿聂小倩去天魔宗换解药，也是绝对不可行。天魔宗高手如云，随便出来一个元婴期的老怪，只怕隔着老远便能轻易的制住自己。独孤辰想了半天也没想出什么有效的主意，聂小倩却只是在对面戏谑的看着独孤辰苦思冥想，半点有用的主意也欠奉，独孤辰也不敢指望她。苦思半天无果后只得无奈的暂时做罢，容以后再细想。
外面天色渐渐黑了，林三立带着小丫头菲儿一起来给两人送来了些吃食，都是些庄户人家的家常饭菜。林三立和菲儿看到洗漱过后的聂小倩都不由的惊为天人。尤其是小菲儿，几乎赖在聂小倩身边不愿走了。她看到聂小倩如此美丽，更是认定了独孤辰是坏人，要留下来保护聂小倩，让众人哭笑不得。
望冥山，是一座高不及千尺但却占地极广的矮山。山上灵气倒也不错，虽然比之一些修真界的灵秀之地差了些，但若是拿到下界，绝对是倍受江湖门派青睐的宝山。山上奇石嶙峋，深谷通幽，飞瀑腾空，林古木参天，风景宜人至极，恍若仙境。
望冥山周边有着三十多个大大小小的村庄依山而建，数千年来，望冥山下的凡人靠山吃山，偶尔一些土地也可耕种，也能自给自足。再加上地处偏僻，无官兵骚扰，这日子过得倒也自在。
只是三年前，不知从何处来了一群武艺高强的贼人，在此占山为王，为祸方圆数千里，让这些土生土长的庄户们苦不堪言。
夜黑风高，山上的一大片宅子里却是灯火通明，到处是人声鼎沸。粗狂的吆喝声，凄厉的惨叫声，烈马的嘶鸣声，轰隆的脚步声响成一片。
“李麻子，把女人都送往后山先让三位头领挑，剩下的再由弟兄们分。金银粮草入库，贪吃者处死！”一名长相阴邪的中年男子尖细着嗓子对一名满脸麻子的大汉高喊道。
“是！杨军师！小的办事您放心就好，谁敢偷食我一定严惩他们！”麻脸大汉阿谀的笑道。
那阴邪男子不屑的冷哼了一声，转身向后山走去，嘴中却喃喃自叹了句：“唉，仅靠这一处穷乡僻壤，何时才能成事啊！公子，你错了！”
崎岖的山路上，三十多名年轻的女子被绑缚了双手，在几名大汉的驱赶下，慢慢的向着后山走去，不时的传出一声声嘤嘤啼哭声。大汉们肆无忌惮的对着女人们评头论足高声吆喝，不时的挥舞几下手中的长鞭，看着众女惊呼惨叫，不禁发出一片夸张的淫笑。女人后面是一车车的粮草和日常用品，看这杂乱无章，新旧不一的物资，明显都是抢来之物。
忽然，一道银芒自天际亮起，像一道银色的流星般飞快的划破长空，瞬间来到了望冥山之巅。银芒在山寨的上空停了下来，引起下面山贼们一片惊呼。片刻后，银芒缓缓消散，露出了一柄一丈多长的银色大剑和站在上面的一男一女两道年轻的身影。


 

第八十九章 山顶较技
(求收藏推荐)
“这些家伙果然都该死!”银色飞剑上那女子看着倍受屈辱的一群抢来的女子，愤愤的道。
“嗯？你们天魔宗可是邪魔外道的老祖宗，就是你干得坏事也不会比他们少吧？”她身前的男子戏谑的道，他当初与这女子第一次见面时，就看到她正在屠城，与她相比这些山贼简直就是大善人了。
“我——，哼！我们只是杀人而已，像他们这样欺负女人就是该死！”女子娇哼道。
这两人正是独孤辰和聂小倩，独孤辰晚上出来杀人，自然不放心将聂小倩放在竹林村，便也将她带了出来。独孤辰听着聂小倩这奇怪的理论不置可否，没有再跟她纠缠。
独孤辰眼神冰冷的看着下方惊慌失措的山贼，挥手散出无数的黑芒，随即一声声哭爹喊娘的惨叫响彻整个夜空。黑芒每一次闪烁必将带走一条人命，仅仅几息的时间，山贼已经死了七成。剩下的四散逃亡，却根本无尽于事，人数还在飞速的减少着。
“大胆！你们是何方妖人？竟敢来我望冥山惹事！”那名杨军师在几名雄壮大汉的簇拥下出现在独孤辰和聂小倩的视线下，尖细着嗓子吼道。
独孤辰懒得搭理他，这些人在他看来比之蝼蚁也仅仅强上少许而已，挥手可灭。他现在也终于明白了当初在天龙门时，叶云鹤看待他们时是何心态，只是叶云鹤却是太过大意，竟然阴沟里翻了船。独孤辰想及此事，不由的多了几分警惕。
他挥出几颗透骨钉瞬间便将那杨军师及护卫钉死在地上，同时神识笼罩了整座山寨的范围，搜寻着有没有危险存在。片刻后，他淡淡一笑，果然被他发现了几个高手。
突然，一声雄浑的长啸自后山响起，在山巅回荡不已，啸声响起的同时三道壮硕的身影迅如奔马一般，不一会儿便来到了独孤辰身下百丈处。
独孤辰凝目看去，这三名身着黑色战甲的中年大汉俱都身高九尺，长相一模一样，手中都拿着一柄门板大小的双刃巨斧。三人浑身肌肉虬扎，稳稳的站在地上仿佛三尊黑铁塔，满脸的胡须犹如无数的钢针扎在脸上，双目神光闪烁，一看便是高端武者。
独孤辰面无表情的探视了一下他们的身体，三人竟然都是黄级高阶武者，相当于炼气后期巅峰的实力，比他的父亲独孤远还要高上一筹，让他不禁微微侧目。
“呔！你这鸟人好大的胆子，竟然敢来望冥山生事，难道你不知道这是谁的地盘吗？”站在前面的一名大汉怒吼道，嗓门奇大，声势不凡。
“大哥！跟这小白脸啰嗦什么，赶紧送他上路，把那小美人拉下来让我们兄弟乐呵乐呵，好久没睡这样的极品女人了。哈哈哈！”后面的一大汉狂笑道。
“你们修真界的凡人怎么会这么嚣张？难道他们看不出我是修真者吗？”独孤辰侧脸问聂小倩道。
“你仅仅是个暴发户筑基期修士而已，能杀你的武者多得是！哼！”聂小倩没好气的打击他道，同时看着那口出污言的大汉美目中闪过杀机。
独孤辰心中微微一震，暗叹自己有些大意了，他仅仅才一个多月便达到了现在的程度，不觉中竟然有些膨胀。此时被聂小倩一言惊醒，刚产生的一丝优越感顿时消散，也没心情与下方的人纠缠了，直接祭出银色飞剑斩向三人。
银色的飞剑在空中散发出刺目银芒，倏忽一闪便来到了三人身前，那前面的大汉大喝一声：“来得好！”他将手中的巨斧轮了一圈狠狠地拍向银色飞剑。
“铿！”大汉手中的巨斧挡住了飞剑，却被震退出十多丈远，地上犁出两道深深的沟痕，“噗”一大口鲜血挥洒在空中，大汉又"噔噔噔"连退了几步才稳住身形，此时他看着独孤辰的眼神满是凝重，但却毫无惧色。
“这小子还有两下子，一起上！”大汉脸色狰狞的大吼一声，随即三人挥舞着三扇门板大小的巨斧一跃数十丈，向空中的独孤辰砍去，他们的招式毫无花哨，却在空中响起一片犀利的破空声，威势煞是惊人。
独孤辰看着三名声势威猛的大汉，不禁心中暗赞一声，这样的硬汉真是百年难遇，只可惜是敌人，是敌人就不能心软。
他此时也忽然来了兴致，便将聂小倩放到地上，他则招出了许久不用的铁索。自从独孤辰修为大进以来，他最常用的便是化血魔刀，铁索反倒是被闲置了起来，今天看到这三条威猛大汉，不由的见猎心喜，便想印证一番武技。
独孤辰灵力灌注在铁索上，原本碗口粗细的铁索顿时张粗了三倍有余，一层蒙蒙黑雾荣绕在上面，看起来诡异无比。
“幽冥神铁!”身后的聂小倩不由的娇呼出声，眼神惊讶之极。她并不是第一次看到独孤辰使用这铁索，以前在叶千羽的洞府中也见过一次，只是那次情况紧急，也没太注意。这次她仔细一看，顿时震惊的发现，这漆黑的铁索竟然是修真界极其罕有的幽冥神铁所铸，而且还是这么大的一条铁索！
独孤辰听到聂小倩的惊呼，心中微微一愣，但此时也没时间细究，便挥舞着铁索攻向对面的三名大汉。
此时，独孤辰挥动铁索犹如抡着一条蜿蜒的黑龙，在三人间左冲右突。或点或抡之间，总会用上断岳沉渊两式逆天神技，将三人逼得狼狈不堪。《断岳沉渊》第一层已经被独孤辰熟练掌握，每一击都是十倍于自身的功力，威力堪称逆天。
可令独孤辰惊讶的是，这三人的抗击打能力甚是惊人，他们手中的巨斧也明显不是凡品，竟然一时间堪堪抵住了独孤辰的攻势。当然，这也是因为独孤辰存着较技的心思，若是施展全力的话，三人早已落败。
这三名大汉的肉体极为强悍，每次用板斧抵住独孤辰的铁索，那巨大的反震却仅能将他们逼退，很少受伤，而独孤辰铁索上传回来的少许反震力道却让他自己难受之极。
独孤辰越打越是心惊，这三人的体魄实在太强悍了，而相比之下，自己的肉体实在弱的可怜，以后只怕要经常用化血魔刀与人近身搏杀，提高肉体强度已是当务之急。
片刻后，独孤辰忽然大喝一声，“断岳！”
只见他手中铁索高高抡起，在空中蜿蜒成一道深奥的轨迹，狠狠的抡向三人。那三名大汉也同时暴喝一声“开天！”
三人同时挥起板斧凭空迎向铁索，板斧上俱都荣绕着一圈圈紫色的光环，一直荣绕到三人的手臂上，看起来神异非凡。
“锵！锵！锵！”三声脆鸣之后，三名大汉都被贯倒在地上，嘴角挂着鲜红。独孤辰则全身笼罩着灵力缓缓下落。若不是他用灵力护体，恐怕这一招下去，他自己的肉体就被震成碎片了。他站在地上，看着这三名大汉不禁起了爱才之心，脸色略微有些犹豫。
身后的聂小倩一直静静的看着独孤辰与三名大汉较技，她看着独孤辰的身影美目中精光闪烁，脸上若有所思。
正在这时，忽然，一道模糊的身影由远及近，几个闪烁便来到了众人面前。独孤辰和聂小倩凝目看去，只见来人身着一身黄绸劲装，剑眉星目，面如冠玉，风度翩翩，一看便是家世良好的大家子弟。他手握一把连鞘长刀，站在那里犹如一柄蓄势待发的犀利宝剑，战意惊天。这男子年龄不大，看上去应该不到
二十岁，但却让独孤辰感觉到一股类似于独孤战甚至是独孤剑身上的气息，说明此人至少有着玄级武者的实力。
独孤辰不禁脸色变得凝重，暗暗戒备着。聂小倩看着来人也是面有惊色，此人不容小觑，即便自己全盛时期只怕也要全力应付才行。
“这位仁兄，在下剑魔有礼了！不知兄台如何称呼？”男子脸上挂着友善的笑意，对独孤辰拱手道。那三名大汉此时赶紧从地上爬起来，唯唯诺诺的站在了男子的身后。
“独孤辰！”独孤辰看着此人似乎并无恶意，也回了一礼，但心下却是警惕不减。
“哦?独孤兄可是天龙门独孤家之人？”剑魔微微皱眉道。
“在下来自下界，与这里的天龙门没什么瓜葛！不知阁下有何见教？”独孤辰淡然的道。
此时聂小倩却忍不住对着独孤辰冷哼一声，心中暗自嘀咕：“这个混蛋果然狡诈！怪不得查不到他的来历，原来身份是假的！这段时间来害得全天下叫李庆的都跟着倒了霉，哼！独孤辰！你这个阴险狡诈的家伙，看你还怎么逃得出本圣女的手掌心！”


 

第九十章 武者之疑
（求收藏推荐）
剑魔轻笑道：“独孤兄如此坦诚，在下也不讳言。这三人乃是我的家奴，虽然不知道他们为何得罪了独孤兄，但剑某还是想为这三个不成器的家伙求个情，不知独孤兄可否给在下几分薄面放过他们？”
还没等独孤辰答话，那三个大汉上前一步道：“公子！我们可没招惹他，是他无缘无故来此大开杀戒——”
“住嘴！你们几个家伙还好意思开口？我将你们放出来就是让你们在这穷乡僻壤欺负这些穷苦百姓的？别以为你们做的事我不清楚！杨铭呢？”剑魔对三人呵斥道。
“杨铭已经死了。”一名大汉诺诺道，脸上满是不服气。
“自甘堕落！早晚会有这么一天的。”剑魔叹了口气道，“唉，将他埋葬了吧！”但却丝毫没有为其奴报仇的意思。
独孤辰对于剑魔丝毫没有取胜的把握，见此情况不禁有些皱眉，不过好在剑魔似乎并无意为自己的属下报仇，他也着实不愿竖此强敌。更何况这剑魔表现的如此谦虚，独孤辰渐渐心中微定。
“在下乃是受人所托才来这望冥山除贼的，不过既然今日与剑兄相识，只要他们不再在此为祸，此事便就此作罢吧！”独孤辰淡然道，他对这剑魔有一丝莫名的好感，感觉他并非大奸大恶之人，虽然他自己并非什么好人，但对这种人却是并不排斥。
“那在下便谢过独孤兄了，兄台放心，以后我一定会严加管束他们的。今日与独孤兄一见如故，若独孤兄他日有用得着在下的地方，可到白云城来找我，只要打听我的名字就能轻易找到我。”剑魔诚挚的道。
剑魔如此行事，一方面是他对独孤辰也有一丝莫名的好感，另一方面站在独孤辰旁边的聂小倩散发着淡淡的金丹期气息，让他心有忌惮。思忖少许，便决定与独孤辰结个善缘。
“剑兄客气了。他日若有空，自当登门造访剑兄！”独孤辰笑道，但他却没注意到，聂小倩此时看剑魔的眼神中却是惊讶无比，但转而又平静下来。
“独孤兄，今日就此别过，后会有期！”剑魔和独孤辰告辞后便带着三人向远处走去，只是刚走出数百丈，却又传来淡淡的声音道：“独孤兄可有别名叫做李庆？”
独孤辰心头猛然一震，接着又听那剑魔道：“独孤兄不必担心，在下绝无恶意。只是奉劝兄台尽早离开此地，有人要于你不利！”
“多谢剑兄提醒！”独孤辰看着剑魔等人渐渐走远，心头终于松了口气，这剑魔只怕至少是一只脚进入地级的武者，那不经意散发出来的凌厉气势让他难受无比，此时人已走远，才放松了下来，开始细细的思索起剑魔的话来。
这时，独孤辰听到身边的聂小倩好似也轻舒了口气，不禁有些奇怪的看了她一眼。
“看什么看！哼！多亏你没跟他动手，否则今天本圣女只怕也要跟着倒霉！”聂小倩没好气的娇哼道。
“哦？这是为何？对我这么没有信心？”独孤辰疑惑的道。
“哼！这剑魔是白云城剑宗剑家的九公子，堪称武道奇才，练武才数十年便已经达到了玄级高阶巅峰，随时可能进阶地级。剑家的《夺天刀式》堪称同阶无敌，在修真界几乎无人敢惹。先不说他的境界本就高于你，即便与你同阶，你也万万不是他的对手。好在这剑魔似乎人品不错的样子，比你这个混蛋强多了！哼！”聂小倩时时不忘打击独孤辰。
独孤辰对她后面的话直接忽略，却是眉头皱的更紧，他可是听家中的老祖宗独孤剑说过，武者分为黄、玄、地、天四级，但即便是天级武者也不过是相当于修士中的元婴期而已，既然如此，那这样一个武道宗门怎么又会在修真界无人敢惹呢？他不得不将疑问求解聂小倩。
“咳，那个，我听说武者最高境界不是天级吗？天级武者也仅仅相当于元婴期修士而已，他们剑宗怎么可能在修真界无人敢惹呢？”独孤辰有些生涩的问道，一看聂小倩那一副等你上套的表情就一阵头大。
“哼！坐井观天！你求我啊！你求我我就告诉你！”聂小倩得意的笑道，似乎看到独孤辰吃瘪心中很是高兴。
“爱说不说！”独孤辰看她拿捏起来，干脆不问了，祭起银色飞剑便要回去。此时望冥山上已经空无一人，五百多名山贼仅仅逃脱了十几个，也成不了什么气候了。仅剩下一些被抢来的女子，独孤辰也懒得理会她们的死活。行善？何为善？这些女子就一定是善吗？说不定就是一个与奸夫谋害亲夫的潘金莲，或者一个虐杀子女的继母！对独孤辰来说，能偶尔顺手惩一下恶人就不错了。行善，那似乎是和尚尼姑该干的事。
独孤辰不顾聂小倩的抗议，上前搂着聂小倩的纤腰便跳上了飞剑向着千里外的竹林村急速飞去。聂小倩因为没有灵力护体，一头红发被高空的狂风刮得凌乱不堪，肌肤也刀割般的痛疼，正在她艰苦忍受之时，忽然一道灰色的灵力护罩将两人罩在其中，凛冽的狂风顿时阻挡在外。聂小倩愕然的看了一眼身前沉默无声的独孤辰，嘴角悄悄的翘起了一个迷人的弧度。
“喂！看你这么识相，本圣女就勉为其难的为你讲解一番吧！”聂小倩说完，等了片刻也没见独孤辰有什么表示，不禁感到无趣，便继续解释起来。前面的独孤辰虽然看似面无表情，心中却是渐渐起了波澜。
原先在上古时期，武道流派众多，武风兴盛之极。武者和修真者是实力相当的两大并存体系，甚至武者还要压过修真者一筹。在人类与其他百族争夺栖息之地中，武者更是在万法相争之时大放异彩，声势一时无两！
即便在如今，虽然天级武者和元婴期修士在境界划分上属于同一个档次，但真实的实力却是，一个天级武者能轻易抗衡三个等同境界的元婴期修士。
修真者主要是修炼法力以助长修为和寿元，从而在漫长的时间内感悟天道至理，以期飞升仙界，进而达到与天地同寿的目的；而高端武者却是直接参悟大道规则，从而达到运用规则，使其蕴含与武技之中，两者相较，高下立判。
只是自数万年前，天地规则略有改变，几乎上古大能开创出来的所有著名战技都与现有的天地规则相悖逆，以至于流传下来的大多数武道功法仅能让人修炼到天级武者，从那之后，武道开始渐渐式微。
但却并非所有的功法都受天地所限，其中剑家的《夺天刀式》便是例外。当然能突破这个界限的肯定不至于这一种武技，像青雨门的《莲月剑典》，邪月宗的《冷魂枪技》等等，都是现存的一些高端战技。另外还有一些或者失传，或者后人资质鲁钝，或者敝帚自珍，导致如今上下两界能突破天级的高手相比于修士的数量要少的多。
在天级武者之上，与修士化神期、炼虚期、合体期、渡劫期、大乘期相对应的武者等级还有王级、尊级、圣级、帝级、神级。据说神级高手只手便可打破天地，飞往仙界。甚至飞升之劫，都能挥手即散，堪称逆天至极，比之修士老老实实的度天劫要高上数筹。
独孤辰听完聂小倩的解说，心中的疑问顿消，此时他已然明白独孤家的传承功法《天龙秘典》应该便是被天地规则淘汰的功法，心中不禁暗自可惜。
两人在星空下缓缓飞行，说话的功夫便回到了居住的小院内，此时已是下半夜，天上的月亮也隐入了黑暗之中。进屋后，两人同时沉默不语的上了床榻，毫不相让的各占一边。独孤辰盘膝打坐，无法修炼的聂小倩则斜倚着床帏打起了瞌睡。


 

第九十一章 峡谷洞府
（求收藏推荐）
一夜无事。
黎明时分，独孤辰从打坐中醒来，感觉到体内充裕的灵力与心神再次契合了许多，心中略感欣慰。
这段时间来，独孤辰法力频频暴涨，虽然他心境修为够高，并没有走火入魔之忧，但对于法力的驾驭能力却是只能慢慢的磨合，无法一蹴而就。他如今的打坐，便只是为了对法力的运用更加纯熟而已。
独孤辰缓缓的睁开眼，窗外已经渐渐变亮，隐隐传来几声鸡鸣狗叫之声，使得这偏僻的小山村更显静谧。借着微微的光亮，独孤辰不经意的看了一眼对面酣睡的绝色少女。
此时聂小倩睡意正酣，睡姿极其不雅。她原本睡前还仅仅占了半边床，此时却将一双玉足伸到了独孤辰身边。玲珑的娇躯横陈在床上，胸前的挺翘随着呼吸微微起伏，轻轻的打着鼻息，嘴角似乎还挂着一丝晶莹，独孤辰暗觉好笑。
看着此时娇憨睡相的聂小倩，独孤辰实在无法将她和当初那个正在屠城养伤的冷酷女屠夫联系到一块。在眼下这安静闲适的的情形下，看着对面的少女，独孤辰心中不由的荡起了一丝涟漪，眼中也不禁多了一丝柔和。渐渐的，一种温馨的感觉油然而生。
独孤辰对于这一刻的感觉很是享受，这种感觉对他是那么的陌生，却又是那么的惬意！让独孤辰欲罢不能，真想让时间在这一刻多停留一会儿。
只是聂小倩却好似不愿遂他心意。在他有些异样的眼神中，聂小倩幽幽醒来，十分不雅的打了个哈欠。她蓬松着一双美目刚刚睁开，便看到了对面独孤辰正瞅着自己发愣，顿时一个激灵坐了起来，连忙检视了一下自己的衣服，发现并无异样，才稍稍松了口气，随即哼哼着狠狠的瞪了独孤辰一眼。然后便一声不吭翻了个身，将一副无限美好的背影留给了独孤辰。
独孤辰在聂小倩醒来的瞬间眼神便恢复了清明，只是此刻，两人之间却慢慢的多了一丝旖旎的气氛，让两人心间都感到怪异无比。独孤辰却没发现，他已经很久没想起皇甫萱了。好似自打遇到这魔女之后，皇甫萱在他脑海中的影像开始慢慢的变淡，如今更是被他远远的抛到了脑后。
天色大亮之后，林三立送饭来了。也终于打破了两人有些尴尬的局面，让独孤辰对这个糟老头也不由的多了分好感。
林三立将几碟小菜和一碟馒头拿出来，恭敬的道：“两位仙长，山野之地没什么好东西，这些小菜是我家老婆子的手艺，也不知是否合二位的口味，还望二位多担待了。”
“无妨，望冥山的山贼已经全部消失，你可以放心了。赶紧组织人上山去善后吧！”独孤辰淡淡的道。
“啊！真的？呃，谢谢仙长！谢谢仙长！您可是我们望冥山下所有人的大恩人哪！请受小老儿三拜！”林三立一听独孤辰已经将山贼尽除，顿时感激涕零，在地上生生的磕了三个响头。他对于独孤辰的话毫不怀疑，因为在他看来，那些凡人山贼确实与独孤辰这等仙人无法相提并论。
独孤辰也没阻拦，硬生生的受了他三拜，然后用心的记下了林三立所发现的山洞的位置，便打发林三立出去了。
看着林三立兴奋的跑了出去，独孤辰此时也感到腹中也些空虚。他转身来却猛然一愕，没想到仅仅与林三立交谈的一小会儿功夫，食盒里的饭菜已经消失了三分之二。而聂小倩正在床边不雅的打了个饱嗝，看着独孤辰愕然的表情不禁有些得意。
“哼！看什么看？本圣女没有法力护体，自然要多吃点才能保持体力啊！还给你留了些已经不错了。”
“…………”
艳阳初升，红霞漫天。
望冥山除了主峰之外，还有三座略矮的山峰相拱卫。在主峰与一座矮峰之间，有一条细窄狭长的山谷，峡谷两侧上方尽是盘枝连叶的参天古木。若不是事先知道的话，即便在上空飞过也不会太过注意。
这处山间之地地势险要，密林丛生，根本无路可寻，再加上一些修炼略有小成的妖兽盘桓，使得此地更是成了普通人的禁地。山下的猎户即便是活了一辈子，也不见得能来到此地一回，即便偶然来到了此地，也几乎没有活着回去的。
此时，空中静静矗立着一男一女两道年轻的身影，在他们下方的粗大树干上挂着三个肢体破碎的庞大尸体，分别是两头两丈多高的金毛猿和一条十多丈长的大白蛇，都已经没了生息。
“这个地方对于凡人还真是够危险的，仅这一会儿便碰到了三头稍有灵智的妖兽，真不知道林三立是怎么发现那洞府的。”聂小倩惊讶的道。
“各人有各人的机缘，只是福祸难料罢了。”独孤辰看着下方幽深森然的峡谷脸色略有凝重。沉吟片刻，便御剑落了下去。
因为整座望冥山才纵横不到千里，这条峡谷也仅仅数十里长而已。只是因为上空狭窄，谷底深及数百丈，显得峡谷内比较的阴暗。以独孤辰的速度和他笼罩十里的神识范围，仅几息的时间便将峡谷巡视的一遍，发现其中并无强大的存在，便放心的落到了谷底。
现在外面已经是艳阳高照，可这里面却是阴暗潮湿。三里宽几十里长的谷底全部覆盖了一层不知积攒了多少年的枯枝败叶，散发着草木枯败腐化的腥气。一些色彩斑斓的毒蛇虫蚁在腐烂的树叶间若隐若现，吓得聂小倩不自觉的抓紧了独孤辰的衣摆。想不到这金丹期的大高手竟然对这些渺小的存在竟然也会心有所忌，让独孤辰好笑不已。独孤辰筑基初期的气势微微一放，顿时让方圆百丈内的所有生物尽皆隐藏了起来，聂小倩才略微松了口气。
两人不一会儿便找到了一个特殊的存在，那是离谷底数十丈高处的一个一丈方圆的漆黑洞口。
山壁上全是青色的坚石，而在这坚石之中要开凿一处洞府，尤其是这等险要之地，只怕绝非凡夫俗子所能办到。独孤辰心中不禁多了一丝期待，聂小倩也是美目异彩连连，心中有些雀跃。
两人飞到近前，独孤辰用神识探视了一番，发现这洞内竟然有着屏蔽神识的禁制，无法探查丝毫。略一犹豫后，独孤辰便带着聂小倩直接落在了洞口。
“你等在这里吧！”独孤辰对聂小倩道。
“不！我也要进去！你——你是在担心我的安全还是怕我跟你抢宝物啊？”
“这里面的禁制我没把握，若是你出了事我的解药可就没着落了，即便有宝物也肯定没你的份！”独孤辰淡淡的道，说完便要向里走去。
“哼！我偏要进去！”聂小倩娇哼了一声，便跟了上来。独孤辰微微皱眉，却也没有再阻拦她，他考虑到即便将她放在外面只怕也未必安全。
独孤辰祭出了小塔符宝，掐了几个法诀后，瞬间便出现一尊小塔的淡金色虚影将两人罩在其中。接着他又从乾坤袋中取出一颗拳头大小的夜明珠举在身前照明，这才缓缓的向着前方的黑暗行去。
洞中还算宽敞，地上的一指多厚的积尘表明这里好久没有人来过了，两侧的洞壁也凿切的比较平整，看样子洞府的主人应该是一个比较讲究的人。
“咦，这是一首诗！”聂小倩忽然停下了脚步，看着洞壁上的一处文字默默的念着。独孤辰侧目看去，只见确实刻着几行比较古老的文字，字迹清晰娟秀，应该是女子所为。
“万丈情丝寸寸碎,
尚有何言对故人,
一场好梦匆匆醒,
心已碎,意难伸。
从此不到世间路,怕见鸳鸯做对飞。”
独孤辰只看了一眼便知，这定是一幽怨的女子所留，便继续前行不再理会。却听到后面聂小倩愤愤道：“哼！男人就是没一个好东西！”独孤辰只当没听见。
前进十多丈之后，两人终于遇到了麻烦，那是一团淡淡的灰雾，将一丈方圆的前路截断，独孤辰挥出几道掌风，灰雾却无丝毫飘散的迹象，看上去颇为诡异。而在灰雾之下，却是有着一层厚厚的粉末，足有两尺多高，看不清延伸到里面有多远。
（各位朋友，今天是此书精推最后一天了，新书需要大家多多支持，还望大家给帮忙收藏一下！腐尸鳄并不是一个速度见胜的写手，但今天必将勉力而为，晚上第三更献上，时间可能稍晚点，祝大家阅读愉快！）


 

第九十二章 洞府寻宝
（求收藏推荐）
独孤辰看着面前的灰雾微微皱眉，他试探着将一柄凡铁剑伸到灰雾中，却震惊的发现这柄铁剑仅一瞬间便仿佛朽木一般簌簌下落，落到地上便成了一蓬黑色粉末。
独孤辰暗暗吃惊，却听聂小倩在后面轻哼道：“哼哼！这是天幽门的阴尸雾，能腐蚀上品法宝，看来你要无功而返喽！”
独孤辰不信邪的祭出银色飞剑，向着灰雾挥出几道银芒，却仅仅引起灰雾一阵翻滚，竟然有扩张的趋势，吓得两人赶紧后退。独孤辰又连续试了几种手段，结果毫无建树。最后他看向后面幸灾乐祸的聂小倩，道：“你有没有办法，没有的话，我们撤了！”
眼见这第一关便如此难过，后面还不知有什么危险等着自己的呢，他心中不禁生了一丝退意。独孤辰虽然对古人遗物有兴趣，但现在自己身上还有好些宝贝没来得及炼化呢，没必要为了一些飘渺的东西冒险。
“嘁！一个小小的阴雾阵，哪能难得住本圣女？只是若是进去了，宝物可得分我一半！”聂小倩得意的道。
“可以！”独孤辰点了点头，毫不犹豫的答应了。聂小倩见独孤辰答应了，便伸出了一只欺霜赛雪的玉手，对独孤辰招了招手。
“干嘛？”
“干——嘛！把我的东西还给我啊，你不会让没一丝法力的我还空着双手来破阵吧？”聂小倩一副看白痴的表情看着独孤辰。
独孤辰犹豫了一下，便将从聂小倩乾坤袋中搜刮来的几副阵旗取了出来，递给我聂小倩。“我想其他的你应该也用不上！”
“哼！”聂小倩这次竟然出奇的没跟他计较，“本圣女让你开开眼界，也让你知道一下什么叫做以阵破阵！”
她接过几副阵旗，丈量了一会儿，便在洞府通道内上下左右布置起来，看得独孤辰一塌糊涂。布置完毕后，她又跟独孤辰要了数百块灵石，打入其中。最后让独孤辰按她的吩咐输入灵力，直到她布置的阵旗之间有黑芒相连的时候，才让独孤辰暂停，然后拉着独孤辰后退，一直退到洞口边上。
“再打出几道印诀，然后我们赶紧闪！”聂小倩有些凝重的道。
独孤辰听着聂小倩话不禁有些古怪，不过他还是照做了。他先是祭出银色飞剑，带着聂小倩站了上去，然后按照聂小倩的方法朝着里面的阵法打出几道道印诀。
一道，二道，三道，终于在打出三道之后，里面有了动静，只听里面忽然响起一声声连绵不绝的沙沙声，仿佛在切割石块的声音。独孤辰微微一愣的功夫，却发现一大片灰雾突然从洞口深处中喷发出来，吓得他赶紧御剑逃命。这些灰雾的厉害他刚才是见识过的，可不敢沾上丝毫。一直逃出洞外数百丈远才停下来。
随即滚滚灰雾从洞口飘出随着微风渐渐飘散在峡谷内，在灰雾所过之处，一切山石树木尽皆化为糜粉。独孤辰看得触目惊心，不禁对这阴尸雾产生了一丝好奇。
“你刚才那是什么阵啊？”独孤辰忍不住问道。
“没什么，也就是一个小小的地煞旋风阵而已，只不过是加强版的。”聂小倩得意的道。独孤辰听完后便拿出《修真万解》查看一下其中是否有地煞旋风阵的记载，却不禁有些失望。
聂小倩似乎看出他心中所想，便解释道：“这地煞旋风阵虽然简单，但却是我天魔宗所独创的，我们天魔宗与天幽门相邻，这地煞旋风阵是专门用来克制他们的阴雾阵的。你若是让我恢复法力，我可以交给你的。”她说完，却看到独孤辰根本没什么反应，不由的轻哼了一声。
她却不知道，独孤辰此时却是忽然想起了从聂小倩乾坤袋搜刮的那几块玉简，暗自决定一定要好好研究一番，自己这半路出家的修真者欠缺实在太多。
片刻之后，灰雾渐渐散尽，露出了洞口的真面目，只是此时的洞口却是样貌大变。原本仅一丈方圆的洞口，这时候已经涨到了三丈方圆，地上有着厚厚的一层粉末。独孤辰见再无危险便带着聂小倩飞了进去。
洞府的整个通道都胀大了好几圈，挡在前方的灰雾不见了，原先聂小倩布下的阵旗也消失不见了，里面宽敞了好多。
尤其是从地煞旋风阵布置的地方往里，一连十多丈的长度，好似被利刃切割过一般，硬生生的刮下了厚厚的一层。
两人见再无危险，便慢慢的向里走去。所幸洞府的主人似乎仅留下这一道法阵而已，两人再也没遇到任何阻拦。前进了近百丈远，终于走到了通道尽头，入目的却是一个宽阔的空间。
这空间有三十多丈方圆，里面的布置犹如寻常家居一般，各种桌几床椅都很齐全，但奇怪的是格调极其单一，颜色基本都是灰色，显得十分的压抑。桌椅扶手都很光滑，显示着主人在此长住过。
但从那厚厚的一层烟尘看来，此洞府只怕年代已经相当久远。两人慢慢的在这处空间内转了良久，也没发现什么有价值的东西，不禁有些失望。
其中最为显眼的是四面的墙壁上挂着无数的字画，看字迹应该都是同一女子所为，其中大多是一些幽怨之词，落款是一个叫幽儿的女子，独孤辰也不认识，但聂小倩却是不禁惊呼出声：“啊！幽儿！难道是天幽门的花幽幽？她不是飞升了吗？”
“花幽幽是谁？”独孤辰不禁问道。
“花幽幽你都不知道？呃，忘了你这个家伙根本就不是这一界的！这花幽幽乃是天幽门的一位太上长老，是数千年前的人物了。当时她的爱人离她而去后，她便隐世了，后来再次现世却已经是大乘期高手，在天幽门待了不到三天便飞升仙界了。这个地方应该是她早年住过的洞府吧，不然我们也不可能这么容易就进来了。快找找看，肯定有好东西！”聂小倩有些急切的道，说完便急急忙忙的搜索起来。
独孤辰看着聂小倩那翻箱倒柜的架势错愕不已，好像这样的事她干得很是顺手。独孤辰却没急于动手，而是静静的用神识探索。但片刻之后，他微微有些失望，这处三十丈方圆的洞府内并无一件灵力波动的物品。现在这处洞府在他看来，应该是那名女修修身养性的地方，并非修炼之地。
独孤辰渐渐的失去了搜索的兴趣，只是看着聂小倩在房间内不停的翻腾着。正在此时，他突然感到右手有一丝微凉，“咦——”独孤辰不禁放眼看去，此时他正站在书桌旁边，右手不经意的放在桌上的一块镇纸上，而那丝凉意便是来自这块拳头大小的龙形镇纸。
这镇纸是黑色的，好似因为经常被主人抚摸侧面光可鉴人，上面却是布满了灰尘。独孤辰挥散上面的灰尘，将其拿在手中。入手冰凉，而且极其沉重，看不出是何材料所制。但奇怪的是神识完全探查不到内部。独孤辰翻看良久无果，便收进了乾坤袋内，暗自思忖着，即便无用留个纪念也好。
这时只听“噗通”一声闷响，独孤辰一惊，急忙转眼向聂小倩看去，不知道什么时候起，聂小倩的安危已经放在了他的心上。不过此时聂小倩却好似并无危险，而是不知道从那掏出了一个三尺见方的铁皮箱子。因为没有法力，聂小倩对这箱子上的铁锁无可奈何，不得已便来让独孤辰出手。
独孤辰稍微用力便将铁锁拧断，随即拉着聂小倩后退几丈，用法力掀开了箱盖，却无奈的发现里面装的只是一些灵石而已。虽然都是中品灵石，而且看上去数量不少，但两人都对灵石没什么概念，顿时大失所望。
“哼！还是什么修真界的老前辈，也不知道提携下后辈，一座洞府竟然如此干净！”聂小倩愤愤不已的一脚将铁箱踹翻。却没想到，她这一脚下去，忽然整个空间内光芒大亮，耀得两人眼睛都睁不开，同时一股浓重古朴的气息扑面而来，压迫的两人频频后退。
（求收藏推荐，这是今日第二更，过会儿第三更献上！下一章会是一小高潮，敬请拭目以待，！请大家帮忙轻点一下收藏，腐尸鳄感激不尽！）


 

第九十三章  龙凰归元
(第三更求推荐收藏)
此时，这个三十丈方圆的空间内，犹如凭空出现了一颗太阳般，璀璨的光华让空间内的空气都凝滞起来。若是细看，便能发现，这些璀璨的亮光却是红白两色。但由于太过耀眼，独孤辰两人眼睛都睁不开，那能看的清楚！
独孤辰略一停滞立刻祭出了小塔符宝化为一道淡金色虚影罩住自己和聂小倩，并奋力的祭起了灵力护罩，做着迎接狂风暴雨的准备。可奇怪的是，片刻过后，两人并没遭到任何的攻击，而且空间内的光华也在慢慢的减弱着。
又过了一会儿，空间内终于慢慢的恢复了之前的亮度，独孤辰放在书桌上的夜明珠散发着柔和的白光映照着整个空间。独孤辰和聂小倩又过了好长一段时间才恢复了视觉，发现并无异常才慢慢的松了口气。独孤辰撤去了小塔符宝，也散去了灵力护罩，却忽然感觉有些不对，他看清了眼下的情况不禁有些尴尬。
刚才因为情况紧急，他直接将聂小倩搂在了怀中，此时虽然撤去了防护，可两人仍然紧紧的簇拥在一块。独孤辰感受着怀中微微有些颤抖的娇躯，抵在自己胸前的柔软挺翘，以及嗅着那沁人心扉的淡淡体香，心中不禁一热，不自觉的又将手臂紧了紧。而聂小倩也仿佛傻了一般，感受着独孤辰男性特有的气息，大脑中空白一片，微微颤抖着不知所措。
时间在这一刻似乎停了下来，房间内能清楚的听到两人“噗通”“噗通”的心跳声此起彼伏。直到片刻之后，聂小倩忽然推开了独孤辰，嘴中轻声嘟囔了声“哼！臭男人！”原本雪白的面容上却是羞红欲滴，淡淡的红晕一直延伸到颈项以下，看得独孤辰不由的咽了咽唾沫。
“咳咳，我们看看刚才那是什么东西。”独孤辰出声打破尴尬道。聂小倩没有看他，直接向地上散发着微微光亮的事物走去。
刚才铁箱中的灵石被聂小倩踢得散了一地，而在灵石中间，却有着一银一红两件拳头大小的铠甲样式的事物在发着淡淡的光芒。毫无疑问，刚才的强光正是这两件东西发出的，此时银色和红色交相辉映，映照的周边的灵石烁烁生辉，煞是好看！
“龙凰归元甲！”
“龙凰归元甲！”两人忽然脸色大变，几乎异口同声的惊呼出声道。
独孤辰的《修真万解》对这两件保甲有着详尽的介绍，对其特征以及功用都介绍得极为详尽。而独孤辰恰好出于好奇看了一遍，对这上古宝衣排行榜上排名前三的宝甲印象尤为深刻。独孤辰对于上面的介绍一直持着半信半疑的态度，即便如今也是不大相信。
据说这“龙凰归元甲”乃上古流传下来的无上魁宝，乃是有一对仙名“龙凰仙侣”的妖修大能所炼制。所谓的刀枪不入，水火不侵，那简直就是不入流。这两件宝甲的功用极多，其中对什么法力增幅，削减伤害等等都有显著效果，而且还能自动吸收天地灵气修复自身，增长威力。
但最神奇的却是，穿上这两件宝甲的一男一女只要距离在千丈之内，无论两人原先什么境界，都会在原先的基础上硬生生的提高一个大境界。顺带着防御力也会提高三倍，堪称惊人至极。所以独孤辰看了之后，虽然记忆尤深，但对这龙凰归元甲的效果却很是怀疑。
只是没想到这失踪了近万年的魁宝，竟然今天能够在此偏僻之地遇到，两人顿时惊喜不已，心中不由的感激这洞府的主人和哪抛弃她的情人，若不是两人离异，哪会轮得上自己得到这宝贝。两人欣喜片刻，却又忽然同时一滞。这两件宝甲明显是情侣所穿，这对于现在的两人确实有些微微犯难。
两人沉默片刻，独孤辰忽然上前捡起两件宝甲，大笑道：“哈哈，看样子你是不会要的，那就便宜我啦！哈哈，好东西啊，以后送给我未来的妻子，并把她天天带在身边！修为凭空暴增一大境界，今天运气真不错！哈哈——”
可还没等他说完，聂小倩已经上前一把将其中的红色宝甲抓在手中。她二话不说，张开樱桃小嘴便在自己的食指上咬了一小口，随即将一滴鲜血滴在宝甲上，宝甲微微一亮，瞬间便消失在了聂小倩的手中。然后聂小倩身上忽然一阵红芒大亮，红芒过后，一个身着火红色战甲的女战神英姿飒爽的出现在独孤辰面前。火红色的战甲上镌刻着精美深奥的图纹，一些女性凹凸的部位都恰到好处，配上聂小倩绝美的容颜和一头火红色的长发，看得独孤辰心跳加速了三倍有余。
做完这些，她才得意洋洋的看着独孤辰道：“说好了宝物一人一半，你别想独吞！本圣女是不会让你这个家伙得逞的！哼哼！”
独孤辰看得目瞪口呆，半响才回过神来。不过奇怪的是，他心中非但没有宝物被抢的恼怒，反而有着一丝莫名的欣喜。他又有些留恋的看了聂小倩一眼，便也赶紧将银色宝甲滴血认主，收入了体内。
紧接着，两人瞬间就有了变化。独孤辰竟然真的隐隐散发出金丹初期的威压，虽然体内法力未变，但却实实在在的是金丹期的气息。而聂小倩也隐隐的有了一丝元婴期的气息，只是因为聂小倩浑身无一丝法力或者有其他的原因，并不是很明显。
“古人诚不欺我啊！哈哈哈！”
独孤辰心意一动，顿时一套得体的银白色男式战甲出现在他的身上，将他的身体完美的包裹在内，连护手都恰到好处。此时的独孤辰看上去英武非凡，原本英俊坚毅的脸上凭空多了几分英气，让旁边的聂小倩美目中也不由的异彩连连。独孤辰感觉这副穿着有些张扬，便将宝甲幻化在了外衣之下，这才满意的点了点头，脸上喜不胜收。
独孤辰体会着此刻的境界，不由的心情大畅，他此时相当于一个体内只有半成法力的金丹期修士，虽然法力不多，但能发挥的威力却是堪比真正的金丹期高手了。
聂小倩看着独孤辰在那洋洋得意的孤芳自赏，不禁心中有些不爽。她心意一动，便将龙凰归元甲收进了体内，然后戏谑的看着独孤辰，却惊讶的发现独孤辰身上的气息仍然处于金丹期。聂小倩不信邪的将宝甲逼出了体外，握在了手掌中，这次终于让独孤辰再次回到了筑基初期的境界。看着独孤辰在那唉声叹气，背对着他的聂小倩嘴角一阵抽搐，娇躯微微颤动着。
正在此时，洞口处忽然传来“轰隆”一声巨响，震得整座空间内都隐隐动摇，独孤辰和聂小倩对视一眼，两人尽皆一惊，“有人攻击洞府！你在这里等候，我出去看看！”独孤辰对聂小倩吩咐一声便向外走去。
可当他刚刚走到通道口，忽然迎面射来一道黑色的利芒，直奔独孤辰的前胸刺来，黑芒上蕴含着强大的威压，让独孤辰有掉头就跑的冲动。但黑芒奔速太快，瞬间便来到了近前。无奈之下，他只得全力硬抗。
身后的聂小倩也终于看到了那道黑芒，她娇躯一震，不禁娇呼出声道：“天魔诛心斩！小心！”
（第三更双手奉上，求收藏！今天腐尸鳄为了赶这第三章，午觉都免了，兄弟们支持给力一些嘛，收藏！票票！鞠躬致谢！！）


 

第九十四章 强敌出现
黑芒速度太快，独孤辰要祭出小塔符宝已经来不及了，灵力护罩面对这样的攻势只怕起不到丝毫作用。接下来的一瞬间，独孤辰将体内法力疯狂的灌注到龙凰归元甲上。顿时，独孤辰的身周好似涌现出一层薄薄的银光，如流水一般围绕着他的身体慢慢流转，却是恰好将他全身笼罩在内，看上去奇异非凡。独孤辰此刻只能寄希望于身上的宝甲了，心中暗暗祈祷这宝甲千万别虚有其名啊！
“砰”一声闷响，
黑芒重重的击在独孤辰的前胸，一击即退，瞬间又返回了通道中，而独孤辰却被击飞了二十多丈，恰好落在聂小倩的身前。
独孤辰此时体内气血一阵翻腾，他心中暗呼侥幸。这宝甲果然名不虚传，他清晰的感觉到，黑芒的威力被体外的宝甲削弱了七成之多。但由于境界相差太大，仅仅是剩下的三成也让独孤辰受了不轻的震伤，所幸并无大碍，只是他身上的外衣已经被震得粉碎，将龙凰归元甲露在了外面。
“咦，这是什么宝衣，不错！”一个清越的男声自通道内响起。
聂小倩看着跌倒在地上独孤辰，眼中不禁露出关切之色，可还没等她上前，忽然惊讶的看着通道口。
这时，一道黄色人影出现了两人前方，来人面貌清朗，气度卓越，眼神深邃而犀利。乍看上去一脸正气，玉树临风，实在是众多大姑娘小媳妇的梦中情郎。但看在独孤辰眼中此人却是隐有枭雄之姿，势必难缠。独孤辰站起身来，护在聂小倩身前，双目阴沉的看着对面之人。
“小倩？你怎么也在这里？你没事吧？嗯？你的修为？是这个家伙胁迫你？哼！”
来人看到聂小倩也是一脸惊讶之色，他也看出了聂小倩的法力被禁，顿时看向独孤辰的眼中满是杀机。
“殷大哥，你怎么会找来了这里？我没事，我——”聂小倩此时愣过神来，对着来人惊讶的道。这人正是天魔宗掌令使殷原。
“小倩，我是用乾元环追踪化血魔刀来此的。你不必担心，我现在就杀了这小子救你！”殷原智慧过人，他隐隐感到两人现在的情形略微有些不对。但在心中早已经给独孤辰判了死刑，任何接近聂小倩的男人都得死，不管是她的朋友还是她的敌人！更何况这人手中有化血魔刀，那就更得死！
“你是什么人？”独孤辰冰冷的问道，他手中已经握住了化血魔刀，魔刀上血芒大放，一股淡淡的吸力从魔刀上渐渐的散发开来，让殷原和聂小倩都暗暗心惊。他们感到这魔刀在独孤辰的手中似乎与以往有了很大的不同，竟然让他们体内的精血、法力、元神都微微一颤，两人脸上都掠过一丝讶异，不明所以。
“天魔宗掌令使殷原！也是要你命的人！”
殷原话音刚落，他手中便多了一柄细长的蓝色镰刀，镰刀长约四尺，刀刃和镰柄浑然一体，造型极其别致。刀刃上散发着淡淡的蓝色光晕，乍一出现，整个空间内便多了一种冰冷的气息。而且这种冰冷，竟然能让人从心底感到一丝绝望，独孤辰一惊，赶紧稳住心神，暗暗的提高警惕。
“交出化血魔刀和小倩，让你死个痛快！”
“做梦！”独孤辰淡淡的道。
聂小倩看看殷原，又看看身前的独孤辰，忽然感觉眼前的情况有些棘手。这独孤辰是原先自己要通缉之人，而且所有人都知道他抢了天魔宗的化血魔刀，注定是天魔宗的敌人，这已经不是自己所能决定的了。但经过这段时间来两人的接触，她心中的对独孤辰却渐渐的有了一种说不清道不明的感觉，实在不忍看到他被人伤害。一时间让她有些不知所措，不知该站在那一边，就在她犹豫的一瞬间，两人已经交上了手。
独孤辰体内的玄阴之力和殷原体内的魔元力两者性质相似，都是介乎法力和武者内力之间的一种力量，可用于施展法术，也可用于近身相搏。
两人竟然都不约而同的选择了近身相搏，顿时蓝色的镰刀和血红的魔刀相交在一起，在空中发出“哧哧”的破空声和“铿锵”的交鸣声。偶尔刀芒落空，便轻易的将墙壁切入数丈之深，仅一交手，两人周围五丈之内已经没有了完整之物，所有的桌椅饰物尽皆粉碎，这还是两人有意压制的结果。
殷原的镰刀名曰冷魂屠，是用冰山下的十万年冰魂石混合了无数的天地奇材炼制而成。是一柄世间难寻的杀人利器，配合天魔宗的《天魔无相战技》，让殷原在同辈修士中罕有抗手。
冰魂石本身便是吸收了无数生命的绝望之意衍化而成，这十万年冰魂石更是举世难求，让独孤辰在交手中，心中的绝望之意渐渐的滋长，若不是腰间的七彩玉如意护住心神，只怕独孤辰连动手的勇气都没有了。
即便如此，他因为与殷原的修为相差太大，乍一动手便处于了绝对的下风。独孤辰依然使用他拿手的泼风刀法，在身前形成了一片方圆三丈的绵密刀幕，空中刀影重重，夹杂着凌厉的刀气，气势锐不可当。而殷原则是施展天魔无相战技，他手中的冷魂屠在空中忽隐忽现，令人防不胜防。一时间，空中刀气纵横，“铿锵”声不绝于耳。
但毕竟两人的修为差距实在太大，片刻之后，独孤辰挥出的刀幕被镰刀一击而破。接下来仅一会儿的功夫，独孤辰身上便挨了三刀，幸亏龙凰归元甲防御力惊人，镰刀即便锋利无双却也无法切开宝甲，但每一刀下去都震得独孤辰体内气血翻腾不已。
殷原看着独孤辰身上的宝甲，眼底闪过贪婪之色，虽然他没看出这是龙凰归元甲，但也认定必然是一件绝世魁宝。
殷原无论是力量还是速度都比独孤辰高明数筹，渐渐的，独孤辰只有挨打的份，口中鲜血殷殷。其实若是殷原使用法术的话，独孤辰将会更惨，只是，殷原心中另有打算。他不时的瞥一眼两人不远处的聂小倩，脸上若有所思，看向独孤辰的眼中杀机越来越浓郁。
聂小倩此时面有急色，心中焦躁不已，一颗心不知不觉的放在了独孤辰的身上。忽然，她似乎想到了什么，眼中隐隐露出犹豫之色，但接着，她银牙一咬，一件红色的事物进入了她的体内。
独孤辰正在苦苦躲避，频频挨刀，忽然，他身上的气势陡然升高，由原先的筑基初期一下子攀升到了金丹初期。虽然比殷原仍然低了一阶，但差距却也不是像刚才那么明显了。独孤辰心中一愣，随即释然，一丝甜蜜的感觉瞬间填满了心间。
不过此时他无暇多想，奋力的挥刀砍向殷原。此时魔刀上的血芒比先前浓郁了无数倍，再加上魔刀吞噬灵力的特性，一时间给殷原造成了不小的压力。
“哼！即便施展了秘术，你也翻不了身！”殷原看到独孤辰忽然境界上涨，只当是独孤辰使用了某种秘术，这样的秘术天魔宗至少有十几种，他也并没多想，脸上露出不屑之色。
但接下来，殷原却渐渐的感到了棘手，独孤辰修为暴增，渐渐的发挥出了化血魔刀的威力。魔刀每一次与殷原的冷魂屠相接，都会吞噬一些镰刀的本源灵力。殷原暗暗心惊，他还是第一次与手持魔刀之人交手，浑然没想到这化血魔刀还能吞噬自己冷魂屠上的本源灵力，如此下去，他手中的冷魂屠只怕会被吸成凡铁。
他忽然高喝一声，狠狠的挥出一刀逼退了独孤辰。然后快速的后退几步，看着对面的独孤辰冰冷的道：“哼，你就是李庆吧，能活到现在果然有两下子。不过我们天魔宗的化血魔刀实不该落在你的手中！”
说着，他收起了冷魂屠，右手一招，一只一掌大小的雪白玉环漂浮在身前。聂小倩看到这个玉环，不禁心中大惊，她是知道那个传说的，刚刚看到独孤辰气势大增的一丝欣喜又顿时消散，美目中闪过一丝隐忧之色。独孤辰阴沉的看着殷原动作，心中暗自警惕。
此时殷原忽然闭上了双目，双手快速的发出一道道印诀打入身前的玉环之内。渐渐的，玉环开始微微抖动，而且抖动的幅度越来越大，同时一道道细微的白芒从玉环中发出，扩散在整个洞府空间之内。
几息之后，独孤辰忽然一惊，他骇然的感觉到，此时他手中的化血魔刀竟然有渐渐离去的趋势。而且，这种趋势慢慢的越来越强烈。
（求收藏推荐）


 

第九十五章  半年之约

独孤辰体内玄阴之力疯狂的灌注双手，用尽全力握住化血魔刀不让其离手。此时，他能清晰的感受到魔刀刀体内的器灵与他同时在奋力的抵抗着这股撕扯之力，魔刀内一丝惊怒的情绪飞速的传达到独孤辰的脑海中，让独孤辰感到惊异不已。想不到这段时间来，魔刀之灵又进化了不少，竟然有了清晰的情绪波动。
但眼下的情况却是紧迫之极，手中的撕扯之力越来越大，拽得他的身体都要飞向前方。独孤辰猛然大喝一声，双足用力一顿,“砰”的一声闷响，独孤辰呈马步站立，他的两只脚已然没入地下三尺，顿时使得拉扯势头稍缓。但让他心惊的是，这股吸力还在匀速的增加着。
玉环发出的银光没有任何的攻击力，好似只是针对化血魔刀产生一种吸力。直到某一刻，忽然，殷原身前的玉环发出“嗡”的一声轻响，玉环上的银光陡然增加了无数倍，照亮了整个洞府空间。与此同时，化血魔刀上的撕扯之力也是猛然暴增了无数倍。
“嗖——”
魔刀终于脱手而去，被玉环吸进了环体内，一瞬间又出现在殷原的手上。殷原收起乾元环，颠了颠手中魔刀，笑吟吟的看着独孤辰。
独孤辰心中异常震怒，这化血魔刀伴随自己这段时间以来，多少次让自己化险为夷已经记不清了。魔刀中被自己封印了血蝠王和噬魂鸦两大灵兽之魂，在其原先吞噬精血灵力的基础上，又增加了噬魂和隔空吸血的特性，更是诞生了千载难遇的器灵！当初凭着魔刀，独孤辰以炼气十二层的修为便可灭杀筑基初期修士，以筑基初期修为便可周旋于数十名筑基期修士间而丝毫无损。最重要的是，独孤辰只有依靠魔刀的吞噬功能才能使得本身修为快速的提升。
而今天，这柄魔刀竟然被收走了，独孤辰失去了最大的依仗，心中的怒火足以吞天噬地。但独孤辰纵有万般不舍，却也无可奈何！那玉环明显便是魔刀的克星。他本就不是殷原的对手，此刻失去了化血魔刀，更是绝无胜算，独孤辰心思百转，考虑着眼前的利弊，“留着青山在，不怕没柴烧！”他心中渐渐的萌生了退意。

这化血魔刀与乾元环同为天魔宗传承自上古时期的两件绝世神兵，尤其是化血魔刀在天魔宗中历经了一百四十七代宗主之手，却从来没有丢失，一是因为天魔宗高手如云，保护周全，另一方面便是因为乾元环的存在。乾元环是天魔宗中的前辈大能专门针对化血魔刀炼制的一件特殊法器，两件法器中都蕴含着一种罕见的上古神禁，只要施展秘术激发，便可遥相呼应，甚至能彼此控制。
聂小倩看着满面怒色的独孤辰，心底微微叹息，默默为独孤辰担心着。这乾元环她之前也仅仅是听说过，却未曾见过。她也是偶然听聂风提起这乾元环涉及到天魔宗内两大派系的制衡。化血魔刀一直掌握在聂姓宗主之手，而乾元环一直掌握在太上长老殷家一系手中。只是因为聂家这一代仅有聂小倩一名女传人，导致化血魔刀在聂风之后可能要改姓名了。
殷原看着脸色阴晴不定的独孤辰，不屑的道：“哼，我天魔宗的传承至宝也是你这样的小人物所能染指的？地魔四煞，杀了他！”
独孤辰瞬间恢复了冷静，他异常警惕的注视着四周，手中紧紧的握住了漆黑铁索，这根铁索目前是他最强大的兵器了。聂小倩一听殷原提到地魔四煞，顿时心中一震，她想提醒独孤辰，可看到殷原瞥向自己的诧异眼神，却又强迫自己闭上了小嘴，心中十分的焦急。
她此时也感到奇怪，独孤辰原本是他最痛恨的人，可是不知从何时开始，竟然在她心中渐渐的扎下了根。独孤辰稍有闪失，便会牵动她的心神，让她忍不住会产生患得患失之感。
这地魔四煞是一个阵法的名称，是以人为阵眼布下的一种极其厉害的杀阵。地魔四煞阵是由金丹期高手布置，能爆发出四名金丹高手七倍的战力。而往上还有天魔四煞、神魔四煞，威力更是惊人。但即便是地魔四煞阵对付一个独孤辰都是大材小用，牛刀杀鸡。
正在这时，随着殷原话音刚落，地下猛然钻出了四名浑身荣绕着黑气的人影，四人全身都包裹在黑衣之下，手中都拿着一个漆黑的盘子形法器。四人乍一出现，便快速的将独孤辰包围在内，围着他飞速的旋转起来。
独孤辰不知他们接下来要如何动作，但心头生出一丝十分不好的感觉。忽然，四人同时暴喝一声，只见他们手中的黑色圆盘突然射出一道道纤细的乌光，在四人围成的圈子内交织成一道绵密的黑网，将独孤辰围在其中。
独孤辰心中一紧，他立刻祭出了小塔符宝护住全身。但接下来，他大骇不已，只见他身周的淡金色小塔虚影刚一接触那些乌光，便瞬间溃散。这件救了他许多次的符宝竟然一触即溃，彻底的寿终正寝了，让独孤辰心疼不已。
独孤辰刚想用龙凰归元甲硬抗乌光，突然耳中传来一个细弱蚊蝇的女声“小心！不要硬抗！”独孤辰心中一动，一边快速闪躲一边用眼角余光扫了一眼站在远处的聂小倩，此时殷原正慢慢的向她走去。只见聂小倩正满脸忧色的看着自己，红唇上被几颗雪白的贝齿咬出了一溜印痕。独孤辰心中不由的闪过一丝暖意，心中想着：“这小美人儿心中有我，嘿嘿，这种感觉真不错！”
而殷原看到聂小倩的的心思都放在独孤辰身上，脸色瞬间变得阴沉至极，更坚定了他必杀独孤辰之心。
“你赶紧逃走吧！这地魔四煞阵绝非现在的你所能抗衡的，龙凰归元甲也救不了你！半年后你来中域天帝城取解药！你若不来，那就等死吧！哼！”独孤辰耳中再次传来聂小倩的娇嗔，心感甜蜜的同时，退意更坚。
这时，殷原已经来到了聂小倩身前帮她解开了身上的禁制，也将化血魔刀交给了聂小倩。聂小倩一边有一搭没一搭的应付着殷原，一边面有忧色的看着独孤辰。
独孤辰闪躲的越来越艰难，那些乌光不知为何，竟然力量大的出奇！有几道射在他手中的铁索上，竟然差点让铁索离手而去！若是射在身上的话，只怕即便有龙凰归元甲，他也支持不了几十道，而场中交织的乌光却是何止数百道之多！而且收缩范围越来越小，渐渐的将独孤辰逼在一个狭小的空间内腾挪，形势岌岌可危。
忽然，独孤辰大喝一声，众人只听“砰”的一声，一团三丈大小的黑雾瞬间将独孤辰包裹子在内，四人担心有诈，急忙后退几步暗暗戒备。几息之后，黑雾散尽，洞府内却失去了独孤辰的踪影。
“你们四个怎么回事？竟然让这小子在地魔四煞阵中逃脱？回去后都给我去万魂塔领罚！没用的东西！”四人身体一颤，皆唯唯诺诺的应是，然后立刻钻进地下消失不见了。
殷原怒声喝骂了属下几句，便继续对聂小倩大献殷勤。他此时心中对独孤辰的看法悄悄的提高了一个档次，依他的眼光自然看出独孤辰和聂小倩之见有些异常，但无论如何，他都不会轻易放过独孤辰。
聂小倩看着独孤辰消失的地方，顿时松了一口气，却又忽觉若有所失，心间渐渐的多了一丝牵挂，不禁幽幽的叹了口气，半响后道：“殷大哥，我们回去吧！”

(失之东隅收之桑榆，惊喜还在后面，请盆友们拭目以待！求收藏推荐)

 

第九十六章 刀去魂留
宽阔的官道上，一队剽悍的人马簇拥着一辆装饰华贵的双驾马车急速奔驰着，沿路惊起漫天的烟尘。车轮所过之处，地上留下了两道深深的车辙，剧烈摇晃的车厢中不时的传出一个悦耳的女声哼哼唧唧的娇*喘和男人粗重的喘息声，让周围一众护卫都不禁心痒难耐。
“快点！快点！天黑之前必须要赶到南岳城！要是误了族长的大事，你们统统都要受罚！”
马车旁边一个骑马的瘦削中年人急躁的催促道。中年人尖嘴猴腮，一双小眼睛不时的瞥一眼车窗上半透明的窗帘，目中闪过浓郁的欲望之色，喉咙忍不住紧了紧。听着此人的催促，所有人再次将速度提高了一分。
忽然，一道银色的人影凭空出现在马车上空，“砰”的一声，正好落在了马车顶棚上，将异常坚固的车厢四壁直接压的四散。随着跨散的车厢，一肥胖一纤细两具白花花的肉*体滚落了下来，两人某部位还紧密的连在一块，可声息却是异常的微弱。
“保护族长！大胆！你是哪路毛贼？竟敢袭击我们岳家族长的车队！”那领头的中年人一边怒斥着这不速之客，一边惊慌失措的赶紧招呼救人，车队一时间乱成了一片。
银色人影乍一落地，倏忽一个纵身从地上跃起，脸色警惕的打量了一下四周，发现没有能威胁自己的存在，才渐渐的松了口气，这道人影正是再次被逼逃遁的独孤辰。
此时他身着银色的龙凰归元甲，身上丝毫无损，只是由于万里瞬行符的后遗症，让他的脸上略微有些狼狈。因为身穿龙凰归元甲，使他的体重增加了十倍有余，如果不是有意提气，只怕他每走一步地上都会出现一个深坑。此时他细细的打量了一下周围的情况，不由的微微皱眉。
“来人！拿下这个刺客！死活不论！”领头的中年人怒喝道，自己的主子生死未卜，他回去后也肯定免不了受罚，此时他恨死了独孤辰，一双鼠目几乎要喷火。数十名大汉立刻拿出刀剑急速的向着独孤辰冲过来，看起来身手都还不错的样子。
独孤辰却是脸色淡然之极，丝毫没有理论的意思。在这个弱肉强食的世界上，只怕没有人会跟一群不小心踩了一脚的蝼蚁理论什么，大不了再踩一脚就是了。
看着气势汹汹杀来的一众打手护卫，独孤辰招出漆黑铁索，法力稍一运转，顿时两丈长的铁索上黑雾缭绕。他快速的一个旋身，将铁索抡了一圈，顿时一阵“砰砰”声不绝于耳，同时伴随着一阵绝望的惨嚎。
几息之后，天地间安静了下来。除了那领头的中年人和躺在地上气息微弱的一男一女，周围再无一人喘气，甚至连一片碎肉都留下。所有触到铁索之人全都化为了一蓬血雾消散在微风中，空气中弥漫着刺鼻的血腥气。那尖嘴猴腮的中年人看着眼前的一幕，满脸恐惧的急剧颤抖着，一股黄色的液体沿着裤脚缓缓的流出，将干燥的泥土地湿了一大片。
“你，你，你不要过来！不要杀我！”
“这里是什么地方？”
“大，大，大爷！这里是青龙皇朝南岳城附近，大爷！求你不要杀我啊！”中年人跪在地上向独孤辰爬过来苦苦哀求着。独孤辰轻飘飘的挥出一掌，随即御起飞剑，头也不回的向着远处飞去。
独孤辰一边飞行，一边在心中暗暗思索这段时间的经历。这短短一个多月的时间，他所经历的事情只怕比许多人一辈子经历的还要多，几乎每时每刻都是在死亡边缘上徘徊。这一切都是拜聂小倩所赐，现在想起来，独孤辰不由的唏嘘不已。
虽然他是因为聂小倩而被无数的修士追杀，但他心中却对哪个精灵古怪的绝色少女没有任何恨意。此时再回想起与聂小倩相处的一点一滴，心中反而有着一丝莫名的甜蜜。
只是化血魔刀的失去，让他心中有些遗憾，“化血魔刀，唉！咦——，这是怎么回事？”独孤辰忽然心中一震，立即在空中停了下来，脸上满是疑惑的表情。
化血魔刀已经被殷原收走了，这是不争的事实。可奇怪的是，独孤辰心中总感觉化血魔刀好似并未离开自己，而是依然在自己身边一般。这种感觉让他很是奇怪，他试探着用心神与化血魔刀的刀灵沟通一下，忽然，他腰间的七彩玉如意微微一亮，这细小的变化并没瞒过独孤辰的察觉。
这七彩玉如意是在世俗界之时得自叶云鹤之手，即便如今他也没搞清楚这玉如意有什么功能。独孤辰赶紧握住玉如意，心神沉入其中。片刻之后，他忽然仰天大笑起来。
“哈哈哈！天助我也！”
原来，化血魔刀虽然被殷原收走了，可已经被独孤辰滴血认主的刀灵却在魔刀离体的一瞬间遁进了玉如意之中。此时，一团不规则的灰雾静静的漂浮在玉如意内的空间中，微微的蠕动着，独孤辰能轻微的感受到灰雾中一丝淡淡的喜悦情绪。
这器灵因为诞生时间太短，虽然神通厉害，但却并未成形，独孤辰欣喜的打定主意，要为自己打造一柄顺手的兵器，给这器灵安身。
“哈哈，器灵啊器灵，既然你愿意跟着我，我一定要为你用最好的材料铸造一副躯体！哈哈哈哈——”一连串长笑响彻云空。
一时间，独孤辰丧失魔刀的遗憾一扫而空，心中却是更增了一丝期待。
“天龙门……，是该回去看看了。”独孤辰看着下方陌生的山河，心中略有感慨。他自感离开天龙门时日已经不短了，也不知道当下天龙门的情况如何。他也没忘记叶云鹤之事，虽然当日之事做的还算隐秘，但知道此事的人却也不少，想及此事，独孤辰心中略微有些担忧。在独孤辰的心中，对于天龙门他始终有着一丝牵挂。
人活在世上，不管是大慈大悲的善人，还是穷凶极恶的歹人，在他们心中，总会有一个类似于根的存在。或许他们并不在乎，但却是切实存在的。独孤辰不知道自己的根在何处，但只要活在了这一世，上天既然给了自己这样一个身份，他便不自觉的将天龙门当做了自己心中的根。
若是在他心中硬要找出一个类似家的存在，那便是天龙门腾龙苑。若是要找出被独孤辰认同的亲人，那便只有独孤远和雪儿几女。虽然在天龙门待得时间并不久，但独孤远却让他体会到了一丝可以封存在心底呵护的东西——父爱，这在他的记忆中是独一无二的，尤显珍贵。
离聂小倩的半年之约还有很久，他决定先回一趟世俗界，将所有的凡俗之事做个了断，然后便真正开始他的强者之旅。
独孤辰沿着官道的方向，仅用了不到一刻钟，便看到了一座占地数十里方圆的小城，城楼上几个中规中矩的大字昭然入目——南岳城。
在修真界中的城池分为三类:凡人城池，凡人和修士混居城池，纯粹修士城池。而这南岳城便是一个凡人和修士混居的小城，因为这里离一座盛产天地奇材的苍凌山很近。来苍凌山寻宝的修士大多在此城歇脚，总比在荒郊野外餐风饮露要好一些。
此时已是下午，太阳微微西斜，气温比之正午稍凉快了一些。城内城外人声鼎沸，很是热闹，不时的能看到一些修士在空中御剑飞行，城内的街道上也到处可见一些凡人来来往往。
独孤辰在城中央的街道上落了下来，惹得过往路人一阵侧目，但也没引起什么太大的波动。因为嫌龙凰归元甲太过扎眼，独孤辰此时早已换上了一件也不知是从哪个修士的乾坤袋中找出来的半旧长袍，穿在身上稍显肥大。独孤辰这段时间来穿的衣服没有一件是自己的，总是穿的不伦不类。于是他乍一进城便朝着最大的一家裁衣店走去。
（求收藏推荐）


 

第九十七章 南岳小城
独孤辰打听了一下裁衣店的位置，恰好就在不不远处，独孤辰对四周一些阴暗处之人隐晦的眼神视而不见，快步向前走去。现在独孤辰的神识恰好能笼罩这座小城，他用神识略微探视了一下，发现这里的修士气息着实不少。其中大多是一些炼气期修士，约有近千人，筑基期修士却只有数十人，金丹期以上的半个也没有，或者即便有独孤辰也发现不了。独孤辰略微放心了些，只要没有金丹期修士，凭着龙凰归元甲的防御，即便没有化血魔刀，他也不惧怕任何同阶修士。
岳庄裁衣店，招牌金光灿灿，门面占地极大。在这寸土寸金的好地段拥有这么大的门面，生意只怕想不好都难。独孤辰进去后，对着一个看起来很是精明的小厮淡淡道：“给我做二十套黑色长袍，材料用最好的！越快越好！”
“客官里面请！客官您可真有眼光，本店是这南岳城第一裁缝店，大师级裁缝足有八十位，二十套服饰只需半个时辰便可交货。只是客官您要最好的材料，这价钱嘛……”小厮一看大生意上门，顿时眉开眼笑的殷勤招呼独孤辰。
独孤辰没跟他啰嗦，直接丢给他两锭金元宝，在他看来，这二十两金子足够付账，若是在世俗界，这可是一笔不小的财富，买一家店铺都足够。
可小二看着这金子脸色却有些难看，他有些为难的道：“客官，我们这里最好的黑色衣料是魁阳出产千年黑线蚕吐出的蚕丝织成的绸缎，具有辟水辟火的功效，而且刀剑难伤！这价格自然也要高一些。您看……”
独孤辰一愣，没想到这里竟然还会有这样的好东西，暗中感叹不愧是修真界，连这不惧刀剑、可辟水火的宝衣都随处可买。问了一下竟然需要二百块灵石，独孤辰直接给了小厮两块中品灵石，眼睛都不眨一下。小厮一见今日做成了如此大的一笔生意，招呼独孤辰更加殷勤。
这时一个中年裁缝拿着尺子来给独孤辰量了尺寸，独孤辰对小厮道：“这里可有修士交易的坊市吗？”
“客官您是刚到此地的仙人吧？嘿嘿，我们这南岳城是有一家专门供修士交易的坊市，就在城中央的广场地下，只要交上十块灵石便可入内。”小厮急忙答道。独孤辰并没有在店内等候，反正离得离得很近，他便打算先去坊市看一下。
说起来，独孤辰如今也算是一名真正的修士了，只是因为他是半路出家，又无人引导，导致他现在所有的知识都是来自《修真万解》。但这《修真万解》却也并非万能，独孤辰现在倒是有找个门派挂单的想法，但也只是随便一想罢了，这事可并非简单。依他现在身负着高额悬赏的情况，只怕是羊入虎口，转眼就被卖了。
独孤辰量完了尺寸，刚出裁衣店便感觉远处有人监视，是一名炼气八层的黑衣修士，独孤辰轻哼了一声，没做理会，径直向着中央广场走去。他现在已经掩去了原先的容貌，并不担心被人认出。
不一会儿他便找到了坊市入口处，在这里已经能看到一些来往的低阶修士。这些从炼气一层到炼气十二层的修士感受到独孤辰筑基期修士的气息都一个个面有惧色，隔着老远便给他让路，让独孤辰心中略感不适，好似太过高调了不太符合自己的习惯。看门的是两个炼气五六层的中年修士，扔给了他们十块灵石，两人连忙恭敬的将独孤辰让了进去。
南岳城地下坊市，是一个百十丈方圆的宽阔空间，里面只有一些零零散散的修士在摆着摊位，时而响起几声突兀的吆喝声。
这些摊位大多出售的是一些低级药草和低阶妖兽身上的材料，少数几个摊位有成品下品法器在出售。以独孤辰如今的身价，这些东西实在是难入法眼。里面的顾客也是寥寥无几，看起来冷冷清清，很是萧条。只有一只正在拍卖的狮虎兽幼兽，吸引了一群修士在围观，让独孤辰也略微多看了一眼。但独孤辰已经有了噬幽之卵，对这头低阶妖兽也没什么想法，仅看了几眼便离去了。
独孤辰此次来坊市本来也没报什么期望，他只不过是来打听一下消息而已，捎带着长长见识。
坊市边缘约有七八名统一服饰的炼气期修士，静静的扫视着坊市内来往的修士，看样子他们应该是这处坊市的守卫，有他们的存在，里面倒是并没有什么滋事生非之人。
独孤辰在里面转了一圈后，花了三百块灵石买了三打上好的符纸和几支符笔，准备用来炼制万里瞬行符。然后又买了一些修士常用的普通灵符，便实在没有兴趣再逛下去了。
片刻后，独孤辰看准一个摊位，便缓步走了过去。摊主是一名炼气五层的中年修士，摊位上摆着一些破铜烂罐，有一些是法宝符箓残片，还有几张低价的爆炎符、寒冰符，独孤辰看了一眼便再无兴趣。
“这位道友，在下有个问题想要请教一下，不知道友可否为在下解惑？”独孤辰平静的道。
那名中年修士原本因为无人光顾，正闭着双目懒洋洋的打着瞌睡。忽然有人前来打扰，脸色顿时有些不爽，再加上独孤辰也不是买他的东西，刚想不耐烦的拒绝，可忽然发现独孤辰修为远高于自己，便急忙起身回礼道：“道友有事请问，在下若知道必定实言相告！”
“道友可知哪里有进入下界的通道入口？”独孤辰微笑着道。那修士诧异的看了独孤辰一眼，随即道：“道友是外地来的吧？这南岳城往东五百里的苍凌山主峰上空，便有一处通道口。不过据说那天魔令通缉的李庆如今正在陨星大草原上呢，道友这次下界只怕要无功而返了。”
独孤辰一阵愕然，随即眼中闪过一丝喜色，“多谢道友相告，在下告辞！”说完，独孤辰便想离开，可忽然他又一顿，手中拿起摊位上一张缺了一角的绿色符箓，符箓表面上灵气尽失。独孤辰此时仔细一看，却隐隐感到灵符内似乎蕴含着一股狂暴的能量，“咦，这是什么符？”
那人一看独孤辰对自己的东西感兴趣，顿时精神一振，赶紧道：“道友，这道符可是在下从一处上古洞府中历尽千辛万苦挖出来的，绝对是上古修士的遗物，这——”
“多少灵石？”独孤辰看这家伙也不像了解的样子，便直接打断他道。
“三……五块灵石，只要五块灵石，呵呵。”独孤辰二话不说，给了他五块灵石，将符箓收起后便向外走去。
他想不到打听通道口的消息如此容易，同时也没想到自己的事竟然能传到如此偏僻的一个小城中，不由自嘲的摇了摇头。独孤辰不想再耽误时间，出了坊市直接到岳庄裁衣店取了衣服，然后便驾驭着银色飞剑向着东方的苍凌山急速飞去。
只是他刚一离开南岳城，便隐隐约约感觉到有几股微弱的气息跟在自己后面十多里处，恰好处于自己的神识范围之外。独孤辰略一停顿，忽然瞳孔一缩，“嗯？是幽冥殿之人？哼，阴魂不散！”
独孤辰不禁暗叹倒霉，到如今他还没弄明白他是如何被跟踪的，时间已经过了如此之久了，身上的衣服也换了无数遍，实在想不出他们到底在自己身上做了什么手脚。独孤辰一边急速飞行，一边在心中暗暗思索着，慢慢的心中有了打算。
苍凌山，一座高逾三千丈的山峰之巅，无任何草木存活，入目的尽是一片光秃秃的山石。独孤辰背负双手静静的站在一块青色大石上，双目微合，凛冽的狂风刮得他的衣衫猎猎作响。
“既然来了，就出来吧？”
半响之后，独孤辰缓缓睁开双目，平淡的目光中却蕴含着一丝杀机。（求收藏推荐）


 

第九十八章 回归凡界
独孤辰话音刚落，便见他身下的土石中忽然探出三道锋利的剑气，其中蕴含的杀意直透心肺。若非独孤辰对幽冥殿杀手已经有了相当的了解，说不定真能被打个措手不及。
“唉，你们就不能换个花样？每次都是这样，怪不得你们老板对你们不满意！”
独孤辰苦笑不得的道。他算是知道了，这幽冥殿之人基本每次出场都要来这么一出，就好似固定好的模式一般。只是他不知道，幽冥殿出手少有失手的时候，像独孤辰这样三番两次的领教这种手段的人，实在是个中异数。
独孤辰陡然拔地而起，一跃数十丈高，三道犀利的剑气恰好擦身而过。独孤辰跃在空中，同时右手一抖，一条通体漆黑的粗大铁索出现在手中。然后就见独孤辰忽然头下脚上，向着下面急速落去，手中两丈多长的铁索抖成一道深奥的轨迹点向他原先站立的地方。
“沉渊！”独孤辰轻喝一声。
“呼——”铁索末端引起的重物破空之音一时间盖过了凛冽的狂风声，气势惊人。独孤辰此时已经将《断岳沉渊》练到了第一重顶峰，随时可能突破。现在如此精准的使出这一招，独孤辰心中暗感满意。
三名幽冥殿的杀手本打算追随着刺出的剑气钻出地面，可还没等他们露头，仅仅探出三截呈品字形的雪白剑刃之时，铁索末端已经点在了品字中间。
“轰隆！”一声闷响，土石乱溅，烟尘漫天，其中还夹杂着些许黑色的布片和红色的血雨。
独孤辰原先站立之地在沉渊一击之下瞬间出现了一个方圆三丈、深近一丈的大坑。独孤辰一个折身又返回到空中，静静的矗立着俯视下方。
片刻之后，一道黑色的狼狈身影从大坑三丈之外的地下钻出，鬼脸面具已经消失，一副苍白无血的面容看着不远处的深坑满是惊惧之色。此人右臂已经消失，一身黑衣也破碎不堪，乍一出现便狂喷了三大口鲜血，步履踉跄的后退了几步才站稳身形。
“你是什么人？”黑衣人冰冷的看着独孤辰道。
“我是什么人？你们都不知道我是什么人就来追杀我？”独孤辰疑惑的道。
“你身中我们幽冥殿的追魂烟，不管你逃到何处，都会有我们的人追杀你！所以，你终归只有死路一条！”
那杀手吞下一颗蓝色的药丸，脸上露出残忍的冷笑。他的两名炼气期十二层的属下已经被独孤辰的沉渊一击变得尸骨无存了，只有他凭仗筑基中期的修为勉强保住了性命。
独孤辰心中一震，这可是个不小的麻烦，若真是如此，只怕以后这样的追杀还会接连不断了。
“谢谢你告诉我这些，那你能不能再告诉我如何祛除追魂烟呢？”独孤辰慢慢的落到了那杀手对面，淡笑着道，他打算生擒这名杀手，拷问一下详细情况。那杀手看着渐渐靠近的独孤辰，却并没有任何攻击或逃跑的意思，让独孤辰暗感有些不对，心中深深的警惕着。
“没有这个必要，你今天就得死！”最后一个死字刚出口，那杀手忽然赤手空拳的奔向独孤辰，同时他的身体猛然暴涨，好像充气的气球一般。
独孤辰骇然变色，这名筑基中期的杀手是要自爆！他赶紧提速后退，同时体内的玄阴之力疯狂的灌注在龙凰归元甲上，顿时他身上银芒大放，一层银色的流光护住他浑身上下。
两人相距太紧，那杀手又是突然行事，终于在相距两丈之时，那杀手“砰”的一声化为了一团蓝色的光晕将方圆五丈都包裹在内。
这名杀手刚才受了重伤，可体内法力犹在，一名筑基中期修士在法力鼎盛之时自爆，其威力自然惊天动地，蓝色光晕范围内的一切山石全都在一瞬间化为了糜粉，比独孤辰那沉渊一击威力还要惊人。
片刻之后，烟尘随着狂风消散，独孤辰的身体却深深的嵌入了数十丈外的一块突起的大石中，从外面仅能看到一个人形的大洞。
“哇——咳咳，”独孤辰狼狈的爬了出来，一口鲜血再也压抑不住，脱口而出。
龙凰归元甲丝毫无损，而独孤辰却脸色异常惨白，眼中仍有掩饰不住的骇然之色。他心中暗呼侥幸，若是没有身上的宝甲相护，只怕他又得再次转世了，心中对幽冥殿杀手不禁又提高了一层认识。
他不敢在此地久留，因为他隐约感觉到几股或强或弱的气息已经遥遥向这边飞来，应该是刚才的大爆炸吸引来的。他吞下了几颗丹药，便赶紧御起银剑向着空中不远处的一个三丈方圆的漩涡飞去。
独孤辰已经探查过了，这漩涡必定是通往下界的通道，此时他不再犹豫，祭出龙凰归元甲护住全身，迅速的钻了进去。
一瞬间，独孤辰感觉天旋地转，同时一股巨大的撕扯切割之力作用在自己身上，但却不足以破开自己的防护，他稍微放心了些，仅几息之后，不适的感觉消失，独孤辰终于又感受到了那股久违的清淡气息。
“世俗界，我独孤辰又回来了！”
天色将暗，一处遥无止尽的森林中，断断续续的响起一些野兽的嚎叫和猛禽的尖鸣。独孤辰控制着身形，慢慢的落在一片林间空地上。他用神识探视了一下四周，发现十里方圆内并无危险，便将扎眼的宝甲收回了体内，换上了一件黑绸劲装，然后便想找处隐秘之地疗伤恢复一下。
忽然，一股浩瀚的气息铺天盖地而来，瞬间定住了独孤辰的身形，独孤辰心神大惊，面对这股气息，他生不起一丝反抗之意。
眨眼间，一名飘逸出尘的中年男子出现在独孤辰斜上空，静静的俯视着独孤辰。来人背负一柄连鞘长剑，面相俊逸不凡，仅仅是不经意散发出来的气势便令独孤辰难受之极，其境界之高根本不是独孤辰所能揣测的。
“晚辈独孤辰见过前辈！不知前辈如何称呼？”独孤辰吃力的行礼道，额头上微微见汗。
“世俗界青冥大陆守护者，剑尘子！”中年人淡淡的道。
“剑前辈拦住在下不知有何见教？”
“上界修士不得随意踏入世俗界的规则，你不知道吗？”中年人微微皱眉道。独孤辰听完一愣，这个他还真不清楚。
“这个，晚辈原本就是这世俗界天龙门少门主，而且晚辈修真时日尚短，这规则确实不曾听闻，还望前辈告知！”
中年人眼中神光闪了闪，便道：“为了避免引起世俗界不必要的混乱，只要是修真之人便不得随意进入下界，当然若是缴纳越界之资倒也可以暂作徘徊。以你筑基初期的修为，需要缴纳一千灵石才可！否则，立刻原路返回！”
独孤辰心中一凛，这规则可真够黑的！一名筑基期修士的身价一般在数百块灵石到数千块不等，这一次过路费竟然就是一千灵石！几乎等于一名普通筑基修士的全部身价了。当然独孤辰是个例外，他此时的
乾坤袋中可是静静的躺着二十万灵石，自然不会将这点灵石放在眼中。更何况眼下形势比人强，他也不敢挑衅这剑尘子的权威。
独孤辰略作沉吟，便将一个乾坤袋装了一千块灵石，扔给了剑尘子。忽然，独孤辰眼中精光一闪，他恭敬的道：“不知前辈与白云城剑家可有关系？”
“嗯？你也知道白云城剑家？本尊正是剑家之人，只是已经好久没回去看看了。”剑尘子冷淡的面容上略有变化，有些唏嘘的道。
“前辈过谦了，白云城剑家威盖当世，天下谁人不知？何况在下与剑家九公子剑魔颇有交情，以后还望前辈照拂一二了。”独孤辰心中略喜，若是能与这么一个超级大高手盘上点关系，自己以后就好过多了。
“嗯，知道了。”剑易尘淡淡的说了一句便凭空消失了。独孤辰看着消失的剑易尘，心中渐渐的松了口气，此时发现后背已经汗湿了一大片。
“忘了提醒你，一千块灵石只能让你在这下界待一个月。另外，这一界的天龙门已经不存在了，你好自为之！”耳中再次传来剑尘子那淡淡的声音，却令独孤辰心中忽然翻起了滔天巨浪，一时间，独孤辰遍体生寒，一种大事不妙的感觉占据了心头。（求收藏推荐）


 

第九十九章 故人相见
天色已经彻底暗了下来，远空中一轮弯月在乌云的虚掩下散发着淡淡的银辉，远处林间响起了一声凄厉的狼嚎，将站在原地心中惊涛骇浪的独孤辰惊醒。
独孤辰深吸了一口气，强自平复了震荡不已的心情，眼中闪过一丝阴狠之色，“哼！不管是谁干得，我发誓！定会让你们付出代价！”他略作沉吟，便御起飞剑向着不远处一座低矮的小山飞去。
片刻之后，独孤辰小山中部开辟了一个临时洞府，开始专心打坐恢复。他深深的明白，此时绝非冲动的时刻。天龙山，是该回去看一眼，但却决不能以现在这副重伤之躯。
剑尘子修为盖世，绝非谎言相欺之人，再说戏弄他一个小辈，独孤辰也觉得自己没那个资格，所以此事十有八九已成事实。
天龙门中有二十三万门众，成名高手数千，有黄级高阶的独孤远、玄级高阶的独孤战，还有天级中阶的独孤剑，声势威震天下，稳居青冥大陆第一帮派的位置，坚不可摧！
如果连这足以引起青冥大陆一场大地震的庞大阵容，都无法阻止天龙门的灭亡，那天龙门的敌人会是怎样的存在？独孤辰一边全力的疗伤，一边心中思绪万千，分析着其中利害关系。
此时他被那幽冥殿杀手的自爆造成的伤势极其严重，体内法力也已经告罄。他努力的压下了立刻返回天龙山的念头，强行稳住心神，快速的恢复起来。
一天之后，独孤辰的伤势在七宝丹及几种灵丹的作用下已经痊愈，法力也恢复到了鼎盛状态。但他并没有立刻出关，而是借机冲击《欺星骗月神术》第二重境界。强敌环伺，他必须在最短的时间内提高自己的保命之术。
而在自己实力低微之时，伪装却是最为安全有效的保命方式。《欺星骗月神术》是为上古首屈一指的欺天神术，练成了第一重境界可以瞒过高于自己三个大境界的修士神识；而练成第二重之后，却可以瞒过高于自己六个大境界的修士神识探查。
也就是说，以独孤辰目前筑基初期的修为，若是练成了《欺星骗月神术》第二重境界，在独孤辰刻意隐瞒的情况下，即便是渡劫期的大神通修士也无法窥其真容，这便给予了自己足够的时间来跟敌人周旋。
十天之后，小山中部一处隐蔽的洞府，忽然“轰隆”一声巨响，洞口的大石化为了漫天的碎屑，随后一名身着黑绸劲装的黑脸少年脸色淡漠的缓缓踱了出来。
少年长身玉立，面容与原先的独孤辰有着三分相似，面部线条比之先前坚硬了一些，皮肤也黑了三分，却比原先更增了些许坚毅，只是眼中的神光依然阴沉如水，杀气隐然闪现间，让人触目惊心。
独孤辰此时已经没有了一丝修士的气息，外表看去犹如一个会几下把式的江湖三流人士，气息轻浮飘忽，毫不引人主意。恐怕即便是剑尘子再次来到近前，也难以认出此时的独孤辰。
空中阳光刺目，独孤辰看了一眼周围的群山，便御起银剑向着山外飞去。他已经记下了此处的位置，只是不知道这是什么地方，便想出去找人打听一下。
仅飞了不到一刻中，他便看到了一个数十户人家的小村庄，独孤辰隔着老远便收起了飞剑，慢慢的走到一名正在捡木柴的老者面前。
经过一番攀谈，独孤辰了解到，此山名曰子午山，位于圣衍帝国西北角，也就是在都城圣天城西北方，与地处圣天城东南方的天龙山恰好相对，不过圣衍帝国的疆域也仅仅是纵横数万里而已，以独孤辰的速度，也用不了多久便可抵达。独孤辰不愿再耽搁，便选准了方向，御起飞剑向着天龙山急速飞去。后面的
老者见独孤辰忽然御剑飞走，吓得一屁股坐到在地，使劲揉*搓着双目犹在梦中。
半天之后，独孤辰经过了圣天城，本来他并没打算在此耽搁时间，却不想凭着他过人的眼神，不经意的看到了城门口竟然有着自己的三张悬赏通缉令。
独孤辰矗立在万丈高空，仔细看去。只见三张通缉令上的画像都是自己没错，只是有两张写的名字是独孤辰，落款一是浩阳宗，一是天龙门叶家。另一张写的名字是李庆，落款是天魔宗。
独孤辰心中一惊，浩阳宗和天魔宗通缉他并不意外，但天龙门的通缉令却让独孤辰心中波涛汹涌。
独孤辰不由的想到了叶云鹤之事，若真是叶云鹤之事被上界天龙门知道了，那这灭门之祸却也说得过去了。这事说起来乃是因独孤辰而起，他心中不由的产生了内疚之感。此时有大群的江湖人士围在城门口，对着三张通缉令指指点点。独孤辰沉吟片刻后，悄悄的落了下去，慢慢的混杂在人群中。
“——天龙门的灭门之案可是仙人干得，当日那仙人动手的景象简直惊天动地啊，一剑下去，天龙山直接塌掉了一半——”一个黑脸大汉在那讲的唾沫横飞，滔滔不绝。
“喂，朱老三，你怎么知道的啊？好像你看见了似地！嘁！”
“我我我，我是没看到，可我表哥看到了！”
“你就吹牛吧，你表哥若真看到了，只怕也得给天龙门陪葬！”
“哼，我朱老三可从不虚言，前几天我表哥想去天龙山拣点便宜，可谁知那惨象实在太吓人了，结果好处没捞到，还差点给染上瘟疫呢！那可真是尸横遍野啊，到处弥漫着浓厚的尸气，虎狼都不敢靠近！”
“这天龙门不是全都死光了吗？怎么唯独跑了个少门主啊？悬赏可真丰厚啊，这差事我们神剑门接了，一个小小的独孤辰而已！不过这李庆是谁？怎么两人长的很挺像的？”
“这独孤辰长的倒也好俊俏哦，听说武功还不错，抓到后先给奴家吸干了再去换悬赏！”一个妖娆的老女人风骚的道，看样子也是江湖人。
独孤辰听着众人嘈杂的议论声，渐渐的对事情有了一些了解，身上不经意的散发出浓郁的杀气，让周围之人都不敢近三尺之内。正在这时，他看到了两个熟人。
在一群年轻弟子的簇拥下，意气风发的独孤玄和冰冷出尘的楚若烟骑着高头大马疾驰而来。现在的独孤玄已经改名楚若玄，看样子，楚若玄认祖归宗之后应该混得还不错。此时他身着精美的劲装，手持一柄镶金砌玉的宝剑，脸色倨傲无比。而楚若燕依然美丽如昔，脸上戴着朦胧的面纱，眼神比之以前更加的冰冷犀利，看样子功力应该增进了不少。
独孤辰看着楚若玄和楚若烟，心中不由的升起一股惆怅，仅仅一个多月的时间，却已经发生了天翻地覆的变化。眼前的故人跟自己已经成了两个世界的人，独孤辰此时心中对于二人没有任何感觉，好似看着两个不相干的人。
一行人马眨眼间便来到了近前，楚若玄极其嚣张的将骏马直接停在了人群中间，引起众人一阵不满，但楚若玄却仿佛充耳不闻，脸上满是傲然之色。
他清了清喉咙高喝道：“诸位！凡是能够提供天龙门余孽的任何消息，只要确认之后都可以到圣天城内的浩阳阁领赏！尤其是关于独孤辰的消息，谁若能提供独孤辰的行踪，他不但可以领取丰厚的赏金，甚至有可能与独孤辰的贴身侍女共度良宵！哈哈哈！”
独孤辰听到楚若玄最后一句，忽然心中一震，正想有所动作，只听身旁一人道：“楚公子，这独孤辰的贴身侍女长的如何啊？若太丑，俺可不要！”
楚若玄冷笑一声，对着身后喝道：“来人！将她放出来！”只见楚若玄后面一名年轻的弟子将一个麻袋扔到了地上，麻袋中明显装着一女子，摔在地上发出一声痛苦的娇哼。独孤辰脸色阴沉无比，他放出神识略微一看，顿时怒火滔天，看着楚若玄犹如看着一具尸体。
（求收藏推荐）


 

第一百章 辣手无情
在楚若玄的暗示下，那名浩阳宗弟子将麻袋的绳索解开，放出了里面一名娇小可爱的少女。少女双手被缚在身后，身上的白衣被鲜血染红了一大片，白皙的面颊上还有着几道清晰的血痕，嘴角血迹殷殷，看上去楚楚可怜。这娇美少女正是独孤辰四名侍女之一的香儿。
“楚若玄你这个混蛋，少主不会放过你的！”香儿怒视着马上的楚若玄，厉声娇叱道。平日里香儿虽然看起来娇柔活泼，可此情此景下却仍然一脸的不屈之色，毫不服软，令独孤辰暗暗点了点头。
那名浩阳宗的弟子见香儿喝骂自家公子，立刻狞笑着又要一个耳光扇去。可还没等他的手碰到香儿的小脸，忽然“哧”的一声轻响，一道蓝光刺入了他的胸口，将他击飞五丈多远。这名弟子想张口惨呼，可嘴巴张了张还没出声便已经气绝身亡，身体表面的血肉渐渐的化为一滴滴黑色的液体，不一会儿的功夫整个人便彻底消失了，原地只剩下一团黑水。
“哗——”的一下，众人皆脸色一惊，纷纷后退了一段距离，生怕沾惹上关系，同时戒备的看着左右。
众人都退到了后面，可独孤辰却并没有后退，他反而上前几步，在众目睽睽之下，轻易的捏段了香儿身上的绳索，将她扶了起来。
香儿有些迷茫的看着眼前这个黑脸少年，她多么期望此人便是自己那魂牵梦绕的少主。可眼前之人皮肤黝黑，除了身材与少主相似，眼神也有几分相像外，分明是另外一人。一时间她呆呆的看着独孤辰，却已经神游天外。独孤辰看着娇柔可人的香儿，想不到这小丫头此时竟然在走神，心中不禁有些好笑。
“大胆！你是何人？胆敢管我们浩阳宗的闲事！难道是活得不耐烦了不成？”楚若玄看着眼前有恃无恐之人，顿时脸色难看之极，这人不是存心让自己难堪吗？
楚若玄刚刚认祖归宗不久，在宗门中被大多数人所轻视，“杂种”“私生子”的名头死死的压在他头上。他正想在这种场合出来露露脸，提高一下自己的身份，却没想到竟然有人敢触自己的霉头，顿时肝火大怒。白纱遮面的楚若烟看着独孤辰也是柳眉微蹙，脸色阴晴不定，美目中杀机隐现。
楚若玄此时骑在马上，见独孤辰根本不搭理他，他眼中狠色一闪，忽然一夹胯下宝马，瞬间窜到了独孤辰身前，然后扬起马鞭狠狠的向独孤辰的脑袋袭来。马鞭上灌注着雄浑的天龙真气，划过空中引起“啪啪”的破空声，颇有声势。
独孤辰感受到袭来的楚若玄，他转过身来，两道犹若实质的目光扫了楚若玄一眼，顿时让楚若玄如坠冰窟，遍体生寒。看着独孤辰那冰冷的眼神，他心中忽然有些懊悔自己的冲动，可此时已经到了近前，后悔也来不及了，将马鞭上又加了几成力道。
独孤辰不理会抽来的马鞭，而是倏忽上前一步，在马鞭落下之前，轻飘飘的挥出一掌，瞬间击在楚若玄胯下的宝马腹部。
“砰”的一声闷响，众人吃惊的望去，只见此时楚若玄已经飞到了高空十几丈处，而他的宝马却化为了漫天的碎肉，半响之后，才噼啪落地，给大地下了一阵肉雨。
所有围观之人顿皆大惊失色，他们都是江湖中人，能一掌震死马匹的大有人在，可如此轻易能将马匹打成均匀的碎肉，而且竟然不伤及马上之人，这份本事就少有人及了，至少是黄级以上的高手才能做到吧。众人都纷纷猜测着眼下这黑脸少年的来历。
独孤辰并不是要放过楚若玄，只是觉得一掌打死太便宜他了。敢针对自己的人，就要付出让自己满意的代价才行。
楚若玄被这一击惊得不轻，一直快要落地的时候才想起来用内力护体，结果依然摔了个脸朝下，狼狈不堪。但也并没有受伤，他一骨碌爬起来，面有惧色的看着独孤辰，并没立即上前拼命。他也并非傻子，自然明白自己并非此人之敌。
而独孤辰却并没有放过他的意思，身在十几丈外的独孤辰身影一闪瞬间便来到了楚若玄近前，楚若玄慌忙抽出手中宝剑刺向独孤辰。可无奈两人差距实在太大，那柄能断金碎玉的宝剑被独孤辰一拳击成了碎片，连带着楚若玄都被击飞出数丈远，倒在地上吐血不止。
然而此时还没完，独孤辰上前几步，开始一脚一脚的踩在楚若玄的身体上。在楚若玄惊骇欲死的眼神中，不理会他那响彻云空的惊天惨呼，独孤辰从他的双脚开始踩起，然后是小腿，膝盖，大腿，胸膛，每一脚下去，便是“咔嚓”一声筋骨断裂的声音。
香儿此时也已经回过神来，她看着独孤辰的动作也是一时发呆，但脸上却没有丝毫不忍之色，只是觉得那道身影实在是太眼熟了，心中不觉的产生了一丝希冀。
“上！杀了他！”
忽然一声娇叱传来，却是楚若烟出手了。虽然她也实在看不起这个杂种弟弟，但若是让人在自己眼皮底下杀了他，回去后也是不好交代。
而人群中也有一些倾向于浩阳宗之人都纷纷叫衅着摩拳擦掌，跃跃欲试，若是能借机跟浩阳宗这现今的第一大派攀上点关系，那以后行走江湖可是倍儿有面子的一件事。
“杀了这个小子！”
“这杂种忒他娘的嚣张了，刮了他！”
“这小子虽然黑了点，功夫不还错，浩阳宗的兄弟们，你们抓住他，我彩蝶夫人一定帮你们好好的招呼他！咯咯咯！”一时间，人群中嘈杂不堪，说什么的都有。
只见以楚若烟为首的二十几名浩阳宗精英弟子，全都“锵”的一声拔出手中宝剑，然后施展轻功从马上倏然纵起，纷纷刺向正在辣手行凶的独孤辰。
浩阳宗的绝顶轻功《烟雨萝尘》果然不凡，二十多名白衣弟子犹如一片白云一般，倏忽一闪便横跨数十丈的距离，来到了独孤辰头顶。当先一片离体的剑气是楚若烟发出的，也不知她这段时间有了什么奇遇，竟然在短短一个多月的时间内达到了黄级初阶的实力。漫天的剑雨气势非凡，引起众人一片叫好声。
独孤辰并没闪躲，他身上的黑绸劲装微微鼓荡，那漫天的剑气刺在身上犹若泥泞入海，丝毫不起波澜。紧接着是楚若烟的长剑刺来，却被独孤辰一掌击成了碎屑。楚若烟来的快，去的更快，她被残余的掌力一下击飞数十丈远，在空中吐血不止，面纱也消失不见，露出了一张惨白的绝美面容，只是此时却是满脸的惊惧之色。若非有一件绝世宝甲护体，只怕她也会步上那匹宝马的后尘。
但后面没有宝甲护体的浩阳宗弟子就没那么幸运了，他们大多处于江湖一流好手的边缘，平日里个个心高气傲，眼高于顶。可此时面对独孤辰连连挥出的二十几道掌影，他们由于朽木一般尽皆化为了漫天的血雾。一阵阵“砰砰”声过后，空中已经没人了，只有一片红色的血雾随着微风飘荡四散，一股刺鼻的血腥气弥散在方圆百丈之内，令人作呕。
原本人群中有一些想来抱浩阳宗大腿的人此时都识趣的闭上了嘴巴。看向独孤辰的眼神犹如看着一头嗜血的远古凶兽，不自觉的都一退再退。仅一瞬间，独孤辰方圆百丈之内只剩下了楚若烟一人。
同时，独孤辰脚下的动作不停，在所有人惊恐的眼神中，他踩下了最后一脚，“噗嗤”一声，楚若玄的脑袋犹如一个烂西瓜一般，脑浆四溅，死的不能再死了。
独孤辰冷漠的看了一眼脚下的狼藉，他身躯微微一震，黑绸战靴上沾染的血渍顿时消失无踪，然后他冷漠的看向了楚若烟。楚若烟看着对面的独孤辰，眼神惊惧的同时还升起了一丝不可匹敌的绝望。
“你到底是什么人？跟我浩阳宗为敌，你不会有好下场的！”楚若烟有些色厉内荏的娇叱道。
“我是谁，你不配知道！”
忽然，一柄五尺多长的细窄长刀从空中飞来，“叮”的一声刺在独孤辰和楚若烟之间的空地上，薄薄的刀身随着微风轻轻摇晃，散发出一股凛冽的杀意。
独孤辰缓缓抬眼望去，只见城楼上，三道年轻挺拔的身影傲然而立，他们看着独孤辰的眼神犹如看到了一头不错的猎物一般。独孤辰仔细一看，脸上不由的露出了微笑，原来又有熟人，怪不得看着眼前的这柄长刀如此眼熟呢。（求收藏推荐）


 


魔神崛起
第一零一章 风云际会 
此时，下方的人群全都注意到了城楼上的三人，众人顿时议论纷纷，对三人投去或仰慕或戒惧的眼神。
“啊，那不是血雨楼的头号杀手风烈吗？听说他已经接掌了整个血雨楼，十天前刚受雇于神枪门屠了金沙教全教上下三千多人，鸡犬不留啊！他怎么也来了？咦，那个丑八怪是谁？还有中间那个小子又是什么人，好像武功都不弱。”
“嘁！真孤陋寡闻！那个丑八怪就是被天龙门少主毁容的金刀门少主王蝉。听说如今金刀门已经投靠了什么神龙教，中间那个挺俊俏的小子便是神龙教的神龙使，号称玉面小神龙，据说武功深不可测呢。”
“啊，他就是玉面小神龙？传闻他是江湖第一美男子，还与落雨仙子有些瓜葛，果然名不虚传！只是不知道武功如何，别是银样蜡枪头才好，哈哈哈。”
“嘘——，朱老三你不要命啦！这神龙教虽然刚刚崛起，但据说可是有上界的仙人做后盾的，甚至前段时间天龙门的灭门惨案都有可能是他们做的呢！你就是来一千个只怕都不够人家杀的！”
独孤辰将众人的议论尽都一丝不落的收入耳中，渐渐的对三人都有了些许了解。对于王蝉他还是熟悉的，王蝉曾经参与之前楚山河针对天龙门的阴谋，被独孤辰给了毁了容貌。此时王蝉原本还算英俊的脸上满是疤痕，一张脸坑坑洼洼，丑陋之极。只是武功似乎有了不小的进境，已经隐隐触到了黄级的边缘。他此时丑陋的脸上冷漠之极，站在那里犹如一柄出鞘的利刃一般，地上的长刀便是王蝉的兵刃。
至于风烈，独孤辰早有耳闻，风烈此人约三十岁左右，身高八尺，长相威猛，面容坚毅冷酷，一脸的桀骜不驯之色，身上隐隐煞气成型，一看便是从尸山血海中爬出来的。
而且这风烈曾经因为自己与楚若烟定亲之事，派血雨楼高手在圣天城外刺杀过他，结果被独孤辰在那一战中杀了血雨楼两大天煞高手。独孤辰也一度怀疑他刚刚来到这个世界时，在皇城之外的那场夜袭也是此人所为，两人算是仇怨已久。
对于中间那名长相十分俊逸的公子哥独孤辰却是毫无印象，只是从众人的议论中，他隐隐感觉到此人所在的神龙教与天龙门的惨案有关。而且这人的修为让独孤辰不由的瞳孔微缩，竟然有着玄级初阶的实力。
玄级初阶的武者虽然与筑基初期修士同阶，但却能稳稳压制筑基期修士，这是不争的事实。风烈和王蝉都略微站后半个身位，明显是以此人为首。
此时，玉容惨白的楚若烟呆呆的看着城楼上的玉面小神龙，美目中却温柔似水，好似大有情谊。独孤辰看着这一幕，心中略有玩味。“哼哼！有奸情！”
片刻之后，城楼上三人卖足了架势，便纷纷飞落下来。风烈和王蝉二人落地皆使得大地微微一震，而那一身白衣的玉面小神龙却是如鸿毛一般飘然落地，不惊起半丝烟尘，三人高下立判。随着三人的出现，三十多名身着白衣的高手纷纷来到了王蝉他们身后，这些人的袖口上都有一道金龙印记，与那玉面小神龙胸口的印记相同。
“叶公子，你怎么会在此？”楚若烟挣扎的站起身来，理了理有些凌乱的秀发，对那玉面小神龙轻柔的道，话语中有着掩饰不住的喜悦和娇羞。
“若烟，你没事吧？不是跟你说过了吗，叫我云龙就行了，等过几天我就去向楚伯父提亲，我娘早就念叨着让我娶你进门呢！”
楚若烟闻此，顿时双颊酡红，臻首微垂，那绝美的面容配上一丝女儿家的不胜娇羞顿时让一众旁观的牲口们纷纷起哄，旁边的王蝉和风烈看着此时楚若烟的惊人美态也不禁陷入了痴呆状。
所有人都知道，这两人对落雨仙子早就大有情谊，风烈还曾经放出豪言非楚若烟不娶。可眼下两人却只能看着楚若烟跟别的男人卿卿我我，心中只怕也好受不了。
此时独孤辰却是心中思绪百转，“叶云龙，叶云鹤，天龙门叶家，神龙教，哼哼！”独孤辰将了解到的信息稍一整理，便理出了一个大概的思路，只是有些事还需要证实一下。

“若烟，你先退后休息一下，我先将那个小子打发掉再跟你说话。”
叶云龙微笑着对楚若烟道，英俊的面容上笑意初绽，却真如霜露解冻一般，果真是风度翩翩，卓尔不凡，人群中那自称“彩蝶夫人”的中年老妇竟然不觉的流出了口水。就连独孤会辰心中也是略有嫉妒，“这小子咋能生成这样呢？过会儿一定先将这张脸给打成跟王蝉一样才行！”
“这位公子，多谢你搭救香儿，只是他们人多势众，公子还是速速离去才好！”这时，香儿这个小迷糊终于回过神来，来到独孤辰近前娇声道。
独孤辰看着眼前衣衫狼藉的香儿，眼中闪过痛惜之色，他一言不发的从乾坤袋中取出一件黑绸劲装遮在香儿那娇弱的身躯上，香儿有些羞赧的想要拒绝，却最终妥协于独孤辰的强势，任由他将衣服披在了自己身上。
“香儿，你先退后，我不会有事的！”
这一声香儿叫的顺口之极，听得香儿娇躯一颤，她又仔细的端详了一遍眼前的黑脸公子，片刻后幽幽的叹了口气，满眼失落的退到了一边。她知道自己帮不上什么忙，只能默默的祈祷眼前的好心公子不要吃亏才好。
“阁下是什么人？莫非与被灭的天龙门有什么关系？”叶云龙上前一步，脸色傲然的看着独孤辰，颇有居高临下之势。
只是独孤辰毫不买账，他不答反问道：“你是什么人？与天龙门的灭亡可有关系？”独孤辰说着，双目精光乍现，紧紧逼视着叶云龙。
“有关系如何？没有关系又如何？你还不配知道！”叶云龙对于独孤辰的锐利眼神心中略有惊讶，但嘴上却毫不放松。独孤辰此时身上的气息如同一个江湖三流小角色，若不是他败退了楚若烟，叶云龙都懒得搭理他。
“哼，配不配知道要试过才行！”独孤辰决定拿下此人问个明白。这时旁边的王蝉上前一步道：“叶公子，杀鸡焉用宰牛刀，哼！让我王蝉称称你的斤两！”看到叶云龙并未阻止，王蝉伸开手掌用力一吸，顿时五丈之外立在地上的长刀“唰”的一声回到了手中。
一刀在手，王蝉身上的气势陡然高涨，雄浑的气劲让方圆三丈内的尘屑都一扫而空。刀尖缓缓的对准了独孤辰，一股狂暴的杀意渐渐的弥漫在空中。不过看在独孤辰的眼中，却是冷笑连连，眼下的王蝉实在兴不起自己动手的兴趣。
“狂风十三斩！”
忽然，王蝉高喝一声，身形拔地而起，随即在空中连连挥刀，在一瞬间便挥出了十三道犀利的刀气，一道比一道强劲，只见十三道弧形的气劲倏忽一闪，瞬间划破长空来到了独孤辰身前。
这十三道刀气封锁了独孤辰的全部退路，但独孤辰却并没有躲闪的打算，他心知此地不宜久留，弄不好会有高手出场也说不定，便打算速战速决。
只见他身上黑衣微微鼓荡，生生受了九道刀气，另外四道原本便是锁住他退路的，此时削在地上掀起一大片地皮，引起众人一片惊叹。而击在他身上的刀气却是波澜不惊，丝毫不起作用。
叶云龙一众人顿时脸色一惊，眼前的独孤辰似乎超出了他们的想象，叶云龙脸色略有凝重，像独孤辰如此轻易的接下王蝉的刀气，即便是他也只能勉强做到，两条剑眉不由的微微蹙起。
这时独孤辰也动手了，只见他右手一扬，“唰唰”一阵轻响，七枚淬有剧毒的透骨钉分别射向王蝉全身各大要穴。
“哼！来得好！”王蝉看到独孤辰轻易的接下了自己的刀气心中甚是不服，此时看着飞来的透骨钉，他也没有躲闪，而是手中长刀飞舞，想要硬接这几道暗器。
可谁想，透骨钉上的力道大得出奇，王蝉仅仅接了三道便手臂发麻，手中钢刀似乎重若万斤。眼看着王蝉即将中招，旁边的风烈倏然闪身上前，两只黢黑的大手在空中手印翻飞，将其余的几颗透骨钉全部接了下来，却也是被震的双臂发麻，身躯微微颤抖。
风烈站稳身形，面有惊色的看着独孤辰，此时众人才发现，风烈的手上不知何时带上了一副黝黑的拳套，散发着淡淡的寒气，一看便不是凡品。(求推荐收藏)

 

第一零二章 城门之战
远处旁观的人群见独孤辰连挫楚若烟和王蝉，顿时将独孤辰归到了江湖超级高手之列，纷纷猜测着眼前这黑脸小子的来历。
“这黑脸小子是谁啊？这么厉害的身手怎么从来没听说过啊？”
“肯定是哪个大势力雪藏的高手！嗯，一定是了！想不到今天还有这样的好戏看，真是不虚此行啊！”
“黑脸小子，狠狠教训那个什么玉面小神龙！丫的长得比老子还英俊！还是那个王蝉看着顺眼一些！”
“嘁！就您这长相，是个人就比你好看！”
风烈运功平复了一下身体上的不适，便缓缓走到独孤辰身前，犀利的眼神平视着独孤辰，拱手朗声道：“这位兄台，阁下功力精湛，想必不是籍籍无名之辈。风某素来喜欢结交兄台这般能人异士，若是阁下
与浩阳宗并无解不开的嫌隙，风某愿为兄台说项，化解这段恩怨，不知兄台意下如何？”风烈这话音一落，众人顿时一愕，随即便是嘘声一片。
这明显是变相的服软，江湖人大都快意恩仇，喜怒由心，脸皮通常看得比命都重要，动辄刀剑相向再正常不过。可风烈身为一门之主，竟然向对手求和，就连惊魂未定的王蝉都是满脸的不啻之色。
独孤辰紧紧逼视着风烈，眼神微微闪烁，这风烈面容棱角分明，处处显示着桀骜不驯，但这番话说出来却是不温不火，似乎有些突兀，独孤辰脸色平淡，心中却是暗自警惕。
“我杀了楚山河的私生子，你说这仇怨能否解得开呢？”
“既然如此，那——你去死吧！”风烈前半句还脸色平静，说到后面忽然杀机隐现，此时他已经来到了独孤辰身前一丈处，独孤辰赫然已经进入了他双手的攻击范围。
风烈身为杀手，追求的只是不择手段的杀死敌人。他先前假意示好，是因为他心中对于独孤辰的透骨钉心中异常忌惮，只是为了接近独孤辰而已。此时目的已经达到，立即露出了滔天的杀意。
只见风烈那黢黑的大手上猛然伸出十根一尺多长的尖锐银刺，散发出刺目的银芒，刺尖上还有一点幽蓝之色，明显也是淬有剧毒，银刺上散发出的冰冷杀气足以让普通人窒息。
他一步上前，双手连连翻飞，招招不离独孤辰的周身要害，只见到无数的银芒将独孤辰瞬间笼罩在内。远处的香儿不禁娇呼出声，她看着瞬间被袭好似还在发愣的独孤辰，一颗心儿都提到了嗓子眼儿。众人在感叹风烈奸诈的同时，也不禁对独孤辰有些同情。
风烈在江湖上成名已久，却是少有人看到他出手，因为看到他出手的人基本都变成了死人。他的武器便是手中的拳套——黑神拳套，这拳套是血雨楼的镇派至宝，是用世间罕有的玄铁精和天罡银沙炼制而成，专破罡气和护甲，无坚不摧，无物不破。而且上面机关重重，令人防不胜防。自从风烈继承此拳套以来，已经不知有多少武功高于他的成名前辈死于非命。
独孤辰还是没有闪避，他对于身上不畏刀剑的黑丝绸劲装还是很有信心的，相信风烈以黄级高阶的修为还不足以伤到自己。他看着满天飞舞的银芒，眼中隐隐露出不屑。但是，接下来的一瞬间他的不屑便立刻化为无踪。
独孤辰刚想将风烈一下解决掉，却惊见那些银芒还没等接触他的黑衣，他的身体便有了被撕裂之势。独孤辰心中大骇，心神一动连忙祭出了龙凰归元甲穿在身上。此时风烈的眼中不禁露出了残忍的笑意，似乎已经看到了独孤辰被他撕成碎片的惨象。
紧接着，银芒击在独孤辰身体上响起一阵“叮叮”之音，独孤辰外面的黑衣被轻易的撕成了碎片，露出了里面银芒璀璨的战甲。
独孤辰此刻心中暗恨自己大意，面对这些江湖人，他不知不觉的升起了一股优越感，总感觉身为修真者的自己要高于他们一等，此时的风烈让他幡然醒悟，武者也是不容小觑的，甚至武者还要强于同阶的修真者。刚才若是他的龙凰归元甲再晚祭出一线，只怕就真的要饮恨收场了。
此时独孤辰缓过神来，眼中闪过杀机。风烈原本的笑意倏然消失，他眼下击在独孤辰身上的银芒被宝甲尽皆挡下，心中不由震惊万分，没想到自己无往而不利的杀手锏竟然对独孤辰无可奈何。但却不敢停下，若是近距离被独孤辰发出透骨钉，他自认没有能力接下来。
此时所有人看向身着一身华丽的银色战甲的独孤辰都面色惊讶无比，在世俗界也有不少著名的战甲，如天蚕丝内甲，玄铁战甲，冰银战甲等等，都是不畏普通刀剑、名垂千古的魁宝。但却没有一件如独孤辰身上的宝甲这般银芒璀璨，一看便不是寻常之物，更像是传说中的仙人法衣。渐渐的，所有都隐隐露出垂涎之色，但却忌惮独孤辰的武功，都是在心底蠢蠢欲动。
“风烈速退！你不是他的对手！”
独孤辰正想出手，忽然，一道蓝色的剑芒向自己脑袋射来，那强大的杀气让独孤辰心中一凛，不用看也知道是叶云龙出手了。原本静观两人动手的叶云龙一见独孤辰身上的宝甲，便知独孤辰绝非凡人，唯恐风烈有失，他便急忙刺出一剑接应风烈。风烈也不逞强，在叶云龙出声的一瞬间，便飞身后退，同时又挥出一片银芒刺向独孤辰。
“哼！晚了！”
独孤辰一声轻喝，纵身一跃避开了两人的攻击，同时两手一挥，十几道蓝芒飞向后退的风烈。风烈脸色大惊，他对于独孤辰的透骨钉早就心存忌惮，但此时不得不全力防御。叶云龙挥出剑芒的同时已经向独孤辰飞来，可毕竟两人相隔数十丈远，他一边飞来，一边连连挥出几道剑气帮风烈拦截透骨钉。
“叮叮叮叮”
“哧哧”
大多数透骨钉被挡下，但还是有两枚射入了风烈的左臂和左腿之中。风烈心中一惊，“不好，是化尸散！”他倒也干脆，一感到透骨钉上传来的剧毒，便立即一咬牙，右手连挥两下将自己的左臂和左腿全部斩了下来。风烈身为杀手，也是惯用剧毒，对于独孤辰淬在透骨钉上的化尸散十分的熟悉，这也使得他保住了一条性命，但他以后行走江湖帮人抄家灭门恐怕就只能用一条腿了。此时缺了一腿和一臂的风烈倒在地上痛哼着，王蝉赶紧上前将他扶回去止血疗伤。
而独孤辰此刻已经与叶云龙战在了一起。独孤辰一直用透骨钉迎敌，就是不愿暴露身份，可眼下对上了叶云龙，他不得不全力以赴。因为，叶云龙是一个相当强大的对手，他先前挥出的剑气射在城墙上，轻易的便将三丈厚的城墙崩塌了一大片，引起人群中一片惊呼声。独孤辰也是心惊不已，若非有宝甲护身，他此时只怕已经有了退意。
玄级初阶的叶云龙实力却已经堪比筑基中期高手，赤手空拳的独孤辰绝非其敌，而透骨钉则只能对付一般凡人而已，玄级武者已经脱离了凡人的范畴，有着些许不可思议的神通。
飞在空中的叶云龙身上散发着淡淡的蓝光，手中三尺长的宝剑猛然暴增到两丈多长，划过长空几乎要将天地断为两截。独孤辰射出的透骨钉被叶云龙的剑芒一触即溃，瞬间化为了尘屑烟消云散。看着叶云龙如此威势，独孤辰即便身着龙凰归元甲也不敢硬接，被逼无奈之下，他只得招出了漆黑铁索。
铁索乍一出现在独孤辰手上，瞬间便笼罩上一层浓郁的黑雾，一股阴森冰寒的气息渐渐弥漫开来，方圆百丈内似乎由炎炎盛夏猛然变成了酷寒的隆冬一般，让所有人都心惊不已。
尤其是香儿，楚若烟和王蝉三人，此时看着眼前手执漆黑铁索的黑脸公子，瞬间都脸色大变，不由得都同时惊呼出声。
“少主！”
“独孤辰！”
“独孤辰！”
悬在空中的叶云龙此时一听后方几人的惊呼，他立即停下了攻势，徐徐的落回了地上。他淡笑着看向独孤辰，眼中闪过一丝阴险之色，随即他指着城门口朗声道：“诸位武林同道，此人便是那三张通缉令上所要捉拿之人所扮，只要抓住了他，从此荣华富贵享用不尽，权势美女应有尽有！你们还等什么呢？”
重赏之下，必有勇夫，此时虽然还是对独孤辰的身份有所疑虑，但只要有百分之一的机会便值得一搏，许多人眼中开始慢慢的露出了贪婪，随即渐渐转为凶狠之色，纷纷看向了矗立在天地之间的那道略显单薄的身影。
香儿此时猛然醒悟，眼下独孤辰可是处于被通缉之中，境况十分的危险，她随即大声喝道：“你们别听他的，这人不是我家少主！”
“香儿，你不用担心，想让我独孤辰夹起尾巴做人，就凭他们，还不配！”独孤辰对香儿笑了笑，淡淡的道。
随即他缓缓的扫视了一眼众人，原本黝黑的脸颊渐渐变白，最终恢复了那张年轻俊秀的面容，只是双目中的阴狠之色却是无比的浓郁，让人触目惊心。
“哼！敢打我主意的人，你们尽管来试试！”
淡淡的声音似乎来自九幽地狱，一股彻骨的寒意慢慢的扩散在天地之间。(求收藏推荐)


 

第一零三章 这般规则
独孤辰那略显单薄的身躯静静的矗立着，面色无悲无喜，淡漠的眼神无焦距般看着前方。手中的漆黑铁索散发出浓郁的冰寒气息。盛夏的正午，如火的阳光炙烤着大地，而独孤辰方圆百丈的范围内却是寒意透人心肺。
远处的楚若烟看着那道倔强的身影，美目中略微带着些许复杂之色。她心中对于独孤辰并没有多少仇恨，反而有着一丝淡淡的内疚。这个曾经与自己有着婚约的男子，曾经有机会与自己相伴一生，此时却走在了自己的对立面，心中不免略有唏嘘。对于独孤辰的修为增长如此之快，也让她暗暗惊叹不已。她本以为自己一个月来功力大增，再次面对独孤辰必将一雪前耻，可此刻却震惊的发现，两人已经远远不是一个层次上的存在了，心中不免有挫败之感。
王蝉看着前方的独孤辰，眼神中的怨毒足以吞天噬地。自己此刻这副人不人鬼不鬼的容貌便是拜那人所赐，大丈夫有仇不报，何以立于天地之间？他紧紧的握住了手中宝刀，刀身上闪烁着浓郁的杀气。他刚想冲上前去，却被叶云龙拦住了。虽然他心中有些不解，但却并没有违背叶云龙，他心中对于叶云龙似乎有着浓浓的忌惮。
“大伙一起上，只要杀了独孤辰，所有的悬赏大家见者有份！杀啊！”
“杀啊！他也没有三头六臂，一个丧家之犬而已，一起干掉他！”
“杀了他！老子下半辈子的嫖资就有着落啦！”
“嘁！那么多赏金，自己开几十座青楼都没问题，老子要日日做新郎，夜夜换新娘！这票活计老子接了！是男人的跟老子上！”
在一些有心之人的起哄下，终于有近百名刀头舔血的汉子忍耐不住了，纷纷拿出自己的兵器，杀向静立当场的独孤辰。这些人有的是大派子弟，有的是走单帮的侠士，还有一些独行大盗，个个都是江湖上的成名人物，都希望杀了独孤辰名利双收。
独孤辰虽然不明白叶云龙为什么要蛊惑这些人前来送死，但却绝不会手下留情。这些所谓的江湖高手，在他眼中仅仅是个笑话而已。等到他们进入百丈范围之时，独孤辰忽然手腕翻飞，无数的蓝芒接连不断的射向冲上来的人群。透骨钉上蕴含着强大的气劲，根本不是这些江湖人所能抵抗的。
仅仅是几息的功夫，这近百人便倒下了一大片，呼天喊地的惨叫声不绝于耳。侥幸没中镖的十几人一看情况不好又赶紧跑了回去，脸色惊惧的看着独孤辰。仅仅是片刻功夫，场中又静了下来，所有被透骨钉射中之人全都化为了一团团黑水，散发着腥臭的气息。此时那些围观的人群也终于安静了下来，看着眼前的惨象眼中都有些后怕，暗自庆幸自己没动手。悬赏是高的吓人，可也得有命拿不是吗？
“叶云龙，想杀我靠他们是不可能的，还是你自己来吧！”独孤辰眼看再无人上前，便转身对叶云龙道。
“独孤辰，李庆，你是上界回来的吧？哼，若是化血魔刀还在你手上，我或许还会对你有些兴趣，只是现在，你已经没有让我动手的资格了！哈哈，难道你不知道上界之人不得在下界肆意杀戮吗？只怕不需要我动手，就会有人来收拾你了！”叶云龙大笑着道。
独孤辰一听这话，先是一愣，随即眉头微皱。这叶云龙果然与上界有关，消息竟然如此灵通！同时心中也不由的想起刚回来时剑尘子让他不要惹事的警告，心中不禁有些担忧。
这时，那些旁观的人群也终于醒悟自己差点如那些死鬼一般被叶云龙利用了，不由的对叶云龙投去愤怒的目光，但却无人动作。
正当独孤辰心思百转之时，忽然耳中传来一个淡淡的声音，仿佛是来自遥远的天外，“小子，杀人不得逾百，否则你也得死！”独孤辰一惊，这声音似乎有些耳熟，“是……剑尘子！”
独孤辰对这个什么规则简直嗤之以鼻，但眼下思忖了一下，却又不得不遵从。尤其是剑尘子的话他更是不敢不听，他已经清楚的了解到剑尘子的恐怖，绝非自己可敌！
他立刻用神识探查了一下刚才的死亡人数，加上刚才浩阳宗的人整整九十七人，也就是说他还可以再杀三人。独孤辰看着叶云龙脸色阴沉的道：“叶云龙，我还缺三个名额呢,你要不要补一个？”
“哼！凭你的身份有什么资格跟我斗？给我杀了他！”叶云龙冷冷一笑，对身后的手下道。三十几名身着神龙教服饰的高手听到叶云龙的吩咐后，纷纷拔出兵刃杀向独孤辰。他们一个个也都有着江湖一流好手的实力，甚至执掌一个小门派都绰绰有余，可眼下却只能作为送死充数之用，实在是可叹可悲。但却无一人提出异议，个个都眼神异常执着，争相奋勇的向独孤辰杀来。
独孤辰暗自皱眉不已，眼下已经不能对他们下杀手，否则可能真的要坏事，不得已他只得收敛了铁索上的气势，“哼！不能杀你们，但可以废了你们的武功！”独孤辰的修为高于他们数筹，虽然不能施加杀手，但仍然游刃有余。铁索所到之处，竟无一合之敌。每一击都是恰到好处的点在他们的丹田位置，一时间惨叫声不绝于耳。
此时，距离圣天城千里外的一座高山之巅，一名身着火红色道袍的阴邪老者满脸愤怒的瞪着对面的剑尘子，怒喝道：“剑尘子，立刻解开我的禁制！或者你替我去杀了那小子！否则我天龙门绝不善罢甘休！”
“他只要不违规我是不会出手的！你身为大陆守护者竟然屠杀了天龙门二十多万人，你就等着一年之后让各大宗主集体裁决吧，这段时间你就老老实实给我待在这里。”剑尘子一向淡然的脸上也略微有些愠怒。
“哼！规则本来就是我们十大宗门制定的，杀几个人又算得了什么？再说这世俗界的天龙门本就是我们上界的分支，我们清理门户又碍别人什么事了？更何况，即便是我做得不对，我们二人同为世俗界守护者，你又有什么资格禁制我!”红袍老者怨毒的道。
“大家都清楚，这一界的天龙门早就与上界没什么关系了。至于老夫有没有资格禁制你，哼！这个就凭实力说话了！”剑尘子说完便瞬间消失了，只留下那红衣老者在原地愤恨不已。
此时，独孤辰身周已经躺了一地的白衣人，但却都只是丹田被废，无一人死亡，一个个躺在地上痛苦的哀嚎着。叶云龙似乎对属下的伤亡丝毫不放在心上，脸上依旧挂着淡然的微笑。但此时他的微笑看在众人的眼中却是心寒不已。就连他身后的楚若烟美目中都流露出不忍之色，但她看了一眼身前那个潇洒淡定的身影后，想要说的话又立即咽了回去。
叶云龙看着地上的属下，轻喝道：“你们放心的去吧，你们的家人我会好好安顿的！”他这话一出口，那些原本功力被废的属下顿时眼中闪过狠厉之色，一个个竟然全部咬舌自尽了，看的独孤辰一阵皱眉。
香儿见此心中顿时焦急万分，深深的为独孤辰担忧着，不禁出口娇喝道：“叶云龙，你，你怎么能这样？这明显就是作弊！”
叶云龙微笑的看着独孤辰道：“独孤辰，一路走好！你修为的增长速度令我甚是吃惊，假以时日必定有所成就。不过你没有机会了，我是很乐意看着你这样的天才葬送在我手中的，哈哈哈哈！”
独孤辰此时精神高度警惕，全身上下每一根神经都紧紧蹦起。他不知道等待自己的将是什么结果，不知道剑尘子是否会出来执行规则。同时心中万分的愤怒，天龙门满门被灭，除了上界之人又有谁能做得到？若是剑尘子在此，他一定要问个明白！否则，他死都不甘心！
实力！一切源于实力！有了实力，这些所谓的规则全都是狗屎！规则就是强者为弱者制定的，这个道理他一直都懂！全场再次安静了下来，静静的等待着叶云龙嘴中的规则执行者出现。
天上烈日炎炎，已经微微偏西。时间悄悄的流逝着。渐渐的，半个时辰过去了，众人都已经等得即将不耐烦了。叶云龙不时的看向天际，似乎在等待着什么。可令他失望的是，天上除了几片淡淡的浮云和一个火辣辣的太阳，什么也没有出现。
独孤辰的脸上慢慢的露出了笑容，他看着叶云龙道：“叶云龙，想杀我就自己动手吧，你家的规则执行者看样子不会来了，哈哈哈哈！”说着，独孤辰玄阴之力疯狂的涌向铁索，那股摄人心魄的寒气再次弥漫在天地之间，他一步步的向叶云龙走去。
“哼！既然如此，那本公子便亲自送你上路！”叶云龙身上的气势陡然一变，同时一柄散发着妖艳蓝芒的天蓝色长剑出现在他的手中，剑尖缓缓的指向了独孤辰。（求收藏推荐）


 

第一零四章  武修之战
烈日下，一银一白两道颀长的身影兔起鹘落，跌多腾挪。铁索与长剑偶然一次相交发出的脆鸣，便震得方圆千丈内的人群耳膜裂痛。
两人境界相当，可叶云龙战力却是略高一筹，而且叶云龙的速度十分的惊人，独孤辰的祭出的铁索几乎十次有九次落空。而叶云龙的长剑却是飘忽闪现，几乎无迹可寻，令独孤辰难以抵挡。渐渐的，独孤辰开始越来越吃力。
叶云龙身为叶家嫡系传人，虽然没有灵根无法修炼道法，但却从小修习着顶级的武技，所以年纪轻轻便达到了玄级初阶的境界。更令独孤辰吃惊的是，叶云龙使用的战技精绝至极，似乎每一击都有战力增倍之效。
独孤辰只有使用《断岳沉渊》战技之时才会使得攻击力增长十倍，而且因为铁索并不是灵活性的兵器，所以不可能连续使用两式绝技。可叶云龙几乎随便一剑便能抵住他的最强一击，偶尔挥空的剑气能轻易的在大地上留下一道数丈长的裂痕。
独孤辰越打越心惊，叶云龙的内力与自己差不多，能做到这般，只能说明他修习的武技绝非普通的江湖把式可比。若非独孤辰已经彻底掌控了《断岳沉渊》第一式，只怕早已经落败，即便身上有龙凰归元甲都是不可抵挡。他这是第一次与玄级武者交锋，心中渐渐的对纯粹的武技有了一个深刻的了解。
“叮”
叶云龙挥出的一道剑芒终于落在了躲闪不及的独孤辰身上，将刚刚腾空的独孤辰一下击退三丈多远，即便他身上的宝甲抵消了大部分威力，可体内仍然一阵气血翻腾，一丝丝麻痹之感隐隐传来。独孤辰脸色一惊，连忙后退了几步站稳身形，赶紧运转体内玄阴之力平复了一下身体的不适。
“你身上这件宝甲不错，本公子看上了！识相的就立刻束手就擒，若是弄坏了宝甲，我是会心疼的！”叶云龙轻松的道，脸上挂着与生俱来的傲气。
此时在所有人眼中，独孤辰处于了绝对的劣势，而且看样子，叶云龙似乎还并未尽全力。
独孤辰脸色不变，可心中却是略有苦涩。现在他手中没有了化血魔刀，与同阶之人相对，似乎没有了任何优势可言。
论武技，他不如叶云龙这样的纯粹武者；论法术，他除了能祭出飞剑之外，还从未学过一道攻击法术。此时的独孤辰空有一身筑基初期的修为，可却没有筑基初期该有的战力。
眼下他明白论战技自己绝非叶云龙之敌，于是打算用修士的手段克敌。只见他忽然掐了个法诀，顿时一柄银色的飞剑盘旋在头顶。
“去！”
独孤辰往前一指，银剑忽然散发出刺目的银芒，由原本的一寸大小瞬间涨大到三丈，引起周围众人一片惊呼。
在场之人大多数都从未见过修真者出手，顿时都目不转睛的看着空中那柄奇异的大剑飞向叶云龙。就连熟悉独孤辰的香儿、王蝉和楚若烟等人都一时间目瞪口呆，“独孤辰竟然是修真者，这怎么可能？”
“哼！本公子差点忘了，你还能算是个修真者。我今天倒要见识见识，你这学了一个月的修真之术能厉害道什么程度！”
叶云龙脸上带着淡淡的不屑，他原本便是来自修真界，对于修真者毫不陌生，死在他手中的筑基初期修士也着实不少，甚至是筑基中期修士他也敢一较长短。叶家有着庞大的情报体系，所以他对于在修真界引起一阵骚乱的独孤辰的所有情况都了如指掌，知道他修道才一个多月而已，所以此时叶云龙面对独孤辰祭出的飞剑丝毫不惧。
眼看着银色大剑来到了近前，叶云龙忽然高喝一声，身形陡然腾空而起，手中的蓝色宝剑猛然迎向了银色的飞剑。这一击叶云龙用上了一式奇异的战技，只见他手中的宝剑快速的抖动，剑身上仿佛出现了一条淡淡的龙形真气环绕。
银色的飞剑与叶云龙的蓝剑相接，并没有惊天动地的情景出现。只听到“噗”的一声，众人惊讶的看去，只见先前令众人惊讶不已的银色飞剑竟然瞬间被击得粉碎，化为了一片银屑消散在空中。
“噗”
独孤辰忽然喷出一口鲜血，这银剑与自己心神相连，银剑被毁连带着他的心神也跟着受创，独孤辰心中大骇，想不到这叶云龙厉害至斯。这柄银色飞剑虽然只是低阶法器，但却是被自己祭炼了好长时间，已经能够发挥出全部威力，想不到在叶云龙面前竟然如此不堪一击！
这个世界的武者追求本源力量，以强悍的体魄为根基，擅于近身制敌，化本源真气为剑气，以兵器御敌，以剑气伤敌。尤其是高端武者掌握着各类制敌之术，修炼到极高境界时，会领悟到各类大神通，甚至将天地间的规则融于战技，杀敌于无形之中。
像独孤辰的《断岳沉渊》便是与规则沾边，所以威力无穷，而眼下叶云龙的战技似乎要更胜一筹。
此时众人见到独孤辰受创，银色飞剑被毁，原本对修真者心中敬仰的江湖人顿时嘘声一片，香儿也是脸色大急，一双小手握得紧紧的。
“嘁！这就是修真者？也不怎么样嘛！”
“是啊！我还以为修真者真的是无所不能的仙人呢，想不到如此不堪一击！”
“那把大剑看起来气势挺吓人，威力却是稀松的很啊！”
“唉，这会儿这黑脸小子只怕死定了！想不到玉面小神龙这么厉害，幸亏刚才没上去教训他！”
“独孤辰，还有什么手段尽管使来，不然你就没机会了！”
“既然如此，我就让你见识见识修真之人的手段！”
独孤辰脸色闪过阴狠之色，只见他手中忽然出现了一大把花花绿绿的符箓。有红色的爆炎符，白色的寒冰符，绿色的五毒符，蓝色的水箭符等等足有二十多张，每一张都是光芒隐现，灵力充沛。这么多灵符一拿出来，顿时散发出一股股狂暴内敛的气息。
这些符箓全部都是他在草原上缴获而来的，大多都是些低价符，已经被独孤辰参照《修真万解》仔细辨认过了，以留作不时之需，想不到今日在此排上了用场。
看到独孤辰拿出这么多灵符，叶云龙也是暗暗皱眉。武者不能御使法宝，所有的防御只能凭借兵刃、肉体和身上的战衣，这些灵符虽然还不至于对他造成多大的威胁，但却也有一定的麻烦。
此时独孤辰出手了，他用玄阴之力激发了一道道符箓不停的射向叶云龙，这些灵符在来到叶云龙身前之时，便“砰”的一声炸开，低阶符箓笼罩范围大都在三丈方圆，顿时一团团火焰、冰雾，毒烟不断在叶云龙身周扩散开来，声势惊人。看得周围众人眼花缭乱，大开眼界。
叶云龙脸色有些难看，虽然这些东西伤不了他，可也必然会让他狼狈不堪。他不愿硬抗，便只能凭借着惊人的速度左右闪躲。每一次闪身便是数丈开外，恰好离开了符箓的爆炸范围。不一会儿的功夫，独孤辰手中的灵符已经告罄，可却连叶云龙的衣角都没碰到，让围观之人不由的大失所望。
叶云龙此时眼中微有愠怒，虽然没受伤，可如此狼狈的躲闪让他感到在楚若烟面前颜面大失，心中也是十分的不爽。
眼下他见独孤辰已经用完了灵符，便忽然凭空跃起，倏然飞向了独孤辰，手中的蓝色宝剑再次抖出了一条蓝龙环绕，顿时“哧哧”的裂空声不绝于耳。他不愿再拖延下去了，想要一劳永逸的解决独孤辰。
独孤辰看着快速接近的叶云龙，脸上并没任何情绪波动，他似乎对于刚才浪费了那么多灵符并没放在心上。眼看着叶云龙已经来到了身前两丈处，独孤辰忽然冰冷的道：“哼！我不信你的防御能比我强！”
叶云龙一愣，这话说得有些莫名奇妙，他隐约感觉似乎有些不妥。忽然，他瞳孔一缩，只见独孤辰手中又出现了一道符箓，这道符箓是黑色的，其中蕴含的能量明显不同于先前的低阶灵符，其中蕴含的能量更加的狂暴，令他暗暗心惊。
独孤辰此时没给他多想的机会，右手一扬，将黑芒闪烁的符箓狠狠的甩向了近前的叶云龙。
（关于猪脚的实力鳄鱼即将重新定位一下了，破而后立，重回修真界时必将踏上正轨，朋友们有啥建议想法可以在书评区发表一下。求收藏推荐）


 

第一零五章 两败俱伤
“轰——”
一声惊天动地的闷响过后，只见以独孤辰和叶云龙为中心的一团黑色火焰迅速的爆炸开来，一瞬间便扩散到十多丈方圆将两人包裹在内。一股炽热却又暴虐的气息弥漫在天地之间，使得方圆千丈内的温度陡然上涨，众人不堪忍受纷纷后退。离得比较近的楚若烟王蝉等人身上的衣服都被烤的抽搐变形，浑身难受之极。
“云龙！”
“少主！”
楚若烟和香儿两人强忍着身体的不适，一步未退，她们异常担心的看着爆炸的中心，心中祈祷着自己在意的人不要有事。
片刻之后，黑色火焰扩散之势一缓，慢慢的随着清风消散，场中的温度也渐渐的恢复了正常，众人纷纷凝目看去。
只见原先两人交锋的地方已经不见了两人身影，地上出现了一个方圆近十丈，深达三丈的黑色大坑，连同方圆三十丈内的地面都被黑焰灼烧的黢黑坚硬，独孤辰和叶云龙却是不见了踪影，也不知是死是活。
不过在众人看来两人绝对必死无疑，他们离得数百丈远都能感受到那股难以抵挡的狂猛威力，若是这样两人还不死，那可真没天理了。
沉寂片刻之后，正当众人围上前去查看究竟之时，忽然一道银光璀璨的身影提着一样事物从坑底跳了上来。众人一惊，顿时停下了脚步看向那道人影。
“独孤辰？他没死？”
“他娘的，这样都不死，真不愧是仙人啊！”
“早知道这样，我也随我家老爷子修仙去！竟然如此厉害！”
“去！你家老爷子只是个算命的半仙儿，练到死也不可能达到人家的程度！”
独孤辰此时身上的龙凰归元甲已经全部幻化而出，从头到脚遮了个严严实实，密不透风。直到隐约感到体外的温度降下来，他才缓缓的敛去了遮挡头部的银甲，露出了那张年轻俊秀的面容。只是此时他的脸色却是苍白无血，刚挪出一步，一口鲜血再也压抑不住狂喷出一丈之外，身形踉跄了几步才站稳。然后他将手中的事物“噗通”一声扔在了地上，赶紧取出几颗丹药扔进了嘴中，站在原地调息起来。
香儿看到独孤辰没事，顿时小脸上涌过狂喜之色。她稍微一顿便又立刻跑上前来，捡起一柄长剑护在独孤辰身边，一边警惕周围，一边担心的看着独孤辰。而楚若燕则有些不敢相信的慢慢的向着大坑走来，此时大坑附近温度仍然很高，烤得空气都隐隐扭曲。
“独孤辰，云龙呢？你将他怎么样了？”楚若烟颤抖着嗓音道。可却没人搭理她，独孤辰此时还没缓过气来，正在抓紧时间调息。询问无果后，她不经意的看到了独孤辰扔在地上的那类似于半截身体的东西。
她仔细一看，顿时满脸惊慌的跑上前去，将那半截身体抱在怀中，紧张的喊着：“云龙，云龙，你怎么样了？”
此时的叶云龙手脚已经被完全烧没了，只有一件极品内甲包裹的躯干和他尽全力保护的脑袋还存在，被魔焰焚烧的如同一块木炭，已经昏死了过去。虽然高端武者的体魄异常强悍，但在这等魔焰威势之下，也是绝无幸理。眼下他即便没死却也去了大半条命。
叶云龙在魔焰刚一爆炸的时候便清楚的知道自己载定了，所以他用全部的真元将脑袋包裹了起来。依他叶家的实力，只要当场没死便有救，断臂缺腿都不算什么致命伤。
这时王蝉并没去理会叶云龙的死活，他满眼怨毒的看着正在闭目调息的独孤辰，手中的长刀忽然金光闪烁，“独孤辰，你去死吧——”
随着他大喝一声，手中的长刀携带者万钧之势向独孤辰当头砍来，他对独孤辰的恨意早就无法遏制了，此时见独孤辰明显是重伤，那还不知道趁其病要其命的道理。
看到王蝉欲要动手，香儿早已经举起长剑义无反顾的挡在了独孤辰身前，小脸上满是决绝之色，“哼，有我在，谁也不能伤害少主！”
香儿的武功实属平常，在原先四侍女中属于最末，勉强能算上江湖三流水准，怎么可能是王蝉的对手。正当香儿要起身迎向王蝉的金刀之时，忽然一只大手从后方伸来将她按到了身后，同时一道白色的灵符快速的向王蝉飞去。
看到一道白色的灵符袭来，王蝉顿时一惊，他可是见识过刚才那些灵符的威力的，即便是最初的低级灵符也不是他所能抵抗的。只是此时他身在空中闪躲已经来不及了，万般无奈之下他奋力的将长刀斩向灵符，想在它爆裂之前将其击毁。
可没想到，他的长刀刚一接触那道白色灵符，便听到“砰”的一声炸裂，一片白雾瞬间便将他包裹在内，然后众人便听到“噗通”一声重物落地的声音从白雾中传出。
几息之后，白雾消散，而王蝉却已经呈一个扭曲的姿势倒在地上，身上结了一层厚厚的冰层，成了一团冰坨子，气息全无。
这白色灵符仅仅是一张最低阶的寒冰符，但也绝不是王蝉这样的角色所能承受的。看着王蝉一瞬间便死于非命，原本一众在远处看到独孤辰重伤而蠢蠢欲动的江湖人，顿时熄了前来趁火打劫的念头。
经过短时间的调息，独孤辰已经稍微恢复了一些，他知道眼下还不是精心调养的时刻，便强自压抑了伤势，来到楚若烟身前。
“你，你要干什么？他已经这样了，你还不放过他吗？”楚若烟满面泪痕的道。
“这点伤势对于他来说还不算什么大问题，但是接下来他只能死！”独孤辰冰冷的道，对于敌人他从不手软，尤其这叶云龙狡诈之极，实力又强，是个不容忽视的狠角色，更是不能轻易放过。一个叶千羽已经够让独孤辰头痛的了，他此时不想再给自己留下后患。
楚若烟“锵”的一声抽出了宝剑，横在独孤辰身前，毫不退让。只是她先前已经被独孤辰重创，此时颇为外强中干。
独孤辰也不废话，倏然抖出铁索，仅仅是平常一击，轻易的将楚若烟击飞，楚若烟满脸的愤恨，倒在地上吐了几口血，挣扎了几下，却没能站起来，只能用杀人的目光看着独孤辰。
独孤辰并非不想杀她，只是他此时也是虚弱至极，但又不能表现出来，便只能暂时的放过了楚若烟。他上前一步，踏在了叶云龙残缺的躯干上，刚想运用最后一丝力气除掉他，可忽然耳中再次传来了剑尘子那淡淡的声音，
“不要杀他！”
“为什么？叶家灭了我天龙门满门，我为什么不能杀他一人！”独孤辰忽然朝着天空怒吼道。众人都满脸诧异，不知道他在跟谁说话。
“是我拦住了叶家的世俗界守护者，否则你早就死了！放了他，算是给我份薄面！”
“……，谢前辈！”独孤辰略一思索，略微明白了剑尘子的意思，他有些的不甘的收回了踩在叶云龙身上的右脚，但同时一道细微的气劲隐晦的透过叶云龙的内甲进入了他的丹田，将其毁得一塌糊涂。“哼，即便不能杀你，也要废了你！”
独孤辰用冰冷的眼神扫视了一下远处的人群，然后便招呼了一下香儿，两人缓缓的向远处走去。可刚走出几步，忽然城楼上响起一声高喝：“来人，拿下独孤辰！”
随着此人的声音响起，城门内立刻传出了一片凌乱的马蹄声，一大队浑身甲胄的骑兵飞快的冲了出来将独孤辰围在其中，然后迅速的搭弓上箭对准了独孤辰和香儿。
独孤辰暗暗皱眉，他抬头看向城楼，只见一名身着圣衍帝国官服的阴邪中年人正在注视着他，眼中露出明显的杀机。独孤辰心中一愣，不知道自己何时跟帝国官员扯上恩怨了。
“放箭——”
“慢着！”
那官员正想下令直接杀死独孤辰，可官道上忽然响起了一个爽朗的声音，只见一驾印着圣衍帝国皇家标志的华丽马车急速行来，后面还带着一大群训练有素的金甲侍卫。看到来人排场宏大，城楼上那官员倒是一时不敢出声了。
那马车来到近前便停了下来，随后走下来一名面容俊逸的华服少年，少年约有十六、七岁，年轻的脸上却是带着几分威严之色。
“参见三皇子殿下！”
一时间周围的官兵跪倒了一大片，而那些江湖人则只是微微拱手行礼。来人正是独孤辰的旧识，三皇子南宫秋。
“独孤兄，月余不见，想不到独孤兄却已经名满天下了啊，哈哈！”南宫秋大笑着，毫不提防的走到独孤辰跟前，脸上的笑意却是带着几分真挚。独孤辰看着三皇子的眼神不似作假，便也上前热络了起来。
“独孤兄，既然来到了圣天城，怎能不到本王府上一叙？本王刚得了几坛好酒，今晚一定要和独孤辰畅饮一番！”
“殿下，我现在的境况只怕会有所不便——”
“无妨！我南宫家莫非还怕谁不成？独孤兄尽管放心！”
这时，那名城楼上的官员已经来到了南宫秋身侧，他有些犹豫的道：“殿下，这独孤辰曾经杀死了李太师的孙子李庆，太师命下官——”
“哼！身在江湖就要明白江湖的规矩，难道只能他杀别人，就不能别人杀他？退下！”南宫秋出声呵斥道，那名官员听完后脸色难看之极，略作沉吟便灰溜溜的领着大队人马返了回去。(求收藏推荐)


 

第一零六章 再回天龙
三皇子府，紫竹小院。
这栋小院自从上次独孤辰离开后，已经被重新修葺了一番，楼阁亭台布置的典雅舒适，院内除了原先的一大片紫竹林，又增加了许许多多的奇花异草，变得更加秀丽宜人。
但独孤辰却无暇顾及这些，在与南宫秋分开后，一进入居中的小楼，他立刻屏退了府中的丫鬟，然后快速的布置了几个简单的法阵，便一头栽在了地上昏睡了过去。
香儿顿时吓得面无人色，看着昏倒的独孤辰不知所措，想出去找郎中却又不敢，急的她在房间内团团乱转。好在半响之后发现独孤辰气息还算稳定，才略微放心了些。
独孤辰这次受伤比之以往任何一次都要严重，体内的经脉十分的紊乱，甚至到了境界不稳的程度。
好在他之前已经服下一颗七宝丹，七宝丹是一种疗伤圣药，在修真界都要数百块灵石一颗，只有一些大家子弟才会备上几颗留作急用，生死人肉白骨都不在话下。丹药在他体内化开之后，淡淡的药力快速的修复着他体内震伤的经脉，直到两个时辰之后，独孤辰才幽幽醒转。
“香儿，我睡了多久？”
“啊，少主你醒啦？太好了，你睡了两个时辰了，少主你没事吧？”
“还好，死不了。把我扶起来。”
在香儿的帮助下，独孤辰盘膝坐起来，手中握着两块中品灵石，快速的进入了打坐状态，眼下情况不明，他必须要尽管恢复才好。
南宫秋的书房内，他对面站着一名身着青衣的中年人，此人面容普通之极，但平淡的目光闪烁间，却偶尔透出一股杀气凛然的气势。
“公子，你收留独孤辰只怕不妥，眼下独孤辰遭到多方通缉，只怕会给我们南宫家惹来不少麻烦，
估计用不了多久，就会有人找上门来要人了。”中年人皱眉道。
“无须担心。老祖宗与独孤辰家的老祖独孤剑曾是生死之交，他老人家这是想为独孤家留下一条血脉，我们照做就好！你安排人扮成独孤辰和他的那名侍女的样子，天黑之时便安排他们离去！”南宫秋淡淡的道。
“是！”青衣人应声退去。
南宫秋看着那人离去，目光渐渐的转为凝重，“唉，似乎平静的日子要到头了。”
入夜之后，南宫秋在花园内的凉亭上摆下了酒宴，和独孤辰两人对月而酌。夜风吹过，亭外的池水上掀起阵阵涟漪，微风过后，却又渐渐的归于平静。
两人都是酒量极佳，仅一会儿的功夫，两坛上好的佳酿已经尽皆入了腹中，两人不由大呼畅快。
“独孤，天龙门的事我也很难过，想不到仅隔数日，竟会有此大变，实在是令人难以置信。你可知是何人所为？”
“已经有了些眉目，哼，我会让他们付出代价的。”独孤辰将杯中酒一饮而尽，阴沉的道。
此时他已经恢复了些许法力，虽然还没有完全恢复，但他觉得很有必要来打探一下三皇子的意图。
此时他的处境可以说是危险之极，天下之大，却似乎没有了他的立足之地。
“南宫兄，恕我冒昧问一句——”
“独孤，你一定要问我为何要冒天下之大不违收留你吧？”
“的确令我有些不解，南宫兄身为世家子弟，即便与我独孤辰交情颇深，却也不至于冒此天险收留我，首先圣衍大帝那一关就不好过吧？”独孤辰直言问道。
“独孤你不必多想，我之所以如此，一是因为我与独孤兄颇为投缘，我南宫秋虽然出身帝王家，但也一样做得到为朋友两肋插刀！另一方面这却是我家老祖宗的意思，想必你不知道，我家老祖南宫云与令祖独孤剑可是上千年的交情。天龙门被灭门之时，我家老祖没能及时阻止已经是愧对老友了。同时他老人家让我提醒你，伤好之后立即返回上界，世俗界太小了，他们要杀你实在是容易之极！”
“南宫兄，这份情谊我独孤辰记下了！干！”
“干！”
独孤辰慢慢的了解到，似乎南宫家在上下两界的影响力也并不比修真界六大势力弱多少，心中虽然还有些许疑虑，但以自己目前的身份处境，却是不便细问，只能留待以后再细究了。两人不断的推杯换盏，一场酒宴喝的酣畅淋漓，直到深夜时分两人才各自散去。
三天之后，独孤辰伤势已经痊愈，也恢复了大部分修为。
在这三天内，繁华喧嚣的圣天城比以往要更加热闹了几分。神龙教和浩阳宗以及许多不明身份的高手，都相继来到圣天城，但却除了几个不明情况的小毛贼闹事外，并未出现什么大波澜。独孤辰心中明白，必然是南宫家老祖宗出面了，让他不禁对南宫家的实力又多了一层认识。
深夜，天上乌云遮月，如墨的漆黑笼罩着大地。一道黑影踏着一柄散发着淡淡白芒的飞剑，从紫竹小院中倏然升空，而后向着天际疾驰而去。在他离去的瞬间，隐藏在王府附近暗处的一些有心人，立刻向各自的组织发出了信号。
独孤辰把香儿留在南宫秋的府上，独自一人向着天龙山脉飞去。他眼下自身难保，带着香儿活命的可能性更小。香儿虽然心中万般不愿意离开独孤辰，可也明白独孤辰的处境艰险，自己留下才是最好的选择。
然而独孤辰却不经意的发现，香儿体内竟然有着上佳的水灵根，这让他惊异不已。要知道世俗界中有灵根的凡人可以说是百里无一，更何况香儿的灵根竟然还是上等，即便在修真界都是十分的罕见。独孤辰思虑片刻后，便给她留下了一套水属性法诀——《水元诀》，以及一千块灵石和几件法器。
这套《水元诀》只是最低级的水属性功法，不是他不想给香儿好点的功法，而是他将所有缴获来的玉简探查了一遍后发现，这些玉简竟然都被设下了一种十分棘手的禁制，若是强行侵入便会立刻自爆，令独孤辰郁闷不已。这套《水元诀》还是他在刚刚来到这个世界时，在皇城外的那场夜袭中缴获的。眼下没有更好的选择只能先让香儿练着，考虑以后再为她寻一套高级的修炼法诀。
独孤辰离开圣天城后，一边急速飞行，一边不断的转换方向，又运用《欺星骗月神术》转换了形貌装束，才最终甩掉了所有的跟踪之人。独孤辰心中略有不耐，若不是担心那个杀人不逾百的狗屁规则，他早就将下方的人全部杀光了。
在天亮之后，已经容貌大变的独孤辰骑在一匹高头大马上向着天龙山的方向奔去，虽然速度慢了些，但终归要安全的多。路上，他经过了黑魔城这个改变他命运的小城，此时这座小城已经恢复了往常的盛况，想着初次遇到天魔圣女的境况，独孤辰不由唏嘘不已。同时他也想起了皇甫萱，那个天真活泼的少女。他这次下界，本打算去看一眼皇甫萱的，但考虑到自己的处境，便又立即打消了这个念头，
“唉，人在江湖，身不由己，萱萱，你多保重！”独孤辰狠狠的甩了甩脑袋，眼神渐渐的变得坚定。
他此时只想再回去看一眼天龙山，然后便要离开世俗界，不到实力足以自保之时，绝不再踏入世俗界半步！
半天之后，独孤辰终于看到了一座陡然而起的高峰直插云霄，仿佛一条擎天之柱般，连接于天地之间，那便是大陆第一峰——天龙山通天峰。


 

第一零七章 天龙惨象
独孤辰强自平复了一下心中激荡的心情，策着骏马飞快的向着天龙山驰去。他已经从香儿嘴中得知，在他与皇甫萱刚刚离开天龙山不久，独孤秋明便施展秘术逃出了独孤战的囚禁，返回了上界。独孤远担心独孤辰在外面有危险，便派了香儿下山给独孤辰报信，才使得香儿得以幸存，而山上的众人却是在一夜之间全部遇难。
夕阳西落，高高低低的山脉被染上了一层火红色。
远远看去，天龙山这座原本苍翠的青山此时变得斑驳不堪，几乎与后面光秃秃的通天峰变成了同样的黄褐色。盛夏之时，本该是万物疯长，草木繁茂的时节，而天龙山却仿佛进入了酷寒的隆冬。放眼望去，草木枯黄一片，全无一丝生机。
从山脚下开始，每隔一段距离便能看到一团团聚而不散的灰雾，随着微风在山间各处飘荡，所过之处，所有的草木瞬间被带走了生机，变得焦黄一片。“尸气！”独孤辰瞳孔一缩，不由的出声惊呼。
由于死的人太多，又是在炎炎盛夏，许多暴漏在阳光下的尸体快速的腐化，竟然形成一团团凝而不散的尸气飘浮在空中。这些尸气腐蚀性极强，凡人之体触之立毙。即便是独孤辰，若是没有宝甲护体，也
得老老实实绕道而行。这无数的尸气使得偌大的天龙山成了一片死地，空气中弥漫着刺鼻的尸臭，令人闻之作呕。
独孤辰的马在刚踏上山路之时便已经中毒毙命了，不得已他只得御剑而上。沿途看着无数的尸骸，他心中的恨意已经无以复加，只见山间的马道上尸骨成堆，这些尸骨全都包裹着天龙门的门众服饰，几乎所有人都是被一剑毙命，前后通透。漫山遍野的尸首，使得朗朗白日下的天龙山，却犹如修罗鬼蜮一般，令人触目惊心。
山峰中央的天龙门核心位置更是惨不忍睹，无数残破的身躯凌乱的散落在各处，所有的建筑尽皆倒塌，议事殿、祭祀殿、会客堂、藏宝阁等等全部变成了一片废墟，地上到处是数十丈甚至还有几道数百丈的巨大裂痕，看其整齐的痕印，明显是剑气所为。
在腾龙小院，独孤辰发现了两具身着红衣和白衣的干瘪尸骸，独孤辰一眼便认出是雪儿和红儿两人，她们手中从王府拿回来的宝剑甚至都没来得及出鞘，便已香消玉损，呈现在他眼前的却是两具红粉骷髅。
月余之隔，两女音容笑貌还犹在眼前，可此时已经天人永隔，独孤辰脸上无悲无喜，一丝淡淡的寂寥涌上了心头。他挥出一掌震塌了阁楼，将她们的尸骨掩埋在了废墟之下，然后便向外走去。
独孤辰寻遍了整座山峰，除了死人还是死人，但却没有发现独孤远，独孤剑和独孤战三人的尸首，令独孤辰略有不解。后山原本天龙门的禁地，独孤剑的住处也变得一片狼藉，那数道深不见底长达数百丈的沟壑，以及一大片被燃成了灰烬的树林，无一不显示着此地经历过惊天动地的打斗。
独孤辰此时心中有着淡淡的悲哀，这个世界弱肉强食，他一直都明白，出来混的便要做好被杀的准备。他沉默片刻，一股浓郁的杀机被他深深的埋在了心底，他慢慢的漂浮到空中，看着尸横遍野的天龙山，轻轻的道：“叶家，我一定要将你们抄家灭族，鸡犬不留！天龙门的兄弟们，我会为你们报仇的！”
他又阴沉的扫视了一眼天龙山，便想就此离去，立志修为不成，绝不下界！可这时他忽然身体一颤，一股极度危险的预感出现在脑海中。
“哼！你没有机会了，我现在就送你去跟他们黄泉相聚！”一道苍老的声音似乎从天际传来，伴随而来的是一股无可抵挡的磅礴气息。
独孤辰倏然一惊，这人的气势与前不久见到的剑尘子相当，但却绝不是剑尘子。这股庞大的威压与剑尘子的凌厉相比，却是更加的暴虐，但同样让他兴不起丝毫抵抗的念头。他刚想遁走，一道火红色的身影已经出现在了他的视野中，独孤辰暗暗握住了一张“万里瞬行符”，心中稍定，并未急于逃走。
“你是什么人？”
“小子有胆识！哼，老夫乃是世俗界守护者，叶耀辉！”
火红色的身影来到独孤辰身前百丈处，停下了身形，看着独孤辰冷笑道。他对独孤辰没有立即逃走略微有着几分惊异，但也没怎么放在心上。这名老者身形十分的清瘦，但体内似乎蕴含着足以毁天灭地的狂暴力量，使得他身周的空气都隐隐扭曲。他不但衣服火红，就连眉毛和胡子都是淡红色，应该是与所修功法有关。
“是你杀了我天龙门满门？”独孤辰阴沉的道。
“可以这么说。老夫今天刚刚脱困，心情还不错。你还有什么要问的一并问出来好了，问完了老夫好送你上路！”老者轻松写意的道，独孤辰在他眼中的确举手可灭，比之蝼蚁尚且不如。
“你身为前辈高人，亲自出手对付我一个小辈，不嫌有失身份吗？”独孤辰暗暗的运转玄阴之力，既然确定了敌人，便不准备继续逗留了。
“哼哼，我叶耀辉行事只求一个心安，斩草不除根以至于留下后患的事，在数万年来上下两界早已屡见不鲜，尤其你还是个潜力不错的修真者，老夫是不会犯下这等错误的，身份不身份的老夫从来就不在乎！”老者得意洋洋的道。
“叶耀辉，我记住你了！你对天龙门做的事，我会加倍的偿还给你们的叶家的！”
“哼，口气倒是不小！好了，你该上路了，没意思。”叶耀辉说完，便轻飘飘的挥出一掌，只见一个数丈大小的火红色掌影携带着排山倒海的气势，迅速的向着独孤辰拍来，掌影乍一出现，周围的温度便迅猛上升，炙烤着空气都吱吱作响。
可是这道掌影刚刚出现，对面的独孤辰身上忽然“砰”的一声闷响，瞬间一团数丈方圆的黑雾掩盖了独孤辰的身形。火红色的掌影轻易的穿过了黑雾，将其拍的四散，可却没有了独孤辰的踪迹。
叶耀辉红眉一蹙，冷哼道：“万里瞬行符？哼，有点门道，只是你以为这样就能逃得出老夫的手掌心吗？”他话音一落，便迅速消失在了空中。
独孤辰再次现身时，却是处于一片山间野地之中。他用神识探查了一下，发现方圆十里内竟然荒无人烟。他也不知道自己身处何地，便御起飞剑向着远处飞去。可他刚刚飞出去不到百里，竟然再次感受到了那股毁天灭地的气息，正在飞速的向他靠近。独孤辰心神大惊，想不到这叶耀辉居然这么快就寻来了！
他前次是趁其大意之时，激发了万里瞬行符，只怕这次叶耀辉绝对不会再给他机会，所以独孤辰略一沉吟，立即毫不犹豫的激发了第二张万里瞬行符，在一瞬间便又消失在了黑雾中。
独孤辰刚刚消失，叶耀辉便在他消失之处现出了身形，看着那团黑雾不屑的冷哼了一声，“小杂种，抓到你一定要抽出你的魂魄，封进老夫的的火云幡中，让你生不如死！”
又一次凭空出现，独孤辰发现自己身处于一座小城之外，不远处的城门口有不少的凡人进进出出。他此时心中焦急万分，他刚才一连使用了三张万里瞬行符，可每一次瞬移，都是不出片刻便会被叶耀辉寻到，真是上天无路，下地无门。
在与天道子分开之时，他搜刮的几道万里瞬行符到现在已经告罄，眼看手中仅此一张了，可还是未能摆脱敌踪。而且激发此符极其消耗法力，此时他体内的法力已经去了六成，眼下真是已经到了山穷水尽的地步，让他深切的体会到了什么是绝境！
忽然，他咬了咬牙，眼中闪过决绝之色，“哼！今天老子就跟你赌上一把！”
（朋友们，挥剑自宫滋味确实不好受，不过将很快度过这一段。求收藏推荐）


 

第一零八章  意料之外
独孤辰化为一道轻烟快速的进入了小城之中。时间紧促，叶耀辉只怕顷刻便到，在这段时间他必须尽可能的布置好一切。
此时天色已经大黑，小城内家家户户都亮起了灯火，尤其是一座大宅子内，更是处处张灯结彩，人声鼎沸，声势震天，看样子应该是在办喜事。
一处偏院之中，一名身着劲装的黑脸大汉正在对着一众打手护院趾高气昂的高声训斥着。大汉腰间挎着一柄斩马刀，双目精光烁烁，颇有几分功底。
“今天是咱家公子大喜的日子，都给我把招子放亮一点！手脚麻利一点！谁若是敢出了什么差池，让外人看了笑话，哼哼，别怪我张彪不留情面，看老子不整死他！听到了没有？”
“是，张头儿！”
“张头儿放心，谁敢来惹事，我李闯定让他后悔从娘肚子里爬出来！”一名满脸横肉的大汉恶狠狠的道。
“哈哈哈哈！”众人一阵附和的大笑。
“嗯！都忙去吧！李闯留下！”张彪看到众护卫都散去了，才对脸有喜色的李闯低声道：“小李，你去将万花楼的翠香给我唤来，他奶奶的，刚才喝了几杯，这火气上来了，是压都压不住啊！”
那李闯一听，顿时有些犹豫道：“头儿，今天，不太合适吧，万一……”
“哼，有什么不合适的？难道还真有不开眼的敢来闹事不成？也不看看这是什么地方！他娘的，看着来观礼的那一群细皮嫩肉的大家小姐，老子的火气就蹭蹭的往上冒！快去吧，记得走后门昂！”张彪说完便向自己的住处走去，可他刚一进门，忽然眼前一黑，然后便瞬间失去了知觉。
独孤辰也不管三七二十一了，快速的扒下了张彪的衣服穿在了自己的身上，然后他那原本年轻俊秀的脸庞慢慢的变成了张彪的模样，身材也高大了几分。几息之后，一个活脱脱的张彪出现在房间内，连气息都一模一样。而原本的张彪已经彻底的消失在了这个世界上。
独孤辰刚刚装扮完毕，一股磅礴的威压便笼罩在了小城上空，这座小城内的所有人在一瞬间都感到呼吸凝滞，心跳都慢了几拍，顿时都惊恐万分，不知所措。
独孤辰心中也是忐忑不已，他不知道叶耀辉处于什么境界，也不知道自己的《欺星骗月神术》第二重能否骗过他，但此时他已经无路可走，只能赌上一把。成功，则生，失败，则死，没有第三条路。
叶耀辉修为通玄，他的神识能笼罩方圆千里的范围，万里的距离用不了一会儿便到。只是每次独孤辰瞬出万里之后，叶耀辉都要将方圆万里全部搜索一遍，才多耗了一些时间。
这会儿，叶耀辉来到这座小城之后，神识略微一扫，不禁双眉微皱。他并没感知到独孤辰再次使用万里瞬行符，也就是说独孤辰应该还在这附近，只是却一时间没有了独孤辰的气息。叶耀辉不屑的冷哼一声，“小子，以为这样就能逃出老夫的手掌心吗？大不了老夫屠了这座小城！”
上空传来叶耀辉的声音，小城内的所有人都听得清清楚楚，顿时都惊慌失措，不知道发生了什么事。
叶耀辉当然不会真的屠城，他先前屠了天龙门满门还多少占了几分理字。
但今天他如果真的屠城，只怕上界天龙门会被各大势力联合制裁，这个责任还不是他能承担的。就连上次聂小倩的半屠城都使得天魔宗在修真界丧失了不小的利益，变得很是被动。
虽然他不敢屠城，但杀几个人还是可以的，他用神识细细的扫视着城内的每一个人，从边缘开始，凡是感到略有可疑之人，他便随手挥出一道红光，瞬间将其化为灰烬，连惨叫都来不及发出。一时间城内惊叫连连，人人惶恐不安。
独孤辰也是心头一凛，其他人的死活他到不放在心上，只是如此下去，只怕真有可能找到自己身上，想不到这老家伙如此歹毒。他却不知道，这叶耀辉为人极其护短，尤其是被独孤辰杀死的叶云鹤和重伤垂危的叶云龙正是叶耀辉的嫡传后人，他心中对独孤辰更是存着必杀之心。
这座小城并不大，与黑魔城相差不多，但不同的是，小城中央一座豪宅几乎占了小城三分之二的面积，由此看来，这座城更像是某个家族的私有领地。
忽然，一股凌厉的气势自这座豪宅的一个偏僻的小院中升起，就好似一柄出鞘的利剑般，散发出来的惊天剑气让人心颤不已。随后一道青色身影腾空而起，瞬间便来到了小城上空，与叶耀辉遥遥相对。
“你是何人？来我玉林城有何贵干？”青色人影怒喝道。此人手持一柄利剑，剑身朴实无华，但却隐隐散发着惊人的杀气。
独孤辰心中一惊，想不到这座不大的城池中竟然会有如此高手，他同样也看不出此人的境界，只是从气势上看来，此人比之叶耀辉略有不及。
忽然，独孤辰心中一震，“玉林城？玉林城不是皇甫家的私城吗？”没想到他像没头苍蝇一般乱闯，竟然会来到了皇甫家的地盘上，真是出人意料。
不过他此时无暇多想，也不敢用神识乱瞄，只是用那远超常人的目力能模糊的看到矗立在星空下的是一名身着青衣的中年人，那人身材清瘦，相貌普通，只是双目却好似蕴含着两道闪电般，令人不敢逼视。
他身上没有法力波动的迹象，应该是高端武者，而且至少是地级以上的武者。
“老夫乃是世俗界青冥大陆守护者，叶耀辉，来此是为捉拿一名越界的违规者。”叶耀辉眉头微皱，他也没注意这里竟然会是皇甫家的私地，直到此时他才发现城中央那座巨宅门前的皇甫二字，不禁感到有些棘手。
这皇甫世家可不是任人揉捏的软柿子，虽然在修真界论声势不及天龙门，但皇甫家族能人辈出，大神通修士的数量可是丝毫不输于六大势力，只是因为以家族的形式发展没有广收门徒而已。而且皇甫家也有一名世俗界守护者，只是其职责并不是守护青冥大陆。
“原来是叶前辈，晚辈皇甫景云对前辈的大名早有耳闻！前辈追杀越界的违规者实属应当，我皇甫家也愿意倾力相助，只是前辈如此残杀我玉林城的普通百姓恐怕有失妥当吧？”皇甫景云一听是叶耀辉，也是心存忌惮，他稳定了一下情绪，淡淡的道。
“嗯，这事叶某的确有些鲁莽，只是这名违规者却是在下必杀之人，而且老夫敢肯定他必然还在这玉林城之内，出此下策，也是迫不得已！”叶耀辉沉吟了一下，滋着牙道，感到甚是棘手。
“晚辈有个建议望叶前辈斟酌，今日是我族中一晚辈大喜之日，叶前辈如是不嫌弃便先到舍下饮几杯喜酒，这抓人之事我们细做研究，只要他还在这玉林城之内，想必定然逃不出我皇甫家的搜索！前辈意下如何？”
叶耀辉想了一下，便点头道：“如此甚好！”。
他对于皇甫家的搜索并不抱什么希望，只是眼下也没什么好办法，他不明白独孤辰到底用了什么办法，竟然能逃出自己的神识锁定。不过他相信，只要确定独孤辰还在城中，便迟早会露出马脚。
“来人！封锁城门，所有人只准进不准出！发现可疑之人立刻上报，不得有误！”皇甫景云发布了几条命令，便带着叶耀辉向皇甫大宅中央的大殿落去。他也是摆个姿态而已，其实心中清楚的很，那被追捕之人能逃出叶耀辉这个大神通修士的神识探查，又怎么可能被一众凡人轻易找到，这抓人之事还得靠叶耀辉自己。
（兄弟们，本书已经三十万字，应该可以宰一刀了吧，求收藏推荐，鳄鱼鞠躬致谢！）


 

第一零九章 晴天霹雳
独孤辰坐在房间之内，面色悠闲之极，眼下暂时无事，他漫不经心的喝着一杯凉茶。心中却是急急的思忖着对策，虽然这第一关看似过去了，但叶耀辉可是并未离开，此时他肯定还在不停的探视着每一个人，说不定什么时候就会探查到自己头上，这角色还必须的演下去。
此时玉林城已经城门紧闭，一些皇甫家的高手带领着玉林城守卫挨家挨户的盘查着陌生的面孔。仅片刻的功夫，这座小城内的所有稍有可疑之人全部被强行带到了皇甫大宅的一座偏院中，等待叶耀辉的发落。
皇甫府第内的中央大殿中，数千名江湖人都是应邀来参加婚礼的。他们从上午喝到了晚上，已经杯盘狼藉，大都醉意朦胧。但是自被叶耀辉神识一扫，顿时一个个酒意全消，身体如坠冰窟。却无人敢出声抗议，对于满身杀气的叶耀辉每个人都是从心底中敬畏。一时间这些个天不怕地不怕的江湖汉子犹如变成了一群驯服的绵羊般，一个个心惊胆战，连劝酒的声音都弱了七分。
叶耀辉对于搅了人家的酒宴似乎也有些过意不去，只听他高喝道：“大家随意就是，我只抓那个小贼，其他人不必惊慌！谁是新郎官？”
“叶前辈，今天是我族中晚辈皇甫轩然的大婚。轩然！过来见过叶前辈！”皇甫景云对着下面一名身着大红袍，胸带缎花的年轻人轻喝道。
“小子皇甫轩然见过叶前辈，以叶前辈这样的仙人身份能来参加小子的婚宴，真是令小子受宠若惊啊！”皇甫轩然微笑着道。此人长的剑眉星目，风度翩翩，尤其是年纪轻轻却是已经达到了惊人的黄级中阶境界。更加难得的是面对叶耀辉这样的千年老妖怪竟然挥洒自如，毫无惧色，确实是年轻俊杰，人中之龙。
“哈哈，好，好！皇甫家果然英才辈出！拿着！”叶耀辉大笑了几声，似乎有些肉疼的将一个小瓶扔给了皇甫轩然，“这是我炼制的一颗锻骨丹，可以易筋锻骨，增强体魄，对于武者尤其有效，算是我的一份心意！”
“谢叶前辈！”皇甫轩然接过了小瓶，脸色喜不胜收。而旁边的皇甫景云更是心中一惊，这天龙门的锻骨丹他倒是早有耳闻，与那些广为流传的大路货锻骨丹简直有着天壤之别，能从根本上改变一个人的体质。
据说天龙门在上古时期便是以炼制灵丹起家，就这一枚小小的丹药，就能让一个资质极差的三流武者具有问鼎天级武者的潜力。
这份礼可是不轻，相当于给皇甫家造就了一个高手，就连身为地级武者的皇甫景云都是心动不已。这叶耀辉的示好之意不言而喻。
当然，天级武者在境界上相当于元婴期修士，在修真界也算不得什么高手，但在世俗界却是足以逆天的角色。
“老祖！所有可疑之人已经全部被带回来了！”一名皇甫家的黄级高手前来禀报道。几人说话的功夫，城中的所有陌生面孔都被集中到了皇甫家后院，总共有五百多人。
“如此，我们就去看看吧！”叶耀辉也没打算耽搁，身形一闪便消失在了众人面前，来到了后院之中，皇甫景云也紧随其后。他们离开之后，大殿中的江湖人顿时如蒙大赦，渐渐的又热闹了起来。
独孤辰正在房间内坐着喝茶，忽然听到外面响起了细碎的脚步声，他用神识一看，是一名满脸横肉的大汉带着一名浓妆艳抹的年轻女子，二人有些鬼鬼祟祟的朝着自己所在的房间走来。
“头儿！翠香姑娘我给您带回来了！”那名叫李闯的大汉贴着门面轻喊道。
独孤辰微微皱眉，他对于先前张彪的吩咐是知道的，眼下他实在不愿意多事，但又不能充耳不闻。略作沉吟后，便打开了房门。
李闯看到张彪开了门，便立即献媚道：“嘿嘿，头儿，你老人家就跟翠香姑娘洞房吧，俺李闯先撤了。不过张头儿，外面不太平静，您可别撞在刀口上。”
“知道了，你去吧！”独孤辰淡淡的道。
李闯临走还恋恋不舍的在翠香那裸露出大片雪白的胸脯上多瞄了几眼，脸上有着无法掩饰的羡慕。
独孤辰看着这名衣衫暴*露的妖冶女子对自己狂抛媚眼，心中只感觉一阵不适用，他沉吟了一下便将那女子让了进来，关上了房门。
一处偏院中，在数百名手持刀剑的高手看押下，五百多名身着各色服饰的凡人被归拢在一起。许多人都不明所以，愤愤不平的大声吆喝着，还有一些是从妓院中被揪出来的，身上衣衫不整。
叶耀辉对这些人本来也不抱什么希望，此时他用神识仔细的探查了一遍，也是丝毫无果。片刻后，他眼中狠色一闪，祭出了一件火红色的小幡。掐了几个法诀后，那小幡顿时化为一片火海，瞬间将这五百人全部吞噬一空。
在一片惨叫声过后，原地只剩下一层薄薄的灰烬，再无一人活命。而身旁的皇甫景云也并无阻止之意，面无表情的看着叶耀辉行事。
“不知前辈想要捉拿的是什么人？”
“天龙门的余孽独孤辰，现在是一名筑基初期的修士!”叶耀辉有些犹豫的道，脸色有些不大好看。
竟然让一名筑基初期小修士逃出魔掌，此时他不禁感到颜面大损，暗恨之前自己太过大意。
“哦？”皇甫景云脸露疑惑。对于独孤辰他倒是有所听闻，前几天还大闹过圣天城，听说废了神龙教的玉面小神龙和血雨楼的风烈，杀死了狂刀王蝉，一时间在江湖上有了不小的名声。
不过这些人在皇甫景云看来都是些小角色，先前也不以为意。可如今想不到连叶耀辉这样的大神通修士竟然都没拿住他，此时他心中对独孤辰不由的多了几分好奇。但他沉吟了一下，也没有再多问。
“前辈若是还有什么用得上我皇甫家的地方，尽管吩咐便是。这捉拿越界违规者之事，我们皇甫世家身为世俗界守护者的一份子，自然义不容辞！”
“嗯，既然如此，叶某便在贵府多叨扰一些时间了。”叶耀辉心中断定独孤辰必然还在这玉林城内，他也自然不会就此轻易离开这玉林城的。
“前辈能在敝府盘桓，乃我府上之幸事！来人，给叶前辈安排一栋上等的别院！”皇甫景云欣然吩咐道。叶耀辉一边跟着下人前行，一边用神识探视着皇甫大宅内的每一个人，用心的做着标记。
房间内，独孤辰刚刚关上房门，那名叫翠香的女子立刻如水蛇一般缠了上来，丰满的大胸脯使劲的在独孤辰身上蹭来蹭去。独孤辰心中一紧，差点直接出手毙掉她。
“张爷——，”翠香用甜腻的声音细语道，“是不是看着你们家公子和小姐洞房花烛，心中馋得紧，你也猴急着做新郎啊？”。
她一边在独孤很身上乱摸，一边不时的在他耳后轻呵着气。独孤辰刚想推开她，忽然心中一凛，顿时一股被探视的感觉涌上心头，“哼，这老东西果然还在！”
独孤辰一把将翠香抓到身前，直接将她横身抱起向着床榻走去，口中淫笑着道：“是啊，所以才把你这个小狐狸精招来了啊，哈哈哈哈！”
“张爷，哎呀，你还是那么猴儿急，都弄疼奴家啦！”翠香娇笑道。
“老子马上让你更疼，哈哈哈哈！”独孤辰一抱着翠香前行，一边心中暗骂：“这该死的老东西，怎么还在探视老子？莫非还想欣赏肉*戏啊！”
“张爷，你说是翠香漂亮还是你家小姐漂亮啊？”
“当然是你漂亮啦，这还用问！”
“嘁！口是心非！不过玉林城所有人都说轩然公子和萱萱小姐是郎才女貌，天作之合呢！轩然公子大婚，我们好些姐妹都对萱萱小姐羡慕的紧呢！”翠香幽幽的道，语气中难掩羡慕之意。
“有什么可羡慕的？你不是就有我——，啥？”独孤辰身形陡然一颤，犹如耳边忽然响起了一道晴天霹雳般，脑中嗡嗡直响。
“张爷你怎么了，你勒的人家好疼！”翠香忽然感觉独孤辰抱着他的双臂一紧，勒的她都喘不过气来，赶紧出声娇呼道。
“呃，哈，哈哈，没事！”独孤辰感到这会儿叶耀辉的神识还在他身上，赶紧强打起精神，面色立即恢复了正常，但心中却是波浪滔天，久久难以平静。
（求推荐收藏）


 

第一一零章 婚宴较技
一处房间内，叶耀辉手中端着一盏上等的好茶，细细的品味着。他也是不经意间注意到了独孤辰，似乎感到这名江湖二流角色身上有些不对头。但仔细看去，却又没发现什么问题。他不相信凭借自己如此强大的神识还能被独孤辰瞒过，所以片刻之后，他便转移了视线。
独孤辰一感应到叶耀辉的神识挪开，他立刻松了口气，刚才他可是心都快提到嗓子眼儿了。眼下又过了一关，顿时回过神来，但转而却又一顿。
只见床上的那名青楼女子已经在这段时间里脱得一丝不挂，将那具白花花的娇躯横在自己眼下。这名女子不愧也算万花楼中的红牌姑娘，倒也颇有几分姿色。只是独孤辰看着她那扑着厚厚一层白粉的脸蛋，顿时兴趣泛泛。
他此时也不由的想起与聂小倩的赤裸相见的情形，眼前这女子在他心中连聂小倩的一根脚趾头都不如。此时见叶耀辉转移了视线，便挥手点了翠香的睡穴。然后起身整了整衣服，开始琢磨如何应对皇甫萱的事来。
其实他自打遇到聂小倩以来，心中渐渐的感觉到，皇甫萱在他心中的影子开始慢慢的淡化。当初他对于皇甫萱也只是一名未经人事的男子对于出色异性的一种好感而已，还远远达不到爱到死心塌地的程度。
但出于心中对一名绝色少女的占有欲，无论如何，他也绝对不允许对自己有好感的皇甫萱嫁给别人。目前他处境非常的危险，但好在叶耀辉并不能识破他的伪装，这便是他最大的优势。独孤辰思忖片刻，渐渐的有了主意。虽然现在已经到了晚上，看样子皇甫萱和皇甫轩然已经拜过天地了，但那又如何？只要还没洞房就一切都来得及。
“要带走萱萱是不可能的，现在自身难保，带着她无疑是找死，所以眼下最有效的办法便是除掉皇甫轩然。哼，杀个人而已！”
打定主意后，独孤辰理了理衣服，将张彪的巨型斩马刀跨在了腰间，然后又将翠香摆了一个云雨初歇后睡去的样子，便大摇大摆的走了出去。
此时婚宴上依然是灯火辉煌，喧嚣震天。许多喝的面红耳赤的江湖汉子接连不断的向新郎官皇甫轩然频频劝酒，使得整座皇甫大宅都笼罩着一股浓郁的酒气。
“咦，头儿，您老人家怎么这么快就办完事了？这可不像你，以往您可是少于两个时辰不下马啊！嘿嘿,嘿嘿！”独孤辰刚走出没多远，便遇到了先前的李闯，李闯故作惊讶的看着独孤辰，眼中满是淫*荡的笑意。
“去！今天这玉林城不大太平，还是小心些好！外面没出什么事吧？”独孤辰装作漫不经心的道。
“事倒是不少，不过与咱们内院的关系不大，好像是一位仙人来玉林城抓人，这些都由外院那些混蛋去操心去吧，只要府内不出事就好。”李闯撇着嘴道，看样子似乎这内外院的护卫不大对付，不过这些与独孤辰无关，他也懒得理会。
“嗯，走，我们去酒宴上转转！”
“头儿，酒宴上现在有不少兄弟盯着，绝对出不了乱子，您放心就好！”李闯一边前面带路一边絮叨着。
张彪所在的小院离着大殿并不是很远，不一会儿便听到了那一片震天的劝酒声，独孤辰循着喧嚣的声音慢慢的向大殿走去，不过在经过一栋独立的小院门前之时，他忽然心中一颤。
透过低矮的院墙，独孤辰又看到了那个令他感到心惊胆战的红色身影——叶耀辉。不过叶耀辉似乎不是为了出来看他，只是漫不经心的扫了他一眼，随即不屑的冷哼了一声，摇了摇头自语道：“哼，真是没用！正值壮年，竟然已经将身子糟蹋成这样！”
独孤辰隐隐约约的听在耳中，不禁感到一阵无语，感情这老家伙和李闯存着一样的心思啊！独孤辰对此当然不会放在心上，只要这老家伙没注意到自己便好。他打起精神，脸上挂着傲然的表情，趾高气昂的向前走去。
两人来到大殿之外边缘处站定，独孤辰不由的对眼前的场面感到震撼，大殿之中容纳的人倒是不多，可这大殿之外，足足摆了上百张八仙大桌，每张桌上都坐满了身着各个门派服饰的武林中人。这些人大都是江湖上有名有姓的好汉，或者是一些世家子弟，若是一般的小角色还真没资格来。
独孤辰如其他的护卫一般，静静的站在一个角落中，目光好似警惕的注意的全场，实则注意力全部放在那道处于被众人环绕之中的颀长身影上。
不用问也能看得出，此人必是婚宴的主角皇甫轩然。这皇甫轩然极其出众，人才武功皆是上上之姿，尤其是其卓越不凡的气质，在数千人之间犹若一颗太阳般扎眼，令独孤辰暗自心折。
皇甫轩然一看便是那种精心培养出来的大家子弟，一言一行都是经过精心演练的，滴水不漏，恰到好处。独孤辰心中冷哼，没有一丝放过他的打算，暗暗的寻思着下手之机。“哼，敢打老子女人的主意，得有本事保住自己的小命才行！”
今天到场之人数量众多，鱼龙混杂，皇甫家肯定也做好了足够的防范，他不用神识探查也能隐隐感觉到周围黑暗之中还隐藏着不少高手。
不过对于独孤辰这个筑基初期的修士来说，在场的这么多人还真没几个放在眼中的，除了大殿正中的那一桌上有几名黄级武者，其他的大都是普通的江湖人，独孤辰自忖只需在半个时辰之内便能屠光他们。
但是皇甫家的势力也不容小觑，万一动静太大，惹出了那皇甫景云就大事不妙了。以独孤辰目前这护院的身份，只能站在边缘的位置。不过他丝毫不急，静静的等待着合适的时机。
时间悄悄的流逝，已经慢慢的接近了深夜，天上的明月见渐渐的隐入了黑暗之中，婚宴上开始有人陆续散去。独孤辰暗暗皱眉，正考虑着是否要在后院的路上截杀皇甫轩然。
忽然，一张酒桌上响起一声高喝：“别拦我，我董七就是不服！皇甫轩然，今日七爷要与你较量较量！”
“胡闹！老七，你也不看看今天什么什么日子，有什么事以后再说！”
众人皆惊讶的循声望去，只见那出声之人却是一名身高九尺的虬髯大汉，身着五毒门的服饰，年纪约三十岁上下，此时明显已经大醉，身形踉跄不已，他身旁另一名大汉扶着他。
“咦，是五毒门的董七，好像喝醉了。”
“唉，这家伙还是忍不住了。”
“怎么回事？这家伙竟然敢在人家的地盘上挑战新郎官？也不看看情况！”
“你们还不知道吧？这董七的三哥前几天在玉林城被皇甫轩然废了武功，这家伙看样子是来闹事的！”
皇甫轩然面色不变的对董七遥遥拱手道：“董兄，在下前几日遇到令兄在玉林城强抢民女，便出手惩戒了一番，可能下手稍微有失分寸，不过我与家父已经到五毒门谢过罪了，董门主也说过不再追究，董兄又何必——”
“哼！皇甫轩然，我三哥若是正大光明的败在你手上我也认了，可我听说他是被你们皇甫家围攻致残，身为兄弟，这口气老子就是咽不下去！”
皇甫轩然此时也是酒气上涌，白面上抹着一层赤红。有人竟然在自己的婚宴上闹事，无论是谁也不会无动于衷。他放下手中酒杯，略有愠怒的道：“那董兄欲待如何呢？”
“哼！你若是男人，就跟老子堂堂正正的打上一场，若是你赢了，此事就此揭过，我五毒门绝无二话！若是你输了，我也要废了你的武功！”董七挣脱了身旁的大汉，高喝道。
“哼！小小的五毒门也敢在我皇甫家闹事，来人，将他给我轰出去！”这时，一名皇甫家的管事站出来，怒气冲冲的道。
“慢着！二叔，今天是我大喜的日子，不要闹得太僵。既然大家都是江湖人，那就当切磋一下也是无妨，就依董兄所言！”皇甫轩然傲然的道，他已经是黄级中阶高手，丝毫不将董七这个一流高手放在眼中，尽管五毒门的毒攻厉害，但毕竟双方的境界摆在那里。
董七身为五毒门的七公子，一身毒攻尽得门中真传，虽然还没达到黄级高手的层次，但自忖凭借毒攻放翻比自己高一阶的对手也是不难。尤其他今天身上还带着五毒门的镇宗至宝——销魂沙，自觉与皇甫轩然有一战之力，即便他不敢杀了皇甫轩然，但是给他弄个残废还是可以的。
他见皇甫轩然答应了自己的较量，眼中随即掠过一丝阴狠之色。然后他身形一颤，将身上的酒气逼出体外，率先向着外面的空地走去。而皇甫轩然则淡笑着慢慢的跟在后面，一副成竹在胸的样子。
隐在一角的独孤辰面无表情的看着这场变故，心中暗自冷笑，这似乎是个不错的机会。（求收藏推荐）


 

第一一一章 暗下毒手
董七和皇甫轩然两人一前一后不一会儿来到了外面的大院之中。后面的江湖豪客见有热闹可看，纷纷放下了手中酒杯，都精神振奋的围了上来。独孤辰则悄悄的夹杂在人群之中，渐渐的站在离皇甫轩然较近的地方。
“皇甫轩然，当日我三哥用的是双叉，今天我也用我五毒门的修罗叉来跟你过招。亮出你的兵器吧！”董七冰冷的道，他话音刚落，一对构造诡异长约两尺的黝黑铁叉出现在手中。五毒门通常以各种奇毒克敌制胜，这双叉上自然少不了剧毒。只见他摆了一个诡异的姿势，双叉遥遥的对准了皇甫轩然，眼中杀机乍现。
“董兄出手吧！我当日跟令兄交手也未用任何兵器！”皇甫轩然淡淡的道，话语中的傲气显而易见。
“哼，那就别怪董某不客气了！”董七话音刚落，随即身形一闪，高举双叉向皇甫轩然剜去。五丈的距离转眼即至，双叉上携带着淡淡的黑芒，颇有声势。
皇甫轩然看着来到近前的董七，身形不动，也未用任何兵器，只是潇洒的伸出右手对着那刺来的双叉虚晃了两掌，两道黄色的掌影倏然迎向了双叉。
“罡气出体？唉，这董七真是不自量力！”
“是啊！皇甫公子已经能够罡气出体，董七就是再来十个也不是对手啊！”
“先别急，你们可别忘了五毒门的看家本事！他们可不是以功力见长。”
果然，“锵锵”两声过后，董七竟然被轻易地震退，刚刚消去酒色的脸上顿时又变得赤红一片，显然这两掌接的不太好受，但也并没受伤。
董七被震退后仅一顿，便有立刻扑了上去，这次他不再与皇甫轩然的掌影相接，而是贴着皇甫轩然游斗。只是随着他的动作，空气中渐渐弥漫着一股淡淡的鱼腥味，一开始还很是微弱，众人都没怎么注意，但几息之后，离得较近的人都开始渐觉有些头晕目眩。
“不好，有毒！”
“大家快退！”
周围有不少离得近的人招了道，立刻有五毒门的人给送去了解药，才慢慢的平息了民愤，而身在场中的皇甫轩然却似乎浑然不觉，对空气中弥漫的毒气丝毫在放在心上。
“哼，既然不惧我的化鳞散，那你就尝尝这个！”董七见伤不到皇甫轩然，忽然散出一把蓝芒，刚一出手，这片蓝芒便来到了皇甫轩然身前。
蓝芒极其细微，肉眼模糊能见，皇甫轩然丝毫不惧，只是似乎渐渐有了不耐之色。依他的眼力在董七一出手便可看出，这些蓝芒是一种淬有剧毒的牛毛细针。
只见他内力灌注在衣袖上，轻轻一卷，正想将蓝芒返回到董七身上，可忽然那些蓝芒“砰砰砰砰”发出一连串细响，竟然在他的衣袖中尽皆爆炸，同时一股淡淡的蓝烟荣绕在皇甫轩然身周，伴随着一股刺鼻的腥臭，他一不小心粘上了少许，竟然很快便感到呼吸有些憋闷，体内五脏六腑有凝滞的趋势。皇甫轩然一惊，赶紧运转内力将那一丝毒烟祛除体外，才好受了些。
此时，皇甫轩然终于脸色略微有了变化，这五毒门能立足青冥大陆上千年，果然也不是浪得虚名。
竟然一名比自己低了两个境界的武者都会给自己造成一些麻烦，他急忙闭上了五官，同时双手连挥，快速的将身周一丈内的蓝烟驱散。
“董兄小心了，在下要还手了！”皇甫轩然不想再拖延下去，若是再让他各种剧毒一样样的使来，只怕自己真有阴沟翻船的可能。
“哼！只怕你没机会还手了！”董七看到皇甫轩然挥散了毒烟，脸上闪过一抹狞笑，话语中有着莫名的自信。
只见他缓缓的抬起了手臂，他那下垂的衣袖内露出了一个黑黝黝的小孔对准了皇甫轩然，随后他轻轻的一抖，“叮”的一声机括轻响，顿时一片灰雾自小孔内发出，以惊人的速度瞬间笼罩在皇甫轩然全身各处。
皇甫轩然剑眉微蹙，心中暗感不妙，他赶紧手印翻飞，快速的打出一片掌影，想要驱散灰雾。可奇怪的是这片黑雾竟然轻易的穿透了掌影，眨眼间便到了自己身前。而且更令他震惊的是，这片灰雾竟然穿过了他的外衣，快速的接近他的肉体，皇甫轩然顿时大惊失色，体内的内力疯狂的运转，瞬间便在身体表面形成了一层罡气护罩。可仍然无济于事，这些灰雾似乎专破罡气，竟然毫无阻隔的进入了他的体内。
“轩然快闪，是五毒门的销魂沙，挡不得！”
在这一声惊叫响起的瞬间，已经有三道人影快速的向场中飞来。其中有两人飞身来到皇甫轩然身侧帮他驱散灰雾，另一人则是攻向董七。
“销魂沙？真的是销魂沙！五毒门的镇宗至宝！”
“什么？这董七是想杀了皇甫公子吗？五毒门疯了？”众人一听到销魂沙，不少知情人士顿时大惊失色，似乎这销魂沙极其厉害。
那两道来到皇甫轩然身侧的人影很快便驱散了灰雾，转而二话不说，立刻一前一后双掌抵在皇甫轩然的身上，为其祛除毒砂。而这时，许多皇甫家的侍卫也都围在了皇甫轩然身周，其中就有独孤辰。
独孤辰暗中注意着皇甫轩然，本来看其脸色变得铁青，明显是剧毒将毙之兆，可在两名黄级高阶高手的联手逼毒下，竟然在快速的好转。他不由的暗自摇了摇头，“唉，还得靠老子自己动手啊！”
独孤辰左右看了看，此时场面已经很是混乱，就连十多名五毒门中人都有些不知所措，而董七已经被擒下了。独孤辰忽然高喝一声：“杀了五毒门这群狗*娘养的，为公子报仇！”“为公子报仇！”
一众侍卫顿时群情激奋，齐齐向五毒门的人围去。五毒门的人当然不肯束手待毙，也都纷纷亮出了手中武器。在这混乱之时，独孤辰夹杂在人群中从皇甫轩然的身侧倏然穿过。而在错身的一瞬间，他将一枚淬有
化尸散的透骨钉的钉尖极其隐晦的打入了皇甫轩然的体内，而且透骨钉上携带着一丝气劲恰好的封锁了皇甫轩然体内功力运转的八大要穴。
其实以他的修为即便隔着老远打出透骨钉，在场的武林中人也不会有人发现，但他为了防备叶耀辉和皇甫景云的暗中探视，才不得已贴身而为。（求收藏推荐）


 

第一一二章 再见伊人
那两名正在为皇甫轩然逼毒疗伤的黄级高阶武者，原本看到皇甫轩然脸色渐渐的好转，不由的稍稍松了口气。只要过会儿完全逼出了销魂沙，再服下颗保命灵丹，应该也不会出什么问题。可忽然他们震惊的发现，皇甫轩然的脸色渐渐的变成了不同寻常的酱紫色，体内的内力开始变得十分的紊乱，竟然有练功走火入魔之兆！
“毒……手——”
皇甫轩然嘴中异常艰难的挤出两个字，随即在身侧两人猝然不及之下，“砰”的一声爆炸开来，碎肉脏器溅出数丈之远。这一爆炸造成的动静极大，所有人都停下了手中动作，脸色震惊的看着那两名皇甫家的高手和漫天的碎尸。
此时那两人也是茫然无比，他们胡乱的抹了两把脸上的污渍，不禁惊慌失措。原本他们将自己的内力输入皇甫轩然的体内助其驱毒，形势正在渐渐好转。他们所修功法相同，绝不会出现内力抵触的可能。可不知为何竟然变成如此变故，心中的震惊无以复加。
只是他们不知道，原本黄级中阶的皇甫轩然体内的全部内力就在疯狂的运转，再加上两人的相助，他经脉内运行的内力简直如奔腾的江水般汹涌澎湃。
可忽然之间，独孤辰打入他体内的一丝内力封住了他的八大行功要穴，这相当于在奔腾不已的江水中猛然设下了几道关卡。无法正常宣泄的汹涌内力在一瞬间便使得皇甫轩然的身体炸裂开来，才造成了眼下的惨象。
皇甫轩然可是皇甫家耗费无数心血精心培养的嫡系传人，而且还是唯一一个被皇甫景云悉心调教的后辈，无论资质秉性在皇甫世家年轻一代中都是无人能及。若是没有今日的变故，以未来前途必然不可限量，甚至执掌皇甫世家的所有世俗界势力也是理所当然。
眼下的情况超出了众人的想象，不过在一瞬之后，皇甫家众人立刻将怒火发泄到了五毒门的弟子身上。那两名黄级高手猛然暴起，将还在苦苦抵御的十多名五毒门弟子眨眼之间便放翻在地，等待他们的将是生不如死的结果。
在皇甫轩然身体爆炸之时，独孤辰已经前行了三丈有余。爆炸声响起之后，他悄悄运力将溅到自己身前的碎尸震落在体外。可不经意间，他发现一个翠绿的小瓶飞向自己。以独孤辰敏锐的知觉，能清楚的感受到小瓶上隐隐透出的强大灵气，于是他极其隐晦的将其接在了手中，然后如众人一般面色惊讶的看着场中的情形。
接下来的事情就简单了，前院如此骚乱，自然也引来了皇甫景云和叶耀辉。叶耀辉也不做言语，只是静静在边上观察着诸人，而皇甫景云则肝火大怒，顿时一声令下，明日便要灭了五毒门。
场面混乱之中，无人发现地上的一部分碎肉渐渐的化为了一滴滴黑水，慢慢的渗入了地下，这口黑锅死死的扣在了五毒门的头上。五毒门虽然在上界也有背景，可无论如何也无法与皇甫世家相比，结果想必好不到哪里去。不过这些已经与独孤辰没有关系了，他现在正琢磨着如何离开玉林城返回上界。
正在这时，他忽然再次看到了那道熟悉的纤细身影，皇甫萱。皇甫萱此时身着霞披，头戴凤冠，在数名美侍的陪衬下，端的是光彩照人，美艳不可方物。此时她那绝美的小脸上也是一片震惊之色。
今晚是自己的新婚之夜，竟然会有这样的事发生，只怕任谁也不会古井不波，即便这场婚事并非自己所愿。
身处暗处的独孤辰双目火热的打量着皇甫萱，发现皇甫萱脸上除了震惊之外，并没什么伤痛欲绝之色，心底不由的略微松了口气。他此时没有上前与皇甫萱接触的打算。一是情形实在不允许，另外他也不愿让皇甫萱这个天真活泼的小丫头知道，是自己搅了她的婚事。
若是有人知道他出现在此地，只怕一些有心之人多少会对他有所怀疑。独孤辰现在已经与天龙门叶家、天魔宗、浩阳宗相继结仇，他实在不想再招惹皇甫世家这个庞然大物。
似乎感受到了独孤辰的异样目光，皇甫萱一双美目向着独孤辰所在的位置瞟了一眼。但见只是一名普通的侍卫，便又立刻转移了视线。这样的火热目光她走在哪里都不会少见，自然也没怎么放在心上。只怕她做梦也不会想到，这人竟然会是自己魂牵梦绕的那人所扮。
独孤辰此时心中略有苦涩，他这次回到世俗界，本来就没打算见皇甫萱，却不想天意弄人，竟然在冥冥之中又见了一面。只是相见却又无法相认，这也不禁激起了独孤辰变强的决心。
皇甫世家一场喜事成了丧事，自然颜面大失。前来庆贺婚礼的数千江湖中人也实在不再适合呆在此地，于是第二天天刚亮，大家便相继散去。
而独孤辰已经昨夜巡逻之时偷梁换柱，悄悄的变身成了一名铁剑门的普通弟子，天一亮便尾随着众人安然的离开了玉林城。皇甫世家有侍卫数千人，一时间也很难发现少了区区一名护院小头目。等到他们发现之时，独孤辰早已离开了玉林城数千里之外。
独孤辰在半路上借口尿遁，一去不返。他离开了队伍便向路人花高价买了一匹骏马，辨明了方向之后便如凡人一般，策马向子午山疾驰而去。那里是他知道的唯一一处两界通道入口。
三天之后，独孤辰终于再次来到了子午山，他悄悄的装扮成了一名樵夫，慢慢的接近了山巅那个一丈方圆的不起眼的漩涡。仔细感受了一下并无异样后，便立刻祭出龙凰归元甲，倏忽一闪钻了进去。
也幸亏独孤辰如此小心翼翼，叶耀辉在皇甫家搜索无果之后，便时常的留意处于青冥大陆上空的六个通道入口。凡是发现可疑之人便毫不犹豫的将其化为了飞灰，在这三天之内，妄图进入上界之人已经被叶耀辉灭掉了上百之数。
独孤辰在刚上子午山的时候便被叶耀辉发现了，但那时独孤辰离得通道口还远，而且一名凡人樵夫也没引起叶耀辉的注意。当独孤辰接近通道口的时候，叶耀辉恰好到别处监视去了，才让独孤辰逃过了一劫。
已经有了一次越界的经验，这次对于出现的头晕目眩独孤辰并没震惊。仅片刻的功夫，他便从黑暗中来到了一片鸟语花香的世界。
夏末的清晨，朝阳初升。微凉的晨风中夹杂着淡淡的花香和浓郁的灵气，让独孤辰不由的感到无比的惬意。忽然，他心中一阵，“咦，怎么回事？不是应该在苍凌山吗？”
独孤辰快速的环视了一下，只见自己正身处于一座山坳之内。周围林木葱葱，野花遍地，无数的鸟雀叽叽喳喳的叫个不听，好在没发现什么危险存在，但却绝对不是苍凌山之巅。而且更令他震惊的是，头顶上竟然也没有两界通道口的那个淡淡的漩涡。
独孤辰稍微稳定了一下心神，反正方圆十里之内还没什么危险，既来之则安之，心中打算先弄明白周围状况再言其他。
略作沉吟后，他便祭出一柄白色飞剑，向着远处飞去。片刻之后，独孤辰便在方圆百里之内转了一圈。他发现周围是一片连绵起伏的高山，这里的灵气极其浓郁，而且并无强大的妖兽存在，最高也就是几头二阶的妖兽，也无一丝人迹。独孤辰不由的赞叹，这里真是一处修真了道的好所在。
(兄弟们，主角终于踏上正式的修真之路了，鳄鱼自己也松了口气，前面的一段写的自己都有些纠结，节奏上把握很是吃力，这就是所谓的瓶颈吧。不过接下了就好多了，兄弟们有啥想法尽可以在书评留言，求收藏推荐！)


 

第一一三章 小山潜修
独孤辰思忖片刻后，决定先在此地休整一段时日，反正离聂小倩的半年之约还有五个多月。真要出去了，还不定有什么危险等着自己呢，说不得又要被幽冥殿的杀手盯上。
方圆三百里之内灵气充裕，山势连绵起伏，地形也较为复杂。其间古木参天，奇石嶙峋。更是充斥着无数深不见底的峡谷断崖。独孤辰在天空上方大致的盘桓了一周，最终选中了中央的一座毫不起眼的小山头，在半山腰处开辟了一个洞府。
这座小山虽然不高，却是异常的陡峭。山壁上许多顽强的灌木枝节横生，将整座山体都遮掩的很是密实。在小山之巅竟然还有着一处白气缭绕的小温泉，让这座小山更增了几分仙灵之气，这也是独孤辰选择此山的一个重要原因。独孤辰尝试着喝了一口温泉之水，竟然感到异常的甘甜，相信若是以此泉之水酿酒，必然徒增几分甘醇。
考虑到要在此地多住一段时间，而且眼下也并无强敌环伺，独孤辰便将洞府建造的比以往要舒适一些。洞府分为三个房间，一个用作练功，一个用作休息，剩下的一个，独孤辰打算用来孵化那只从草原上得来的噬幽之卵。
以独孤辰筑基初期的实力，仅用了不到半个时辰便布置妥当，然后又在洞口处布下了几个简单的法阵。这些法阵依然是一些简单的幻阵，仅仅能起到警示的作用。阵法之道博大精深，并非一朝一夕所能掌握。对于独孤辰这个半路出家的修真者来说，能做到如此已经算是不错了。
感到再无问题，独孤辰便径直走进洞府最里面的房间。每个房间顶部都被独孤辰嵌入了六颗拳头大小的夜明珠，一点也不显得阴暗。
他大手一挥，顿时无数的灵石出现在面前，足足有数万块之多，亮晶晶的垛成了一座晶石小山。然后他又将那只一人多高的黑色巨卵放了出来，这只巨卵一放出来，顿时一股狂暴噬血的气息弥漫在整个洞府中，其中还蕴含着淡淡的威压，让独孤辰感到阵阵心悸。他稍稍的运转法力，祛除了身体的不适之感，然后将巨卵的大部分埋在了灵石之间，使其仅仅露出一个尖端。
此时外面已经太阳高升，渐渐的接近了晌午。身处云雾缭绕的群山之间，耳中不时的传来一声声野兽的嚎叫和一些鸟雀的尖鸣。
洞府中，独孤辰手中拿着记载《修真万解》的玉简，眉头微微皱起。片刻之后，他收起了玉简，一口咬破了手指，用蕴含自己神识的精血在巨卵表面画了一个拳头大小的玄奥符文。
这个符文是《修真万解》中记载的一种收服灵兽的手段，而且算是众多手段中最为温和的一种，越是在灵兽年幼的时候使用，则灵兽的忠诚度越高，最重要的是不会出现什么副作用。
若是收服一些灵智已然开启的灵兽，则只能用一些强制型禁制。但这样的禁制有一个很大的弊端，如果灵兽的法力高过了主人，则极有可能会产生噬主的现象。
而独孤辰所用的这种方式则不会出现这种可能，这也是为什么在修真界中，灵兽之卵或者幼年灵兽的价值要高于成年灵兽的原因。
在符文成型的一刻，巨卵上忽然血芒大亮，但仅仅一瞬间血芒却又消失无踪，房间内再度恢复了常态。而这时，独孤辰惊异的感觉到。自己似乎与这只卵有了某种密切的联系。很是神异，就好似一种血脉相连的感觉。
而巨卵中的生命也似乎感受到了独孤辰的存在，竟然隐隐传出兴奋的情绪，使得从外面看去，这只巨卵竟然在微微的摇晃。
独孤辰欣喜不已，只是不知道何时才能孵化完成。虽然他没见到噬幽发威，但从天道子嘴中，他已经对噬幽的神通有了一个大致的了解，心中不禁对自己的第一头灵兽充满了期待。
接下来的时间内，独孤辰开始想办法祛除幽冥殿在自己身上设下的印记。若是这个问题不解决，只怕他出去后依然要面对幽冥殿永无止尽的追杀，实在令人头痛无比。
独孤辰来到另一个房间内盘膝而坐，脑中细细的回想着当初与幽冥殿杀手接触的场景，每一个细节都没放过，静静的思索着。
独孤辰自从步入修真之后，一直都处于精神紧绷的状态，直到此时他忽然感觉到，自己的身体与之以往已经有了很大的不同。不禁是法力修为的增加，就连大脑也变得比以前清晰了许多倍，说是过目不忘也不为过。
他思索了很久，终于想起，在第二次与幽冥殿的那名小头目交手之时，那人曾经挥出一片有着淡淡香气的黑雾。独孤辰当时不小心陷入了其中，只是也没感到有任何不适，便只以为仅仅是对方的障眼法而已。现在想起来，只怕其中大有问题。
他在那次之后曾经换了无数次衣服，将身体也搓洗了很多遍，却仍然无济于事。这说明那黑雾只怕已经融入了自己体内。既然想到了这一层，他便仔细的用心神检视着身体的每一寸血肉。终于在半天之后，他发现了在自己皮肤之下有一丝丝极其不显眼的淡淡的黑色氤氲存在。
这一丝丝的黑雾极其顽固，独孤辰试着用法力去吞噬，但却毫无成效。最后他甚至用上了筑基修士才具有的先天之火，竟然也是丝毫不见黑雾消失的迹象。无奈之下，他只得暂时放弃。
接下来，独孤辰试着祭炼他偶然得来的囚天笼和揽月索。在修真界中，法宝分为法器，灵器，圣器，仙器四个层次，每一种又分为上、中、下、极四品。
通常来说，元婴期以下的修士都是只能使用法器。即便有些修士偶然得到了灵器，也是不足以发挥其威力，拿在手中还不如一件上品法器好用。当然，也有一些属于例外，在修真界存在无数年的历史中，有一些自上古流传下来古宝便不在此例。
譬如这囚天笼便是一件上古流传下来的古宝，即便是低阶修士仅仅能发挥它们不到半成的威力，也比御使极品法器的威力要大得多。这件囚天笼，按照品级来划分大致应归于上品灵器的范畴，即便在化神期修士间也是极其难得的一件宝贝。
因为这囚天笼已经被人烙印上了神识印记，而且它原主人至少是元婴期的修士，在其内的一丝神识极其顽固，以至于独孤辰祭炼起来相当的吃力。不过独孤辰浑不在意，他现在有的是耐心和时间。
于是，接下来的时间里，独孤辰除了打坐练气之外，每天都要用数个时辰来炼化囚天笼上的神识印记。在独孤辰的顽强奋战下，终于在一个月之后，这屡无人控制的神识彻底的被独孤辰吞噬。
意外的是，在他获得了一件强力古宝的同时，竟然还让他得到了另外的好处，连他的元神强度也有了不小的增长。
独孤辰依次施为，又花了半个月的时间收服了被叶千羽认主的极品法器揽月索。因为叶千羽仅比独孤辰高一个大境界，揽月索收服起来比囚天笼要容易一些。
独孤辰看着手中的揽月索和化为一个小银球的囚天笼，脸上露出无法掩饰的喜悦，以后再修真界又多了几分保命的把握。忽然，他感到里面的房间内有异样气息传出，独孤辰倏然一惊，随即脸上又是一喜，赶紧向里面房间走去。(求收藏推荐)


 

第一一四章  与美共浴
此时，里面孵化噬幽之卵的房间内，巨卵上淡淡的黑芒忽强忽弱，好似里面的生命在呼吸一般。独孤辰进来一看，不禁一阵心惊，只见原先巨卵身周那垛成小山一般的灵石此时全都变得灵气尽失，成了一堆普通的玉石。
独孤辰自从踏入修真以来，短短的时间里却机缘巧合下拥有了不菲的身价，再加上一直处于被追杀之下，身上的灵石也没怎么消费，就好比一个三岁的小孩子，手中忽然拥有了十万两黄金，以至于独孤辰对于灵石反倒没有多少概念。但即便如此，噬幽之卵一下自用去了六万多块灵石，近乎自己三分之一的财富，独孤辰也是心疼不已。
更令独孤辰有些上火的是，这噬幽之卵即便吸收了六七万块灵石的全部灵气，却仍然无一丝即将孵化出来的迹象。独孤辰通过与巨卵内生命模糊的联系，能感受到它对于的灵气的迫切需要。
“真是个败家玩意儿，要是你这家伙出来之后是个废物，我一定把你烤了吃肉！”
独孤辰骂了一句，心疼不已的再次取出无数的灵石堆放在巨卵周围。灵石刚一放出，便见一道道肉眼可见的白气从周围的灵石中发出，缓缓的被吸入巨卵之中，紧接着巨卵中传出一丝丝欣喜的情绪波动。独孤辰暗自摇了摇头，看样子要孵化出来还需要好长一段时间。眼见无事，他便又回到了修炼的房间。
修真无岁月，两个月的时间眨眼即逝。
经过这段时间的修炼，独孤辰对体内玄阴之力的运用变得更加纯熟，对于囚天笼和揽月索也渐渐的摸索出了一些妙用。他自信若是再次对上叶云龙，即便不用魔焰符，也定然能够堂堂正正的打败他。
洞府内，独孤辰盘膝而坐，双手各握着一块灵石，丝丝的白气通过手中的穴道进入了他的体内，慢慢的做着一次次的循环。每循环一周，独孤辰体内的玄阴之力便增加一丝，他的修为便随着增长一分，只是这增长极其的微弱。
片刻之后，独孤辰轻吐了口浊气，缓缓收功，双眉微微皱起，他对于自己的进步很是不满意。此时的他依然还是停留在筑基初期的境界，离筑基中期还差很远。
不过他心中也清楚，对于筑基期修士而言，要想在修为上更进一层极其艰难。即便天赋出众之人，至少也得数十年上百年的时间，资质稍差者，一辈子停留在筑基初期的也大有人在。除非拥有强大的背景，有数之不尽的灵丹妙药辅助，才有可能将这个时间无限的缩短。
其实以独孤辰这副先天阴灵之体，此时的进展速度已经会令大多数修士所震惊，但相比于用魔刀吞噬别人灵力壮大己身的速度来说，的确是差了十万八千里。
独孤辰不由的怀念化血魔刀在手的日子，那修为的增长堪称神速。不过好在魔刀之灵还在手中，他暗暗打定主意，等出去后一定要尽快的搜集极品材料炼制一件合身的兵刃让刀灵栖身。
眼下无心修炼，忽然他心头一动，似乎想起了什么。
只见他手中灵光一闪，一个翠绿色的小瓶出现在手中。这个小瓶是独孤辰在皇甫轩然的爆炸现场得到的，里面存放着一颗灵力极其惊人的金色灵丹。尤其令独孤辰心惊的是，每当他拔开瓶塞，用鼻子轻轻一嗅，那一丝逸散出来的清灵之气竟然让体内的经脉骨骼隐隐振颤。而且振颤过后，所有的筋骨似乎更加坚韧了一分。
尽管独孤辰不知道这是什么灵丹，但却叶隐隐感觉到此丹必然对肉体有着天大的好处。独孤辰手中握着翠绿小瓶沉吟半晌，“哼，富贵险中求，老子今日就拼上一把！”他眼中狠色闪了闪，随即取出了瓶中的灵丹，毫不犹豫的吞了下去。
在灵丹吞入腹中的同时，独孤辰连忙运转玄阴之力，准备应对突如其来的变化。但出乎意料的是，金丹进入体内之后，并没有惊天动地的现象发生，相反的，它的反应极其温和。犹如春风化雨一般，润物无声。
独孤辰神识内视，只见那颗金色的灵丹缓缓的散发出一道道淡金色的光晕，在他的体内慢慢的扩散着，使得体内的血肉骨骼都渐渐的镀上了一层淡金之色，但却并无任何不适的感觉。
独孤辰丝毫不敢放松，紧紧的注视着体内的情况，这种现象一直持续了近半个时辰，直到这可金色灵丹完全化为了金色粉尘，使得独孤辰的身体全部被镀上了淡金色后，这股淡金色才开始慢慢的与他的血肉骨骼相融合，渐渐的消失不见。
最终，淡金色全部融入了他的肉体消失不见，似乎什么也没发生过。独孤辰极其纳闷的挥了挥手臂，却没发现任何异常，他有些失望的撤去了神识内视。
可忽然他脸上一阵惊愕，只见他身上的黑绸劲装之下，竟然不知何时布满了一层黑糊糊东西，味道极其难闻，黏在身上难受之极。“杂质？貌似捡到宝了！哈哈哈”
独孤辰自然不傻，将这些情况一联系，大致明白了这灵丹的妙用，不由的心中大喜。只是此时身上污渍令他很是难受，必须要立刻洗干净才好。
独孤辰沉吟了一下，不经意的想起了小山顶端的温泉，便闪身飘出了洞外，向着山顶的方向奔去。此时修真界已经到了秋天，但灵界因为有着浓郁的天地灵气，即便是秋天，大多数的灵木花草也是生机昂然，只有一些季生灌木有了枯败的迹象。
小山不高，仅有不到千丈，独孤辰几个闪身便来到了温泉旁边。此时温泉池水中依然是热气腾腾，上方白雾缭绕，空气中弥漫着一股股清新的水气。
独孤辰身上粘的厉害，也不管三七二十一，三两下便脱了个精光，“噗通”一声跃入了泉水之中。这池水竟然足有三丈多深，还真是令人有些意外。独孤辰在水中狠狠搓洗着身上的污垢，不禁感到惬意无比。
一边洗一边缓缓的浮上了水面，他狠狠的抹了把脸上的水珠。可忽然，他呆住了，双目一瞬间瞪得比牛眼还大。
只见在他身前不到三尺的地方，随着“哗啦”一声轻响，一道冰肌胜雪的身影也慢慢的浮出了水面。
首先是乌发半遮下的一张艳绝天下的面容，然后是挺翘丰满的酥胸，透过清澈的池水还隐隐能看到水下的一点黑色。这明显是一美艳少女，由于刚刚复出水面，少女的双眸还没睁开。独孤辰身为正常的男人，此
时下体已经不可抑制的一柱擎天。
少女肤若凝脂白玉，几近弹指可破，双颊似乎被温热的泉水抚上了一丝红晕，显得诱人无比。尤其是女子胸前的那两点淡淡的嫣红，在泉水中微微起伏，深深的吸引着独孤辰的心神。
两人相隔不到三尺，独孤辰一时心神失守，竟然鬼使神差的伸出了双手，轻轻的抚在了对面女子胸前的挺翘上。忽然那女子身体一颤，陡然睁开了双眸，一双目幽深似海的美目不可置信的看着对面的独孤辰。
然后下一刻，独孤辰自觉的收回了自己双手，老老实实的掩在自己的耳朵上，当然，在收回双手之前还恋恋不舍的轻捏了两把。
“啊——，”一声尖厉的惊叫震得周围的白雾乱颤。
“呃，这是误会.”
“无耻！啊——唔！”
独孤辰一看这少女似乎有喊起来没完的趋势，为了安慰这个处于恐慌中的少女，他忍不住上前将其搂在怀中，狠狠的吻住了对方的樱桃小嘴。同时，双手也没闲着得在对方的翘臀上胡乱捏了几把，入手惊人的弹性令独孤辰如坠云端，爱不释手。
但下一刻，独孤辰忽然发现自己似乎真的飘在了云端，他的身体以惊人的速度倏然离开了池水。当然，这一切并非他所愿，这少女体内竟然一瞬间迸发出惊人的力量，在独孤辰没感到任何法量波动的情况下，被少女一掌击飞出十几丈远，远远的飞出了池水之外。（求收藏推荐）


 

第一一五章 巨卵变化
独孤辰被一掌击飞出老远，半响才落到地上，将魂游天外的他摔了个七晕八素。刚一落地，紧接着“噗”的一声，他一口鲜血没忍住，狂喷出三丈开外，脸色顿时变得煞白一片。
“无耻淫贼！我要杀了你！”还没等独孤辰反应过来，池中那条浑身赤裸的美妙身影已经从水中飞了上来，不知何时她已经将一件白色的长裙遮在了身上。由于时间急促，长裙的衣带还未系好，雪白的胸侧和一双修长的长腿还裸露在外面，一头湿漉漉的秀发胡乱的遮在胸前，整个人散发着迷人的光辉。
不过此时独孤辰已经没心情欣赏眼前美妙的春光了，因为在他被击飞的一瞬间，他已然明白自己似乎惹下大麻烦了，最重要的是，他绝非眼前这少女的对手。此时独孤辰苦笑不得，他真不知该庆幸自己的桃花运还是该暗叹倒霉了。
少女那仓促中挥出的一掌竟然能将他击飞十几丈远，从那纤细玉掌上传来的雄浑力道，独孤辰大略能判断出此女至少是玄级中阶以上的修为，甚至有可能是地阶高手。当然，从年龄上来看，独孤辰是打死也不愿相信这个看样子不满二十岁的少女会是地级高手。
若非在关键时刻龙凰归元甲幻化出了胸前部分，只怕独孤辰能被这一掌直接打得四分五裂。但即便有宝甲护体，独孤辰依然被震伤了五脏六腑，一身修为去了三成。
此时那少女胡乱穿上了一套衣裙，玉面含霜，柳眉倒竖，手中也多出了一柄犀利的长剑，剑尖上吐露着丈许长的银芒，让人望之心寒不已。她此刻只想将独孤辰千刀万剐，以泄心头之恨。
当她飞临独孤辰身前的时候，刚想给独孤辰来上的一剑，可忽然“啊”的发出一声惊叫，同时急忙又转过脸去，因为此时的独孤辰依然是一丝不挂，下体之处昂扬而立，丑态尽露。
“你这个不要脸的淫贼！赶紧穿上衣服，本姑娘一定要让你生不如死！”
“我说了这是意外嘛，老子又不是故意的，再说这地方又不是你家的，老子来洗澡招谁惹谁了我？”
“该死的淫贼，什么叫不是我家的？这方圆万里都是我家的地盘，而且这方圆百里都是我们师姐妹五人的修行之地，修真界谁人不知？哼！竟然敢打本姑娘的主意，我定会让你死得很难看！穿好了衣服没，穿好了本姑娘好送你上路！”
“没有！”
独孤辰此时也不敢再跟她啰嗦，他挥手将扔在地上的衣服招了过来，而后御起一柄飞剑，以最快的速度转眼间消失无踪，临走时，还丢下了一句，“那个，其实你也看过了我的身体，我们两人应该算是扯平了，谁也不欠谁！”
那少女听着这一句气的几乎要吐血，可他刚想追去，却见那家伙只是抱着衣服，竟然赤身裸体的站在飞剑上，渐渐飞远，少女脸上阴晴不定了好一会儿，却始终没有勇气立即追上去，只得任独孤辰飞远。
片刻之后，少女将身上的衣服整理的一下，然后愤愤不已的向着独孤辰追去。“哼！淫贼，在我们的地盘上撒野，本姑娘不会这么放过你的！”
话说独孤辰知道自己闯了祸，便急忙飞回了洞府之中，“此地不可久留，必须尽早离开才好！”独孤辰暗自思忖着。
他匆匆忙忙的回到房间内，想要将所有家当都带上，然后远走高飞。从女子的话语中，他尽管不知道这里是什么地方，但大致已经明白这里似乎是某个门派的私地，再加上不小心看光了人家姑娘，留在此地肯定没有好下场。
可当他进入最里面的房间时，突然惊呆了，只见此时噬幽之卵上黑芒和血芒交替闪亮，映照着整个洞府内一会儿变成了漆黑，一会儿又变成了赤红。整个房间内充斥暴虐，嗜血，绝望，冰冷的气息，同时伴随着一股强大的威压从黑色巨卵中隐隐传出，让猛然进入的独孤辰一下头晕目眩，心神失守，仿佛一瞬间进入了一个阴暗冰冷的世界，心中充满的绝望、怨恨等负面情绪。
独孤辰心神大惊，仅存的一丝理智驱使他吃力的将一柄七彩玉如意握在手中。这玉如意是他叶云鹤身上得来的。尽管不知其具体功效，但经过这么长时间的接触，独孤辰知道这柄玉如意具有稳定心神、储存灵魂体的作用，现在化血魔刀的刀灵便还在玉如意中静静的待者。
此时他一拿出玉如意，顿时从上面发出了一道细微的红光没入独孤辰的眉心，立刻使得他恢复了清明，将所有的负面情绪祛除了体外。清醒过来的独孤辰一阵后怕，仿佛在阴间鬼蜮走了一遭般，背后不觉已经冷汗隐隐。
接下来他慢慢的试着与噬幽之卵内的生命进行交流，想看看出了什么问题。两者本来已经有了密切的心神联系，再加上以往他每天要与里面的生命交流来增进感情，可以说已经轻车熟路。
可片刻后，独孤辰眉头紧紧皱起。此时情况反常的很，无论独孤辰如何探试，可卵内竟然毫无反应。
而且更令他惊讶的是，他前段时间刚刚放置的一批灵石已经再次被吸光了灵气，这巨卵吸收灵气的速度可真是绝无仅有，一般人还真养不起它。
独孤辰沉吟片刻，觉得噬幽之卵有可能处于孵化的最关键时刻，此时应该不宜挪动。略一思索后，他把心一横，立刻再次放出了六万多块灵石围在巨卵周围，然后便不再理会此地。而是赶紧将洞口处再次加了几个简单的幻阵。既然不能够立即离开，那便布置的安全隐蔽一些，否则万一被那女子找上们来可就麻烦了。
正当独孤辰忙里忙外的布置法阵的时候，里面的房间再次传出了惊人的动静。这次竟然传出了“咔嚓咔嚓”一连串密集的脆响声。独孤辰心神一震，赶紧闪身来到了巨卵旁边，这时他手中已经提前握住了玉如意，以防不测。
此时巨卵周身交替散发的黑芒和血芒都消失不见了，令人惊讶的是，一人多高的黑色巨卵上竟然布满了密密麻麻的发丝粗细的裂纹。随着一丝丝白色灵气不断的被巨卵吸收，卵壳上的裂纹越来越密集，越来越大。从缝隙间已经隐隐能看到一丝丝细微的红光发出。
独孤辰心中一喜，这噬幽似乎要快要孵化出来了，而且这时他已经再次恢复与噬幽的心神联系，能强烈的感受到噬幽的兴奋之情。
可还没等独孤辰高兴多久，忽然外面传来“轰隆”一声巨响，独孤辰心神一颤，一种不好的感觉涌上心头，“唉，该来的总归躲不掉，”他眉头微皱，转而一个闪身消失在房间中，出现在了洞府门口。
此时，不出意料，那名与独孤辰刚刚共浴温泉的女子手持一柄利剑，满面怒色的站在洞口之外，刚才她一剑挥出，轻易的将独孤辰布下的幻阵摧毁，连最外面的一间房间都几乎毁了一半。
“无耻淫贼！速速出来受死！你这个混蛋，竟然将洞府开到瑶池峰来了，真是胆大包天！”少女娇叱道，当她看到独孤辰好整以暇的飞了出来，心中的怒火更是难以抑制，挥舞着宝剑便要冲上前来。
“且慢！这位姑娘，先前我也说了，那只是个意外！在下在这里开辟洞府也的确不知是贵门的领地，呃，对了，你们是哪个门派的？”独孤辰一脸正色的道。
“哼！你还在装模作样！那我就告诉你，这里是我天幽门的幽灵山脉！你去死吧！”少女话刚落，一道黑色的凌厉剑芒瞬间向独孤辰飞来。


 

第一一六章 少女被擒
一道数丈长的白色剑芒携带着万钧之势，向独孤辰快速刺来，那凌厉的杀气离着很远便犹如风刃般割得独孤辰皮肤发麻。独孤辰不敢大意，赶紧右手一挥，一个银色的光球脱手而出。
银球刚一出现，瞬间便化为了一个椭圆形的银色牢笼，漂浮在他的身前。这银色牢笼正是前段时间独孤辰花费大力气祭炼成功的囚天笼。
只见囚天笼在空中缓缓的旋转着，散发着淡淡的银芒挡在了少女挥出的剑芒之前。无声无息间，那道犀利的剑芒刚一接触囚天笼，便好似被扭曲了一般，去势瞬间发生了偏移，而囚天笼却丝毫无恙，依旧缓缓地旋转着。
本应射向独孤辰身体的剑芒却在囚天笼的作用下刺在了山壁上，“哧”一声过后，独孤辰震惊的发现，剑芒竟然将坚实的岩壁裂开了一道一尺宽长近数十丈的裂痕，一直延伸到山体内部，看起来触目惊心。
“哼！看不出你这无耻之徒竟然还有这等宝贝！不过我看你能挡多久！”少女娇喝一声，便要飞身上前接近独孤辰，她刚起身，那扑面的凌厉杀气已经来到了独孤辰身前。独孤辰心中惊异无比，这少女身上竟然隐隐透着一股异常诡异的气息，这种气息似乎十分的危险。
此时独孤辰无暇多想，这少女是名高端武者，武者通常擅于近战克敌，独孤辰当然不敢让她靠近否则凭借少女玄级中阶以上的修为自己必死无疑。
独孤辰看到囚天笼挡下了少女，便立刻瞅准时机将一柄银白色的飞剑祭了出去，飞剑一道空中迅速的化为三丈大小，倏忽一闪便来到了少女身前，狠狠的斩向了少女那无限美妙的娇躯。此时是生死之战，独孤辰可顾不上怜香惜玉。
可少女看着飞剑来临居然丝毫不惧，一双幽若寒潭的美目中露出浓浓的不屑。只见她直接挥动手中宝剑迎了上去，犀利的长剑周身竟然荣绕着一圈圈奇异的蓝色波纹，在空气中荡起一丝丝的涟漪，甚是怪异。但下一刻，独孤辰便震惊的发现，自己祭出飞剑竟然被少女一剑削成两截，上面附带的一丝神识也被毁灭。
独孤辰心神一震，“噗”，一口鲜血不可抑制的喷出体外。他这是第二次飞剑被毁了，上次是被叶云龙，这次却是一名年纪不大的少女。独孤辰不禁心中苦涩，暗暗决定，以后面对高端武者，绝对不再用半生不熟的飞剑迎敌了。这简直不是伤敌，而是自残！
“哼！螳臂当车，就算是筑基中期的修士，本姑娘都杀了不少，更何况你仅仅还是筑基初期！”话落，少女再次扑向独孤辰。
独孤辰此时面色惨白，他看着少女扑上前来，心中暗暗焦急，眼下若是不能解决了这名少女，只怕难以生离此地。
而且噬幽正处于孵化的关键阶段，绝对不容有失。“哼！让你试试这个！”一时间，独孤辰忽然变得冷静了下来，只见他异常吃力的掐了几个玄奥的法诀，手中顿时飞出几道黑芒打向囚天笼，在几道黑芒离体的一瞬间，独孤辰好似体内的法力被抽干了一般，身形一阵摇晃。
那在空中抵挡少女攻势的囚天笼猛然银芒大亮，晃得少女匆忙间闭上了一双美目，但就在这一瞬间，那囚天笼忽然张开了一道大口，将少女整个吞了进去，然后那入口处又瞬间恢复了原样。
少女一进入囚天笼顿时花容失色，囚笼四壁的耀目银芒晃得她身在笼中竟然连眼睛都睁不开。少女惊怒之下，手中长剑挥出一道道蓝色的剑芒狠狠的削砍着囚天笼的笼壁。
但囚天笼乃是自上古时期流传下来的一件赫赫有名的古宝，即便独孤辰根本发挥不出其惊人威力，但也绝不是一名玄级武者所能攻破的。少女挥砍了半天，却是无法对囚笼造成丝毫实质性伤害，只得在笼中对着独孤辰破口大骂。
“淫贼！无耻之徒！赶紧放了本姑娘！否我等我姐妹们来此，必将你碎尸万段！”
“哼！你现在是我的俘虏，你若是再大吼一声，我不介意将你扒光了，跟你做下深刻的交流！”独孤辰威胁道。
“你无耻！你混蛋！”少女一听这话，恨不得立刻冲上来跟独孤辰拼命。不过当她看到独孤辰那不坏好意的眼光在她玲珑的娇躯上来回打转时，她终于还是识趣的闭上了小嘴。“哼！不久之后，你会死的很难看！”
看到少女少女安静了下来，独孤辰也悄悄的松了口气，他急忙取出一颗丹药吞了下去。同时他也不禁暗叹前段日子的辛苦没白费，这囚天笼果然威力不凡，竟然能将境界高于自己不止一筹的武者给虏获。
“回答我几个问题，我可以不难为你！”独孤辰淡淡的道。
“哼！你做梦！我姐妹们很快便会找到这里来，你逃不掉的！”少女怒喝道。独孤辰通过跟这名少
女的接触，发现这少女对敌经验严重不足，玄级高段的实力还没发挥出来便被独孤辰给擒下来了，便想看看能否问出对自己有利的消息。
“不管你信不信，之前的确是误会，不过这些不重要了。告诉我，你是谁？这里到底是什么地方？”
“哼！告诉你也无所谓！这里是幽灵山脉的瑶池峰，也是我们天幽五姝的修炼之地，这里方圆万里内只有我天幽门的人可以进入，你这个混蛋明显不是我们天幽门的，只要你在人前出现，所有人都会出手
杀了你！你若是现在求我的话，我或许能够让你死的痛快点,否则我们天幽门中折磨人的法子可是成千上万——”
“够了！真啰嗦！”
独孤辰自认不是什么正人君子，而且还是一个正常的男人，若是换做其他时间，说不得还真有心与这少女好好交流一番，只是眼下情况紧急，他实在没那个心情。
他不耐烦的打断了她，手一挥便召回了囚天笼，对少女那吃人的目光视而不见，然后提着她进了洞府之内。此时洞府外面的房间已经被少女毁了，独孤辰便将其毫不客气的扔在了中间的房间内，惹得少女一阵娇喝。
独孤辰却实在懒得理会他，直接向里面的房间走去。眼下噬幽正处于关键的时刻，他必须得看着点才行。
此时黑色巨卵上依然是细微的“咔嚓”声不绝于耳，卵壳上的裂纹越来越密集。通过心神联系，独孤辰知道此时卵内这个新生的生命正在奋力的挣扎着想要破壳而出，脑海中传来异常暴躁急切的情绪。
这段时间来，独孤辰已经渐渐的对卵内的生命有了感情，感受着它的急切，就连独孤辰就着急的想要直接帮其破开卵壳。好在他也明白，这种拔苗助长的行为对噬幽幼兽的发展极为不利，便强自忍下了这种冲动。
巨卵周围的灵气凝聚成一丝丝白雾，接连不断的涌入巨卵之中，而巨卵仿佛一个无底洞般，眼看着刚放置的一批灵石又又一次渐渐的被吸收完毕，独孤辰也是不由的有些心疼。
独孤辰先后放置了三批灵石供巨卵吸收，总共近二十万灵石啊！这笔灵石相信对于修真界绝大多数的修士来说都不是一笔小数目。一般来说能拿得出二十万灵石的至少是化神期以上的修士，当然，元婴期也
仅有一些比较富有的或许能勉强凑出。若是换了另一名普通的筑基期修士，只怕手中有这枚巨卵也是无法孵化。
独孤辰盘膝坐在巨卵三丈之外运功疗伤，静静的等待着噬幽幼兽破壳而出的那一刻。同时心中忧虑重重，眼下噬幽即将孵化而出，可目前的处境确实十分堪忧。他如何也想不到自己竟然会鬼使神差的来到了
天幽门的地盘上了，更离谱的还是修炼了好几个月了，才知道竟然是在人家的宗门之内，说出去只怕能笑死一片人。独孤辰双眉微皱，这如何离开此地还真的好好计划一番才行。


 

第一一七章  噬幽出世
外面房间内，少女时不时的用手中利剑劈砍一下囚天笼的四壁。可奇怪的是，囚天笼的四壁坚韧无比，长剑刺在上面竟然毫不着力，剑气也无法透出丝毫。半天之后，少女美目中忽然闪过一丝异芒，考虑着是否该使用自己的禁忌之力。
正在此时，忽然洞府内一股异常浓郁的诡异气息弥漫开来，其中充斥着暴虐、嗜血、冷酷等情绪。少女倏然一惊，不知道里面的房间内发生了什么。此时她忽然眼中狠色一闪，这突如其来的未知变故似乎帮她下了某种决心。
此时，里面的房间内血芒大盛，入目血红一片。独孤辰法力灌注双目，异常紧张的看着黑色的卵壳一片片的掉落在地。让他感到震惊的是，这一片片的卵壳竟然厚达两尺有余，怪不得里面的小家伙要破壳而出如此困难！
终于在半响之后，所有的血芒全都消失不见，而所有的卵壳碎片也都落在了地上，露出了里面的一只红褐色的肉呼呼的大鸟。独孤辰赶紧上前几步，异常惊奇的观察着眼前的生命。
说它是鸟因为它长着一双翅膀，虽然还没有半片羽毛，但看模样应是翅膀无疑，身下还长着一双小小的红色利爪。整体看上去，犹如一只被拔光了毛的老母鸡一般，胖嘟嘟的很是丑陋不堪。唯一出彩的便是那一只血红色的长喙，锋利无比，隐隐有血芒闪动，让这个小家伙还略微透着几分不凡。
“啾啾——啾啾——”小家伙瞪着两只红黑两色的眼珠看着独孤辰，明显的露出喜悦之意。
独孤辰看着面前歪歪扭扭站立都困难的小家伙，正吃力的向自己这边爬过来，不由的微微皱眉，这个小家伙就是天道子口中所说的噬幽？虽然是幼鸟，但也不至于这么平凡吧？
虽然心中略微有些失望，但对这噬幽幼鸟的亲近之感却是异常清晰，就好似一种血缘上亲密感，应该与先前的符文契约有关。
沉默半晌，独孤辰上前将其抱了起来，可忽然独孤辰身子一沉，刚刚抱进手中的小家伙差点脱手跌回地上。独孤辰顿时心中惊讶不已，这小家伙看起来只有一只母鸡般大小，可竟然出奇的沉重，足足有数百斤。独孤辰双臂微微运力，才将其抱了起来。小家伙在他怀中兴奋的“啾啾”声不绝于耳，不停的用长喙在独孤辰的身上磨蹭着，似乎真把他当成了亲人一般。
噬幽皮肤入手柔软，一身红色皮肤却是由无数的细小鳞片组成，通体冰凉一片，此时它身上倒是没有了那些暴虐嗜血的气息，看起来还算比较可爱。
“你这个小家伙，竟然耗了老子二十万块灵石才肯出来，还没出生就害的老子倾家荡产了，以后说不得还要如何败家呢！看你一身红肉，就叫你小红吧！咦，天道子不是说噬幽都是黑色的吗？《修真万解》中也是如此记载的啊！”
“啾啾——”
独孤辰看着这个小家伙着实纳闷不已，略作沉吟，便从乾坤袋中取出一枚七宝丹喂进了小红的嘴中。因为《修真万解》中介绍，刚刚出生的幼兽，若是有足够灵气吸收的话，能够给幼兽打下不错的根基，以后成长潜力更大。
独孤辰能拿得出手的灵丹也只有七宝丹了，而且七宝丹在众多丹药中绝对属于上乘灵丹，应该还是能够满足幼兽的需求的。
小红一见独孤辰拿出七宝丹，似乎感受到了灵丹上那惊人的灵气，一对红黑两色的眼珠一眨不眨的盯着灵丹。独孤辰暗自惊奇，好似这小家伙天生就对灵气很是敏感，只是不知道现在的噬幽处于什么境界。
小红长颈一扬便将七宝丹吞进了腹中，几息之后，忽然小红身上再次发出了妖艳的血芒，映照的整个房间内仿佛血池一般。好在独孤辰已经略微习惯了，倒是见怪不怪，老老实实的闭上了双目。片刻后，他忽然觉得手中的小红皮肤变得坚硬了一些，他立刻睁眼望去，不由的一阵惊讶。
“唳——”一声尖厉的长鸣从小红嘴中发出，声音中夹杂着清晰的兴奋之意，震得独孤辰双耳嗡嗡作响。
此时房间内的血芒消失，而小红此刻却已经发生了不小的变化，原本那淡红色的皮肤此时已经渐渐的转为了暗红色，原先那些细小的鳞片竟然在几息之间变为了指肚大小，尤其是双翅上叶长出了密密麻麻的长羽状鳞片，显得比先前神骏了许多。
最令独孤辰吃惊的是，这只看起来像是大鸟的家伙，竟然浑身上下没有一片羽毛，而是布满了各种大大小小的暗红色鳞片，入手坚硬无比，看起来甚是坚固。独孤辰脸上掠过一丝喜色，心中暗叹，现在的噬幽还略微有点洪荒蛮兽的样子。
“啾啾”小红叫了两声忽然挣脱了独孤辰的怀抱，双翅一扇便落在了先前它诞生的卵壳碎片上。独孤辰眼中闪过惊异之色，这小家伙翅羽还没长齐，竟然已经能够飞行了，真是奇怪，好似它飞行并不是靠翅膀一般。
只见它双翅平展，突然一片淡红色的光芒从双翅上发出，笼罩了方圆三丈之地。红芒乍一出现便又立刻消失了，随后独孤辰震惊的发现，地上原本一些没有被吸收完的灵石此时变得灵气尽失，明显是被小红完全吸收了。
小红“啾啾”叫了几声，好似意犹未尽的样子，让独孤辰暗自叫苦，这小家伙一般人还真是养不起它，以后只怕得努力搞灵石了。
正在这时，忽然外面传来“砰”的一声瓷器碎裂的声音，独孤辰心神一颤，“不好！”这时一口鲜血忽然涌上了喉咙，却又被他压了下去。
独孤辰赶紧来到外面的房间中，只见此时原本囚禁那名少女的囚天笼，在其上方竟然奇异的裂开了一道一尺宽的口子，裂口中透出浓郁的黑芒，伴随着一股邪恶的气息传出，令人心悸不安。
随后一道身着白衣的纤细身影倏地从裂口中激射而出，瞬间便出现在了独孤辰身前不远处，正是先前被他囚禁的那名少女。独孤辰心中大骇，连忙召回了囚天笼收入体内。这囚天笼竟然被破开了一道裂口，使得独孤辰也跟着心神受创。他此时心中对这个少女不由的多了一分忌惮。
“哼！以为这样就能困住本姑娘了吗？淫贼，我看你今天还有什么手段！”少女脸色略有苍白，却是一脸的得意，“咦，这是什么东西？”她的目光不由的看向了跟在独孤辰身后歪歪扭扭的跑出来的小红，美目中闪过惊讶之色，这只红色的肥鸟给她的感觉有些特别，但具体哪里特别却又说不出来。
独孤辰心神受创，脸色一阵难看，他可没心情给这个少女解释什么，直接招出了一条漆黑的铁索握在手中，将小红护在身后，暗暗的戒备着。铁索通体漆黑，伴随着一股彻骨的寒气滚滚而来，使得整个洞府内的温度骤然下降。
而对面的少女看到独孤辰招出一条漆黑的铁索，本来甚是不屑，可在他不经意的看过两眼之后，不禁惊呼出声，“这，这怎么可能！”

 

第一一八章 小红显威
此时，对面少女看向铁索的目光带着难以掩饰的震惊和贪婪，随即是大喜过望，明显对它有着相当的了解。
独孤辰看着对面少女的脸色，心中不禁一动。这条铁索在他手中时间不算短，是他来到这个世界用的最久的一件兵器。从一开始就感受到了它的不凡，却总感到不能发挥出它的全部威力来，而且铁索内部也是一片混沌，独孤辰的神识根本无法进入其中。若是这少女了解的话，说不得要详细讨教一番。
“咯咯，这东西在你的手中真是太浪费了，想不到我的运气这么好！淫贼！将这条铁索给我，我可以饶恕你先前的冒犯！”少女兴奋的道。
独孤辰眼中闪过一丝异色，淡淡的道：“你认识这条铁索？”
“哼！这条长索竟然是用幽冥神铁铸成，这么一大块幽冥神铁，简直太奢侈了！只怕整个修真界也找不出这么多幽冥神铁！”
既然知道了手中铁索的不凡，独孤辰自然不可能交出去，“想要就自己来拿吧！”独孤辰全力戒备着，同时心中急急思索着幽冥神铁是为何物，可无奈他对于这些炼器材料的了解实在是太过匮乏，竟然无丝毫印象。
“既然你找死，我就成全你！”少女强自压住心中的贪婪，转而看向独孤辰的目光闪烁着无尽的杀机，杀人夺宝的心思溢于言表。
忽然，对面的少女手中长剑狂舞，口中娇喝一声“分影刃——”，只见七道剑影倏然离体，疾射向独孤辰的全身。
速度之快令独孤辰根本来不及躲闪，他眼中狠色一闪，赶紧运转体内玄阴之力，同时一边抡起铁索迎向剑影，一边祭出龙凰归元甲护住全身。仅一瞬间，他的身体表面便浮现出了一层淡淡的银芒。
少女的境界毕竟高于他不少，一阵金铁交鸣之后，独孤辰手中的铁索仅仅接下三道剑影便脱手而飞，深深的嵌入了他身后的洞壁之内。同时独孤辰的身体也被剩余的四道剑影击中，紧随着铁索撞在了洞壁上，口角鲜血殷殷。
所幸他有宝甲护身，只是被震伤，否则只怕能当场被分尸。独孤辰心中惊骇不已，想不到少女的剑招如此凌厉。
“咦！算你命大，竟然能挡住我的分影刃，不过接下来你就没那么好运了。”少女略有惊讶的道，这分影刃是她的最得意的剑技，即便是同阶对手想接下来都不容易，没想到这个筑基初期的修士竟然还能爬起来。不过她也看出是因为独孤辰身上的宝甲护体之故，所以也没怎么放在心上，身形一动，便要再次攻向独孤辰。
“唳——”小红一见独孤辰被攻击，好似十分生气的盯着少女，身上的暗红色鳞片簌簌的抖动着，像是要随时冲上前去一般。
独孤辰快速的站起身来，心神一动，立即召回了铁索。眼下自己绝非少女之敌，那便只有退走一途。
他刚想将地上的小红收进灵兽袋中，可忽然眼中闪过惊讶之色。
小红此时身上的鳞片快速的抖动，全身闪动着一缕缕红芒快速的涌到它的头部，然后只见它长喙一张，吐出了一团红雾激射向少女。
“孽畜找死！”
那少女见一团红雾飞来，眼中甚是不屑，她随手挥出一片黑芒挡在红雾之前。但令她惊讶的是，红雾居然轻易的穿过了她的黑芒，直向她奔来。
少女脸色一惊，收起了脸上的轻视，连忙闪躲，可红雾在离她一丈之外突然又消失不见了。同时消失的还有周围的一切，她一瞬间仿佛置身于一片空旷的天地中，四周雾蒙蒙的一片，全无一丝人影。
“这怎么回事？淫贼！给本姑娘滚出来受死！”
少女大惊失色，她心知自己必然身处幻境之中，却是无论如何看不破眼前的虚幻，她一边喝骂着一边挥手激射出一道道剑气。
独孤辰急忙抱起了小红，闪身避过了几道乱射的剑芒。转身后却发现对面的少女突然像是瞎子一般，漫无目的的胡乱攻击，心中不由一阵错愕。而怀中的小红此时又“啾啾”的叫了两声，声音中有着欢快之意，独孤辰看了一眼明显虚弱了许多的小红，再看看那盲目发飙的少女，顿时明白了什么。
从天道子的口中，独孤辰对那头五阶蛮兽噬幽在草原上的所作所为已经有了大致的了解，对于噬幽具有禁制和幽冥之光这两大天赋神通他是知道的。此时看到少女被困，不由的想起了噬幽的禁制之力，心中不禁欣喜不已，暗叹这二十万灵石看样子真没白花。
独孤辰心中快速的合计了一下眼下的状况，这少女此刻虽然被困住了，但要杀她却是不易，此时却是逃走的最佳时机。
他又给小红喂了一粒七宝丹后赶紧将其收进了灵兽袋中，随即急匆匆的御起一柄还未炼化完全的飞剑，向着外面急速飞去。
此时外面阴云密布，好似即将下雨。独孤辰出了洞府丝毫不敢停歇，以最快的速度向着远处掠去。现在他早已分不清方向，只能先离开此地再做打算。
可刚飞了不到百里，他忽然从高空急速下落，收敛了全身气息后，在一处密林中隐藏了起来。几息之后，四名身着黑衣的美貌少女从他头顶上飞过，看样子正是向着瑶池峰的方向飞去，独孤辰暗暗皱眉，看样子要离去只怕并非容易。
从几女身上的气息来看，竟然与先前的少女一般，都是玄级以上的武者，而且体内都隐隐的都感觉到法力波动的痕迹，显然都是道法跟武技双修，只是法力波动不是很强烈，相当于筑基初期左右，以至于大意之下并没发现前方的独孤辰。
等几女走远之后，独孤辰才现身出来，继续向远处飞去。三百里之内，除了一些低阶妖兽，再也没发现其他人，不过这次经过他仔细的观察，却是发现了几处隐秘的洞府，应该便是那几名女子的修炼之地。
前行了三百里之后，修士的身影渐渐的多了起来，其中有男有女，看他们身上阴气森森，而且每个人衣袖上都有着一个骷髅印记，显然都是天幽门的弟子。不过这些人的修为都在筑基期以下，看起来这片区域应该是天幽门低阶弟子的修炼之所。每次遇到天幽门之人，独孤辰都是远远的避开，倒也没出现什么意外。
但是眼看修士越来越多，若是再贸然前进，只怕他迟早会被发现。独孤辰不禁暗暗皱眉，这些低阶修士单独对上一个还好说，可若是万一暴露了身份，在万千天幽门弟子之中，只怕必死无疑。他略作沉吟，心中渐渐有了计较。
片刻后，独孤辰看准了一个没有禁制防护的洞府，慢慢的向下落去。这个洞府比较偏僻，周围的灵气也相较稀薄一些，想必一般人不屑来此。
独孤辰慢慢的用神识扫了一下，发现里面没有法力波动，便放心的飞了进去。这个洞府比较简单，分成内外一大一小两个房间，里面只有一些简单的生活用具，却都是覆盖着一层厚厚的灰尘，想必此洞府已经许久没有人来过了。
独孤辰略微整理了一小块干净点的地方，又在洞口布下了几个幻阵，便安心打坐恢复。先前与那少女几次短暂的交手，让他受了不轻的伤势，体内的法力也消耗了不少，在如此境遇之下，必须要先恢复巅峰状态才行。


 

第一一九章 天幽门徒
幽灵山脉位于清虚大陆北域，绵延起伏几达数万里之长。这一片山脉地形复杂，存在着无数的天险，也有着无数的修士禁地。从古至今，还从无一人敢说能踏遍幽灵山脉，这其中许多人迹罕至之地也存在着无数的天材地宝。而且由于地理原因，幽灵山脉的日晒时间较短，使得天地间的阴气较重，是鬼道修士的修炼福地。
所以大陆上几乎所有的鬼道门派都将山门设在幽灵山脉中，而其中最大的一个门派便是大陆六大门派之一的天幽门，其他的大大小小数千家小门派或者直接附属于天幽门存在，或者以天幽门马首是瞻。
这些大小不一的鬼修门派，势力强横的可以独占数座山峰，宗门孱弱的好几家共用一座山峰，能占多大地盘都是靠实力来决定。这就导致幽灵山脉中每天都有着地域纷争，大陆上门派兴衰更迭，尤以北域为最。
天幽门占据着幽灵山脉中央数十座阴气最重的山脉，从上古至今已有数万年之久，可谓亘古不衰。
北域几乎每天都有门派被灭，但却从未有哪个门派敢招惹天幽门，即便是鬼道第二大门派的尸阴教，其门下弟子遇到天幽门弟子也要绕道而行。
天幽门有着最好的鬼修功法，占据着最佳的修炼之地，但凡鬼道修士，无不以加入天幽门为无上荣光。
天空下着毛毛细雨，使得这阴气甚重的幽灵山脉更增了几分凉气。天幽门后山上空，一名年轻的修士驾驭飞剑向着一座偏僻的小山头飞去，从他嘴中偶尔传出骂骂咧咧的声音。
辰风今年十九岁，是一名炼气十一层的鬼道修士。以他这个年龄修炼到炼气期十一层，可以说资质算是相当出众。兼且他出身于幽灵山脉边缘一个不大的鬼修世家，也算得上是天之骄子。辰家修为最高的便是辰风的曾祖辰鸣，如今已经是元婴中期的修为，在幽灵山脉边缘一带也算小有名气。
但跟天幽门这样的庞然大物相比，辰家连给人家提鞋都不配。好在辰鸣机缘巧合之下救了一名天幽门的元婴期修士，在这名天幽门修士的引荐下，辰风顺利的加入了天幽门，成了这个鬼道第一门派中的一员。
能够加入天幽门，整个辰家都感到非常的荣耀。就在辰风加入天幽门的当天，就有不少与辰家相邻的鬼修同道上门道贺，甚至连辰家的几个对头都前来低头讲和，让晨鸣感到倍儿有面子，暗叹这步棋真是走对了。
原本便一身傲气的辰风更是意气风发，不可一世，两只鼻孔几乎能竖到天上去。只是等他到了天幽门内却忽然发现，似乎这里跟他想象的不太一样。
在外面他是一个小家族的嫡传后人，门里门外都有无数人供他驱使，可在这里，所有人都不拿他当盘菜。无论是接引他的天幽门普通弟子，还是检验他资质的门内执事，看他的眼神就仿佛看死人一般，让他憋了一肚子火。可无奈自己法力低微，又是初来乍到，想了想又忍了下来。
然而更没想到的是，就因为自己不肯给那个看着生厌的执事送礼，竟然连入门物品都没领到，而且还被发配到了这样一座灵气稀薄地处偏僻的小山头来。他不禁心中暗暗生气，“哼，等林前辈来了，我非要告你们一状不可，让你们知道我辰大少爷的厉害！”
这座小山头有一个好听的名字，仙灵峰。听这名字似乎仙风渺渺，灵气熏然，可实际上却是一处几乎被废弃的山峰。因为地下的主要灵脉在数年前忽然莫名消失了，仅剩下几条可以忽略不计的小灵脉。
辰风漂浮在仙灵峰上空，看着这个小山头，心中的火气是越来越旺。但无奈那位引荐他入门的天幽门前辈要晚点才能找上他，此刻又是下着雨，他只得先找个洞府避避雨。
恰好在他的下方便有一处洞府，他早已听说了这座山头上目前还没有其他弟子来此修炼，于是他毫不客气的将这座小山当成了自家的地盘，大摇大摆的向着身下的洞府落去。
正在闭目打坐的独孤辰忽然感觉上空有法力波动，他赶紧收敛了全部声息，隐于洞府中一黑暗之处。
此时他在此打坐近三天了，法力已经恢复到了巅峰状态，体内的伤势在七宝丹的作用下也痊愈了大半，他正打算晚上便要离开此地，却不想此刻还会有人来此，不由的心生警惕。不过他感觉到来人的境界似乎不高，眼下他对周围环境一无所知，暗暗打算若是有机会便拿下此人探明情况。
几息之后，一名年轻英俊的修士进入了洞府之中，他看着洞府中的事物不由的一阵皱眉，将中间的茶几一脚便踹散了架，骂骂咧咧的向里面走去。
“你们这些混蛋给老子等着，哼，等林前辈来了有你们好看！老子今天受的委屈定让你们拿命来偿还！”
独孤辰此时正在里间的一个角落中，他看出此人只是炼气十一层的小修士，顿时放心了不少。身形一动便来到了辰风的身前，瞬间便将其制住了。
“你是谁？我可是天幽门的正式入门弟子，你想干什么？”辰风眼前一花，便忽然发现自己动不了了，一身法力也无法调动一丝，不由的心中大骇。
“我是谁你不需要知道，老老实实的回答我几个问题！”独孤辰看着面前的少年淡淡的道。
“妈的！老子是被林瑞前辈引荐入门的，识趣的赶紧放了我，否则你就死定了！”
“砰”
“啊——小杂种你敢打本公子，我——”辰风刚要破口大骂却忽然被眼前的一柄利剑吓得闭上了嘴巴。
“我问你答！多一句废话就死！”独孤辰阴冷的道。
片刻之后，房间内只剩下了独孤辰一人，而辰风则完全消失在了这个世界上。独孤辰暗自皱眉，这辰风竟然第一次来天幽门，对天幽门的了解比自己多点有限，只知道这一片区域还完全在天幽门的势力之内，外围还有众多天幽门高手把守。
正在独孤辰暗自思索之时，忽然一股庞大的威压飞速的向仙灵峰笼罩而来，独孤辰心中一惊，“莫非这个就是辰风口中的林前辈？”
那股庞大的气势似乎在仙灵峰盘旋了一周，然后直直向独孤辰所在的洞府飞来。独孤辰心思急转，此时情况危急，自己并没有天幽门的标记，极易被识破，眼下唯一的办法……
独孤辰摇身一变，成了辰风的模样，不论是相貌身材还是修为气息，都与原先的辰风一般无二。他刚装扮好，一名鬼气森森的老者便出现在了独孤辰面前，老者面相阴邪，身上有着淡淡的黑雾缭绕，那强大的威压令独孤辰呼吸都异常艰难，额头冷汗殷殷。
“你就是辰鸣的玄孙辰风？”老者声音沙哑，犹如铁器摩擦一般，听起来令人牙齿发酸。独孤辰一听这老者好似没见过辰风，心中略微舒了口气。
“禀前辈，小子正是辰风。”独孤辰吃力的道。
“嗯，炼气十一层，还不错。”老者看似满意的点点头，同时收起了气势，独孤辰顿时如蒙大赦。
“那几个不开眼的弟子已经被我抹掉了，竟然敢怠慢我林瑞引荐的人，简直不知死活！”
独孤辰一听这话，顿时明白此人果然是那倒霉的辰风口中所提之人，赶紧恭敬的道：“竟然劳烦林前辈亲自出手，晚辈真是愧不敢当！”
“嗯，不管如何，辰鸣与我有恩，我林瑞虽然罪恶滔天，却是一个知恩图报之人！放心，我已经放出
话去了，那些小辈不会再为难你了。不过，这些天老夫要外出一趟，你若有事可以找前院执事梁荣，他是老夫的记名弟子，他会照顾你的。这个给你，好好保存，我走了。”
林瑞说完，便将几粒珠子扔给了独孤辰，然后也不待独孤辰道谢便瞬间消失无踪。
“多谢林前辈！”独孤辰捧着几颗珠子一脸的错愕，同时一颗心也放了下来。独孤辰深切的感受到，刚才的林瑞只要动动手指头就能灭掉自己，而自己先前在草原上竟然还灭杀过一名修为尽失的元婴期老怪。此时想起不禁唏嘘万分，这修真一途，还真是凶险无常。
独孤辰站在原地思索良久，终于做出了一个大胆的决定，他准备暂时的加入天幽门。


 

第一二零章  加入天幽
(兄弟们中秋节快乐！今天是一个举家团聚的日子，祝大家都能与自己的家人合家团圆，一起赏月吃月饼。只是他奶奶滴，俺这边居然在下雨！祝老天爷吃月饼木有馅！)收藏推荐
——————————————————————————————————————————————
独孤辰考虑到，自己目前在修真界仅仅是一名普通的小散修，不要说灭掉天龙门，就连立足安身都是异常艰险。
只要到了外界，他便立刻要面对幽冥殿和天魔宗的追杀。若是能暂时托庇于天幽门，应该是个相当不错的选择。
而且独孤辰所修炼的《九幽神诀》只有功法，而无任何匹配的鬼道法术，难以发挥出足够的威力。若是能学到天幽门的顶级法术，对自己的发展必定有着莫大的帮助。
不仅仅是功法，还有炼丹，炼器，制符等等，独孤辰都是一窍不通，若是能系统的学习一下，必然可以少走很多弯路。最大的危险便是来自辰风的家族，但只要自己不主动到辰家去找不自在，应该问题不大。独孤辰权衡利弊后，终于决定暂时隐于天幽门之中，做一名普通弟子。
此时外面已经暗了下来，夜间的幽灵山脉漆黑一片，天上的三个月亮都朦胧难见，阴气比白天要浓重许多，却正适合鬼修打坐练气。但独孤辰却并没急着练功，而是检视起辰风的物品来。
辰风做为一名炼气十一层的修士，其身价却是不菲。他的乾坤袋中有着灵石两千多块，还有两块玉简和两样鬼道法器，其他的一些杂乱事物对独孤辰都无甚大用。
独孤辰试着探视了一下两块玉简，还是无法使用，他已然明白这是一种防止功法泄露的手段，恐怕除了第一次查看之人，别人再也无法探视。
这两件鬼修用的法器倒是不错，一件是低品法器阴魂幡，另一件是中阶法器九炼神针，都是鬼气森森，一看便知是歹毒之物。
阴魂幡是一件鬼修通用的法器，可攻可守，收集的生魂越多威力越大，是一种成长性极好的法器。再加上它的炼制材料相较容易搜集，比较受低阶修士喜欢。甚至有些金丹期以上的鬼道修士都会将其祭炼为本命法宝，当其中收集了成千上万的生魂之后，威力之大堪比灵器。
九炼神针是一枚牙签大小的黑针，威力奇大而且极其歹毒，拿在手中阴风刺骨。而且其炼制过程相当残忍。它的主要材料是冥石和庚精，需要用九百名少女的元阴之血，再加上数种至阴至寒的天材地宝炼制九九八十一天，反复祭炼九次方可成型。
九炼神针的炼制过程极其复杂而且材料难寻，是一件比较难得的法器，但同样威力也是相当不凡。
一旦刺入人体，能轻易的重伤修士元神。使用时无声无息，遁速惊人，令人防不胜防，比较适合背后阴人。
独孤辰对于法器的歹毒与否丝毫不放在心上，能杀人的法器才是好法器。辰风一死，两件法器也成了无主之物，独孤辰轻而易举的便将其收为己用。作为鬼道修士，没有几件鬼修法器实在是说不过去。
独孤辰用了一夜的时间，将两件法器上原本辰风的气息完全抹去，彻底的将其变成了自己的法器。此时外面天色已经大亮，只是天阳被阴云遮住了，天地间还显得有些阴暗。独孤辰出了洞府，御起一柄飞剑向着天幽门的主峰幽灵峰飞去。
此刻化身为辰风的独孤辰并没有任何遮掩，路上遇到一些天幽门的弟子也没有闪躲，堂而皇之的向前飞去，同时他不时的留意天幽门其他山峰的情况。他渐渐的发现，一路上遇到的弟子大多处于筑基期以下，仿佛金丹期修士并不是在这一片山峰，心中略微放心了不少。
他也发现有几座阴气浓郁的山峰都有着明显的禁制存在，所有的天幽门弟子都绕道而行，想必是高端修士的所在。而且，天幽门内似乎并不平静，在一些山林密地，不时的能看到一些身穿天幽门服饰的弟子在奋力厮杀，而其他修士则仿佛习以为常，对其视而不见。独孤辰心中暗暗的提高了警惕，这鬼道天幽门明显不是什么修士乐园，同门相残似乎并不犯忌。
半个时辰之后，独孤辰终于来到了天幽门幽灵峰，这座幽灵峰高近万丈，四周鬼气冲天。从表面上看不到任何建筑存在，来到近前才发现，在山体上竟然有着无数的门户存在，所有的建筑都是依托于掏空的山体而建。
他找人打听了一下，便朝着最下面的一个大门飞去，那里是各堂执事办公的地方。刚到门口，便看到一名机灵的弟子面带微笑的疾步迎了上来，这名弟子有着炼气十二层的修为，他看向独孤辰的目光有着明显的讨好之意。
“辰师弟，昨天师兄我招呼有所不周还望师弟莫要见怪，来来，我马上带你去见梁执事，梁执事他老人家等你很久了。”那名弟子很是热情的拉着独孤辰向里走去，独孤辰面色淡然，一副高深莫测的样子，令那名弟子更是丝毫不敢怠慢，不停的嘘寒问暖。
片刻后，独孤辰见到了那名梁执事，梁荣是一名面容瘦削的中年汉子，有着筑基中期的修为，双目阴芒闪烁，一看便不是善类。他的双手瘦可见骨，似乎是练了某种功法所致。
“晚辈辰风见过梁执事！”独孤辰上前恭敬的道。
“嗯，我听我师傅提起过你，以后有什么事来找我就行，若是有别人欺负你，就报我的名号。”梁荣懒洋洋的道。
“多谢梁前辈！晚辈初入天幽门，不知道有什么需要特别注意之处，还望前辈告知！”独孤辰恭敬的道。
“嗯，特别注意之处？倒是有一些。门中晚上不大安全，最好不要在晚上出门，一些前辈的静修之地也千万不可踏入，否则出了事我也保不了你。另外，天幽门的弟子每隔三年便有一次阴风域试炼，现在离下一次试炼不到半个月了，你回去之后好好准备一下吧。”
“阴风域试炼是什么意思？”独孤辰疑惑的道。
“阴风域是一处险地，里面有着无数的妖兽，当然，有危险也有好处。这个到时你自然会明白，说多了也没用，你只要努力提高自己的实力便好。以你炼气十一层的修为保住性命应该没什么问题，不必过于担心。”
梁荣打了个哈欠，转而对门边的一名炼气期弟子道：“张龙，带辰风去领取物品吧，告诉他们几个都照顾着点。还有，将辰风的修炼之地也给调换一下，那个仙灵峰早就废弃了，也活该李执事倒霉。竟然惹到我师傅头上来了，哼！”
“是，师傅！辰师弟，你随我来！”
独孤辰辞别了梁荣后便跟着张龙向外走去。
天幽门的弟子待遇还是相当不错的，做为炼气期弟子，刚入门时可以领取一件下品法器，以后每个月还可以领取五块灵石和一粒玄阴丹。领取法器时，独孤辰随便挑了一柄下品阴寒属性的飞剑，他现在手中低价法宝还有十多件，多了也没什么用，对此也不大在意。
这玄阴丹具有直接增进修为的功效，服下一粒，炼化之后相当于在灵气浓郁的环境下打坐一个月所得，实在是好东西。独孤辰暗自惊叹不已，心中不由得对炼丹术多了几分好奇。但在天幽门中，想要接触炼丹、炼器和制符，至少要到筑基期以后才能够资格，炼气期弟子直接免谈。
领完了新人的物品，张龙便带着独孤辰向天幽门的传功房走去，独孤辰心中对功法秘籍却是非常的期待。


 

第一二一章  修真法术
传功房也是位于幽灵峰的山体之内，而且是在山体的正中心。独孤辰跟着张龙在宽敞明亮的甬道中穿梭，不禁对天幽门的大手笔感到吃惊不已。想不到这偌大的一座山峰全被掏空了，竟然还没倒塌。里面一点也不阴暗，无数的夜明晶将里面映照的如同白昼一般。
负责传功房的执事是一名面容古朴的老者，身上并没有外放的阴气，却有着筑基后期的修为，整个人看起来不像一名鬼修，反而像是一名面相和蔼的普通老人，让人易生亲近之感。
“宋执事，这辰风是林瑞老前辈引荐入门的，还劳烦您老照顾一二。”张龙上前恭敬的道，独孤辰也赶紧上前见礼。
“嗯，林前辈引荐的人必然不凡，小兄弟年纪轻轻却有如此修为，以后前途无量啊！你想学哪一类法术？”宋执事笑眯眯的问道。
独孤辰沉吟良久却不知该如何作答，这时那宋执事又道:“新入门的弟子主修功法只有《地冥诀》这一种，这《地冥诀》虽然不如我们天幽门的镇派之宝《少阴诀》和《太阴诀》，但比起外面流传的一些功法却要精妙许多，你只要选择想要修习的法术便好。”
“法术？宋执事，不知道都有哪些法术可以选择？”独孤辰疑惑的道，心中则是暗自纳闷：“老子初来乍到，哪里会知道你这有什么法术可学，你直接拿出来让老子挑不就行了？”
法术，对于修士来说，大多数应该算是比较鸡肋的东西。修炼起来无比艰险，但威力却远远不如法器和符箓，往往只有一些买不起法器的低阶修士才会去修炼。
但世事无绝对，从古至今无数年来，有一些前辈高人将其对于大道的感悟融汇于法术之中，使得一些法术具有了不弱于法宝和符箓的威能。再加上法术不需要媒介、使用方便的优势，使得这些法术更加受修士的推崇。
而天幽门传功房中主要传授给弟子的便是这样的高等法术，威力宏大，神秘莫测，但却异常难练，非意志坚韧之辈难以练成。
宋执事先是给独孤辰讲解了一下大概的法术知识，然后便给他列出了数十种深奥的法术，其中有《控尸术》、《魔焰诀》、《分神术》、《鬼劫大*法》、《定神咒》、《玄阴神掌》等，一一为独孤辰做了详细的解说，令独孤辰听得目瞪口呆，心驰神往，不禁感叹自己加入天幽门真是不错的选择。
若是自己还只是一名普通的散修，只怕很难接触这类的东西。虽然知道宋执事为自己讲解的如此详细是看在林瑞的面子上，但也不由的对其心存感激。
但令独孤辰失望的是，他最多只能在这些法术中选取两种。沉思良久后，他选了《魔焰诀》和《定神咒》。以后若想再学其他的法术，只能靠为门派做贡献来换取。
这些法术都是天幽门经过数万年来无数前辈的钻研修订，才最终保留下来的无上妙术，在大陆上即便有灵石也买不到，独孤辰心中倍感珍惜。
独孤辰拿着三块分别记载着《地冥诀》、《魔焰诀》和《定神咒》的玉简如获至宝，心中充满了期待。随后在宋执事的引领下，又去了另外一个存放普通法术的房间内，选取了《天眼通》、《搜魂术》等一些修士常用的小法术。良久之后，他才与张龙辞别了宋执事向外走去。
可还没等他走出门口，忽然迎面冲进来一名十七八岁的少年。少年身着天幽门的炼气期法袍，周身鬼气缭绕，腰间挂着几件光华闪烁的饰物叮咚轻响，后面还跟着几名修士跟班，一看便知是大有来头的世家子弟。
只是这少年横冲直撞，一脸的嚣张跋扈，差点与独孤辰撞了个满怀。独孤辰身形一闪，将少年让了过去，脸色略有难看，但却没说什么。
那少年反而不屑的瞪了独孤辰一眼，“哼，算你识相！”随即便不再理会他向前走去，那几名跟班也对独孤辰面露凶狠，极其不善。
“老宋，我爷爷说我可以修炼《少阴诀》第二重了，你赶紧给我讲解一番！”
“是祁少爷来了，好好，我正好眼下无他事，便仔细的为你讲解一下。”宋执事忙不迭的答应着，比招呼独孤辰时还要殷勤的多。
张龙在他耳边低声道：“我们赶紧走吧，这祁越少爷我们可惹不起！”
独孤辰淡淡的看了那少年一眼，便不再理会他继续前行。
“你站住！”独孤辰两人还没走出几步，忽然听到身后传来那少年的声音。独孤辰脚步没停，只当没听到，可忽然一道骷髅手印带着一阵阴云向自己飞来。独孤辰不禁脸有怒色，他挥手将那手印化解，目光阴沉的盯着那祁越，“为何攻击我？”这少年有着炼气期十二层巅峰的修为，还伤不到独孤辰。
“祁少爷让你站住你耳朵聋了吗？把你的灵兽放出来！”祁越的一名跟班嚣张的道。
独孤辰心中一惊，随即看到不知何时祁越的怀中多了一只蓝色的小鸟，小鸟长相极其狰狞，却不知是何灵兽。只是此时那小鸟正蜷缩在祁越怀中瑟瑟发抖，恐惧的看着独孤辰的方向。
独孤辰当然不可能将小红放出来，便淡淡的道：“我没有灵兽！”
“没有灵兽？哼，不可能！我的化灵鸟绝不会出错！看样子你想找死！”祁越上前几步，面色狰狞的威胁道。独孤辰身后的张龙悄悄的后退了几步，一副怕惹祸上身的样子。
这时宋执事赶紧站到祁越身边，笑着道：“祁少爷，这辰风是林瑞前辈引荐入门的，再说这幽灵峰禁制打斗，您看——”
“哼，林瑞算什么东西，见了本少爷还不是得绕道走！”少年不屑的道，随即他眉毛皱了皱，好似对幽灵峰的规矩有所忌讳，便对独孤辰阴狠的道：“小子，今天少爷我有事，改天再收拾你，滚！”
独孤辰面色阴沉的看了少年一眼，强自压住心中的怒火，然后一言不发的转身离去。出门后，他向张龙打听了一下那少年的身份，才知道原来这少年竟然是一名执事堂长老的玄孙，让独孤辰不禁暗感晦气。
张龙接下来又带着他去找分配修炼洞府的执事，结果前任执事刚刚被林瑞杀死了，新任执事竟然还未到任，最后只得改日再来。
独孤辰告别了张龙，便向着仙灵峰飞去。
接下来的日子，独孤辰也再无他事。在天幽门中，若是门派中没有特别征招，普通弟子便可自行安排。每个月的初一都会有一名金丹期修士在幽灵峰为筑基期以下的弟子讲解修炼上的疑问。独孤辰每次都会到场，感到大受裨益，对修真的了解渐渐的加深着。
平时没事的时候他便窝在洞府之中安心的修炼《魔焰诀》和《定身咒》，可这两种法术的确是异常的难练，独孤辰刻苦钻研却丝毫不得其法。
《魔焰诀》是一种将修士自身的先天之火转化为法宝的一种法术，使其带有一些其他的特殊神通。至于能拥有什么神通，则完全取决于修士的修炼方向。
若是想要让其拥有焚尽万物的高温，便需要用特殊秘法融合一些高温火焰；若是想要其拥有威胁到修士的毒性，便需要融合一些世间奇毒。还有其他的一些譬如腐蚀性，爆炸性，冰寒属性，摄魂属性等等，《魔焰诀》中都有着详细的融合之术，只是修炼的过程也是相当的艰险。
《定身咒》是一种与修士元神相关的咒术，修炼成功之后，能够发出一道咒印直接定住修士的元神。
元神乃是修士的根本，若是元神被定住，则只能任人宰割了。所以这定神术却是最为神秘莫测的一种，但修炼难度也是绝非一般。独孤辰心中暗自决定，即便再难练也一定要将其修炼成功。
（过会要回爸妈处过节，考虑了一下还是两章同时传吧，在线写作还从未用过。昨天为了赶这两章，鳄鱼两点才睡觉，现在还有一只眼睛没睁开，祝大家中秋节愉快！）求收藏推荐


 

第一二二章 月夜遇劫
时间悄悄的流逝，不知不觉十天过去了，独孤辰每当遇到不懂的问题便会去请教梁荣和张龙，慢慢的对于天幽门中的一些日常情况也大致上有了了解。
他此时依然居住在仙灵峰，新上任的执事弟子亲自来找过独孤辰，想要为他更换修炼之地。并且给他分派了好几处相对较好的位置供他挑选，可最终都被独孤辰拒绝了。
独孤辰发现，除了仙灵峰之外，其他的每一座山头都有着无数的低阶弟子存在。譬如离仙灵峰最近的骷髅峰，几乎每隔千丈便有一处洞府。而且这些低阶弟子的聚居地看起来混乱不堪，尤其是夜间，简直如战场一般，各种法宝法术激起的七彩流光随处可见，据说每天晚上都会有弟子莫名失踪。
天幽门中对同阶弟子之间的私斗从不过问，只要不弄出人命就不会被惩罚，即便不小心弄出了人命，处罚也不是很严厉。但是两人之间相差一个大境界的争斗却是不允许的。
在这样残酷的环境下，有许多修为较差的弟子被人抢的一无所有，而且有可能多次被抢。就连修炼洞府也是在执事弟子分派下来之后，再由修为高深的弟子再重新分配一遍，山顶的灵气浓郁之地从来都是被战力强悍的弟子所占用。
于是，为了不被欺负，为了得到更多的修真资源，所有的天幽门弟子都刻苦修炼，全力的武装自己，纷纷争取在最短的时间内站在同阶门人的顶端。这种结果也是天幽门高层希望看到的，也是保持这个庞然大物历久不衰的一种手段。
独孤辰考虑再三后，最终决定留在仙灵峰。他手中的灵石足够修炼之用，不需要灵气充裕的修炼之地。再加上他喜好安静，自己一个人待在仙灵峰上也不用担心被人发现自己的秘密。
月夜下的仙灵峰，无数的参天古木都被笼罩上了一层银辉，偶尔有几只灵智微启的野兽在偷偷摸摸的吸收着月华之能，期待着有一天能够进入妖兽之列。
洞府内，独孤辰紧闭双目，双手却不断的在身前结成一个个奇怪的印诀。一丝丝时隐时现的阴云在他的双手间荣绕着，看上去颇为诡异。小红在一个角落里用力的撕咬着一条两丈多长的白鳞大蟒。它那锋利的双爪轻易的将蟒蛇头部的坚固鳞甲撕开，弯刀般的长喙使劲的吮吸蟒蛇的脑髓，吃得津津有味。
半响之后，独孤辰睁开双目，轻叹了口气，“唉，这定神印果真难练！以我筑基初期的元神竟然还是有所不足，炼气期修士只怕无人能练成！不过既然宋执事将它交给我，应该不至于这么离谱吧？”
“啾啾！”
听到独孤辰自言自语，小红抬起头疑惑的看了独孤辰一眼，发现跟它没关系，便又继续兴致盎然的消灭着它的事物。
《定神印》的境界分为三重，第一重是定住对手一息的时间，在这一息的时间内对手除非有特殊手段，否则只能被动挨打；第二重是持续十息；若是练成了第三重，没有施术着解除，对手的元神将永远被禁锢。
当然，这些标准是指与自己境界相同的对手而言，其具体的有效时间与修士的元神强度有着很大的关系。这定神印效果极其逆天，但想要入门却是无比的艰难，天幽门立派数万年来练成此术者不出一掌之数。独孤辰现在了解到修炼定神印的难度，不禁感觉这《定神印》似乎很是鸡肋，他暗自摇了摇头，便又开始修炼《魔焰诀》。
《魔焰诀》同样难以练成，但却与《定身术》大是不同。《魔焰诀》难就难在修炼过程中所需要的材料极其难寻，大多是一些珍贵稀有之物。尤其一些奇异属性的媒介更是可遇不可求，即便凑齐了所有材料，融合时的痛苦也不是一般人所能承受的。
独孤辰心意一动，一团红色的无根之火出现在胸前，这便是筑基期修士的先天之火，若是进阶金丹期之后便会进化为三昧真火，三昧真火比之先天真火无论温度还是品质都要强上数倍。
独孤辰在这十天之内已经先天之火的功用熟练了许多，只待聚齐了材料便可一试。他双手结印，不断用心神凝练着先天之火，使其慢慢变得更加符合融合魔焰时的要求。他已经打算明日便去天幽门的坊市中
碰碰运气，看能否遇到一些自己需要的材料。他现在十分庆幸的便是，自己的乾坤袋中竟然已经有了好几种对于修炼魔焰诀有用的材料，都是在草原上缴获的战利品。
忽然，独孤辰眉毛一挑，眼中闪过一丝阴霾。他快速的将先天之火收进体内，又将小红也收进了灵兽袋中，然后身形一闪来到了洞府之外。
不一会儿，天空中两道黑色的人影急速御剑而来，几息之后便来到了独孤辰上空。这两人一胖一瘦，都是一身黑衣，黑巾遮面，身周阴雾缭绕，都有着炼气期十二层巅峰的修为，他们看着下方的独孤辰眼中露出阴狠之色。
“咦！这小子的感觉倒是挺灵敏的，竟然早早等着咱们了！”那稍胖之人有些惊奇的道。
“废话少说，赶紧干活吧，干完了这一票，老子还要去找阿莲双修呢！”另一人不耐烦的道。
“嘁！阿莲那么丑，真亏你能凑合！”
“这你就不懂了，阿莲只是脸蛋长的丑，身材和皮肤那可都算得上极品，别说了，我们下去吧！”
独孤辰微微皱眉，这两个家伙明显是来者不善，解决他们倒不成问题，只怕万一显露了修为，让有心人看到就不妙了。
“二位师兄，不知深夜来访有何贵干？”独孤辰淡淡的道。
“没什么贵干，就是想打劫你而已。小子，识相的就把身上所有值钱的东西都交出来，否则若是劳烦我们兄弟动手，哼哼，保准你连条裤衩都不剩！”那胖子阴笑着道。
“哼，你们还是自己来拿吧，辰某从来没有不战而降的习惯。只是想不到二位竟然还会对男人的裤衩有兴趣，真稀奇！”独孤辰一看这一战在所难免，他话音刚落便闪身进了洞府之内，打算尽量控制打斗的动静。
“小子你找死！”那胖子被调侃，顿时怒气上涌，他紧追着独孤辰闪进了洞府，另一人也赶紧跟在后面。
禁制法阵这类东西根本就不是炼气期修士所能掌握的，所以两人并不担心独孤辰的洞府内有布置。但令两人惊讶的是，他们刚进洞府，便立刻陷入了独孤辰布下的两道简易幻阵之中。
这两道幻阵对于筑基期修士来说，挥手即破，但对于炼气期小修士却还是有一定麻烦的，还要多少费点手脚才行。
独孤辰站在洞府门口，看了一眼正在手忙脚乱的两人，心意一动，一根漆黑的铁索出现在手中，然后他奋力的将铁索抡成一道深奥的轨迹瞬间点向两人。
那胖子感觉一股凌厉的气势袭来，连忙招出一面白骨盾挡在身前，另一人也拿出一面黑色的小旗在身前形成了一道黑色的光幕。
“砰砰”两声过后，两名黑衣人身前的防御应声而破，然后两人同时吐血倒飞出三丈多远，又回到了洞府之外。
尽管独孤辰将自己的实力压制在炼气期之内，但一式沉渊绝技的十倍加成威力也不是两人所能承受的。若不是独孤辰收回了部分力道，只怕这两名鬼修的肉体能被当场击的粉碎。
此时两人躺在地上大口吐血，已经失去了再战之力，连站起来都很困难，他们看着独孤辰的眼中满是震惊之色，
“你，你才炼气期十一层，怎么可能？”
“这小子有古怪！”
两人看着独孤辰慢慢走来，心中不禁泛起懊悔之色。两人对视一眼，同时点了点头，随后十分干脆的将三个储物袋扔到了独孤辰脚下。
“小子，我们认栽了，这是我们两人今晚所得，全都归你了！”那胖子气呼呼的道。
（回家刚回来，过会儿晚点还有一章，另外鳄鱼表示，以后尽可能一日三更，即便没有一万字也要八千以上！求收藏推荐！兄弟们给力！）


 

第一二三章 三才坊市
正缓步走向两人的独孤辰忽然身形一闪，在两人惊惧的目光中瞬间消失不见，随后两人发现独孤辰并不是冲向自己，不由的感到有些纳闷。但还没等他们回过神来，独孤辰便又出现在了两人面前，同时手中又多了一人，两人纷纷望去，眼中不禁露出惊讶之色。
独孤辰将手中之人毫不客气的摔在地上，疼得那人忍不住惨嚎一声。这名修士长的尖嘴猴腮，一脸的奸相，只有炼气十层的修为。这名修士原本依靠隐匿神通悄悄的躲在一旁探视，却不想竟然被独孤辰瞬间便制住了，连启用法宝都来不及，不由的心神大骇。
而地上另外两人对于独孤辰的实力也是大惊不已，他竟然能瞬间制住一名炼气十层的修士，即便炼气十二层巅峰的他们也很难做到，不由的对独孤辰更加敬畏了几分。
“师兄饶命！在下只是不经意路过此地，并非有意偷听！”那名修士缓过神来急声辩解道。
“咦！李进？又是你这家伙！”倒在地上的胖子惊讶的道。
“你们是一伙的？”独孤辰扫了他们一眼，狐疑道。
“不不，这位师弟，呃，师兄，李进这家伙专干落井下石的勾当，我们怎么可能跟他是一伙呢？这家伙每当有人被抢，他总爱趁人家重伤之时再将人家盘剥一遍，简直就是鬼灵峰的败类！”那胖子不屑的道。
“哦，哼！”独孤辰也不客气，直接将那李进身上的乾坤袋搜了出来。用心神一查，竟然意外的有八百多块灵石，这李进在炼气期修士中已经算是比较富有了。然后他快速的挥出一掌，将李进收入体内的
一杆阴魂幡和一柄白骨剑拍了出来，随手收进了自己的乾坤袋内。所有的动作瞬间完成，干净利落。那一胖一瘦两兄弟不禁看得面面相觑，心中直叹：这家伙是新来的吗？怎么干这事比老子还顺溜？
通常来说，收入体内的法宝很难被强行取出来，要么境界比对方高很多，要么有特殊的手法。独孤辰这一手令两人心颤不已，不由的担心自己的境遇。
“你这个混蛋杂种，狗*娘养的杂碎！你竟敢如此对待我李进，我一定不会放过你的！你——”
李进还没来得及反应便已经被搜刮的一干二净，简直欲哭无泪。他有心找独孤辰拼命，却无奈的发现自己无法调动一丝法力，只能口中不停的咒骂着独孤辰。他考虑到反正所有家当都被抢走了，独孤辰也不敢杀他，眼下反而有恃无恐了。
“滚！”
独孤辰可没那闲心听他发泄，可又不能杀死他，便狠狠的一脚将他踹出数十丈远，同时收回了打入他体内的一丝玄阴之力，让他恢复了自由。
“你等着！哼！我李进发誓，绝对不会放过你的！这辈子老子跟你耗上了！”李进撂下几句狠话，便急速离开了。他没有了飞剑，只能施展轻身术在地上奔驰，真是狼狈无比。
独孤辰见李进走远，便伸手一吸，将地上的三个乾坤袋握在手中。用心神探查了一下后，发现里面也没有什么值钱的玩意儿。三个乾坤袋加起来也就不到一百块灵石和一些一阶妖兽的边角料，独孤辰嘴角不由的挂上了一丝冷笑。
“哼！这点东西就想打发我？也太没有诚意了吧！”独孤辰淡淡的道。
两人眼中立刻闪过慌乱之色，那偏瘦一点的修士沉声道：“师弟，你是刚进门的新人，而我们尚日、尚月两兄弟却是自小便加入了天幽门，数十年来在门中也算小有名气。今天我们算是不打不相识，交个朋友如何？虽然你战力非凡，但以后有我们兄弟照应，也能省却你不少麻烦！是吧？”
独孤辰淡淡道：“嗯，听起来是个不错的主意，我们可以到里面详谈一下！”话落，他不顾两人的反抗，轻易的提起两人进入了洞府之中。
半个时辰之后，一胖一瘦两道人影徐徐离开了仙灵峰。两人离开很远之后，才停下身形，回头看向仙灵峰的方向仍旧面有惧色。
“老大，这辰风真是可怕，不愧是出身世家的嫡传后人，炼气十一层就远胜你我二人这么多，以后前途不可限量啊！”胖子唏嘘道。
“嗯，此人不简单，心狠手辣，下手果断，以后与他打交道要打起十二分的精神才行！”
“那他交代的事，我们是做还是不做？”
“当然要做！反正对于我们来说这事也不困难，而且还有好处可拿，何乐而不为呢！”
两人计较片刻，便向着另一座山头飞去。独孤辰将两人送走之后，便继续静下心来打坐，一夜再无他事。
太阳当空照，晴空万里无云，只是幽灵山脉各个峰头上却依然荣绕着淡淡的阴雾，仿佛亘古不散。独孤辰早早的便离开了仙灵峰，御起飞剑向着远处的一座峰头飞去。
天幽门南部边缘处有三座高近千丈的山峰，名曰三才峰。这里已经是天幽门的外围，与外界接壤。在三座山峰之间，便是幽灵山脉中最庞大的坊市——三才峰坊市。
三才峰坊市虽然地处于天幽门范围之内，但却并非仅仅针对天幽门弟子开放，而是面向所有幽灵山脉中的鬼修。不仅是鬼修，就连一些玄门道家、佛道、魔道、儒道，妖族的修士也会来此搜索一些稀奇之物，甚至还有一些各门各派的高端武者前来淘宝，使得这处坊市在整个修真界都闻名遐迩，名气之大仅次于清虚大陆中域的天帝城坊市。
独孤辰所居住的仙灵峰离三才峰约有万里之遥，但以独孤辰眼下的速度仅用了半天时间便看到了三座鼎足而立的山峰。这一路上都是在天幽门的地盘之内，也不用担心遭到莫名截杀。半天之后，独孤辰越过了一座峰头，终于看到了这处巨大的坊市，令独孤辰不由的暗自心惊。
远远看去，犹如一个半透明的巨碗倒扣在三座山峰之间，巨碗之下隐约能看到一些建筑的影子和熙熙攘攘的人群。这巨碗却是一道十分庞大的禁制。也不知道是何等的存在才能在此布下这等直径近百里的禁制，真是惊人的大手笔！独孤辰心中不由产生望洋兴叹之感。
独孤辰立在空中略一打量，顿时看到在巨碗的四周有着不少的门户，每道门都有数名金丹期高手把守。独孤辰暗自赞叹不已，竟然连守门的都是金丹期高手，对于自己目前的境界不由的心生颓败之感。不过想到自己修真也仅仅才不到半年，心里也便略感释怀。
此时正值正午，远远看去，无数的修士在巨碗的四周如蚊蝇一般飞来飞去。独孤辰瞅准了一个离自己较近的门户，便急速飞了过去。
临近门口时独孤辰才发现，守门的六名金丹期高手并非属于同一门派，其中有两名身着天幽门服饰的修士，其他四人则各着不同门派的服饰，衣服上都有着门派印记，独孤辰只认得其中一个印记是尸阴教的，其他的一概不识。
独孤辰交纳了一百块灵石后，领到了一块白玉牌，然后便被放了进去。同时而且被告知仅能在里面待一天，一天之后若想继续待在里面便要再次缴纳灵石，让独孤辰不禁感叹：这坊市真够黑！
（今晚这第二更有些晚，兄弟们担待一二，求收藏推荐）


 

第一二四章 魔焰材料
三才峰坊市之中，两丈多宽的街道上熙熙攘攘，无数的各道修士摩肩擦踵。坊市中将各种法宝、符箓、丹药、材料、灵兽、奇珍异宝、杂物等等划分了数个区域。这里已经不能算是一个单纯的坊市了，各种酒肆、茶楼、妓院、客栈、宝庄应有尽有，简直比一座小城都不遑多让。
不过独孤辰却发现来这里的修士中极少能看到筑基期以下的，武者也很少见到玄级以下的。其实想想也对，仅仅那一百灵石的入场费就不是一般的炼气期修士所能消费的，只怕即便是筑基期修士也会感到肉疼不已。
独孤辰打听了一下，便直接走进了一家名曰聚宝阁的店铺。片刻之后，他将自己身上一些用不到的各种材料以及下品法器全都卖给了这家店铺，总共得了五万多块灵石，让独孤辰一时间荷包又鼓了起来。
独孤辰这次来，主要是想搜集一些炼器材料和修炼魔焰诀的材料，由于只有一天的时间，独孤辰也不敢闲逛了，找准了方位便直接向着材料区域走去。
路边的一些散修摊位上摆着琳琅满目的法宝灵符，天材地宝，看得独孤辰目不暇接。即便在天幽门的这段时间里已经恶补了一些常识性东西，可仍然有许多材料叫不出名字，让他不由的大开眼界。
不一会儿的功夫，他便来到了专门的材料区域，直接进入了一家标有骷髅印记的店铺。这家店铺完全属于天幽门所有，在所有的店铺中属于占地最大的一家，生意也比其他的店铺要好上许多。
独孤辰考虑到以炼气期的修为来此消费有些太过扎眼，便稍稍改变了一下容貌，修为也恢复到了筑基初期。
“这位师弟，欢迎来到我们天幽门自己的宝庄，不知道师弟需要何种材料？”独孤辰刚进门，一名身着天幽门服饰的筑基中期修士便面带微笑的迎上前来。这人中等身材，身上的气息内敛，一双小眼睛偶尔露出点点精芒，确实很像一名普通的生意人。独孤辰此时也是身着天幽门服饰，所以他称呼独孤辰为师弟。
“师兄有礼了，在下目前打算修炼我们天幽门的《魔焰诀》，需要一些融合所用的材料，不知这里能否买到？”独孤辰淡淡的道。
那名修士眼睛一亮，脸上的笑容更加灿烂：“师弟，你可真是找对地方了。《魔焰诀》是我们天幽门的独门秘术，别家店铺即便有些零星的材料也肯定不及我们天幽门齐全。这修炼魔焰诀的材料本店的确有不少，只是这价格可是不低，师弟随我来吧，我为你详细的介绍一番！”
“劳烦师兄了！”独孤辰跟着那修士向楼上走去。
“想必师弟一定是出身名门世家吧？”那修士一边走一边笑着道。
“哦，何以见得？”独孤辰面露疑惑。
“若是普通的散修，我们天幽门的传功执事是不会轻易传授《魔焰诀》的，说实话，这魔焰诀可是我们天幽门所有低阶法术中最为耗钱的一种，没有背景的穷散修可折腾不起，呵呵！”
独孤辰微笑不语，那修士看着独孤辰的表情心中更是肯定自己所想。
“不知师弟准备融合什么属性的火焰？我也便于为你找寻合适的材料！”
“这个，在下还没想好。”独孤辰淡淡的道。那修士听到独孤辰还没确定《魔焰诀》的修炼方向，不由的眉头暗皱，心中冷却了几分，但看到独孤辰气度不凡，倒也没说什么。
两人说着便来到了二楼一处房间内，那修士指着一排货架道：“师弟，这些全都是与修炼魔焰诀有关的种种材料，另外我们还出售一些决定魔焰诀属性的火焰，只是那些东西不便于存放在此，师弟若是需要的话我可以为你详细解说一番。”
独孤辰心中一动，他早就知道这些决定魔焰诀属性的火焰极其难寻，只有在一些人迹罕至的险地才会存在。今天来此本打算只是搜寻一些辅助材料，别等着以后万一遇到了可融合之物时准备不及，却想不到这天幽门的店铺中居然还有这些东西，他十分惊讶的道：“师兄请讲，在下愿闻其详！”
“嗯，现在还在出售的有幽蓝冰焰、化尸腐骨焰、五阴灼日焰、九阳噬鬼焰，这四种都能对同阶的对手造成巨大的伤害。另外还有一种血炼焚天焰，此焰融合极难，但若一旦练成，便会令魔焰具有隔空焚烧敌人血液的神通，甚至可以越级挑战。”那修士徐徐的道来，听得独孤辰眼中精芒大亮。。
“前四种火焰价格是五万灵石，付上灵石后可试炼三次，三次不成功，灵石也不再退还；血炼焚天焰因为极难融合，价格仅需三万灵石，也是只可以试炼三次。”那修士淡淡的道，这些火焰都贵的离谱，一直少有人问津，他心中对独孤辰也没抱什么希望，只是出于敬业精神才为其讲解一番。
“师兄，不知融合这些火焰所需要的材料大约需要多少灵石？”独孤辰微微皱眉道，想不到这些火焰的价格如此之高，暗暗合计着囊中灵石，心中也不由的气恼小红这个白吃。
其实修炼魔焰诀所花费的灵石，即便买一件上品法器都足够，而且其中的成功率还很难说，说白了就是太烧钱，况且即便融合了这些火焰对于高阶修士也没什么大用，这也是导致修炼《魔焰诀》的人很少的一个重要原因。
那修士略作沉吟道：“这个么，师弟既然是我们天幽门的弟子，本店可以略作优惠。储存火焰的化焰珠需要三千灵石，其他的融合前四种火焰所需的材料约为一万灵石，而血炼焚天焰则需要五千灵石。”
独孤辰心中合计了一下，目前自己手上各阶灵石加起来总共有七万块灵石，而且短时间内只怕灵石来源会很短缺。沉吟片刻之后，独孤辰交给了那修士三万八千块灵石，买下了血炼焚天焰的修炼机会。
那修士看到独孤辰竟然真的拿出如此多的灵石，顿时惊愕不已。原本他以为独孤辰即便是出身不凡，只怕也得一样样来，全然想不到独孤辰会如此痛快的将灵石一笔到位。随即他的脸上迅速的涌现出狂喜之色，不用说，这笔生意肯定让他大大的赚了一笔。接下来对独孤辰的招呼更是倍加殷勤，倒是给独孤辰提供了不少有用的知识。
“师弟，我叫李良，如今在阴灵峰静修。以后师弟若有事需要为兄帮忙尽管开口便是，还不知师弟如何称呼？”那修士一边收拾了一些融合血炼焚天焰的材料，一边跟独孤辰套着近乎。
“辰风！”独孤辰不想多说什么，只是报了个名号。
他手中拿着一粒指肚大小的半透明圆球，细细的查看着。这粒圆球叫做化焰珠，本身便是一件中品法器，只是没有任何神通。它的内部是一个不小的空间，可以用来储存火焰，这化焰珠却是炼器大师专门为修炼《魔焰诀》而炼制的一种辅助法器。独孤辰心中惊奇不已，也不知这化焰珠用何材料炼制而成，竟然能耐高温、剧毒等。
独孤辰将化焰珠滴血认主后收入了体内，随即心意一动，便将先天之火引入其中。修士的先天之火温度比之凡间之火高上数十倍不止，对于世俗间之物可以无物不焚，甚至时间久了能够熔炼下品法器。独孤辰微微有些担心，但观察片刻之后发现化焰珠无丝毫受损的迹象，不由的暗自松了口气。
片刻之后，李良将材料全部找齐递给了独孤辰，然后便带着他向楼下走去。（求收藏推荐）


 

第一二五章 相见不识
下面的大厅内依然是人声鼎沸，无数的各路修士来来往往，络绎不绝，其中也有许多的天幽门弟子在里面忙着招待顾客，一派热闹非凡的景象。
血炼焚天焰被放置在地下，独孤辰随着李良下了楼便朝着后面一处地下入口行去。忽然，迎面走来了一道婀娜多姿的纤细身影，看着那熟悉的美艳面容，独孤辰不禁瞳孔微缩，“她怎么会在这里？”随即脸上不动声色，装作若无其事的样子，继续向前走去。
这名女子不是别人，正是前段时间与独孤辰偶然间共浴一池的那名自称天幽五姝之一的女子。
独孤辰此时容貌大变，自信不会被她认出，心中略微松了口气。此时他暗暗的打量着少女摇曳生姿的身段，心下暗叹果真是尤物。今日这少女身着一袭乳白色的长裙，将玲珑的线条勾勒的凹凸有致，在人群之中惹眼至极。当初那玉体裸露的胜景以及触手酥胸的娇柔之感不时的浮现在独孤辰的心中，让他的下体暗自蠢蠢欲动。
独孤辰本以为不会再跟她有何瓜葛，却不想李良指着那少女低声对他说：“师弟，这女子乃是我们天幽圣女的五大女侍之一的姚菁师姐，主要负责这座宝庄内的一些重要事物。我的职权还不能够接触地下密室，过会儿便由她带你去地下密室中融合火焰。师弟，你可要当心一些，这姚师姐脾气可不大好，待会儿一定要管住自己的眼睛。若是不小心惹怒了她，回宗门之后可就没好日子过了。”
“姚菁？妖精？嘿嘿，果真人如其名！”独孤辰暗自欣赏着那道徐徐走来的窈窕身影，不由的想入非非，这时他不经意的听到旁边的李良“咕咚”一声咽了口唾沫，不禁暗感好笑。
刚才李良已经用一种奇异的传音玉简给姚菁传达了独孤辰的信息，姚菁已经知道交易之事。她来到近前后看都不看李良一眼，淡淡的扫视了一下独孤辰，冷冷地对他道：“是你要修炼《魔焰诀》？”
“是的，师姐！”独孤辰淡淡的道。
“嗯，李良你去吧，他就交给我了，你跟我来！”姚菁吩咐了一句便率先向着下面走去，独孤辰待少女走出几步后，才徐徐跟上，在后面尽情的欣赏着眼前袅娜的曲线。看着前方的姚菁两片翘臀随着步伐微微颤动，独孤辰真想再上去摸上一把检验一下弹性如何。
可还没走出几步，姚菁忽然停步转身，她似乎强自压住了心中的怒火，胸前的挺翘快速的起伏了几下。随即眼神冰冷的看着独孤辰，娇喝道：“不许乱看！否则别怪我不客气！嗯？我们以前见过？”她说着，忽然美目中闪过一丝狐疑之色。
“没有啊！辰某一直在洞府中闭门苦修，今天还是初次见到姚师姐这般仙女般的人物，不觉有些控制不住，便多看了师姐几眼，呵呵！”
独孤辰心中暗惊，想不到这女人如此敏感。其实独孤辰虽然相貌改变了，但看美女那色迷迷的眼神却是无法掩饰，在一瞬间竟然被姚菁看出了一丝端倪，不过好在她也并没看出什么东西，只是感觉有些眼熟而已。
“哼！走吧！”姚菁又仔细打量了他几眼便继续向下走去。
天幽门宝庄的地下竟然也是一处极大的空间，而且比上面要大的多。也只有运用了介子纳须弥这样的大神通，才会产生如此效果。
姚菁带着独孤辰进入了地下空间后，便直接走到走廊尽头的一个房间门口，然后伸出芊芊玉手递给他一片青色的玉简，冷冷地道：“在这里面留下一丝神识印记，若是你死了我们心中也好有数。”
独孤辰暗自皱眉，伸手接过了玉简，正色道：“师姐，这融合血炼焚天焰很危险吗？”
“哼！也不是很危险，这血炼焚天眼放在这里已经一百多年了，在这期间共有三百多人试着融合它，结果全部失败。这些人中有四十九人不但融合失败，而且还丢了性命！”
“这些人都是什么修为？”独孤辰阴沉的道。
“有三十余名炼气期修士，二百余名筑基期修士，剩下的都是金丹期。好了，你抓紧时间吧，我还有其他事呢！”姚菁不耐烦的道。
姚菁收回了独孤辰留下神识的玉简，便挥出几式玄奥的手印解除了房门的禁制，顿时门户大开。独孤辰定了定心神，便向里走去。可他刚往前迈出一步，立即被一只玉手定住了身形。
“你找死啊？”姚菁在他身后似乎略有气愤的娇喝道。
独孤辰一惊，刚想反抗，便见姚菁又瞬间收回了右手，他不解的道：“师姐，怎么会事啊？”她看出姚菁似乎是好意拦住他，便平静的问道。
“进去之前先将那些辅助丹药吞下，否则你一踏入其中必死无疑！哼，白痴！”
“呃，谢谢师姐提醒！”独孤辰一呆，随即赶紧将三颗色泽各异的丹药吞入了腹中，顿时感到体内形成了三道薄薄的气膜，也不知有何作用。这样的丹药各有三颗，相当于给予三次融合的机会。
此时独孤辰心中不禁暗骂：“你这个臭女人，明明是你先前不提醒老子，此时倒是反骂老子白痴！好在最后良心有所发现，否则老子真成了糊涂鬼了！”
独孤辰现在倒很是怀疑，那些炼化失败而死去的修士不会都是这么被整死的吧？他看了一眼旁边沉默不语的姚菁，以及她美目中略有复杂的目光，渐渐更加肯定了这个想法。
片刻之后，待到体内丹药的药效完全发挥开来，独孤辰便迈步进入了房门之内。
“要想出来时，只要按一下门里面的一块白色的石板就行了。”姚菁看着他的背影淡淡的道。
“嗯！”独孤辰也没转头，不但不感激她，反而心中又狠狠的骂了一句：“臭婆娘！”
乍一进入房间之内，独孤辰顿时一惊，这处房间足有数百丈方圆，入眼的全是一片血红之色。还没等他看仔细，顿觉一股令人极度难受的气息扑面而来。其中夹杂着恐怖的高温和一股奇异的气息瞬间便融入了独孤辰的血脉之中。
紧接着，独孤辰震惊的感到，自己体内的血液仿佛被瞬间加热一般，渐渐的有了即将沸腾的趋势。独孤辰赶紧运转玄阴之力布满全身，使得不适之感略降。同时心意一动，立刻在身体表面浮现出一层微微流转的璀璨银芒，此时龙凰归元甲已经将他的全身都覆盖在内，将所有的高温和那股奇异的气息驱除体外。
而此刻他身上的天幽门弟子服饰则已经被高温化为了灰烬。
他现在已经深刻的体会到了那三颗丹药的功用，若非有三颗丹药护住血脉和肉体，只怕进门的瞬间他便被烧成了灰烬。若是修为太低，即便有那三颗丹药也绝不敢在里面待太久。独孤辰暗自思忖，只怕这就是这火焰难以融合的关键所在。
独孤辰心中异常警惕，这里还只是房间的边缘，现在就连血炼焚天焰的影子还没看到便已经如此难受，接下来的融合只怕将会艰难无比，“哼！富贵险中求，此险必须要冒！”独孤辰狠了狠心，异常坚定的向着里面走去。
他一边前行一边细细的打量着空间内的环境，只见在房间的中央有一个人头大小的白色水汽罩，白罩之下能模糊的看到一团红色的火苗在微微跳动。而在白色水罩四面，全部是浓稠的炙热岩浆，一直延伸到房间的边缘。血红色的岩浆缓缓流动，将上空的空气都烤得隐隐扭曲。(求收藏)


 

第一二六章 前生今世
独孤辰一步一步慢慢的接近着房间正中央的白色水罩，这个水罩应该是一种压制血炼焚天焰的禁制，仿佛已经很大程度的削弱了火焰的温度和他焚血的特性。
但越是接近中心，他身周的温度便越高，体内血液的温度也是越来越高。似乎流动的已经不是血液，而是烧开的热水一般。独孤辰忽然一滞，他又迅速的退到了房间的门口。
他此时忽然想到了小红，待会想必会很危险，他不知道小红能否承受火焰中心的高温，所以不敢将其冒然带到火焰旁边。
于是，他心意一动将小红放了出来。小红乍一出现，顿时发出一声尖锐的厉鸣，随即显出十分难受的样子。独孤辰脸上一惊，立刻想要将其收回灵兽袋，可忽然他又停住了。
只见小红全身鳞片一抖，瞬间泛出一团红雾将它的全身包裹在内，通过与小红的心神联系，他知道此时小红已经没有危险了，顿时放心了不少。但小红却使劲的蜷缩在门口的一角，看着房间中央的那个白色水罩恐惧不已。
独孤辰没有再理会小红，而是独自向着中央走去。慢慢的，他的双脚踏进了岩浆之内，一股炙热的气息突破了龙凰归元甲渗入了他的体内，沿着双足缓缓上升，使得他的体温很快的达到了一个恐怖的温度，但却并没达到他所能承受的极限。
自从独孤辰吞下了从皇甫轩然身上得来的锻骨丹之后，他渐渐的发现，随着自己日常的修炼，他的体魄强度在稳步提升着，如今他的肉体已经比一个月前强了一倍不止。
令独孤辰惊讶的是，从岩浆中传出的炙热，竟然能够使他的肉体强度增长的比日常的修炼还要快上许多，让他暗自欣喜，似乎发现了新大陆一般。但此时独孤辰没忘记此来的主要目的，仍旧慢慢的接近着岩浆的中心。
“啾啾——”身后传来小红的鸣叫声。
“放心，我没事的！”独孤辰回头看了一眼小红，知道它在为自己担心。
五十丈，四十丈，三十丈，……，随着离火焰越来越近，独孤辰的身体已经渐渐的达到了所能承受的极限。体内的血液仿佛与外面的岩浆达到了同等的温度，每一丝流动，都灼烧得肉体经脉生疼，令他痛苦难当。
独孤辰此时咬紧牙关，法力疯狂的灌注在龙凰归元甲上，使得身体表面的银光无比的璀璨，慢慢的，二十丈，十丈，八丈，独孤辰忽然停下了脚步。
此时体内的三道气膜已经渐渐消散，独孤辰清楚的知道，只要再前进一步，必将化为灰烬。即便身穿龙凰归元甲这样的旷世神甲，但因修为低微无法发挥出强大威力，也是不足以保他性命，于是他赶紧又将三颗灵丹吞入了腹中。
在周围高温的刺激下，三颗丹药几乎瞬间便化作了三道气膜保护着独孤辰的肉体。此刻，独孤辰终于明白了为什么直到如今这血炼焚天焰都未被人收走。不用说炼气期修士和筑基期修士，即便是金丹期修士，若没有特殊法宝护身，他们的防御只怕也很难达到自己现在的程度。
独孤辰继续前行，此时他体内的水分几乎快要被恐怖的高温给蒸干了，龙凰归元甲下的体表全是粘湿的汗水。甚至连带着大脑竟然都开始出现眩晕，而且随着时间的缓缓流逝，大脑竟然越来越模糊。独孤辰狠狠了咬破了嘴唇，顿时让大脑清醒了一分，但却没起到太大的作用。
无奈之下，独孤辰忽然想起了七彩玉如意，他心意一动，顿时一柄小小的玉如意出现在手中。看到玉如意并没有被融化，他略微松了口气。这玉如意果真有用，瞬间便让他的大脑恢复了清明状态。
眼下他离火焰已经不到两丈了，而体内的那三道气膜又有了消散的迹象，于是独孤辰毫不犹豫的吞下了最后的三颗丹药。
独孤辰不知道是不是自己产生了错觉。因为他感到，随着他的接近，白色水罩中的火焰好像苏醒了一般，波动的频率比先前快了一些。他心中暗自担忧不已，若是这火焰有生命的话，说不得他立刻便要拔腿就跑。像血炼焚天焰这样的天地异火，自然诞生之物，即便是产生了很微弱的一丝灵智，也绝对不是他这个筑基期修士所能对付的。
终于到达白罩三尺之处了，独孤辰感觉自己几乎走到了生命的极限，若不是有玉如意护住灵魂，他几乎以为自己已经不存在这个世界上了。
他此时不再犹豫，立即便要施展秘术炼化血炼焚天焰。但忽然他震惊的发现，体内的三道气膜再次将要消散，独孤辰不由的亡魂大冒，此时即便他要退走只怕也来不及了。
在这危急之时，忽然，他灵机一动，不经意的想到了自己的冰寒铁索。现在已经再无他法了，所谓病急乱投医，管用不管用先试试再说。
想到之后他立刻招出了漆黑铁索，铁索咋一出现，立刻泛起一股黑雾荣饶在四周，缓缓的扩散着，但却并没能解决眼下的危机。而此时恰好他体内的三道气膜再次消散，独孤辰眼中顿时充满了绝望之色。
出来混的，有死亡的一刻实属正常，独孤辰心中也很是看的开。但他如何也不会想到，自己有一天竟然会花了一大笔灵石来送死，而且还是如此凄惨的死法。
在这即将死去的一刻，独孤辰的脑海中忽然闪现出一幕幕模糊的影像，一座座巍峨奢华的宫殿，一名名身着龙袍的或威严或暴戾的帝皇，无数的后宫佳丽，莺莺燕燕，……
“这就是我的前生种种，……”独孤辰这一刻忽然出奇的平静了下来，
千古是一瞬，红尘皆浮云。
独孤辰慢慢的闭上了双目，“这一世本可以做一个正常的男人，我却还未来得及好好珍惜，我心何甘！下一世，只怕我依然是太监吧。”
忽然，闭目等死的独孤辰感觉身体渐渐的恢复了知觉。他惊讶睁开双目，却看到自己的全身都笼罩在一团浓重的黑雾之中，丝丝的凉意透过了身上的宝甲不断的滋润着炙热的躯体，使得身体的温度在快速的下降着。而这团黑雾却是完全的隔绝了外面的高温，慢慢的他的身体恢复了正常的温度，甚至还微带凉意。
“哈哈哈哈——”独孤辰忽然仰天大笑，“既然天不绝我，那我独孤辰今后一定要纵意人生！哈哈哈哈——”
他的眼前忽然又闪过了一道道亮丽的身影，聂小倩，皇甫萱，甚至是赤身裸体的姚菁，……
“哈哈哈哈——，是我的，你们统统是我的，哈哈哈——”一阵阵狂乱的大笑震得整个空间嗡嗡作响，久久不息。
一时间，独孤辰的心态发生了某种奇异的变化，这种变化会让他走上一条什么样的路，则只有老天爷知道了。
（第三更，呃，鳄鱼今天才发现，前面出现的美女似乎有点少，不过后面会慢慢增多，大家有啥意见可以在书评区发表，鳄鱼十分希望能看到大家的意见。另外，喵呜，弱弱的求收藏推荐）


 

第一二七章 惊心之喜
独孤辰从没有如此清晰的触摸死亡，他只当自己又捡回了一条小命，劫后余生的喜悦久久难以平息。
片刻之后，疯狂大笑的独孤辰被小红的一声尖鸣惊醒，这才缓缓回过神来。他稳了稳心神，双目中一丝狠厉之色一闪即逝，开始策划起下一步的行动来。
尽管不明白其中原因，但由铁索上散发出的黑雾完全隔绝了高温，这却是不争的事实。独孤辰手中握着铁索，能清晰的感觉到手中传来彻骨的冰寒之气。他无暇考虑太多，此时离血炼焚天焰仅有一步之遥，白色水罩已经伸手可及。
略作沉吟后，他便控制着铁索末端轻轻的点在水罩上。却惊奇的发现，那水罩犹若无物般，被铁索轻易的穿了进去。但紧接着铁索上散发出一片片更加浓郁的黑雾，仿佛是与水罩内焰火相抗衡一般。
独孤辰不再犹豫，他快速的取出一小块冰蓝色的晶体，投入了水罩中心的火焰中。这小块晶体是万年份的玄冰寒晶，能够极大程度的削弱火焰的威力，乃是修真界极其罕有的至寒之物。当然，其价值也是不菲，仅仅这指肚大小的一小块就花了他五千块灵石。
然后他又取出一包黑色粉末和一瓶血精均匀的散在白罩上，这两种材料能减弱血炼焚天焰的焚血之威，以便于独孤辰与之融合。
独孤辰将这些材料用上之后，水罩内并无任何异样发出，让独孤辰心中有些忐忑，总感觉接下来只怕不会顺利。但此时箭在弦上，要他退却那是绝无可能。
独孤辰做完这些后，便将玉如意挂在腰间，同时将铁索缠绕在体表，然后盘膝做在岩浆之中，开始按照《魔焰诀》中的法诀集结出一道道玄奥的手印，打入水罩之中。
这套手印共有九九八十一道，必须一气呵成，若是有一道出错便要从头开始。此时独孤辰已经不需再担心血炼焚天焰的威力，静下心来快速的打出手印。
片刻之后，一套印诀打完，水罩内的火焰似乎停止了波动。独孤辰用心神慢慢的融入水罩之中，若是能在火焰内种下一丝神识，便可融合成功。
忽然，独孤辰身体一颤，不由的脸色大变。他心神侵入水罩的一瞬间，便看到了一团拳头大小的血红色火焰散发着淡淡的红芒，刚才他散出的玄冰寒晶已经融化成了几滴蓝色液滴被排斥在火焰之外，似没起到半点作用。
但更令独孤辰震惊的是，那团火焰中竟然有着两只不含丝毫感情色彩的眸子静静的注视着独孤辰。
“这是？灵物！该死的天幽门！这是阴谋！”
独孤辰呆滞一瞬之后立刻想到了问题所在，他此时也不顾得融合火焰了，眼下保命要紧，他立刻便要撤身后退。
但却已经来不及了，一片血红色的焰火突然从水罩内激射而出，瞬间便将独孤辰笼罩在内。
白色水罩“啵”的一声破裂，那团生有两只眸子的火焰迅速的膨胀为一丈方圆，紧紧的包裹在了独孤辰全身上下，让他变成了一个火人。
独孤辰身周原本浓郁的黑雾瞬间便被焚烧的只剩下薄薄的一层，而且还在继续的减弱着。他体内的血液仿佛再次燃烧了起来，独孤辰强行稳住心神，将体内剩余的玄阴之力全都灌注在铁索上，催动铁索散出冰寒之气与血炼焚天焰对抗。
慌乱中，独孤辰隐约听到腰间传出“咔嚓咔嚓”几声轻响，不用看也知道，必然是那柄七彩玉如意被焚毁了。独孤辰顾不得疼惜这柄有莫大神通的玉如意了，他更为担心的是玉如意中已经诞生了些许灵智的魔刀之灵。
但眼下他自顾不暇，略一分神便有可能被焚成灰烬，只能在心中哀叹了一声，转而继续专心的激发铁索的冰寒之气。
在这万分危急之时，铁索没有令他失望，它散出的的冰寒之气虽然没有将火焰之威完全隔绝，但火焰也是一时间没能焚化了独孤辰，保持了一个短暂的平衡状态。
独孤辰吃力的控制的双腿缓缓的后退，想要离开这处险地。但血炼焚天焰似乎已经赖上了他，仍旧不肯放松。持续了片刻之后，独孤辰慢慢的从慌乱中平静下来，开始努力的思索着脱身之计。
忽然，他感觉火焰的威力似乎有所下降，此时他目不能视，只能发出一丝神识探查着周身的情况。火焰的高温居然灼烧着他的神识生疼无比，他发出的神识短短几息之后便被焚灭了。让他脑中如针扎一般疼痛。
但也并非没有收获，他模糊的探查到，在身前的火焰中，一团生有漆黑眸子的灰雾与一团生有血红色双眸的红芒正在惨烈的撕咬着。
独孤辰心中一震，那团红芒必然是血炼焚天焰无疑，而那团灰雾是什么呢？看着似乎有些眼熟，魔刀之灵？
独孤辰忽然想到了魔道之灵，这团灰雾以前出现过一次，正是还未修成魔刀之形的器灵！此时不由的为刀灵担心，眼下别无他法，只能寄希望于这器灵了。尽管知道这器灵具有噬魂的神通，可像这血炼焚天焰这样的天地灵物，若想诞生灵智恐怕得需要数万年甚至数十万年的岁月才行，心中不由的为器灵捏了一把汗。
他的担心并没持续多久。仅仅几息之后，他便惊喜的感觉到，周身的高温瞬间消失了，同时体内频临沸腾的血液也快速的冷却了下来。
独孤辰心中一喜，赶紧控制着龙凰归元甲收回了遮挡双目的部分，睁开双眼向前看去。
此时，在他身前静静的漂浮着一团拳头大小的血红色火焰，火焰中央隐约能看到两只漆黑的眸子。独孤辰能清晰的感受到火焰中传来亲近的情绪波动，似乎器灵的灵智又增长了不少。
独孤辰伸出右手手，那团火焰微微闪动了几下，然后徐徐的飞到他手掌上，却并没散发出先前那恐怖的高温，入手仅有温热之感。
“哈哈哈，天助我也！”独孤辰不禁放声长笑，暗感侥幸之极。
他此时心情大好，心意一动，便将火焰收入了体内，然后控制着它进入了化焰珠之中。
“这算不算是练成了魔焰诀呢？似乎没用上先天之火，哼，管他呢！只要能为我所用就好！”
如今就连他自己都不知道现在的血炼焚天焰都有哪些神通，化血魔刀具有噬血、噬魂、吞噬精血法力的功能，而血炼焚天焰具有隔空焚血和恐怖的高温，两项一融合就很难说了，心中很是期待。
房间内没有了血炼焚天焰释放的高温，地上的岩浆开始快速的冷却下来，慢慢的变成了坚硬的岩石。独孤辰扫视了一下四周，发现再无可留恋，便想要离开此地。但他刚一抬足，突然无力的摔倒在地上，不禁无奈的苦笑了一下。
先前经过层层艰险，虽然最终得到了魔焰，但却也浑身脱力，连移步都很是艰难，体内的经脉也有着多处烫伤。
他吃力的从乾坤袋中取出了两颗丹药，吞入了腹中。略作沉吟后，便打算先在此恢复下法力。虽然坊市中禁止打斗，但还是小心为妙，一旦出去了就很难找到这么安静的打坐之地了。
空间内慢慢的昏暗了下来，仅有上方四角有几个拳头大小的夜明珠散发着朦胧的白芒，使得这个宽阔的房间不至于漆黑如夜。这时小红也收起了身上的红雾，歪歪扭扭的来到了闭目打坐的独孤辰身边，好奇的看着他。(求收藏)


 

第一二八章 身份暴露
时间悄悄的流逝着，独孤辰身前的岩石上散乱的扔着十几块灵气尽失的灵石，但他依然没有醒来。小红趴在他身边，用弯刀似地长喙无聊的啄着自己翅膀上的鳞片，发出“啪啪”的轻响。
忽然，门口传来开启机关时“轧轧”的沉重声音。石门开启后，一道窈窕的身影闪了进来，正是先前的姚菁。
姚菁将独孤辰放进这空间之后便招呼其他人去了，在她看来独孤辰只怕用不了一时半刻便会如其他人一般狼狈的逃出来。
血炼焚天焰据说当年乃是被一位天幽门的炼虚期高手从清虚大陆北方的蛮荒之地弄来的。它原本存在于一片方圆万里的火焰山之内，已经不知存在多少万年了，甚至诞生出了一丝灵智。若是任由其发展下去，很可能成为的神灵般的无上存在。许多部族供奉的神灵便是由这样的天地灵物进化而来的，具有通天彻地之威。
自从将其放置在天幽门宝庄之后，这血炼焚天焰简直成了一颗摇钱树，为天幽门赚取了无数的灵石。
这一百多年来，还从未被人收服过，即便是金丹期高手也是无可奈何，更不用说筑基期和炼气期修士了。
金丹期高手还好说一些，还能稍微接近一下血炼焚天焰。但金丹期以下的修士大多数仅仅在外围便已经消耗完了宝庄给予的九颗丹药。这些修士花了好几万灵石之后，只怕连火焰的影子都看不到，便得原路返回。
就是因为知道此火焰难以收服，才将价格定的如此低廉。否则，不用说三万灵石，即便是三十万只怕也无处可买。
姚菁忙完了其他事之后，忽然想起一天的时间过去了，独孤辰依然没有出来，不禁有些诧异。她急忙拿出那块青色玉简，感知到独孤辰并没有死亡。于是她又用特殊手段悄悄的探查了一番空间内的大略情况，结果震惊的发现，血炼焚天焰的气息竟然消失了，顿时惊得她花容失色。
血炼焚天焰可不是宝庄内其他的法宝材料可比，它直接决定着宝庄十年内的营业额。它的消失可是宝庄内的一桩大事。
于是她犹豫再三后，便打开了禁制，进入了空间之中，想要确认一下情况。
尽管有了些许心理准备，但她依然被眼前的景象吓了一跳。
光线暗淡的空间内，地上全是黑糊糊的坚硬岩石，空间正中央的血炼焚天焰不见了，只有一道身着银甲的身影盘膝而坐，旁边还趴着一只红色的老母鸡。
“这，这怎么可能？你真的将血炼焚天焰融合了？”姚菁不禁娇呼道，美目中满是难以置信之色。
独孤辰听到有人进来，便从打坐中醒了过来。此时他法力已经恢复了大半，体内的伤势也基本痊愈，甚至经过血炼焚天焰的淬炼之后，肉体强度比先前又增强了一倍有余。略显白皙的皮肤却犹如皮革般坚韧，相信普通的刀剑已经很难伤到他了。
“没错！”独孤辰站起身来，淡淡的道。
“是你！是你这个淫贼？”姚菁走到近处，忽然看清了独孤辰的面容。先前独孤辰由于情况万分危急，他已经无暇顾及易容了，此时也没想到有人会突然进来，再易容也来不及了。
姚菁看着独孤辰，又在小红的身上扫视了一下，不禁恨得咬牙切齿。她已经确定眼前这人便是曾经看光了自己赤裸之躯的那名修士，而他身边的那只老母鸡也曾经让她吃过大亏，将她困在洞府中一天一夜才脱困。她想及此事，顿时怒不可遏，立刻便要冲上来剁碎了独孤辰和那只可恶的老母鸡。
独孤辰眉头微皱，这还真是个麻烦，他一边戒备着一边冷笑道：“师姐，我可也是天幽门的弟子，而且是天幽门宝庄的顾客，你确定要对我动手吗？”
“哼！没错，本来我的确不适合在此动手，但只要我杀了你，不就没人知道了？即便你死在这里，也只会被当做是血炼焚天焰杀死的。也真令人难以置信呢，你看到了火焰，不但还没死，甚至成功的融合了它！不过，你很快便要死了！即便融合了血炼焚天焰你也不是我的对手！”
姚菁美目中的杀机极其浓郁，她是玄级高阶的武者，也是一名筑基初期的修士，的确有傲视同阶的资本，甚至能与一些孱弱的金丹初期修士一较高下。但此时她隐隐感觉到独孤辰不简单，已经将他当成了同等的对手看待。
“这果然是阴谋，哼，这火焰金丹期之下的人根本不可能收服它，若不是老子有几分运气，只怕这次就被你们害惨了！”独孤辰想起先前所受之苦，也不由的一阵火大。
其实，还有一件事情姚菁之前没有告诉独孤辰。那就是先前死去的四十九人中，有四十八人是金丹期修士，这些人都是修为深厚或者有强力法宝护身才得以见到血炼焚天焰的真容，但一旦看到了火焰，则必死无疑。剩下的一名死者是炼气期修士，因为他极其不甘心，导致耗光了九颗丹药后便死在了岩浆外围。
而且血炼焚天焰外面的白色水罩并不是单纯的压制火焰威力的，它另一个重要的用途便是不让进来的修士看到它产生灵智的真相。独孤辰此时想来还是后怕不已，天幽门宝庄这一招实在够阴险。
“你猜对了又如何！受死吧！”姚菁说着，已经招出一柄蓝色长剑向着独孤辰飞来，长剑上散出的璀璨蓝芒将整个空间都映照的如同一片蓝色的海洋一般，那磅礴的气势足以撼动天地。独孤辰手握漆黑铁索玄阴之力疯狂的运转，他刚想迎击，突然脸色一变，转而赶紧将小红收进了灵兽袋中。
“你找死！”
令独孤辰愤怒的是，姚菁竟然虚晃一剑后直奔小红而来。小红才出生不久，根本不可能挡住姚菁的惊天气势。独孤辰不禁恼怒姚菁的狠辣，收起小红后便不再顾忌，疯狂的挥动铁索攻向姚菁。
一时间，铁索与宝剑频频交击，空间内久久回荡着金铁交鸣之声，坚硬的岩石地面上不一会儿便出现了无数道数十丈长的巨大裂痕，轰隆声不绝于耳。
独孤辰越打越心惊，这姚菁的精元深厚之极，远非自己可比。他渐渐的有了退却的打算，相信只要出了这个空间，自己便安全了。于是，他边打边向门口退去。
可姚菁似乎看出了他的心思，她忽然停下攻势，向着门口遥遥打出了几道法诀，门口之处突然升起一道银白色的光罩，将整道门户笼罩在内，也斩断了独孤辰的退路。
看到再也无路可退，眼下要想脱险，便只有取胜一途了。独孤辰心中一狠，一边发出更凌厉的攻势，一边急速寻思着取胜之道。
此时面对姚菁这个玄级武者，独孤辰不敢再轻易祭出法器，上次吃过的亏仍然记忆犹新。片刻之后，他不由的想到了体内的魔焰。
“叮叮——”
姚菁近处刺出的一剑再次被独孤辰当了下来，不禁有些愠怒，独孤辰《断岳沉渊》绝技的十倍加成，给她造成了不小的麻烦。
“哼！幽冥寒铁果真名不虚传，竟然禁得起我这柄玄冥冰晶剑的攻击，不过落在你手中实在太浪费了！淫贼，今天本姑娘让你见识见识我《莲月剑典》的威力！”姚菁娇喝道。
“并蒂花开！”
随着姚菁的娇喝，突然两朵磨盘大小的蓝色莲花向着独孤辰飞来，伴随而来的是一股毁灭性的气息，让独孤辰的后背不禁感到一阵凉意。(第二更求收藏)


 

第一二九章 一怒强推
“《莲月剑典》？”独孤辰一愣，怎么这么耳熟呢？嗯？他忽然想起来了，这《莲月剑典》他曾经听聂小倩提起过，乃是自上古流传下来的最为著名的武道秘籍之一。它与《夺天刀式》、《冷魂枪诀》并列于世，都是能让武者突破天级，甚至修炼至神级境界的无上神诀。
不过此时容不得他多想，两朵巨大的莲花携带着万钧之势已经来到了两丈之外。独孤辰忽然将手中铁索抡成一道玄奥的轨迹点向两朵巨莲，同时一团三尺方圆的血红色火焰附着在铁索的末端。火焰乍一出现，顿时让空间内的温度陡然上升，地上的岩石渐渐的又有了融化的趋势。
“轰！”一声巨响。
火焰与巨莲相撞，迸发出一股恐怖的能量如波纹一般扩散在空间之内，震得空气都发出“轧轧”的响声，地上的更是岩浆四溅。独孤辰和姚菁相顾骇然，纷纷后退。
独孤辰心中一边震惊于《莲月剑典》的威力，一边为魔焰能抗衡姚菁而感到欣喜。待空间内的能量波动平息之后，独孤辰立刻挥舞着铁索飞临了姚菁上空，劈头盖脸的就是一阵通砸。
他知道姚菁要催发《莲月剑典》需要一定的时间，所以他要做的便是在她再次出击之前击败她。姚菁看到独孤辰附在铁索上的血炼焚天焰，不禁花容失色。
她连忙吞下了几颗丹药，同时体外也浮现出一套粉红色的铠甲。这套铠甲散发着淡淡的红芒，将她那凹凸有致的身材勾勒的更显完美，让独孤辰眼中不由的闪过惊艳之色，但手下却是丝毫不留情，狠狠的将铁索抡下。
姚菁的小脸被火焰炙烤的通红，美目中好像露出挣扎之色，似乎在与什么做抗争一般，但瞬间却又变得异常坚定。她一跃而起，长剑上携带着沉重的蓝芒迎向铁索。
“哧——”
“啊！你这个混蛋！”姚菁的玄冥冰晶剑刚一接触血炼焚天焰便被融化了，连带着她的一只玉手也受了伤，若非有那套宝甲护体，只怕她整个人都会被烧成灰烬。姚菁“唰”的一下消失在了原地，再出现时已经离开独孤辰二十多丈远，她愤恨的看着独孤辰，脸上露出疯狂之色。
独孤辰忽然感觉有些不妙，果然，那姚菁突然又招出一柄长剑，只听她娇喝一声：“万莲归心！”
顿时，在她身周忽然泛出一朵朵磨盘大小的蓝莲，只是短短的一瞬间便浮现出数百朵，将她整个的包裹在内，“归！”随着她又一声娇叱，所有的蓝莲全都缩进了她的娇躯内。
但下一刻，独孤辰便震惊的发现，一朵散发着璀璨蓝芒的人头大小的莲花顺着姚菁的长剑飞速的向自己射来。莲花上的恐怖气息比之先前的那一式要浓郁三倍不止。而姚菁在发出这一式之后也明显萎靡了不少，娇美的脸颊上苍白如雪，但眼中的杀机却是异常的浓郁。
独孤辰不敢再藏私，他全身的玄阴之力疯狂的运转，一边控制着火焰护在胸前，一边全力催动龙凰归元甲，使得宝甲上散发出耀眼的银芒，他刚准备好，那朵蓝莲便撞了过来。
“轰！”
独孤辰布在身前的血炼焚天焰被击破了一个大洞，蓝莲经过火焰的阻拦也暗淡了许多，但余下的威能却依然击在了他的身体上，将他击出数十丈远。即便有宝甲护体，他胸前的骨头都发出咯嘣的声响，几近崩溃。
“噗”
独孤辰忍不住喷出了一口鲜血，眼中露出骇然之色。这《莲月剑典》果然名不虚传，今日若非有血炼焚天焰和龙凰归元甲，他绝对逃不过这一劫。
他站稳身形后，仰头吞下了最后一粒七宝丹，转而愤怒的看着远处的姚菁。这个狠毒的女人，三番两次的要致自己于死地，决不能轻饶了她。
姚菁看到没杀死独孤辰，不禁感到难以置信。自己这一式保命绝技还从未失手过，即便是同阶对手
也几乎无人敢接，想不到这个仅有筑基初期的修士竟然真的接下来了。
但独孤辰没给她思量的时间，他倏忽一闪，便来到了姚菁头顶。他知道姚菁此刻绝对再发不出刚才那样的绝技了，顿时放心了不少，全力的舞动铁索挥向姚菁。
“咔嚓”一声脆响，姚菁手中之剑刚一接触铁索便被震成了碎片。
姚菁脸色大变，她手中的剑仅仅是一柄普通的宝剑，根本经不起铁索的一击。眼见自己体内精元空虚，她立刻生了退意。
可她正想逃走，忽然一道白芒射来，瞬间缠绕在她的娇躯上，让她再难以移动半步，而且体内的精元也无法再调动丝毫。
“你这个淫贼！赶紧放开我！”姚菁急切的娇喝道。
“哼！放开你？凭什么？”独孤辰冷笑道，他在姚菁那凹凸有致的娇躯上肆无忌惮的打量着，暗暗赞叹还真是个世间少有的尤物。
姚菁突然脸色平静下来，她冷冷的道：“你若是杀了我，你绝对走不出这座宝庄！放了我，以前的事一笔勾销。否则，即便你逃到天涯海角要逃不出天幽门的追杀！你！你这个该死的淫贼！你想干什么？”
她刚平静没多久的脸色忽然又变得惊恐无比，因为独孤辰竟然伸出一只大手，轻轻的抚在了她胸前那一对傲人的双峰上，而且还在慢慢的揉捏着。姚菁顿时羞愤欲死，这简直比杀了她还难受。
“啊——，你这个该死的淫贼！只要本姑娘逃出这一劫，必定让你生不如死！”姚菁怒喝道。
“哦，既然如此，那我便先让你欲生欲死！”独孤辰阴邪的冷笑着，这次经历层层死劫，他的心态已
经不知不觉的发生了巨大的变化。
他忽然挥出一道黑芒打入了姚菁体内，然后收回了揽月索。此时由于没有法力的支持，姚菁身上的红色铠甲已经收了回去。独孤辰轻轻一掌，便将姚菁身上的长裙震成了一缕缕布条纷纷落地，渐渐露出了一具完美无暇的动人娇躯，那洁白如玉的肌肤在略显昏暗的空间内散发着淡淡的白芒，让独孤辰看得喉咙一阵发紧。
随即他心意一动，把龙凰归元甲收进了体内，也变成了一丝不挂。他毫不理会姚菁的喝骂恐吓，慢慢的将她那如羊脂白玉般的娇躯放倒在地上，然后将自己的身体缓缓的压了上去。
把自己的第一次真切感受交给一些庸脂俗粉独孤辰确实很是舍不得，但若是这样一名如花似玉的少女，他感觉还是可以接受的，尽管对方好似不大乐意。
“淫贼你敢！”
“都要进去了，你说我敢不敢！”
“啊——”
随着姚菁一声屈辱的痛呼之后，独孤辰的身体在上面快速的耸动起来。一时间，空间里仅剩下了姚菁那屈辱的痛哼声和肉体的冲撞声。
但好景不长，独孤辰仅仅才耸动了十几下，忽然听到门口再次传来“轧轧”的开门声。独孤辰心中一震，脸上的享受之色顿时消失，立即一跃而起。而身下的姚菁不禁再次发出一声痛呼。独孤看着姚菁下面的点点殷红，略有诧异的看了她一眼，随即拿出一套黑衣穿在了身上。
他刚穿好衣服，一道绿色的纤细身影便闪了进来。独孤辰定睛一看，顿时眼前一亮，“嗯？又来一个美女！”
“小菁！你，你们？你们干什么呢？”那进来的少女看着空间内的两人不由的一阵傻眼。这名少女也同样是长相绝美，与姚菁的泼辣不同的是，这女子多了一丝娇柔的气质，比姚菁还要略微高挑几分，让此时欲求不满的独孤辰心中暗赞不已。只是他知道眼下逃命要紧，说不得又要经历一场血战。
“小玉！我们不是你想的那样，我是被逼的！”姚菁已经被独孤辰解除了禁制，她吃力的站起身来，一边慌乱的穿着衣服，一边羞怒的辩解着。
那叫小玉的女子一听这话，顿时大吃一惊。她快速飞过来，挡在姚菁身前，手握长剑愤怒的看着独孤辰。独孤辰忽然眼珠一转，随即一个闪身来到了门口，此时大门还开着，独孤辰身形不停的直接闪出了门外。
他速度奇快，在两女反应过来之前，便已经来到了大厅之中。此时他暗自转换了一副陌生的容貌，连身材也变得魁梧高大了许多，夹杂在普通的顾客之中毫不起眼。随后他不疾不徐的来到了大街上，迅速的隐入了浩浩荡荡的人流之中。
他刚走出没多远，便看到天幽门宝庄门口，姚菁和那名叫做的小玉的女子手持长剑愤怒的扫视着来往的人群，姚菁脸色微微泛红，表情极其复杂。两人仔细的探视着四周，却是再也找不到独孤辰的身影。
“小菁，你放心，我们回去让圣女为你做主，只要知道他也是天幽门弟子，便逃不了他！”
“嗯！这个该死的淫贼，我一定要将他碎尸万段！哎呀！”
“小菁你怎么啦？”
“疼！该死的！小玉，这事千万要帮我保密，你可是我最好的姐妹！”
“放心，我不会告诉别人的！”
“不行！万一你不小心说漏了怎么办？你发誓！”
“好好！我发誓，打死我也不说出你们今日所做之事！满意了吧？”
“哼！这个该死的淫贼！我饶不了他！小玉，扶我进去。”
(第三更到！鳄鱼纯洁滴飘过，顺便求收藏推荐)


 

第一三零章  龙凰异象
独孤辰背负着双手，脸色阴沉的漫步在大街上。他心中一边回味着刚才与姚菁的荒唐之事，一边随意的打量着街道两边的摊位。此时若说毫不遗憾那是假话，任谁遇到这种情况也不会有好心情。
忽然，两名金丹期修士挡住了他的去路。独孤辰心中不禁一震，仔细一看，却并不认识二人。
“二位前辈，不知拦住在下有何指教？”独孤辰面色疑惑的道，心下却是暗自警惕。
“小子，你已经在坊市中待足了一天，若想继续在此坊市逗留必须再缴纳灵石！”其中一人面无表情的道。
独孤辰一听不是来找茬的，顿时松了口气，老老实实的交了一百灵石。两人收取了灵石后又给了独孤辰一块白色的玉简，便快速的离去了。这白色玉简却是不知作何用处，想来应该是一种凭证吧，独孤辰随意看了看，便收进了乾坤袋之中。
独孤辰此时已经脱离了险境，心中也松了口气，虽然在某些方面还略微有些缺憾，但总的来说此次的收获已经是极其丰厚。
尤其是血炼焚天焰威力绝伦，竟然能让他击败玄级高阶的姚菁。若不是姚菁吞下了能克制血炼焚天焰的丹药，只怕仅凭火焰的高温和焚血神通便能轻易击败她。这还是独孤辰并没掌握《魔焰诀》中的驱火妙术的情况下，等到以后熟练掌握了魔焰诀中的妙术，必然能让魔焰的威力更增一筹。
唯一让他有些担心的是，这次他彻底得罪了姚菁，只怕那婆娘不会善罢甘休。天幽门虽然门人众多，低阶弟子更是数不胜数，但若是姚菁真要是追查起来，还是有一些蛛丝马迹可寻的。独孤辰思忖良久，也没想到解决的办法，只能走一步看一步了。无论如何，提升实力才是当务之急。
接下里的时间，独孤辰不断的流连于各家店铺之间，不管是典籍、符箓、材料，只要是感觉对自己有用的便毫不痛惜灵石的买下来。
不过三才峰坊市主要面对的是金丹期以上的修士，这里面的好东西多的很，但独孤辰此时境界低微，适合他用的却是不多。他买的最多的便是一些介绍各种修真知识的典籍，以方便增长自己的知识面。同时也给小红花高价买了两块能够促使它快速进化的妖晶。
妖晶是一些高阶蛮兽体内储存能量的晶核，只有三阶以上的蛮兽才会聚成妖晶。这两块妖晶仅仅只有指肚大小，出自两头三阶初级的蛮兽，却花了独孤辰一万两千块灵石，说不心疼是假的。但不管怎么样，只有小红强大了才能更好的帮到他，于是他咬牙买了下来。
眼见再无可留恋，独孤辰便打算离开坊市。突然，他看到身旁许多人都不约而同的向着一处商行走去。独孤辰面色疑惑的向出售妖晶的摊主打听了一下，却是得到了一个令他震惊的消息。
“请问道友，这么多人都是去干什么的啊？”
“道友是初次来三才峰坊市吧？他们是赶着去拍卖会呢，今天拍卖会的重头戏好像是一种叫做噬幽的远古蛮兽的妖晶，世所罕见呢，大家都是去瞧热闹的。”
“哦，谢道友相告！”
独孤辰一听是噬幽的妖晶，心中顿时一惊。他也查过典籍，知道噬幽乃是在上古时期便已经绝迹的洪荒凶兽，在大草原上出现的那可是十几万年来现世的第一头。如今听到竟然有噬幽的妖晶拍卖，独孤辰不由的便联想到了小红的母亲，略作沉吟后，独孤辰便决定前去查看一下。
独孤辰跟着众人不一会儿便来到了一处叫做三才宝阁的庞大商行。看其规模，竟然比天幽门宝庄也不遑多让。巨大的招牌上刻印着十多家门派的标志，明显不是独属于某一门派。
拍卖会是在商行地下的一个方圆数千丈的巨大空间内，独孤辰交纳了二十块灵石的入场费，便被放了进去。
现在天色将晚，拍卖会已经到了尾声，这处空间设计成了一个巨大的螺旋形，只有在底部离拍卖台最近的地方有着数百个席位。此时席位上早已坐上了身着各大门派服饰的数百名高端修士，而其他的修士都是只能站在四周。
独孤辰此时混在人群之中，看着四周成千上万的修士，不由的心中略有忐忑。这里至少有一大半修士的境界都高于独孤辰，甚至有许多修士散发出的灵压似乎比剑尘子和叶耀辉还要强大许多，让独孤辰深深的感觉到了自己的渺小。在这个强者林立的世界中，即便自己有了筑基初期的修为，但在许多人眼中，也仅仅是蝼蚁般的存在而已。
“下面要拍卖的是一件上品灵器封魔神甲，这件宝甲我就不用介绍了吧，它的功用只怕在场之人都听清楚。而且这件封魔神甲还是出自天工坊神匠百里亭前辈的手艺，各种效果更增三分。现在开始竞价，低价一百上品灵石！”高台上一名大腹便便的中年修士高喊道，他手中拿着一件扩音的法器，使得他的声音能清晰的传遍空间内的每一个角落。
独孤辰在人群的簇拥中慢慢的往里移动着，同时手中握着《修真万解》查看着封魔神甲的功能，这件宝甲竟然是化神期以上的修士才能祭炼，而且起价竟然是一百上品灵石，相当于一百万下品灵石，简直是天价，心中暗暗惊叹不已。
但即便价格高的离谱，依然有不少的门派代表在纷纷的叫价，仅仅片刻的功夫便涨到了一百六十块上品灵石。
忽然，独孤辰身上的气势猛然上涨，由原先的筑基初期一下子便到了金丹初期，身上自然而然的散发出一片浓郁的黑雾将他笼罩在内。离他比较近的修士都立刻暗暗戒备，同时无比惊讶的看着他。都不明白为什么这个筑基初期小修士会突然间发出金丹初期的灵压，而且还毫不收敛身上的气势。
独孤辰身体一颤，“这，这是龙凰归元甲！”独孤辰乍一回过神来，立即便要将宝甲取下，可他还没来得及下手，身上的气势又瞬间降了下来。
“小子，你搞什么名堂呢？吓了老子一跳！”独孤辰身侧一名鬼气森森的金丹期修士脸色不善的看着他，眼中精光烁烁。
“呃，晚辈最近练功出了点差错，气息不太稳定，呵呵！”独孤辰讪讪的笑了笑。众人听他这般解释，倒也说得过去，便不再理会他，继续观看拍卖。
独孤辰此时却已经没有心情理会其他了，龙凰归元甲出现此等状况，只有一个解释，那便是聂小倩必然也在附近。当然，若是聂小倩将宝甲送给了别人，那就另说了。
独孤辰一时间心中忽然激动了起来，连心跳也加速了几分。脑海中不由的浮现出聂小倩那张亦娇亦嗔的绝美面容，两人在竹林村相处的一幕幕情形清晰的犹若昨日一般。
他也不知道从什么时候开始，聂小倩在他心中已经填满了很大的一块位置，即便是皇甫萱也无法与之相比。独孤辰眼中不觉的多了一丝期待，期待再次与伊人的相遇。
他双目急切的在空间内搜索着，这个空间内设有屏蔽神识的禁制，所以他只能靠双目查看。只是这个巨大的空间足足有数千丈方圆，里面的修士数量只怕有数万人之多，在这么多人之中要寻找一人，却并非是件容易之事。(求收藏)


 

第一三一章 伊人见面
独孤辰正在人群的外围中苦苦的搜索着那道熟悉的倩影。此时，在拍卖台下方的数百个席位中间，一名相貌英俊、气质不凡的青年修士，对身旁的一名身着黑色斗笠的修士轻声道：“小倩，你没事吧？怎么感觉你身上的气息有些紊乱？”
“殷大哥，我没什么事，可能是因为最近练功有些急躁所致！”斗笠下的传出一声清脆的女声，犹如山间清泉般悦耳动听。
“嗯，你没事就好。我这有一粒对稳定心境有帮助的培心丹，等回去后我拿给你。”
“不用了，我只要修炼几天就好，没什么大不了的。”
“跟我还客气什么。我见你自从上次外出回来后便有些浮躁，这颗培心丹是我专程去神丹门为你求来的，对稳定心境有奇效，你可不能辜负大哥的一片心意，呵呵。嗯，噬幽的妖晶应该快上来了吧，这次无论如何也要将它拍下来！”殷原脸色坚定地道。
“好吧，谢谢殷大哥。嗯，殷大哥，你先看着会儿，我出去一下。”聂小倩略有迟疑的道。
“嗯，你去吧，若是身体不舒服你就先回客栈休息一下吧，这里有我和李供奉看着就行。”殷原眼中闪过一丝疑惑，却也没多问。聂小倩离开了席位后，便慢慢的穿过人群向着外围走去。
独孤辰此时根本无法感知到聂小倩的方位，而聂小倩手中握着龙凰归元甲却能隐隐约约的感受到独孤辰的大体位置。
片刻之后，站在人群中东张西望的独孤辰忽然嗅到一丝香风袭来，鼻中闻着这种淡淡的体香略微感到几分熟悉。正在他纳闷之时，却见一道纤细的身影挡在了自己身前，斗笠下的两只乌黑的眼睛直直的盯着他。尽管对面之人身着一件宽大的斗笠，但那玲珑的身段却显露无疑，高耸的胸脯简直有张衣欲裂之
势，与盈盈一握的纤腰形成了明显的对比，仅凭这惹火的身材便足以令天下的男人色授魂予。
独孤辰心跳猛然一阵加速，一时间只听到自己“噗通噗通”的心跳声。他深吸了一口气，稳了稳心神。这才缓缓的上前几步，与伊人静静的对视着。两人仅隔不及三尺，两双眼睛火花乱溅。
“你是谁？”聂小倩迟疑的道。
独孤辰一愕，随即想到自己易了容，他想了想道：“与你同塌之人！”
“呸！果然是你这个暴露狂！”聂小倩娇娇叱了一声，“跟我来！”说完便不再看他，转身向外走去，聂小倩口气虽然强硬，但语气中却隐隐的流露出一丝欣喜之意，只是看不到那娇美的玉容，让独孤辰暗感郁闷。
“你干嘛老喜欢穿这个？简直是明珠蒙尘，锦衣夜行嘛！”
“我喜欢，要你管！”
独孤辰听着这个熟悉的声音，心中不觉涌过一丝暖意。他笑了笑，便跟在了后面。同时一双贼眼在身前之人的纤腰翘臀上不停的乱瞄，恨不能将眼珠了贴在上面。而前面的聂小倩似乎也感受到了他那火热得目光，有些不满的娇哼了一声，却也没再理会他。
正在这时，忽然独孤辰感到灵兽袋中的小红似乎有些不对，竟然传达给独孤辰想要出来的情绪，在灵兽袋中不安分的折腾起来。
像噬幽这样的洪荒凶兽，属于天地间少有的奇异种族，天生便拥有着一些不可思议的神通，比之上古神兽都不遑多让。既然小红会有如此反应，肯定有不平常的事情要发生。独孤辰不由的想到了今天要拍卖的噬幽妖晶，但此时面对着成千上万的人，独孤辰怎么可能放它出来。他用心神与小红联系，安抚了好一会儿，才让它渐渐的安静下来。
空间内修士众多，而且还在不断的有修士涌入，使得空间内越来越拥挤，两人一前一后费力的穿过人群向外走去。
“下面要拍卖的是超越上古的洪荒时期诞生的一种天地异兽的妖晶，这种异兽叫做噬幽，在上古时代便已经绝迹。相信在场的大多数人都没听说过此兽，我就为大家解释一下。经过敝商行数十名前辈的研究考证，这头噬幽乃是从异域穿越来到我们这个世界的，世间绝无仅有的一头，前段时间在大草原上被人发现，曾经屠戮了成千上万名我辈修士，最终被绝天神尼击毙。”
此时的拍卖台上，一个白玉托盘上放着一块人头大小的黑色晶体，外面覆盖着一层透明的禁制，将晶体散法出来的黑色强光禁锢在内。妖晶内通常都会含有一部分妖兽的精魂，此时的黑色晶体中，隐隐能看到一头缩小了无数倍的噬幽虚影在微微流转，露出诸般狰狞之像。
“这块噬幽的妖晶乃是五阶的妖晶，至于用途么，这个敝商行也不甚了解，因为天地间仅此一块，也无从考证。但噬幽生前却是拥有禁制、幽冥之光和穿越空间的神通，至于妖晶中能保留几分神通就不好说了。但是，即便是当做普通的妖晶来用，也是可以大大促进灵兽进化的。所以，这块五阶噬幽妖晶，低价五百上品灵石！”
“嗡嗡”，随着那胖子的话音刚落下，整个空间内便乱成了一片。
“五百五十上品灵石！”
“六百块！”
“六百二十！”
“七百！”
一时间，叫价声此起彼伏，眨眼的功夫已经飙到了八百块上品灵石。虽然涨价极快，但喊价的其实也就那么数十家大势力而已。其实一块普通五阶妖兽的妖晶顶多价值一百块上品灵石，但也不是一般的门派能买得起的，何况这噬幽妖晶竟然起价便是五百上品灵石，大多数门派都无购买之力，只能作壁上观。
一般人或许不知道噬幽妖晶的妙用，但这些传承自上古，底蕴无比深厚的大势力却是知道的一清二楚。此时的修真界已经平静了很久了，但在平静中却慢慢的有了风起云涌之势。近百年以来，无数的蛮外异族悄悄的渗透着大陆腹地，平静日久的修真界恐怕又要波澜再起了。
而由于数千年来，大陆上的人类高端修士渐渐的出现了青黄不接的现象，许多大势力已经很多年没有人突破到大乘期境界了，而蛮外异族经过无数年的休养生息，其中高手的数量却是难说的很。
这些传承至上古的名门大派之所以亘古长存，最主要的一个原因便是高瞻远瞩。噬幽妖晶的穿越空间神通虽然没人能够证实，但只要有一丝可能他们便不会轻易放弃。或许某一日在门派存亡之际，这噬幽妖晶有可能成为最后一根救命稻草呢！而与一个庞大势力的传承相比，些许灵石又算得了什么？
看着妖晶的价格不停的攀升，渐渐的有一些势力较弱的门派已经放弃了喊价。此时还在奋勇直追的仅剩下了六大门派和两大世家，以及剑宗的代表。
妖晶的价格也已经达到了惊人的一千上品灵石，这些灵石相当于大陆上一座上等的灵石矿十年的产出，而现今大陆上的上等灵石矿已经不到十座。这也足以看出这些大势力的财富极其惊人，就连正跟在聂小倩身后色眼乱瞄的独孤辰都暗感震撼。
正当拍卖进入了一个惊心动魄的高潮之时，突然拍卖台上发生了一件奇怪的现象，惹得千万修士纷纷侧目而望。（第二更，求收藏，三更晚上到！）


 

第一三二章 值得与否
随着价格的疯狂飙升，各大门派的代言人脸上都已经隐隐见汗。成千上万的旁观之人也提起来心神，注视着这场财富之战。在这个数千丈方圆的巨大空间中，仅有十来个人的喊价声寥寥传来，在空间中久久回荡着。
忽然，拍卖台上被禁制的噬幽妖晶微微闪烁了一下。开始的时候众人都没注意，即便看到的也只以为自己上个月没睡好，以至于看花了眼。这妖晶明明是死物，在场的高端修士无数，其中不乏活了数千年得老妖怪，但还从未有人见过妖兽的妖晶会产生什么惊人的异象。
即便是里面残留了少许的妖兽精魂也只是毫无灵智的残魂而已，随便一名炼气期修士也是只手可将其消灭。但渐渐的，黑芒闪烁的频率多了起来，而且越来越激烈，所有人终于正视了起来，都不再认为是自己看花了眼。
忽然，那道禁锢妖晶能量流逝的透明光罩在无数人的注视下，“啵”的一声彻底消散了。同时妖晶中突然迸射出一片浓郁的乌光蔓延在整个拍卖台上。
一时间，台上漆黑一片，紧接着漆黑中传来一声凄厉的惨叫，让人不禁毛骨悚然。听那声音，正是那名大腹便便的拍卖主持无疑。
在场众人尽皆大惊失色，这突然的一幕出乎了所有人的预料之中。这还没完，只见乌光忽然收缩，一瞬间又露出了妖晶的本来面貌。然而此刻以妖晶为中心，出现了一头巨大的噬幽虚影，相貌狰狞之极。
高台上那名主持人早已经变成了一名垂垂老者，他这时无力的瘫软在地上，双目昏黄无光，仿佛即将老死一般。
认识他的人都知道，这胖子名叫黎万隆乃是三才峰拍卖会的金字招牌，有着元婴后期的修为。想不到他竟然会在一瞬间就变得修为全无，比之普通的老人尚且不如，所有人都不禁倒吸了一口凉气，震惊的不知所措。
“这，这怎么可能，它的魂魄明明被我们联手灭杀了！怎么会这样？”台下一名看场的老者难以置信的道。
“你们难道不知道，成年的噬幽生有双魂吗？一群废物！”一名浩阳宗的高手出声怒喝道，“大家一起动手，除掉它，否则让它随意伤人吸取灵力，最终有可能重新凝聚肉体而复生！赶紧动手！”老者大喝一声，立即祭出了一方金光灿灿的大印轰向噬幽的妖晶之处。
经过他这么一喊，众人顿时回过神来，纷纷祭出法宝攻向高台。
“唳——”
一声高亢的厉鸣发自噬幽的虚影，震得空间内一些低价修士一阵头晕脑旋，赶紧都运转内力掩住双耳。
噬幽虚影见无数的攻击袭来，它“唰”的一下消失在在台上，致使所有人的攻击都落在了空处，将原本三丈高，数十丈方圆的高台被击成了一个深达数十丈的大坑。
而噬幽虚影却突然出现在人群之中，再次发出一片浓郁的乌光，囊括了方圆十丈内的所有修士。然后在一放一缩间，瞬间便吸走了近百名修士的灵力。一时间惨叫声响彻整个空间，无数的修士纷纷的向着外面跑去，场面混乱的一塌糊涂。
独孤辰和聂小倩原本离阶梯口已经不足百丈了，但人群一拥簇，阶梯口处变得拥挤不堪，令聂小倩皱眉不已。她不想与其他修士一般乱挤，站在原地犹豫不定。渐渐的往这边跑的人越来越多，他们的立足之地变得越来越拥挤。独孤辰双眉一蹙，上前毫不客气的牵起了聂小倩的小手，将她挡在了身后。
入手温软，柔弱无骨的滑腻不禁令独孤辰心神一荡，竟然在此情形之下差点神游天外。聂小倩被他握住手的一瞬间心中一惊，她挣扎了几下却没挣开，便也任由他握着。但她心中慢慢的生出了一丝异样的感觉，斗笠遮掩下的绝美面颊上羞红一片，只是却无人有幸欣赏。
在这一会儿的功夫，已经有数百名修士被噬幽虚影的幽冥之光吸走了修为，变成了凡人。而噬幽虚影却是越来越凝实，仿佛让它继续下去真能血肉重生一般。
在天上的巨碗禁制作用之下，所有人都无法升空，最多只能凭借轻身术疾驰。但噬幽的灵魂虚影却不受限制，而且它的瞬移神通神速无比，每次都能避开高端修士的攻击，而专挑元婴期以下的修士下手，一时间所向披靡，无人可挡。
独孤辰目不转睛的看着噬幽的虚影大发神威，不由的心驰神往，“这就是噬幽？这么强悍！若是有一天小红是不是……，嘿嘿，那我岂不是无敌了！”心中一边胡乱的想着，一边恋恋不舍的揉捏着玉人的小手。
忽然，他震惊的发现，那噬幽虚影虽然在人群中纵横行凶，看似漫无目的，但竟然离自己这边越来越近。几息的功夫，就已经来到了独孤辰身前百丈处。
独孤辰此时也顾不得享受手中的美妙了，他只是紧紧的将聂小倩护在身后。另一只手已经握住了最后一张万里瞬行符。此时要想往上爬只有踩着众人的头顶上去，但以独孤辰的修为，阶梯上随便揪出一个来
就不容易对付。所以关键时刻，他只有靠这张灵符了。心中则是不禁暗骂：“你们这些什么狗屁高手，这么多人都不管用，还得靠老子自己动手！简直一群废物！”
他感到聂小倩的小手略微有些颤抖，以为她在害怕。他却不知道，聂小倩若不是担心他，早就施展天魔裂形大*法逃之夭夭了。
“暴露狂，你还有那灵符吗？”聂小倩有些着急的在他耳边大声问道。
“如果没有了，你会留下来陪我吗？”独孤辰没有转身，面对着噬幽的虚影，大声道。
聂小倩小手一颤，随即又握了握独孤辰的手，她轻声喃喃道：“没什么大不了的，反正又死不了人，修为没了从头再炼就是了，只是陪着你这个混蛋，值得吗？”仿佛在对独孤辰说，又仿佛是在自言自语。
却不想独孤辰看似全部心神都放在噬幽虚影上，但实际上早就法力灌注双耳，仔细的听着她的每一句话。等聂小倩说完后，他转过头来，静静的看着她的眼睛，坚定的道：“放心，尽管值得，我也不会让你受到任何伤害的！”说着，他抬手扬起了手中的万里瞬行符。
正在此时，异变再起。只见空间的入口处，忽然出现了一道清瘦的苍老身影，老者身着白色素袍，须发皆白，长眉及胸，一看就是不知活了多少年的化石级高手。此人身上没有法力波动，可强大的气势却足以撼动天地，明显是一名不知道什么境界的高端武者。独孤辰收回了灌注在灵符上的玄阴之力，转而惊讶的看向这名半路杀出来的老者。
老者表情闲适，轻轻的虚推一掌，立即将簇拥在阶梯上的成百上千名修士震落到了空间之内，阶梯顿时空了出来，但却再无一人敢上前。老者施展轻身之术沿着阶梯飞身而下，瞬间便来到了噬幽虚影近处。
“哼，孽畜，给老夫死来！”
老者大喝一声，同时双手打出一式灰色的手印，手印上携带着一种奇异的能量飞速的射向噬幽的虚影。仅仅是手印扩散出的轻微波动便已经令无数的修士头疼欲裂，仿佛元神即将粉碎一般，这明显是一式专门对付灵魂的绝技。(三更到，求收藏推荐！)


 

第一三三章 逃之夭夭
“唳——”
一声凄厉的尖鸣从噬幽虚影中发出，老者打出的一式手印准确无误的击在噬幽虚影的腹部，瞬间便将其击得粉碎开来。
“剑老前辈果然名不虚传！”
“废话！剑老前辈可是尊级武者！不用说眼下的只是五阶噬幽的精魂，即便是六阶的噬幽真身也是不堪他老人家一击！”看到噬幽遭到重创，在场的修士纷纷叫好，惊骇欲死的心情也都渐渐的平静了下来，仿佛有了主心骨一般。
令人惊讶的是，噬幽虚影被粉碎之后，一瞬间又重新凝聚而出，只是此刻却比先前虚弱了很多，已经近乎透明。
它重新凝聚虚影之后，立即仰天一声厉鸣，威势依旧惊天动地。它似乎已经知道老者不好惹，接下来它并没有继续袭击其他修士。五阶的噬幽已经具有了很高的灵智，只是因为是洪荒异兽，骨子中的高傲使得它不屑于化形人类。
只见它忽然巨翅一扇，快速绕过了那名老者，直直的向着独孤辰的方向飞来。它的速度实在太快，快的令所有人都来不及反应，眨眼间便来到了独孤辰和聂小倩的头顶。
独孤辰看着这头凶兽来到近前，顿时心中大骇。启动万里瞬行符还需要一点时间。无奈之下，他赶紧幻化出了龙凰归元甲，同时将囚天笼也挡在身前。
“你先走！”独孤辰一边目露疯狂的盯着上方的庞然大物，一边大声喊道，同时体内的玄阴之力疯狂的涌向手中的万里瞬行符。
此时聂小倩被他紧紧的护在身后，她清楚的知道这句话是对谁说的，斗笠遮盖下的一双美目中精芒微微闪烁，却又渐渐的变得异常坚定。紧接着她一言不发，但却用行动表明了自己的态度。只见她也同时穿上了龙凰归元甲，使得两人同时暴增了一个大境界。
独孤辰心中一震，一股暖意瞬间涌上心头，握着聂小倩的小手不由的更紧了一些。离独孤辰最近的几名低阶修士眼见逃跑不及，也都匆忙祭出了自己的法宝护在身前，一个个惊的面无人色。而此时远处已有不少修士注意到了修为暴涨的独孤辰和聂小倩两人，其中不乏一些知古通今的老妖怪。
“龙凰归元甲？天哪！那是传说中的龙凰归元甲！上古排名前三的至尊神甲！”
“这，他们两人是谁？啊，那不是囚天笼吗？他们是天龙门的人！”
“不可能！我们天龙门的囚天笼失窃了！他们就是盗窃我派至宝的小贼！那两件宝甲也是我们天龙门之物！”
“管他们是谁呢？反正是死定了！宝甲和囚天笼这会儿刚一出世又要易主了！嘿嘿，这等宝物自然是有德者据之！”
这个时候，离得较远一些的修士已经远离了危险，不由的在一边幸灾乐祸，盯着独孤辰和聂小倩两人身上的宝甲纷纷露出浓郁的贪婪之光。
在最里面的人群之中，殷原的脸色由开始的平静无波，渐渐的变得越来越难看，眼中闪烁着浓郁的怨毒之色，身上的杀气也是丝毫不加掩饰，令身边诸人纷纷侧目不已。
“掌令使，那是圣女？”他身边的一名化神初期供奉焦急的道。
“哼！我知道！”
“我们要不要过去救援？”
“先看看再说！”
开始时殷原还没怎么留意，但此时他一眼便认出了隐在斗笠之下的那道窈窕身影是自己的小倩妹妹，而那道身着银色铠甲的身影，殷原也是记忆犹新。
尽管独孤辰相貌改变了，但殷原仍然能肯定他便是在望冥山洞府中与自己交手之人。殷原当时便对独孤辰和聂小倩的关系有些怀疑，此时看着两人的手紧紧的握在一起，两人的关系已经不言而喻。一种被背叛的刻骨之痛油然而生，他此刻心中的嫉火简直足以焚尽天地。
在殷原身旁不远处，还有两道年轻的身影双目喷火的看着独孤辰的聂小倩，一个是帝神宗的龙行空，另一个是天龙门少主叶千羽。他们都是各自门派中的嫡传后人，也都是被作为门派的掌舵人来培养的，刚才在噬幽逞凶之时，他们被一些高手护在了身后，才避免了散功之劫。
龙行空还只是愤怒的看着聂小倩，眼中杀机隐隐，而叶千羽此时已经悄悄的派人潜了过去，哪怕是独孤辰和聂小倩被噬幽吸光修为后侥幸没死，他也要出手杀死二人。
正在所有人都认为独孤辰等人即将遭殃之时，突然独孤辰腰间闪出一片红芒。随着红芒散去，一只老母鸡似的暗红色肥鸟闪了出来，它身上的暗红色鳞片闪闪发光，好似涂了一层红油一般。正是被独孤辰收进灵兽袋中的小红，噬幽具有穿越空间的神通，穿出灵兽袋更是轻而易举。
“啾啾——”小红一出来，立刻对着上空的噬幽虚影叫了几声，上空的庞然大物看着小红，两只巨大的血目中的疯狂之色渐渐消失，反而流露出复杂之色。接下来它并没有对独孤辰等人发动攻击，而是将长近一丈的长喙微微张开向着小红啄来。
独孤辰心中一惊，他不知道上空的噬幽会不会伤害到小红，刚想阻止它，却被噬幽的气势压制的无法移动半步，只能眼睁睁的看着噬幽虚影将小红含在了嘴中。
眼前的一幕令所有人都吃惊不已，但在大家愣神的一瞬间，立即便听到有人高喝道：“那是噬幽幼兽！快抓住它！不要让它们跑了！”
一听到是噬幽幼兽，在场众人皆眼中精芒大盛，一头死去的噬幽的妖晶都能卖到一千多上品灵石，而一头活着的噬幽幼兽那得价值几何？尤其是幼兽可以驯化为己用，一些怀有别样心思的大势力已经对小红产生了势在必得之心。
正当众人蠢蠢欲动之时，随着“嗡——”的一声轻响，独孤辰上方的巨大噬幽虚影忽然再次消散了，而小红则“啪嗒”一声跌落在地上，摔得它在地上翻滚了好几丈远才站稳。随后，一块人头大小的黑色晶体从上空降下，正好滚落在小红身边。
“啾啾——”小红对着眼前的黑色晶体发出几声异常悲哀的凄厉鸣叫，让独孤辰听得有些心酸。
原来是那名老者再次出手，将噬幽的精魂瞬间击散，这次噬幽并没有再次凝聚出虚影，却是彻底的魂飞魄散了。
众人一愣神，随即目光大亮，纷纷争先恐后的涌向小红。现在没有了噬幽虚影的威胁，众人更是再无一丝顾忌，势必要将噬幽幼兽抢到手。
而这时，独孤辰的反应也是丝毫不慢。他原本便离得小红最近，此时一个闪身便拽着聂小倩来到了小红旁边，毫不犹豫的将小红收进了灵兽袋内，紧接着他立刻触发了已经蓄满玄阴之力的万里瞬行符。当然，地上的噬幽妖晶他也没有放过，顺手一并收进了乾坤袋之中。
“砰”
随着一阵三丈方圆的黑雾消散，众人眼前已经失去了独孤辰和聂小倩的身影，连带着离独孤辰比较近的几名抢夺小红的修士也一同消失了。
巨大的空间内一时间安静了下来，众人看着独孤辰等人消失的地方面面相觑。
“那是万里瞬行符！”
“剑老前辈，劳烦您老人家帮忙将噬幽的妖晶追回来，敝商行感激不尽！”一名化神期修士对着那名击毙噬幽精魂的老者恭敬的道。
“哼！老夫没那份闲心思，要去你们自己去！”老者没好气的拂袖而去。
听到老者说不去追人，众人非但不失望，反而大大的松了一口气。他们心中都暗自庆幸不已，只要这老家伙不出手就好，他要是出手了，只怕别人连根毛都捞不到。
紧接着，各大势力一条条命令颁布了下去，其中不外乎探查独孤辰和聂小倩两人的踪迹，随后几天的时间内，方圆数十万里的范围里被布下了无数张大网，严密的搜寻着独孤辰的踪迹。（一更，求收藏）


 

第一三四章 如此形势
清虚大陆北域的一片荒芜之地，方圆千里赤黄一片，仅存得寥寥的野草也耐不住秋风的凋零，渐渐的走向枯萎。天空阴云遮日，绵绵的细雨簌簌的洗刷着枯黄的秋草，天地间弥漫着无尽的寂寥。
突然，六道人影凭空而现，他们乍一出现，便立刻疏散开来，纷纷如临大敌般，全力相互戒备着。
一时间五颜六色的法宝都被祭了出来，各种飞剑飞刀飞叉在空中微微盘旋着，如同一条条择人而噬的毒蛇般，散发着惊人的杀气。
聂小倩和独孤辰二人也都各自祭出了法宝，独孤辰本打算刚现身趁他人不备之时便先下杀手，却不想另外四人竟然都异常的机警，一个个都是心思敏捷之人，防备的无懈可击。六人先是左右看了看身处的环境，然后默不作声的分成了三拨。
独孤辰和聂小倩自然在一块，而另外有两男一女竟然也都出自同一个门派。他们都身着同样的服饰，看身上的标志竟然是帝神宗的人。这三人中那名中年女修有着金丹期大圆满的实力，仅差一步便可凝结元婴。其余两名中年男修则是金丹初期修士，三人相互对视一眼后，都默默点了点头，看向独孤辰的目光中尽是阴狠之色。
剩下的是一名长相和蔼的老者，仿佛天生一副似笑非笑的表情。看其打扮，应该是一名散修。但他的修为却是令在场众人不得不对他心生敬畏，这人竟然有着元婴初期的修为，他在独孤辰和聂小倩的身上巡视了一下，眉头微微皱起，但却也毫无惧色。
当然，独孤辰和聂小倩也并非什么软柿子，两人在龙凰归元甲的作用下，都已经暴增了一个大境界。
独孤辰已经露出了金丹初期的气势，而聂小倩却已经达到了元婴中期的气势，是在场之人中修为最高的一人。龙凰归元甲的确神奇无比，二人虽然没形成真正的金丹和元婴，但气势却如假包换。
“小子，识相的就束手就擒！虽然你们两人都暂时的提升了一个境界，但如何能与我们三人数百苦修得来的修为相比？若是你们将宝物和噬幽幼兽都交出来，我们或许能够让你们不死！”那名中年女修脸色不善的独孤辰道。
“哼！束手就擒？就凭你们三根废柴也配让我们束手就擒？”聂小倩挣脱了独孤辰的大手，上前一步气势凌人的道。元婴中期的庞大气势将帝神宗三人逼得频频后退，三人脸色很是难看。不远处的那名散修老者虽然也在聂小倩的庞大气势下须发轻舞，衣袂飘飘，但脚下却是纹丝不动，眼中的精光微微闪烁着。
帝神宗的那名女修带着其他两人微微向老者这边挪了挪，拱手道：“这位前辈，我们三人乃是帝神宗长老龙无形的弟子，若是前辈能助我们擒下那个小子，我回去后立刻向师傅为前辈请功，相信以前辈的修为，在我们帝神宗做一个三级供奉是不成问题的，不知前辈意下如何？”
“呵呵，帝神宗的三级供奉？算了吧！我化羽真人一阶闲云野鹤，可不习惯给别人驱使！”老者抚着胡须不屑的道，却没表明是否要对独孤辰动手，让人琢磨不定。
独孤辰听到那女子竟然想要与他人联手拿下自己，顿时一阵恼怒，但看了一下场中形势，却又不禁感到有些棘手。
虽然聂小倩现在能发出元婴中期的庞大气势，但真正的战力只怕仅能勉强达到元婴初期。而自己若非有魔焰这个变数，只怕连其中修为最低之人都抵挡不住。况且虽然已经离开了三才峰坊市，但万里的距离却也并不是很远，恐怕用不了太久，就会有人寻来。万一要是来一名化神期高手，那可真就麻烦大了。
事不宜迟，他略作沉吟后便转首低声对聂小倩道：“小倩，此地不可久留，我们走！”聂小倩依然隐藏在黑色斗笠之下，两只乌光闪烁的美目淡淡的扫视了一下场中形势，缓缓地点了点头，随后他们二人便快速的向着远处飞去。
“想走？哼，没那么容易！”帝神宗中一名男修冷笑着道，“师姐，这一票值得一搏！”另一人也狠狠点了点头。
那名元婴初期修士似乎是在思索着什么，对于快速遁走的独孤辰二人也只是微眯双目冷眼旁观，没有阻拦。帝神宗那名女修见老者不同意联手，而且对帝神宗颇有轻视之意，不禁峨眉微皱。想要发作，却对老者的修为心存忌惮。随即也不再理会他，带着其他两人飞快向独孤辰二人追去。
他们虽然对于元婴中期的聂小倩忌惮甚深，但心中也存有一丝侥幸的成分。他们也都看到了聂小倩身上的龙凰归元甲，知道她原先只有金丹中期的修为，此时去追独孤辰两人，就是在赌聂小倩没有元婴期的实力。
所为富贵险中求，万一侥幸抓到了独孤辰，不用说噬幽幼兽，即便是五阶妖晶、龙凰归元甲、囚天笼这些至宝也足以让他们在宗门中千年之内不用再为修真材料烦恼，地位也能暴增一大截，这个险绝对值得冒。
独孤辰和聂小倩两人不愿再此耽搁，却并非忌惮与帝神宗的三名金丹期高手。在他们看来，只有那名元婴初期老者让两人有些头痛。
二人的速度并不是很快，尤其是独孤辰的速度在众人中可以算是最慢的，但帝神宗三人却总是保持着千丈的距离远远的吊在后面，并不十分靠近。而那名元婴期老者却是远远的被落在了后面，不见了踪影。
“这几个家伙真是不知死活，我先灭了他们再走！”聂小倩看到三人跟在后面，话语中隐隐透着些许愠怒。
“小倩，我们不宜在这里耽搁，他们要跟就跟着吧，走远了再动手，主要是那个老家伙太危险，若是一时半会收拾不下他们，就不妙了！”独孤辰阴沉的道。
“好吧，就先让他们多活一会儿！你，你干嘛还握着人家的手啊？”
“呃，我握着自己女人的手有什么不对吗？”
“谁是你女人啦？讨厌！人家还没想好呢！”
“都是我的人了，还有什么可想的？嘿嘿！”
“哼哼，要做我的男人，你得先过了我爹娘那一关才行！尤其是你这个家伙修为这么低，不过看在你修炼速度还可以的份上，或许还有几分希望。”
“那你什么意思啊？”
“我的意思就是，哼哼，你不达到化神期休想娶我！而且还得快着点，否则我爹娘可就要把我嫁给别人啦。”
“啊！这这……，那我还是娶别人去吧！”
“你敢！啊，你无耻！别乱动，会摔下去的！”
“嘿嘿嘿！”
“…………”
空中不断的传出男人的淫笑和女人的娇叱声，使得这片寂寥的天地间多了一丝生气。
飞出一段距离之后，聂小倩招出了绿云障，将独孤辰也一并托在了上面，使得两人的速度瞬间大增。
随后聂小倩拿出一件奇异的罗盘，辨别了一个方位后，便向着远离三才峰坊市的方向飞去。
绿云障速度极快，在空中犹如一小团绿色的彩云，眨眼的功夫便从天际的一端消失在了另一端，后面的帝神宗三人跟得渐渐有些吃力，但却也并没被甩掉。
天上的细雨一直未停，但众人都是修真者，随便一道灵力护罩便能将细雨隔在体外，也不至于湿了衣服。
半天之后，独孤辰也聂小倩在一座山头停了下来。既然甩不掉，那便只能用武力来解决问题了。此时他们已经离三才峰数万里之遥了，也不用担心短时间内会有人追来。其实远离三才峰也是帝神宗三人的意愿，他们也不喜欢在战斗之时再被别人插上一脚，所以也就任由独孤辰两人远遁。
仅仅片刻功夫，帝神宗三人也快速的追了上来。光秃秃的小山头上，两拨人各占一边，大战一触即发。


 

第一三五章 魔焰之威
“你们三个还真是阴魂不散，既然这么急着找死，本圣女便好心送你们一程！”聂小倩冷笑着道。
她轻轻上前一步，玉手一伸便招出了一条数丈长的火红色长鞭，伴随着一股炽热的气息铺天盖地的弥漫开来，正是誉满天下的凤神鞭。凤神鞭乃是天魔宗的一位大乘期前辈所留，在天魔宗已经传承了近万年了，而她的化血魔刀早已经被聂风收回去了。
“你，你是天魔宗圣女聂小倩？”那名女修脸色震惊的道，其他两名修士也是惊讶无比。但他们只是惊讶了一瞬，随即眼中阴芒闪烁。尽管知道面对的是天魔圣女，却也不足以让他们退却。
“哼，天魔圣女又如何？若是以前，看在二公子的面子上，我们自然敬你三分，但现在么，哼，我等是不会怜香惜玉的！嗯？这小子就是你那姘头吧？公子让我们调查了许久也没什么消息，想不到今日竟然歪打正着了。哈哈，师姐，这小子我们一定要抓活的，公子会好好招待他的！”一名难修阴测测的道。
“嗯！今日便拼上一拼，无论如何，我们都是大功一件！离峰，你去捉拿那小子，离远跟我对付天魔圣女！”那名女修对二人分派了一下任务便祭出一柄银光闪闪的飞剑来，飞剑在空中瞬间涨为十丈大小，璀璨的银芒将百丈内的细雨都驱散无踪，气势惊人。
那名叫离远的修士也是赶紧祭出一杆金叉攻向聂小倩，只是他的修为要比那女修低上许多，金叉的威力也要逊色几分。
聂小倩看着来两个人攻来的法宝，眼中露出不屑之色，她一跃而起，毫不闪避的迎上前去，同时凤神鞭挥出一道巨大的凤凰虚影，向着两人喷出一道道炽热的火蛇。一时间将这片天空映成了一片火红，方圆千丈内的气温也是迅猛的上升着，地上的一些枯草已经燃烧了起来。
虽然聂小倩不能发挥出元婴中期的实力，但短时间内却也有着元婴初期的战力，乍一动手便稳稳的占据了上风，帝神宗的两名金丹期高手不一会儿便已经岌岌可危。聂小倩一路上尽是受独孤辰的气，却又对独孤辰的死缠烂打毫无办法，眼下正好在帝神宗两人身上泄愤。而对面两人却是一脚手便后悔不迭，双方的战力根本不是一个层次上的，仅一会儿的功夫，离远已经被伤了一条手臂。
“喂，你能行吗？不行就别硬撑！”聂小倩没好气的对远处的独孤辰传音道，却也流露出担心之意。
“放心！你也小心点！能收拾了他们就利索点，别阴沟里翻船让你夫君我心疼！”
“呸！”
聂小倩一边压着两人打，一边频频的注意着另一边的战场上，当然，还要分出一部分心神机警的观察着四周的动静，因为最危险的人还未现身。
此时尽管没看到那名元婴期散修的身影，但在场众人都不会天真的以为那老者已经放弃了，就凭他能被万里瞬行符一并传出来，就足以看出老者对独孤辰志在必得。
而独孤辰与离峰的争斗就简单多了，独孤辰虽然勉强有着金丹初期的实力，原本与离峰这个真真正正的金丹初期高手没法比，但独孤辰身上的法宝却是异常的强悍。
无论是离峰的蓝色飞剑还是一座小山法宝，虽然也是威力非凡，声势骇人之极。但却都只是一般的上品法器，根本无法突破上古至宝囚天笼的防御。只是因为独孤辰体内的法力在数量上无法与真正的金丹初期高手相比，才使得独孤辰渐渐的有些心急。
独孤辰目前最凌厉的攻击手段便是魔焰和铁索，但眼下魔焰的数量太少，而且还没来得及修习《魔焰诀》中远攻的法术，只有近距离才可凑效。而他的九炼神针正面攻击却是又有些不合适。
于是，他一边用囚天笼抵挡着对方小山法宝的狂压乱砸，一边向离峰所在之地快速的接近着。
数百丈的距离转眼即到，独孤辰看着十几丈外的离峰，眼中隐隐闪过一丝阴笑。而离峰看着渐渐靠近的独孤辰，脸上不屑显而易见，他看出独孤辰接近他必有阴谋，但也并不放在心上。
一个筑基初期小修士即便是忽然有了金丹初期的修为也根本发挥不出几分威力，无论是法术还是法宝都相差太远。不过虽然他不在乎独孤辰的小伎俩，但出于一名在修真界挣扎了数百年的修士警惕，他依然做出了最强的防御姿态。
离峰看到独孤辰即将来到近前，便立刻将小山法宝幻化为一座高达数十丈的山峰横亘在两人之间，同时控制着一柄蓝色飞剑不停的攻击着独孤辰。
此时的独孤辰指挥着囚天笼再一次挡下了离峰袭来的飞剑，然后他忽然招出了幽冥神铁炼制的漆黑铁索，腾空高高跃起，将铁索挥出了一道玄奥的轨迹点向前方的山峰。
独孤辰此时以金丹初期的实力发出沉渊一击，简直有着裂天破地之威，空气中隐隐传出气爆之音，粗大的铁索携带着浓郁的黑雾狠狠的点在小山上。
“沉渊！”
随着他的一声暴喝，只听小山上发出“轰隆”的一声惊天动地的闷响，随即乱石飞溅，尘屑漫天，引得远处交战的三人纷纷侧目。
只见在一阵烟尘散去之后，刚才那座频频压制囚天笼的小山法宝已经轰然碎成了无数的石块，散乱的铺在山头上。
这座小山法宝原本是用一颗天下坠落下来的陨星炼制而成，其中含有不少世间难寻的至刚之物，被练成法宝之后更是坚硬无比。近百年来为离峰立下了不少汗马功劳，想不到却在近日寿终正寝。
离峰的法宝被毁，顿时心神受创，不由自主的一口鲜血喷出体外，眼中满是愤恨之色。正当他准备找独孤辰拼命之时，忽然听到远处传来一声焦急的女声大喊道：“离峰小心！”
离峰顿时心神一振，慌忙向着独孤辰的方向抬眼看去。却是已经来不及了，他眼前忽然出现了一片血红之色，同时伴随着一股炽热的高温，瞬间便已经来到了他的身前。最令他心惊的是，此时他体内的血液竟然燃烧了起来。急切之下，他快速的浮现出了一套黑色的铠甲护住全身，同时将一面龟甲盾牌挡在身前。
“轰”火焰吞噬而来，将他变成了一个火人。离峰身上的铠甲也是名匠出手，一时间并没有被火焰熔化，但铠甲下的离峰却已经七窍之中升起袅袅黑烟，看上去怪异无比。
“啊——”离峰的凄惨叫声中蕴含着无尽的恐惧和绝望，令所有人都毛骨悚然。在火焰接近的一瞬间，他体内的血液便真正的燃烧了起来。即便有宝甲也无济于事，血炼焚天焰具有隔空焚血的神通，令人防不胜防。紧接着离峰外面宝甲也被火焰的高温给熔化了，将他彻底的化为了灰烬。
独孤辰看着离峰彻底消亡，脸上露出一丝满意之色，这魔焰果然没让他失望。随后他微微一招手，便将血炼焚天焰召回了体内。
忽然，他脸上涌现出一丝狂喜之色，原来他在收回来的火焰中感受到了浓郁的灵力。这些灵力都是从离峰身上带来的，也就是说此时体内的血炼焚天焰就如同化血魔刀一般，具有吞噬敌人精血灵力的神通。
至于噬魂神通那就更不用说了，他清楚的感觉到离峰的元神已经彻底的消失了，而且从刀灵能轻易的夺舍原先的血炼焚天焰也能够看出一二。
独孤辰一时间心情大好，只要这魔焰具有了吞噬功力之效，那以后又他可以毫不顾忌的杀人练功了，
“嘿嘿嘿，化神期么？好像也并不是遥不可及嘛！哈哈哈！”
正当独孤辰欣喜若狂之时，忽然，一股滔天的杀意狂猛的降临他的头顶，顿时便让他产生了不可匹敌之感。
“小心！”
远处的聂小倩在同一时间也感受到了这股杀意，但救援已经来不及了，惊得她不由的花容失色。(三更到，求收藏推荐)


 

第一三六章 葵阴之狼
(看着本书还入眼的兄弟们请帮忙收藏一下，本书一日三更，嗯就这样！谢谢)
——————————————————————————————————————————————
感受到这股强大的杀意，独孤辰顿时后脊生寒。他匆忙抬头望天，天空细雨绵绵，却不见一丝异常
。但这股锁定自己的杀意却犹如与自己的心神相连一般，即便自己逃到天涯海角也无法逃脱。
独孤辰心神狂震，但在下一瞬间，他急忙给自己加上了所有的防御。心神一动，体表霎时浮现出了一层三尺多厚的璀璨银芒。在金丹初期修为的支撑下，龙凰归元甲发挥出了远超先前的防御。紧接着，他控制囚天笼将自己收进其中，无数的银丝纵横交错在他身周三丈方圆。
这还不算完，最后一层防御是血炼焚天焰。魔焰的数量并不是很多，仅仅将他身周包裹了不及一尺厚，但却是独孤辰自认为防御最强悍的一层。
无论是龙凰归元甲还是囚天笼，他都不足以发挥出至强威力，但血炼焚天焰依靠的却是火焰本身的强大威力，根本不需要独孤辰提供任何灵力。
他在一瞬间便做完了这一切，然后双目厉芒闪烁，紧紧的盯着空中的某个方向，“如果这样都无法逃过这一劫，那便是天要亡我！”
突然，一道银色的匹练凭空而现，瞬间便降临在独孤辰的头顶一丈处，却是一柄闪烁着刺目银芒的大锤，大锤携带着万钧之势向着独孤辰的头顶压来，在其周边竟然能看到空间隐隐扭曲的迹象，威力惊人之极。与此同时，在大锤上空百丈处，一名面露微笑的老者现出了身形，正是先前的那名元婴期散修。
“你该死！”
远处交战的聂小倩立刻放弃了对手，全力的向这边飞来，她隔着老远便祭出了一柄散发着蒙蒙乌光的短剑射向大锤。而那两名被聂小倩压着打的帝神宗弟子也停下了手中动作，纷纷望向独孤辰。
“轰隆！”一声地动山摇巨响传出，在方圆数十里内久久回荡，整座小山都有了坍塌的迹象。
聂小倩的短剑落了空，她娇躯颤抖着站在一个方圆千丈，深及百丈的大坑边缘。毫不理会扑面而来的尘屑，呆呆的望着下方，美目中一片伤心欲绝之色。此时大坑内全是粉碎的乱石，而独孤辰连个影子都看不到了。照刚才一击的威力来看，即便是一名真正的金丹期高手，只怕也被轰杀至渣、形神俱灭了。
聂小倩的脸色已经变的煞白一片，一时间心中变得空荡荡的。想不到那个与自己纠缠不清的家伙，不久前还与自己嬉笑打骂，却在短短的时间里已经天人永隔，不觉凄苦万分，恍惚间竟然有了万念俱灰之感。
“哎呀，用力过大了，想不到这小子也太不经打了，看来还要让老夫费点功夫了。”上空的元婴期老者对着下方的大坑有些惋惜的感叹道。他右手一招，一柄拳头大小的银锤回到了手中，可忽然老者脸上的笑容凝滞下来，“啊！这，这怎么会事？小王八蛋，竟然敢毁老夫的法宝！”
只见那柄大发神威的银锤此时已经变得暗淡无光，其中的法阵也毁坏的一塌糊涂。只怕即便能够修复，也达不到完好如初了，老者脸上一阵抽搐。这件昊天锤可是他的最强法宝了，为了这件法宝，他曾经连自己的师傅都给毒毙了。
片刻之后，烟尘散尽，聂小倩渐渐回过神来，她略微平复了一下情绪，转而无比怨毒的看着那名元婴期老者。
“老家伙，原来你就是葵阴宗的笑面狼！我会让你们葵阴宗满门为他偿命！”聂小倩咬牙切齿的道，低沉的声音犹如发自阴间鬼蜮一般，听得众人心中发寒。话音刚落，她便向着老者狠狠的挥出了凤神鞭。
此刻她含怒出手，全身法力毫不吝啬的灌注在神鞭上，空中一个巨大的凤首发出一片漫天的炽热火焰瞬间将那名老者吞噬。但那老者却毫无惧色，他祭出一座青铜大钟护住全身，轻描淡写的便将火焰隔离在外，显得游刃有余。
“小女娃，你虽然暂时有着元婴中期的修为，但只怕连元婴初期的实力也发挥不出来吧？哼哼，老夫与天魔宗还有些渊源，不想伤害于你，但对那小子身上之物，老夫势在必得！”老者看到聂小倩一副拼命的架势，双眉不禁微皱，脸色也变得有些凝重。
葵阴宗是大陆中域西北方的一个小门派，却是典型的邪门歪道。这笑面狼乃是葵阴七狼之一，在大陆中域西北一带也有着不小的名声，只是，那却是他弑师弑弟弑妻的恶名。
他的师傅以及他的五个师兄弟和两任双修道侣都是死在他的手中，可以说他能有今天的实力，完全是踩着众多周围之人的尸体爬上来的。而葵阴七狼的其他六人也是差不多的臭名昭著。
此时帝神宗两人也来到了大坑附近，他们对于离峰的死亡丝毫不放在心上，即便离峰的族兄离远也是无一丝悲伤之色。他们在意的只是独孤辰身上的几样至宝的归属。
他们此时听到聂小倩点出这老者竟然是葵阴七狼中的笑面狼，两人也不禁面有惧色。帝神宗同样也处于大陆中域，不过是在中域的南部，这两人倒也偶尔听人提起过葵阴七狼的恶名。
眼下妖晶和装有噬幽幼兽的灵兽袋必然就在大坑底下，但两人站在坑边上却犹豫不决，若是贸然下去寻找独孤辰的遗物，恐怕会立刻招致上空两人的攻击。
这笑面狼可是真正的元婴期高手，比聂小倩更胜一筹，要杀他们简直易如反掌。而且这人连自己人都杀得毫无顾忌，也绝不可能顾忌帝神宗的名头。两人互相对视一眼，目光闪烁不定。
“师姐，我们怎么办？”离远向那名女修传音道。
“师弟，这老家伙法力高深，而且还有天魔圣女这个强敌在侧，我们决不可力敌！嗯，这样，等过会儿两人交战难分之时，我们快速的冲下去，找到东西后立刻施展分身潜劫大*法逃遁。虽然这秘法能让我们后退一个境界，但为了妖晶和噬幽幼兽，却是划算的很！”那女修目光阴沉的道。
“好！我听师姐的，就这么办！”离远微微点了点头，坚定的道。
而上方的笑面狼一边抵御着聂小倩的漫天火焰，一边阴测测的看着下方。他尽管不清楚下面两名金丹期修士的小伎俩，但眼中却满是不屑。
聂小倩奋力的挥舞着凤神鞭，一式式惊天绝技频频打出，却总是无法突破笑面狼的青铜大钟。那大钟也不知何种材料所制，每当携带着火焰的长鞭临近之时，便会发出一道道淡绿色的波纹，将长鞭上的巨力层层削弱。一时间空中“当当”之声不绝于耳，而大钟却不损丝毫，让聂小倩心焦不已。
“小女娃，就凭这点实力还远远不够看，我劝你赶紧罢手吧，若不是聂风当年无意中替我解除了一大麻烦，我早就一并灭了你！哼，别不识抬举！”笑面狼淡淡的道。
“老不死的，你这话说得还有些早，你试试这个！”聂小倩怒斥道。说完，她收起了凤神鞭，将那柄漆黑的短剑祭了出去。这柄短剑毫不起眼，剑身上散发着淡淡的乌光，飞在空中没有丝毫气势外泄，唯一离奇的便是那惊人的速度。
短剑刚一离手便刺在了大钟上，大钟上散发的淡绿色波纹似乎也没能减弱短剑的速度。“当”，一声清越的撞击声响起，只见那原本在凤神鞭下毫无破绽的大钟，竟然出现了一道淡淡的剑痕，而剑痕周围也蔓延着一些细小的裂纹。聂小倩一见短剑有效，不由心神一振，控制着短剑更加狂猛的攻击起来。
“大胆！竟敢毁我法宝，那就别怪老夫不客气了！”笑面狼一惊，随即大怒不已，一边尽心防御，一边又要施展其他手段。
正在此时，下方的两名帝神宗弟子互相对视一眼，四目厉芒大亮，随即两人快速闪身向着异常平静的坑底掠去。


 

第一三七章 郎情妾意
空中，笑面狼正因自己的法宝受损而大怒不已，而聂小倩此时只想杀死眼前之人为独孤辰报仇，两人一时间都没顾及地上的两名金丹期修士，或者即便看到了也不甚在意。
这也给了帝神宗两人可乘之机，离远与他的师姐眨眼间便来到了坑底。两人原先已经用神识探查过坑底，却是无丝毫发现，眼下也只能动手挖掘了。接下里他们各自衣袖翻飞，不停的将一些乱石卷起抛飞，急切的搜寻着独孤辰的乾坤袋和灵兽袋。
仅一会儿的功夫，两人便挖到了坚硬的坑底岩石，却仍然没找到独孤辰的踪迹，甚至连一丝衣衫碎片都不曾见到，两人不由的面面相觑。
“师姐，怎么会没有？那小子即便是被轰成渣了也不至于什么都不剩下吧？”离远纳闷的道。
“是啊，确实有些古怪！难道他没死？不可能啊！即便是我全盛之下挨上那么一锤也难逃一死啊!会不会在坑壁之中？我们往上搜，快点！别等他们反应过来！”那女修秀眉微蹙，感到有些不解。
略作商议后，两人又赶紧围绕着坑边向着上方搜索，这时只听天上传来一个苍老的声音道：“你们两个小辈怎么这么没用，都给我麻利点，帮老夫找到了东西说不定还能饶你们一命！”
“哼！你先有命活着再说！”聂小倩的攻势更凌厉了几分。
坑中的两人身形一震，立即听出是那笑面狼的声音，此时已然明白自己的动作都在人家的掌握范围之内呢。但他们也只是略一停顿，随即考虑到自己有逃遁秘术这张底牌，脸上的惧色又瞬间退却。他们的目光渐渐的再次变得坚定，继续肆无忌惮的搜索起来。
忽然，在大坑边缘偏上的位置，他们同时看到了一个乾坤袋隐藏在乱石缝隙中，旁边还散乱着一些破碎的衣衫。两人心神一震，相互对视一眼后，皆看到了对方眼中那无比浓郁的贪婪之色。
他们都清楚，眼前的乾坤袋中极有可能装着五阶噬幽的妖晶，价值一千多块上品灵石的妖晶，一旦拿回宗门，那自己以后的前途简直无可估量。于是下一刻，两人互不相让的向着乾坤袋抓去。
当然，他们也并非无所顾忌，都各自祭出了一件防御法宝护在身前，在扑向乾坤袋的同时也都在提防着对方。
不过终归还是那名女修速度更快一筹，她领先一步来到了乾坤袋旁边，伸手便向前抓去，脸上有着掩饰不住的狂喜之色。而后面的离远虽然也高兴，但眼底却隐隐闪过一丝怨毒之色。他这师姐除了名的自私自利，这功劳能否有自己半分还难说的很。
可正当女修的玉手即将抓到乾坤袋之时，忽然从石缝中迸发出两团人头大小的血红色火焰，伴随着恐怖的高温，瞬间便扑到了两人的身体上。
“啊——”
坑中传出一声凄厉的惨叫，那名女修因为躲避不及正好被火焰撞到了胸前。她刚才祭出的一面白玉盾牌却是隐隐防备后方的离远，却不想竟然会有攻击来自正面，顿时被烧了个正着。火焰刚一接近，她体内的血液便燃烧了起来，变成了真正的七窍生烟，紧接着，整具躯体也被烧成了灰烬。而那团火焰将女修化为灰烬后便又缩回了乱石之中。
而后方的离远要略微幸运一些，他的一面防御法盾将火焰稍微阻隔了一瞬。他立刻借机后退数丈，才避免了步上他师姐的后尘。
但他也并非完好无损，在火焰接近的那一瞬间，他体内的血液已经被燃尽了五成。此刻虽然逃过了一劫，但也是七窍生烟，看上去如狰狞厉鬼一般，骇人无比，凄厉的惨叫声能传到十几里之外。
离远惨嚎着快速的吞下了几颗丹药，但还没等他回神来，一点乌光在他面前一闪即逝，下一刻他便停住了动作，慢慢的仰面倒地。随后又是一团血红色火焰掠过离远的身体，火焰过后，地上仅剩下了几点灰烬。
这仅仅几息的功夫，帝神宗两名金丹期高手先后化为灰烬，令天上交战的聂小倩和笑面狼顿时震惊不已。
尤其是聂小倩，她狠狠的一鞭击退了笑面狼，而后飞速的向着这边飞来，一双美目中有着无尽的希冀。
“独孤辰——，是你吗？”聂小倩一边飞掠一边颤声娇呼道。
“轰隆——”无数的碎石乱溅，一道全身银色战甲的身影出现在坑中，不是独孤辰还能是谁。他此时虽然有些狼狈，可双目却炯炯有神，境界竟然还增进了一层。此时已然达到了金丹中期，也就是说如果他脱去龙凰归元甲，也已经达到了筑基中期。
“你，你没事吧?”聂小倩在独孤辰身前站定，面色紧张的上下打量着独孤辰。
独孤辰挥散了漫天的烟尘，看着站立在一丈外踌躇不前的聂小倩，快速上前两步毫不客气的将那道纤细的身影楼进怀中。
“小倩，让你担心了！”
“你！你讨厌！谁担心你啦！”聂小倩推了两下却仿佛娇弱无力般，不但没推开独孤辰，反而被他搂得更紧。
独孤辰轻轻的将聂小倩头上的斗笠掀开，顿时一张倾城绝色的容颜出现在眼前，那头火红色的长发松散的披在脑后，让人忍不住想要摸上一把。此刻那双脉脉含情的美目中还滚动着几滴朦胧的晶莹，让独孤辰心仿佛被一只无形的小手握住了一般。
独孤辰感受着怀中微微颤抖的娇躯，两人的心跳声在此刻竟然出奇的一致，他轻轻的道：“你这个小傻瓜，我可不舍得就这么死去，我还没来得及与我家夫人双修呢！”
“呸！狗嘴吐不出象牙！”聂小倩娇斥道，“你刚才吓死我了，我还以为你真的，真的——”
“真的被那个老东西杀死了？你可真够笨的，没感觉到你的境界没变吗？”独孤辰抚着她的秀发好笑的道。
“呃——，人家一着急，把这事给忘了！不许笑！”聂小倩不禁耳根羞红，那含羞带怯的小女儿状让独孤辰看得不由的一阵傻眼，一时间忘了自己身在何处，眼中只有面前的佳人儿。
忽然，独孤辰心生惊兆，他抱着聂小倩飞快的一个闪身，瞬间出现在数十丈之外。而他们原先所站立的地方突兀的出现了一道数十丈长的巨大裂痕，山体中轰隆声不绝，远远传播而去。
“你们两个小辈在老夫面前真是好一番郎情妾意，只当老夫不存在吗？”说话的自然是空中的笑面狼。
“老东西，你他娘的不偷袭你会死啊？这么大把年纪简直都活到狗身上去了，你大爷的！”独孤辰不由的对着空中的笑面狼怒骂道。
“小杂种，你找死！”笑面狼被独孤辰的一通乱骂气的脸色通红，立刻便要再施杀手。这时却听聂小倩平静的道：“笑面狼，我劝你立刻给本圣女滚得远远的！否则，你会死的很难看！”
“哈哈哈，老夫活了一千多岁了，还从来没有那个小辈敢这么跟我说话，好！今天老夫倒要看看，你怎么让老夫——，呃，这是——”原本狂笑的笑面狼看到聂小倩拿出的一样事物之后，顿时哑火了，脸色变得阴晴不定起来。
(二更到，状态略欠，三更稍晚)


 

第一三八章 有我没她
此时，聂小倩忽然从腰间一个小巧精致的乾坤袋中取出一块脸盆大小的白玉盘来。白玉盘上刻画着无数的繁琐阵纹，看起来玄奥无比。她将白云盘放在地上，看着上空的笑面狼冷笑道：“笑面狼，你活了一千多年了，不会连这个也不认识吧？”
笑面狼有些疑惑不定的道：“这，这是传送阵？”
“哼！你认识就好！这是我爹特意为我炼制的传送阵，只要我一开启阵法，我爹只需要三息的时间便会出现，你若识相的话就赶紧滚！当然，若是你自信可以在三息之内杀死我，你也可以试试！”聂小倩上前几步，摆出一副有恃无恐的架势。
笑面狼听完这话，顿时脸色一阵难看。对于天魔宗宗主聂风，他一直印象深刻。当年屠天魔王的名头响彻修真界之时，笑面狼还只是一名法力低微的筑基期小修士而已。
他不由的想到了九百年前的一个夜晚，他正与几名师兄弟在一处古墓中为分赃不均大打出手。当时笑面狼仅有筑基初期的修为，而他的其他几名师兄都有着筑基中期的修为。
当时乍一动手，笑面狼便被打翻在地，只是因为他修为低微，其他几人都没将他放在眼中，看到他已重伤临死，便不再理会，转而与其他人大战起来。
正在这时，一道年轻魁梧的身影从古墓的深处飞来，正是当时已经是元婴中期的聂风。他看到几人正在争执，口中不耐烦的嘟囔了一句“聒噪！”，然后随意的挥出一刀，瞬间便将除了笑面狼之外的其他人全都化为了飞灰。
即便时隔近千年，笑面狼想起那惊天动地的一刀还仍然心颤不已。聂风在他心中早已经种下了不可磨灭的阴影。所以尽管他心狠手辣，杀人无所顾忌，但却一直未对聂小倩施以毒手。否则以他的手段，先前的交战中聂小倩只怕早已落败。
笑面狼正在空中脸色阴晴不定，而聂小倩旁边的独孤辰却也在龇牙咧嘴，心中暗自惴惴不安。他现在虽然与聂小倩郎情妾意，情意绵绵，但之前却是关系复杂莫名。说是仇深似海也不为过，甚至还被天魔宗通缉过。
万一那便宜老岳父真的杀了出来，那对他是福是祸还真就难说了。尤其是听说聂风这人脾气不大好，万一一怒之下将他咔嚓了，那可真无处喊冤去。
不过他的担心是多余的，笑面狼思索片刻后，渐渐有了退意。他目光闪烁了一下，便笑着道：“好吧，看在聂宗主与在下有恩的份上，今日老夫便放这小子一马！小女娃，回去后替我向聂宗主问好！老夫这就告辞！”他说完，便飞速的向着远方飞去，渐渐的消失了踪迹。
独孤辰看到笑面狼退却了，不由的松了口气，他笑着对聂小倩道：“小倩，那老家伙走了，你赶紧将传送阵收起来吧。”聂小倩有些古怪的看了他一眼，“怎么？你很怕见我爹吗？”说着，她将白玉盘收了起来。
“嘿嘿，我有什么好怕的，大家都是自己人嘛！”独孤辰讪讪的笑了笑。
“我爹可是说过，谁要是敢欺负我，就把他丢进我们天魔宗的万魂塔中，将他的魂魄炼制七七四十九年！若是你以后欺负我就让我爹收拾你！”聂小倩恶狠狠道，虽然装出凶狠的样子，可看在独孤辰眼中却也同样娇俏可爱。
“小倩，我心疼你还来不及呢，怎么可能欺负你？”独孤辰讨好的笑道。
“哼，那可说不准！若是你以后敢接近其他女人，那就是欺负我！”聂小倩娇哼道。
“呃，这，呵呵，这怎么会呢？”独孤辰有些不知如何作答，提到女人他不禁有些心虚。
“嗯？难道你真的还有别的女人？”聂小倩看着他犹豫的表情，忽然心中一沉，脸色有些难看的道。
独孤辰脸上的笑容渐渐的消失了，他转而正色的看着聂小倩道：“小倩，我其实在认识你之前，确实与一世俗界的女子有着一段感情，如果不是我们天龙门突然发生灭门惨事，说不定我已经上门前去求亲了。只是我现在如丧家之犬一般流落异界，唉，不提也罢！”
聂小倩脸色平静了下来，她上前握住独孤辰的手，一双美目盈盈的看着独孤辰，幽幽的道：“她是叫皇甫萱吧。”
“咦，你怎么知道？”独孤辰惊异的道。
“哼，你以前那样欺负人家，人家哪能不查实你的身份呢？我不但知道她叫皇甫萱，还知道她已经与别人成亲了，只是她的新婚夫君被人杀死了。嗯？那时候你正好在下界，不会是你干得吧？”
看到独孤辰直摇头，她哼了一声接着道：“我也知道你们下界天龙门的一切事情，你家的灭门惨案是下界的大陆守护者叶耀辉做的，他前段日子已经被十大门派制裁了，只是又被天龙门保了下来，只是略受惩戒而已。
嗯，有些扯远了，现在主要是说皇甫萱的问题。反正我不管，有我没她，有她就没我！但若是你敢选她，哼哼，要你好看！”
“唉，我现在这种处境，除了你，谁还敢跟我呢？即便是你，跟我在一起也是很不安全。尤其这次的事件之后，我恐怕会遭到整个修真界的追杀，就更不敢妄论其他了。”独孤辰叹了口气道。
“我相信你，一定会逃过此劫的。要不，你随我回天魔宗吧，只是，唉。”聂小倩秀眉微蹙，感觉甚是棘手。她想要让独孤辰加入天魔宗，可独孤辰手中的东西至关重要，尤其是噬幽幼兽，只怕到了天魔宗就不归独孤辰了。这一点恐怕就算是她的父亲聂风也是无能为力。
“小倩，你放心，我不会有事的。我现在已经以另一个身份隐身于一个门派之中，短时间内不会出现问题——，不好，有人来了！”独孤辰忽然一震，两人同时感觉到一股浩瀚的气息轰然压来，这股气息在独孤辰看来只怕比三才峰坊市中的那名剑性老者还要强大许多，根本无法匹敌。
就在他们刚刚感觉到这股气息的时候，一名身着麻衣僧袍的中年尼姑瞬间出现在两人头顶，这尼姑一双美目中蕴含的杀意如同两柄利剑般戳进了独孤辰的心间，瞬间便让他口吐鲜血，跌坐在地，脸上满是骇然之色。
而他旁边的聂小倩看到来人，先是一喜，随后又立刻变得花容失色，赶紧护在独孤辰身前。
（三更到！求收藏，这周就要结束了，祝大家下周愉快！）


 

第一三九章 欲炼神丹
“师祖？师祖不要伤害他！”聂小倩紧张的护在独孤辰身前，看着上空的老尼姑一脸的恳求之色。
独孤辰心中大惊，不知道这突然冒出来的老尼姑为什么会突然攻击自己，而且好似有不共戴天之仇似地满脸怒气。最重要的是来人的修为简直深不可测，一个眼神已经让他重伤吐血，简直骇人听闻。
但听到聂小倩喊她师祖，想必不会伤害聂小倩，心中不禁升起了一丝侥幸。他吞下一颗丹药，目光阴沉的看着那老尼。
这老尼姑看上去有四五十岁的年纪，面容美艳，即便身着僧袍也难掩窈窕的身姿，看得出年轻时也是一祸国殃民的美女，只是身上的戾气甚重，一看就是个狠角色。
“男人没几个好东西，小倩你年纪还小，不要被人给骗了！你让开，让我杀了他！”老尼姑面色愠怒的看着下方两人道。
“师祖，他，他已经是小倩选中的道侣，求师祖您不要伤害他！否则您连我一块杀了吧！”聂小倩急忙张开双臂护在独孤辰身前，目光坚定的道。
老尼姑看着聂小倩，眼中的杀气渐渐的收敛，她叹了口气道：“唉，你真不愧是你娘的女儿，跟你娘一样的执着！不过这小子可与你爹不同，油嘴滑舌，一看就不是什么好东西！咦，小倩你现在已经不是
——，哼，难道你已经失身与他？”老尼姑修为异常高深，即便聂小倩有异宝护体，她依然看出了聂小倩已然非处子之身。
聂小倩顿时脸色羞红，她目光闪烁着有些不敢面对老尼姑，不知该如何作答。
“哼，简直是胡闹！你爹娘呢？那两个不成器的东西难道就任由你胡闹吗？”老尼姑看着聂小倩的表情，便知道只怕被自己说中了，不由的怒气更盛，连连的呵斥着聂小倩，将羞赧不已的聂小倩训斥得恨不能找个地缝钻进去。
“嗯？”
忽然，老尼用长长的袍袖向远处一扫，顿时一道白光射向一块突起的大石，“轰隆”一声，大石粉碎。
“啊——”
伴随着一声凄厉的惨叫，一道狼狈的苍老身影显现出来。独孤辰和聂小倩转首望去，只见那人正是刚才离去的葵阴七狼之一的笑面狼。两人不由的相顾骇然，想不到那老家伙竟然是假意离去，暗地里又潜了回来，用意不言而喻。
“笑面狼？你这个该死的家伙竟然没走？”聂小倩愤愤的娇叱道。
“神尼饶命，晚辈是不经意的路过此地，还望神尼开恩，饶晚辈一条性命！”笑面狼此时被老尼一击重伤，跪在地上向着老尼乞求道。
“鬼鬼祟祟的，死罪可免，活罪难饶！”说着。老尼再次打出一道白芒，在笑面狼震惊的目光中，瞬间便将他的肉体打得四分五裂。
在他的肉体碎裂的瞬间，一个拳头大小的婴孩出现在空中，婴孩身上散发着蒙蒙的黑气，与先前的笑面狼有着几分相似。略一呆滞，他立刻惊骇欲死的对老尼说了句“谢神尼不杀之恩！”随即卷起一个乾坤袋向着远处急速遁走，眨眼间便消失了。
独孤辰看的心神大震，这老尼修为高深，出手狠辣，先前还嚣张不已的笑面狼此时仅仅连还手之力都来不及便被毁去了肉体，心中对老尼不由的更生忌惮。
这时耳边传来聂小倩细弱蚊蝇的耳语声：“独孤辰，这是我娘的师傅天绝神尼，一向对男人恨之入骨，你小心些！”独孤辰心中一凛，暗自警惕不已。
“师祖，您老人家已经好些年没下山了，您这是去哪啊？”聂小倩美目中精光闪烁，趁机赶紧转移话题道。
“嗯，我听说剑家的一个老家伙在三才峰坊市出手了，不管所为何事出手，贫尼也要去敲打他一番，教授他知道一下修真界规则。”老尼面色阴狠的道。
她转而对独孤辰道：“小子你过来！别老躲在女人后面！”
“师祖！你——”聂小倩面色着急的不知如何是好。
独孤辰一愣，随即暗自咬了咬牙，“他娘的，是福不是祸，是祸躲不过！”
他将聂小倩拉到身后，慢慢的走上前来，淡淡的道：“前辈唤在下有何指教？”老尼看着面色坦然的独孤辰，两道目光犹若实质一般在他浑身上下探视了一番。
“先天阴灵之体？资质倒也不错！嗯？龙凰归元甲？你们两个机缘倒是不浅，竟然得到了这两套旷世神甲。也罢，既然已经这样了，对于你们的事我也懒得管了！”聂小倩和独孤辰一听这话，不由的一喜。
可忽然又听老尼道：“不过你们年纪还太小，要双修至少也得元婴期以上才会对修炼有帮助。所以，小倩我要带回无量山，不到元婴期不许下山！至于你小子，哼！这颗丹药你吃了它！”说着，老尼将一颗红芒闪烁的丹药拿了出来。两人顿时一惊，看着老尼手上的丹药不知所措。
“师祖！这，这是什么丹药？”聂小倩紧张的道。
“这是无量山的修炼圣药——欲炼神丹！是用欲望淬炼心神的一种无上灵丹，可以使服用者的心境在百年内增长神速。但是，服下此丹之后在百年之内绝不可接近女色。一旦你忍受不住欲魔的侵袭，行那男女之事，今后的修为将一直停滞在当前境界，再难以寸进！
这也是让小倩在山上安心的修炼，不用担心你在外面沾花惹草。”老尼冷冷地道。听了老尼姑的解释，聂小倩也闭上了小嘴，面色古怪的看着独孤辰。
独孤辰脸色难堪之极，想不到这老尼姑竟然会给他出这样的难题。不久前他刚刚经历了几场生死大劫，刚想着脱险之后好好的纵意花丛，即便不至于妻妾成群，至少也得御女无数吧。他一时间脸色阴晴不定，不过看到聂小倩看着他的古怪目光，心又软了下来，心中想着“对修真者来说百年也不长，正好这段时间我好好提升修为，便于灭了叶家报仇雪恨！”
他略作沉吟，刚想咬牙答应，可又听那老尼道：“哼！你没得选择，不吃我立刻就杀了你！”
独孤辰心中暗恨，这老尼姑真是多管闲事，暗自发誓以后有机会定要好好的教训这个讨厌的尼姑。没办法，眼下形势比人强，他狠了狠心，接过丹药一口吞了下去。
丹药入腹之后，立刻转化为一股奇异的暖流扩散到了全身各处，而且最大的一部分竟来进入了他的识海之中。
片刻之后，独孤辰变得脸色通红，眼中淫光大盛。他渐渐的感到一阵头晕，连忙甩了甩脑袋。此时脑海中竟然出现了一幕幕男女苟*合的图像，尤其是他与姚菁、聂小倩翻云覆雨的那一幕胜景频频闪现，不知不觉间，独孤辰的下体已经一柱擎天，丑态毕露。
“该死的老尼姑！这，这他妈的是春药！”独孤辰不由的破口大骂。
“独孤辰，你没事吧？师祖，这是怎么回事？他怎么会变成这样啊？”聂小倩着急的道。她想上前扶住独孤辰，却被独孤辰眼中强盛的淫光吓得踌躇不前，不知该如何是好，只能紧张的询问天绝神尼。
“呵呵，没错，这就是春药，而且是药效长达百年的春药，要不怎么能叫欲炼神丹呢！但就是这春药，也不知多少人踏破了门槛哭着喊着跟我求一粒呢，你小子就别得了便宜还卖乖了！”老尼姑对独孤辰的大骂毫不介意，脸上初次露出了笑容，只是这笑容却是有些戏谑。
此刻的独孤辰看着面前美若天仙的聂小倩，立即想到了她当初肌肤胜雪、玉体横陈的妙景，真恨不得立即便扒光了衣衫与之云雨一番。聂小倩被他那肆无忌惮的目光看得心中直发毛，脸上羞红一片。
不但是聂小倩，甚至独孤辰看着麻衣僧袍的美艳尼姑，都立刻幻想到了她不着寸缕的窈窕胴*体，体内的欲火一波波的冲击着他的心神，精神一时间有些恍惚，“欲炼神丹，果真是欲炼，只是他妈的算什么神丹？简直就是毒丹！”
“臭小子，不准看我！小心我挖了你的眼珠子！”老尼姑看到独孤辰侵略性的目光看着自己，不由的一阵恼怒，“小倩，我们走！”老尼姑实在不愿再呆在独孤辰眼前，上前抓起聂小倩便要离去。
（周一第一更，阿米豆腐！鳄鱼纯洁滴飘过！顺便求收藏推荐！）


 

第一四零章 佳人远去
聂小倩瞬间躲开了天绝神尼抓来的玉手，赶紧后退几步，苦苦的哀求道：“师祖，我还有点事要与他交代，容我们再待一会儿好吗？”
“哼，这小子已经欲火焚身了，你待在这里反而是害他！万一他把持不住——嗯，好吧，我在前面等你，不准耽搁太久！”天绝看着聂小倩楚楚可怜的表情，也不由的心中一软，便答应了她。
“臭小子，你要是敢对小倩不利，我一定让你生不如死！哼！”
“老尼姑，赶紧走吧！小倩是老子的女人，我怎么可能对他不利！”独孤辰不耐烦的道，同时又用色迷迷的眼神在天绝的身上扫了一遍。
“臭小子你——”天绝不由脸色一怒。
“师祖，他都这样了，您别跟他一般见识！”聂小倩赶紧圆场道。
随后天绝神尼一个人向前飞去，她可是片刻也不愿待在独孤辰的眼皮底下了，惶惶犹如逃命一般。
不过也不能怪她，现在独孤辰那犹如饿了数千年的色中饿狼一般的眼神，估计是个女人就受不了。当然，若是大旱日久的旷妇就难说了。
等天绝神尼一走，独孤辰见左右没人，更觉难以克制，“吼”的一声上前将满脸恐慌的聂小倩楼进怀中，忙不迭的上下其手，好在他还算没彻底失去理智，也只是搂着玉人过过手瘾和嘴瘾而已。
“你，你别这样！哎呀！讨厌，你别弄坏人家的衣服——呜呜——”聂小倩也不禁有些后悔留下来了。
独孤辰此时将她搂在怀中，双手立刻不老实起来，狠狠的揉*搓着她的两片臀*瓣，就好像要将她的娇躯揉进自己的体内一般。一张大嘴也在佳人的脸上乱吻乱啃。尤其令她难以忍受的是，独孤辰下体的坚挺之物戳得她小腹生疼，聂小倩娇颜上不由的霞红一片，心跳加速了十倍有余。
“小倩，啊，想死我了！该死的老尼姑！等老子修为高了，今日之仇一定十倍奉还！到时老子直接让她尝尝神仙脱衣散，然后将她与十头公猪关在一起！”独孤辰一边忙着动作一边狠狠的咒骂着天绝神尼。
“你讨厌！呀！呜！你冷静点！”聂小倩的娇弱反抗不但没能让独孤辰停下，反而更加助长了他的欲火。
聂小倩不禁芳心大乱，暗自后悔不迭。早知道吃欲炼神丹会出现眼前的状况，打死她也不会同意独孤辰吃下它。
不过她最为担心的却是，如独孤辰现在这样的状态可是要持续一百年之久。虽然一百年的时间说起来对动辄活上数千年的修真者来说倒也不算长，但对于刚活了不到二十岁的独孤辰来说，可也算相当长的时间了。万一在百年内他一时把持不住，那自己可如何是好？
心中暗自自责的聂小倩被独孤辰过了一会儿手瘾，不仅状况没得到缓解，眼下的情况反而有愈演愈烈之势。若是再不阻止他，恐怕独孤辰真有上演露天大戏的架势，聂小倩不禁羞愤难挡。最后她狠了狠心，一口咬在独孤辰的肩膀上，银牙上还附带了些许法力，轻易的咬穿了独孤辰的外衣。
“啊——”
一声杀猪般的惨嚎声从独孤辰嘴中发出，他刚想责问聂小倩，却猛然间看到怀中的佳人泪眼朦胧的看着他。那种含情脉脉却有无限幽怨的眼神让独孤辰心中一颤，顿时让他那已经填满色欲的大脑清醒了几分。
“小倩，对不起！我一时没忍住——”
“哼，你现在就没忍住，那以后的百年时间怎么过啊？呜呜——”
“小倩，你别难过，我只有面对你才这样的。我，我一定不会有事的！我保证！我发誓！”独孤辰一见聂小倩伤心的抽噎起来，顿时感到手足无措，连连发誓保证百年内绝不失身。
直到片刻之后，聂小倩才停下了眼泪攻势，那梨花带雨般的俏脸看得独孤辰不由的一阵火大。下体的坚挺简直有破衣欲出之势，他连吸了几口气才略微好受了些。
“反正我不管，你若是做了对不起我的事，我，我也随师祖削发为尼，这辈子也不再理你！”聂小倩抹了把眼泪，眼神倔强的直视着独孤辰道。
“好，好，你不在我身边的时候我一定守身如玉！”独孤辰信誓旦旦的道，心中则是想着回去后立刻寻找灵丹妙药解除这非人般的痛苦。
“呸！什么守身如玉！”
“嘿嘿！”
“我这次随师祖去无量山，可能要很久不会在修真界出现了，你自己可要保重！逆魂丹的解药我已经为你求了一粒，你现在就吃下吧！”聂小倩将一枚黑色的药丸递给了独孤辰，独孤辰不虞有他，接过后便吞了下去。
药丸刚入体便犹如一阵烟雾般散开，随后什么异象也没有，但独孤辰却隐隐感到体内元神仿佛少了一丝束缚般，顿时心中一松，这座压在心头上的大山终于消失了。
“没关系，小倩，如果你不能下山，我可以去看你啊！不过，这个无量山在哪啊？”
“千万不要！无量山在大陆东方的蛮荒之地，一路上危险重重，化神期以下的修士只怕还没到无量
山便会被妖兽和异族给杀死了。而且，无量山上禁止外人涉足，即便到了那里也会被念慈庵的高手驱逐，根本不可能见到我。”聂小倩郑重的道。
“这样啊！还真麻烦！这个该死的老尼姑，她自己没人要，还非得拆散别人！”独孤辰愤愤的道。
“嘘——，不准辱骂师祖，她会听到的！师祖她老人家也是个伤心之人，现在的她已经比当年脾气好多了，你不知道当年我爹娶我娘的时候，比我们现在还要艰难一百倍不止。”独孤辰听得一阵大汗，感情这老尼姑还真有拆散姻缘的嗜好。
“哎呀，我该走了，师祖又催我了。把你的龙凰归元甲给我！快啊！”聂小倩急切的道。
“啊，哦！”独孤辰将龙凰归元甲逼出体外，交给了聂小倩，脸色诧异无比。却见聂小倩咬破了手指尖，将一滴鲜血滴在宝甲上，然后又交还给了他。
紧接着聂小倩也把自己的宝甲交给独孤辰，让他同样滴了一滴鲜血，然后两人都将宝甲收进了体内。
稍后，独孤辰感到宝甲上有了一丝与先前不同的感觉，至于什么感觉还真说不出来。
“好了，以后我们不论相隔多远，都能感受到对方的存在了。”聂小倩高兴的道。
独孤辰一阵诧异，不过他细细的感受了一下之后，果然感觉到了与聂小倩之间有着一丝奇妙的联系，仿佛一道月老的红线一般系在了两人的心间。两人又温存了一会儿，最终聂小倩不得不离开了。
独孤辰看着那道渐去渐远的倩影，心中仿佛一下子空虚了一般。空荡荡的，犹如天地间的随风摇摆的野草一般寂寥。他手中紧紧的握着三颗黑色的珠子，眼神忧郁的看着远方，“唉，相见时难别亦难，这滋味真不好受啊！臭尼姑，你给老子等着！”
(二更到，今日天气不错，收藏居然比昨天的推荐时还多，纳闷中，不过终归是个好现象，谢谢兄弟们的支持，鳄鱼好感动！)


 

第一四一章 深夜惊魂
天色已经渐渐的黑暗。天上乌云密布，秋雨仿佛情人离别的泪水般，淅淅沥沥的下个不停。伊人芳踪飘渺，仅有来自龙凰归元甲的一丝联系还在传递着淡淡的温馨。
独孤辰站在原地呆滞半响，身上的欲火已经被离愁的别绪和萧瑟的秋雨浇灭了不少。现在他也不清楚自己身在何地，已经完全的迷失了方向。沉默片刻后，独孤辰御起一柄飞剑，向着远处一片漆黑的森林飞去。
数百里的距离转眼即至，独孤辰在森林上空细细的探查了一番，并没发现任何危险。不一会儿，独孤辰在森林中寻到了一处隐蔽的洞府。
这座洞府是在一座小山的山腰处，看样子是一处废弃了很久的修炼之所，洞口外面便是无数的参天古木攀枝连叶，若不是独孤辰用神识仔细的探查，很难发现这个洞口。
洞府外面崎岖难行，而里面却是十分的宽敞，只是有些杂乱不堪。尤其是无数的蛛网将洞府空间糊的到处都是，但这对于独孤辰只是小事一桩，他仅仅是放出一片魔焰瞬间便将蛛网消除一空。蛛网上面无数的小蜘蛛在魔焰中纷纷殒命，只有少数见机较快的躲过了一劫，却也惊得躲进壁缝中再也不敢出来。
因为体内情况有些紧急，独孤辰眼见蛛网被清理干净了，便赶紧寻了一块空地安心打坐起来。
他之前先是与离峰大战，用魔焰吞噬了离峰的大半灵力，后来又分别吞噬了离峰的师姐和离远两人的灵力，此刻他体内的灵力已经达到了能够承受的极限。尤其是聂小倩远离之后，他的境界已经降到了筑基中期，所以必须尽快炼化才好。
原先他用化血魔刀吞噬灵力之时，魔刀本身便消化了九成的灵力，能够被他炼化为己用的仅仅不到一成。
而此刻魔焰完全由自己控制，为了增强魔焰的威力，他还是决定将一大半的灵力用在了魔焰之中。但仅仅是剩余的一小部分灵力对于筑基中期的独孤辰来说，却也是一个庞大的数量。
因为帝神宗三人毕竟都是金丹期修士，尤其是离峰的师姐，已经是金丹后期大圆满的高手。
体内的经脉疯狂的运转着，原有的玄阴之力快速的吞噬着被魔焰过滤了一遍的精纯灵力，使得他丹田中的黑色液体越来越多。感受着法力的迅猛增涨，独孤辰的信心也在不断的膨胀着。
独孤辰一边静心打坐，一边想着欲炼神丹的问题。这欲炼神丹说到底，是天绝神尼给他安排的一场考验。结果只会有两种，一种是独孤辰在被肉*欲折磨的百年内并没有接近女色，那这颗神丹便助长了他的心境修为，至少说明他是意志坚定，感情专一之人，将聂小倩托付给他倒也说得过去。
第二种便是，独孤辰没忍住，以至于纵意欲海，那这颗神丹也就变成了毒丹。以后无法修为寸进的独孤辰自然不会再与高高在上的聂小倩有什么瓜葛。想通了这一环节，他对于天绝神尼的心机倒是多了分佩服。
这种药效长达百年的春药简直是骇人听闻，一想起欲炼神丹，独孤辰不禁感到一阵欲火焚身，在心中已经将天绝老尼姑骂了千万遍不止。
时间悄悄的流逝，黑夜慢慢的降临。森林中寂静一片，而洞府中更是静的离奇。
在这离奇的安静中，洞府深处，一只仅有黄豆大小的蓝纹蜘蛛慢慢的从一道壁缝中露出头来。两只细微的小眼睛散发出淡淡的红芒。它停滞了片刻后，便慢慢的向着闭目打坐的独孤辰爬来，在杂乱的地上毫不起眼。
不知过了多久，独孤辰的身上已经渐渐显露出了筑基后期的气息，而他依然没有醒来。这《九幽神诀》与魔焰的吞噬功能相配合简直就是逆天至极。若是他的心境修为足够高，再加上有丹药辅助突破瓶颈的话，他甚至可以无限提高修为，理论上即便是飞升都有可能。
突然，正在打坐的独孤辰感到无数的电流在身上乱窜，瞬间将他从打坐中惊醒。独孤辰心中一震，赶紧用心神控制着龙凰归元甲浮现而出，同时释放出魔焰将自己围在其中，双目骇然的向前方看去。
只见此时他已经身处于一面巨大的蓝色蛛网之中，坚韧的蛛丝有拇指粗细，上面无数的蓝芒闪动。他仔细一看，这些蓝芒竟然是闪烁的雷电。
最令他吃惊的是，以血炼焚天焰的恐怖高温竟然都无法烧毁身上的蛛丝。眼下身在网中的独孤辰，身体已经全然麻痹，浑身提不起丝毫力道，连半根手指都动不了了，他心中大骇不已。本打算想要沟通小红，可此时小红正抱着那颗五阶的妖晶陷入了沉睡之中，任独孤辰如何联系，都不见丝毫动静。
眼下他可真是黔驴技穷了，在这万般无奈之下他的紧张心情倒是慢慢的平复了下来。
透过蓝色的蛛网，独孤辰清楚的看到一只脸盆大小的蜘蛛，在他前方不远处静静的与他对视着。
这只蜘蛛浑身蓝芒闪烁，长得并不是多么的狰狞可怕，前颚两只微微开合的弯牙竟然还给人几分可爱的感觉。尤其是两只淡红色的眼睛极其富有灵性，偶尔闪烁着智慧的光芒，让独孤辰心惊不已，这明显是一只智商较高的妖兽。
蓝色的蜘蛛将独孤辰放到在地后，却又仿佛有些茫然不知所措般，只是稀奇的看着独孤辰。一时间四目相对，互相打量着对方。
“你，能听懂我说话吗？”一人一蜘蛛对视半响之后，独孤辰终于耐不住了，率先打破了平静。此时他的嘴舌都被麻痹了，说话很是吃力，有些含糊不清。
“能！”一个清脆悦耳还有些稚嫩的女声从对面的蜘蛛嘴中发出，听其声音，与一个六七岁的小女孩无异，将独孤辰吓的心跳都慢了一拍。他本打算只要这蜘蛛能够听懂他说话就好，可没想到对方不但能听懂，竟然还能说人话。
“这个，呃，你想把我怎么样？”独孤辰稳定了下心神，继续问道。能够说话的妖兽至少都是三阶以上凝结了妖丹才行，他也只是见过叶千羽的灵兽地冥蟒说过话，没想到竟然会在此地让自己“好运”的碰上一头。
“我还没想好！”蜘蛛如是回答，让独孤辰一阵头大。
“那你打算将我困在这里多久啊？”
“我说过了没想好嘛！你真啰嗦！”蜘蛛仿佛不耐烦的道，“哼，你这个坏家伙，你杀了绿珠，以后我吃饭怎么办啊？”
“呃，”独孤辰听着这没头没脑的话，不由一阵纳闷，“绿珠是谁？”
“绿珠就是被你那火焰烧死的一只蜘蛛，是我父亲派来帮我找食物的！哼！”稚嫩的女声娇哼道。
“这个，你自己不会找食物吗？？”
“废话！”蜘蛛用一只前腿在地上拍了两下，好像懒得理会独孤辰一般。
“呃，你懂的可真不少，要不这样好了，以后我帮你找食物，你放了我怎么样？我保证你以后想吃什么我就给你找什么，保你满意！”独孤辰用拐卖小孩的口气循循善诱道。
“真的？”蜘蛛两只红色的眼睛闪烁了一下，似乎在考虑。
“当然是真的，我从来不骗人！这个，你先把这张网拿开吧！”独孤辰趁热打铁道。
“嗯，好吧！”蜘蛛说完，独孤辰身上的闪烁着电光的蓝网瞬间便消失了，他也渐渐的恢复了知觉。(三更到，书友群170625784欢迎兄弟们的加入！)


 

第一四二章 极品蓝魔
朝阳初升，一道黑色的身影从漆黑一片的森林中闪出，向着远处疾射而去。独孤辰已经将体内所有的灵力炼化完全，此地也没有再待下去的必要了。
“辰，我饿了，我想要吃金乌蛇！”一个清脆悦耳的女声在空中响起。
“呃，金乌蛇什么样子的，哪里有啊？”独孤辰微微侧身道。在他耳边的发丝中，一只黄豆大小的蓝色蜘蛛牢牢的抓住他的头发，不让大风给吹跑。
“黑森林中就有，你快去给我抓啊！”
“这个，呃，能不能换一个啊？我们已经离开黑森林了啊！”独孤辰讪讪的道。
“不行！我早餐一直是吃金乌蛇的！以前每天早晨绿蛛都会给我带一条金乌蛇回来，你说过我想吃什么就给我找什么的，不准耍赖！”蜘蛛不依不饶的道，两只细小的前腿拍的“啪啪”直响。
独孤辰一阵头大，随后他想了想道：“其实呢，在外面还有很多比金乌蛇更美味的东西，等稍后我带你去吃好不好？”
“真的吗？可是，可是我现在就饿啊！”
“那你先尝尝这个吧！”独孤辰拿出一粒百灵丹在耳边晃了晃，他刚一拿出来，“嗖”的一下，灵丹就不见了。
“这什么东西啊？嗯，味道还不错，好吧，我就先吃这个吧！再给我来一百粒！”
“…………”
接下来的时间，独孤辰发现自己似乎惹上了一个不小的麻烦，小蜘蛛吃着灵丹上瘾了，不一会儿便将独孤辰随便买的一些补气灵丹吞噬一空，竟然还意犹未尽。
百灵丹是一种用些用数百年份的人参、茯苓、紫荟草等灵药制成的一种灵丹，具有增进法力的功效。虽说一粒也就二十块灵石，但也架不住这小蜘蛛如此挥霍。仅片刻的功夫，独孤辰花了一千块灵石买的一瓶百灵丹已经进了蜘蛛的腹中。
最后甚至连独孤辰刚买的十颗七宝丹都有一半被小蜘蛛剥夺了，让独孤辰欲哭无泪，这七宝丹可是五百灵石一颗啊！最终独孤辰左发誓右保证才将小蜘蛛安抚了下来，而身在凉风嗖嗖的高空中，独孤辰却已经额头见汗。
经过与蜘蛛的交谈，独孤辰渐渐的了解到，这只小小的蓝纹蜘蛛却是大有来头。小蜘蛛名字叫蓝魔，神龙谷中的三名大妖之一的蓝丝竟然是它的老祖，而且他们这一脉一直是单传了数万年了，它的娇贵可想而知。
蓝魔是一种拥有远古血统的天雷蛛，本身便拥有着不少神通。尤其是，只要它不施展攻击，竟然让人很难察觉到它的气息。
它之所以会出现在黑森林中，是因为黑森林的树木能散发出一种奇异的气息，从而促进天雷蛛的进化。黑森林中的强大妖兽早已经被蓝魔的父亲杀戮一空，留下来的都是给蓝魔当做食物的，而且此地人迹罕至，蓝魔在几百年来也从来没遇到过什么危险的存在。它是自从一出生便被它的父亲放在黑森林中，还从来没有离开过。
不过相对于其他妖兽来说，蓝魔倒是相当的另类。它现在已经是三阶妖兽初级的修为了，也就是相当于修士的金丹初期，但令人难以相信的是，它竟然还从来没杀过生，简直是个极品妖兽。
平时捕食都有着一只二阶的蜘蛛和一群小蜘蛛代劳，也就是被独孤辰不经意间烧死的绿蛛。不过也幸好蓝魔没杀过生，否则独孤辰只怕昨晚就凶多吉少了。面对三阶妖兽的偷袭，独孤辰几乎毫无还手之力。
独孤辰驾驭着一柄白色的飞剑，在离地千丈的空中急速飞行着。他此时再次改换了容貌，修为已经达到了筑基后期，但离着后期顶峰还有着不小的距离。他体内的欲炼神丹的药效已经被他稍作压制，只要不看到异性，还稍微好受一些。
不过独孤辰眼下的处境确实相当的不妙，即便不用打听也知道，他必然已经成了整个修真界追逐的猎物。
他身上的五阶噬幽的妖晶和小红都是众多大势力的势在必得之物，龙凰归元甲和囚天笼也被无数的修士所垂涎。此刻的独孤辰已经被所有修士当成了一座移动的宝藏，再加上独孤辰修为不高，无数的修士追逐起来更是肆无忌惮。
但对于这些，独孤辰却也并不怎么担心。他已经明白化神期以上的高手不能随便现身，而化神期以下之人根本不能够发现他的真容。只要他不将几样招牌法宝祭出来，相信无人能够找到他。
飞了片刻之后，他遇到的人渐渐的多了起来，而蓝魔也吓得躲进独孤辰的发丝中不敢出来。独孤辰找人打听了一下天幽门的方向，便径直飞了过去。
黑森林其实离得三才峰坊市也不过是几万里而已，独孤辰一路无事。路上也遇到了不少境界不同的修士，可即便面对面也无人察觉到眼前之人便是独孤辰，而且他还换上了天幽门的服饰，在天幽门的地盘上，倒也没有人敢找他麻烦。所以在一天之后，独孤辰安然的回到了天幽门。
幽灵峰底部的执事堂内，早已变身成辰风的独孤辰找张龙登记了一下。在天幽门中，金丹期以下的弟子是不能随便离开宗门的，出入都必须登记在册，来往并不是多么的自由，
“辰师弟，你这三天去哪了啊？”张龙悄悄的问道。
“呃，我去了三才峰坊市，今天刚回来。怎么了？”独孤辰诧异的道。
“没什么，只是你可要当心一些，后山的天幽五姝来这里询问过你，说不定还会去找你，你可得有心理准备。”张龙目光闪烁的道。
“嗯？天幽五姝是谁？他们找我干什么？”独孤辰皱眉道。心中却是一震，该来的总归要来，不过自己只要死不认账，再加上有林瑞撑腰，应该也不至于有事。
“具体为什么我也不太清楚，不过他们应该是找错人了。天幽五姝是我们天幽圣女手下的五名女侍，在宗门中无人敢惹，你可得小心应付。到时候千万别惹怒他们，否则林老前辈也很为难！”
“哦，谢谢张师兄提醒，我刚加入宗门，与他们也从来没什么交集，想必他们认错人了。”
“嗯，好了，辰师弟回去歇着吧，过几天就是宗门中低阶弟子的试炼时间了，你回去好好准备一下。”
“嗯，张师兄，告辞！”
独孤辰辞别了张龙便脸色淡然的向外走去。
“辰，你为什么修为突然降低了？”蓝魔在独孤辰耳边疑惑的道。
“嘘——，不想被抓去炼丹就不要出声！”
“什么是丹？”
“呃？就是你刚才吃的那些东西？”
“啊？噢！”小蜘蛛听完独孤辰的解释，浑身一个激灵，随即闭上了嘴巴。
可独孤辰刚出了执事堂的大门，就看到包括姚菁及那名叫小玉的女子在内的五道绝色的身影向里面走去，身着各色彩衣的五人一字排开，在以阴暗为主要色调的幽灵峰下，简直就是一道亮丽的风景。
独孤辰看着五人窈窕的身段，玲珑起伏的身姿，在欲炼神丹的作用下不觉欲火焚身。他赶紧稳了稳心神，御起飞剑向着仙灵峰飞去。
(今日第一更，求收藏推荐。好多年没下楼了，刚才穿着T恤去买烟，把我冻了一个哆嗦，这才发现原来快到冬天了，唉，宅男不知寒冬到，隔墙犹唱后*庭花！呃，对了，经常上Q的兄弟们别忘了加群，简介上有。)


 

第一四三章 天幽五姝
仙灵峰的洞府内，独孤辰紧闭双目，专心的参悟着《魔焰诀》中的御火之术。这《魔焰诀》果真不愧是天幽门珍藏的强大*法术之一，其中介绍的御火之术简直非议所思，若是真能练成了恐怕真有毁天灭地之威。只是其深奥程度却也是众多法术之冠，令独孤辰双眉紧皱不已。
其中的法术主要分为三层，分别是八相离火阵、魔焰化形术和魔焰滔天术。独孤辰将《魔焰诀》钻研半天之后，最终决定先是老老实实的修习八相离火阵。因为魔焰化形术和魔焰滔天术对魔焰的数量要求比较多一些，而目前独孤辰所能控制的魔焰若是全部施展开来，有效伤害范围还仅仅不到一丈方圆而已。
八相离火阵虽然对火焰的数量上的要求也是越多越好，但终归对现在的独孤辰来说还是可以修炼成型的。这八相离火阵其实是一种控火成阵的法诀，利用阵法的奥妙可以使得火焰的数量衍化出八八六十四倍，从而使得魔焰威力大增。
以当前血炼焚天焰的恐怖高温和其焚血神通，即便是金丹后期高手也不敢让其靠近。但往往是金丹期高手根本不会与独孤辰近身作战。而一旦离得远了，魔焰又无法生效。好在八相离火阵正好可以解决这个问题。
此阵一旦练成，控制法阵便可像御使飞剑一般随心所遇，只是却要比御剑术更加消耗心神之力。至于独孤辰能修炼到什么程度，那也只有试试才知道了。
八相离火阵对于阵法的奥义并没有做出多少解析，独孤辰也没必要研究太深，就像是当年修习暗含天地规则之力的《断岳沉渊》一般，只要照葫芦画瓢即可，画的越像威力越大。
鉴于天幽五姝随时有可能来访，独孤辰可不敢直接祭出火焰修炼，万一被碰上了，自己真就难以分辩了，所以他也只是在脑海中细细的推衍着。
天色已经渐渐暗了下来，仙灵峰上的鸟雀之鸣也渐渐的寥落了起来。其实若是不论灵气和阴气，仙灵峰的景色倒是相当的不错。虽然时至深秋，山上无数的红铁树依然如烧红的烙铁一般，使得整座小山绚丽无比。
忽然，天际渐渐的出现了五道纤细的身影，五人都是御剑而行，离得仙灵峰越来越近，使得天地间多了一缕惹人遐思的香风，也令得无数的其他峰头上的弟子瞩目而望。
“小菁，这小子我们算是已经知根知底了，再加上有林瑞为他撑腰，我们待会还是不要太过分才好！”一名年纪稍大的女子淡淡的道。此女也是相貌极美，相比于其他几女多了一份稳重，或许是身为大姐的原因吧。
“咯咯，大姐，你看你越来越胆小了。只是出身一个名不经传的小世家的炼气期弟子，即便玩死他又能如何？他有林瑞撑腰，我们可是有圣女撑腰呢！咯咯，过会儿不管他是不是调戏小菁的人，我都要好好调教他一番。”说话的是一名长相妖娆的女子，笑起来百媚横生，犹如一朵三月初开的桃花般随风招展，在五人中格外夺目。
“哼！不是最好，让小菁出会儿气也就罢了，但若真的是他，一定要让他生不如死，受尽我们天幽门所有的酷刑！”面容娇俏的小玉狠狠的道。她是几人中唯一清楚姚菁并非仅是被调戏了的人，当时独孤辰和姚菁两人赤身裸体的情景一直在她脑海中挥之不去。每当想及此事，都让她夜不成寐，羞臊不已。
而姚菁此时沉默不语，她那娇美的脸蛋上时而愤恨，时而伤神，面色十分的复杂。另外一名女子则像是一座万古不化的冰山般，仿佛任何事都不会让她的表情有何变化，浑身寒气袭人，其他几女都离她稍微远了一些，仿佛也对她身上的寒气也是有所畏惧。但此人却是几人中修为最高的一人，已经达到了地级初阶的境界，而其他几女还只是玄级高阶。
当然，因为这五人都同时修炼着修真法诀，真正的实力远非同阶之人可比。五人说话间，便已经来到了仙灵峰上空，神识略一探索，立即便发现了独孤辰所在的洞府。
由于五人丝毫没有掩藏身上的气势，所以她们一到仙灵峰便被独孤辰察觉到了，但他依然装作什么都不知道般，静静的盘膝坐在洞府之中。
几息之后，轰隆一声闷响，独孤辰的洞府门口一下子扩大了好几倍，烟尘散尽后，五道靓丽的身影出现在独孤辰的洞府中，使得这座简陋的洞府顿时一亮，仿佛由万物枯寂的寒冬瞬间进入了百花争艳的暖春一般。
但独孤辰却是脸色猛然一沉，随即起身看向五人。他本打算装模作样一番，可谁想由于体内的欲炼神丹之效，看着眼前五名千娇百媚的美人，顿时轰然一下欲火上脑，竟然有压制不住的趋势。独孤辰心中大惊，赶紧猛吸了几口凉气，才稍微好受了些。
但此刻他的下体却已经微微撑起了一个极其不雅的景象，令对面冷冷审视着他的众女纷纷蛾眉微蹙，也只有那名格外妖娆的女子饶有趣味的上下打量着独孤辰，殷红的小嘴中啧啧有声。
“你们是什么人？来在下洞府所为何时？”独孤辰扯了扯嘴角，有些吃力的道。心中暗呼晦气，早知道会这样，就在外面多躲一段时间了，等找到了些许压制欲炼神丹的方法再来面对五女，也不至于如此出丑。
“你是辰风？”那名为首的女子冷冷地道。
“没错！”
“你前天去过三才峰坊市？”
“你们是什么人？凭什么如此质问在下？林瑞老前辈乃是家祖的至交好友，你们最好还是把来意说明白了！”独孤辰故作嚣张的道，顺便将林瑞搬了出来。尽管知道来人是天幽圣女的人，可据说林瑞在天幽门上层也有着不小的背景。
五女相互对视一眼，那为首的女子问姚菁道：“小菁，此人可是你要找的那人？”
姚菁死死的盯着独孤辰，微微摇了摇头道：“无论是相貌还是长相都相差很大，但那人却是精通易容之术，让人很难分辨真假！”
“咯咯，既然这样，我看八成就是这小子，你看他一见到我们五名大美女，立刻就露出了一脸的淫相，不是他的话，还有谁会有这么大的色胆？咯咯，真有意思！喂，小弟弟，你的下衣快要撑破了哦！”那分外妖娆的女子目光挑逗的看着独孤辰声音甜腻的道。
独孤辰自从进门时扫了此女一眼后，根本就不敢再看她，此时听着她甜腻的话语，不觉忍得更是辛苦，心中连连默诵着一篇不知名的经文，赶紧转移思路。
“哼，是真是假，我们姐妹给他检验一番就是，先将他拿下再说！”小玉看着独孤辰的丑态，愤恨不已的道，脸上满是鄙夷之色。
(二更到，今天有点卡，三更稍晚。兄弟们一定牢记：鳄鱼是无比纯洁滴，不纯洁滴是键盘！顺便求收藏，推荐用不了的也可以投几票！)


 

第一四四章  玩火美女
独孤辰一看几女有动手的架势，他赶紧将阴魂幡祭了出来，顿时数百道面目狰狞的鬼影布满了整个洞府之中，仿佛时刻准备择人而噬一般。
这阴魂幡本是得自辰风之手，后来又将李进的阴魂幡中的鬼魂全部融合了进去，使得此时的阴魂幡已经达到了接近中品法器的程度。在狭小的房间内施展开来，瞬间便将洞府内变成了阴风阵阵的鬼蜮，鬼哭狼嚎之音不绝于耳，倒也颇有一番威势。
而对面几女也都纷纷做出了动手的姿态，她们看到独孤辰祭出的阴魂幡，顿时脸上都露出不屑，一时间剑拔弩张，一触即发。
“且慢！几位前辈，辰某不知何处得罪了你们，此刻辰某身中剧毒，若有得罪之处还请各位见谅。
但诸位到底所为何事找上在下至少要让在下知道吧？”独孤辰强自稳了稳心神，沉声道。
“哼！你这家伙简直色胆包天，见了我们五姐妹竟然如此不堪，即便不是那个淫贼也肯定不是好东西！”小玉愤愤的说道，撤出长剑便要杀上前来。
而此时那为首的女子却皱了皱眉，伸手止住了跃跃欲试的小玉。
“小玉先不要动手，这小子的确身中剧毒，好像还是春药性质的。小菁，你上前好好辨认一番，我们也不要冤枉了人，免得招人话柄！”
独孤辰一听女子这话，知道她必然对林瑞有所顾忌，否则作为鬼道修士，哪会如此容易说话，心中也稍微安定了一些。只要他们不是上来便施展杀手，那便什么都好说。凭借自己的欺星骗月神术，相信姚
菁绝不可能认出自己。心中则暗自叹息着，“唉，老子找个安身之地容易吗我？人在屋檐下，不得不低头啊！”他心神一动，将重重鬼影收回了阴魂幡中。
姚菁听了那名女子的话，缓缓的走上前去，一双美目浑身上下仔细的打量着独孤辰，想要找出一丝破绽。可独孤辰此时已经相貌完全改变，除了身材长相外，就连眼形都改变了不少，与原先相比早已经面目全非。
而独孤辰则是浑身难受，看着眼前的姚菁，他不可抑制的想到了前几天在天幽门宝庄地下的那一时的疯狂，下体渐渐的有了控制不住的趋势。
面前的姚菁明明穿着衣服，可在独孤辰眼里却犹如没穿一般，那肤白胜雪的美妙胴*体不停的在脑海中闪现，体内欲炼神丹泛起的欲望之念一波波的冲刷着他的大脑。若不是还保留着一丝理智，只怕他立刻便要冲上前去，将姚菁就地正*法。
姚菁也是被独孤辰那充满色欲的目光看得浑身发毛，半响之后，她没发现此刻的辰风有任何问题，便赶紧撤身回到了五人中间，再也不愿看独孤辰一眼。
“大姐，没看出有什么不对！不过我总感觉此人有些古怪，在他身上似乎有一丝若有若无的熟悉气息，我也拿捏不准！”姚菁有些犹豫的道。
“咯咯，大姐，既然小菁也拿捏不准，那就交给我来收拾他吧！凭我花飞飞的手段定让他将小时候尿了几次床都吐的清清楚楚！”那妖娆的女子娇媚的横了独孤辰一眼，甜腻的道。
那为首的女子略作沉吟道：“好吧，飞飞，他就交给你了，记住你的功法之事，不要把自己搭进去。我回去了！”
说完，她便闪身出了洞府。那名冰山般的女子从进门一直未发一言，此时也尾随而去。
而小玉则扯了扯姚菁的衣袖轻声道：“小菁，我们，我们也回去吧，看着他那不老实的眼神，人家就感觉怪怪的，将他交给飞飞姐就好。”
姚菁又仔细的看了独孤辰一眼，然后缓缓的点了点头，脸上神色有些恍惚。
片刻之后，洞府内仅剩下了独孤辰和花飞飞两人，两人之间相隔三丈，相互对视着。花飞飞媚笑着看着独孤辰，对于独孤辰那如色中饿狼般却又有些闪躲的眼神，她感到十分有趣。
“小子，姐姐漂亮吗？”花飞飞打破了平静，渐渐的接近着独孤辰。而独孤辰则心中犹豫不决，考虑着是否直接拿住她，相信若是出其不意的话，还是有几分把握的，若是再加上蓝魔，可以说十拿九稳。
只是，拿住了她又能如何？杀又不能杀，放又放不得，的确是个麻烦。思索片刻后，独孤辰决定看看她的手段再说，反正有蓝魔在侧，倒也不会出现意外。
“前辈，你待如何？”独孤辰冷冷地道，他微微侧脸对着花飞飞，呼吸时轻时重。欲望神丹发作起来难受之极。
“如何？咯咯，好好招呼你啊！”花飞飞话音刚落，猛的一个闪身，迅速的来到了独孤辰身侧，其速度之快，令独孤辰大吃一惊。
独孤辰慌忙祭出了阴魂幡护在身周，可仅仅还是下品法器的阴魂幡对于玄级高阶的花飞飞根本没起到丝毫作用，无数的阴魂刚刚接触她的娇躯，便立刻惨叫着被她身上的一层蓝芒给化成了一阵白烟彻底烟消云散。
看着快速接近的花飞飞，独孤辰心中犹豫着是否施展全力，但最终他还是放弃了。同时独孤辰已经传音给蓝魔让它不要出手，当然，此时的蓝魔早就吓得躲进独孤辰的头发深处去了。一道白练从花飞飞手中发出，将独孤辰捆了个严严实实，噗通一声跌倒在地上。
独孤辰感觉到，这条白练具有克制法力的作用，就是将法力封锁难以发出体外，比之他的揽月索要逊上一筹，这样倒也不至于让独孤辰的易容之术失效，让他略微放心了不少。
接下来独孤辰顿时感到一阵血脉膨胀，只见花飞飞轻移莲步，笑意款款的来到独孤辰身前。然后她蹲下身来，胸前丰满的挺翘离他的头部不及一尺，一股沁人心扉的体香不禁在他体内的熊熊欲火上又浇了一层油。
“你想怎么样？”
独孤辰慌忙闭上了双目不去看花飞飞，同时闭上了嗅觉，心中快速的默诵着某篇经文，却收效甚微，欲望之火已经渐渐的达到了他能够压制的极限。
然而这还不算完，只听花飞飞娇笑着道：“小子，你中的毒挺严重的啊，不过还是差几分火候，既然如此的话，姐姐就再帮你一把，咯咯！”
花飞飞一招手，顿时一棵红色的小草出现在白嫩的小手上，然后她轻轻的吹了口气，只见小草上弥漫出一缕红雾飘向独孤辰，透过他的皮肤渗了进去。
独孤辰心神一震，怒喝道：“臭婊子，这是什么东西？”
他立刻便要沟通蓝魔出手，却听到花飞飞得意的道：“这是情*欲草，放心，毒不死你，只是让你体内的欲火烧的再旺一点而已。咯咯，相信待会你失去了理智，姐姐想知道什么你都会痛痛快快的告诉姐姐的，是不是啊？”
“你！臭婊子你是在玩火！”独孤辰愤怒的喝骂道。
独孤辰一听是情*欲草，顿时骇然变色，一时间倒是犹豫着是否让蓝魔解救自己了。若是一旦自己脱困，失去理智的情况下能做出什么还真就难说了。在他犹豫的瞬间，脑海中“轰”的一下，仅存的一丝理智彻底的被欲火所吞噬。


 

第一四五章 一缕芳心
洞府中忽然响起了一阵阵野兽般的嚎叫，独孤辰双目几欲喷火，脸上赤红一片，犹若能滴出血来一般。他即便被白练困住了身形仍然不停地奋力挣扎着，试图挣脱束缚，扑到眼前的美女身上，行那人类本能之事。
因为失去了理智，他根本顾及不到收敛气息，也无法控制易容。仅一瞬间，他便在花飞飞眼前露出了真容。
花飞飞被眼前独孤辰的强烈反应吓了一跳，慌忙后退几步，但接下来她又被此时的独孤辰镇住了。只见独孤辰已经由原先的炼气期十一层突然变成了筑基后期修士，已经与她的境界相当。而独孤辰的面容也已经与先前大不相同，虽然面容扭曲，但依然能看出他的真容比先前还要英俊几分。
花飞飞用小手抚了抚胸口，轻吐了口气道：“你小子果然有大有问题，回答姐姐，啊——”花飞飞正想套出什么，却忽然发现独孤辰竟然只凭蛮力便已经要将自己的法宝挣断，不由大骇不已。
她唰的撤出一柄湛蓝的长剑便要刺向独孤辰，心中想着即便不会杀死独孤辰，也至少要让其重伤，否则真要被他挣脱了，可是一桩大麻烦。
眼看着长剑即将刺进独孤辰的胸口，忽然她的眼前闪过一道蓝芒，瞬间便让她浑身麻痹，再也提不起一丝力气。“锵啷”一声脆响，手中的宝剑掉落在地上。
花飞飞顿时花容失色，一双美目中仅剩下了惶恐不安，眼前的变故已经超出了自己的控制。她眼睁睁的看着独孤辰身上的白练失去了法力的支撑，脱落在地。
紧接着独孤辰立刻一跃而起，瞬间一个饿虎扑食将花飞飞扑倒在地上，然后他便异常疯狂的在花飞飞那美艳无比的脸蛋上和饱满的酥胸上乱啃乱抓。这一切发生的太快，快的让花飞飞都没回过神来。
“啊。你这个淫贼！混蛋！不要啊！”花飞飞一反应过来，立刻含糊不清的喝骂着，俏脸上煞白一片。
她修炼的一种心法叫做《千欲炼心诀》，这种功法是上古时期曾经的第一大派千欲宗的镇宗绝学。若是能时常让自己游离在欲望的边缘，她的修为将会突飞猛进，比之普通的道法修炼要快上数十倍不止。
这也使得她仅仅修行数十年便达到了玄级高阶的一个最主要的原因。这种功法与独孤辰服用的欲炼神丹有着异曲同工之妙，但缺点也是显而易见，那就是在大成之前是绝不可以破身的，否则将会前功尽弃，修为全废。
但她的惊呼不但没能阻止独孤辰，反而犹若火上浇油般，更加刺激了独孤辰的动作。只听“嗤嗤”几声裂帛之音响起，随后花飞飞无比骇然的发现，自己身上已经不着寸缕，玲珑起伏的雪白娇躯全无遮拦的暴露在独孤辰的身下，就连颤巍巍的酥胸都在诉说着无尽的惊恐。而独孤辰也早已经将自己身上的衣衫震成了粉末，簌簌落地。
此时花飞飞心中的懊悔简直犹若长江大河般滔滔不绝，暗恨自己干嘛要惹这个灾星，也不禁怨恨自己的姐妹竟然将自己一个人丢在这里。但此时懊悔也来不及了，眼看着自己多年的修为即将毁于一旦，她心中充满了绝望与无助，连喝骂的心思都没了。
“呃，我是不是做错了什么？”一个稚嫩悦耳的女声在洞府内响起，声音几乎弱不可闻。
蓝魔躲在独孤辰耳边的发丝中，惊愕的看着眼前的一幕。刚才它看到独孤辰有危险，便友情出手，扔给了花飞飞一道雷电，让她短时间内失去了行动之力，可此时情况的发展似乎与先前独孤辰的意愿有相违背。
蓝魔虽然不经人事，却也感觉到了有些不妙。但它处世经验甚少，遇到眼前的状况却也不知该如何是好，只能静观事态的发展。
此时，洞府中两具不着寸缕的身躯眼看着即将合为一体，独孤辰已经狠狠的压在了花飞飞的身上，下体的坚挺已经触到了某个洞口的边缘。
忽然，独孤辰身体一震，虽然已经完全的失去了理智，但潜意识中一股奇异的力量仿佛横亘在他的心间，一遍遍的告诉他不可以这样做。
慢慢的，一张泪眼婆娑的绝美面容浮现在他的心头，渐渐的越来越清晰。

“哼，你现在就没忍住，那以后的百年时间怎么过啊？呜呜——”

“反正我不管，你若是做了对不起我的事，我，我也随师祖削发为尼，这辈子也不再理你！”

“好了，以后我们不论相隔多远，都能感受到对方的存在了。”

“小倩！”独孤辰喉咙咯咯直响，用异常沙哑的声音吐出了两个字，顿时头脑中再次恢复了一瞬间的清醒，“啊——，我不会让你失望的！”
独孤辰抓住这一瞬清醒的空当，全身法力疯狂的运转，慢慢的将体内的大部分情*欲草之毒逼到了双臂之中，但这剧毒也是异常的顽固，他也仅能做到这一步了，而双臂之中的剧毒还在不停的做着反扑，脑海中的欲望也在不停的冲刷着他唯一的一丝理智。
花飞飞本已经满心绝望了，两行清泪不觉间滑落而下。但突然间感到压在自己身上的雄伟身躯消失了。她不禁一愕，缓缓地睁开美目，却看到了眼前不可置信的一幕。只见独孤辰赤身裸体的站在自己眼前，他那下体的昂扬之物几欲破天之势，让花飞飞羞愤欲死，但这些却顷刻间被她抛在了脑后。
因为接下来她惊愕的看到，独孤辰忽然仰天一声嘶吼，然后浑身隆起一道道气劲涌向双臂。紧接着“砰砰”两声巨响，他那承载着情*欲剧毒的双臂瞬间爆成了漫天的血雾，散落在洞府之中。其中有不少溅落在了花飞飞的粉嫩娇躯上，犹若在雪地上散下了点点桃花一般，格外的妖艳。
花飞飞看着眼前这个举动怪异的男子，心中忽然涌起了一股奇异的情绪，美目中泛起了一丝丝复杂的神色。
不用说一个被春药之毒迷失了理智的男人，即便是一个正常的男人见了自己的赤裸娇躯，只怕都会顷刻间丧失理智。而眼前的这个男人却让她难以琢磨了，看其下体的昂扬，这分明是一个正常的男人，而且还是在中了双重春药之毒后，竟然还能忍住不侵犯自己，这到底需要多大的毅力？
最重要的是，他为了不为欲魔所控而做出侵犯自己的事，竟然能够自残双臂！如此有原则有毅力的男人，即便不是好人，但也绝对坏不到哪里去。
一时间，花飞飞的芳心中竟然不知不觉的荡起了一丝丝涟漪，渐渐的将来拷问独孤辰的初衷抛到了九霄云外，心中开始为独孤辰担心起来。
“你，你没事吧？”花飞飞发出细弱蚊蝇的声音，轻声道。她此时娇躯已经渐渐的恢复了知觉，蓝魔刚才释放的雷电，也仅仅是暂时的麻痹她而已。
独孤辰紧闭双目，笔直的站立着，脸色狰狞纠结，他对双肩喷涌的鲜血毫不介意，也似乎没有听到花飞飞的询问。
洞府内霎时安静了下来，仿佛即便落根细针，都能听得一清二楚。
片刻之后，花飞飞完全的恢复了行动能力，她赶紧为自己穿上了一件粉色的长裙，然后小心翼翼的站起身来。她看着独孤辰流血不止的双肩不禁娥眉紧蹙，忍不住伸出纤纤玉指快速的在独孤辰的肩胛之处点了几下，为其止住了流血。
“滚开！”独孤辰沙哑的吼道。
“你！不识好人心！”花飞飞没好气的道，话语中还透着些许委屈。
“不想死，赶紧滚得远远的！”独孤辰浑身气势外放，身躯微微颤动着。他正在与脑海中的欲望交战，说话都很是费力。
“哼，懒得管你！”花飞飞娇哼一声，气呼呼的向外跑去，跑到洞府门口还偷偷的回头望了几眼，然后轻轻叹了口气，才渐渐御剑远去。
(周三了，过得好快，今天某女不在家，没人给我捣乱，若是时间允许，或许会加更，求收藏推荐。)


 

第一四六章 仙灵峰上
花飞飞离开了洞府，也带走了独孤辰的一丝遐想，他的理智渐渐的占据了上风，但却依然难以完全清醒，忍得很是辛苦。
“咦，辰，这个女人好像怪怪的哦！”蓝魔在独孤辰的发丝中轻声嘟囔道，一边“哧哧”的摩擦着两只电芒闪烁的前足。
“蓝魔，给我来道雷电！”独孤很沙哑的道。
“啊？为什么啊？我们是朋友，我不想伤害你！”蓝魔诧异的道。
“没关系，你照做就行，这是帮我！”
“噢！好吧！”听到独孤辰如此坚持，蓝魔犹豫了一会儿便答应了，尽管它还是没弄明白。
“咔嚓！”一声脆响，只见一道蜿蜒的蓝色闪电忽然凭空出现，倏忽一闪便没入了独孤辰的头顶。紧接着便看到独孤辰浑身抽搐倒地，身上还冒起了一阵青烟。
“啊！你这个家伙怎么下手这么狠！”独孤辰惨嚎道，他自己似乎都闻到了一股焦糊味。
“这就是我的雷电啊？”蓝魔疑惑的道。
“刚才你对那女人也没见这么大威力啊？”独孤辰不满的抗议。
“噢，那是因为我给她的不是雷电啊，那只是一道雷光而已！”
“…………”
听了蓝魔的解释，独孤辰一阵无语，跟这个智力还不健全的家伙也没什么道理可讲，全身所有的伤害都不及这家伙的一道雷电严重。不过也并非没有收获，经过这一打岔，他竟然又将欲念压了下去。
经过刚才的一番折腾，独孤辰已经精疲力尽了。他异常吃力的从乾坤袋中取出两粒七宝丹吞了下去，然后浑身乏力的趴在地上睡了过去。
此时外面已经时值深夜，天上的三个月亮在幽灵山脉的重重阴云中，异常艰难的将微弱的月华洒落在崇山峻岭间，也洒落在仙灵峰无数簌簌作响的红铁木上。
上次睡觉是什么时候，独孤辰早已经不记得了，不睡觉的时候自然就不会做梦。然而此时，他却做了一个长长的梦，梦中遇到了无数的人，有活着的，有死去的，有亲人也有仇人。当然，其中最多的还是天龙门中的亲人，独孤远、独孤战、独孤剑以及皇甫萱、聂小倩等等，仿佛他来到这个世界所经历的一幕幕都重新回放了一遍。这种有血有肉的生活情景让独孤辰在睡梦中渐渐的多了一丝笑容。
第二天醒来的时候，太阳已经升起很高，上午的阳光穿过宽敞了好几倍的洞口，斜照进独孤辰的洞府深处。他缓缓的睁开眼，却很是意外的发现自己的身上竟然多了一条名贵的天鹅绒大氅，让独孤辰不由的一阵愕然。
他赶紧看了看自己的双臂，发现在七宝丹的作用下，他的双臂已经长出了大半截，恐怕用不了几天便会痊愈，让他不禁心中略定。
这时，他隐约间闻到一股清新的味道，独孤辰心中一震，赶紧闭上了嗅觉。然后匆忙扫视了一下洞府，却发现在他身后的地上有着一株一寸高的白色小草，栽植在一个拳头大小的玉瓶中。
“静心草！”独孤辰不由惊呼出声，这种植物独孤辰认识，正是具有清心宁神之效的静心草，可以预防练功走火入魔之危。这种静心草价值很是不菲，就这么一株，至少也得数万块灵石。而且独孤辰不经意的发现，玉瓶中的土壤竟然都是几块上品灵石。
独孤辰眉头微皱，看着天鹅绒大氅，再看看静心草，脸上无比的茫然。
“我在天幽门似乎也不认识什么人会如此对我吧？难道是林瑞？不可能，那老家伙一看就不像这种人。难道是梁荣？那就更不可能了，把梁荣买了只怕也不值这颗静心草！哪会是谁呢？”对于昨晚发生的事，尤其是神智不清之时的事，独孤辰已经忘了九成。
忽然，他心中一动，“怎么把蓝魔这个家伙给忘了？”
“蓝魔！蓝魔！”
“吵什么呀！最讨厌吵醒人家睡觉了！”蓝魔从独孤辰的头发深处慢腾腾的爬到独孤辰的耳边，不满的嘟囔着。独孤辰此时很怀疑这家伙是不是在自己的头发中按了一个蜘蛛窝。
“昨晚我睡着以后，谁来过这里？”
“就是昨晚上那个奇怪的女人啊！她待了一会儿就走了。我看她没伤害你，我也没用雷电打她。”
“昨晚哪个女人？是，是花飞飞吗？”独孤辰一阵诧异，他隐约记得最后留下来的是花飞飞。
“应该就是吧。没事别吵我！”蓝魔说完便又消失了。
独孤辰想了想，不由的微微一笑，“嘿嘿，看来昨晚没上她，这小妖精还挺感激我的，想必回去后也不会拆我的台吧！好现象，嘿嘿！”
接下来的时间，独孤辰开始慢慢的吸收灵石恢复法力，运用法力加快七宝丹药效的挥发，果然使的双臂的生长速度加快了不少，仅用了一天的时间双臂便完好如初。让独孤辰不禁心中感叹不已，若是在世俗界，哪会有这样的灵丹妙药？一旦断臂，那就只能一辈子残废了。
一连几天过去了，天幽五姝果然没再找上门来，让独孤辰安心了不少，开始专心致志的的推衍起八相离火阵来。
他不敢在原先的洞府中修炼，于是他又在原来洞府数十丈深的地下，另外开辟了一个没有门户的洞府。每次出入都是靠他刚修习不久的遁地术，倒也算得上比较安全。
而蓝魔也在里面按了一个窝，将蓝色的蛛网结的到处都是。独孤辰修炼之余也经常会教导蓝魔在外面捕杀猎物，这样还能给自己省下不少灵石。否则若是只喂它吃灵丹，恐怕独孤辰砸锅卖铁也养不起它。
蓝魔开始时是一百个不愿意，但后来被独孤辰诱骗了几次后，它渐渐的发挥出了妖兽的凶性。几天之后，即便不用独孤辰督促，它也会自己在仙灵峰中游荡着捕猎。而且不只是仙灵峰，其他的一些临近仙灵峰的大小山峰慢慢的都被蓝魔悄无声息的光顾过了。
除了抓捕猎物，它还兼职偷吃灵药，一些上了年份的天材地宝被它着实祸害了无数。一时间惹得不少天幽门弟子怨声载道，却又徒呼奈何，根本连个贼影都没看到。
天雷蛛有一种天生的隐匿神通，若是它不施展妖力的话，即便是修为比它高上数阶的修士也很难发现它，这一点倒是让独孤辰放心了不少。只是蓝魔这家伙据说吃了不少好东西，可表面上却无一丝变化，仍然是一只黄豆大小的蓝色蜘蛛，让独孤辰纳闷不已。
时间悄悄的流逝着，某一天，张龙来通知了独孤辰，十天之后将会开启阴风域，开始了金丹期以下弟子的试炼活动。
这次的试炼比以前拖延了一段时间，因为这次与以往有了很大的不同。此次参加试炼的不只是天幽门主宗的弟子，而是所有隶属于天幽门的分支以及附属门派的低阶弟子都可以参加，总人数达数十万以上。
独孤辰对此好奇的很，但张龙却也说的不是很清楚，只告诉他阴风域是一处幽灵山的秘境。进去之后若是有机缘的话能得到很多好东西，当然，也有可能丧命。
接下来，独孤辰努力的做着准备，在修炼之余他又去了一趟三才峰坊市，购买了一些杂物。结果毫不意外的在坊市门口看到了自己的悬赏画像，悬赏高达三百上品灵石，落款是三才峰商行。不过无论是画像还是身份都与独孤辰的真容大相径庭。对此，独孤辰也只是不屑的冷笑一声，便堂而皇之的离去了。
其实，那天的事发之时，也有不少人认出了站在独孤辰身旁的聂小倩，只是他们苦无证据，天魔宗死不承认他们也没办法，最后也只得不了了之。
（二更，这章较平淡，舒缓一下神经，呵呵，稍微填下坑）


 

第一四七章  佳人难缠
离仙灵峰千里外的一座巨大洞府中，里面布置的异常雅致，各种什物都是以粉色为主，一看便是女子的住所。
“咯咯，也不知道怎么回事，我们最风骚最妩媚的飞飞小姐最近仿佛转了性子，变得有些多愁善感了呢！真是怪事年年有，今年尤其多啊！是不是小菁？呃，忘了，小菁你这家伙最近也变了好多。都快赶上那个冰山寒月了，真讨厌！”小玉一边给一棵不知名的植物浇着水，一边对不远处的两名女子笑着道。
“去！胡说八道！”姚菁白了小玉一眼，随即又蛾眉微蹙，“飞飞，你真的确定那个辰风没有问题嘛？我现在越来越觉得这家伙可疑，因为我从他身上感受到得那股气息十有八九便是血炼焚天焰，我毕竟看管血炼焚天焰已经好多年了，对它的气息熟悉的很！”
“哎呀，小菁，我都说过好多遍了嘛！他真的不是你说的那个调戏你的色狼。说句实话，据我猜测，即便你脱光了衣服站在他面前，他也不会做出什么非分之事的。唉，这么有原则的好男人真是世间少有啊！”花飞飞幽幽的叹了口气，喃喃自语起来。
“呸！你才脱光了给他看呢！不行，今晚我一定要再去一趟，干脆杀了他一了百了！不就是一个小小的炼气期修士吗？量那个林瑞也不敢将我怎么样！”小菁忽的站起身来，愤愤的道。
“别！”花飞飞不假思索的出声道，“咳咳，我说了他真的不是，你们干嘛还不相信我啊？贸然杀了他与林瑞结怨也不好是吧？再说了小菁，你遇到的那个色狼也只是出言调戏你而已，何必这么认真呢？”
“嗯——有鬼！”姚菁和小玉相互对视一眼，然后都直直的盯着花飞飞，直到将她盯得脸上都开始微微泛红。
“飞飞，老实交代，你是不是看上那个辰风了？”小玉走上前来，一脸的八卦相。
“胡说什么啊！我怎么会看上他？再说我的《千欲炼心诀》大成之前是绝不可以近男色的，你们都知道啊？”花飞飞一把拍掉了小玉伸过来作势与挠的小手，没好气的道，“不跟你们说了，我出去散散步。”说完，花飞飞立刻狼狈而逃，让剩下的两女面面相觑。
仙灵峰山体内的一个数十丈方圆的空间内，里面的温度足以让一只活鸡顷刻间便可冒出香味。一名年轻俊秀的男子盘膝而坐，他此时身上一丝不挂。不是他不想穿衣服，因为衣服只要一拿出来立刻便会化为飞灰。与其如此，倒还不如直接不穿。
八团人头大小的血红色火焰漂浮在他的头顶，排列成一个诡异的形状缓慢的移动着，男子的身上已经大汗淋漓，脸色也有些苍白。
独孤辰修习八相离火阵已经半个月了，到现在为止，他不但未能让八团魔焰衍生出幻影，即便控制着在体外伤敌都不能够太久。其中主要是因为一方面消耗的心神之力太多，另外也是他对八相离火阵的了解不够深刻，才会如此吃力。片刻之后，独孤辰终于心神之力再次耗尽，只得将魔焰收进体内，再次打坐静养。
忽然，独孤辰睁开双目，身形一闪便消失在了空间内，再次出现时已经是在他原来的洞府之中。
几息之后，一道妖娆的身影驾驭着一柄湛蓝色飞剑，轻盈的飘落在独孤辰的洞府门口。她略微犹豫了一下，便径直走了进来。
“是你？”独孤辰微微皱眉道，眼前之人正是花飞飞。只是此时的花飞飞与上次见面时相比，似乎有些不一样，好像少了一分妩媚，多了几分清纯，连穿着也不想以前那么暴露了。但却也同样足以令任何正常的男人心动不已。
“你，你还好吧？咦，你的毒为什么还是如此严重？”花飞飞一眼便看出独孤辰在强忍着不看自己，脸色有些涨红，一看便是中了欲望之毒的状况，她不由的有些担心。
“这是我的事，没必要告诉你吧？这个还你！”独孤辰淡淡的道，说着，他将那件天鹅绒的大氅和那棵珍贵的静心草递到花飞飞眼前。
“衣服我拿回去了，静心草你留着用吧，看现在的情形你比我更需要它！”花飞飞接过大氅，却不接静心草，看向独孤辰的眼神有些躲闪。
独孤辰看着花飞飞那姣好的面容不由的一阵心猿意马，赶紧吸了一口静心草的淡香，才避免了再次出丑。不过，他也略微感觉到了花飞飞的一丝异样，心中捉摸不定她在打什么主意，所以也不想受她恩惠。
“谢了！不过辰某不喜欢平白受人恩惠，你还是收回去吧！”
“你！你这人怎么这样不识好歹？我花飞飞还从没有被人拒绝过，哼！你今天若是不受，我立刻去告诉小菁，那个调戏她的人就是你！”花飞飞气愤的跺了跺莲足，异常生气的道。
“呃，这，这不是一回事吧？”独孤辰一阵头疼，这个威胁对他很是相当有效的，略作沉吟后，他便将静心草收了起来。
“是不是一回事跟我有什么关系？反正就看本小姐喜欢不喜欢而已，哼！”花飞飞娇哼道，美目中闪过一丝狡黠之色。
“其实，我倒是挺奇怪的，像你这样一个人怎么会出言轻薄小菁呢？真是难以置信！跟我说说详细经过好不好？”花飞飞好奇的道。
“这个，这个只是一场误会而已。”
“哦？误会？既然是一场误会，我带你去跟小菁解释清楚好不好？这样你也不用藏头露尾了。”
“不行！”
“你真的是叫辰风？”
“…………”
“你体内真的有血炼焚天焰？”
“…………”
“为什么你会调戏小菁，在我面前却如此老实？难道是玩欲擒故纵？”
“…………”
“还是因为小菁比我好看？”
“…………”
…………
…………
片刻之后，独孤辰被花飞飞的一些千奇百怪的问题问的头大不已，额头上已经渐渐冒汗，应付这个女人简直比修炼一整天八相离火阵还伤脑筋。最后终于忍不了了，便打算岔开话题。
“那个，花——”
“叫我飞飞就好，否则，哼哼！你知道的！”花飞飞似乎觉得调戏眼前的纯情小子很有趣味，却不知她这次却是看走了眼，独孤辰非但不纯情，而且还是一真正的色中饿狼。若非欲炼神丹的制约，此刻孤男寡女共处一室，只怕早就——
“嗯，好吧，飞——飞飞，你今天来找我到底是为了什么事？”独孤辰擦了把汗水，不想再为了这称呼之事跟她纠缠不清，强作镇定道。
“也没什么大事，只是来问问你进不进阴风域而已。”花飞飞得意的笑着道。
一听到阴风域，独孤辰立刻心中一动，如今他正想找人打听一下呢，眼下似乎是个不错的机会。
“阴风域到底是怎么回事？我刚加入天幽门不久，却是对它一无所知，还请花——，呃，飞飞你帮我
解释一下。”（本打算今天加更来着，可下午卡了一会儿，这更来得有点晚，兄弟们担待啊）


 

第一四八章 阴风事宜
清虚大陆存在了不知有多少万年了，修真界在这漫长的历史中也不知发生了多少惊天动地的变故。
据说在远古时期，修真界与仙界之间还有着直接相连的通道。那时，上界的仙人来到修真界就好比如今的修真界之人进入世俗界一般方便。
在无数万年的岁月中，仙界一些法力通神的大能，为了造福子孙后代，使自己的传承得以更好的延续，便在修真界为自己的传承宗门留下了一些神奇的空间。
这些空间大都广阔无边，简直与一些小世界无异。但里面大多都是五行不全，以至于与真正的世界相比属性比较单一，不太适合正常人的生存。
但经过无数年的衍化，里面却也诞生了无数的天材地宝，甚至还有着一些匪夷所思的生灵存在。这样残缺的小世界被各大门派称为秘境，作为各自的门派重地，严禁外人染指。
阴风域便是天幽门的独有秘境，但与其他秘境不同的是，阴风域每次开启，虽然是名义上仅让天幽门主宗的低阶弟子进入，却也并不十分禁止本门以外的修士进入。当然，境界都是仅限于元婴期以下的低阶弟子。
之所以天幽门敢如此操作，主要是因为里面危险重重，稍不留意便有性命之忧，被称为修真界第一险境。
每次进入其中的修士能够完好无损归来的不及三成，尤其是鬼道之外的妖、魔、儒、佛，玄各道修士，死伤尤其严重，竟然十不存一。
但活着出来的大都有着不小的收获，有的得到了珍贵的阴兽妖晶，有的得到了一些修真界所没有的炼器炼丹材料。
也有少数修士在机缘巧合之下猎杀了一些奇异的魂兽，将其一缕精魂融合之后便可拥有一样魂兽的天赋神通，从而使得自己战力大增，远超同阶之人。
但这样的修士一旦出现，立刻便被天幽门雪藏了起来。具体情形，外界人士鲜有人知，大多只是略有传闻而已。
“这样看来，这阴风域试炼似乎对于我们天幽门也没什么好处啊！”独孤辰听了花飞飞的介绍，心中疑问甚多。
“怎么没好处啊？首先是给了低阶弟子一个磨练的机会，只有经历险境才能激发出自身最大的潜力，从而能保证宗门的优良传承。
其次呢，从阴风域得到的天材地宝要么高价卖给宗门，要么折算成灵石给宗门三成。若是一旦获得了某种特异的神通便可以直接升为精英弟子，以后前途无量。尤其是最后一点，这可是许多散修出身的低阶修士梦寐以求的好处呢！”
“你进去过几次？”
“天幽门的精英弟子只有三次进入的机会，人家只去过一次，还有两次可以进去。你要是去的话，人家可以陪你啊，只要在外围，不是太贪心的话也不是太危险。当然也要防止被其他同门偷袭，因为在进入
的时候，每个人都会发一粒阴风珠，三天之后，有阴风珠的人便可以自动传出来。而我们宗门规定，凡是能集齐一百颗同阶阴风珠，便发放一颗突破大境界的灵丹。”
“什么？这不是逼着同门相残吗？”独孤辰心中一惊，隐隐感到只怕事情并不是试炼那么简单。
“这也是宗门去芜存菁的一种手段嘛，现在修真资源日益短缺，突破各个大境界的灵丹每个门派都稀缺的很，所以自然要选择最有实力的弟子派发了。”花飞飞理所当然的道。
“可以不参加吗？”独孤辰心中隐隐有些不好的预感。
“可以啊，宗门对于阴风域试炼并不是强制要求的，一般来说参加的都是每个境界的后期修士居多，因为里面关于阴风珠的争斗实在太激烈，初期弟子死伤尤其严重。那你到底去不去啊？你要是去的话，我回去拉上其他姐妹一块，这样就更安全了。”
“去！为什么不去？我正需要一颗鬼灵丹呢！”独孤辰异常坚定的道。他已经在三才峰各大丹药坊全都转了一遍，但有助于鬼道修士突破金丹期的鬼灵丹都被各大门派管的死死的，这么多丹坊竟然无一家出售。既然阴风域试炼有这个机会，他怎么可能错过。
“咯咯，太好了，我这就回去拉人！”花飞飞一听独孤辰要去，显得格外高兴，立刻便要离去。
“那个，我是要去，但没打算跟你们一块去啊！”独孤辰一愣，随即皱眉道。
“嗯？你为什么不跟我们一块去啊？难道是怕我们跟你抢阴风珠？放心好了，我们精英弟子并不缺乏突破瓶颈的灵丹，不会跟你抢的。”花飞飞疑惑的道，随即她一拍额头，“哦，我差点忘了你跟小菁的事了，这两天我就给你们说和说和，反正一场误会而已，也不是什么大不了的事。”
“千万不要！我们之间的误会很深，你恐怕非但化解不开，反而会坏事！”独孤辰心中大急，立刻拉住了要急切离去的花飞飞。他一想起这事就头大不已，这小妖精只要回去一提自己，那姚菁恐怕立刻便会来找他拼命。
“再说我这人独自行动惯了，也不愿与别人同行！”独孤辰淡淡的道，他心中思索着与姚菁的相处经历，暗自摇了摇头，好一会儿之后，他奇怪的发现花飞飞没了动静。
“你，你一直拉着人家的手干嘛？”花飞飞微侧着脸，低声嘟囔道。她那如珍珠般晶莹的耳垂上不知何时竟然染上了一丝惹人遐思的红霞。
“看来你这家伙也并不是很老实嘛。”花飞飞说着，但却并没挣脱独孤辰的大手，反而反过小手来轻轻的握了握。独孤辰心中一震，随即立刻回过神来，刚才只顾着急，手中不知何时多了一只柔软白嫩的小手。
此时，花飞飞那含羞带怯的女儿态让刚欲松手的独孤辰不禁一阵失神。这段时间来，在欲炼神丹的折磨下，即便是一般的庸脂俗粉看在独孤辰眼中都近乎成了仙子般的存在。而眼前的花飞飞却更是名副其实的大美人儿，无论身段姿容都称得上万里无一。
看着眼前欲拒还迎的佳人，那白玉般的面颊，盈盈含情的双眸，殷红湿润的小嘴，微微起伏的酥胸，独孤辰呼吸越来越急促。鬼使神差之下，他终于放弃了与欲念的抵抗，用力一拉，随即温香软玉抱了个满怀，顿时一股沁人心扉的体香让独孤辰恍惚间飘上了云端。
但也仅是片刻之后，他便又立即松开了怀抱，赶紧后退几步，转过头去不敢再看花飞飞。几息之后，待他稳定了心神，却募然发现花飞飞已经离开了洞府，仅留下了一缕幽香，让独孤辰欲罢不能。
“咯咯，有色心没色胆的家伙，姐姐后天来找你！”远处传来花飞飞巧笑的声音，只是这笑声中似乎有一点心虚的味道。
“真是个小妖精！若不是该死的欲炼神丹，老子一定把你吃的骨头都不剩！”独孤辰狠狠的咒骂了句，随即消失在了洞府中。
（一更，求收藏推荐，欢迎经常上Q的兄弟们加群170625784，大家自己的地盘可以畅所欲言！）


 

第一四九章 风云齐聚
山体空间内，独孤辰控制着八团人头大小的血红色火焰按照一种玄奥的轨迹，在上空不停地移动着，速度越来越快，渐渐的几乎连成了一片，形成了一个巨大的血红色圆盘。
终于在某一刻，“轰”的一声，圆盘陡然增大了一倍，直径已经达到了两丈方圆，同时散发出的高温也增加了三成，使得周围的墙壁几乎要燃烧起来。这八相离火阵诡异无比，具体还有何种变化，需要对敌之时才能见分晓。
独孤辰睁开双目，看着上方的一片血色，心中畅快无比，“哈哈，终于在进入阴风域之前小有所成，老子又多了一分保命的把握！”心意一动，上空的火焰立即尽皆消失无踪。
天幽门中规定进入阴风域的时辰是在今日傍晚，离现在已经不到两个时辰了。独孤辰略微打坐恢复了一下，便离开了洞府，向着幽灵峰的方向飞去。

太阳西斜，天幽门幽灵峰。
与往日相比，今日的天幽门重地有了明显的不同，只见一片阴云将幽灵峰全部遮住。远远看去，只能看到无边无际的重重阴云，丝毫看不到山峰的影子。
而在幽灵峰前数百里之地，却是凭空出现了一个不知名妖兽的巨大头颅。这只兽头犹如一座小山般大小，通体漆黑一片。两只楼阁般大小的眼窝中冒着丝丝黑雾，最惹眼的是它的一张露着狰狞獠牙的大嘴，几乎占了整个头颅的三分之二大小。头颅上散发着强大的气势，简直犹如一头鲜活的洪荒巨兽一般，让渐渐接近的独孤辰感受到了一种强大的压迫感。
此时，在兽头前方的空中，成千上万的修士已经遮天蔽日，而且还在源源不断的飞来。这里已经是天幽门腹地，能来到此地的修士要么是天幽门的弟子，要么就是被天幽门准许进入阴风域的附属门派的低阶修士。但令独孤辰有些费解的是，其中甚至还有一些鬼道之外的修士前来凑热闹。
独孤辰在众多修士之中看到了张龙、梁荣等人，便也过去找了个位置站定，静静的看着那张足以吞天噬地的巨大兽口，脸色略有凝重。
“辰师弟，待会你与我们一起吧，我们相互之间也有个照应。这次其他大派来的人不少，大家一起行动也安全一些。”张龙对独孤辰道。独孤辰看了看，发现张龙身后有着七八名炼气期十二层的同门，一个个倒也精气十足，在同阶中也算得上比较出众，不过众人看向独孤辰的眼光都有些不屑。
“多谢张师兄好意，不过在下一个人习惯了，就不劳烦众位师兄了！”独孤辰笑着道。
“哼，一个炼气十一层的小子，在里面能活几个时辰就不错了，不识抬举！”
“张龙，人贵精不贵多，这小子修为低微也排不上什么用场，就算了吧！”远处几人不屑的道。
张龙原本也是被梁荣嘱托，让他照顾一下独孤辰，此次出言邀请竟然独孤辰拒绝，倒是大感诧异。
但他也没多说什么，略微寒暄了几句便转向别处了。这时，梁荣走了过来，独孤辰赶紧拱手行晚辈礼。
“辰风，里面一个人乱闯很危险，你最好还是找人组队，我因为要去一处危险的地方，不适合带上你。”梁荣关心的道。
“谢梁师叔好意，我没事的，这次也只是前去凑凑热闹而已，也不去什么危险之地，一个人足矣。”
“唉，好吧，你好自为之！记住，在里面最好离本门的弟子近一些，总归同属一个门派还略微有个照应。”梁荣摇了摇头走开了。
独孤辰则一个人四处打量着人群，结果渐渐的独孤辰越来越吃惊，因为在人群中，他竟然发现了许多相识之人。天龙门的叶千羽，天魔宗的殷原，剑宗的剑魔，还有其他的帝神宗、浩阳宗、皇甫家、南宫家等等都有着数百上千名金丹期以下的弟子来此。各门各派的弟子都形成了无数个团体泾渭分明，各自占据着天空的一角，与周围之人相互交谈着。
当然，人数最多的还是鬼道修士，足足有数十万不止，使得方圆百里的范围内阴风阵阵，鬼气冲天。
独孤辰心中大感诧异，“这，这还算天幽门弟子的试炼吗？分明是所有修士都可参加嘛！”不过独孤辰从周围众人的议论中，渐渐明白，除了天幽门的人之外，其他人想要进入阴风域，都要交纳一笔不菲的灵石。这试炼竟然被天幽门当成了一种赚钱的手段。
“快看！快看！天幽五姝来了，没想到她们作为精英弟子也会参加这次的试炼！这次阴风域之行不寂寞了，哈哈！”
“唉，真是仙子般的妙人儿啊，不知谁能有幸一亲芳泽啊！这样的美女能够让我搂着睡一晚，死都值了！”
“嘁！你别做梦了，还是留着小命去找你的小花吧！”
“奶奶的，管他是谁，反正我们是别想了，据说这五大美人儿早已被几大长老的后辈给内定了，他们早就放出话来了，谁敢上手谁倒霉！”
“看，祁云大公子已经上前添脚趾头去了，还有那个最霸道的李大淫*棍，唉，真是老天不开眼，日月无光啊！”
“嘁！就凭这几块料，给五大美人添脚趾头都不配。人家可是真正的精英弟子，我们整个天幽门也仅有不到百名而已，哪能是这几块废料二世祖所能染指的。”
独孤辰随着众人的议论抬眼望去，果然见五道身姿美妙的倩影正从远处徐徐飞来，犹如五颗耀眼的太阳般，让所有人都不禁眼前一亮。她们身后还跟着十多名中年女修，竟然都有着金丹期的修为。作为天幽门的精英弟子，出入都是有高手保护的，这些中年女修明显都是保护五人的。
这段日子来，独孤辰与天幽五姝也有了不少的接触。但迄今为止，他除了看出这五女都是兼修武道和鬼道外，还真没发现有什么特别之处。此时听着众人的议论，独孤辰隐隐感觉到五女似乎并非如此简单。但以他目前的修为，还很难看出什么端倪。
随着天幽五姝的到来，不少年轻的修士都纷纷整了整衣冠，殷勤的迎上前去。不过看五女微蹙的蛾眉，明显对这些苍蝇厌烦不已。
独孤辰看到一袭白色长裙的花飞飞对迎上来的年轻俊杰仿佛视而不见，却在众多修士中左顾右看。他赶紧悄悄的往人群深处躲了躲。
他之所以早些出来，就是怕花飞飞找上门去。而且看眼下的情形，若是一旦被那个小妖精缠上，只怕他立刻就成了无数牲口的众矢之的。
正在这时，他忽然感到一股若有若无的杀机锁定了自己。独孤辰心中一惊，连忙循着这股杀机望去，却见在千丈之外天龙门的人群中，一名金丹期高手双目阴沉的看着自己。
“幽冥殿！”独孤辰一下便想到了幽冥殿杀手在自己身上做的手脚。独孤辰毫不相让的反瞪回去，这是在天幽门的地盘，量他们也不敢出手。
这些日子来，他几乎一直躲在天幽门中，很大一个原因便是躲避这些比狗鼻子还灵的幽冥殿杀手。只是想不到他们也会来此，独孤辰心中暗自警惕，这次进入阴风域只怕危险又多了一重。
不过他此时的八相离火阵已经略有小成，对于金丹期修士也并非如先前那般毫无还手之力了，心中反而跃跃欲试起来。


 

第一五零章 红颜祸水
独孤辰与那名幽冥殿之人相隔千丈的距离冷冷的对视片刻，忽然那名杀手径直向着独孤辰走来，周围无数的修士顿时纷纷侧目，独孤辰眉头微皱，他此刻实在不想引人注意。
“这位小兄弟不知如何称呼？”那名幽冥殿之人，面无表情的道。这人看其年龄约三十岁上下，长相冷厉，如一柄出鞘的利剑般，身周杀气隐隐荣绕。他刚一过来，便让独孤辰周围的低阶修士感到如坠冰窟一般，纷纷后退不已，将独孤辰闪了出来。
“我不认识你，也不想与你们扯上什么关系，所以我的名字你也不必知道！”独孤辰淡淡的道，对此人身上的气势丝毫不惧。
“哼！也是，对于将死之人的确没必要知道姓名，倒是我着像了，那我们阴风域中见好了！”这人冷哼的一声便欲转身离去。
“站住！”忽然一声悦耳的娇叱从远处传来，众人望去，皆大感惊讶。只见出声的却是一名身姿妖娆的绝色佳丽，正是天幽五姝中的花飞飞。一时间众人的视线都集中在了她那无限美妙的娇躯上，留恋不已。
“你们天龙门好大的胆子！在我们天幽门的地盘上就对我们的人喊打喊杀，怎么？欺我们天幽门无人吗？”花飞飞一个闪身便来到了独孤辰身侧，看向那杀手的美目中闪烁着无尽的寒气。
此时随着花飞飞的到来，其他几女连带着无数的天幽门弟子都慢慢的向这边来，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。
“齐风，怎么会事？”这时，叶千羽也走了过来，他此时一身白色华袍，再加上相貌英俊，长身玉立，在众多修士中犹如鹤立鸡群一般，分外夺目。
那名幽冥殿杀手立刻躬身而立，嘴唇微动。却是用传音入密之术，将独孤辰的可疑给叶千羽回报了一下。
叶千羽听后，剑眉微蹙，好似不经意的看了独孤辰一眼，对他微微笑了笑。
“哈哈，这位仙子是天幽五姝之一的花飞飞小姐吧？叶某对五位仙子的天姿绝色早就仰慕已久，却一直无缘相见！失敬失敬！这个只是一场误会而已，我的属下认错了人，还望仙子多多包涵！”叶千羽长声一笑，对花飞飞抱了抱拳道，颇有世家弟子的风范。
“天龙门有什么了不起啊！还敢在这里动我们的人？削他丫的！”
“他们敢动手最好！兄弟们可以名正言顺的收拾他们！”
“那小子叫叶千羽，是天龙门的少主，据说是个变态！有收藏女尸的嗜好！哈哈，想不到这次他也来阴风域丢人现眼！”
“唉，想不到天龙门如今已经如此不堪，所为的名门正派竟然让一个变态来作为未来的掌舵之人，真是越来越没落了！”
“真的吗？哎呀，本来人家还打算上去搭讪来着，没想到长得倒是人模狗样的，竟然如此禽兽不如！”
一时间众说纷纭，说什么的都有，叶千羽的脸色渐渐的越来越难看。自从聂小倩从叶千羽的手中逃脱之后，她早已安排人将叶千羽恋尸癖公之于众，在很短的时间内便让叶千羽身败名裂。此时的叶千羽除却天龙门少主的身份外，简直成了变态的代名词。
甚至聂小倩将揽月仙子死于叶千羽之手的事也一并告知了帝神宗，此时远处帝神宗已经有几道不善的目光盯在叶千羽身上。
“哼！如此最好！在我们天幽门的地盘上希望你们放聪明一些，否则让你们吃不了兜着走！”花飞飞愤愤的威胁道。然后便转过身去瞪着独孤辰，不再理会叶千羽。叶千羽悻悻的摸了摸鼻子，感到很无趣，便带着属下回到了天龙门的位置。
“哈！你这个家伙真是够可恶！说好了一起走竟然也不等我，害的我带着众姐妹空跑了一趟，简直气死我了！你说该怎么补偿我？”花飞飞掐着小蛮腰，纤纤玉指指着独孤辰鼻子，那刁蛮的姿态让周围无数修士一阵傻眼，不少人开始八卦的打探起独孤辰的身份来。
“这个，大庭广众之下，你能不能有点淑女风范啊！”独孤辰低声商议道。众目睽睽之下，尤其在一些幽怨眼神的逼视下，让他很不舒服。
“看什么看？都该干嘛干嘛去！”花飞飞看到独孤辰闪躲的眼神，立刻将气撒到众人身上去了。随着她的一声娇喝，无数想上前看热闹的顿时都止住了脚步，但眼神却暗暗的注意着这边，窃窃私语着。
“哼，你一个小小炼气期修士还真是好大的架子，累的我们的飞飞小姐围着天幽门转了半圈，简直罪无可恕！飞飞你让开，我先给他点教训再说！”已经来到近前的小玉装模作样的撤出一柄长剑，远远的便对着独孤辰比划起来。
“去去！碍你这家伙什么事啦？讨厌！离开启域门还有好长时间，走，我们去那边那话！”花飞飞白了小玉一眼，然后旁若无人的拉起独孤辰的大手，拽着他向人群的后方飞去。
独孤辰心中暗自叫苦，此时他早已感觉到了数股怨毒的眼神在自己的身上不停的打转儿，不禁感叹红颜祸水。这还没占什么便宜呢，就先惹了一堆对头，这以后在天幽门的日子只怕也不好过了。不过此时待在这里实在太惹眼了，便也没有拒绝。
可他们正要离开，忽然一道高大英俊的身影挡在两人面前，竟然差点与两人撞上。
“你！祁云，你想干什么？”花飞飞拉着独孤辰后退一步，气愤的道。
“飞飞，这小子是谁？”祁云异常阴沉的指着独孤辰道。
“是谁与你无关！让开！别惹姑奶奶发火！”
“小子，放开你的爪子，否则我让你后悔！”祁云不看花飞飞，反而威胁独孤辰道，眼中寒芒闪烁。
独孤辰一看，这人有着金丹初期的修为，与以前在传功房遇到的祁越长相有几分相似，但他却也丝毫不惧。看到祁云如此盛气凌人，反倒一时间激起了豪气。他反手将花飞飞的小手握住，轻笑着对祁云道：
“不知道阁下打算如何让我后悔？”
“你！哼，小子你有种！”祁云狠狠的从牙缝中挤出几个字，随即身上的气势大放，立刻便要出手。
独孤辰一看这架势，立即缩到了花飞飞的身后，一副打死都不上前的样子，让周围众人嘘声一片。
“嘁！原来是个软骨头，飞飞仙子怎么会认识这种人！”
“还算是男人嘛？真给我们男人丢脸！若是我的话，一定挡在飞飞仙子身前！”
“这小子也算聪明啊！飞飞仙子乃是精英弟子，量祁云也不敢对飞飞仙子出手！是不是男人不敢说，至少还有点头脑！”
花飞飞也是哭笑不得，但他也明白独孤辰不想暴露修为，她自然也不会拆独孤辰的台，于是她立刻转身对着其他几女所在的人群喊道：“李师叔，王师叔，祁云要杀我！”
随着她的声音传出，几人面前瞬间多出了两名中年女修，两人纷纷手握法宝，戒备的看向祁云道：“这位师弟，随意袭击宗门精英弟子，我们有权处死你！你确定要对飞飞动手吗？”
说到底祁云的长辈也只是天幽门外门执事堂的一名长老而已，在天幽门中也算不得什么大人物。祁云脸色一阵阴晴变化，看向独孤辰的双目中满是怨毒之色，半响之后狠狠的道：“小子，阴风域中见！”他撂下一句狠话后便愤愤的御剑而去。
独孤辰看着渐渐远去的祁云，心中无奈的摇了摇头，轻叹道，“唉，木秀于林风摧之，不遭人嫉是庸才啊！”
“呸！脸皮真厚！咯咯！你可真是个惹祸精！”
“这正是我想对你说的！小妖精！”
（三更到，今晚与某女闹别扭，竟然思路很清晰，怪哉！兄弟们收藏推荐给力）


 

第一五一章 单身而入
时间悄悄的流逝着，所有人都在等待着域门的开启。独孤辰和天幽五姝矗立在人群后方的空中，花飞飞不时的向独孤辰解说着一些进入阴风域需要注意的事项，让独孤辰大受裨益，两人有说有笑，气氛融洽的很。其他几女都在厌烦不已的拍打着身周嗡嗡不已的苍蝇，好在祁云等人并没有再来找麻烦。
而他们身后却有一双凌厉的美目总是犹如两柄悬在独孤辰头上的利剑般，让独孤辰感到心惊肉跳，如坐针毡。独孤辰暗自祈祷域门快点开启，否则后面的姚菁恐怕真有上来找他拼命的架势。
这次通过与独孤辰的近距离接触，姚菁更加明显的从独孤辰身上感受到了血炼焚天焰的气息，所以她已经基本上确定辰风便是那个淫贼。若不是顾及与花飞飞的姐妹关系，让她心中略有犹豫，只怕她早就冲上前去将独孤辰碎尸万段了。
在漫长的等待之后，终于人群中央那个巨大的兽头有了动静，引起众人一片哗然。只见那兽头的独角之上，突然凭空出现了一名面容古朴的老者。在场的数十万修士，竟然无一人发现他是如何出现的，也无一人能看透老者的修为境界。
“域门开启，你们可以进去了！”
老者淡淡的道，他轻轻的一句话却能让方圆百里内的修士都听得清清楚楚，修为简直深不可测。随着话音落下，只见他的双手迅捷的朝着兽头下方的巨嘴打出一连串怪异的手印。随即众人立刻看到，巨嘴中出现了一个巨大的漩涡，随着漩涡越来越大，渐渐的在空中形成了一股股狂猛的飓风呼啸不已，仿佛要将众人全都吞噬进去一般。
看到域门终于开启，独孤辰心中不由的松了口气，终于算是熬到头了。这时一些以前进过阴风域的人都毫不犹豫的向着漩涡涌去。独孤辰定睛看去，只见一些组队进去的修士，都是互相手拉着手一同进入。
“进去的修士都是随机传送的，虽然大都是在边缘地带，但阴风域广阔无边，若不是不相互拉着手，很容易被分散开。我们也进去吧！别让他们把好东西都抢光了！”花飞飞看到独孤辰面色疑惑，便娇笑着给他解释道。
众人皆点了点头，便来到了漩涡之外，花飞飞忽然脸色一怒，“哼！这些家伙一看就没安好心,居然跟在我们身后!”其余众女看着紧跟在他们后面的天龙门众人和祁云一行人，皆脸色愠怒，蛾眉紧蹙。
“他们跟在我们身后便能与我们传到一个位置吗？”独孤辰阴沉的道。
“虽然不一定传到同一个位置，但相隔也绝不会太远！”小玉出声道。
这时，梁荣一行数十人以及张龙的一个小团体也飞了过来。他们看到独孤辰居然跟天幽五姝混在一起，皆感到堂目结舌，惊讶不已，同时眼中也不由的露出羡慕之色。
“行啊，辰风，怪不得不与张龙他们一起，原来有五位仙子作陪啊！你小子，呵呵！”梁荣走到独孤辰身旁低声笑道。独孤辰讪讪的笑了笑不知如何回答，梁荣也没多耽搁，向五姝虚报了下拳便闪了进去。
“辰师弟，刚才我就听说天幽五姝的队伍中多了个男人，没想到竟然是你！唉，可怜我张龙人品修为皆不在师弟之下，咋就没有美女青睐呢？真是世风日下，人心不古啊！”张龙装模作样的叹息道，独孤辰只当没听见，却听得独孤辰身边的花飞飞有些脸红。
“师弟原来是深藏不露啊！师兄我刚才真是看走眼了！失礼失礼！”
“师弟真乃高人！在下张显，等我们阴风域归来之后一定好好亲近亲近！”
“…………”
张龙一队人中刚才对独孤辰出言不逊的修士从他身边经过时，无一不拍上几句马屁，外加偷眼欣赏天幽五姝的绝世姿容，弄得独孤辰哭笑不得。他也懒得解释什么，主要也是因为没什么可解释的。
若不是因为花飞飞的关系，他非但不可能借五姝的威风，只怕还会被姚菁当场追杀。姚菁他倒是不怎么惧怕，可她身后那两名金丹期高手可就不容易对付了，所以眼下的花飞飞成了他最强大的挡箭牌。
渐渐的人群越来越少，而天龙门众人也大部分都进去了，只有叶千羽身后的十多个人还悠闲的站在独孤辰等人后方不远处，目光时不时的瞥向独孤辰一行人。而祁云也带着六七名金丹期修士目光不善的盯着独孤辰，仿佛在等待着什么。
独孤辰一行人已经站在了漩涡的边缘，花飞飞本打算抓住独孤辰的手一同进入，可她仅一转首的空当，已经不见了独孤辰的人影。她心中一急，立即不假思索的便要冲进去，却又被小玉拉住了，气得她对着漩涡狠狠的咒骂了独孤辰一通。
看到独孤辰并没有与天幽五姝一同进入，叶千羽和祁云等人尽皆双目一亮，脸上冷笑连连，随即他们带着各自的人赶在天幽五姝之前冲了进去，让花飞飞又是一阵恼怒。她狠狠对着漩涡张牙舞爪的比划了一阵，才赶紧催促着其他众女手拉着手进入了阴风域中。
“该死的辰风！混蛋辰风！敢如此戏耍本姑奶奶，看我不将你扒皮抽筋！”花飞飞小嘴中不停的咒骂着。
“这小子倒是有情有义，怕连累我们，竟然敢一人进去，飞飞眼光不错！只可惜此子修为低了些。”天幽五姝中的大姐杨薇赞许的点了点头。
“什么啊大姐，那个家伙是做贼心虚，怕与我们在一起漏了马脚，哼！”小菁气呼呼的道。
“嗯？什么漏了马脚？飞飞不是说他没问题吗？”杨薇面露疑惑。
“飞飞这个家伙早就叛变了，大姐你还没看出来嘛！”小玉阴阳怪气的斜睨着花飞飞道。
“这是怎么回事？好像挺复杂的样子哦！”杨薇茫然的看着三女，却也没人再为她解释什么。
独孤辰进入漩涡后，顿时感到一阵头晕目眩。但仅仅几息的功夫，他便出现在了一片灰雾蒙蒙的天地中。这里没有太阳，也没有月亮，却也并非十分的黑暗。脚下是黑色的土地，略微起伏的地势一眼望不到尽头。
最奇怪的是，他的神识竟然无法外放丝毫，仅能凭借双目探视，实在别扭的很。
他乍一出现，便立刻改头换面，连气息都发生了巨大的变化。幽冥殿杀手留在他体内的追魂烟已经被花飞飞身边的李姓女修给化解了。
这种幽冥殿独有的标记，只有金丹期以上的高手才能用强大的心神之力消除。也让他免除了幽冥殿杀手这一忧患。此时他已经变成了一名相貌普通的筑基初期修士，一点也不起眼。之所以将境界控制在筑基初期，独孤辰是经过深思熟虑的，一方面让炼气期修士不至于来找他的麻烦，而当他对上其他筑基期修士时，在对方麻痹大意之下又极容易占尽便宜。
这阴风域中的空气中弥漫着一丝丝阴煞之气，对于修士有着很大的伤害，尤其是对鬼修以外的修士，能不断的消融修士的法力。独孤辰紧闭了全身的毛孔，然后选了一个方向，便向前徐徐飞去。
可他刚飞出不到十里，忽然心生惊兆，他连忙落到地上，同时将一面白骨盾挡在了身前，细细的探视着那一股若有若无的危险气息。
片刻之后，当独孤辰的目光刚刚注意到一小片洼地之时，忽然，“吼”的一声兽吼从那片洼地传出，紧接着泥尘漫天，伴随而出的是一头浑身泥污的狰狞巨兽。
巨兽约有一栋房子般大小，上下两排惨白的獠牙散发着幽冷的寒光。它乍一出现，便立刻张开大嘴向独孤辰吞噬而来，大嘴中喷发出来的腥臭之气竟然包含着浓重的腐蚀性气息，让独孤辰感到一阵心惊肉跳。
（一更，又近周末了，收藏推荐。。兄弟们）


 

第一五二章 杀人取珠
独孤辰眼看着巨兽迎面扑来，他唰的一下消失在了原地。这头巨兽虽然体格庞大，凶猛无比，但智商却不是很高。它眼前失去了目标，顿时愤怒的喘息着，一颗房间大小的头颅茫然四顾。
这时，一片火焰从上空降落，瞬间便没入了巨兽的头部，紧接着在一声震天惨嚎中，这头看似无比威猛的不知名凶兽被血炼焚天焰化为了灰烬。
独孤收回了魔焰，不屑的撇了撇嘴，这仅是一头一阶顶峰的妖兽而已，倒将自己吓了一跳。这里仅仅是边缘地带，自然不会有什么高阶阴兽存在。
他听花飞飞说过，这些阴兽体内都有着或大或小的阴晶，有助于促进鬼道修士的修炼，不过眼前这阴兽却是直接被魔焰烧的仅剩下灰烬，也没法取阴晶了。
“辰，这里的气息好奇怪，我不喜欢这里！”蓝魔轻声的嘟囔道。
“我们在这里只待三天的时间，你就忍忍吧！不过，你若是能帮我杀人的话，我会给你好吃的！”独孤辰诱惑的道。
“什么好吃的？”一听到吃的，蓝魔顿时来了精神。
“就是你喜欢吃的灵丹啊，你若是能帮我集齐一百颗阴风珠，三天后我带你去坊市中大吃一顿！再说我要杀的人修为都不如你，对你来说很容易！”
独孤辰的算盘打得很好，若是能集齐一百颗阴风珠，那同时搜集的修士乾坤袋想必也不会少，灵石自然也就充裕了，到时请蓝魔大吃一顿灵丹大宴倒也无所谓。
“嗯？好！成交！”蓝魔略一考虑便立刻答应了。让独孤辰心中一喜，有蓝魔这个强大的打手，那就更没问题了。
他此次试炼最主要的目标便是筑基期修士手中的阴风珠，顺便搜寻一些天材地宝换取灵石。而在这边缘地带，却是不会有什么收获。试炼的时间仅有三天，独孤辰便不再耽搁，他收敛了全身的气息，在高空中飞速的向着深处驰去。
阴风域据说有数百万里方圆，一名筑基期修士即便日夜不停的飞驰，也需要很长天的时间才能转过来。不过好在此次参与试炼的人实在够多，随着独孤辰的深入，已经渐渐的发现了许多修为不同的修士，当然，更多的是一些低阶阴兽。
独孤辰此刻毫不手软，只要见到十名以下的筑基期修士，无论对方属于哪个门派，他都毫不犹豫的出手。即便他不出手，别人看到他形单影只的一个人，也会对他下杀手。偶尔遇到一些金丹期修士，独孤辰总是远远地绕道而行，金丹期修士大都抓紧时间进入阴风域腹地探宝，倒也不怎么在意他。
独孤辰凭借着血炼焚天焰的强大威力，再加上八相离火阵的控火阵法，金丹期以下的修士几乎毫不还手之力，只要让血炼焚天焰近了三丈之内，瞬间便将其体内的血液焚烧殆尽，一条小命也去了八成。而且蓝魔都没怎么出手，仅仅是在敌人多的时候，发出几张天雷网而已。
一时间独孤辰在金丹期以下的修士中所向披靡，短短的不到一天的时间内便杀了十几名筑基期修士，收集了三十二颗阴风珠，让独孤辰暗自兴奋不已。照此发展下去，收集到一百颗还是大有希望的。
一个小山谷之内，十名身着天龙门服饰的筑基期修士正在合力围攻一条长约百丈的灰色大蟒蛇。大蟒从嘴中不停的喷发着腥臭的黑雾，将方圆千丈都笼罩在内，一些阴风域独有的植物一触到黑雾便瞬间枯萎凋零。它那巨大的躯体每一次抡动都震得山谷内一阵地动山摇，轰隆声远远传播开来。
十名筑基期修士很是吃力，他们体外都有着一个金色的光罩将毒物隔绝在外。一边躲避着大蟒尾巴的袭击，一边用各自法宝攻击着大蟒。
大蟒尽管皮糙肉厚，防御惊人，但一众修士的综合实力总归要比它强上数筹。半个时辰之后，浑身破碎的大蟒蛇终于"轰隆"一声倒了下去。
“哈哈，这棵紫冥兰终于到手了，上次我们三人进来，差点被这条蟒蛇给吃掉！”一名带头的大汉狂喜着向一颗紫色的植物奔去，其余之人也是一阵欣喜，虽然都消耗了不少法力，但得到了这棵珍贵的紫冥兰也不虚此行了。
忽然数张蓝色大网从天而降，瞬间便将十多人笼罩在内，众修士正在大战之后精神乍一放松的时刻，竟然连防御都来不及就被麻痹了。发出蓝色电网的正是隐藏在侧实施偷袭的蓝魔，蓝魔这家伙原本比这些修士境界就高，此时再加上偷袭，让这些人根本毫无还手之力。
就在众人震惊失措的一瞬间，数团血红色的火焰迅速的在他们中间转了一圈，随即惨叫声练成一片，所有的修士都七窍生烟，体内的鲜血瞬间被焚成了灰烬。然后蓝网消失，一道黑色人影开始挨个搜刮这些修士的乾坤袋。
“道友且慢，我等乃是天龙门之人，大家有事好商量——”这些人虽然一身战力去了八成，但却还有一战之力，但他们身上的麻痹之感还未消失，独孤辰仅仅挥手间便将他们尽皆禁锢住了，拿走乾坤袋之后，便补上一团火焰，将他们化为了飞灰。
“没什么好商量的，你们只有死这一条路可以走！”独孤辰淡淡的道。
他此时并未吞噬他们的灵力，而是全部用于了魔焰的进化。魔焰吞噬了众多筑基期修士的灵力之后，开始一点点的壮大起来。
这一次成功的偷袭，让独孤辰大赚了一笔，不用说众多修士的随身之物，即便是这颗紫冥兰也价值数万灵石，还有那条巨蟒体内挖出的一颗人头大小的紫色晶体。
当然，独孤辰最看重的还是阴风珠，他细细的检索之后，竟然得了二十多颗阴风珠，让独孤辰大喜过望。
“嘿嘿，这阴风域对于别人或许危险，但对于我，还真是宝地啊！”独孤辰暗自得意，忽然他不经意的发现，那条大蟒的尸体竟然诡异的消失了。独孤辰不禁一愣，那庞大的尸体怎么会不见了呢？
“蓝魔，那条蟒蛇被你吃掉了？”独孤辰疑惑的转向远处的蓝魔。
“没啊！它不是在——，呃，怎么不见了？”正趴在一棵枯树上吃灵丹的蓝魔惊愕的出声道。
独孤辰心中有些发毛，他赶紧将魔焰护在身前，双目细细的搜索着周围的可疑之物。可半响之后却无任何发现，独孤辰双眉皱起，感到大有古怪，“走，我们赶紧离开这里！”
蓝魔"嗖"的一下便钻进了独孤辰的头发中，一人一蜘蛛飞快的离开了山谷。
但接下来，独孤辰的好运似乎到头了。在他刚刚离开那座小山谷，便遇到了一个三人的团伙，只是这个三人团伙是由两名金丹初期修士和一名筑基初期修士组成的，三人都身着天幽门的服饰。
独孤辰心中一惊，赶紧想要绕路而行，可三人也早就发现了他。那两名金丹期修士速度要远胜他许多，仅几个闪烁便拦住了他的去路，让独孤辰心中暗呼倒霉。
正常来说，因为时间紧迫，金丹期修士都会直接进阴风域的深处搜索灵物，但也有一些专门为后辈子弟杀人收集阴风珠的，这样的情况也并不少见，不过独孤辰这却是首次遇到。
“两位前辈，在下愿将阴风珠献上，还请前辈看在我们身为同门的份上放过在下！”独孤辰拿出一颗阴风珠，对两名金丹期高手恭敬的道。虽然他并不惧怕眼前两人，但却也并无完胜的把握。对他来说搜集一颗阴风珠很容易，若是能就此摆脱两人，倒是划算的很。
“哼！师傅，师叔，这小子从那山谷中出来的，身上说不定有好东西，千万别放过他！”远处那名筑基初期修士狠狠的叫嚣道，一脸的凶厉之色。
“小子，遇上我们算你命薄，受死吧！”其中一名金丹期修士祭出一杆阴魂幡，瞬间释放出漫天的鬼影将独孤辰笼罩在内，一时间方圆千丈阴风阵阵，鬼哭狼嚎，气势惊天动地。将原本就阴雾重重的阴风域彻底的变成了阴间鬼蜮。


 

第一五三章 魔焰威武
独孤辰自己也有一杆阴魂幡，只是与眼前这名金丹期高手的本名法宝阴魂幡相比实在相去甚远。这名金丹修士的阴魂幡已经达到了上品灵器的程度，里面的阴魂大多都有着筑基期的修为，甚至还有着筑基后期的阴魂存在，威力极其惊人。
但独孤辰也仅是感到惊讶而已，脸上并无丝毫惧色。他有魔焰在手，具有专门克制灵魂的噬魂神通，最不怕的就是阴魂攻击。
独孤辰快速的控制着八团魔焰在头顶形成了八相离火阵，随着他的双手翻飞，头顶立刻形成了一个三丈方圆的血色圆盘。血炼焚天焰的温度极高，令圆盘周围三丈内的空间都微微扭曲，空气中偶尔传出“咔咔”的声响，声势骇人。
而在圆盘形成的一瞬间，离它三丈之内的阴魂，便立刻惨叫着被吸了进去。眨眼间，离独孤辰较近的阴魂已经被魔焰吞噬一空。而独孤辰却继续控制着血色圆盘开始追逐其他较远的阴魂。
那名金丹期修士看到眼前的景象不禁大吃一惊。这些阴魂可都是他几百年来辛苦收集炼化的，以往在同阶修士之中也所向披靡，少有抗手。原本他以为凭独孤辰这个筑基初期修士在自己的得意法宝之下根本无还手之力，却不想会出现如此变故。
“小子！敢坏老夫法宝！你该死！”老者心疼之极，忍不住出言怒喝。
等他反应过来之时，独孤辰已经将他空中游荡的阴魂吞噬了三分之一之多。此时一下子损失如此之多，阴魂幡的品级已经下落到了中品法器的程度。老者脸色难看之极，他赶紧将阴魂幡收了起来。看向独孤辰的目光有着无尽的杀机。
“蓝魔，你挡住后方那人！”
“噢！”蓝魔答应一声，随即一连释放出数张蓝色电网向另一名金丹期修士罩去。后方的那名中年修士看到师兄吃亏，刚要对独孤辰下手，却突然发现一道道蓝色的大网凭空出现，瞬间便到了自己眼前。
他赶紧祭出一杆黑色小幡在身前形成了一片阴雾，将蓝网挡在外面。可不想阴雾虽然当住了蓝网，却在急速的消耗着，恐怕用不了多久便会便蓝网近身。他此刻也顾不得帮助师兄了，赶紧专心释放法力加固着防御。
而独孤辰此时毫不放松，他继续控制的血色圆盘向前方的修士压去。圆盘速度飞快，百丈的距离转眼即至，那老者刚一收回阴魂幡，圆盘便已经到了他的头顶。
老者此时再也不敢大意，他立即祭出一块巨大的白骨盾挡在身前。然而血色圆盘并没有直接撞上来，而是画了个弧形切近了他的三丈之内。
老者略微有些诧异，但紧接着他立刻发出一声惊天惨叫。他的两名同伙急忙向他看去，只见老者的白骨盾还在与血色圆盘对抗，而老者此时浑身抽搐，面目狰狞之极，犹如厉鬼一般，七窍中冒出了袅袅细烟，看上去诡异无比。
“该死！是血炼焚天焰！师弟快动手！”老者沙哑着声音吼道，他此时受到重创，虽不至于殒命，却也战力大损。尤其是他的上品法器白骨盾在血色圆盘的不断撞击下已经渐渐灵气丧失，岌岌可危。
“什么？是血炼焚天焰！师兄，这小子还有一头三阶灵兽相助，实在扎手的很！”那名中年修士震惊的道。
“小子！老夫今天认栽，我们就此罢手如何？”
老者吞下几颗丹药，阴沉的道。此时他心中已经后悔不已，这血炼焚天焰他也曾经试图炼化过，却不想白花了数万灵石不说，反而差点殒命，至今过去好多年了依然对血炼焚天焰的恐怖记忆犹新。不曾想今日竟然会与一炼化了此焰火的修士对上，心中渐渐有了退意。
“哼，现在后悔是不是晚了点！”
独孤辰看到魔焰化成的血色圆盘能轻易压制金丹初期修士，不禁心中大定。但因为控制八项离火阵消耗心神之力甚巨，必须速战速决才行。他眼中狠色一闪，随即双手快速的结印，打向血色圆盘。
“师傅，师叔，这小子如此厉害，身上肯定有好东西，决不能放过他！”那名筑基初期修士在远处大喊道，他自己却是悄悄的又后退了很远。
“你闭嘴！”老者没好气的道，“小子！你不要欺人太甚！”
“就欺你了又能如何？”独孤辰冷笑着道。
老者本来抵挡已经极为艰难，可忽然“轰”的一声，只见上空的圆盘竟然再次增大了一倍，威力暴增，瞬间便将白骨盾化成了灰烬。老者震惊之下，匆忙祭出一柄伞状法宝，但还没等他发挥出法宝的威力，便瞬间被圆盘吞噬，形神俱灭。
“师兄——，小子，我张盛与你拼了！”那名中年修士正在奋力的抵挡着蓝魔的大网和一道道蓝色的闪电，却发现自己的师兄眨眼的功夫已经殒命，顿时睚眦欲裂，悲愤无比。
“嗯，这颗灵丹不好吃！”
“嗯，这颗味道还不错！”
蓝魔这家伙简直就是出工不出力，它趴在独孤辰的头顶上，一只前腿上不时的变出一颗颗比它身体还大的灵丹扔进嘴中，一边随意的发出一道道闪电，口中还不时的嘟囔着，让独孤辰哭笑不得。若是仔细观察便能发现，蓝魔吞下的灵丹中有许多散发着令人窒息的气味，竟然是让修士躲之不及的毒丹，但蓝魔却吃得津津有味。
独孤辰并没有收回魔焰，而是直接控制着血色圆盘撞向中年修士，随着“哧哧”一阵连响，挡在中年修士身前的阴雾原本已经稀薄了不少，此时更是几乎毫无阻隔的被魔焰切开，紧接着那修士连惨叫都来不及便被化为了灰烬，步上了他师兄的后尘。
独孤辰收回了魔焰，脸上却显露出些许苍白，用八相离火阵对敌这才坚持了片刻而已，却已经将心神之力几乎耗尽。但独孤辰心中却是畅快之极，魔焰吞噬了两名金丹期高手的灵力之后，竟然数量上增长了近乎一倍。
此时他并没有立刻打坐恢复，在收起了两名金丹修士的遗物后，便飞速的向那名已经逃出很远的筑基期修士追去，他最想要的东西必然在那名筑基初期修士身上。
独孤辰现在有着筑基后期的修为，速度比筑基初期修士快了一大截，但那名修士眼见不妙便立刻逃窜，此时已经不见了踪影，却也并非一时半会能追得上，独孤辰暗自皱眉不已。
突然，他想起了当初驾驭着化血魔刀时的逆天速度，不禁心中一动。只见他立刻将魔焰释放出来踩在脚下。随即心神一动，“唰”的一下，独孤辰瞬间消失在了天际，速度比先前快了十倍不止。
天空中传来独孤辰一阵畅快的大笑，空中的一些修士只见天边的一片血红的火云一闪即逝，皆大惊不已，还以为是哪位前辈高人路过，皆纷纷绕路而行。
独孤辰心情大好，想不到魔焰还有这等妙用，以后遇到强敌，即便打不过逃跑也容易了许多。在如此神速之下，仅片刻的功夫便看到了那道惶惶而逃的狼狈身影。
(求收藏推荐，鳄鱼谢谢兄弟们捧场，转眼间四十多万字了，本想写点什么纪念一下，但想了下还是五十万再说吧，感谢一直以来支持我的兄弟们，你们的支持才是我最大的动力！)


 

第一五四章 魂兽消息
“道友饶命！在下愿意献上三颗阴风珠！”那名修士一边逃命一边大喊着求饶。这修士长的尖嘴猴腮，贼眉鼠目，一看就是那种奸猾之极却又贪生怕死的小人。刚才他看到自己的师傅和师叔战事吃紧却无丝毫帮忙的打算，只顾着自己逃命，此时看着独孤辰脚踏火焰追来，早就亡魂大冒，惊骇欲死。
“我要你全部的阴风珠，还有你的命！”独孤辰平淡的道，对于这样的小人，独孤辰丝毫不会手软。
“道友且慢动手！我有魂兽的消息——”
“哦？魂兽？”
“没错，就是魂兽，修士融合期精魂能获得神通的魂兽！”那修士急忙大喊，唯恐独孤辰不听他说完便立即杀了他。
独孤辰刚欲下杀手，一听到魂兽两字顿时心中一震。他曾听花飞飞说过，阴风域中有一种奇异的存在，叫做魂兽。魂兽是以灵魂体存在的，但却也具有一些天赋神通，若是将其杀死后，一旦与其一缕精魂成功的融合，便可拥有魂兽生前的天赋神通。这种魂兽唯有阴风域中才有，而且数量极其稀少，世所罕见。
普通妖兽的天赋神通都是与其天生的血脉有关，修士根本无法获得。但这种灵魂上的天赋神通却是可以被修士所融合的。独孤辰此时听说有魂兽的消息，不觉大为意动，赶紧停手，饶有趣味的盯着那名修士。
看到独孤辰停手了，那修士顿时在他那苍白无血的脸上抹了把汗水。刚才他逃命可是用尽了全力，却不想还是被独孤辰给追上了，眼下魂兽的消息成了他唯一的救命稻草。
“说来听听！”独孤辰淡淡的道。
“道友！我说了之后，你不可再杀我！不然我死都不会说的，这个消息永远也没人知道了！”那修士眼光闪烁的道，悄悄的打量着独孤辰的脸色。
“好！你告诉我魂兽的消息，然后将所有的阴风珠交出来，我就不杀你！”独孤辰思索了一下道。
“这——，好吧！反正我师傅和师叔都死了，剩余的阴风珠我也肯定收集不齐，既然如此就都送给你好了！不过，我要你以心魔发誓不可再对我动手！否则你一旦反悔，在下可不是道友的对手！”那修士略作沉吟后，觉得还是小命比较重要些，便肉疼不已点了点头。
“我可以发誓，不过我怎么知道你说的是不是真话？”独孤辰冷笑道。
“我曲宁以心魔发誓，若有半分谎言，让我此生永不进阶！”那修士狠狠的道。
独孤辰想了想，便依那修士之言发了个毒誓。独孤辰以前一直对誓言是不怎么相信的，但是这次在他发誓之后，竟然灵魂中隐隐的有了一丝异样闪过，但仅仅一瞬之后却又消失了，让他心中暗自称奇。
不过这次他却是没有违誓的打算，一名筑基初期修士的灵力和随身之物已经不怎么看在他眼中了，只要阴风珠到手就可以了，犯不着为了蝇头小利随意违背誓言。
“你可以说了！”独孤辰催促道，他此时心神之力耗尽，头脑都开始有些发晕，实在不宜久留。
“是这样的，三年前的那次试炼中，我被几名对头联手追杀，逃命时无意间闯入了一头魂兽的势力范围。但是在下修为低微，无法降服那头魂兽，所以这次我约了师傅和师叔一起来此，他们答应帮我集齐一百颗阴风珠，然后我便带他们去找那头魂兽，唉！也算我们倒霉，却不想竟然遇上了道友你！”曲宁心灰意冷的道。
“那头魂兽是几阶的？有什么神通？”独孤辰心中一震，感觉这曲宁所言应该并非作假，不禁多了分希冀。
“这个，我也不是很清楚，应该是在三阶吧，我这人很胆儿小，发现那魂兽境界比我高很多，就直接逃命了，所以也没与它动手，看得也就不太真切，但那的的确确是头魂兽，这点我是绝对不会看错的。”
“那你是如何确定它是魂兽的？”独孤辰皱眉道。
“因为据说魂兽是以生物的灵魂为食，所以其灵魂之力尤其强大，而且它并没有形体，仿佛一只幽魂一般。离它千丈之外就能感受到它那庞大的灵魂之力，若是没有强大的法宝护住灵魂，哪怕高它一个大境界的存在也不是它的对手。”曲宁怕独孤辰不信，介绍的尤为详细。
“告诉我详细的位置！”
独孤辰尽管还有着多般顾忌，也不知道魔焰的噬魂神通对于魂兽有没有作用，但思索片刻后，还是决定前去碰碰运气。
曲宁拿出一块玉简贴在额头，片刻后将其扔给了独孤辰，“道友，这就是那魂兽的巢穴所在，若有半句虚言，让我不得好死！”
独孤辰接过玉简，神识探入其中，只见里面是一副简易的地图，一些标志性的存在都略有记载。只是令他皱眉的是，那魂兽的巢穴竟然已经十分的接近阴风域深处，想必那里定然存在着不少强大的阴兽，十足的大凶之地。
他看了一会儿，便略微点了点头道：“交出你的阴风珠，你可以走了！”
曲宁无奈的叹了口气，万般不舍的将一个乾坤袋扔给了独孤辰，然后向独孤辰拱了拱手，便急速离开了。
独孤辰查看了一下乾坤袋，不禁大喜过望，里面的阴风珠竟然有五十多颗，加上他之前所得，已经超出了一百颗，这一颗鬼灵丹算是到手了。他之前在炼气期十二层冲击筑基期之时，因为没有筑基丹，可谓吃足了瓶颈的苦头，这次有了鬼灵丹，想必突破金丹期瓶颈能容易些吧。
阴风域中危险时刻存在，他必须要尽快的恢复一下才行。他收起了阴风珠之后便不再停留，急速向着下方一处峡谷落去。此时他已经外强中干，也就无法挑剔许多了，这里四处无人，倒也算安静之地。
独孤辰刚一进入峡谷，立刻便有三头阴气荣绕的大雕向他袭来，三头大雕厉鸣声此起彼伏，声势极其惊人。独孤辰先是一惊，随即他感受到它们的境界都只是一阶阴兽而已，便毫不客气的祭出九炼神针，
瞬间便将三头大雕的头颅贯穿。这三头大雕展开双翅长达十几丈，轰然落地后激起一大片烟尘，却无一丝鲜血溢出。
独孤辰仔细的看着落地的大雕，想看看会不会有异象发生，果然，仅仅是几息之后，他便惊愕的发现，三头大雕的尸体快速的没入了黑色的泥土之中，连一丝痕迹都没留下，景象十分的诡异。
独孤辰在它们消失的地方端详良久，也没看出个所以然来，无奈之下便只得离去了。这阴风域极其古怪，他不由的多了几分戒备之心。
在峡谷之中，他寻了一处隐蔽的地方开辟了一个简单的洞府，便立刻打坐恢复起来。他此时身上的法力损失倒是好说一些，只要吃几颗恢复法力的百灵丹，几个时辰之后便可恢复完全，但心神之力的消耗却是需要花不少时间打坐才行。
半天之后，正在打坐的独孤辰忽然被一阵隐约的打斗声惊醒，他募然睁开双目，不禁微微皱眉。此时他的法力已经恢复到了充盈状态，心神之力还略有欠缺，倒也不足为虑了。
可能是因为阴风域中空间规则不同于外界，这里面神识竟然无法外放丝毫，要想知道外面发生了什么事，必须要用肉眼去看才行。当然，也正因为神识探视无效，他才可以在这里安心的打坐而不被发现。独孤辰略作沉吟后，便决定出去看看。
独孤辰站在洞府门口，法力灌注双目，向着远处的天空凝目望去。只见在数里之外的上空，十多道人影正在酣战不已，散发出的绚丽光华将天空染成了五颜六色，法宝相撞的铿锵声隐隐传来。
“剑魔？”独孤辰脸色一凝，他发现众人中有一名俊雅不凡的男子十分的眼熟，正是在望冥山见过的剑家九公子剑魔。这些人都是在金丹期以下，但剑魔一行人因为在数量上比对方少了几人，渐渐的落在了下风。
对于剑魔这个人独孤辰还是有些好感的，但却也不至于为其出头。但下一刻当独孤辰看清他们的对手时，他却毅然决定出手，因为与剑魔对敌的人却是几名身着天龙门服饰的修士。
“天龙门的人，都该死！”
独孤辰阴沉的冷笑了一下，随即御起一柄白骨剑向着众人打斗之处飞去。
（这两天状态略欠，少更了一章，以后一定补上）


 

第一五五章 如此相助
空中，十名身着天龙门服饰的修士的和六名身着剑宗服饰的武者正在激烈的交战，天龙门的人全都是筑基后期修士，而剑宗的人却只有三人是玄级高阶武者，剩下的三人都只是玄级中阶而已。
正常来说，境界相仿时，武者比修真者要强上一些，但此时剑宗之人无论在数量上还是质量上，都明显弱于对方，所以很快的便有捉襟见肘之势。
剑宗中的玄级高修武者每人都有两名筑基后期修士招呼，而剑魔更是要面对三名修士的狂轰乱炸，至于其余的三名玄级中阶武者，却每人都要对上一名筑基后期修士，交战不一会儿便已经险象环生，岌岌可危。
剑魔已经将剑宗的镇宗秘典《夺天刀式》修炼到了第三重，他手中的一柄雪亮细窄的长刀每一次挥出，都会在前方扩散出一圈圈的奇异纹路，让对面的三人狼狈躲闪，丝毫敢硬抗。偶尔间天龙门修士的护盾被长刀激发的波纹击中，便立即破碎成粉末，飘散在空中。端的是锐不可当，所向披靡。
但天龙门修士的法宝法术攻击也给剑魔造成了极大的困扰，每次躲闪不及被法宝击中护甲，脸色都要苍白少许，一时间倒也维持了短暂的平衡。
其余两名剑宗的玄级高阶弟子短时间内也与对手处于僵持状态，唯独那三名玄级中阶之人应付的极其艰难，随时可能落败。
“剑魔！你妹妹马上就支持不住了，你还是赶紧束手就擒吧！否则我那莫七兄弟可是头色中饿狼，过会儿若是对小玉公主做出什么非分之事，那就不好了。”
“叶明俊，你就别做梦了，束手就擒的应该是你们！”剑魔阴沉的道，随即他转向远处一名岌岌可危的绝美少女大喝道：“小玉，你再坚持一会儿，哥很快来救你！”
“九哥！你也小心，我还能坚持住！”剑小玉频频抵挡着对面筑基后期修士的一柄飞剑，可无奈她刚刚步入玄级中阶的境界，才一会儿的功夫便处于了绝对的下风，此时俏面上已经香汗淋漓，脸色苍白不已。
“嘿嘿！小美人，你能坚持的住，可哥哥我却是坚持不住了。啧啧，这胸！这屁股！这双美腿还有这花朵儿一般的脸蛋儿，真是极品啊！若是在我们东域黄天楼里你这样的姿色至少也得上万灵石一晚！”
剑小玉的对手是一名面目丑陋的中年修士，眉宇间还有着一块鸽蛋大小的黑色胎记，此时他一边控制着飞剑攻击剑小玉，一边用淫光烁烁的双目在剑小玉那曼妙无比的娇躯上细细的打量着，嘴中还不停的啧啧有声。
“你！你无耻！”
剑小玉羞愤的娇叱道。剑小玉是剑家年轻一代中唯一的小公主，剑家本就势力庞大，上方九个哥哥又都对她疼爱有加，平时无人敢惹。这次偶然出来玩耍，想不到竟然会如此受辱，心中顿时羞愤难挡，恨不能与对方同归于尽。
她原本就不敌此人，此时被这修士的一番淫*言秽语刺激得更是心神大失，正在她失神的一瞬，那名丑陋的修士忽然放出一张红色大网，将剑小玉瞬间笼罩在内。剑小玉奋力挣扎，却无法挣脱丝毫，不禁花容失色，惊恐之极。
“小美人儿，哥哥早就忍不住了，不过现在没空，等稍后再好好招呼你！哈哈哈！”那丑陋修士大笑道。他右手一招，便将大网收了回来，连同剑小玉一并收进了袖中，消失不见。
“小玉！”
“小玉！”
一见剑小玉被擒，剑魔等人皆惊怒不已，开始更加疯狂的反击。但对方此时又空出来一人，使他们的压力再次大增，要想取胜却是无比艰难。
正在此时，交战的双方忽然看到一名年轻的黑衣修士正驾驭着一柄白骨剑向这边急速飞来，众人都不禁眉头微皱，尤其是剑宗中人更是脸色难看之极。
一瞬之后，两边的人都从对方的眼中看出来人并非属于任何一方，而且仅是一名筑基初期修士，心中顿时稍微安定了些。
“莫七，你去看看！”正与剑魔交战的叶明俊对刚才擒下剑小玉的修士道。
“是，叶师兄！”莫七恭敬的应了一声便立刻向独孤辰迎去。
“喂，小子止步！我们天龙门办事，闲人绕行！”莫七极其嚣张的叫嚣道。
独孤辰远远飞来之时，便看到这名修士擒下了一名少女，对他祭出的那张大网心中略有几分忌惮，此时他来到莫七不远处，微笑着道：“在下自然知道是贵门在此办事，所以特意赶来帮忙的！”眨眼间离莫七已经不足三十丈。
“哦？你是出自何——啊——”莫七一听对方是来帮忙的，顿时略有放松，正想询问独孤辰出自哪个门派，结果瞬间被一张蓝色的电网罩住倒挂在空中，浑身麻痹，再也提不起丝毫法力。
独孤辰之所以让蓝魔出手，是因为他除了用魔焰之外实在无法对这名筑基后期修士一击必杀，但若是用了魔焰便有可能对莫七擒获的女子造成伤害，所以便让蓝魔出手偷袭。
蓝魔的大网具有瞬移的神通，当莫七发现时便已经来到了他的头顶，结果瞬间便被制住了。这一变故让在远处交战的双方尽皆大惊，而剑宗的人却是喜色居多。
“该死！小子你是何人，胆敢与我天龙门为敌？”叶明俊一见独孤辰瞬间擒下了自己的师弟，顿时大怒。
“这位兄弟，请帮忙救下舍妹，我白云城剑家感激不尽！”剑魔隔着老远便大喝道。
独孤辰没有答话，他飞到到莫七近前，在莫七惊恐的目光中将其所有的随身之物搜刮一空，然后毫不犹豫的将莫七付之一炬。
独孤辰手中拿着一张红色的小网，这张网内自成空间，却是件不错的古宝，透过网孔能模糊的看到一个小人在网中无力的挣扎。莫七死后，这张网便成了无主之物，独孤辰滴出一滴精血将小网认主，然后心意一动，便将网内的女子放了出来。
顿时，一名花容失色的娇美女子出现在独孤辰身前，那凹凸有致的娇躯以及清纯丽质的面容让独孤辰不禁眼前一亮，随即体内欲炼神丹之效发挥，令他的下体难以抑制的蠢蠢欲动。
少女出现之后，刚与独孤辰对视了一眼，忽然“啊——”的一声娇呼，她整个人立刻向下方自由坠去。独孤辰一看这情形，立刻明白这少女肯定暂时还没消除网内的禁制之力。此时他们还是处于万丈的高空，若是少女在落地之前还没恢复精元，很有可能被摔成肉饼。
独孤辰在一愣之后，随即脸上嘿嘿一笑，“唉，救人救到底吧！”下一刻他瞬间便将少女的曼妙娇躯整个的抱在了怀中。一只右手不受控制在少女的翘臀上捏了几把，剩下的左手也没闲着，紧紧的抚在了少女的半边酥胸上，那惊人的弹性令独孤辰飘然不已。
他本想多过一会儿手瘾，可当他看到少女那双幽深似海的眸子和微蹙的蛾眉时，这个念头瞬间便打消了，他对着少女讪讪的笑了笑，便抱着少女向下方徐徐落去。
万丈的高度原本以独孤辰的速度瞬息便可降下，但他怀中的剑小玉却仿若过了千百世一般。感受着臀*瓣上的那只火热的大手，随时有蠢蠢欲动之势，简直让她羞愤欲死，可是她此时浑身提不起丝毫力道，只能任由独孤辰施为。
剑小玉在网中时也看到了独孤辰灭杀莫七，但此时原先对他的一丝感激之情早就烟消云散，恨不能好好的教训一下独孤辰。刚才那丑陋修士还只是嘴上说说而已，而这个家伙却是直接动手，简直比那个丑陋的修士还可恶。


 

第一五六章 暴强组合
片刻之后，独孤辰抱着剑小玉终于落在了地上，而怀中的小美人儿早就脸颊绯红，羞愤难忍了，“你，你赶紧放我下来！”
“啊？好的！”独孤辰答应了一声随即一撤双手，“噗通”一声闷响，剑小玉直接屁股着地，疼得她美目中的泪水直打转。
“呃，不好意思，你让我放手，我还以为你恢复了呢！你先休息一会儿吧，我前去帮忙了！”独孤辰十分无辜的摊了摊手，然后立刻狼狈而逃。
“你，你是故意的！你这个混蛋！流氓！哎呀，疼死了！”剑小玉过了好一会儿才慢慢的恢复过来，此时却惊讶的看到空中的战斗已经成了一面倒的趋势，渐渐落败的却是天龙门的人。
只见刚才那名出手救自己却又悄悄占自己便宜的家伙，竟然在天上大发神威，瞬间便解决了三人，而且基本都是秒杀，连敌人的尸体都没剩下。
剑小玉看向独孤辰的身影开始有些震惊起来，眼中满是难以置信的神色。她如何也想不到这名其貌不扬的筑基初期小修士竟然如此厉害。不过心底里却是依然愤恨独孤辰的趁人之危，她那之前还从未被人摸过的翘臀上，一股被大手抚摸的麻痒感觉依然记忆犹新。
独孤辰不想耗费心神之力控制魔焰伤敌，但又想短时间内解决敌人，于是，蓝魔这个高级打手终于再次派上了用场。一人一兽就地达成了协议，杀死修士所得到的物品不能吃的都归独孤辰，但灵丹和一些天地灵药得归蓝魔。仅仅片刻之后，两方商议妥当，一个暴强的杀人组合诞生了。
眼看着独孤辰向这方冲来，天龙门的人都暗自警惕，而剑宗的人则都是大喜过望。独孤辰瞅准了一名天龙门修士，便急速冲上前去。那名修士一见独孤辰找上了自己，连忙想要祭出法宝护住自身。
忽然，随着“咔嚓”一声脆响，头顶上凭空出现了一道蓝色的雷电，准确无比的击在这名修士的脑袋上。于是，这名修士出现了刹那间的凝滞。
但就在他凝滞的一瞬间，便被一道乌光穿透了脑壳，伴随而来的是一朵血红色的火焰，瞬间将其化为了飞灰。这一切说来话长，但独孤辰动手干净利落，从冲向这名修士，到将其化为灰烬，仅用了三息不到得时间而已。
他依次施为，在天龙门的人反应过来之前，独孤辰快速的斩杀了对方三名修士，顿时使得交战双方形势大变。天龙门之人开始恐慌起来，想不到突然出现一名杀神，已经有人渐渐萌生了退意。
“小子！你是何人？与我们天龙门为敌的人没几个有好下场！”叶明俊一边抵挡着剑魔的攻击一边愤怒的威胁独孤辰道。
“你说的没错！我能有今天，就是拜你们天龙门所赐！不过我会让你们知道，与我为敌也不会有好下场！”独孤辰眼神冰冷的道。
随着他的话音刚落，叶明俊忽然感觉浑身一滞，却是被一道突兀的雷电击中，接着他眼睁睁的看着一点乌光射进了自己的脑袋，瞬间毁灭了自己的意识，接下来他的身体也化为了灰烬。
叶明俊一死，与他共同抵御剑魔的两人顿时心中大惊，原本三人抵抗剑魔才维持了一个平衡的局面，此时见少了一人，两人立刻便要闪身后退。
但还没等他们退走，便瞬间被剑魔的一式逆天刀技扫中，受了不轻的内伤。独孤辰抓住机会，立刻散出九炼神针，随着两声惨叫声响起，这两名筑基后期修士接连殒命，随后被魔焰焚成了灰烬。
“这位兄弟，今日相救之恩我剑魔永生不忘！不知阁下如何称呼？”剑魔遥遥拱手道。
“剑兄不必多礼，我与天龙门本就有仇！先将其余的人杀光吧！”独孤辰对剑魔笑了笑便继续向着剩余的三名天龙门弟子杀去。
那三人见势不妙，便要赶紧逃命，却不想蓝魔十分及时的放出三道雷电，将三人瞬间麻痹，紧接着便被众人一拥而上，乱刀分尸而死。
众人纷纷向独孤辰抱拳道谢，刚才的交战所有人都看的清清楚楚。天龙门一共十名高手，而其中有六名却是直接死在独孤辰的手中，其余的也是间接的与独孤辰有关。此时尽管众人都看出他只有筑基初期的修为，却不敢丝毫小觑。
眼见敌人已经一个不落的全部杀光，众人都感到畅快不已。随便收拾了一下便向地上落去。此时，剑小玉也恢复了行动，她也向着众人的落足之处掠来。
“在下剑魔，还不知阁下尊姓大名？”剑魔拱手道。
“辰风！”独孤辰思索了一下道。
“怪不得辰兄敢独自闯荡阴风域，以辰兄的惊人修为只要不遇到金丹期高手，天下大可去的，剑魔万分佩服！我剑家在大陆上也略有薄名，以后阁下就是我剑家的朋友！小玉，快过来谢过辰兄！”剑魔轻笑着道。
“呵呵，剑兄不必多礼！不知剑兄可还记得数月之前的望冥山之巅的一个晚上。”独孤辰赶紧略过剑小玉，岔开话题道。
“望冥山？阁下何意？数月前我的确去过一趟望冥山，咦——，莫非阁下是……”
“在下姓辰。”
“哦？原来是独——，辰兄弟，哈哈，我们二人可真是缘分那！真想不到会在此情此景之下再次见到辰兄！”剑魔瞬间反应过来，尽管不知独孤辰为何易容改姓，但想来必定有因由，倒也没有点破。
“九哥，原来你们是旧识啊！这位辰兄还真是真人不露相呢！”剑小玉颇有意味的道。
“这是舍妹剑小玉，这次跟着出来长长见识，却不想碰上了天龙门的人，都是我这当哥得没照顾好小玉，若不是辰兄出手相助，后果可就难以想象！”剑魔将小玉拉到身前，将其介绍给独孤辰道。
“剑兄不必如此，事情已经过去就不要再提了。令兄妹吉人自有天相，即便在下不出手，你们也必定能化险为夷的！”独孤辰看到剑小玉一双美目中霍霍的瞪着自己，心中实在有些发虚。
“剑兄，不知你们怎么会与天龙门的人对上？”独孤辰疑惑的道。大陆上天龙门和浩阳宗，剑宗等自诩名门正派，他们之间很少起纷争。而且他们往往会联合起来对抗魔道和鬼道，如此明目张胆的袭击一派的嫡系传人，却是少见的很。
“此时说来话长，几个月前，因为一些下界的事情我们剑宗与天龙门交恶，现在的天龙门促使门下低阶弟子处处找我们剑宗的麻烦，说是势同水火也不为过。”剑魔叹息道。
“哦？竟会是这样？”独孤辰隐隐感到，这事情似乎与下界天龙门的灭门惨事有关，但他也没有细问，与剑魔聊了一会儿，他便独自一人离开了。时间还剩下不到一天半的时间了，必须要尽快感到魂兽所在地才行。
看着独孤辰渐渐的不见了踪影，剑小玉拉着剑魔的手撒娇的道：“九哥，这个姓辰的家伙到底是什么人啊？”
“不得无礼！小玉，怎么说人家也救了你，看你，连句感激的话都不说！”
“哼！感激他？你不知道，他这家伙趁着救人家的时候还欺负人家呢！哼！”剑小玉气呼呼的道。
“不会吧！辰兄应该不是这种人吧。不过，若不是辰兄已经有了妻室，说不得也是一风流人物啊，哈哈。”
“哼！看这家伙这么猥琐，他的妻子也肯定不如本小姐漂亮！”
“呃，这你就错了，辰兄的夫人却是——唉，连我都万分仰慕的人物啊！对了，刚才那并不是他的真面目！”他清楚的记得当初聂小倩那艳冠天下的姿容，只是后来他才想到那一头红发的女子应该是天魔圣女聂小倩。
“哦？”
剑小玉一双美目中闪过丝丝黠光，不知在想着什么，心中却是渐渐对独孤辰有了些许好奇。
“我们也走吧，时间紧急，我们赶紧去与李师叔他们会合吧！”剑魔说完，便带着一行人向着阴风域深处行去。也不知是不是巧合，他们居然与独孤辰离去的方向出奇的一致。


 

第一五七章 阴风深处
阴雾重重的阴风域上空，一小朵血红色的飞云一闪即逝，犹若一道妖艳的流星般快速的向着阴风域的深处飞去。
独孤辰与剑魔等人分开之后，便不敢再耽搁丝毫，径直向着深处飞去。阴风域的三天之行已经过了一多半了，可此时他离着曲宁标记的魂兽巢穴还有数万里之遥，心中不禁有些着急。
由于他刻意避免与其他修士冲突，一路上倒也没再出现打斗。不过越是接近深处，里面地形越是复杂，第一次进来的独孤辰要寻找地图上的标记却是感到些许吃力。
其实，就目前来说，独孤辰对于此行的收获已经相当满意了。
首先是收集齐全了一百颗阴风珠，甚至还多了几颗，换取一颗辅助结丹的鬼灵丹绰绰有余，这也完成了此行的最大目标。
其次，魔焰在吞噬了数十名筑基期修士的灵力之后，已经胀大了一倍还多，威力也就相对的大增。即便让他独自对上金丹中期修士都可一战，而且胜算颇大。更加意外的是驾驭魔焰时惊人的速度，恐怕金丹后期的修士都有所不如。
第三就是收获了许多灵石法宝。他从缴获的数十个乾坤袋中，将所有的灵石粗略一数，各阶灵石加起来至少十几万块。
完好的法宝有数十件之多，其中还有三件上品法器和一件极品法器的小网，其他的都是一些中品以下的法器。当然，此时独孤辰身上并不缺乏法宝，一些中品法器早已经不放在眼中了，即便是上品法器都不是很当回事了，不过拿来卖给商行还是值不少灵石的。
也只有那件自成空间的宝网看起来很是不凡，当时他的原主人还没来得及发挥此宝的神通便被独孤辰阴死了，具体有什么威力还得试试才能知道。独孤辰将其略微祭炼了一下便收进了体内，打算回去后再好好研究一番。
随着独孤辰境界越来越高，眼界自然也就提高了。他杀死的这些修士中，大多都是一些没有地位的低阶弟子，身上也很少有什么值钱的东西。但大宗门中真正的年轻精英弟子如叶千羽、殷原之流，各个都手段凌厉，法宝神异，远不是那些没有背景的小修士可比，独孤辰倒也没膨胀到自以为天下第一的程度。
其余的一些灵丹，灵药之类的大都是回气补元疗伤的低价灵丹，很少有什么高级货色，本来也能卖些灵石，但独孤辰已经跟蓝魔约定好了，也就不再小气，十有八九都进了蓝魔的腹中。
所以说，若不是因为他偶然间得到了魂兽的消息，他也绝不会如此深入涉险。但如今既然有了魂兽的消息，如果不去碰碰运气的话，他恐怕会无比遗憾。
随着独孤辰的逐渐深入，下方的阴兽渐渐的越来越强大。许多阴兽已经达到了三阶的程度，散发出来的气息令独孤辰暗自心惊不已。
依他此时的修为，若是单独遇上一两头三阶阴兽，他自信还能应付。可下方的那一股股磅礴的气息简直无可计数，若是一旦被缠住了，独孤辰自忖必死无疑。于是他赶紧收敛了身上所有的气息，在高空中快速的掠过，丝毫不敢停歇。
据说阴风域的深处存在着四阶，甚至是五阶的阴兽，而进来阴风域的所有修士都是在元婴期以下，所以即便是金丹后期高手，也大都在阴风域深处以外的地方便驻足不前了。
一个个要么老老实实的杀几头阴兽取阴晶，要么采点稀世灵药之类的。至多就是杀杀人、抢抢宝，时间到了也就传出去了。在这里面杀人夺宝不但没有什么恩怨纠缠，而且天幽门对此还持着鼓励的态度。所以几乎九成的人都是在外围活动，像独孤辰这样孤军深入的委实不多，但也并非没有。
独孤辰已经看到好几件大型飞行法器向着阴风域深处飞去了，这些大型飞行法器都有着各门各派的标记。大的能乘坐数十人之多，小的也能乘坐数人，而且飞行神速，竟然比金丹后期修士的飞行速度还要快上许多。
每当看到这样的飞行法器，独孤辰就稍微偏离了一下方位，倒也不至于与他们冲突。而那些人也是因为时间紧迫而没有节外生枝，毕竟三天的时间着实太短，在这深处危机重重，他们也不愿意将时间浪费在一个筑基期的小修士身上。
灰暗的天空下是连绵起伏的黑色山脉，一些阴风域独有的树木密密丛丛的林立在一座座山峰上，散发着森森的黑气。天地间久久回荡着嘹亮刺耳的兽吼，一股股强大的气息甚至能将空中的云雾驱散。
阴云上空，一艘巨大的蜻蜓飞舟快速的向着阴风域深处飞去，里面不时的传出一阵阵的清脆悦耳的娇笑声。
飞舟大约五丈多长，里面坐着十几名女修倒也并不拥挤。这种飞舟需要消耗不菲的灵石才能维持飞行，绝不是一般人能够用得起的。此时在舱头位置，一名中年女修掌握着方向，其余众女都在后面聊天打趣。
“坐在这里面就是舒坦，大姐，这大蜻蜓你是从哪搞到的啊？”一名娇俏绝美的少女道，却正是天幽五姝中的小玉。
“这是从我师傅那借来的，回去之后就要还的。要是买这么一艘飞舟，恐怕得不下三十万块灵石呢，我可买不起！”杨薇笑着道。
“唉，要是我们能有一艘就好了，飞得又快又省力气。大姐，前面的那艘飞舟不错，等下我们直接抢了叶千羽的飞舟好不好？”小玉羡慕的道。
几女都是看着天龙门的人不爽，所以跟在天龙门的飞舟后面，本来是想搞搞破坏、拣拣便宜什么的。可渐渐的她们发现，天龙门的飞舟似乎目标很是明确，直直的向着阴风域深处飞去，这更让她们好奇不已，无论如何也要来看看。
“天龙门的飞舟中肯定有特定的禁制，抢来了估计也用不了！”杨薇打击她道，突然，她不经意的发现花飞飞在后面的角落中一副心事重重的样子，不禁有些担心，“飞飞,你怎么一路上一句话都不说啊？是不是哪里不舒服？”
“大姐，人家飞飞是心里不舒服，这心病还得心药医，我们是帮不上什么忙喽！咯咯！”小玉调侃道。以前她们中话最多的就是花飞飞和姚菁，可不知从什么时候起，最活泼的却是小玉了。姚菁和花飞飞两人渐渐变得一个沉默不语，一个神游天外。
“飞飞，飞飞？”杨薇发现花飞飞竟然还没回过神来，不禁感到一阵无力。
“啊？叫我？到时间了吗？”花飞飞一脸惊愕的道。
“咯咯！”
“什么到时间了？你这死丫头魂都不知飞到哪去了。”杨薇没好气的道，“我们跟踪叶千羽他们的踪迹已经到了阴风域深处了，大家都打起精神来，这里可是危险重重！虽然我们人多势众，但也千万不可大意！李师叔，我们现在到哪里了？”
“估计已经接近阴风峡谷的边缘了，再往前走很有可能遇到四阶的阴兽，咦，天龙门的蜈蚣飞舟落下去了！”前面的中年女修道。随着那女修的声音，几女急忙看去，只见前方十多里远的地方，天龙门的那艘蜈蚣飞舟缓缓的向着一座阴雾缭绕小山谷降去。
“那我们也找一处安全的地方降落吧，离他们稍远一点，然后悄悄的掩过去！”杨薇沉声道。飞舟中的其他人也顿时都戒备起来，蜻蜓飞舟缓缓的降落下去。
正在这时，后面的花飞飞忽然惊叫一声：“咦！大姐，我们的后面还有人！”众人一惊，立刻都顺着蜻蜓飞舟后面的瞭望孔向外看去。果然，在离他们二十多里外的空中，一个小黑点在缓缓的闪烁着。看样子必然是一架飞舟无疑，只是不知道是那个门派的。
众人脸色不禁略有凝重，浑然想不到也会有人跟踪她们，顿时一个个气愤不已，纷纷提议要教训一下后面的人。
“大姐，我们先把后面的尾巴处理掉吧？”姚菁美目中闪烁着杀机道。
“这些混蛋，竟然敢跟着我们？真是活腻了！”小玉也生气的道。好似她们跟着天龙门就是应该一般。
“不用管他们！先看看情况再说，看那飞舟的外表不是天魔宗的就是我们天幽门的！我们先下去吧！
这里已经接近阴风域深处了，下面可是步步危机，大家千万不要分散，各自小心！”杨薇拿出一副大姐的派头郑重的道。天幽五姝中也就杨薇经验丰富一些，所以这个时候她的话对其他几女还是很管用的。
其实天幽五姝虽然名气不小，但更多的是因为她们的容貌和天幽门精英弟子的身份，真正的对敌经验却是不多，要不然也不会出入都有高手护卫了。
天幽门主要看中的是她们的潜力，这几女各个资质逆天，修炼神速，而且每人都有着迥异于其他修士的地方。别看保护她们的十名中年女修都有着金丹期的修为，但这些中年女修很可能终生都无法突破元婴期，更不用说羽化飞升了。
蜻蜓飞舟在空中便被杨薇收了起来，众女御起各自的飞剑慢慢的向着一块没有阴兽气息的空地上落去。


 

第一五八章 魂兽风云
（两章一起传了，求收藏推荐）
这里是两座高山之间的一处略微平缓的地方，也是一座小山谷的边缘上方。四周无数的参天古木缭绕着黑气，看起来阴森可怖，实在不是人待得地方，在这个位置能模糊的看到天龙门众人在小山谷中的大致行动。
正在众女刚落地之时，忽然前方传来了震天的兽吼之声，众女运转目力看去，隐约的看到数里外霞光绚丽，吼声震天。原来是天龙门的人正在围攻一头房子般大小的阴兽，那头阴兽长的有些像河马，但却有着两颗乌黑的獠牙和头顶上一只巨大的独角，异常的狰狞。在天龙门数名金丹期高手的围困中却气势惊人，凶猛无比，一阵阵惊天动地的轰隆声响彻山谷。
“小心！有阴兽！”
众人刚落地，忽然听到一名中年女修大喝道。众人纷纷循着那名女修的视线望去，只见离她们数百丈之外的黑土地上，突然隆起一道道土丘，快速的向着这边接近。
小玉几女不但不惊，反而有些跃跃欲试，纷纷拿出各自的武器。这时眼看着那地下的阴兽即将接近，小玉娇喝一声，狠狠的向着那道隆起挥了一剑，顿时一道黑色的剑气激射而去。
“轰——”一声巨响过后，泥尘漫天，紧接着，“吼”的一声，一只浑身冒着白气的巨大蜈蚣飞了出来。这只三阶初期的蜈蚣浑身黑甲覆盖，足有数十丈长，狰长相狞之极。它刚一出现便令众女感到如坠冰窟一般，通体发寒。刚才小玉发出的剑气竟然为伤到它丝毫。
“冰霜神蜈！”
“天哪！阴风域里怎么会有这种灵兽？”花飞飞惊讶的道。
“是啊！外门执事的祁长老不就有这样一头灵兽吗？”姚菁也吃惊无比。
杨薇祭出一颗灰白的珠子狠狠的击在蜈蚣的头部，同时大喝道：“这不是冰霜神蜈，而是七阴霜蜈！
赶紧动手！还有其他的阴兽正在向这边靠近呢！”众女一听顿时反应过来，纷纷的打向巨大的蜈蚣。
这头七阴霜蜈虽然是三阶初期阴兽，但怎能禁得住众女的狂猛乱炸，尤其是那十名金丹初期至后期的中年女修，随便一个也能收拾了它。
于是，仅一眨眼的功夫，这头长相凶猛的蜈蚣便被打爆了，杨薇上前从它的尸体内剖出一块人头大小的黑色晶体收了起来。
而这时，让大家头疼的是，随着这边刚杀了一头阴兽，只见方圆数里的范围内，数以百计的庞大阴兽正快速的向这边袭来，无数的参天古木纷纷倒地，一时间大地上轰隆声不绝，众女不禁脸色大变。
“大家快升空，我们暂且离开此地！”一名年纪比较大的女修沉声道。众人一看这架势，在这里肯定待不下去了，于是纷纷的回到了空中，同时杨薇再次放出了蜻蜓飞舟将众人收了进去。然后快速的向高空升去。
下方的阴兽中有一部分却紧追不舍，向着空中的飞舟扑来，但它们的速度却是远远不如飞舟，瞬间便被甩的没影了。
片刻之后，看到后面没有阴兽追击了，众女不禁松了口气。此时，她们透过瞭望孔能看到下方天龙门的十来名修士正与一群阴兽打得火热。而她们后方的那架黑色的飞舟却是没有降落，一直盘旋在远空，似乎在犹豫什么。
“天哪！这地方怎么会这么多阴兽？而且还都是三阶以上的，若不是有飞舟的神速，只怕我们就危险了！”小玉心有余悸的拍着酥胸道。
“我看我们还是返回吧，这里的阴兽中很可能有四阶的存在，到时我们跑都来不及！”一名中年女修道。
“嗯，的确不该如此涉险！”杨薇也点头道。
“天龙门这些家伙也真是的！没事跑这里来找什么刺激？咦——，你们看那是什么？”花飞飞忽然娇呼着指着天龙门众人的打斗之处。众女纷纷望去，只见在数十头阴兽之中，一个奇异的存在格外的眨眼。
那是一头浑身长满触须的家伙，像是一头大章鱼一般漂浮在空中。外表看上去十分的丑陋，但最奇怪的是它竟然在众多阴兽中穿插如飞，混无半丝阻隔，犹如一道影子一般若隐若现。
众女注视片刻，渐渐的脸色大变，一种传说中的存在顿时涌到了嘴边，“魂兽！”
魂兽在天幽门乃至整个修真界中都是传闻甚多，这种东西大都是听说，却很少有人见过。但据说天幽门内便有人融合过魂兽的神通，从而拥有了足以傲视同阶甚至越阶伤敌的战力。此刻一见这里居然有这种传说中的东西存在，众女顿时呼吸有些凝重，退意渐消。
此时天龙门的人用一张巨大的银网将数十头阴兽连同那头魂兽一起笼罩在内，正在奋力的轰击着其他的阴兽。那头三阶后期的魂兽在网中频频挣扎，却一时间无法挣脱大网的束缚。它不时的撩动一下触须，发出一道道乌光穿透了大网射向天龙门的修士，却都被那些修士身上的一块玉符给挡下了。但要拿住它似乎也不容易，那张银色大网在魂兽和其他阴兽的狂猛攻击下已经岌岌可危，随时有可能破裂。
“大姐，我们怎么办？”小玉急忙道。
“抢！”这时一个冰冷的声音响起，顿时让飞舟内的温度下降了几分，说话的是几乎从不开口的寒月。平时寒月几乎所有的时间都是在修炼，所以她也是众女中修为最高的一人，才二十几岁便已经达到了金丹初期的修为，简直骇人听闻。她此时看着远处那个飘忽的兽影，眼中有着无尽的狂热与占有欲。
“我们慢慢的掩过去，这魂兽我们天幽门的东西！若是抢不到，即便毁去，也绝不能让天龙门的人得到！”杨薇阴沉的道，“小心我们后方的那伙人！”
“大姐，地上的阴兽太多了，恐怕我们一下去就要被攻击，根本无法靠近他们，除非从他们头顶降落。”姚菁担忧的道。
“哼！那就从他们上空下去得了。”
正在这时，一小朵红云快速的降临在小山谷的另一端。众女的注意力都被魂兽所吸引，根本没注意到有人降在了她们的对面。
红云落地后瞬间消散，现出了一名相貌普通的筑基初期修士，这人正是改头换面的独孤辰。经过欺星骗月神术的掩饰后，他浑身已经再无无丝毫气息外放。除非他出现在阴兽眼前，否则阴兽绝对感受不到他的存在，这也使得他并没有遭受攻击。
独孤辰看着此时小谷中的情景不禁双眉微皱，原本以为只有自己来此，却不想此时除了自己外，竟然还有这其他四伙人来到了此地。他一眼便看到了兽群之中那头与众不同的兽影，心中顿时惊讶万分，眼光微微闪烁着。


 

第一五九章 齐聚山谷
此时离着试炼结束还有不到半天的时间了，而这座出现魂兽的小山谷附近也渐渐的多了无数的修士身影，不时的传来修士的斗法声和阴兽的嘶吼声，这片山脉中久久回荡。
能来到此地的修士几乎都有着金丹期的修为，甚至大多数是金丹中期以上的修士。但因为此地已经属处于阴风域的深处，三阶以上的阴兽数不胜数，来此地的修士也很少去杀人抢宝了，大多都联合起来绞杀魂兽，同时关注下山谷下方的天龙门修士。
独孤辰隐身在一棵三人合抱的大树上，几乎与大树化为了一体，无一丝气息外放。他静静的观察着下方山谷中的变化，也暗暗的警惕着四周越来越多的修士。不是他不想上去抢魂兽，但看目前的情况，他根本不可能对付得了魂兽。更何况叶千羽手下可是有着十多名金丹后期高手，随便出来一个就够他受的。
忽然，独孤辰身体一颤，他感觉到隐藏在他发丝间的蓝魔忽然散发出强大的气息，但下一刻又收敛起来，气息有些飘忽不定。蓝魔跟在他身边已经时间不短了，但却是第一次出现这种异常情况。
“蓝魔！蓝魔？你怎么回事？”独孤辰轻声传音道。
“啊？辰，我浑身好难受啊！”过了好一会儿，才听到蓝魔有些虚弱的声音。
“你这家伙不会是吃丹药中毒了吧？”独孤辰顿时一惊。蓝魔吃丹药很少挑剔，几乎百无禁忌，不管有毒没毒都可劲儿的往嘴中塞，每次观察蓝魔吃丹药都令独孤辰心惊不已。要是换个别人这么吃丹药，只怕十条命也毒死了。
“应该不是，我们天雷蛛不惧万毒的，我可能是要进阶了吧！”发丝间传来蓝魔迟疑的声音。
“不会吧？你可真会挑时候！”独孤辰没好气的道。妖兽进阶动静肯定不小，此时周围危机重重，万一引来不轨之人或者是强大的阴兽，可真够他喝一壶的。
“我尽量压制一会儿，不过实在不行你可别怪我啊！”蓝魔小声嘟囔了一声，便再也没动静了。
独孤辰站在此地能隐约看到对面的天幽五姝等人，不过他却没有前去与她们会合的打算。花飞飞一行十几人站在一块数十丈方圆的大石上，一边戒备着四周蠢蠢欲动的阴兽，一边关注着天龙门的人抓魂兽。一个个面色焦急却又很是无奈。尤其是冰山寒月，眼中精芒闪烁，恨不能立刻冲下去。
“大姐，天龙门那些混蛋能抓住这头魂兽吗？看，又死了一个！”小玉双目放光的看着下方的战况。
“我看很难，没想到这头魂兽竟然对法宝免疫，恐怕只有针对元神类的法宝法术才能降服他。不过这样的法宝法术可是稀有的很，在坊市中很少见到，而且价格高的离谱。”杨薇皱眉道。
“没想到天龙门竟然有备而来，还专门有这种抵御灵魂攻击的法宝，看来他们是谋划日久了。哼！真是想得美！即便他们抓住了又能如何，绝对不可能让他们带出去！”花飞飞愤愤的道，她最是看叶千羽不顺眼，更是见不得天龙门的人得了魂兽。
“没错！恐怕不止我们有这心思，天魔宗和剑宗的人只怕都是这样想的吧，还有那些隐藏了林中的人，只怕一个个都在等天龙门得手呢！都做好准备，过会儿他们一旦得手，我们立刻杀过去！”杨薇冷笑道。
在离她们不远的地方，天魔宗的一伙人也是看着下方的魂兽满脸的狂热之色，但看到山谷内那一具具死状极惨的尸体，却又忌惮之极。
殷原站在十几人中间，脸色深沉的注视着下方，看向叶千羽的目光中闪烁着丝丝杀机。这时，一名面容瘦削的老者上前一步讨好的道：“掌令使，属下有一件专门对付灵魂的法宝。”
“哦？是什么法器？”殷原眼角一跳，赶紧道。
那老者拿出一块黑色的小石子递到殷原面前道：“这是一颗镇魂石，用法力驱动可镇压灵魂，估计应该对那魂兽有作用。”
殷原脸色一喜，但转而又有些担忧的道：“可是我们并没有抵御灵魂攻击的法宝，根本近不了那魂兽五十丈之内。还是先等等再说吧，从天龙门手中夺取要比直接对魂兽动手要安全一些！”他想了想又对属下低声道：“过会儿抢夺之时，若是有机会，一定先杀死叶千羽！”殷原脸上看着叶千羽杀机隐然，他对于敢打聂小倩主意的男人，心中只有杀之一途。
小山谷中，地上凌乱的躺着许多尸体，各门各派的弟子都有，一个个都死不瞑目，七窍流血，凄惨之极。叶千羽手中拿着一柄青羽扇奋力的向网内的魂兽打出一片片青芒，脸上露出焦急之色。
“不要管其他的阴兽，先抓住那头魂兽！快点！该死的，叶明俊那家伙也没说魂兽免疫法力攻击啊！
害的本公子如此狼狈，回去一定要好好收拾他！”叶千羽一边用手中的玉符挡下了魂兽射来的一道乌光，一边大喝道。
天龙门的人疯狂的攻击着网中的魂兽，可奇怪的是，法术攻击对于魂兽似乎并没有什么效果。网内的其他阴兽都渐渐的被清除光了，但那头怪异的魂兽却依然逍遥自在。
而天龙门的弟子的处境却是越来越危险，他们手中的玉符上散发出来的光亮每抵挡一次魂兽的黑芒，便会黯淡一分。渐渐的已经有两三名弟子的玉符破裂，随之而来的便是立即被一道黑芒带走了性命。转
眼间便有三名金丹初期修士被杀死，都是双目突出，七孔流血而死，死状诡异无比，让人触目惊心。
这头长相怪异的魂兽却是具有一种湮灭灵魂的神通，若是修士没有特殊的法宝护住元神，很容易被瞬间杀死。除了天龙门的十几人之外，其他的修士都远远的躲开了魂兽，手中没有抵御灵魂攻击的法宝的修士只要一旦被魂兽散发出的黑芒击中，便立即身死当场，魂飞魄散。
叶千羽带来的那十多名修士确实是有备而来，在三年前的那次历练中，天龙门的一名筑基期修士，也就是被独孤辰杀死的叶明俊无意间发现了这头魂兽。
但不及防下，与他同时来此的几名同伙瞬间便死在魂兽的黑芒之下。回去之后，叶明俊便向宗门禀报了全部过程。于是这次叶千羽带来的十多名修士，全部都带着天龙门出自炼器神匠之手一种奇异的护神符，每道符可以抵御二十次强大的灵魂攻击。这也使得天龙门的人可以暂时的抵御住魂兽的侵袭。
其他一些刚来的修士不明情况，只顾得上前来抢夺魂兽，却在毫不及防之下，瞬间便被黑芒杀死，不到半个时辰的功夫，小谷中已经躺下了不下五十具尸体。
当然，在众多修士中，也有一些拥有避免元神受创的法宝，但这样的修士实在太少，即便到了近前，没被魂兽杀死，也被天龙门弟子给清理了。所以就演变成了眼下这种众人围观天龙门抓魂兽的现象。
时间悄悄的流逝着，叶千羽的人仅能堪堪抵御着魂兽的攻击，却还没找到收服此兽的方法。但眼见着属下们手中的玉符一个个渐渐失效，他的脸色也越来越焦急。
若是过会儿属下都死光了，即便他得到了魂兽的精魂，只怕也带不走。片刻后，叶千羽忽然脸色一狠，将带在脖子上带着的一颗绿色的翡翠珠摘了下来，脸上却不禁闪过一丝犹豫之色。
这块翡翠蕴含着天龙门一名大乘期前辈的神印，具有凝练元神之效，但同时也可发出一道强大的封印阵纹，能够封印化神期境界以下的修士元神。但一旦封印了灵魂之后，便会灵力散尽，对元神也不再有凝练的效果了。这块翡翠他从出生便带在身上，此时确实很难取舍。但看了一眼魂兽后，眼神却又迅速的坚定下来。


 

第一六零章 祸从天降
看到下方的叶千羽突然放弃了攻击，手中却拿出一颗不知作何用途的翡翠珠，山谷四周围观的修士都不禁有些诧异。但看到叶千羽那凝重的神情，一个个顿时都提起了心神，紧紧的盯着叶千羽接下来的动作。
隐藏在林间的独孤辰感到蓝魔又渐渐的恢复了正常，也稍微放心了些，但他此时心中已经有了退意。在周围无数强者的环伺下，这头魂兽的精魂肯定到不了自己的手中，独孤辰还是有自知之名的。
正在此时，叶千羽手中忽然迸发出一片金色的光华，在这略显灰暗的小山谷中，犹若升起了一颗小太阳般，无比的夺目，顿时吸引了所有人的视线。
这颗小太阳刚一出现便瞬间降临在了魂兽的身上，魂兽的庞大躯体立刻显出一阵痛苦的抽搐，一张大嘴中发出“咝咝”的刺耳声响，让远处一些修为略低的修士不禁感到头晕目眩。同时它身上成千上万根触须疯狂的抽动着，无数的黑芒射向四面八方。顿时又有三名天龙门的修士手中玉符破裂，瞬间倒地毙命，其余之人纷纷躲避。
仅一瞬间，金色的光华便将魂兽整个的淹没在其中。几息之后，光华收敛，一颗拇指大小的翡翠珠掉落在地上，而那只长相怪异的魂兽却已经消失在了众人的视线中。所有人都明白，魂兽的消失必然与那颗毫不起眼的翡翠珠有关，于是，无数双炙热的眼睛都盯住了那颗翡翠珠。
“哈哈！归我了！”叶千羽一个闪身便将翡翠珠取在了手中，但还没来得及高兴，脸色却又立刻变得难看无比，只见山谷四周至少上百名修士疯狂的向着他们这边飞来，从他们那贪婪的目光看来，动机不言而喻。
尽管知道叶千羽一行人不好惹，但这些金丹期修士大都活了数百年之久，哪个不是刀山火海闯过来的。富贵险中求，此时正值混乱之际，这魂兽的精魂却是值得一搏。若真是能得到那些传说中的逆天神通，可就一飞冲天了。不用说别的神通，即便是这头魂兽发出的那一道道黑芒便是逆天至极。眼下没有了魂兽这个巨大的威胁，周围的修士都没有了忌惮之心，目中只剩下叶千羽手中的翡翠珠。
“上飞舟，我们离开这里！”叶千羽对身旁的一名中年修士急声道。
“是！”那修士赶紧一掐法诀，在他们的上空顿时出现了一条十几丈长的巨大蜈蚣，叶千羽等人迅速的钻了进去。巨大的蜈蚣飞舟瞬间发动，一闪便飞到了山谷边缘，照此速度，只怕无人能追的上。
但还没等他们出谷，突然“砰”的一声巨响，一架比蜈蚣飞舟还要大上许多的黑龙飞舟凭空出现，恰好挡在了蜈蚣飞舟的面前。
两架巨大的飞行法器瞬间相撞，发出的声响震人耳膜。巨大的反震力道使得蜈蚣飞舟被撞的倒飞了回来，而黑龙飞舟却仅仅后退数丈。这稍一阻隔的功夫，无数的修士已经来到了两架飞舟附近。原本担心天龙门的飞舟逃走的众多修士，不由的大喜过望，不少修士隔着老远便祭出了手中的法宝。
“哈哈，叶兄，怎么小弟刚来，你就要走啊？”黑龙飞舟中发出一阵爽朗的大笑，同时从龙首发出一柄黑色的巨大双刃斧狠狠的斩在蜈蚣飞舟的头部，差点将其坚硬的外壳直接破开。
“殷原！你们天魔宗今天是要跟我们天龙门过不去吗？”蜈蚣飞舟中传出叶飞羽愤怒的喝骂声。
“叶兄，我们二人相识已久，在下怎么会与叶兄过不去呢！只是在下还从未见过魂兽，特来向叶兄借来一观，难道叶兄连这个小小的要求都不答应吗？”殷原阴测测的道。他说是借，但谁都知道，这种借绝对是有借无还。
他一边说着，巨大的龙首一边狠狠的吞吐着那柄巨大的双刃斧法器，不断的给叶千羽的蜈蚣飞舟制造着一道道严重的创伤。叶千羽的蜈蚣飞舟上并没安装攻击的法器，只能被动挨打。每一下撞击，都会给飞舟造成不小的伤害，引起一阵地动山摇的轰隆声。
“好！好！今日我不与你计较，他日叶某必有所报！”叶千羽咬着牙狠狠的道。
“哼！既然叶兄如此看不起殷原，那就只有见个高下了！”
在这一耽搁的功夫，又有三架大型的飞舟将蜈蚣飞舟的退路封住，其中赫然有着天幽五姝所乘的蜻蜓飞舟，只是这蜻蜓飞舟却是比其他的飞舟略小几分。另外两艘飞舟一个是金色的大雕，另一个是黑色的巨大甲壳虫，却都看不出来自哪个门派。
“叶千羽！留下魂兽，否则别怪我等不客气！”
“李师叔，控制我们的大蜻蜓把那个死蜈蚣撞烂了！”
“呃——，飞飞，我们的蜻蜓飞舟好像还没人家的蜈蚣飞舟块头大，要是撞坏了，回去后我会被师傅骂死的。”蜻蜓飞舟中传来一阵阵娇喝声。
“抓住他们！别让他们跑了！”
“举世难求的魂兽，谁抢到就是谁的！”
接下来，便是无数的法宝弥漫了半个小谷上空，各种飞剑，大印，频频轰击在天龙门的飞舟上。一时间轰隆声不绝于耳。不一会儿，蜈蚣飞舟已经岌岌可危。飞舟内的天龙门众人感受着外面巨大的动静，纷纷惊惧不已，眼下他们已经真正的成为了众矢之的。
“公子，我们怎么办？飞舟快要撑不住了！”叶千羽身旁的齐风沉声道。
“还能怎么办？赶紧控制着飞舟突围啊！现在我们一出去马上就被分尸了！”叶千羽没好气的道。
蜈蚣飞舟在空中左突右冲，却总是无法突破四艘飞舟的封锁，连带着被众多法宝击中后，飞舟的速度也慢了许多。
飞舟这种大型的飞行法器有着一定的防御力，但却根本无法抵御如此之多，而且大多数都是金丹中期以上的修士轰来的强大*法宝。
仅一会儿的功夫，巨大的蜈蚣外壳便被无数的法宝砸的坑坑洼洼，甚至有几件犀利的极品飞剑直接将天龙门的飞舟击破了几个透亮的窟窿，无奈之下蜈蚣飞舟歪歪扭扭的向着下方落去。
众人都将注意力放在空中的蜈蚣飞舟上，却很少有人注意到，在小谷外围的密林中，突然出现了一个三丈方圆的蓝色光球，成千上万道蓝色雷电环绕在数十丈方圆，将无数的树木瞬间劈成了一地的碎屑。
光球忽亮忽暗，不断的向外扩散着一股股庞大的气息。独孤辰站在光球几十丈之外，用手中的铁索击退了数头浑身缭绕着黑气的阴兽，他看着蓝色的光球脸上不禁阴沉之极。
忽然，在他的头顶上空出现了一道庞大的阴影，阴影周身荣绕着绚丽无比的光华。独孤辰急忙抬头一看，心中不禁涌上一股骂娘的冲动。
他一眼便认出，这条十几丈长的庞然大物正是天龙门的蜈蚣飞舟。方才独孤辰刚看到叶千羽的人上了飞舟，蓝魔便突然从他头上跃出，在地上形成了一个庞大的光球，让独孤辰都来不及反应。
而令他不明白的是，刚才明明看到蜈蚣飞舟离去的并不是这个方向，可这时不知道怎么回事，这只巨大的飞舟却是清清楚楚的出现在独孤辰的头顶。
而且，蜈蚣飞舟周身荣绕的绚丽光芒，却是无数修士的法宝击在上面造成的。独孤辰心中暗叹晦气，这可真是祸从天降。
独孤辰虽然心狠手辣，但此时让他丢下蓝魔，却是万万不能。这段日子来，他已经不知不觉间与蓝魔建立了很深的感情，心中对这个头脑简单又贪吃的蜘蛛却是当成了亲人一般。此时光球内的蓝魔明显已经到了万分关键的时刻，绝对不容许任何打扰。
他仅一思忖，便立即将魔焰荣绕在身周，眼神坚定的注视着上空的飞舟，若是它敢直接降下来，独孤辰不介意用魔焰将其融化。


 

第一六一章 原来是你
“大姐，我们也去吧！去晚了就被人抢走了啊！”
“是啊大姐，为什么寒月可以去，我们就不能去！”
“你们两个都给我闭嘴！就凭我们还没突破结丹的修为，只怕不但抢不到魂兽，别不小心把小命给
丢了，寒月和几位师叔过去就行了！”杨薇狠狠的呵斥着要嚷着前去凑热闹的小玉和花飞飞。
眼看着天龙门的蜈蚣飞舟已经飞不起来了，杨薇让那名中年女修控制着蜻蜓飞舟停在了空中，远远的离开了混乱的中心，以免不小心被满天飞的法宝波及到。而此时，金丹初期的寒月已经带着八名金丹期女修离开了飞舟，加入了抢夺魂兽的人群之中。
小谷上空的阴云已经被众多修士的法宝法术尽皆驱散，不同属性的法宝发出各色光芒将天空染成了绚丽的色彩。寒月等人夹杂在上百名修士中间，控制着各自的法宝狠狠的招呼着岌岌可危的蜈蚣飞舟。
“你们都给我等着，所有今日袭击我叶千羽的人，出去之后我一定让你们付出代价！该死的！”蜈蚣飞舟中传来叶千羽愤怒的声音。
听到他的警告，一些没有背景的修士不禁略有踌躇。虽然这些人大都是出自各门各派，但跟天龙门有密切关系的第一杀手组织幽冥殿在修真界可是无孔不入，说不定日后还真能找上自己。
“天龙门了不起啊？不交出魂兽就把命留下！”一名身着帝神宗服饰的粗犷大汉大喝道，同时将一座小山法宝狠狠的轰在蜈蚣飞舟的头部，使其一下子凹下去一大片。
“叶兄，魂兽这等天地异物自然是有德者居之，你又何必如此执着呢！难道你们天龙门还敢与整个修真界为敌吗？”
“就是！你先有命离开阴风域再说吧！”
在一些有心人的煽动下，众修士的眼中的担忧渐渐被狠厉代替，攻击再次凌厉了起来，法宝像雨点一般落在蜈蚣飞舟上。
终于，在轰隆一声巨响之后，天龙门的这条长达十几丈的蜈蚣飞舟，被上方的天魔宗的飞舟中发出的那柄巨斧，从中间直接劈成了两截。飞舟刚一碎裂，瞬间便灵气尽失，残骸无力的向下方落去。
紧接着，从破碎的飞舟中闪出了七八道身着天龙门服饰的身影，这些人刚一出现便立刻祭出了数面法盾护在身前，抵挡着众多修士的攻击。但仅一瞬间，便有好几面法盾被击破，两名金丹后期修士身受重伤惨叫着落了下去。
叶千羽被众人护在中间，脸色难看之极。他手中拿着一块金黄色的令牌，正在不断的往里面输送着法力。眼看着众人的护盾就要被全部击溃，忽然他手中的令牌发出一个金黄色光罩将剩余的五人笼罩在内，然后“唰”的一下，叶千羽等人都瞬间消失了，无数的法宝都落了空。
“咦，人呢？这是怎么回事？”
“瞬移？”
刚想围上来的众修士顿时一惊，眼前的目标竟然不见了。全然想不到叶千羽手中的竟然是一件瞬移法宝，而且是群体瞬移。
“看刚才那令牌激发时散发出来的灵力，他们逃得肯定不会太远，大家赶紧在附近找找！”殷原阴沉的喝道。
他看到叶千羽等人竟然逃了，不禁眉头微皱，立即下令让手下人分散开在附近搜寻。听他如此说，其他修士也都反应过来，不约而同的四下搜索起来。
独孤辰站在下方的林间，看到天龙门的飞舟在空中便被打爆了，新中国不禁一喜，却忽然发现有一截蜈蚣飞舟的残骸向着蓝魔形成的光球上落去。独孤辰赶紧高高跃起，用手中的铁索狠狠的将残骸击飞。
此时，蓝魔搞出的动静已经被很多修士注意到了，但所有人都将心思放在了叶千羽的身上，待看到只是一头正在进阶的三阶妖兽，都只是略微诧异了一下而已，便不再理会。让独孤辰心中稍微松了口气，但手上却丝毫不敢放松，依旧谨慎的护在蓝魔附近，戒备着偶尔经过的修士。
独孤辰对于蓝魔现在的情况很是纳闷，按理说蓝魔原本已经是三阶初期的妖兽了，再升一阶应该是三阶中期才对，怎么也不至于闹出这么大的动静吧？但事实却是，蓝魔此时的声势简直和其他灵兽的结丹差不多。
他现在也不求能得到魂兽了，只希望蓝魔能快点成功进阶，如果到了试炼结束之时蓝魔还处于这种状态，只怕它就得留在这阴风域了。
眼下叶千羽等人突然消失了踪迹，除了一些在空中搜索的人之外，大多数修士都涌进了下方的树林中。
阴风域中阴煞之气甚重，神识一旦离体便会被阴煞之气侵蚀，所有修士都不敢用神识搜索，仅凭借目力在茫茫山林内要搜寻几人确实有些困难。山林中不时的传出斗法的声音，许多原本隐藏在其中的阴兽也被惊动了，给众人造成了不小的麻烦。
片刻之后，却再没发现叶千羽等人的踪迹，不少人已经渐渐的失去了信心，便陆续的分散开了。试炼已经快要结束了，这阴风域还是有不少好东西的，尤其在这比较深入的地方，一些阴暗属性的灵草却是在外面极其少见。
花飞飞等人都乘坐着飞舟在山谷附近盘旋着，下方山林内无数的参天古木遮天蔽日，在上方根本看不清下方的情况。但若是要她们下去搜寻，以她们目前的修为面对众多的三阶阴兽和一些金丹期修士却又是十分危险，几女不禁感到有些无聊。
“唉，没想到好容易出现一头魂兽，竟然便宜了叶千羽那个混蛋！”花飞飞气愤的道。其他众女也都感到惋惜不已。寒月带着八名金丹期女修去追寻叶千羽了，飞舟内只有花飞飞四女和两名中年女修。
忽然，小玉指着下方的林间娇呼道：“咦，你们看，那是什么？”众人循着她所指的方向看去，只见在许多参天古木的环绕之中，隐隐的散发出一道道蓝色的光芒，蜻蜓飞舟一闪便来到了近处。
“好大的一个光球！难道是什么宝贝？”
“不是吧，那好像是妖兽在进阶！”前面的一名中年女修道。
“大姐，我们下去看看吧，我还从来没见过妖兽进阶呢！这次我们就只得到了一些阴晶，几乎没有什么收获，这头妖兽的妖丹还能值不少灵石呢！”小玉嚷着道。
“嗯，好吧！不过这阴风域中似乎没有灵兽吧！真有些奇怪。”杨薇略作沉吟，点了点头道。随即她掐了几个法诀，将蜻蜓飞舟收了起来，众女便纷纷御起飞剑向着下方落去。
独孤辰正看着眼前的蓝色光球暗暗皱眉，因为树木的遮蔽，他并没注意到上方的景象。却不想忽然上空出现了六道人影，让他顿时心中一惊，手中的漆黑铁索微微吞吐着黑芒。但当他看清六女的面容时，却不禁一阵傻眼，随即他赶紧将铁索收了起来，但无奈还是晚了一步。
“幽冥神铁！淫贼！原来是你！”一声愤怒莫名的娇喝声从上空传来，伴随而来的是一道凌厉的剑芒。


 

第一六二章 异变突起
看到一道剑芒射来，独孤辰赶紧将一面白色法盾挡在身前，这面法盾是以前他在草原上得自一名元婴期修士的上品法器，也是他身上除了囚天笼和龙凰归元甲外最强的防御法宝了。
“砰！”
剑芒被法盾挡下了，但独孤辰脸上却无一丝喜色，刚才出声的不是别人，正是与独孤辰有过半夕之缘的姚菁。
“小菁，怎么回事？这人你认识？”杨薇疑惑的道，众女缓缓降落在独孤辰的对面。
“哼，他必定就是我要找的那人，那根幽冥神铁铸成的铁索世间罕有，绝不可能有第二条！而且，他身上有一丝血炼焚天焰的味道。淫贼，今天你插翅难逃！”经杨薇这一问，姚菁反而渐渐冷静了下来。
一双美目怨毒的看着独孤辰，恨不能将其扒皮抽筋。但她身后的花飞飞却是疑惑不已，她细细的打量着独孤辰，但眼前这人无论相貌身材都并非是她所认识的辰风，没有一丝熟悉的影子。
“喂，这位仙子，在下似乎并不认识你吧？这根铁索是我从别人手中换来的！”独孤辰装傻道。此刻蓝魔还处于关键时刻，他实在不愿与人争斗，万一波及到蓝魔就麻烦了，所以能不动手最好。
“哼！铁索可以换，但血炼焚天焰却是换不来的！你今天就是说破天也没用，受死吧！”姚菁说着便手持一柄水晶般的长剑向独孤辰攻来，却忽然被身边的花飞飞拉住了。
“小菁且慢！”花飞飞有些迟疑的道，“小菁，你说他就是那个曾经出言调戏你的人？你确定吗？”
“绝对不会有错！哼！淫贼，你就别装了，辰风也是你吧？”姚菁银牙紧咬，厉声道。
“什么？辰风？你是辰风？”花飞飞一听姚菁提到辰风，顿时惊愕不已。
独孤辰无奈的苦笑了下，他身上血炼焚天焰的气息的确没法彻底掩饰，这次拿出铁索可是被姚菁抓了个现形。他略作沉吟，在众女的注目下，原本那张普通之极的面容渐渐的有了变化，仅一会儿得功夫，他便成了辰风的模样。变成了辰风还稍微有盘旋的余地，否则一旦动起手来，他一个人对上六人，只怕连片刻的功夫也坚持不了。
“啊，辰风，真的是你？你这个混蛋，竟然敢戏弄本小姐，我要好好跟你算算帐！”花飞飞走到独孤辰面前，掐着小蛮腰恶狠狠的道。她好似在捉摸着怎么收拾独孤辰，美目中闪烁着狡黠，却不知有意还是无意的正好挡在独孤辰和姚菁两人之间。
“那个，飞飞，先前我是怕给你们添麻烦——”独孤辰看着花飞飞讪讪的道。对于花飞飞他的确有些愧疚，这次又要拿她做挡箭牌。
“哼！说什么我也不听！不过，若是将你在这里得到的好处分我一半的话，或许可以考虑放过你！”花飞飞哼哼道。
“我在这里唯一得到的好处就是阴风珠，但这些对你也没什么用吧？”独孤辰无奈的道。
“飞飞你让开，让我杀了这个淫贼！”姚菁上前几步娇喝道。此时杨薇和小玉看着眼下的情况不禁蛾眉紧蹙，这辰风与姚菁看似有仇，却又与花飞飞关系暧昧，谁都看得出花飞飞很在意辰风。两人站在后面一时间也不知道该帮谁才好。
“呃，这——，小菁，你们之间是不是有什么误会？”花飞飞有些为难的道。
“没有什么误会，只有仇恨！飞飞，难道你为了他就不顾念我们多年的姐妹之情了吗？”
“小菁，我——”
“小心！”独孤辰忽然大喝一声，随即抱着花飞飞的纤腰快速的后退，其他众女在独孤辰出声的同时也赶紧闪身飞退。
但无奈还是晚了一步，一张方圆数十丈的银色大网瞬间便将他们全部笼罩在内，然后一缩，便将独孤辰连同众女全都牢牢的网在其中，紧紧的聚拢在一处。
独孤辰紧紧的被众女挤压在中间，一时间前后左右尽是一片柔软温热，体香盈鼻。其他人还好，都是背对着他，而花飞飞却是整个趴在他的身上，胸前的两团突起不禁让独孤辰一阵心猿意马。
若是换个环境，独孤辰说不定能舒服的叫出声来，但此刻却是不敢有半分乱想。姚菁这事还没过去呢，要是再得罪一个，只怕死的更快。他一边暗中提防着姚菁，一边将白骨盾撑在身前将大网挡住。
姚菁等人顿时花容失色，赶紧祭出一道道法盾当在身前，同时各自用长剑奋力的挥砍着银色的大网，与紧缩的大网抗衡。但大网也不知是何材料所制，竟然异常的坚韧，而且上面附带着强烈的腐蚀性，几女挡在身前的法盾竟然渐渐的灵气消失，不一会儿的时间便光泽暗淡许多。
“哈哈哈，本公子本来打算看会儿戏，可无奈时间不多了，就不配你们玩了！”随着一声猖狂的大笑，六名修士从上空缓缓降落在大网之前。
待独孤辰等人看清楚来人的面目，顿时惊讶不已，这六人都身着天龙门的服饰，竟然正是不久前消失的叶千羽等人。这六人除了叶千羽只有金丹初期的修为外，其余的是两名金丹中期修士和三名金丹后期修士。
原来，叶千羽那块瞬移令牌能传送的距离实在有限，仅有不到百丈而已。但他们在瞬移的一瞬间，叶千羽又暗暗的激发了一道群体隐身符，正好又是传送在树林中，让他们侥幸避过了众修士的耳目。
“叶千羽？你竟然还没逃走！”独孤辰阴沉的道，他刚才是看到上空忽然微微扭曲，像是发出某种大范围的法宝的迹象，却不想竟然会是叶千羽等人。此时一经看清楚，却发现这张网正是他们用来围困魂兽的那张巨网。
“哈哈，逃走？我为什么要逃走？就凭你们一众废物也能逼迫本公子逃走？简直是笑话！小子，你身上竟然有着我们的必杀标记，你到底是什么人？”叶千羽指着独孤辰冷笑道。
“我是什么人你还不配知道！”
“哼！既然你不说，那过会儿就直接送你上路好了。不过天幽五姝艳名远播，这几位仙子若是就这么死了我可真舍不得。你们可愿意归顺与我？若是愿意侍我为主的话，还可以给你们一条生路。我会在你们身上设上禁制，出去以后便脱离天幽门跟着我。否则，我不介意将你们的尸体收入后宫！哈哈！”叶千羽大笑道。
“死变态！做梦！”
“果真是个变态！”
“有本事放姑奶奶出去，一定将你碎尸万段！”
众女一边怒骂，一边用尽各种手中破除大网，但却无丝毫效果，就连那两名金丹初期的女修也是毫无办法。
“哼！敬酒不吃吃罚酒！我这张五阶玉骨妖狼筋制成的昆极网岂是你们所能破开的！”看着众女的苦苦挣扎，叶千羽不屑的道。他忽然不经意的看了一眼不远处蓝魔形成的蓝色光球，眼中闪过一丝异色。
“妖兽？哼，齐风，杀了那头畜生！真是不错，想不到在这里还能得到一颗妖丹！”叶千羽对身后一名异常冷厉的中年男子道，正是最先发现独孤辰有问题的那名金丹中期修士。
“是！公子！”齐风答应一声，随即向着蓝魔走去。
“你敢！”
独孤辰一听叶千羽要对付蓝魔，顿时心急如焚，脸色愤怒之极。眼下要救蓝魔，身边这些女人是别指望了。他此时也顾不得藏私，赶紧将挤在身前的姚菁使劲的拨到身后，“你们都往后一点！”姚菁刚想发作，但看到独孤辰一脸的狠厉之色，便冷哼了一声没跟他计较。
独孤辰将手中的白骨盾收起来，然后双手一推，一团血红色火焰忽然浮现在他的身前。他已经恰好的控制了魔焰的焚血神通，仅仅使其发出炙热的高温烘烤着头上的大网，否则只怕周围众女都得遭殃。
在火焰出现的瞬间，方圆百丈内的温度骤然上升，而离得最近的杨薇等女顿时都感到炽热难挡，纷纷运功抵抗这股恐怖的高温，一个个脸色都震惊不已。
“哼！淫贼！我跟你没完！”身后的姚菁看到独孤辰放出了血炼焚天焰，顿时又是一阵火气上涌，但她也知道眼下不是跟独孤辰算账的时候，再加上旁边的花飞飞一直紧张的盯着她，才打消了她给独孤辰捅上一剑的念头。


 

第一六三章 灭杀金丹
看到独孤辰祭出一团血红色的火焰，叶千羽眼中闪过一丝诧异，但却依然不屑的道：“哼！别白费心机了，即便是元婴期修士的三昧真火也要灼烧百日以上才会对此网的材料有所损害，就凭你——，嗯？”
叶千羽话还没说完，便震惊的看到自己的极品古宝昆极网在独孤辰火焰的灼烧下，竟然渐渐的有融化的趋势，令他不由惊怒万分。这昆极网可是他好不容易从天龙门一位大修士手中讨来的，绝对不容有失。
“小杂种，敢毁坏我的昆极网，我必定让你生不如死！”
叶千羽急忙掐了个法诀将宝网收了回来，但却依然稍微晚了些，他拿在手中细细的探视了一下，却愤怒的发现昆极网上已经被毁坏了一部分法阵，短时间内怕是派不上用场了。网中的花飞飞等人乍一脱困，也都立即拿出各式法宝脸色愤怒的戒备着天龙门的人。
而此时齐风已经来到了蓝魔结成的光球之前，只见他右手一招，手中立刻出现了一杆锈迹斑驳的青铜长矛，渐渐的，长矛上开始散发出璀璨的金芒。片刻后，齐风脸色一狠，将手中长矛狠狠的投向蓝色光球的中央。长矛上携带着一股强大的杀气瞬间便冲破了光球外围荣绕的电芒，来到了光球近前。
“杀了他们，速战速决！”叶千羽发出一声愤怒的冷喝。随着叶千羽一声令下，他身后的四名金丹期高手纷纷祭出了法宝攻向花飞飞等人。
此时天龙门众人的整体实力明显比杨薇六等名女子要强上很多，但杨薇等人却都丝毫不惧。
“飞飞，发信号！寒月她们应该就在附近！”杨薇对花飞飞喊了一声，便立刻招出一条散发着浓郁蓝芒的丝带攻向对方一名金丹中期修士。
花飞飞听后立刻向着天空发出了一道蓝色的烟火，几乎在瞬间，在数百里之外的上空也同时亮起了一道烟花，令众女欣喜不已。天幽门的两名中年女修则分别抵住了对方的两名金丹后期高手法宝。其他几女也都分别找准了对手，两派人马瞬间战成了一片。
独孤辰刚刚冲破了银色大网的禁锢，正好看到齐风的长矛即将掷出，不禁肝胆欲裂。齐风有着金丹中期的修为，看那杆青铜长矛散发出来的威势，至少是一件上品法器。不用说蓝魔此时正处于关键时刻，容不得打扰，即便是蓝魔全力戒备之下，能不能挡住还很难说呢。
独孤辰顾不得多想，手中铁索乍一出现立刻脱手而出，同时他身形一闪瞬间化为了一道黑芒来到了蓝色雷电之外，此时独孤辰心中杀机汹涌，已经无可压抑。他与天龙门本就有着血海深仇，眼下看到他们还要伤害与自己朝夕相处的蓝魔，心中霎时燃起了熊熊怒火。
“辰风，不要离我们太远！”花飞飞急忙大喊道，她一看到独孤辰独自一人冲了出去，不禁一阵担忧，若是大家聚在一起还多少有个照应，但独孤辰独自去面对金丹中期的齐风，实在是太危险了。她对于独孤辰仅有筑基后期的修为，实在没什么信心，心底着急不已。
“哼！他要找死，随他去好了！”姚菁一边挥出一片青色莲花，嘴中愤愤的道。
“小菁！你怎么能这样？他不就是出言调戏了你几句，至于让你记恨他如此之久吗！”花飞飞不满的对姚菁道。
“他——，飞飞，你根本不了解他！你也根本不知道他对我做的事！”姚菁急的脸色通红，面对好姐妹的质问，却实在没法解释清楚。
“都别吵了，寒月他们不一会儿就到了！各自小心！”杨薇娇叱道。与他对敌的是一名须发灰白的老者，有着金丹中期的修为。正常来说筑基期与金丹期有着不可逾越的鸿沟，但四女却以玄级后期的修为与金丹期的高手斗了个不分上下，反而是那两名保护她们的中年女修在对手的攻击下渐渐的落了下风。
独孤辰对后面的争吵仿佛充耳不闻，心中只是着急着蓝魔的安危，他快速的向着光球接近着。此时长矛与铁索几乎同时到达了蓝色的光球之前，光球外面荣绕的蓝色雷电并没让两件法宝的速度降低丝毫。正当长矛即将刺入光球之时，“叮”一声刺耳的脆响，铁索却是撞在了长矛的后半截上，但长矛只是微微歪曲了一下，却仍然射入了光球之中。
独孤辰身形猛然一滞，没想到还是晚了一步，从他的喉咙内不禁发出了一声低沉的嘶吼，“你们该死
！”。自从修真以来，独孤辰一直认为自己法力低微，面对各大门派只能尽力的隐忍低调。但天龙门却依然阴魂不散，无处不在。此时，独孤辰眼中的杀气几若凝成了实质一般，是可忍孰不可忍！
“呼”一声，他的体外瞬间便出现了一片血色火焰，使得方圆千丈的温度猛然上升，仅一瞬间，周围无数的树木已经被焚成了灰烬。在场的众人尽皆一惊，看向独孤辰的目光骇然不已。在修真界中修炼火属性功法的修士很多，但以修士发出的火焰高温大多只是紧紧能威胁到同阶以下的人而已，像血炼焚天焰只怕连元婴期老怪也不敢轻易沾惹。
众人看到独孤辰的强烈反应，惊讶的同时都不由的将目光投到了光球上，此时长矛插进了光球中，但光球足有三丈方圆，长矛射进去后却出乎意料的并任何声息发出，也没有消散的迹象，让刚想拼命的独孤辰不禁多了一分希冀。
此时他一见似乎情况并没有多么坏，微微轻吐了口气，随即他心意一动便将铁索招了回来。转而阴沉的看向了站在他前方数十丈外的齐风。
“咦！这怎么回事？”
齐风看着光球并没什么变化不禁一愣，他对自己的法宝威力很是清楚，然而此时竟然连一丝声响都没发出，还真是有些诡异。但接下来他惊愕的发现自己与那杆青铜长矛失去了联系，竟然收不回来了，他的脸色瞬间变得难看之极，这件青铜长矛可是他最强的法宝了。
但就在他愣神的一瞬间，忽然感到一股森然的杀机锁定了自己。他急忙转身一看，只见一根漆黑的铁索突然从天而降，眨眼间便来到了自己近前，同时伴随而来的还有一团血色的火焰。
齐风一惊，赶紧拿出一面布满了龟纹的法盾挡在身前。“砰”的一声闷响过后，他的法盾顿时出现了数道裂痕，灵气大失，齐风骇然之下刚想再次布防，但忽然感觉体内一阵灼热，紧接着他感觉体内的血液竟然瞬间燃烧了起来。
“啊——”七窍生烟的齐风不由的发出非人的惨叫声，令远处交战的众人纷纷侧目。当看到齐风的惨象时，都不禁对独孤辰的手段感到骇然不已。任谁都想不到，一个筑基后期的小修士竟然瞬间便重伤了一名金丹中期修士。
由于齐风重伤，他手中的法盾由于短时间内失去了法力支撑立刻出现一丝破绽，当他回过神来之时，一片血红的火焰已经将其笼罩在内。这股恐怖的高温即便是没有特殊法宝护身的元婴期修士都不敢沾惹，更何况齐风仅是金丹中期修士而已。
齐风的法衣几乎瞬间便燃成了灰烬，接着便是他的肉体，仅仅片刻的功夫，齐风便彻底的化为了一团灰烬。
火焰将齐风焚灭后并没熄灭。而是瞬间被独孤辰收回了体内。独孤辰眼中阴狠之色闪了闪，转而紧紧的盯住了远处与六女交战的叶千羽。


 

第一六*四章 藏龙神卷
在远处交战的双方见独孤辰竟然在一瞬间便灭杀了一名比他高好几阶的金丹期修士，都是不禁震惊不已，这简直太令人难以置信了。能越阶伤敌的修士不是没有，但像这样跨越了一个大境界却能完胜就有些骇然了。
天幽门的四名女子都睁大了美目仔细的打量了了独孤辰几眼，不得不从新审视这个同门。即便她们是天幽门的精英弟子，面对比自己高两阶的对手也仅能自保而已，但独孤辰却是干净利落的直接灭掉了一位高于自己三阶的存在。此时天幽门和天龙门的人数对比是七比五，压力稍缓了一些。
叶千羽看到独孤辰杀了自己的得力手下，不禁更是愤怒不已，他收回了一柄攻击姚菁的飞剑，转而向着独孤辰这边飞来。
“小子，我小看你了，不过你今天必须要死！”叶千羽狠狠的道，同时他上方的飞剑瞬间胀大到三丈多长，散发着刺目的金芒，狠狠的斩向了独孤辰。
叶千羽此时依然金丹初期，但他看出刚才独孤辰灭杀齐风有着偷袭的成分，自忖自己有众多法宝护身，对付独孤辰戳戳有余。
“这正是我想要对你说的！今天就先杀了你，算是我对叶家和天龙门收取一点利息！”独孤辰阴沉的道。他看到叶千羽的飞剑射来，飞快的祭出囚天笼挡在身前，同时揽月索化为一道白色的流光瞬间便射到了叶千羽面前。
囚天笼和揽月索都是有名的法宝，尤其是囚天笼在上古时期便大大有名，集攻击与防御与一体，而揽月索却是具有克制法力的神通，乃是当年修真界一位名叫揽月真人的成名法宝。只是独孤辰对这两种法宝掌握的都不是很熟练，能发挥的威力有限。
叶千羽看着囚天笼和揽月索，双目顿时露出惊讶的神色，“嗯？你到底是谁？怎么会有囚天笼与揽月索？”他嘴上问着，手中却丝毫不敢放松，只见他拿出一块金黄色的令牌，法力疯狂的注入其中，然后瞬间在他的身周浮现出一个金黄色的光罩。
“过会儿你将死的时候，我会告诉你的！”独孤辰淡淡的道。
“哼！看谁先死！”
揽月索撞在金黄色的光罩上发出“砰”的一声闷响，但却并没能将光罩穿破，独孤辰不得已将其受了回来。
此时叶千羽的飞剑也被囚天笼给挡住了，虽然叶千羽的境界比独孤辰高上一大截，尤其是大境界之
差，法力相差甚大。但囚天笼却是上古大大有名的古宝，独孤辰用囚天笼防御实在是大占便宜。尤其令叶千羽火大的是，这两件法宝原本都是自己都是之物。
叶千羽不是没怀疑过对面这个年轻的修士是独孤辰，但他如何也不能相信当初一名炼气一层期小修士才不过半年的时间便达到了筑基后期，而且竟然能与自己这个金丹期修士正面抗衡，这简直太令人难以置信了。
即便是他这个修真界中年轻一辈的领军人物，在天龙门众多灵丹妙药的培养下，修炼着最好的功法，但从炼气期升到筑基后期也足足用了二十年的时间，这在修真界已经算是百年难见的天才了。叶千羽实在不愿将他往独孤辰身上想。
飞剑与囚天笼在空中不断的碰撞，接连不断的金铁交鸣声频频传来，但却依然无法突破囚天笼的强横防御。
叶千羽见飞剑无效，便立刻将其招了回来，转而将一副银白色的画卷拿了出来，这副画卷上却是画
着一条蓝色的苍龙，苍龙栩栩如生，片片鳞甲画的清清楚楚。只见他双手掐诀，画卷渐渐发出滔天的蓝芒，慢慢的上面那条蜿蜒的蓝龙犹如活过来一般，竟然发出一声震天的龙吼，山林间一些蠢蠢欲动的阴兽在这一声龙吼中瞬间都逃得无影无踪。几息之后，一条三尺多长的蓝色小龙从画面上飞了下来，盘旋在叶千羽的头顶。
独孤辰看着独孤辰拿出的法宝心中惊讶不已，想不到修真界还有此等异宝。他也已经与不少修士交过手，但所见的法宝大多都是飞剑、骨刀、旗幡等，像叶千羽这样的画卷成龙却是首次遇到。心中不禁暗自警惕，这条蓝色小龙应该不易对付。
不但是独孤辰，就连不远处交战的天幽门众女看向叶千羽手中的画卷都是惊讶万分。这等神异的法宝一看就是超越了法器的存在，极有可能就是威力比法器强大无数倍的灵器。
“小子，我从得到这副神卷，还是首次拿来对敌！今天你能死在我的藏龙神卷之下，也算你的幸运了！”叶千羽自负的道，看上去对这幅卷轴有着相当的信心。
“哼!”
独孤辰不敢拖延，赶紧控制着囚天笼向叶千羽罩去。这囚天笼尽管他无法发挥出最大威力，但也是威力非凡，比他身上的其他法器要强上很多。
囚天笼下方入口打开，瞬间便来到了叶千羽头顶，犹如一头张开大口的巨兽般向叶千羽吞去。但叶千羽却不换不忙的掐了个法诀，只见他头顶的那条蓝色小龙忽然涨为五丈多长，庞大的气势比之刚才强大了百倍不止，一股惊人的威压令在场的众人不禁涌起膜拜的冲动。
紧接着，蓝色巨龙从口中喷出一片蓝色的晶雾，瞬间便将囚天笼包裹在内，然后在众人惊讶的目光中，空中响起咔咔的声响，原本散发着刺目银芒的囚天笼竟然瞬间被冻结在了空中。更令独孤辰震惊的是，他发现自己竟然对囚天笼失去了心神控制，不禁大惊失色。
此时他也不再吝啬消耗神识，身周快速的浮现出八团炙热的血色火焰，火焰随着他手中打出的印诀，立刻在空中形成了一个巨大的血色圆盘，在成型的一瞬间，周围原本已经极其恐怖的高温再次上升了一大截，周围的空间都仿佛被灼烧的微微扭曲。在场的众人渐渐的都额头见汗，炙热难挡。
此时天幽门众女看向独孤辰的眼神更加的骇然，“八相离火阵！他竟然能真的练成了八相离火阵！”
花飞飞美目中惊讶的同时不由的生出一丝欣喜，“哼，这家伙果然不简单！隐藏的这么深，害的人家担心，太可恶了！”但离她不远处的姚菁却是禁不住冷哼了一声。此时他们这边六对*四，勉强还能坚持不败，只有那两名中年女修已经受了不轻的伤。
叶千羽看着独孤辰祭出的巨大血色圆盘，不屑的冷笑道：“我这藏龙神卷可是下品灵器，若是这次再灭不了你一只蝼蚁，那还真没天理了！”
独孤辰往前一指，巨大的圆盘旋转着撞向了叶千羽，而叶千羽也同时控制着蓝色巨龙再次喷出一片冰晶迎向血炼焚天焰形成的圆盘。
“轰”一声巨响，圆盘与蓝龙相撞，却是僵持在了空中，蓝色的冰晶不断的被血炼焚天焰的高温灼烧的减少着，空中弥漫的一片片片白色的水雾，但火焰的温度却也在被蓝色苍龙渐渐的削弱着。
独孤辰心中大急，这魔焰的温度降低可是对魔焰极大的损耗，日后需要炼化能量才能补回来的，但此时若是收回来，只怕自己还真无法抵挡对方的藏龙神卷。
叶千羽看着僵持在空中的血色圆盘和蓝色晶雾，冷笑着道：“哼，小杂种，我看你这火焰能坚持多久！”
正在这时，忽然不远处传来刺耳的“咝咝”声，独孤辰心中一震，不禁看向了蓝魔的方向，却惊喜的发现蓝魔原先形成的光球慢慢的变小，而光球数十丈内荣绕的蓝色雷电也消失不见了。


 

第一六五章 蓝魔进阶
“速战速决！快些解决了她们！”
叶千羽一边往手中的银色画卷中输送法力，一边对其余四名天龙门修士大喝道。此时他隐隐感到了不妙，再耽搁下去恐怕天幽门的援兵就要到了，而且那头正在进阶的灵兽似乎就要完成了样子，形势渐渐的对他们有所不利。
听到叶千羽的喝声，与六女交战的四名金丹期修士的攻势猛然比先前凌厉了许多，仅一会儿的功夫，姚菁和一名中年女修便受了伤，好在没伤到要害，还能勉强坚持。
天龙门四人的修为比六女都要高上一截，但无奈六女的手中却是法宝众多，实力更是远超平常修士，他们看似大战上风，但要灭杀众女却并不容易。相比较而言，对方中最弱的反而是两名金丹初期女修，她们在两名金丹后期高手的压制下已经渐渐破绽百出，随时可能落败。
突然，“啊——”的一声惨叫，那名李姓女修却是被一名天龙门修士的飞剑斩去了一臂。
“李师叔！”杨薇等几女尽皆一惊，但还没等她们来得及救援，对面的天龙门修士脸上闪过一丝残忍的冷笑，只见他收起飞剑后退了几步，随即向着李姓女修的身上狠狠的扔出一个黑色珠子，黑珠仅有鸽蛋般大小，却隐隐散发出一股恐怖的气息。
黑色珠子在那女修受创的一瞬间便穿过被破开的防护罩来到了她的身前，在她那惊恐的眼神中“砰”的一声，一股强大的气息瞬间爆炸开来，使得方圆数十丈内烟尘漫天，碎屑四溅。烟尘过后，李姓女修的身影彻底的消失了踪迹，尸骨无存。
“天龙门！哼！今日敢杀我们天幽门的人，看你们怎么活着出去！”杨薇银牙紧咬，脸色怨毒无比，她手中的一柄绿色的玉如意不停的发出一道道绿芒，将对方攻来的强大*法宝定在空中，也多亏有这柄奇异法宝的存在，才使得众人坚持了如此之久。此时己方已经少了一人，开始更加危急起来。
而独孤辰此时也是焦急万分，血炼焚天焰聚成的血色圆盘与对方的蓝色冰龙在空中僵持的了下来，只是似乎叶千羽也是不能完全控制藏龙神卷，仅仅靠巨龙的冰晶来消耗独孤辰火焰，倒也一时不分胜负。
正在这时，令独孤辰欣喜的是蓝魔形成的三丈大小的光球终于完全消散，露出一个庞大的蜘蛛影子。
独孤辰看着现露出来的蓝魔，脸色渐渐变得惊讶无比，他第一次见蓝魔时，蓝魔只有脸盆大小，长相也并不多么狰狞，甚至看上去有些可爱。而此时展现在众人眼前的却是一只高近五尺，浑身长满狰狞尖刺的大蜘蛛，尤其是两条成人手臂粗细的前腿犹如两柄尖锐的长矛一般，还长着无数的倒刺。身上的玄奥蓝纹更加的清晰，无数的蓝色雷电发出哧哧的声响在它的身上蜿蜒。
最重要的是蓝魔身上散发出来的凶厉气息，仿佛是一头远古凶兽般让人心神振颤。而此时齐风的那杆青铜古矛却是静静的躺在蓝魔的脚下，没给它造成丝毫伤害。
“蓝魔！你怎么样了？”独孤辰惊讶的道。
“辰，我感觉现在好强大！咦，有人找你麻烦？看我帮你教训他们！”蓝魔那清脆悦耳的声音传来，只见蓝魔轻轻一跃便从五十丈外来到了独孤辰身旁，在它的身周荣绕着无数的雷刃，慢慢的盘旋着，好像是它刚得到的神通。
叶千羽一见对方竟然多了一个强大的帮手，他也连忙从灵兽袋中放出了一条五六丈长的巨大蟒蛇，正是独孤辰以前见过的那头自诩高贵的地冥蟒。只是此时的地冥蟒似乎重伤未愈，身上无数的鳞片脱落还没长好。
“主人，把您最高贵的仆人唤出来，是有什么奖励吗？哦！怎么又是打架？主人，我的伤还没痊愈呢！”地冥蟒乍一出来，还以为是有什么好事，却不想眼前是这等情况，不禁抱怨道。
“废话少说！你收拾那只蜘蛛，别让它坏事！”叶千羽阴沉的道。
“主人，这架怎么打？我才只有三阶初期，可那个家伙已经三阶后期，而且它还是蜘蛛中最难缠的天雷蛛，我——”地冥蟒还想啰嗦几句，结果被叶千羽一脚踹了出去，恰好向着蓝魔飞去。
独孤辰感觉到蓝魔身上的气息似乎已经比天龙门的两名金丹后期高手还要强大一些，没想到它这一次竟然连升两阶，由三阶初期一举到了后期，不禁为蓝魔高兴。他看到地冥蟒飞来，到也不怎么担心。
地冥蟒从空中落下时，突然一个甩尾，狠狠的抽向蓝魔。但还没等它接近，忽然上空“刺啦”一声，一道碗口粗细的蓝色雷电凭空出现，恰好击在了地冥蟒的粗大的蛇躯上。地冥蟒顿时发出一声凄厉的惨叫，好似受了不轻的伤，随即浑身鳞片一抖，冒起了一片黑雾将它自己遮蔽了起来。
“大蟒蛇，让你见识见识我的厉害！”
蓝魔并没停下，一道道雷电不停的击在黑雾之中，地冥蟒的惨叫声却是越来越弱。
“主人救命啊！我快被雷劈死了！”
“没用的东西！”叶千羽一见地冥蟒如此不堪一击，便赶紧将其收了起来，而此时地冥蟒一条命已经去了八成，身上的蛇肉都焦糊一片，隐隐飘出了一阵肉香，让蓝魔一对红眼珠精芒大亮。
独孤辰此时突然看到天幽门众女已经岌岌可危，唯一的一名金丹期女修也因为为姚菁抵挡而重伤垂危，尤其是一向对他照顾有加的花飞飞，俏面上已经苍白无血，她手中的一面极其精致的法盾也布满了裂纹，情形极其危险。
“蓝魔，去帮帮她们！”独孤辰大声道，但说完之后却又唇角微动，蓝魔听后，一声不发的便向旁边的战场跃去。但在即将经过叶千羽身边时却是迅速的发出一张蓝色的大网将叶千羽笼罩在内。
“畜生找死！”
叶千羽怒喝一声，他本来就提防着蓝魔，此时见到一张大网忽然出现在头顶，一边控制着上方的蓝色巨龙狠狠的吐出冰晶抵住独孤辰魔焰，一边祭出飞剑狠狠的斩向空中的大网，但无奈蓝魔比他的境界要高上许多，大网被飞剑砍中却是丝毫无损，继续向叶千羽落下来。
叶千羽此时脸色开始凝重起来，只见上空的巨龙忽然一个蜿蜒摆尾，将独孤辰的血色圆盘和蓝魔的蓝色大网都给撞飞。独孤辰一惊，赶紧控制着血色圆盘再次撞向叶千羽，原本在他想来只要接近叶千羽三丈制内，便可使其重伤。可叶千羽似乎也知道魔焰的厉害，控制着巨大冰龙护在周围五丈范围内根本不给魔
焰接近的机会，每一次撞击都会令独孤辰心神之力大耗，如此下去却是十分不妙。好在有蓝魔偶尔牵制一下，倒也不至于落败。
蓝魔一边向着天龙门其余的四名修士不断的释放者大网和雷电，一边时不时的给叶千羽扔上一道，令叶千羽恼怒无比，却又无可奈何，他的藏龙神卷虽然很是不凡，但却被独孤辰的血色圆盘给牵制住了，无法离开自己太远。忽然，叶千羽快速的扫视了一下当下的形势，眼中精光微微闪烁，不知在思忖什么。
正在这时，一行六名身着天幽门服饰的身影从远处急速的向着这边驰来。花飞飞等人原本因为有了蓝魔的加入使得危机缓解，此时看到那六道模糊的身影不禁更是大喜过望。
“是寒月她们来了，叶千羽，你死定了！”杨薇狠狠的道，那名死去的李姓女修与她关系很好，却不想竟然尸骨无存，她心中异常的悲愤。
“咦，怎么只有六人？其他人呢？”小玉看着飞来的六人娇呼道。众人听到小玉的生硬，不禁有些不好的预感。
而此时叶千羽一看对方的援手来到，他忽然控制的巨龙狠狠的击退了独孤辰血色圆盘，然后招出一件云状的法宝，飞快的向着阴风域深处飞去。他根本不理会他那几名属下的死活，只是一个人逃之夭夭。


 

第一六六章 阴域龙吟
独孤辰看到驾驭着一件云状法宝在从林间遁走的叶千羽，眼中杀机大盛。他暗自衡量了一下自己与叶千羽的实力对比，自忖若是加上蓝魔对上叶千羽应该有很大的取胜可能。他对叶千羽有着必杀之心，眼下却是一个大好机会，否则出去之后，叶千羽必定会有天龙门高手保护，要杀他可是千难万难。再加上此
刻叶千羽手中有着人人垂涎的魂兽精魄，错过了实在万分可惜。
他看了一眼与天龙门修士交战的众女，此时在蓝魔的协助下，天龙门四人基本上只有被动挨打之势，连逃走都困难。而且天幽门的援手已经快要到了近前，花飞飞等人已经脱离了危险。
“蓝魔，我们走！”独孤辰对这蓝魔轻喝了一声。
“这几个家伙你们自己打吧，我们先走了啊”蓝魔朝着几女嘟囔了几句，便身形一闪向着独孤辰跃去
，它那原本庞大的身躯瞬间变为一粒黄豆大小，眨眼间钻进独孤辰的发丝间消失不见了。独孤辰也没多说什么，他招出一朵火云，以比叶千羽更快的速度向着林间深处追去。
他们刚离开，寒月带着五名中年女修便来到了近前。六人身上都有些狼狈，几乎每人都带了伤，脸色苍白，但却个个眼中精芒闪烁，并没消耗多少战力的样子。
看到对方强援到来，自己的主子又独自跑路了，天龙门的四名修士也无心再战，慌忙各施手段，纷纷遁走。除了一名金丹初期修士被寒月发出的一道月刃击毙外，其余的有两人施展土遁术，一人施展木遁术，都瞬间逃出了众人视线，消失不见。
修真者修炼到金丹期之后，大多数都活了数百年之久，身上的上品法器可能不多，但要论逃命大都各有秘术，一般来说同阶相斗若不是差距太大，陨落的可能很小，打不过就跑也不是什么丢人的事。
“寒月，众位师叔，其他三位师叔呢？”杨薇脸色深沉的道，其他几女也收起了各自的法宝，过来侧耳倾听。
“大姐，说来话长，我们路上说，别让叶千羽逃了？”寒月冰冷的道，她好似从来不会有第二种表情，什么时候都若一座万年冰山一般，声音都令人发冷。杨薇赶紧招出了蜻蜓飞舟，一众人上了飞舟，向着阴风域深处追去。
原来，寒月与八位金丹期女修搜寻叶千羽之时，却不小心遇到阴风域中一头极其罕见的飞行阴兽阴腐雕，而且是一头四阶初期阴兽。阴兽虽然智商不高，但实力却是十分的强悍。
在阴腐雕的追逐下，寒月等人费了好大的周折才将其摆脱，只是有三人却是因为断后而被阴腐雕整个吞掉了。这十名负责保护她们的金丹期高手却都是从小便跟着他们，想不到今天竟然一下死了四人，还有一名重伤垂死，一时间飞舟空间充满了一股悲戚的气氛。
“魂兽精魄，我们一定要得到！”寒月冰冷的道，一双美目却是坚定无比，她的一句话使得众女渐渐的从悲戚中缓过神来。
“没错！这次阴风域之行，已经陨落了四位师叔，若是再空手而回，实在有些难以交代！所以，魂兽精魄一定要到手。”杨薇淡淡的道。一架蜻蜓飞舟几乎贴着无数参天古木的树梢向前飞去，细细的搜索着叶千羽的行迹。
“辰风这个混蛋又没等我们！难道是想独吞？”花飞飞看着独孤辰消失的方向气愤的道。
“唉，放心吧，你的心上人不会有事的，仅是那只蜘蛛就不是叶千羽能轻易对付的。而且看样子辰风那家伙似乎也并不简单。”小玉阴阳怪气的道。
“嘁！谁的心上人啊？讨厌！”花飞飞不禁脸色一红，但不经意的瞥了一眼脸色阴沉至极的姚菁后，却又暗自叹了口气。她心中暗自打定主意，回去后一定要尽快给独孤辰和姚菁解开这个结，否则自己真是很难做。
“不过，飞飞我可告诉你，辰风可真不是个好东西，你可别太认真！”小玉看着花飞飞的脸色，不禁皱眉道。
“咦，小玉，你好像很了解辰风啊，那你知道辰风和小菁之间发生的事吗？快点告诉我好不好？”花飞飞低声道，还悄悄的瞥了姚菁一眼。
“别问我，我什么也不知道！”小玉脸色一紧，赶紧躲开了花飞飞，走到一边去了。
飞舟速度很快，已经堪比金丹后期高手最快的速度，因为无法动用神识，又有着树木遮蔽，众女只能让飞舟放缓了速度。
在一处林间空地上，因为阴云和参天古木的遮蔽，使得这里格外的黑暗，而且此地阴煞之气甚重，已经达到了肉眼可见的程度，待在这样的地方时间久了会对修士有很大的危害。
独孤辰隐藏在空地边缘的一棵大树上，细细的感知着四周的动静，却仅能听到簌簌的落叶声和远处传来的兽吼声。他追踪叶千羽到了此地，却忽然失去了叶千羽的身影，不禁让他皱眉不已。
他暗自估计了一下时间，离试炼结束只有不到一个时辰了，若是再过一个时辰内得不到魂兽精魄，就再也没有机会了。而叶千羽也明白这一点，所以他一点不急，干脆找了个隐蔽的地方躲了起来。
“叶千羽，我知道你在这里，难道你们叶家人都喜欢做缩头乌龟吗？”独孤辰淡淡的道。他将魔焰幻化在体外，同时暗中将龙凰归元甲浮现了出来，以防被叶千羽偷袭。声音渐渐远去，叶千羽却并没出现。
“哼！你叫辰风是吧？我记住你了，以后你除非别走出天幽门，否则你将面临修真界数十万杀手的追杀。你的激将法没用，只要再过一个时辰，魂兽精魄就真正的属于我了，我就是最大的赢家，哈哈！”
叶千羽疯狂的大笑道，不过他却是用了一种传音法器，使得独孤辰感到声音来自四面八方，却是无法确定叶千羽的位置。
“叶千羽，你不是要杀我吗？我仅仅是一名筑基后期的小修士而已，你难道——，咦，什么动静？”独孤辰刚想继续激将叶千羽，却忽然感觉到大地内传来一阵轰隆隆的闷响，仿佛万马奔腾一般。声音越来越大，仅仅是独孤辰一愣神的功夫便已经来到了数里之外。
独孤辰身形一闪，瞬间来到了上空，却惊骇的发现，数之不尽的兽影浩浩荡荡的向着这边奔来，本就阴气浓郁的阴风域，此时已经浓的仿佛即将凝液一般。
放眼望去，无边无际的全是阴兽，小的如同猪狗，大的却胜似小山，场面何其震撼！独孤辰细细一看，这些阴兽却仿佛在逃命一般，好似后方有一个强大的存在在追赶它们。
“吼——”
突然，从阴风域最深处传来一声震天的龙吟，那强大的声势令所有奔逃的阴兽都颤抖不已，只是这龙吟中还略含一丝振颤灵魂的阴寒之音。
独孤辰此时心中的大骇不已，这声龙吟与叶千羽的那件藏龙神卷中的冰龙发出的龙吟相比，简直不可同日而语，“这个世界有真的有龙？”


 

第一六七章 自然之弓
独孤辰看着远处的壮观景象，不禁骇然，他现在对付一头三阶的阴兽还马马虎虎，可眼前的阴兽只怕三阶的阴兽不计其数，甚至四阶的恐怕都有不少。
尤其是兽群前面的几头庞大无比的阴兽，犹如小山般的脊背，一头是巨大的黑色蜥蜴，一头像是地龙般的存在，还有一头高逾百丈的巨大黑猩猩，它们散出的强大气势将方圆千丈内的参天古木都压的东倒西歪，要说不到四阶，任谁也不会相信。不过这些阴兽大都是在地面上奔行，飞在空中的却是不多。这些超级巨
大的家伙一边奋力的奔逃，一边随手身侧的一些阴兽填进嘴中，嘴中不断的发出“咯嘣咯嘣”的声响，令人毛骨悚然。
“啊！救命啊！怎么这么大家伙？辰，我们赶紧逃吧！不然就死定了！”蓝魔看着无数的阴兽，也是惊惧不已，紧紧的拽着独孤辰的发丝。
“嗯！”独孤辰向着下方的森林看了一眼，最后无奈的叹了口气，若是再不离开，只怕就没命走了。和魂兽相比，还是小命重要。
但还没等独孤辰动作，忽然一道金色的流光从林中闪出，飞速的向着阴风域外围的方向掠去。独孤辰定睛一看，竟然是叶千羽，这么大的动静他必然也待不下去了。
“哼！叶千羽，你肯自己出来就好，老子正愁找不到你呢！”独孤辰不再犹豫，赶紧招出一朵魔焰，载着他飞速的向着前方的金光追去。
叶千羽驾驭的飞行法器比之一般的金丹期修士还要快上很多，但比驾驭着魔焰的独孤辰却是要差上一线，所以两人的距离在不断的拉近着。不一会儿的时间，两人便相距不到百丈了。但后方的阴兽大军却也不慢，甚至有几头会飞的低阶阴兽比两人的速度更胜一筹，已经渐渐的到了独孤辰身后不远处，被独孤辰几颗透骨钉射穿了脑袋，落了下去。
“辰风，别以为本公子怕了你，我只不过不想招人耳目！若是你再紧追不放，那我就先灭了你！”前方的叶千羽怒喝道。但回答他的却是一道凭空出现的蓝色闪电，“哧啦”一声，一道碗口粗细的蓝色闪电
出现在叶千羽的头顶。叶千羽倏然一惊，赶紧将一面银色法盾祭起，挡在头顶。对于三阶后期妖兽的一击，叶千羽可是丝毫不敢大意。
施放雷电的自然就是蓝魔，蓝魔现在已经是三阶后期妖兽，雷电的威力比以前自然不可同日而语，叶千羽的银色法盾瞬间被击得四分五裂，雷电的威力经过法盾的阻挡变得微弱了许多，但却并未完全耗尽，剩余的雷电之力继续向着叶千羽头顶击去。
叶千羽骇然不已，他的身上下迅速浮现出一件金光璀璨的法衣，这件法衣表面金芒闪烁，无数的玄奥阵纹隐隐流转，即便不如独孤辰的龙凰归元甲，也必然是一件世间难寻的宝衣。这件法衣乍一出现，立即化解了剩余的雷电之力，看起来还是轻松。
蓝魔一见自己的发出的雷电被挡下了，不禁有些气恼。它接连不断的发出一道道雷电之力，但都被叶千羽的法衣轻易的化解了，好似这件法衣对雷电免疫一般。
叶千羽如何也想不到自己又一天竟然会被一名比自己境界还低的小修士追杀。他虽然嘴上不屑，但心中却是对独孤辰渐渐的起了忌惮之心，尤其是独孤辰的血炼焚天焰很是忌惮。渐渐的将独孤辰当做了同一档次的存在。
此时他见自己的法衣挡下了雷电，随即他脸色一狠，手中忽然出现了一张有着绿色花纹的小弓，也不见他拿出箭，只见他轻轻一拉，小弓上突然浮现出无数的玄奥符文，然后叶千羽的手中出现了一只金色的小箭，遥遥的对准了独孤辰。
“辰风，既然你如此急着送死，本公子就用自然之弓送你一程！”叶千羽阴冷的道。这张自然之弓是天龙门在一场大型拍卖会上花了数十万灵石买下来的，最后落到了叶千羽的手中。据说这张弓是来自清虚大陆之外的蛮荒异族所供奉的神灵之物，也不知道是何品级，威力却是不同凡响。
独孤辰在被箭矢瞄准的一瞬间，立刻心中一颤，犹如被一头无可匹敌的洪荒凶兽盯住了一般，一种死亡的危机感涌上心头。他大骇之下立即将囚天笼挡在身前，同时龙凰归元甲也浮现而出，这两件法宝已经是他目前的最强防御了。
他刚刚做好准备，便听到“嗡——”一声弓弦振颤之音传来，一道金芒却已经离弦而出，瞬间便射在了囚天笼上，“砰”的一声闷响，囚天笼被金芒的强大气劲击得倒飞而去，紧接着撞在了独孤辰的身上，连同着独孤辰飞出数十丈远。
囚天笼不愧是上古有名的防御至宝，如此强劲的攻击都没有将其击破。但独孤辰却由于剧烈的碰撞，强忍不住一口鲜血喷了出去。
他的脸上满是骇然之色，想不到叶千羽这一箭之威如此惊人，即便身穿龙凰归元甲抵消了九成的杀伤力还能被震的五脏易位，这一箭已经无限的接近了元婴期老怪的一击之力。他心中暗暗决定，回去后一定要尽快用魔焰淬炼肉身，以增强肉体的防御力，否则敌人即便打不破龙凰归元甲，也能隔着宝甲震死他。
看到自己发出的一箭竟然没杀死独孤辰，叶千羽脸上不禁露出震惊之色，对于这一箭的威力叶千羽心中明白的很，刚进入阴风域之时，有十多名金丹后期高手轻易的被此弓击杀，想不到仅仅筑基后期的辰风竟然能挡下一箭之威，此时他不得不重新审视眼前这个筑基后期的小修士，轻视之心尽去。
叶千羽对于囚天笼还是熟悉的，他对于这件宝物垂涎已久，这本来就是幽冥殿一位元婴后期高手之物。只是那位元婴期老怪在借于后辈使用时，巧合下到了独孤辰手中。叶千羽对于龙凰归元甲却是不认识，但经此一箭却是感到这宝甲也必然不会比囚天笼差。渐渐的，叶千羽从震惊中回过神来，看着这两件宝物眼中的贪婪之色越来越浓郁。
使用自然之弓明显极其耗费法力，一箭之后叶千羽的脸色明显变得苍白了许多。此时蓝魔仍然不死心的将一道道雷电扔在叶千羽身上，但渐渐的，叶千羽即便有宝衣护体，抵挡起来也是越来越吃力，毕竟催发宝衣也是相当的消耗法力。无奈之下，他快速的将自然之弓收了起来，转而再次拿出了藏龙神卷。
“辰风，没想到你竟然在我的自然之弓下还能活下来，接下来本公子不打算陪你玩了，我便让你见识一下灵器的威力。”叶千羽冷笑着道，那淡漠的眼神，看待独孤辰仿佛死人一般。
独孤辰先是一愣，随即看到独孤辰拿出的还是那张藏龙神卷，不由的心中稍定，这件法宝威力还不小，但还不足以杀死自己。
“叶千羽，你这件法宝不错，只是求我先前早就见识过了，它还杀不死我。”独孤辰淡淡的道。
藏龙神卷是件真正的灵器，只是在灵器中属于最低级的，但即便是最低级的灵器都有着远超极品法器的惊天威能。在修真界中，灵器极其罕见，往往都掌握在化神期修士手中，即便是元婴期修士都很少有灵器的。这件灵器在叶千羽手中尽管只能发挥一两成的威力，却也不容小觑。
“先前我是没发挥此宝的真正威力，现在么，相信你不会失望的！”叶千羽道。
“吼——”
一条十丈多长的蓝色冰龙出现在叶千羽的身前，伴随而来的是一股惊天动地的威压，此时的威势确实比先前增强了好几倍。这条冰龙异常的神骏非凡，但形貌却是有些模糊，明显不是血肉之躯，更像是灵魂体的存在。冰龙一声龙吼之后，后方的许多阴兽都不觉停下了脚步，目露惊恐的看着冰龙，直到两人飞出很远，这些阴兽才继续奔逃。
叶千羽手中握着藏龙神卷，十丈多长的庞大的冰龙环绕在他的身周，不论是蓝魔发出的雷电还是独孤辰祭出的囚天笼等法宝，都被冰龙喷出的冰晶轻易的阻挡在外，难以叶千羽三丈之内。
但奇怪的是，叶千羽在祭出冰龙之后，似乎对独孤辰的魔焰尤其忌惮，不敢让冰龙靠近魔焰。每当独孤辰的魔焰袭来，冰龙喷出的冰晶挡住了，一时间两人难分胜负，谁也奈何不了谁。
“叶千羽，你这藏龙神卷也实在不怎么样嘛！”独孤辰冷笑道，心中却是有些疑惑，感觉叶千羽似乎有些缩手缩脚的，并没发挥出那件法宝的威力。


 

第一六八章 谁是赢家
“辰风，你别得意，本公子打算出去之后再好好的陪你玩，好不容易遇到一个不错的玩物，让你就这么死了实在有些可惜！”叶千羽冷笑着道。虽然他嘴上不屑，但他看向血炼焚天焰的眼底深处却有着一丝深深的忌惮。
先前在林间斗法时，叶千羽还没怎么注意，此时再招出冰龙时却清晰的感到对方魔焰的危险。因为藏龙神卷中的冰龙只是一条没有肉体残魂而已，而独孤辰的魔焰却仿佛对冰龙的残魂有着一股强烈的拉扯之力，让叶千羽感到十分的危险。所以尽管叶千羽很想杀死独孤辰，但他更不想让藏龙神卷这件珍贵的灵器有失，反正要想收拾独孤辰，出去之后还有的是机会。
天空阴云之上，一道金色身影和一朵血红色的火云在天空中一前一后，急速的向着阴风域外围飞去，最显眼的便是环绕在金色人影身周的一条蓝色巨龙，威势无比惊人。
两人一边飞行，一边进行着剧烈的斗法，空中不时的绽放着一道道绚丽的光晕。下方的大地上轰隆声不绝，但所有的阴兽都始终与两人保持着一定的距离，看着叶千羽身周蜿蜒的巨龙恐惧不已。
在路上，两人也不时的遇到一些逃命的修士，但大多数修士都没有两人的恐怖速度，只得想尽各种手段逃命，以免被身后的阴兽大军当成了食物，根本无暇顾及叶千羽和独孤辰。
独孤辰用尽了各种手段不停的攻击叶千羽，但却见效甚微，心中暗暗着急。眼看着试炼即将结束了，叶千羽脸上渐渐的露出了得意的冷笑，独孤辰感到万分的恼火。
“哈哈，辰风，试炼马上就要结束了，本公子才是这场试炼最大的赢家，哈哈哈！只要我回去融合了魂兽的神通，下次见面本公子可以秒杀你！在我眼中，你只是一只蝼蚁罢了，哈哈哈！”叶千羽得意之极。
正当独孤辰对叶千羽的冰龙无可奈何之时，忽然后方一团浓郁的黑雾飞速的向着这边涌来，黑雾中散发着一股强大的威压，压的两人呼吸都有些困难。独孤辰和叶千羽大骇不已，黑雾中仿佛隐藏了一头蛮荒凶兽般，那磅礴的气息足以吞天噬地。两人也顾不得斗法了，开始拼命的飞奔，可无奈黑雾的速度太快，仅仅几息的功夫便将两人瞬间笼罩在内。
独孤辰只感觉眼前一黑，瞬间被禁锢了身形，连魔焰都被逼回了体内，心中不禁惊骇万分，不知接下来会发生什么。这里面伸手不见五指，而且这段黑雾中有着浓郁的阴煞之气，独孤辰不小心吸入了一丝，顿时使得体内的经脉有紊乱的趋势，吓得他赶紧控制了魔焰将一丝阴煞之力祛除体外。
他细细的感知了一下，仿佛在前方不远处有一个庞然大物在黑雾中蜿蜒翻腾，独孤辰此时就犹若惊涛骇浪中的一叶小舟般，随时可能覆灭。
“吼——”
一声震耳欲聋的龙吟犹如在耳边响起，震得独孤辰耳膜破裂，丝丝鲜血溢出，独孤辰大惊之下十分吃力的拿出一颗灵丹吞了下去，然后赶紧掩住了双耳。
“吼——，好强大的龙气！哈哈，好，这次你们两个小辈给我送了一份大礼，我不杀你们，哈哈哈！”一个粗犷的声音从黑雾中传出。
突然，独孤辰隐隐感到在他不远处，有着两股庞大的气息在交战一般，引起了强烈的法力波动，伴随着两道龙吟声此起彼伏，但仅仅是几息的功夫便消失了。随后眼前由暗变明，浓郁的阴煞之气尽皆消失。这一切来得快，去得也快，恍然间如做了一场梦般。
独孤辰眼前一亮，匆忙扫视四周，却见天空中依然阴云重重，但除了百丈外同样茫然的叶千羽外，再也不见半个兽影。
独孤辰心中的震惊无以复加，原先跟在他们身后汹涌的兽群此时都不见了踪影，但下方狼藉的森林中显示着却是有阴兽来过。
独孤辰回过神来，赶紧警惕的看向前方的叶千羽，却见叶千羽手中拿着一张银色的卷轴脸上骇然无比。此时他身周的蓝色冰色不见了，而叶千羽的画卷上却也空白一片，什么也没有。联想起刚才那个粗犷的声音，独孤辰隐约明白了什么。叶千羽的藏龙神卷中的那条蓝色冰龙，尽管不是真龙，但其中却蕴含了一条残破的龙魂，好像对于那个恐怖的存在有着莫大的好处。
独孤辰看着叶千羽还在魂不附体，他忽然脸色一狠，立刻祭出了八团火焰，双手迅速结了几个手印，只见八团火焰瞬间形成了一个巨大的圆盘，独孤辰快速的向前一指，血色圆盘眨眼间来到了依然惊魂未定的叶千羽身前。
叶千羽忽然感觉身周的温度骤然上升，体内的血液仿佛在沸腾。他立刻转身看去，却见一个巨大的血色圆盘已经临近了自己三丈之内。他连忙催动身上的玄宇法衣，但却无法阻止体内血液的焚烧。
“啊——”
一声凄厉的惨叫自千羽嘴中发出，紧接着将见到叶千羽七窍生烟，仰天凄厉的惨叫着，“啊，辰风，你该死！我要灭你九族！啊——”
叶千羽身上的极品法衣发出万丈金光，将血色圆盘阻挡在外，但却无法阻挡魔焰的焚血神通。仅仅几息的时间，叶千羽体内的血液已经焚烧殆尽。不过尽管血液被焚烧完全，但叶千羽却依靠身上的法衣抵住了魔焰的高温，倒也不至于殒命。叶千羽忍受着非人的折磨，快速的吞下了几颗丹药。
“你大爷的，还真是难缠！”
独孤辰一见叶千羽竟然挡住了魔焰的威势，不禁眉头微皱，目前血炼焚天焰已经是他最强大的神通了，若是连魔焰都对付不了叶千羽，那可就真没办法了。没想到叶千羽竟然如此命硬，他的眼中闪过一丝狠厉，随即将血色圆盘重新变成一团魔焰，干脆将叶千羽仅仅的包裹在火焰内，然后手中不断的集结着手印打向叶千羽。
“小杂种，你杀不了我！我这件玄宇法衣乃是上古有名的防御神衣，不惧水火，即便你烧上一百年也杀不了我。不过你这火焰居然能透过我的法衣灼烧血液，倒也是不错的神通！不久之后，本公子一定会将你这种火焰移植我的身上！”叶千羽声音沙哑的道，但却异常的淡定。
“哼，那要等你有命出去再说吧！”独孤辰冷哼道。他刚说完，忽然感到乾坤袋中有异样动静，“嗯？不好！”
在进入阴风域之前，门派中发给了他一颗阴风珠，要进入阴风域必须要滴血认主才行，等出去的时候，阴风珠中的传送法阵会自动开启，将主人传送出去。而此时，独孤辰的阴风珠却是渐渐的有启动的趋势，他手中拿着阴风珠，脸色难看之极。
“哈哈哈，天助我也，辰风，我们外面见吧，哈哈哈！等到了外面，本公子会想踩一只蚂蚁般踩死你！”火焰包裹之中的叶千羽仰天长笑道。他手中的阴风珠也同时开始有光亮闪烁，只要离开了阴风域，即便在天幽门中也不会有人正大光明的对付他，他便真正的安全了。
“这个家伙真讨厌，我真想咬死他！”蓝魔看着极其嚣张的叶千羽，愤愤的嘟囔道。
眼看着阴风珠即将启动，独孤辰忽然灵机一动，只见他手中现出了一张红色小网。这张网是得自天龙门的一名筑基期修士，网内自成空间，简直是令人惊讶，就连独孤辰的囚天笼一旦困住敌人后都不能缩小，可见这张小网绝不简单。眼下不知道这张网是否有用，姑且试试才能知道。
他手中的红色小网突然脱手而出，瞬间便涨为数十丈方圆的一张巨网，将叶千羽连同魔焰一起收进了其中。然后独孤辰心意一动，便将巨网收了回来，重新变成了一张巴掌大小的小网，只是此时里面却是多了个金色的小人。
这小人自然就是叶千羽，此时他在小网中一脸的惊惧之色，他万万想不到独孤辰还有这等法宝，大意之下竟然阴沟烦了船。
刚进入网中，叶千羽就发现体内的法力再也无法调动丝毫，甚至连动根手指都是不能。然而更令他震惊的是，他手中原本已经微微闪亮的阴风珠，在一进入网内空间时，却是又没有了声息，明显是失去了作用。
“叶千羽，你高兴的太早了，老子才是最后的赢家！”
独孤辰手中握着自己的阴风珠，冷笑着看了叶千羽一眼，然后将小网收了起来。紧接着他手中的阴风珠化为一道白色的光罩将他笼罩在内，使其瞬间便消失在了阴风域中。


 

第一六九章 试炼归来
在一处略显阴暗的山体空间内，六名形貌各异的老者站在一面光滑如镜的石壁之下，静静的注视着镜面中的景象。而此时镜面中，无数的小黑点在慢慢的移动着，细细看去，竟然是缩小的无数倍的阴风域倒影，而那些小黑点便一个个在其中历练的修士。
就在独孤辰将叶千羽收进网中的一刻，一名须发皆白浑身阴雾缭绕的老者忽然发出了一连串夜枭般的笑声，在空间内久久回荡。这老者看上去约五六十岁，面色苍白如纸，额头上一个骷髅印记，他身着一件暗红色的法袍，身上隐隐的浮现着一些玄奥的符文，透出一股狂暴内敛的气息。
“哈哈哈，这小子还不错，比那几个小丫头强多了。若是让天龙门那小家伙将魂兽带走了，我们天幽门可丢不起那人！哈哈哈！”
老者笑毕，随即对门口一名中年修士道：“章泽，去查查这小子的根底，若是没什么问题，让他加入内门吧，以他的实力有这个资格。还有，别让天龙门那小子出事，若他死在里面就算了，可在外面出事就不好交代了！现在几大势力暗流汹涌，别让天龙门找到借口生事。”
“是，大长老。”那名中年修士恭敬的应了一声，便快速的退了出去。
“没想到骨龙这老家伙苏醒了，竟然还厚着脸皮抢人家小辈的东西，真是越活越回去了，哈哈！”老者又是一阵大笑。
“大长老，魂兽培养极其不易，就连我们的几百名精英弟子中都极少有人融合，我们是不是对其归属慎重考虑一下？尤其那个小子只有筑基期的修为，即便给他件上品法器他也会感恩戴德，是不是——”一名面色阴邪的老者迟疑的道，眼中阴沉似水，这名老者身形干瘦，如同半截枯树般，佝偻着身躯。
“哼！祁长老，他虽然只是筑基期，只怕你那宝贝孙子遇上他也讨不了好吧！这事就这样吧，不准你们擅自做主！都散了吧。”老者不耐烦的看了祁长老一眼，随即身形一闪消失在了原地。直到几息之后，他身后的祁长老才慢慢的抬起头，凌厉的双目中闪烁着丝丝精光。
一阵头晕目眩之后，独孤辰缓缓的睁开双目，迅速的扫视了一下四周，却发现自己正身处幽灵峰前方的空地上。独孤辰悄悄地感受了一下小网中的情况，嘴角不由的露出了一丝微笑。此时的叶千羽还老老实实的躺在网中呢。
此时夕阳西斜，绵延起伏的山峰上披上了一层淡淡的霞红。虽然幽灵山脉也是阴气颇重，但却没有阴风域中那种浓郁的阴煞之气，空气也清新了不少。
在独孤辰出来的同时，他身边接连不断的出现了一道道身着各门各派服饰的修士身影，其中大多都是鬼道修士，鬼道之外的修士原本进去的就少，此时出来的更少。
在阴风域中独孤辰也曾经注意到，里面的阴兽对鬼道之外的修士尤其照顾，往往碰到了就是不死不休，这恐怕就是玄，佛，儒等修士陨落众多的主要原因吧。
原本进入阴风域的有近三十万修士，但出来的却是不足三分之一。但只要活着出来的修士大都脸上挂着欣喜之色，看样子都是收获不浅。
天幽门的弟子大都一出现便立刻散去了，而天幽门之外的修士却要按照规矩将阴风域中所得之物登记造册，还要分给天幽门一定的份额。
独孤辰询问了一下换取鬼灵丹的情况，却被告知在三天之后，他也就不再逗留，御起一柄白骨剑快速的向着仙灵峰飞去，眼下解决叶千羽才是一个主要的问题。
这一次阴风域之行，可谓有惊无险，收获颇丰。尤其是一想到小网中的叶千羽，他便暗自狂喜不已。不但得以除掉叶千羽这个麻烦，而且还能得到魂兽这种传说中的东西。只是这时要尽快解决才行，否则说不定叶千羽身上有着天龙门的标记，一旦被天龙门找上门来就不妙了。
他在离去的时候，还悄悄的探查了一下出来的修士。不出意料的在人群中看到了天幽五姝的身影，而花飞飞也正在翘首以盼，似乎在寻找着什么。独孤辰心中明白她必然是在寻找自己，不禁对这个女子多了几分感动。
花飞飞正在万千人群中左顾右盼，如玉的面容上满是焦急之色。忽然感到一丝法力波动出现在身后，她赶紧伸手一接，便将一道符抓在手中，随即花容绽放，一双盈盈美目柔和的看着那道渐渐远去的身影。
千里的距离转眼即到，看着仙灵峰那郁郁葱葱的红铁木，嗅着空气中的草木芬芳，独孤辰不禁感到一丝亲切。作为一名鬼修的同时，他还是一个有血有肉的人。与仙灵峰相比，那灰雾重重，不见天日的阴风域实在不是人待的地方。
“哎呀呀，终于回来了，好几天没吃肉了，我要吃彻地龙，朱绿果，白玉蛇！”一个清脆悦耳的女声飘荡在空中。
独孤辰刚回到仙灵峰，蓝魔便立刻从他的发丝间钻了出来，转眼间消失不见了。这几天虽然蓝魔吃了不少丹药，但阴风域中的阴兽却是不合它口味，所以一出来，就迫不及待的出去找吃的去了。
独孤辰也懒得理会它，直接进入了山体洞府内。这个山体内的洞府被独孤辰做了不少布置，其中的一些法阵对神识探查有着一定的作用。
他迫不及待的将那张红色小网拿了出来，心意一动，叶千羽的身影顿时出现在面前。
此时的叶千羽躺在地上浑身无法动弹丝毫，脸色苍白之极，眼中闪烁着浓郁的怨毒之色，但却没有丝毫恐惧。他体内的血液已经被焚烧殆尽，可谓元气大伤。要想恢复如初，至少也得好几年的时间。
“辰风，试炼已经结束了，赶紧放了本公子！否则我若出了事，即便是天幽门也保不了你！”叶千羽四下扫视了一下，冷冷地威胁道。
独孤辰看着叶千羽嚣张的样子极其不爽，冷笑着道：“叶大公子，你好像没有一点阶下囚的觉悟？不过没关系，我不是一个很难说话的人！”他直接先上前将叶千羽身上的乾坤袋，灵兽袋，以及那件能抵御血炼焚天焰高温的玄宇法衣也从叶千羽的体内用秘法逼了出来。叶千羽看着独孤辰熟练的动作，差点没被一口鲜血噎死。
“辰风，你，你很好！哼，今后即便你躲在天幽门中，我也会把你揪出来，让你尝尽幽冥殿中所有的酷刑！”叶千羽狠狠的道。
“你恐怕没有机会了，我现在就送你去投胎，下辈子记得不要这么嚣张，让人看着生厌！”独孤辰淡淡的道。
“你想干什么？我可是天龙门的少主，你敢在这里杀我，不怕引起两派大战吗？这个责任即便是你们的圣女也担当不起！”叶千羽不屑的道。
独孤辰冷笑了一下，“叶千羽，你好像吃定我不敢杀你，难道我还要留着你继续追杀我吗？”随即他招出一团炙热的火焰毫不犹豫的向叶千羽身上散去。
“啊——，不要杀我，我是天龙门少主，啊——”
叶千羽此时才终于感到了无比的恐慌，原本他以为以他的敏感身份，一名普通天幽门弟子是不敢杀他的，却不想独孤辰如此不安常理出牌，直接打算毁尸灭迹。
此时叶千羽身上法力被封，玄宇法衣也被收走，眼看只有等死一途了，他的双目中充满了恐惧与绝望。正在这时，忽然一道阴风出现，将独孤辰发出的火焰瞬间扫离了叶千羽身外。
“谁？”
独孤辰一惊，赶紧将魔焰收了回来挡在身前，暗暗的戒备着四周。


 

第一七零章 内门弟子
正在独孤辰暗自戒备之时，一名面目普通的中年修士突然出现在独孤辰的洞府空间中，这名身材中等，面白无须，浑身气息内敛，若是放在人群之中，看上去与一名凡人无异。
但独孤辰却是心头一颤，他竟然完全感觉不出来人的修为境界，即便是金丹后期高手独孤辰都能透过气息感知一二，由此看来，此人只怕已经超越了金丹期，自己远非其敌。
这名中年修士进来之后，看到独孤辰身前的魔焰，原本淡定的脸上不禁微微动容，惊讶的道：“血炼焚天焰？怪不得！好，很好！”
独孤辰看着这人身着天幽门服饰，也不像是要动手的样子，才微微放心了些。
“这位前辈，不知如何称呼？来弟子舍下有何指教？”独孤辰平静的道。
“我是大长老的首徒章泽，来找你的确有事，”章泽淡淡的道
“弟子辰风，见过章前辈！”独孤辰心中一震，赶紧恭敬的道，心中不禁万分惊讶。大长老的首徒？这可是宗门中位高权重的大人物，平时筑基期弟子可是没有资格见到这种人物的，“莫非是为了魂兽？”独孤辰心中多了几分担忧。
“嗯！”章泽轻嗯了一声，随即淡淡的看了一眼躺在地上奄奄一息的叶千羽道：“这人杀不得，否则会有不小的麻烦。”只见他轻轻的挥出一道黑芒，顿时将叶千羽身上封印解开。
独孤辰看着他放开了叶千羽，暗自皱眉不已，却也不敢有何异议。他能感觉到，这人应该没有恶意，不过心中却是感到难以释怀。眼下放走了叶千羽无疑放虎归山，以后只怕自己要寝食难安了，行走在外还要提心吊胆的提防着幽冥殿杀手，不禁有些后悔没早些除了叶千羽。
“叶千羽，你可以走了！”章泽道。
叶千羽先是一愣，随即冷哼了一声，没有任何感激的意思。他活动了一下筋骨，异常艰难的站起身来，转而面目狰狞的看着独孤辰，“辰风，将我的东西还我！”
“小子，我说你可以走了！”章泽不耐烦的又说了一遍，然后随手一挥，叶千羽立即消失不见了。
独孤辰神识外放，却见叶千羽已经出现在了仙灵峰外，让他不禁心神骇然。也没见章泽身上出现法力波动，竟然能轻易的将一个大活人扔出数十里之远。
“辰风，天幽门，你们给我等着！这事没完！”远处隐隐传来叶千羽一声愤怒的咆哮。
此时，洞府空间内只剩下独孤辰和章泽两人，独孤辰稳了稳心神，恭敬的道：“不知章前辈还有何事吩咐弟子？”
“放心，魂兽是你的，宗门不会收回去。不过这事你一定要保密，否则容易招致杀身之祸。另外从现
在开始，你就是天幽门的内门弟子了，以后甚至有可能成为精英弟子。这是你的令牌，等你整顿一下便拿着这块令牌去执事堂报道。”章泽将一块巴掌大小的黑色令牌扔给了独孤辰。
“谢前辈提携！”独孤辰赶紧道谢，听到魂兽精魄不会被收回，他心中暗暗的松了口气。内门弟子的称号他倒不是很在意，他原本还真担心章泽将魂兽精魄给拿走，那他可真就欲哭无泪了。
“内门弟子将会有许多外门弟子享受不到的待遇，这个以后你会明白，希望你以后努力修炼，能够为光大我天幽门出一份力。关于一些详细事宜，自会有人告知与你！”
天幽门中的弟子分为外门弟子、内门弟子和精英弟子。天幽门主宗总共有弟子二十多万，内门弟子有四五千人，精英弟子有三百多人，其余的都是外门弟子。
外门弟子安全基本没什么保障，待遇也不高，也就是炮灰般的角色，宗门有什么危险的任务都是有外门弟子打头阵。天幽门对于外门弟子的考核并不是多么严厉，基本是鱼龙混杂，只有有一定修炼资质的都可以加入。
内门弟子已经是天幽门的根本所在，是所有外门弟子的奋斗目标。一般只有资质上乘的金丹期修士才能进入内门，而且对于弟子的出身都会彻查的很仔细。
内门弟子的福利待遇要比外门弟子好上许多，可以修炼天幽门的上等功法《少阴诀》和《太阴诀》，以及一些威力强大的术法。连灵石丹药的供用都比外门弟子多了无数倍。而且内门弟子间严禁相互厮杀，对外门弟子却有着生杀予夺的权利。
还有一点就是，内门弟子已经可以随时学习炼丹、炼器和制符。这三样只要有一样学精了，以后便也不需为灵石犯愁了。当然，独孤辰对于灵石是不怎么在乎的，他杀人越货得来的灵石比干什么都快。但对于正常修士来说，杀人越货是种高风险的活计，偶尔干干还行，总归不是长久之计，说不定那天就踢到铁板死翘翘了。
章泽对独孤辰勉励了一番之后，便离开了独孤辰的洞府。
独孤辰才刚刚进入天幽门还不到一个月的时间，竟然成了内门弟子，其主要原因还是因为他得到了魂兽精魄。虽然他对此不是很介意，但终归是件好事。沉吟片刻后，独孤辰便放下此事，转而整理起这次阴风域试炼的收获来。
这次试炼，独孤辰可谓是身家猛增，仅仅乾坤袋就得了五十多个。他并没有先整理其他，而是首先拿出了叶千羽的乾坤袋。
“哗啦”一声，他面前的空地上，出现了小山的一般的物品。独孤辰一眼便看到了其中一粒指肚大小的绿色翡翠珠子，顿时眼前一亮。
他捡起来之后，将神识探入其中，忽然他发出“啊——”的一声惨叫，随即将翡翠珠掉落在地，抱着脑袋满地打滚，七窍隐隐流出鲜血。他只感到脑袋如针扎一般的痛疼，在他神识探入的一瞬间，便被魂兽的一道攻击击中，这道攻击只针对元神，差点让他成了白痴。直到很久之后，独孤辰才恢复过来，心中却仍然惊魂未定。
眼下魂兽虽然被封印在内，但本体却是没受到太大的伤害，要想将其融合，还需要一些辅助材料才行，至少要将其灵魂之力减弱到不足以威胁到自己才好。想通了这一关节，独孤辰只得无奈的将这粒翡翠珠收了起来。
叶千羽的乾坤袋中法宝并不是很多，其中藏龙神卷这件下品灵器此时只剩下了一张空白卷轴，独孤辰仔细的端详了半天，发现这张空白卷轴内竟然自成空间，可能作为封印灵魂之用。但上面还有着叶千羽的精神印记，需要好好祭炼一番才能使用，只是不知道威力如何。
还有一件金色的小剑，却是一柄极品飞剑，不过其属性并不是很适合独孤辰使用，他也先收了起来。还剩下最后的一件法宝却是一件残破的小鼎。独孤辰将小鼎拿起来，可忽然他脸色一变，这件小鼎竟然奇重无比，独孤辰运转法力才能将其拿起，足足有数千斤重，简直匪夷所思。
这件小鼎通体漆黑，不知用何种材料制成，而且出奇的阴寒，周围荣绕着丝丝白气。小鼎表面上的玄奥符文似乎有隐隐浮动的迹象，很是不凡。只可惜这仅是一件残破之物，大约有整体的三分之二大小。


 

第一七一章 大罗焚天
独孤辰运用了三成的法力才能将这件残破的小鼎拿起来，心中着实无比骇然。他逼出一滴精血滴在小鼎上，试着将其认主，但精血却根本不溶于其中，害得他白白浪费了一滴精血。
他将小鼎反过来复过去的看了几遍，除了看出此物不凡之外，倒也没看不出其他端倪，然而当他不经意的看到小鼎的内壁时，忽然身躯一颤，心中不由的翻起了滔天巨浪，“这，这怎么可能？”
只见小鼎内壁上刻着几行锈迹斑斑的古字，这些古字并非这个世界的文字，与他前世所见的文字也大不相同，犹如一条条蚯蚓一般蜿蜒难辩，或许因为时间久远，一层淡淡的锈迹让独孤辰只能看清大概。
但令独孤辰震惊的是，这些字迹他却是见过，竟然与他前世在白莲教祭坛上所见的《九幽神诀》的文字相同。当时独孤辰为了修习九幽神诀，在三千丈深的地下研究这种文字长达数年之久，所以他对这种文字很是熟悉，却想不到竟然在这个世界会再次看到这种文字，难道是巧合？
独孤辰心中震惊无比，他赶紧挥出一丝法力将古字上的锈迹祛除，开始仔细的辨认起来。片刻之后，独孤辰脸上闪过一丝诧异之色，这些文字竟然是一套印诀。
他犹豫了一下，随即双手结印，只见一道道黑色的印记从他的手中飞去，全部没入了小鼎之中。一套印诀打完之后，独孤辰停下双手，后退几步，双目一眨不眨的看着小鼎，但小鼎上却是丝毫不见动静。
独孤辰失望的叹了口气，便想将将这件破鼎收起来。可忽然眼前这黑糊糊的小鼎骤然散出一片幽蓝的光芒，将整个洞府空间变成一片深蓝色的海洋，同时伴随着一股极其怪异的气息，这股气息时而冰寒入骨，时而炙热难挡，令独孤辰一下子进入了一个冰火两重天地世界。
独孤辰大骇不已，赶紧将龙凰归元甲浮现在体外，同时将魔焰挡在身前，身上的不适顿时消失，他震惊的看着眼前的小鼎。
片刻之后，蓝芒散去，小鼎又恢复了原样，空间内的炙热和冰寒的气息也都消失不见，就仿佛刚才的景象从来没发生过一般。
但独孤辰用神识探视了一下小鼎，却发现此刻的小鼎已经有了很大的不同，似乎变成了一个活物一般，而且与自己建立了一种莫名的联系。刚才他滴在小鼎中的一滴精血却消失不见了，很明显是被小鼎吸收了。
独孤辰心意一动，小鼎立刻飞到了他的手中，好似没有重量一般，让他不由的大喜，这小鼎竟然也是一件法宝，而且似乎不是寻常的法器，只可惜残缺不全。
正在这时，忽然一个尖细的声音传来，“哎呀呀，我罗大人终于重见天日了，哇哈哈哈！”独孤辰一惊，赶紧将小鼎丢到地上，却听到“轰隆”一阵地动山摇，震得整个仙灵峰一阵摇晃，连独孤的这个不大的洞府似乎都要塌陷一般。
“谁？是谁在说话？”
独孤辰手中握着一条漆黑铁索，铁索上黑雾缭绕，随时准备惊天一击。他戒备的看着深陷地下三尺多深的残破小鼎，脸色凝重之极，因为刚才的声音便是从小鼎上发出的。
也只有这小鼎数千斤的重量才能破开这坚硬的地面，因为独孤辰在这个洞府中时常修炼八相离火阵的缘故，已经将整个洞府空间灼烧的如钢铁一般坚硬，即便是普通的刀剑都很难留下痕迹。但这件破鼎却深深的陷了下去。
“咳咳，我罗大人就这么不受欢迎吗？我跟了这么多主人，就你小子最不热情了，以前的主人那个不把我当神仙一般供起来，嘿，小子，就说你呢！还不赶紧把我捞上来！”陷在地下的小鼎再次出声道，这个声音异常尖细，听不出是男是女。
独孤辰这次绝对确定，说话就是小鼎无疑。他上前几步，站在小鼎的上空，警惕的道：“你是什么人？再跟老子废话，我就把你的魂炼了！”说着，独孤辰将一团魔焰试探的扔向小鼎，魔焰的高温瞬间便将小鼎周围的泥土融化了。”
但接下来，独孤辰惊讶的发现，这破鼎竟然将离它还有半尺的魔焰瞬间便吸入了鼎中消失不见了，而小鼎中散发的气势也稍微强大的了一点。
“咦，这火焰有噬魂的属性，哈哈，太好了！真是大补啊，可惜太少了，要是再多一些，我就又有新的神通了。嘿，小子，才再给罗大人来点，我睡了几千年了，好久没进食了！”
独孤辰看着这一幕吃惊无比，这小鼎竟然能吞噬自己的魔焰，这简直太不可思议了。他知道有些材料不惧火焰，但能吞噬火焰的却是从来没见过。尤其更令人吃惊的是，周围一丝丝微热的气息慢慢的都被小鼎吸了进去，而这些微热的气息，分明是一丝丝火灵气。
他慢慢的镇静下来，却感觉此时自己能控制这个小鼎，随即他手一挥，小鼎立刻飞出了坑中，来到了地面上。
“火焰我有的是，只是你先说说你到底是什么东西？”独孤辰平静的道。
“我罗大人是什么东西？我可不是东西，呸！你才是东西！我罗大人乃是冠绝宇内，无人可敌的，那个，咦，我叫什么名字来着？大罗焚天鼎，对对，就是大罗焚天鼎！”
忽然他心中一动，莫非自己捡到宝了？若是修士元神精魂之类的存在只怕瞬间就被魔焰吞噬了。
“大罗焚天鼎？你是器灵？”独孤辰迟疑的道。
有器灵的法宝可是世间难寻，往往是灵器以上的法宝才会机缘巧合下诞生器灵。当然，修真界也有一些邪术可以将生灵精魄封入法器中，但这样的器灵却是被磨灭了灵智，能少许的增加法宝威力，仅仅是法宝的附庸而已。
只有法宝自身诞生的器灵才会有着成长性和完整的灵智。就像他身上的化血魔刀器灵，要产生灵智却是需要漫长的岁月，而且要有大机缘才行。这样的法宝都是可遇不可求。天魔宗的化血魔刀，不知经历多
少代高手的祭炼，加入了无数的天才地宝，才诞生了器灵，却又机缘巧合之下被独孤辰认了主。
“什么器灵啊？我就是大罗焚天鼎，叫我罗大人就行！小子，你的修为也太差了吧？我以前的主人随便一个都比你强上百倍。唉，看样子用不了多久我又要换主人喽！不过好在这次罗大人我醒过来了，睡了这么久实在有些不爽。”
“换主人？这什么意思啊？”独孤辰疑惑的道。
“就你小子这点修为，只怕我一出现就会给你招致灭顶之灾了，以往我罗大人那次出世不是引起一片腥风血雨的抢夺？那个啥？再给我来点火焰，这是什么鬼地方？怎么阴气这么重，连火元力都这么少？这要那年那月才能让我恢复啊！”
“嗯？就你这个黑糊糊的破烂鼎，还会有人抢？只怕当夜壶都没人用！我拿出来都嫌丢人，不过既然认老子为主，那就以后跟着老子混吧！等我学了炼器之后，说不定心血来潮，会给你修补一下。”独孤
辰感觉到这破鼎的确有些不凡，但再不凡也只是件残破的法器而已。在修真界中，残破的法器很少有人修复，大都是回炉取材重新炼制。
“你你你小子真是不识货！我罗大人现在这样是因为被前主人的强敌打破，以致元气大伤。若是我全盛时候，你只怕根本进不了我百里之内就化为灰灰了。而且我也用不着你修复，只要能帮找到另一部分，再加上足够的火焰之力，我自己就能恢复如初。”
(刚发现上精品了，兄弟们收藏推荐给力啊)


 

第一七二章 捡到宝了
“哦？那你先说说若是你恢复完整了都能干什么？”独孤辰渐渐有了一丝兴趣，这个破鼎出了有些吹嘘外，或者能有些用处也说不定。
“我罗大人乃是神战时代赫赫有名大罗焚天鼎，死在我手上的各族祖神不计其数，甚至连天生神族的三眼神族老祖宗都被我干掉了——”
“停！我知道你厉害行了吧，我是想问问你能为我做什么？再废话连篇你就回乾坤袋中呆着吧，反正你这家伙破成这样估计也没什么用了。”独孤辰不耐烦的道。
“你小子怎么就不知尊老爱幼那？好，好，我说！我的神通就是吞噬火焰之力，储存天地灵火，不管什么火焰我都能够吞噬。在我全盛时候，任何东西只要进了我体内都会被我炼化，那怕是万古大能的不灭神躯我都能将其炼的形神俱灭。
还有，我的本体是用九幽界的幽冥神铁和天界的九天神火晶制成，本身坚不可摧，沉重如山。别看我现在就这么大，我的最初主人炼制我时可是整整用了一座高达三千丈的幽冥神铁山和十条九天神火晶矿脉。这样的大手笔才让我在刚炼成之时便诞生了灵智，世间只怕很少有我罗大人这样得天独厚的。
若不是给我加了众多的浮空法阵，只怕我能直接坠到地心去，这个世界还没几个人能拿得动我罗大人。当年三眼神族的老祖宗就是被我的本体直接压的形神俱灭。”
“你的上任主人是谁？你既然这么厉害怎么会破成这样？”独孤辰有些不信道。
“上任主人是谁我也不记得了，现在我的灵魂是残缺的，对于上任主人的记忆都在我的另一部分灵魂中。不过神战时期好像是十几万年前的事了，我只记得我的上任主人似乎也是一位通天彻地的大人物，而我最后是被一杆通天神枪击破的，应该也是几万年前得的了，记忆有些模糊。”
经过一番交谈，独孤辰感到这器灵不会对自己有威胁，而且无法离开本体，了解了一些东西之后，独孤辰便将残破的大罗焚天鼎手进了体内。
“啊呀呀呀！主人，原来你体内竟然还有这好东西，我罗大人好久没吃大餐了，今天一定要吃个痛快！”
独孤辰赶紧神识内视，只见识海中的大罗焚天鼎竟然将化焰珠吞了进去，独孤辰一惊，刚想将他招出来，可忽然发现，大罗焚天鼎又自己将化焰珠吐了出来。
“啊！该死的，竟然是有灵智的灵火！而且还能吞噬灵魂！若不是罗大人的灵魂在本体之中，只怕今天就阴沟里翻船了！咦，不对！这小家伙不是先天火灵！”罗在独孤辰的识海中惊呼道。
“罗，不准你吞噬魔焰！我以后会给你找别的火焰恢复！”独孤辰紧张的道。
“主人，你就是让我吞噬也不行啊，我现在元气大伤，再加上这血炼焚天焰竟然具有吞噬灵魂的神通，我吞了它只怕会消化不良！不过主人，这小家伙分明就不是先天火灵，而且它的神通只有用在法宝上才能发挥出最强威力，不如我们打个商量如何？”
“商量什么？”独孤辰疑惑的道。他刚才还真担心这家伙把魔焰给吞了，那可真就亏大了，这魔焰可是他目前最强的攻击手段了。只有依靠魔焰才能让他与金丹期高手一决上下，离开了魔焰，他也只是一名普通的筑基后期小修士而已。
“我看这小家伙根本也不适合做魔焰之灵，不如主人为它重新炼制一柄法器躯体，然后把血炼焚天焰给我进补怎么样？因为火焰在我体内才会发挥出最大的威力，至少能发挥出它现在两倍的威力，而且我可以无限的融合其他的火焰，只要不具有噬魂神通的先天火灵我都可以吞噬炼化。等我恢复到强盛状态，我能把任何东西炼成虚无。”
“这——，你说的是真的？”独孤辰心中一动，若真是这样的话倒也可行，他原本就打算为原先的魔刀之灵打造一柄神兵躯体来着，让它转化为魔焰之灵实在是个意外，只是不知道大罗焚天鼎这家伙说的话靠不靠谱。
“当然是真的！虽然我罗大人急需吞噬火焰恢复元气，但我怎么可能欺骗我的主人呢？”
“这个，我还没找到合适的材料，而且我还没学炼器，这事以后再说把！”独孤辰觉得还是应该慎重一些。
“主人，这炼器很简单，你要是不会的话我可以教你。我以前的几位主人都对炼器有着很高的造诣，我知道的各种法阵有数千种，只要有合适的材料，什么法宝我都能帮你炼出来！不过，就是你的修为实在低了点。”
“你还懂炼器？”独孤辰一惊，急切的道。这炼丹炼器的法门都被一些门派严格控制，即便在市面上买到的法诀也都是一些垃圾货色。而且没有名师指点也学精实在很困难。若是这家伙真能教自己，那可真赚大了。
“何止炼器！就连炼丹，制符，我都知道不少上等的法诀。我罗大人好歹也是诞生灵智十几万年了，不懂的东西实在不多。只是因为灵魂不完整，现在有些东西很是模糊，要是主人能帮我把另一半找回来，我肯定能帮你更多。”
“哦？你的另一半在什么地方？”独孤辰现在倒是有些相信这家伙并非信口开河，活了十几万年的生灵，即便是一头猪也成精了。
此时他不禁心中狂喜，俗话说：家有一老，如有一宝，这会可真捡到宝了。独孤辰修真属于半路出家，不懂的东西实在太多，有很多知识并不是看几片玉简就能明白的。还真是瞌睡了马上有人送枕头，以后修真路上可就方便多了。
“我只能感觉到大体位置，离此地应该不是很远，有地图吗？”罗有些迟疑的道。
独孤辰将清虚大陆的地图通过与大罗焚天鼎的心神联系传送了过去。修真者的炼气化神使得大脑的智力得到了极大的开发，过目不忘是很简单的事，尤其是独孤辰没修真之前便能做到过目不忘，清虚大陆的地图早就被他印在了脑中。
“咦，清虚大陆，这是清虚界？竟然不是在天元界？”独孤辰的脑海中响起罗极其惊讶的声音。
独孤辰听得暗自纳闷，他还真不知道这个修真界叫做清虚界。
“哇哈哈哈，这里是清虚界！太好了！这个世界也是我第一任主人清虚大帝诞生的世界，当时我主人去采集一些天火的地方我都知道，经过这十几万年的生长，恐怕又诞生了无数的先天火灵，哈哈，我恢复往日的鼎盛状态大有希望啦！”罗兴奋的大呼小叫。
“清虚大帝是谁？难道与清虚大陆有什么关系？”独孤辰疑惑的道。
“哎呀，你小子也太孤陋寡闻了吧！清虚大陆自然是清虚大帝开辟的，当时清虚大帝统领人类修士和妖族联手，将其他百族全部赶到了清虚大陆之外，并且将他的本体化作了禁天大阵，禁止百族踏入清虚大陆半步，这样的丰功伟绩世间罕有，你竟然会不知道？”


 

第一七三章 七杀仙君
“竟然有这样的事？我是来自下界，对修真界上古时期的情况的确不大了解。”独孤辰心中异常震惊，“想不到修真界还有这段奇闻，那你作为清虚大帝的法宝岂不是很厉害了？”
“那是当然，虽然我并不是清虚大帝的本名法宝，但也是他三大成名法宝之一，在清虚界能给我造成伤害的仙器绝对不会超过十件，只是我运气不好遇上了实力不济的主子，又与拥有通天神枪的大能为敌，才最终落到这个下场。总有一天我要杀了那个家伙，以报此仇！”罗怨毒的吼道。
“杀谁？”独孤辰淡淡的道，心中却是暗自警惕了几分。
“就是拥有通天神枪的那个人，现在你知道了也没用，你的修为实在太低了。咦，先天阴灵之体？
小子你的潜力确实不错，这种体质即便在上古也是不多见。十几万年前的黄泉魔君便是先天阴灵之体，修
为速度比常人快十倍不止，好！实在太好了！放心吧小子，有我的指导，你必定可以在修真路上一帆风顺，甚至飞升仙界也有可能。”
“是吗？那我以后还真要仰仗你了！”独孤辰平静的道。
“哈哈，好说好说，你是我的主人嘛！啊——，你！你要干什么？”忽然罗发出一声尖细的惨叫。
独孤辰的识海之中，犹如一片灰雾重重的世界中。灰雾中央包裹着一个白色的小球，外面有着一个残破的小鼎，一颗血红色的珠子，还有一条漆黑的铁索。
忽然，离着小鼎最近的血红子珠子中蔓延出一片火焰，将小鼎彻底的包裹在内，而那颗珠子则是直接进入了小鼎内部，发出一股疯狂的吸力，撕扯着小鼎中生灵。
“我已经奉你为主，你为什么还要对付我？”罗大吼着。
“哼！奉我为主？我凭什么相信你？看我让魔焰之灵吞噬你，你这么庞大的灵魂之力肯定可以让魔焰之灵真正开启灵智，你的一切知识都是我的！”独孤辰冰冷的道。
“啊——，小子，你杀不了我！这血炼焚天焰之灵还没真正开启灵智，我尽管只剩下一丝残识，也可以轻易的灭杀你！哈哈，先天阴灵之体！看我如何夺舍你这具肉身重生！只要我成了先天阴灵之体，我将有望在百年内重新恢复往日的辉煌！敢算计我的人，我都要你们形神俱灭！啊——”
识海内，小鼎不停的发出一道道蓝芒射向灰雾的中心，探查着独孤辰元神的位置，随时准备冲出小鼎吞噬独孤辰的元神。可化焰珠却发出一股狂猛的吸力撕扯着小鼎中的生灵。很明显，这个生灵绝非此鼎原来的器灵。
独孤辰盘膝而坐，脸色异常的凝重，额头上已经渗出了一层细密的汗珠。刚开始的时候是自己太大意了，竟然轻易的将小鼎收进了识海之内，此时再想将其逼出体外已经来不及了，他失去了对小鼎的感应，只能试图依靠魔焰的噬魂神通将其吞噬。同时他的元神在灰雾中频频躲避着小鼎射来的蓝芒，尽管他不明白这些蓝芒有什么作用，但却丝毫不敢沾染。
元神是修士的根本所在，元神被吞噬就彻底的死亡，连轮回重生的机会都没有。独孤辰此时筑基后期的境界，元神还是相当的微弱，根本没有自保之力。好在有魔焰可以困住鼎内之灵，倒也并非完全没有胜算。
“小子，你还是乖乖的被我融合吧，若是你肯让我占据这具肉身，我可以为你留下部分元神另外去夺舍一具身体，如何？虽然我的力量在消耗，但我依靠大罗焚天鼎也可以吞噬你这魔焰的火元力，我肯定比你坚持的更久！”
“我凭什么相信你？”独孤辰阴沉的道。
“就凭我七杀仙君的赫赫威名，怎么可能欺骗你一个小辈？”
“七杀仙君？哼！或许以前不会，但就你现在一丝微弱的残识也有什么威名可言？简直就是笑话！”独孤辰冷笑道。心中也着实骇然不已，这个阴险的家伙好像来头不小，不过这仙君的称号也可能是大陆货。
“好！小杂种！嗯？原来你在这里！哈哈哈，我看你再往哪逃！”声音刚落，只见小鼎上忽然射出一个蓝色的光罩，光罩内部还有着一个形貌模糊的白色小人，这便是所谓七杀先君的一丝元神。
这丝残破的元神却比独孤辰的元神强大十倍不止，在蓝色光罩的保护下穿过了魔焰的包围，直直的射入了浓雾之中。
七杀仙君包裹元神的蓝色光罩也在杀出重围之后消散了，但没有了魔焰的威胁，这丝元神穿过了重重
灰雾畅通无阻的扑向了独孤辰的元神，就像一头体型庞大的狮子扑向一只毫无反抗之力的小羊羔一般。看到独孤辰的元神在灰雾中瑟瑟发抖的样子，七杀仙君不由的放声狂笑，“哈哈，小子，就凭你一个筑基期的小修士，也敢忤逆本仙君！”一边大笑着，一边张开大口向面前的白色小球吞去。
“你是不是高兴的太早了？”
“啊——，怎么回事？”
忽然，独孤辰元神中冒出一个诡异的符印，瞬间便将七杀仙君的元神定在了空中，紧接着独孤辰的元神扑上去大啃一通。
“啊！该死！这，这是定神印，你怎么可能修成？”七杀仙君看着自己渐渐缩小的身体，不禁无比骇然，但接着，他便平静了下来，“哼，你这半生不熟的魂印只能定住我十息，十息之后就是你的死期！吃了我的都要给我吐出来！”
这定神印是一门专门对付元神的神通，只是独孤辰并没有真正练成，若是在外界对敌之时，发出的魂印只怕连敌人的灵力护罩都穿不过。但对付完全不设防的元神却是小有成效，第一次使用便让这眼前的大敌吃了亏。不过这魂印短时间内无法再次施放，而且只有十息的有效时间。
渐渐的，七杀仙君的元神越来越小，而独孤辰的元神却越来越高大，甚至形体都渐渐的清晰起来。
十息的时间眨眼即逝，七杀仙君的残破元神已经消失了一小半，但却依然不是独孤辰的元神可比。
“哈哈，小子，吃够了没有，该我了！”七杀仙君怨毒的道，元神被分裂的痛苦简直无与伦比，比世间任何酷刑都残酷百倍，此时他已经恨极了独孤辰。
“就你这智商也称仙君？”
“你说什么？啊——”七杀仙君忽然发出一声惊恐的大叫。
“唉，可惜了，不过都一样！”独孤辰的元神发出了一声遗憾的叹息，随后倏地闪身后退。
正当魂印即将失效之时，忽然魔焰之灵出现在七杀仙君的头顶，瞬间便将他的元神吞了下去，灰雾中瞬间静了下来。
片刻之后，魔焰之灵吐出一团灰雾，被独孤辰的元神吸纳了进去，这些便是七杀仙君的灵魂本源，最宝贵的东西，比之魂兽的精魄要珍贵无数倍。
独孤辰顿时感到无数的信息充斥在脑海中，无数的画面频频闪现。这七杀仙君的一丝元神尽管残缺不全，但其中所包含的信息量却也无比的庞大，需要很久才能完全消化。


 

第一七四章 另一部分
一幕幕通天彻地的大能交战的画面让独孤辰的心脏不由的连连震颤，许多不知何等境界的修士挥手投足间便可毁灭一方大陆，轻吐一口气便可将连绵无尽的大山化为虚无，这得需要什么样的修为？这简直颠覆了他对于修真的认知。他以往见过修为最高的应该是天绝神尼，但与七杀仙君所接触的无数大能相比，天绝神尼的修为只怕根本不值一提。
当然，独孤辰最注重的还是他想要的与修真相关的知识，七杀仙君没让他失望，无数的炼丹炼器法诀心得，以及他所修炼的数百种功法都有记载，甚至还有一些不为人知的秘密。只可惜这丝元神并不完整，许多知识都残缺不全，但即便如此，独孤辰也是狂喜不已，心中的激动久久难以平息。
许久之后，独孤辰缓缓的睁开双目，顿时两道犹若实质的目光喷射而出，直接穿透了坚硬的洞壁，深入其中。
“也不知这七杀仙君是如何会成为器灵的，咦，不对，这是——”独孤辰忽然发现，这无数的画面中，所看待的角度有着很大的不同。
独孤辰思忖良久之后，才终于确定，他吞噬的这丝元神是七杀仙君的残识和大罗焚天鼎残破器灵的混合体，这样前面的一切就可以讲得通了。
此时他不但拥有了七杀仙君和上古器灵那无比庞大的知识财富，而且元神已经比先前强大了数倍不止，几乎达到了金丹后期修士的神识强度。现在他的神识能笼罩方圆数百里，一切事物尽在眼底。
但是魔焰之灵却是比他的收获还要大，因为七杀仙君的大部分元神都被魔焰之灵吞噬了，估计它完全消化后便能真正的蜕变出灵智。
经过一番激战，虽然独孤辰得了很大的好处，但脸色却异常的惨白，犹如大病了一场般，这次可真是大耗元气，需要长时间的修养恢复才行。
独孤辰从乾坤袋中取出一颗素心丹吞了下去，顿时感觉好受了些。这素心丹价值与七宝丹相当，具有滋养心神之效，他此时服用却是正合适。
随后他心意一动，一个残破的小鼎出现在手中，同时一片幽蓝色的光芒充斥了整个空间，甚至穿透了头顶的山体透出了仙灵峰之外。独孤辰心中一惊，赶紧控制着小鼎将光芒收敛起来，否则招来外人探视可不是什么好事。匹夫无罪，怀璧其罪，这道理谁都明白。
此时小鼎没有了七杀仙君的遮掩，独孤辰的神识已经可以完全的探入其中。这个漆黑的残破小鼎上方缺了三分之一大小，但其中的灵性却依然令人心惊。独孤辰细细的探视的一下，越看越是惊叹不已。
小鼎的材质是由幽幽冥神铁和九天神火晶制成，这两样材料在修真界都基本绝迹。尤其是九天神火晶，只有仙界的一处叫做九天神火山才有，那是仙界排名前三的天险之地，一般人离着山体万里就有可能被神火山的高温熔为灰烬。
幽冥神铁则是三千大世界中最坚硬的精金之一，而且幽冥神铁因为能自动吸附天地间的游离残魂，所以其灵性极高，用之炼器很容易自动生成器灵，它虽然不像九天神火晶那么难收集，但也是价值连城。
而最令独孤辰感到震惊的是，这座小鼎的鼎壁内竟然有着五个空间，每个空间都有千丈方圆，若是加上残缺的部分，应该是八个。
这些空间内都有着一些的修士骸骨，看起来年代已经相当的久远，但他们的骨骼却是并未腐化，看起来竟然晶莹如玉，明显是修为盖世的大人物的遗骸，只是不知道这些空间内是否装活物。
小鼎内刻画着密密麻麻无数的法阵，这些法阵都是无比的复杂，全部都是极其厉害的杀阵和防御阵。在底部还有着一个指肚大小的凹槽。
“真是个好东西，可惜残缺不全，否则等结丹以后可以祭炼为本名法宝，肯定威力无匹！”独孤辰遗憾的道，“唉，知足常乐，这七杀仙君得到时便是残缺的，我也不能太奢求了。”
忽然，他脸色一紧，通过这件小鼎他似乎感觉到了在这个清虚大陆的某一处，有着一样息息相关的存在。
“嗯？难道是另一部分？”独孤辰心中不禁有些激动，若真的能将这件宝鼎的另一部分找到，还不知会发生何种变化。
在无数万里之外的清虚大陆南域，一片连绵起伏的山脉中，盘踞着浩阳宗这个修真界的庞然大物。
浩阳宗中的主峰正气峰是一座形状怪异的万丈高峰，山上古木林立，灵气浓郁。奇怪的是整座山峰浑然一体，犹如一截即将倒地的老树枝般，但数万年来却并无任何倒塌的迹象，而浩阳宗的山门便是建立在这截老树枝上。
就在独孤辰将小鼎激活的一瞬间，正气峰上忽然一阵猛烈的摇晃，好似整座山头要拔地而起一般。一些依山而建的建筑瞬间便倒塌了一大片。好在山上的主要建筑都有法阵加固，并无危险，否则若是浩阳宗的山门无端被毁，只怕堂堂六大宗门之一的浩阳宗会成为整个修真界的笑柄。
“天哪！这是怎么回事？难道是地震？”
“正气峰要塌了？我刚加入宗门时就看这山峰不大安全，难道今天就要塌了？”
“这可如何是好？若真的塌了，我们浩阳宗出去可就真没脸见人了！”
无数的浩阳宗弟子飞到高空，骇然的望着正气峰的巨大变故，茫然不知所措。突然，正气峰上方凭空出现了一名中等身材，相貌威严的中年修士，这人身着一身白色的法袍，两条剑眉微微皱起，修为深不可测。
只见他双手连挥，一连打出了成千上万道法印没入了山体之中，每打入一道法印，山峰振颤的幅度
便减弱了一分。片刻之后，正气峰终于完全恢复了正常，所有浩阳宗之人都不由的松了口气。
“宗主威武！”众人恭敬的大喊道。
“嗯！没事了，都退下吧！”
这气质威严的中年人便是浩阳宗的宗主古剑锋，化神中期的修为。他虽然将正气峰的危机解除了，但脸色却是阴沉无比。
这时，一名俊逸不凡的年轻修士来到了古剑锋的身后，这名修士看上去约莫二十多岁，双目精芒隐现，修为却已经是金丹后期顶峰，只差一步就要丹破成婴，踏入大修士之列了。
“师尊！这正气峰怎么会出现这样的现象？这在我们浩阳宗数万年来却是从未有过的啊！”年轻修士疑惑的道。
“这座山峰乃是由一块不知品阶的法宝碎片撑起，因为我们没有这件法宝的御宝诀，所以十几万年来一直没有人能收服此法宝。现在看来，这件法宝的主要部分只怕是在清虚大陆出世了，这事我们还得从长计议才好！”古剑锋脸色凝重的道。
“法器残片？”年轻修士不禁瞪大了双目，一脸的震惊之色，“这么大的法宝本体，足足有数百里方圆，竟然还只是一块残片！这简直太令人难以置信了！”
“修真之路浩瀚如烟，许多修士大能的修为神通根本不是你所能想象的，若是某一天你能飞升上界的话，说不定还能稍窥一二。
玄月，元婴期是低阶修士和高阶修士的一道分水岭，你再前进一步便是能沟通天地元力的大修士，而金丹期修士在未来的大战中，都是炮灰般的角色。不过要想突破元婴期，仅凭丹药和苦修是不够的。你也闭关数十年没下山了，这次就出去探索一下与此有关的消息，顺便在各地历练一下。”古剑锋淡淡的道。
“是，师尊！”玄月恭敬的应道。
仙灵峰的山体内，独孤辰手中拿着小鼎细细的体会着它的神通，同时不断的用神识打印印记，以便于加深与小鼎的联系。忽然，他心中一动，赶紧将小鼎以及地上还未来得及盘点的物品全部收了起来。
暗淡的月辉之下，三道黑色身影径直的向着独孤辰的洞府掠去。独孤辰双眉微皱，这三人竟然都有着金丹期的修为，若是为恶，只怕颇为棘手。(求收藏推荐)


 

第一七五章  小鼎之威
独孤辰身形一闪便来到了上面的洞府中，静静的等待着三位不速之客的到来。
果然，片刻之后，三道黑色人影来到了洞府之前。当先一名高大英俊的年轻修士堂而皇之的在门口布下了一套阵旗，嘿嘿冷笑道：“若是这小子识相的话还好，我可以暂时放过他一次，否则，本公子就让他形神俱灭！”
“祁师兄，只是对付一个小小的筑基期修士而已，还不是手到擒来。”另一名修士献媚道，这人的半边脸上有好几处竟然露出森森白骨，而另一半却是漆黑一片，看样子不知练了什么歹毒功法，简直狰狞可怖。
领头的祁师兄轻嗯了一声，随即吐出一口飞剑斩在洞口，“轰隆”一声巨响，独孤辰洞府那原本已经被天幽五姝开得比较大的洞口，在这一击之下又扩大了一倍有余。顿时尘屑漫天，轰隆声远远传播开来。
“辰风，赶紧滚出来！”那阴阳脸大喝道。
“祁云？你们三位深夜来访不知有何贵干？”独孤辰倏然出现在三人面前，脸色阴沉似水。这当先领头之人赫然便是阴风域试炼之前与独孤辰有过争执的祁云。独孤辰就知道这家伙迟早会再找上自己，只是没想到竟然这么快。
“大胆！祁云也是你一个小小的筑基期修士能叫的？简直是找死！看我陈子道先给你来点教训！让你知道什么叫做上下尊卑！”那阴阳脸呵斥道。他一边说着一边拿出一柄白骨权杖，遥遥的对准了独孤辰便要动手。
“退下！不得无礼！辰风，以前的一些不愉快我不想再提，我这才来找你是想跟你做个交易！”祁云止住了陈子道，阴恻恻道。他双目中阴芒闪烁，一看就是不怀好意。
“交易？什么交易？”独孤辰眉毛挑了挑道。他已经暗暗运转内力，随时准备出手。
祁云拿出一把三寸多长的黑色小剑，对独孤辰道：“这是一把上品法器黑炫飞剑，我想用它换你的魂兽精魄，怎么样？”
独孤辰冷笑道：“什么魂兽精魄？没听说过！”他心中却是一惊，想不到这祁云消息如此灵通，看样子背景不小，心中不禁多了几分警惕。
“哼！我既然来找你，自然就有把握，你可得考虑清楚了！”祁云冷哼道。
“小子，你别敬酒不吃吃罚酒！祁师兄拿东西跟你换那是看得起你，别给脸不要脸！祁师兄，反正夜黑风高，直接灭了这小子算了，我祭炼夺命七阴剑还缺少一个元神，这小子还凑合！”阴阳脸狠狠的道。
“祁云，我现在可是内门弟子，随意杀害内门弟子的罪责可是不轻，你们确定敢杀我？”独孤辰冷笑着道。尽管对面的三人都是金丹初期的修为，但他连金丹中期的人都杀过，也就无所畏惧了，只是这祁云的后台有些麻烦，若是能不动手最好。
“哼！内门弟子又如何？在天幽门一切都是凭实力说话，只要我融合了魂兽的神通，我就可以成为真传弟子，甚至有可能角逐宗主大位！到时只怕没有人会为你个小小修士说话，死了也是白死！你要是聪明人就将它交出来，否则可别怪我不客气了！”祁云冷冷地道。
如果独孤辰此时还是一名普通的外门弟子，就凭他敢接近花飞飞，只怕祁云二话不说早就动手杀人了。但此时独孤辰已经是大长老钦点的内门弟子，他心中也确实有些忌惮。
“既然如此，那你们就去死吧！”
独孤辰冷冷着看向三人，眼下也没什么可说的了，只见他身上浮现出一层淡淡的银华，然后双手快速的结印，身周突然升起八团火焰在上空形成了直径一丈的巨大血色圆盘，顿时一股炙热的气息让方圆千丈内的温度陡然上升道了一个恐怖的程度，紧接着圆盘携带着万钧之势激射向三人，在黑夜中犹如一颗太阳般夺目，惹得远处山头上的一些弟子频频侧目。
对付金丹期高手，独孤辰唯一能排上用场的攻击手段就是魔焰。像其他的铁索，九炼神针，阴魂幡等等都嫌威力不足，不过若是将《断岳沉渊》练到第二重境界的话，铁索还是很管用的。
“小子你找死！”
祁云等人看到独孤辰竟然率先出手，尽皆大怒。祁云瞬间招出一个巨大的玄武盾挡在身前，玄武盾上刻画着古老的符文，在祁云法力的灌注下无数的虚影将他护在其中。
这法盾刚一拿出来顿时一股古朴的气息弥漫在四周，看样子也是一件不错的古宝。而他旁边的阴阳脸和另一名弟子也各自祭出一面法盾挡在身前，但是他们两人却是站在了祁云的身后，看着飞来的血色圆盘，脸上满是不屑。
他们刚准备好，血色圆盘便撞在了祁云的法盾上，发出“轰”的一声闷响。在独孤辰想来，魔焰已经进入了祁云的三丈之内，只怕瞬间便可将三人体内的血液焚烧殆尽，到时他们的一身修为去了九成，要杀要刮还不任凭自己处置？
但令他惊讶的是，血色圆盘撞在祁云的法盾上仅仅让其晃了晃便没动静了，三人依然完好无损。独孤辰不死心的控制着血色圆盘连续撞击了数下，仍然未见丝毫效果。
“这是什么法盾，竟然能阻挡血炼焚天焰的焚血神通？”独孤辰心中十分的惊讶。
“哈哈哈，辰风，这就是你最大的屏障吧？我早就知道你有血炼焚天焰，但这面黑水玄冥盾却是专门克制你这火焰的！哼！既然你找死，那就送你一程！杀了他！”祁云阴笑着道。
独孤辰一看自己的魔焰竟然失效了，这可是第一次出现这样的情况，心中不禁多了分警惕。以往他实在太过依赖魔焰了，若是碰上这种专门克制魔焰神通的敌人，可真是棘手。
独孤辰略作沉吟，便立刻召回了魔焰，控制魔焰组成八相离火阵实在太过消耗神识。就在这时，祁云的两个跟班控制着一柄白色的飞剑和一个硕大的红色骷髅头向独孤辰飞来，这两柄鬼器一出现，立刻便将方圆千丈内变得鬼气森森，气势着实不凡。
独孤辰脸色凝重，他下意识的便想祭出囚天笼，但瞬间他又改变了主意。囚天笼名气太大，容易给自己引来许多麻烦。尤其是他在三才峰坊市使用过，万一被人认出来，那麻烦可就大了。
于是，他瞬间便将一只残破的黑色小鼎祭了出来，小鼎散发着浓郁的蓝芒，它的出现使得天地间多了一股炙热与酷寒交替的感觉，十分的诡异。
只见独孤辰吃力的捏了个法诀，“疾——”
小鼎由拳头大小，瞬间便胀大到一丈多高，一股沉重沧桑的气息迅速的在天地间蔓延开来，“嗖”的一声，小鼎在独孤辰的控制下飞快的迎向了飞剑和骷髅，在空中留下一连串的虚影。
“哈哈哈，这小子一看就是个穷散修，竟然连件囫囵的法器都没有，就这样的人也配接近花师妹，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
“就是！既然这小子如此不识相，那就直接送他上西天！我这夺命七阴剑可是已经达到了上品法器的程度，只要一下就可以将这小子化为一团脓水。哈哈！”
“我的血骷髅吞了这小子的肉体也可以有所增长，不过就是境界低了些！哈哈”
独孤辰沉默不语，脸色略有苍白，想不到御使小鼎竟然如此消耗神识。他控制着一丈多高的大鼎瞬间便撞上了飞剑和骷髅，只听到“噗噗”两声轻响，对面原本脸上满是不屑的祁云等三人的笑声嘎然而止，转而换上了一副见鬼的表情。
只见白骨飞剑以及血骷髅刚与大鼎刚一接触，便瞬间化成了灰烬簌簌落地。祁云的两个跟班法器被毁，不禁吐了两大口鲜血，身形一阵踉跄，脸色也变得萎靡起来。（求收藏推荐）


 

第一七六章  一击退敌
“你们两个白痴，用的什么垃圾法器，怎么这么差劲！”祁云一边呵斥着二人，一边催动黑水玄冥盾发出无数的虚影护在三人身前。
“这，这怎么可能？我那夺命七阴剑可是掺杂了天辰精金炼制的，怎么会这么轻易被毁坏了？”那阴阳脸嘴角血迹殷殷，脸上犹自不信的神色。
“我那血骷髅也是用黑血金炼制的，能抵挡住金丹后期修士的攻击，这大鼎有古怪！”
残缺不全的大鼎轻而易举的将两件上品法器化为了粉末，但却并未停顿，而是丝毫不停的继续向着三人撞去。
祁云等人此时已经丝毫轻视这个毫不起眼的破鼎，他法力疯狂的灌注在手中的黑水玄冥盾上，使得身前法盾的虚影凝实了许多。这黑水玄冥盾是件极品法器，主要材料是万年黑水玄龟的龟壳，坚不可摧，是他专门化大价钱买来专门对付独孤辰的魔焰的。
快速飞来的大鼎看起来并不起眼，飞在空中并没有任何强大的气势发出，但速度却是奇快无比，瞬间便撞在祁云的法盾上。
“砰！”一声巨响，只见处于黑水玄冥盾保护下的三人，瞬间便被撞飞数十丈远，三人在空中鲜血狂吐不止，直到几息之后三人才狼狈的跌落在地，却已经浑身的骨头被震断了不少。而他们原先的所站之地被扩散的气劲击出了一个五丈方圆的大坑。
“噗！”祁云再次吐了一口鲜血，脸色惊惧的看着独孤辰，刚想怒喝，忽然，他手中的黑水玄冥盾“咔嚓咔嚓”几声连响，随即碎成了无数的小块，彻底的寿终正寝。
“啊，我的黑水玄冥盾！小杂种你该死！”祁云看着自己几乎花了全部积蓄买的这面极品法盾，竟然被一个小小的筑基后期修士就这么毁了，心中实在是万分的不甘。
他此时浑身好几处骨折，一身战力被小鼎的一击去了七成。愤怒之下，他刚要祭出飞剑，但一看到独孤辰再次祭起了那个残破的小鼎，顿时清醒了过来，自己的最强防御黑水玄冥盾都抵挡不住小鼎的攻击，若是再来一下，自己就死定了。
“不想死就赶紧滚！”独孤辰冷冷地道。小鼎在他身前静静的漂浮着，好似随时准备出击。
“祁师兄，这小子厉害，我们不是他的对手，还是等下次多召集人手再动手吧！”阴阳脸心有余悸的道。
“好！辰风，算你狠！不过我们很快会再见面的，这个小鼎和魂兽都是我的！我们走！”祁云怨毒看了独孤辰一眼，随即带着两个根本狼狈而逃。
独孤辰眼中闪过一丝杀机，不过终归没有动手。三人吃力的御起飞剑摇摇晃晃的渐渐的消失在了也空中。
片刻之后，独孤辰缓缓的走进洞府，他的脸色“唰”的变得煞白一片，身体微微摇晃，却是连站稳都有些困难。这正是是法力耗尽，身体虚脱的征兆，他快速的吞下了几颗回气丹，才稍微好受了些。
此时他心中万分惊喜，实在没想到小鼎残破到如此程度，而且还是本身元气大伤的情况下，竟然也能发挥出如此惊人的威力。
刚才若不是在最后关键时刻他略作保留，只怕小鼎能瞬间将三人轰杀至渣。不过也有弊端，这小鼎消耗的法力实在惊人至极。以他筑基后期顶峰的修为，体内的法力仅仅能够支撑御使小鼎一次而已。
但独孤辰已经很是满意，这小鼎的一击估计连金丹后期高手都接不下来，甚至若是偷袭的话又可能威胁到元婴期大修士，这实在是匪夷所思。而且这还仅仅是残破的小鼎，独孤辰已经隐隐的感觉到了小鼎的另一部分的大体方向，相信假以时日，一定可以让小鼎重新复原，真难以想象小鼎会强到什么程度。以后他又多了一个杀手锏。
正在这时，一道蓝芒倏地从外面射了进来，落在了独孤辰的肩头上，却是一只黄豆大小的蓝色蜘蛛。
“咦，辰，刚才你跟人打架了吗？”蓝魔疑惑的道。蓝魔自从一回来便跑出去找吃的去了，这一天的时间也不知道祸害了多少野兽和灵药，它此时明显比刚从阴风域出来时精神了许多。只是蓝魔看着独孤辰前面的小鼎却仿佛有些畏惧。
“嗯，有几个不开眼的家伙来抢魂兽精魄，被我赶走了。”
“什么人这么大胆？下次遇到这样的事你喊我一声，让他们尝尝我蓝魔大雷刃术的厉害！咦？这个破鼎好像有些古怪！我感到一种极其危险的感觉，仿佛它天生就是我的克星！”蓝魔迟疑的道。
“哦？”独孤辰一愣，随即搜索了一下七杀仙君的记忆，才知道这小鼎因为沾染了无数异族大能的鲜血，对许多族群竟然有着一丝灵魂上的威压，尤其在对战之时大占便宜。
独孤辰一边闭目恢复着法力，一边对照七杀仙君的记忆思索着如何恢复小鼎的威力。终于在片刻之后，独孤辰才确定，这小鼎若想完全恢复元气，一是找回另一部分，二是吞噬无数的天火来滋养小鼎。
世界上的火焰分为凡火，地火、天火、神火四类，这四大类火焰区别就在于蕴含的火元力的多寡上。
地火就是世界上还没诞生灵性的火焰，而天火却是已经诞生了灵性的火焰，这种火焰已经可以自动修行，若是任其发展终有一天会成为神灵。神火却是已经超凡脱俗，凌驾于终生之上的火神之灵。而对于这大罗焚天鼎有用的火焰至少得是地火才行，而且火焰的威力越大，则小鼎的威力越大。
这些火焰大都是可遇不可求，但也并不是无迹可寻，独孤辰打算等过段时日结成鬼丹之后，便离开天幽门外出历练。
两个时辰之后，独孤辰已经恢复了大半的法力，于是便继续盘点阴风域中收获的财富来。首先是灵石，这数十个乾坤袋中大部分都是得自筑基期修士，灵石都在两千到一万之间，加起来一共得了近三十万灵石，让独孤辰的腰包一下子又鼓了起来。
再就是一大最炼丹炼器材料，独孤辰已经占有了七杀仙君的大部分知识，所有的材料也都认了个七七八八，不过其中大多数都只是一般的材料，价值不高。只有不知是谁的乾坤袋中有着一棵叫做断魂草的
剧毒之物还比较有些价值，炼器材料倒是有一些不错的东西，如恒宇精金，天辰铜，玄冰魂石等皆是修真界中少有的东西，能卖不少灵石。
最让独孤辰感到惊讶的是，从众多杂物中竟然有着一块残缺的地图，看起来应该是原图的四分之一大小，这张地图的最终点却是一处叫做天宇真君的遗府所在。只可惜是张残图，否则他还真有兴趣前去探探。
等独孤辰将所有的东西收拾完之后，外面已经天色大亮，太阳渐渐的升了起来。独孤辰刚想祭炼一下得自叶千羽的藏龙神卷的空白卷轴，忽然外面传来了一声清脆悦耳的声音。
“辰风！辰风！这家伙去哪了啊？难道他料定本仙子会来找他算账？”
独孤辰一听这却是花飞飞的声音，不禁感到诧异。他身形一闪便来到了上面的洞府中，看着眼前的花飞飞一袭银装勾勒的完美曲线，不由的有些想入非非，下体蠢蠢欲动。
吓得他赶紧将静心草拿出来狂吸了几口，才将欲炼神丹的药效压了下去。花飞飞看着独孤辰的动作，不禁“噗嗤”一声笑出声来，随后又将丰满的酥胸故意的挺了挺，眼神魅惑的瞟了独孤辰一眼。
“咳咳，这么早来找我什么事啊？”独孤辰稳了稳心神，淡定的道。
“没事就不能来找你了吗？哼！我还没跟你好好算账呢！不过我们是先去听传功长老讲道吧，去晚了就来不及了！”(求收藏推荐)


 

第一七七章 融合神通
“哦？传功长老讲道是该去听听，我修炼上确实有不少疑问。不过，你们作为门派的精英弟子不是有专门的师傅教授吗？”独孤辰疑惑的道。
“有师傅教就不能去了呀？我那个老鬼师傅好几年都不见人影，有也等于没有。这样的讲道人家可是每次都去的，快走啦！”花飞飞美目中闪过一丝狡黠，然后拽着独孤辰便向外飞去。
幽灵山脉阴气太重，以至于初升的太阳在阴雾中显得有些暗淡，不过仙灵峰上却是风景大好，红彤彤的一大片红铁木在整个幽灵山脉都很是耀眼。
天空中两道人影各自驾驭着一柄飞剑向着幽灵峰的方向飞去，与此同时，无数的天幽门弟子也都离开了各自的山头飞向幽灵峰。每月一次的长老传授修炼心得，确实对大多数的低价弟子大有裨益。
在修真界中，门派弟子和无门无派的散修一个很大的区别便是，散修如果没有师傅教授便只能自己摸索着修炼，以至于多走弯路蹉跎了岁月，成就也就有限。而门派弟子即便是最低等的外门弟子也会有传功执事教授修炼之法，而且还有着一些修为高深的长老级人物讲授修炼心得，自然比散修的境遇要好很多。
“你也真是的，竟然自己去追一个金丹期高手！你以为你有多厉害啊！幸亏叶千羽着急魂兽精魄不敢恋战，否则只怕你就危险了。虽然叶千羽的实力实在不怎么样，但身上的法宝却是很厉害。可惜好不容易出现一头魂兽竟然被那个混账东西抢走了，气死我了！”
“呃，我正想问你呢，魂兽精魄应该怎么融合化为自己的神通？”独孤辰有些迟疑的道。对于融合魂兽精魄他还真感觉有些麻烦。
“我们天幽门中有一种很简单的术法叫做颠倒摄魂术可以融合魂兽的精魂，咦？”花飞飞忽然美目瞪得老大，嫣红的小嘴张得能吞下只鸡蛋，异常吃惊的看着独孤辰,“你不会是得到魂兽精魂了吧？难道你杀了叶千羽？”
“叶千羽没死。”独孤辰淡淡的道。
“嗯，我就说嘛，叶千羽那家伙虽然实力稀松一些，但怎么着也是金丹期高手，没那么容易的死的。不过也幸好他没死，否则他老子非打上门来不可，虽然我们不怕他，但幽冥殿的杀手却是很烦人的。”
“他虽然没死，不过魂兽被我抢来了，是章泽前辈把他救走了，否则我还真想一劳永逸除掉这个麻烦。”独孤辰阴沉的道。
“啊！这么说，你得到了魂兽？”花飞飞再次尖叫出声，随即捂住了小嘴，“咳咳，你竟然真的得到了魂兽？天哪！这么说你也成为精英弟子了吧？”
“喂，没必要这么大惊小怪吧？我现在刚刚成为内门弟子，而且还没去报到。”独孤辰淡淡的道，对于内门弟子还是精英弟子他并不怎么放在心上。
“走，我们赶紧回去！”花飞飞忽然上前拉起独孤辰的手，向着仙灵峰飞去。
“呃，回去干嘛？我们不是要去听长老讲道吗？”独孤辰疑惑的道。不过手中握着一只柔软滑腻的小手确实舒服的紧，倒也没拒绝。
“看样子你还没融合魂兽精魂吧？你竟然敢带着这种东西招摇过市，你不要命了啊？我们天幽门可是一切凭实力说话，赶紧先融合了才是自己的，否则随时可能被抢走。”花飞飞着急的呵斥道，“我们在阴风域中的情况各大长老都看的清清楚楚，估计这事很快就传开了。”
独孤辰此刻想想还真是有些危险，这魂兽放在自己身上确实不大安全，正好有花飞飞帮忙，回去融合了也好。对于花飞飞他还是比较放心的，直觉上对他没有一丝恶意。两人本来也离开仙灵峰不远，不一会儿便回到了独孤辰的洞府中。
花飞飞将一片数千字的法诀传给了独孤辰，然后在边上为他护法。颠倒炼魂术修炼起来的确不难，独孤辰只用了一会儿的功夫便彻底掌握了。这门法术与搜魂术有些类似，而且还要简单的一些。
片刻之后，独孤辰将封存着魂兽的绿色翡翠珠拿出来交给了花飞飞。只见花飞飞招出一颗黑色的珠子，这个珠子名叫镇魂珠，虽然只是件下品法器，但对于灵魂却有着奇效。
她稍一用力，立刻从珠子中发出一片黑芒射进了翡翠珠中。紧接着独孤辰便感到魂兽的精魂似乎弱了下去，片刻之后便再也没有反抗之力了。
独孤辰盘膝而坐，双手连连结印，然后猛然睁开双目，只见两道细长的精芒从双目中伸出，瞬间便将翡翠珠中的一团黑雾拉扯进了识海中。魂兽的意志已经被镇魂珠击散，独孤辰也不用再担心受到反噬。
魂兽是一种奇异的生物，它们本身便是以灵魂体存在，所以神通自然也是关于灵魂方面的。在修真界中也流传着一些元神攻击之法，如独孤辰修习的定神印等。
但这样的法术其实是一柄双刃刀，若是对付元神比自己弱的修士，那便轻而易举的灭杀，但若是不小心用在一个元神比自己强大的人身上，不但伤不到人家，弄不好会把自己变成白痴。而且一个人神识的强弱与境界还有所差别，不能单纯的以境界来判断神识强弱，所以这类法术使用时需要特别的甚重，在修真界并非主流。
花飞飞一双美目一眨不眨的注视着辰风，小脸上满是紧张。终于在半个时辰之后，独孤辰缓缓的睁开了双目，顿时眼中精芒四射，令人不敢逼视。
“怎么样？成功了吗？”花飞飞急忙问道。
独孤辰双眉微皱，淡淡的点了点头：“嗯，应该是成功了，不过——”
“到底是什么样的天赋神通啊？”花飞飞着急的道。
“可以自动的吸附天地间游离的灵魂之力壮大自己的灵魂本源，攻击神通就是那魂兽用来杀人的那种魂刺。”
“啊！就这两种？也不是很厉害嘛！也就第一种还有些作用，这样的修炼法式也只有魂兽才会有，人类修士只能靠自己慢慢的修炼。不过那类似魂刺的神识攻击法术我们宗门中就有很多，我都会好几种，
倒也不稀奇了。”花飞飞听到是这两种神通略微有些失望，不屑的撇了撇小嘴，好似对那魂兽很是不满。
但独孤辰却隐隐觉得这两种神通不会如此简单，但一时间也没想出个所以然来。他双目一眨，突然射出两道淡淡的白芒，无声无息的没入了墙壁之中，只见墙壁完好如初，不见丝毫异样。
忽然，他感觉到了天地间有着一丝丝奇异的能力，数里很少，但却很怪异，而这些能量靠近他的时候便自动的进入了他的元神之中。他仔细体味了一下，却并无异常感觉。
独孤辰摇了摇头，道“现在时间还早，我们赶紧去幽灵峰吧，听长老讲修炼心得可是十分难得的事。”
“嗯，好吧，估计刚开始一会儿，还来得及。”
独孤辰融合了魂兽的精魂之后，对阴风域了解的更深刻了一些。从魂兽的意识中他知道在阴风域深处还有着许多的强大存在，以及一些天幽门的隐秘。
最重要的是，这头魂兽竟然是天幽门在阴风域中饲养的数十头魂兽之一，而且这些魂兽的食物便是在阴风域中死亡的修士残魂。这着实让他心中骇然不已，但这些事情却是知道的人越少越好，所以他并没有告诉花飞飞。


 

第一七八章 遭遇天敌
求收藏推荐，朋友们看着入眼的便收藏一下吧，字数会很快多起来的。
————————————
“天之道，损有余而补不足，我鬼道修士尤为甚！既为道，但若是舍弃凡人之道，以邪为正，便为我之正道，也就不必忌讳心魔之说……”
幽灵峰东面是一块方圆数十里的广场，中央有一座高达数十丈的高台，此时成千上万的天幽门弟子围着高台席地而坐，仔细的聆听着高台上方一名年轻的修士在讲道。这名修士看上去大约二十多岁，相貌俊逸，气质超凡。但一双血红的双目却是异常的刺眼，让下方的低阶弟子不敢逼视。他的声音不大，但却能清晰的传递到每一个人的耳中，可见其修为不俗。
“辰风，传功广场上不准飞行，我们就从这下去吧！”花飞飞娇声道。两人一路上风驰电掣，不一会儿的时间便赶到了此地。
“嗯！”独孤辰点了点头。
两人缓缓的向下落去，一边下落一边打量着广场内的景象。他们在广场之外降了下来，然后缓缓的向着中央走去。然而，刚走到广场的入口处却被两名弟子拦了下来。
“站住！”
“二位为何拦下我们？”独孤辰淡淡的道。
这两名弟子都有着筑基中期的修为，体外*阴雾缭绕，其中一名长着一双三角眼的弟子淫邪的扫了花飞飞一眼，冷笑着道：“哼，你们来晚了，为了维持道场的秩序，你们下次再来吧，现在速速离去！”
“你找死！”花飞飞顿时脸色愠怒，他立刻招出一条长鞭便要教训那名弟子。独孤辰赶紧按住了她的长鞭，转而对那弟子道：“这位师弟，好像以前也没有这规矩吧？”独孤辰上次来时也是晚了一会儿，却根本没人管，只要不大声喧哗就可以了。
“哼！那是以前，今天李长老有事不能来，现在为大家讲道的是花无常师兄，所以今天就有这规矩！走吧，否则别怪我们不客气了。哼哼！”
“花无常？”花飞飞惊讶的道，“怎么会是他？”
“嗯？花无常是谁？”独孤辰疑惑的道，他看到花飞飞在听到花无常时好像有少许忌惮之意。
“花无常是宗主的二弟子，年纪轻轻便已经修炼到了元婴中期。宗主一共七大弟子，就数他的修为最高，是下一任宗主的有力竞争者之一。”花飞飞给独孤辰轻声解释道。
“好了好了，你们两个赶紧走吧！若是惹怒了花师兄，哼，你们可是小命难保！”这名筑基期修士一见两人对花无常似乎有些畏惧，更是趾高气扬起来，竟然有意无意的伸手推搡花飞飞，明显是想占便宜。
独孤辰脸色一怒，随即快速的一脚踹去。两人相距太近，那名三角眼修士一时间躲避不及，“啊”的一声惨叫，直接飞出去五六丈远，将地上的一块大小撞得四分五裂。
这一脚劲力奇大，但却也不会出人命，那名修士爬起来，脸色惊怒的看着独孤辰，他大喝一声道：“小杂种，你找死！”紧接着，他飞快的祭出一柄黑色的剪刀，这把剪刀刚一离手，便立刻化为两条一丈多长黑蛇攻向独孤辰。
这把剪刀是中品法器，倒也颇有威势，但却不放在独孤辰两人眼中。独孤辰刚想招出铁索，旁边的花飞飞却抢先动手了，只见她“啪”的一声，用手中长鞭击在飞来的黑蛇上，瞬间便将其击落在地。
而另一名弟子也连忙祭出法器准备动手，这时，远处传来一个淡淡的声音道：“住手！”
独孤辰心中一震，这个声音的主人法力异常浑厚，修为绝对在自己之上，他拉着花飞飞后退了几步。警惕的循着那个声音看去，却见这声音竟是发自高台上的一个俊逸少年，必然是花无常无疑。
“程丘，带他们过来吧！”
“是！”那名三角眼的弟子恭敬的应了一声，随即对独孤辰两人冷哼道：“走吧，花师兄让你们过去！”
独孤辰皱了皱眉毛，感到有些不妙，随即跟着两人来到了高台之下。此时花无常的讲道暂时的停了下来，一双血红的眸子在独孤辰和花飞飞身上扫了一下，让两人的身体不禁一颤。独孤辰感觉被这人看上一眼，犹如被一头太古凶兽盯着一般，后脊有些发凉。
独孤辰稳了稳心神，毫不示弱的与花无常对视了一眼，只见此人二十多岁的年龄，相貌俊逸，长发在头上挽了个发髻，身着一件血红色的法袍，上面有着无数的红色眼珠，看上去有些吓人。
他的身上并无任何鬼气，但气息却是诡异无比，尤其是一双血红的双目，简直不像是长在人身上的一般。他的身周还冒着丝丝红雾，若是不仔细看，却是看不出来。
“这两个家伙看样子要倒霉了，可惜了那个小美人儿！”
“花师兄的脾气可是不大好，照我说那小子死定了，不过那个小美人，咦，那个小美人是天幽五姝之一的花飞飞，这下有好戏看了！”
花无常背负双手，站在高台上居高临下俯视着众人。他淡淡的扫了独孤辰一眼，转而将目光停在了花飞飞身上。
“飞飞，这人是谁？”花无常淡淡的道，他看着两人牵在一起的手，双目中渐渐阴芒闪烁，语气异常阴冷。
独孤辰一听，这花无常好像与花飞飞很熟，“两人都姓花，莫非——”
“他是内门弟子辰风！今天我们不知道是你在这讲道，否则我是不会来的。”花飞飞清冷的道。
“哼！内门弟子又如何，胆敢扰乱我的道场，我罚你废功重修！”说完，花无常对着独孤辰轻飘飘的挥出一掌，顿时，一个血红色的掌影印向了独孤辰的前胸，空气中一股浓郁的血腥气迅速的弥漫开来。
“血影神掌！这小子死定了！”
“唉，花师兄这血影神掌可是连元婴期高手都不敢接，要怪就怪这小子自己命不好！”
独孤辰一看花无常竟然随意对自己出手，不由的心中大怒。不过对方是元婴中期修士，自己万万不是他的对手。他刚想祭出大罗焚天鼎迎敌，忽然闻道了一股浓郁的血腥气，再看到飞来的血红掌印，心中不禁暗暗冷笑。
只见他右手一挥，突然出现一小团火焰漂浮在身前，然后他脸色淡然的看着那个血红的手印飞速的接近。
“花无常你——”
花飞飞看到花无常突然出手，顿时大怒，她将手中的长鞭奋力的挥向那掌印，可奇怪的是，那道血红色的掌影刚进入独孤辰三丈之内时，便忽然化为了一丝白烟随风而散。
花飞飞先是一愕，但当他看到独孤辰身前的血红色火焰时，顿时明白了过来。她对着花无常冷哼了一声，随即拉着独孤辰便向广场之外走去。
众人都是一脸的错愕，不明白发生了何事，不知道的还以为是花无常故意放水了。花无常此时脸色很是难看，以他元婴中期的修为本以为杀死独孤辰只需一掌足矣，却不想竟然会现这种事。但他看到独孤辰收起的血红色火焰时。忽然眼中闪过一丝浓郁的杀机。
“血炼焚天焰？哼！本来只想教训你一下，不过现在，你必须死！”花无常看着独孤辰的身影，阴狠的道。
花无常身为天幽门掌教的二弟子，修炼的却并非天幽门的秘典《少阴诀》，而是一门叫做《血炼无上经》的魔门典籍。这部魔典却是一部以血液为媒介的无上神功，据说修炼到极处能够修成血神子，可以化身千万，滴血重生。这门神功靠吞噬血液可以突飞猛进，无任何瓶颈，简直无法无天。


 

第一七九章 阴风之约
“飞飞，这花无常敢杀我吗？”独孤辰传音道。
“你现在是内门弟子，按理说他不敢杀你，否则将会受到掌刑长老的严厉制裁，对他以后竞争掌教大位也有所不利。不过他却可能重伤你，门内弟子之间的较量却是可以的，所以你千万要小心！”花飞飞担忧的道。
“哼！既然他不敢杀我就好，我倒真想和他较量较量！”独孤辰平白无故的结下了个大敌，不禁暗叹晦气，心中实在窝火。
两人之间的境界相差甚大，足足差了两个大境界，但独孤辰也并非没有还手之力，他的神识强度已经接近了元婴初期修士，花无常的强大灵压对他威胁不大。
最重要的是，花无常的一身功法都是以血液为主，正好被自己的血炼焚天焰所克制，再加上刚得到的大罗焚天鼎，独孤辰自信可以一战。
“大胆，我让你走了吗？”
看着独孤辰和花飞飞两人慢慢离去，花无常脸色一狠。只见他双手虚引，在胸前划了个半圆。顿时，一条五丈多长的巨大血龙出现在身前。
这条血龙通体艳红，仿佛能滴出血来，伴随而来的是一股令人作呕的浓郁血腥，离得近的一些低阶弟子闻到一丝后顿觉头晕目眩，吓得众人赶紧后退。
“去！”
花无常轻喝一声，只见那条庞大的血龙在众多弟子的惊呼声中，飞速的向着独孤辰的后背撞去。“唰”的一下，在独孤辰和花无常两人之间的无数天幽门弟子唯恐殃及池鱼，纷纷退出数百丈远，几名反应慢的弟子竟然被上空飞过的血龙瞬间便吸取了部分血液，顿时脸色苍白，身形摇摇欲坠。
“啊！这是花师兄的血煞惊龙掌，真的形成了一条血龙！”
“这小子死定了，这是大师兄的成名绝技，上个月花师兄就是用这招绝技灭杀了阴离门的掌教，那掌教也有元婴中期的修为，被花师兄当场击杀，元婴都没逃出去！”
“啊！好厉害，我感觉我体内的血液少了一些，恐怕的要修炼半年才能补回来，真晦气！我们赶紧离得远点！”
独孤辰感受到后方一股狂风袭来，他冷哼一声，瞬间转过身来，同时双手一搓，一条碗口粗细的火蛇脱手而去，迎向了那条巨大的血龙。
在外人看来，独孤辰发出的火蛇与花无常凝聚的血龙简直如小鸡与雄鹰之别，恐怕瞬间便被毁灭。
但出人意料的是，那条五丈多长的庞大的血龙竟然还没撞到火蛇近前便化为了一片白烟消散了。
独孤辰看到魔焰化解了花无常的攻势，便将魔焰收了回来，冷冷地看着花无常。花无常脸上怒色更盛，想不到自己的两式攻击竟然都被对方轻易的化解，尤其是对方仅仅是一名筑基后期的小修士，这让他在无数弟子门前感到很没面子。
“花无常，辰风是内门弟子，要惩戒也轮不到你吧！你若再敢出手，我就禀报圣女！”花飞飞气呼呼的道。
“哼！我身为天幽门掌教的真传弟子，难道还不能教训一名小小的筑基期弟子吗？今天谁也救不了他！若不是看在萧萧的面子上，我连你一块惩罚！”花无常阴冷的道。
他实在没想到，自己修炼的《血炼无上经》这种功法，竟然会遇到血炼焚天焰这种天敌。他有一种强烈的直觉，这辰风今日不除，以后必定会是自己的一个大敌，即便不能当场杀了他，也要废除他的火焰，否则自己必将寝食难安。
“哈哈哈，花无常，你实在是越来越有出息了，竟然当着这么同门的面为难一名刚入门的弟子，而且还连连吃瘪，哈哈哈，，我这当师弟的都替你丢脸。”
一声猖狂的大笑从远处传来，众人循着声音望去，只见说话的是一名唇红齿白的少年公子，所有人都没发现他什么时候出现在广场边缘的。
这少年面如白玉，目如朗星，风度翩翩，只是俊秀的脸上每隔几息便会浮现出一丝丝淡淡的黑气，使得整个人显得有些阴森。
“梦少君，这是我的事，用不着你管！你以为你的少阴诀突破第四层了就能胜过我吗？不服的话，我们阴风台上见！”花无常冰冷的道。
“花无常，我这次出关就是想击败你，你猖狂的日子够久了，这次我要狠狠的把你踩在脚底下！走，阴风台上见！”梦少君毫不避让的道。他心中暗自冷笑，自己这次闭关三年，终于悟通了一门惊人的神通，这次无论如何也要将花无常压下去，否则若是还让花无常压在头上，对自己以后的大位之争十分不利。
独孤辰一听这两人的对话，顿时明白这必然是真传弟子之间的纠纷，不过自己只是一个小角色，也实在没兴趣掺和这些，正好有人为自己解围，此时不走更待何时，他拉起花飞飞便要离开。
“飞飞，这阴风台是干什么的？”
“阴风台就是门内弟子较技的地方，一般来说，门内弟子禁止相互厮杀，但若是有仇怨的话可以在天禁台上解决，生死不论！”
两人还没等离开广场，忽然一道挺拔的身影出现在两人前方，正是花无常。
“梦少君，你去阴风台等我，我先处理了这小子再说！”花无常脸色阴狠的盯着独孤辰，眼中杀机毕现。
独孤辰心中已经怒火滔天，脸色阴沉至极。自己一再的避让，想不到这家伙竟然如此不依不饶，他看到花无常又待出手，他上前一步朗声道：“且慢！花师兄，你如果在此杀了我恐怕会遭到掌刑长老的严惩吧？我给你个机会！我听说门内弟子要解决恩怨都是去阴风台是吧？”
花无常本打算毫不客气的出手，但听到独孤辰此时的话语，便先收回了内力，想看看这家伙玩什么把戏，其实心中也在酌量着是否直接杀死独孤辰。
“没错！是有这回事！”花无常冷冷地道。
“那好！我辰风今天在众多同门的面前，正式向你挑战！十天后我们在阴风台一决胜负，生死不论！
你敢答应吗？”独孤辰的声音几乎传遍了整个广场，原本有些纷杂的场面顿时安静了下来，所有人都惊愕不已。
“什么？我没听错吧？这小子要挑战花师兄？筑基期修士挑战元婴期？”
“这小子被花师兄吓傻了吧？本来花师兄看他不顺眼，顶多教训他一下，这次他绝对必死无疑！”
“就是啊，不过他那火焰挺邪门，说不定有什么依仗！”
听到独孤辰的挑战，花无常胸口猛烈的起伏了两下，忽然仰天长笑，“哈哈哈哈，你挑战我？你确定要挑战我？”
这时花飞飞也顿时从震惊中清醒过来，她赶紧拉住独孤辰道：“你疯了？虽然你有血炼焚天焰克制他，但相差两个大境界，你怎么可能是他的对手？”
独孤辰淡淡的传音道：“飞飞，这家伙有必杀我之心，这是缓兵之计，不然今天即便我不死也得被废！”
“没错！我就是要挑战你！你敢是不敢？若是不敢的话，就给老子让开路！”独孤辰故作嚣张的道。
花无常看到独孤辰如此表现，反而渐渐平静了下来，他冷笑道：“哼，我不会给你任何机会的，现在我就废了你！”
“慢着！”梦少君身形一闪来到了近前，他看了独孤辰一眼，脸上闪过一丝莫名的笑意，“花无常，难道你连一个筑基期修士的挑战都不敢接吗？”
“我是不愿浪费时间，他一个小小的筑基期修士有什么资格挑战我？哼！”花无常不屑的道。
“花师兄，你分明就是害怕！我也不怕告诉你，我就是要回去炼制一件威力奇大的法宝，近几天就炼成了，十天之后，杀你如屠狗！”独孤辰道。


 

第一八零章 鼎灵血莲
花无常脸色阴晴不定，被一个境界如此低微的弟子当场挤兑，实在火大伤身，“好，好！我就等你十天！我倒要看看你能练出什么威力强大的法宝，到时我一定让你生不如死，把你练成血傀儡供我驱使！哼！我会让人盯住你的，别想逃走！”
说完，花无常身形一闪便回到了高台上，继续为众多低阶弟子讲他对修真的理解以及一些法术的运用。不过下面的弟子却是大都议论着刚才的纠纷，对独孤辰的挑战津津乐道。一时间，辰风的大名很快便传遍了天幽门。
在修真界中，化神期以上的修士大多数都隐世不出，闭门参悟修真大道。所以元婴期修士在整个修真界都属于有头有脸的大人物了，甚至执掌一个小门派都绰绰有余。在天幽门中，掌教见人大一级，所以花无常被众多门人称为师兄，也是掌教的继承人之一，否则以他的修为，当一个长老都够格了。
而筑基期修士无论在什么地方都是炮灰级的角色，正常来说，一个元婴期修士挥手间就能灭掉数百名筑基期修士。所以独孤辰的挑战不被任何人看好，即便他有能克制花无常的血炼焚天焰。
“多谢梦师兄为在下解围！辰风这就回去准备了。”独孤辰淡淡的对梦少君拱了拱手。
“辰风，我倒是真希望你能在十天之后有出人意料的表现，呵呵，不过，难啊！”梦少君脸上带着淡淡的不屑，渐渐的向远处飞去。
梦少君是掌教的四弟子，一直被花无常压一头。他刚才倒不是真心为独孤辰解围，只不过想看花无常的笑话罢了。十天之后，无论花无常是胜是负，他都将成为天幽门众多弟子的笑话。
花无常讲授的知识的确对很多低阶弟子大有裨益，不过独孤辰和花飞飞却是没心思听了，两人快速的离开了广场。
“辰风，你有什么打算？别告诉我十天之后你真的要与花无常决战。”花飞飞哼哼道。
“跟一个元婴期大修士决战，你以为我有病啊！”独孤辰没好气的道，“这段时间我正好要出去一趟，等我以后修炼到元婴期再收拾他。”
“嗯，这就好！不过，这也不是办法啊，你不可能一直不回来吧？要不这样，我去求圣女帮你说说情，那花无常一直追求圣女，一定会听她的话的。”
天空艳阳高照，几头体型巨大的一阶食腐雕从上空飞过，却瞬间被几名天幽门弟子用飞剑击杀，魂肉分离封进了法宝之中。弱肉强食，修真界尤为甚！
片刻之后，独孤辰告别了花飞飞回到了仙灵峰的山体空间内。独孤辰心中所想并非如他说的那么简单，他其实另有打算。
明天就是用阴风珠兑换鬼灵丹的日子，他心中打定主意，一拿到鬼灵丹便立刻冲击金丹期。若是能成功进阶，便可以通过快速的吞噬灵力来提高修为，到时与花无常一战也并非完全没有胜算。
当然，这一切都是建立在冲击金丹期成功的基础上，若是一旦失败，他只有跑路一途。他可不认为名声比性命还重要，尤其是，他现在还只是一无名小卒。
同时他打算抓紧时间熟练运用大罗焚天鼎，神秘的小鼎也是他最大的依仗。
他从七杀仙君的记忆中得知了大罗焚天鼎的无数妙用，只可惜现在的小鼎器灵丧失，元气大伤，需要很多材料和长期的祭炼才能恢复如初。
要修复大罗焚天鼎可是十分艰难，这种超越了灵器甚至超越了仙器的法宝，修复所需要的材料只怕整个修真界都异常难寻。好在只要是火属性的材料对小鼎都有一定的作用，只要能让小鼎恢复万分之一的威能，也足以让他战力大增。
独孤辰心意一动，顿时将无数的炼器材料从乾坤袋中倒出来，几乎占据了整个洞府的一半空间，眼花缭乱的各种材料堆成了一座小山。这都是他在阴风域中猎杀其他修士所得，本来打算拿去换灵石的，现在正好用来修复小鼎。
独孤辰用强大的神识不断的将这些材料分门别类，尤其是一些火晶石，火龙木，冰焰晶，日曜精金，地炎金等等火属性的材料以及一些天地精金也都挑了出来。
片刻之后，地上只剩下了三丈方圆的火属性材料和一些五行精金。独孤辰招出小鼎，打入几个法诀之后，小鼎迅速的变为三丈多高。紧接着他将化焰珠放进了小鼎之中，顿时鼎中弥漫起熊熊火焰，使整个空间瞬间上升到了一个恐怖的温度，炙烤得墙壁都发出清脆的崩裂声响。
独孤辰大手一挥，一大堆材料全部都进入了大鼎之中，在血炼焚天焰的灼烧下渐渐的分解熔化，精华被大鼎所吸收。
本来炼器是一件十分繁琐的技术活，但这大罗焚天鼎却并非普通法宝可比，其中的法阵绝非独孤辰可以理解的。他只需按照七杀仙君记忆中一套炼宝术，不停的将一个个法诀打入鼎中，便能使得小鼎渐渐的吸收对其本身有用的精华。
随着无数材料的熔化，独孤辰用神识探查到，鼎中的一些法阵渐渐的清晰起来。但这种变化几乎微不可见，不过独孤辰能清晰的感觉到小鼎的威势在渐渐的增强，仿佛有了一丝生气一般。
独孤辰心中暗喜，更加卖力的结着印诀，加速小鼎对精华的吸收。忽然，原本熊熊燃烧的魔焰全部消失了，空间内渐渐的恢复了常温。
独孤辰一愣，他连忙试图沟通魔焰之灵，可忽然心底传来一个稚嫩的小女孩的声音，将独孤辰吓了一跳。
“主……人！”稚嫩的声音十分的生涩，好像很不习惯。
“你是谁？”独孤辰猛然站起身来，脸色一惊，四处打量起来。这声音绝对不是蓝魔的，而且蓝魔也不会喊他主人，那还能有谁？
“你是魔焰之灵？”独孤辰忽然心中一动，试探的道。
“嗯。”心底再次传来那个声音。
独孤辰不禁心头狂喜，这个器灵终于醒过来了，以后魔焰的威力必将有一个质的飞跃，有灵智的器灵和没有灵智的器灵可是有着天壤之别。
“哈哈哈，你终于产生灵智了。呃，你叫什么名字？”独孤辰不由的狂笑出声。这魔焰之灵吞噬无数修士的元神，再加上刚刚吞噬了七杀仙君的一部分元神，终于开启了灵智。若非这器灵拥有吞噬灵魂的特性，想要开启灵智只怕需要数万年之久。
“主……人，我，没名字。”
“哦，血炼焚天焰，血炼，那你以后就叫血莲吧！”
“嗯！我就叫……血莲！”
“嗯，血莲，你现在先将这些材料快速的分解开来！”
“是！”
“轰”的一声，血炼焚天焰爆发出前所未有的高温，仅片刻的功夫便将所有的材料融化，独孤辰控制鼎内的修复法阵慢慢的将所有的材料精华吸收。小鼎上渐渐的散发出一种古朴，厚重，灼热的气息，好像一个恐怖的存在在渐渐苏醒一般，让独孤辰这个主人都感到一阵沉重的压迫感。
半天之后，小鼎又变成了拳头大小，所有的材料精华都融入了小鼎之中。原本锈迹斑斑的黑色小鼎变成了极富灵性的暗红色，无数金色的暗纹浮动在鼎身上，显得无比的神秘，玄奥。
独孤辰对小鼎的变化十分的满意，此时的小鼎必定比先前威力更增。他刚想将血莲收进体内，可忽然听到血莲的声音传来。
“主人，这里面很适合血莲。”血莲轻轻的道。
“哦？你是说小鼎里面很适合你？”独孤辰惊讶的道。
“是的，我在这……里面，能更好的发挥威力。”血莲说话越来越流利，它吞噬了无数的灵魂，也得到了无数的灵魂碎片，意识并非完全是一张白纸。
独孤辰拿着小鼎，看到化焰珠恰好的镶嵌在大罗焚天鼎底部中央的凹槽中，心中闪过一丝莫名的味道，“怎么会这样？”
“你能控制小鼎的神通吗？”独孤辰疑惑的道。
“需要一段时间。”血莲轻声道。
“哦？好，那你就做大罗焚天鼎的鼎灵吧！”独孤辰虽然还有些搞不明白，但终归是件好事，以后魔焰与小鼎合二为一，肯定威力更胜。“咦？大罗焚天鼎，焚天和鼎难道本来就该如此？”(周五了，求收藏推荐)


 

第一八一章 封印大蟒
血莲与独孤辰的心神相通，犹如半个分身一般，若是血莲真正的与大罗焚天鼎结合，将所有的功能悉数掌握，肯定可以发挥出宝鼎更强的威力。独孤辰思忖片刻后，便将小鼎收进了体内，然后分出部分心神慢慢的蕴养着。
忽然，独孤辰感到两股庞大的气息出现在仙灵峰的边缘之处，来人至少是金丹初期修士，不过这两人仅仅在仙灵峰的边缘便停了下来，身上的气息并没做丝毫掩饰。
独孤辰眉头微皱，他知道，这两人必然是花无常派来监视自己的，怕自己临阵脱逃。独孤辰心中不由的涌起一阵怒火，想不到这花无常竟然会如此针对自己。“哼！花无常，老子迟早要灭了你！”独孤辰看到这二人并没有前来打扰的意思，便也懒得理会。
这时天色已晚，独孤辰想了想，手中忽然出现了一个灵兽袋。这个灵兽袋是从叶千羽身上搜刮来的，里面装着叶千羽的灵兽地冥蟒。
独孤辰用心神探入其中，果然发现里面是一条三丈多长的黑鳞大蟒，这地冥蟒有着三阶中期的修为。
独孤辰对地冥蟒的的威力也早就见识过，比一名金丹中期修士都要强大不少，若是能收服此兽归为己用也不失为一个强大的助力。
“你是什么人？”心底传来地冥蟒警惕的声音。
“地冥蟒，我们以前见过，你的主人现在已经将你抛弃了，你是否愿意认我为主？”独孤辰淡淡的道。
“认你为主？你开什么玩笑？我地冥蟒可是有着上古黑龙的高贵血统，若不是叶千羽用特殊手段控制着我，我早就把他吃了。现在他抛弃我正好，我地冥蟒以后就自由了，哈哈哈！”地冥蟒得意的大笑道，
“小子，识相的就赶紧把地冥蟒大爷放出去，否则等我出去后就把你吃掉！”
“哦？把我吃掉？你这条爬虫好像没有一点儿阶下囚的觉悟？老子没心情跟你废话，要么认我为主，要么我就炼化你！”独孤辰冷冷的道。
“我身为高贵的地冥蟒是不会屈从于你的威胁的！你现在也只不过是筑基期，我倒想看看你凭什么炼化我，哈哈哈！”
“哼！不识抬举！”
独孤辰招出大罗焚天鼎，刚想用魔焰炼化这条大蟒蛇，忽然他心头一动，脸上浮现出一丝阴笑。只见他将灵兽袋收进了小鼎中的一个空间内，然后才将地冥蟒发了出来。
地冥蟒出来之后，巨大的脑袋瞬间翘起，同时一团墨绿色的毒雾将它的全身包裹在内，然后警惕的打量着周围。
“哈哈哈，小家伙，你若是把我放在灵兽袋中，我想出来还真要费点手脚，可现在既然我出来了，就真正的自由了，哈哈。呃——，这里是什么地方？”
地冥蟒四下打量了一下，发现这个空间有千丈方圆，空间边缘是蒙蒙的白雾，里面的温度比外面要高出好几倍。四周空荡荡的，只有地上散乱着几具修士的白骨，最重要的是，这个空间根本没有门户。
“该死的！你敢囚禁我？你竟敢囚禁高贵的地冥蟒？看我打破你这个空间！”地冥蟒不由的一阵恼怒。它用钢铸般的躯体不停的轰击着空间的边缘，但却被白雾轻易的弹开。它又不死心得吐出一颗黑色的内丹撞向白雾，也是被瞬间反弹回来，而且还丧失了部分元气，吓得它赶紧又将内丹吞了回去。
“咝咝！你是谁？这到底是什么鬼地方？”
“哼！地冥蟒，既然你不愿意臣服于我，那你就给我的宝鼎做苦力吧！哈哈哈！”独孤辰得意的笑道，他看到地冥蟒果然出不来，顿时放心了。
这大罗焚天鼎有一个妙用，就是将强大的生灵困在空间中，可以抽取生灵的灵力帮助主人催动宝鼎，发挥出更大的威力。
小鼎因为是残破的，只有五个空间，若是能找到另一部分，便会增加到八个空间。如果将这些空间都
放上庞大的生灵，那独孤辰即便法力低微，也可以发挥出小鼎无比强大的战力。
地冥蟒正在使尽浑身解数试图逃出空间，但却无丝毫效果，片刻后，忽然一道黑芒降临在它的头顶，它顿时感到自己仿佛与这个空间成为了一体。这道黑芒便是小鼎内部的一道法阵发出的禁制之光，以后这条大蟒蛇便彻底的成了大罗焚天鼎的一部分。
独孤辰双手结印，一道道玄奥的印符打入小鼎，忽然“嗡”的一声脆响，只见小鼎猛然胀大到三丈多高。独孤辰心中大喜，若是只靠他自己的法力也可以胀大到三丈大小，但是至少会消耗他一半的法力。
而此时，地冥蟒体内的灵力不停的被大鼎吸收，大大的节省了独孤辰的法力，他只需发出一成法力便可以达到这种效果。
“小子，我不要待在这里，你快放我出去！我愿意认你为主！”地冥蟒感觉到自己身上的妖力快速的消耗着，顿时一种莫名的恐惧涌上心头，开始向独孤辰求饶。
“哼，现在才想到投靠我？晚了！”独孤辰冷哼一声，随即将一千块灵石扔到了小鼎内，瞬间进入了地冥蟒所在的空间中。只有地冥蟒恢复到最强状态，才能发挥最大的作用。此时从小鼎的外面能隐隐的看到一条黑色的大蟒蛇在蜿蜒翻腾，犹如活物一般，独孤辰看得啧啧称奇。
搞定了地冥蟒，独孤辰心情大好。这种借力之法却是逆天至极，以后自己可以捕抓更多的生灵放在里面，甚至可以抓一些强大的修士供自己驱使。真难以想象，若是将五个空间放上数百上千的修士，那小鼎会发出多大的威力？突然间，独孤辰对战胜花无常又增了几分信心，甚至对抗天龙门都信心大增。
“哈哈哈哈，真是天助我也！叶千羽，你可真给我送了一个好宝贝啊！不久之后，我会将你们天龙门所有人都封印进我的大罗焚天鼎中，供我驱使到死！哈哈哈！”山体空间中，久久回荡着独孤辰猖狂的大笑，一个大胆的复仇计划渐渐的浮现在心头。
正在这时，独孤辰忽然听到蓝魔在呼唤自己，他立刻神识外放，发现在仙灵峰下，那两名监视他的金丹期高手正在围攻蓝魔。独孤辰不由大怒，“哼！找死！”他身形一闪便离开了洞府空间。
蓝魔这家伙一回到天幽门，便立刻出去祸害门中的一些天材地宝去了，独孤辰都很少见到它。此时，蓝魔陷入了一个鬼气森森的大阵中，正在被两名金丹期高手围攻。
“廖师弟，这头天雷蛛身上的雷源至少价值一万灵石，它的精魂也炼器至宝，我们兄弟运气还真是不错！本来以为来监视一个筑基期弟子挺无聊的，没想到还会遇到这种好处，啊哈哈！”一名留着八字胡的中年修士眉开眼笑的道。此时他控制着一柄上品法器赤阴剑，频频刺向蓝魔的脑袋，但都被蓝魔发出的蓝色大网当下了。
“是啊张师兄，天雷蛛这种妖兽可是十分的罕见，而且在神龙山脉都没有人敢明目张胆的捕抓，据说天雷蛛一族背景很强大。”那名姓廖的修士正在控制一个十分阴毒的阵法——鬼婴泣血大阵。这种阵法中封印着三十六头鬼婴，每一头鬼婴都是由三千名婴儿死亡时的怨气凝结而成，十分的有为天和，但威力也是不同凡响。
“哼！背景再大又能如何？这里是天幽门，又不是神龙山脉！这小畜生马上就不行了，先说好了，雷源归我，精魂归你！”张姓修士冷笑道。(求收藏推荐)


 

第一八二章 收取鼎奴
“你们两个混蛋赶紧放我出去，否则等辰风来了一定把你们烧死！”蓝魔愤怒的叫道，蓝魔是三阶后期妖兽，而张廖两人仅是金丹中期，按实力来说蓝魔还占优势。但蓝魔的实战经验实在欠缺，刚才一不小心被大阵围困，一身战力连三成也发挥不出来。
此时它身陷阵中，四周黑蒙蒙的一片，无数婴孩儿的啼哭声让它心神大乱。三十六头鬼婴时不时的上来撕咬它，弥散的尸毒也让它难受之极，而且还要提防两名修士的偷袭，十分的狼狈。
尤其是这些鬼婴竟然不惧雷电的攻击，而它又无法锁定那两名修士，所以只能被动挨打，体内的妖力飞快的流逝着，恐怕用不了多久便会妖力耗尽被擒了。
“张师兄，虽然这头妖兽快要不行了，但想要耗尽它的法力恐怕至少还要半个时辰。以免夜长梦多，你还是祭出你那件灵兽圈吧！”廖姓修士道。
“唉，我这灵兽圈虽然只是中品，但却是有价无市，是我从一处上古修士遗府中得到的。而且还只能使用三次，我还真有些舍不得。好吧，若是把那个辰风惹出来也有些麻烦，不过这头妖兽的八条腿要归我！”张姓修士有些肉疼的道。
“好！就这么办！”
只见张姓修士从怀中掏出一个黑色的手镯般的事物，上面刻画着绵密的阵纹，正是修真界极其罕有的灵兽圈。灵兽圈对抓捕妖兽有奇效，被套中的妖兽瞬间便会丧失反抗能力。他朝着灵兽圈上轻吐了口灵力，只见原本拳头大小的项圈忽然胀大到一丈方圆，一股十分怪异的气息渐渐的蔓延开来。
身在鬼婴泣血大阵中的蓝魔感觉到这股气息，身躯陡然一颤，顿时感到无比的恐惧，仿佛遇到强大的天敌一般。
“去！”张姓修士轻叱一声，只见“唰”的一下，蓝魔的身上瞬间多了一个黝黑的圆圈，它顿时便感到浑身乏力，昏昏欲睡，再也提不起半丝妖力，软软的趴在地上。
“哈哈哈哈，这灵兽圈真不愧是上古修士的杰作，只可惜炼制之法已经失传，否则我们也不用再为灵石犯愁了。”廖姓修士得意的道，他收取了鬼婴泣血大阵，慢慢的向蓝魔走去。
“谁说不是呢？可惜还能用两次！”张姓修士有些肉疼的道。
蓝魔好似大病了一场般，眼睛都睁不开了，它惊惧的看着廖姓修士手中的一柄白骨剑向他刺来。
“大胆！”忽然一声怒喝从空中响起，同时一枚细微的黑芒瞬间便到了廖姓修士身前。感受到黑芒中蕴含的强大杀气，廖姓修士不敢大意，他连忙闪身后退，将一面骷髅骨盾挡在身前。
“哧！”黑芒深入骨盾三寸，却并收到想要的效果。
“谁偷袭我？”廖姓修士顿时大怒。来人自然是独孤辰，他见一击无效，立刻便祭出了大罗焚天鼎，对于两名金丹期高手，他丝毫不敢大意。金丹期修士大多都在残酷的修真界摸爬滚打了数百内之久，哪一个都不是省油的灯。
廖姓修士刚刚抵挡住了独孤辰的九炼神针，便又见飞来一尊庞大的破鼎，他此时已经看清来人正是扬言挑战天幽门真传弟子花无常的辰风，顿时脸上露出一丝不屑。
张姓修士看到是独孤辰，本打算动手的他又立刻撤去了法力，退后了两步，气定神闲的观看两人的交战，心中对他的廖师弟自信满满。
“哼！不知天高地厚的小畜生，竟敢撩老子的虎须！不给你点教训，你恐怕不知道马王爷几只眼！”廖姓修士冷哼道。
他收起了骷髅骨盾，然后瞬间祭出一柄黑色的大剑，迎向飞来的大鼎。这柄黑色的大剑竟然在空中弥散着一股浓郁的尸气，明显淬炼着尸毒，中之立毙。
“砰”一声脆响过后，原本自信满满的廖姓修士震惊的发现自己的上品腐神剑在对方的大鼎面前，犹如纸糊的一般，瞬间化成了粉末，在空中四溅。他顿时“啊”的惨叫一声，忍不住喷出一口鲜血，脸色煞白一片。
大罗焚天鼎此时封印了地冥蟒，这一击相当于独孤辰和地冥蟒的合力一击，竟然轻易的将金丹中期修士的上品飞剑击毁，连他附着在大剑上的神识也同时毁灭，瞬间便让廖姓修士受了伤。
独孤辰击毁了对方的飞剑，并没有继续出手，他召回了宝鼎，然后将蓝魔身上的灵兽圈降服，收进了自己的乾坤袋中。
“小畜生你找死！”张姓修士一见师弟吃亏，而独孤辰又收了自己的灵兽圈，顿时大怒不已，立刻便要对独孤辰下杀手。
“慢着！”独孤辰呵斥道，“不知二位为何伤害我的灵兽，难道是花无常让你们来找在下麻烦的吗？”
“哼！花师兄只是让我们监视你，不过既然你小子自己找死，我不介意先替花师兄打发了你！”
“张师兄，跟他废什么话，先打残他再说！竟然偷袭毁了我的腐神剑，这件小鼎不错，赔给我正好！”廖姓修士擦了把嘴角的血迹，狠狠的道。他实在不愿意承认自己会在一个筑基后期的小子手中吃亏，只能归咎于独孤辰的偷袭。
“打残我？哼，那就要看看二位有没有那个本事了！”独孤辰冷笑道，他此时见小鼎封印了地冥蟒后如此厉害，顿时对这两人的动了想法。原本他祭出大罗焚天鼎几乎会耗尽他的全身法力，可刚才他仅用了不到三成而已。
独孤辰正想对两人动手，此时身边的蓝魔已经缓过神来，它忽然出其不意的放出两张蓝色的大网将两人笼罩在内。
“你们两个混蛋，竟然跟抓我，我要让你们好看！”蓝魔愤怒的吼道。此时两人正好暴露在蓝魔的眼前，两张大网立刻让两人一阵手忙脚乱。
“师兄你先顶住，我来布下鬼婴泣血大阵！”廖姓修士后退几步，双手快速的向四面射出数十道黑芒，而张姓修士也十分默契的用一面黑色的法盾挡下了蓝魔的大网，“师弟快些，这头蜘蛛有些棘手！”
蓝魔一见大网没伤到两人，立刻两条前腿翘起，仿佛不要钱般发出无数的雷电，瞬间将张廖两人所在的地方变成了一片雷域。
蓝魔的每一道雷电都相当于金丹后期修士的一击，这成百上千道雷电霎时便将张姓修士的法盾击毁。紧接着在张姓修士再次祭出法宝之前，两道雷电结结实实的击在他的脑袋上，将其直接劈了个半死，浑身上下黢黑一片，竟然还冒出了一股肉香味。
而廖姓修士也是没想到蓝魔的攻击如此犀利，还没等他发挥大阵的威力便被电了个半死，无力的倒在了地上，身体上还升起了袅袅青烟，在地上虚弱的哀嚎着。
“蓝魔，不要杀死他们！”独孤辰传音道，杀死两名金丹期高手只怕会有很大的麻烦，另外即便没有麻烦就这么让他们死了也实在可惜。
他现在除了吞噬敌人的灵力之外，还有另外一种更好的利用方式，那就是封印为鼎奴。蓝魔听到独孤辰的嘱咐后便停止了攻击，愤愤的咒骂着两人。
“辰风，你今天伤了我们，这梁子算是结下了，识相的就把这头妖兽和你的小鼎都交出来！否则你小命难保！”廖姓修士看到独孤辰让蓝魔住手，以为是怕了自己两人，顿时又嚣张起来。只是此时两人要多狼狈有多狼狈，这些威胁的话实在有些无力。
“师弟且勿多言，改日我们再来找回场子！”张姓修士却是有些畏惧的看着蓝魔，强自支撑起身体便要离开。
“哼！我说过要放过你们吗？”独孤辰冷哼道。
“小子，你待如何？我们是花师兄的人，这是在宗门之中，量你这个无依无靠的小修士也不敢杀了我们吧！”两人顿时一惊，色厉内荏的道。
“我不会杀你们的！”
“哼！算你识相！啊——”
两人听独孤辰不敢杀了自己，顿时松了口气，可忽然一个三丈方圆的大鼎瞬间便将两人笼罩在内，一阵头晕目眩之后，两人发现自己出现在了一个莫名的空间内，顿时又惊又怒，可使尽万般手段也没能找到出路。
“哼，我不会杀你们，是因为我需要你们这样的鼎奴，嘿嘿嘿！花无常，老子会让你大吃一惊的！”独孤辰看着小鼎上浮现出两人模糊的身形，嘿嘿冷笑了几声，然后抓起蓝魔瞬间飞回了洞府之中。
(求收藏推荐，明天就五十万了，时间过得好快啊！鳄鱼在此谢谢一直默默支持着本书的兄弟们，真心的感谢！鞠躬！)


 

第一八三章 圣女萧萧
一座装饰华贵的大殿中，一名容颜绝美的少女双目微合，安详的斜倚在一张香玉软榻上。这女子大约十八九多岁，身着一袭雪白的宫式法袍，与雪白的脸颊几乎融为一体，犹若一朵完美无瑕的冰凌花。
少女双眉极其修长，晶莹笔直的琼鼻，微薄的樱唇，高悬的发髻，使得少女绝美中带着一股与生俱来的威严。此时她身后另有一名娇俏妖娆的少女正在殷勤的给她揉捏着双肩。
“哎呀，圣女姐姐，你到底帮不帮辰风嘛？辰风现在才是筑基后期，而花无常已经是元婴中期的大修士了，辰风对上他必死无疑。圣女姐姐，求求你了，难道你就眼睁睁的看着我们天幽门一名潜力非凡的后起之秀，就这么葬送在花无常手中吗？”说话的正是天幽五姝中的花飞飞。
“飞飞，这个辰风只不过是有点小运气的筑基期弟子罢了，犯不着为了他得罪花无常。即便他潜力非凡，但我们天幽门从来就不缺天才。再说了，要想在修真路上活的长久，靠的的不仅仅是潜力，还有为人处世的精绝手段，他如此不自量力的挑战花无常，说明这人根本不识大体，仅凭意气用事，这样的人即便救他一时，难道还能救他一世吗？”
这少女便是天幽圣女风萧萧，也就是天幽门掌教风九幽之女，如今也有着元婴中期的修为，她浑身气势内敛，让人看不出丝毫修为，犹如一名世俗中的皇家公主。
“圣女姐姐，不是这样的！你不知道当时的情况，那花无常咄咄逼人，当场就要杀死辰风，若不是辰风向他约战，只怕早就给他杀死了！花无常这个混蛋，气死我了！”花飞飞气恼的道。
“唉，真不知道你们兄妹两人怎么会像是仇人一般。咦，飞飞，你这么在意辰风，不会是看上他了吧？”风萧萧忽然睁开双眸，一双幽深似海的眸子中仿佛隐藏着一片闪烁的星辰，饶有趣味的看着花飞飞，仿佛要将眼前这个小妖精的内心看穿一般。
“圣女姐姐，你说什么呀？人家哪有！”花飞飞赶紧躲开风萧萧那洞彻心扉的眼神，耳后却是不禁羞红一片。
“既然跟你没什么关系，我才懒得理会呢！再说花无常也未必肯听我的，何必让我去惹个没趣!”风萧萧合上了双眸，将眼底的一丝促狭彻底的掩饰。
“这，这，”花飞飞一听这话，顿时焦躁起来，一时间不知该如何是好，片刻之后，终于脸色一狠，摇晃着风萧萧的香肩哀求道：“好嘛，人家承认了，就是喜欢他！好姐姐，你就帮帮忙吧！”
“咦？我们的飞飞小姐难道真的情有所系了？真是太阳打西边出来了。你不是说你的追求就是万草头上飞，片绿不沾身吗？再说了，你要修成《千欲炼心诀》可还需要好长时间呢，这可不是个小问题。不行！这辰风不能留！否则将是个大祸，万一哪天我们的飞飞小姐不小心走了火，麻烦可就大了！嗯，坚决不能留！”风萧萧故作认真地道。
“你！哼！我不理你了！”花飞飞不由的恼怒不已，想不到会是这样。正想拂袖而去，却听到风萧萧笑着道：“好了，不逗你了。放心，挑战的事我恐怕阻止不了，毕竟已经传开了，若是我出面阻止的话不大好，不过我会让花无常手下留情的。我现在倒真是想见见你那位心上人到底有多大的魅力，竟然偷走了我们天幽门飞飞大小姐的芳心！”
“真的？咯咯，太好了！那我先回去了！”花飞飞兴高采烈的飞了出去。
风萧萧看到花飞飞已经离去，脸上的微笑逐渐收敛，露出一丝凝重。
“风一！”
“属下在！”一道模糊的鬼影骤然出现在风萧萧的身后，仿佛一道无形的幽灵一般。
“这辰风什么底细？”风萧萧淡淡的道。
“禀圣女！辰风真名独孤辰，筑基后期弟子。独孤辰一个月前杀了辰风取而代之。他原本是世俗界天龙门的少主，与修真界天龙门有灭门之仇。后来不知何因来到了修真界，与天魔宗圣女聂小倩有些瓜葛。
此人不知得了何种功法，修为神速，由炼气一层到如今筑基后期的修为仅用了半年的时间，而且没有丝毫走火入魔的征兆。
阴风域试炼中杀死各派筑基期修士四十六人，金丹期修士三人。并且生擒天龙门少主叶千羽，抢得了魂兽精魂融入自身，神通不详！他来到天幽门是为躲避幽冥殿的追杀，倒也并非他派的细作！”风一将独孤辰的十之八九的事迹都一一讲来，大致上与事实并无二致。
风萧萧静静的听着，修长的细眉微微挑了挑，淡淡的道：“嗯，身世也算清白，查清楚他与聂小倩的关系，另外弄清楚他是否还有别的女人，有的话全杀了！下去吧！”
“是！”鬼影一闪便消失了。
风一退下去之后，风萧萧的双眸中骤然亮起一团晶莹的鬼火，嘴中喃喃自语着什么，却是无人知道了。
天幽门，幽灵峰。
今天是阴风域试炼归来的强者们用阴风珠兑换进阶神丹的日子。所有的能凑齐一百颗阴风珠的弟子都绝对是同阶中的佼佼者，那些靠长辈搜集齐一百颗阴风珠的弟子，都没有一个能活着走出阴风域，其中详细却是无人能解。
独孤辰站在人群中，在他周围的便是一同等待换取进阶灵丹的天幽门修士。独孤辰粗略的看去，只见金丹期弟子有二十多人，筑基期弟子有一百多人，炼气期弟子却有三四百人之多。这些弟子无一不是凶厉嗜杀，心机阴沉之辈，个个都气势惊人，远超普通的修士。
阴风域试炼也是天幽门收取内门弟子的唯一方式。这些人只要被查明出身清白，便都会被收录为内门弟子，从此待遇急速提高，各种灵丹妙药，法宝材料，绝密功法的供用比之外门弟子好上数倍不止。
独孤辰在人群中赫然看到了梁荣，心中不禁略有惊讶，想不到梁荣先前也不是内门弟子，而且他仅以筑基中期的修为，便可收集齐一百颗阴风珠，虽然可能有他组队的原因，但其实力却绝对不容小觑。
这时梁荣也看到了独孤辰，不由的眼前一亮，慢慢的走上前来，笑着道：“辰风，呵呵，原来你小子隐藏的这么深，真人不露相啊！这次我们共同成为内门弟子，不过内门之中的竞争可是比外门弟子残酷百倍不止，以后可要相互照应了！”
“呵呵，梁兄说的是——”
“哼！这小子不知天高地厚，只怕连十天的活头都没有了，有什么可照应的！”一个阴阳怪气的声音传来。
独孤辰的话还没说完便被人打断了，他眉毛一挑，转向声音传来的方向，却发现竟然是祁云。祁云此时带着几名弟子也来到了人群中，看着独孤辰脸色颇为不善。
“祁少此言何意？”梁荣皱眉道。
“何意？哈哈哈，大家都认识认识啊，这小子叫辰风，昨天竟然在传道广场扬言挑战花无常师兄，大家有兴趣的可以在九天之后的阴风台去看看这小子到底是如何死法！”祁云的话语中蕴含着真气，使得在场的上前人都听得一清二楚。
“祁少说的没错，昨天我就在传道广场上亲耳听到这小子要挑战花师兄，真是不自量力！”
“真的吗？这小子活腻歪了不成？以筑基后期要挑战元婴期大修士？真是寿星公上吊，闲命长了！”
“也不一定啊，这小子看样子不疯也不傻，会不会是个隐藏了修为的大高手啊？”
“到时候一定要去，有这种千载难逢的热闹可看，可是不容错过啊！”
独孤辰淡淡的直视着祁云挑衅的眼神，冷笑着道：“祁云，难道前天给你的教训还不够吗？要不要我们两人先较量一场？放心，我不会杀你的，只要你给我做十年的苦力就行！”
“你！哼，今天本公子不与你一般见识，咱们走着瞧！”祁云愤愤的拨开众人，向着幽灵峰里面走去。他对于独孤辰那一鼎之威仍旧记忆犹新，实在提不起胆子与独孤辰单挑，心中却是暗暗的思索着一些阴暗伎俩。
“轰”的一下，周围修士的议论声更大了，纷纷议论着这小子到底有什么能耐竟然不惧金丹期高手，而且看样子祁云好像在这人手上吃过亏。一些有心之人顿时将独孤辰的面貌深深的印在心中，多加了几分小心。（求收藏推荐）


 

第一八四章 谁是奸细
片刻之后，众人忽然安静了下来，只见一名筑基期弟子从天幽门的神丹堂飞出来，他淡淡的看了一眼下方的人群，朗声道：“从金丹期弟子开始，逐次进入神丹堂兑换灵丹！每批十人，开始吧！”
先是三名金丹期弟子当仁不让的飞了进去，半个时辰之后便轮到了筑基期弟子。众人都等得有些不耐，想不到仅仅三名金丹期弟子便需要如此之久。好在独孤辰因为来的比较早，他站在了众人的前列，他刚想飞起，却忽然脸色一怒。
此时一名同样是筑基后期顶峰的弟子突然插在了他的前面，还竟然放出气势想将独孤辰压在原地。
独孤辰气势微放，顿时化解了对方的灵压。这时前方的十人已经飞起，独孤辰看到那名暗算他的修士还转过头来朝他冷笑了一下，“哼，别以为能震慑金丹期高手就又多么了不起，我十年前就杀过金丹期高手！”
这人形貌冷削，身上的气势的确远超常人，甚至比独孤辰也要强大好几倍。独孤辰冷冷一笑，随即左眼忽然发出一道淡淡的白芒，一闪即逝，瞬间便没入了那名弟子的脑袋中。那名弟子看到独孤辰左眼一亮，顿时暗觉不妙，可那白芒快的让他根本来不及反应。
“啊——”一声轻微的惨叫，这名弟子顿时从三十丈高的空中落下，噗通一声摔在地上，将一些花花草草压的七零八落，翻滚出老远才狼狈的站起身来，连连摇晃着脑袋，他怨毒的看着独孤辰，怒吼道：
“小子你该死！”
“我住在仙灵峰，很容易找！”独孤辰独孤辰冷笑着说了一句便立刻飞起，补足了空中的十人之数，迅速的进入了神丹堂之中。
“你！好！小子，老子绝对让你见不到明日的太阳！”那名筑基后期修士狠狠的道。他实在没想到独孤辰竟然如此狂妄，心中打定主意，今天晚上必定要除掉独孤辰。
独孤辰是第一次使用魂刺，当然他已经控制好了力度，刚才的攻击仅用了三成的实力而已，他刚开始还真怕将那名弟子弄成白痴，那样的话麻烦可就大了。
神丹堂的一座殿堂之中，一名相貌普通，气势威严的老者端坐正中，一双精芒闪烁的眸子阴沉的打量着包括独孤辰在内的十名筑基期弟子。他身上散发出的强大气势让刚进门的十名筑基期弟子顿时感到如陷泥沼，浑身难受。在他的下首两边各站着四名金丹期弟子，其中就有祁云等人，让独孤辰暗自皱眉。
“你们知道为什么刚才进来兑换灵丹的三人用去了那么久的时间吗？哼，因为其中两人是他派的奸细，已经被本座彻底的抹除了！你们之中若是有心怀不轨之人，最好提前站出来，本座或许还能给他哥活命的机会，否则待会儿必让他形消身陨！当然，如果身家清白的话，不但可以换取一颗鬼灵丹，还将直接
成为内门弟子，从此便成为我天幽门的核心成员。开始吧！”正中的老者生冷的道，同时将身上元婴期的庞大气势收了起来。
老者话音刚落，独孤辰便细微的感觉到他身旁的一名修士身体轻微的一颤，独孤辰心中暗自冷笑。
这时一名金丹期弟子上前一步，手中拿着一块人头大小的白色晶石，只听他指着前面的一名修士道：“从你开始，自报家门，上缴阴风珠！”
“是！弟子董卓一，出身天帝城散修，三十年前加入宗门，这是一百颗阴风珠！”
那名金丹期弟子用神识探入白色晶石探索了一会儿，对上方的老者道：“师尊，这人没问题！这三十年来他一共参与过二十八次攻打别派的大规模战斗，共杀敌一千零三十一人，与我们的敌对门派没有任何来往！”
“嗯！可以！”老者淡淡的嗯了一声，然后下方的另一名金丹期弟子将一个装有鬼灵丹的小瓶和一块黑色的令牌交给了这名弟子。
“弟子青林，出身天承峰青氏家族，十五年前加入宗门！”
………………
…………
依次进行，每轮到一人，那名负责查档案的弟子便会将此人在天幽门的所做所为都向上方的老者禀报一遍。让独孤辰不由的对天幽门的情报系统佩服的五体投地。
时间悄悄的流逝着，片刻之后，终于轮到了独孤辰身旁的修士，这名修士形体瘦削，就像一具深埋地底无数年的僵尸一般，但身上的气息却是十分惊人，让独孤辰都有些把握不准此人的修为。
“弟子荒天欲，出身千赤峰荒家，三年前加入宗门！”这人声音极其尖细，竟然听不出男女，十分的刺耳。
“师尊，此人两年前参加过一次剿杀天尸教的行动，只是消息走漏，让天尸教主力逃过了一劫，而此人在出发时离开大队人马半个时辰！身份十分可疑！”
“你冤枉我！我不是——”这名弟子顿时一惊，随即全身法力狂涌，全力戒备。
“死！”上方的老者轻叱一声，随即轻轻的挥出一掌，这老者有着元婴初期的修为，这一掌使得这座数十丈方圆的大殿中立刻刮起了一阵飓风，将瘦削修士身边的独孤辰都吹得站立不稳。
独孤辰心中不禁骇然，想不到此人法力如此浑厚，他隐隐的感觉到此人的实力只怕远远不如花无常，脸上隐有忧色。他暗中计量了一下自己全力驱使大罗焚天鼎的一击能否挡下此人这一掌，但最终结果是自己必然会重伤，而且这一掌还并非老者的全力施为。
此时，那名瘦骨嶙峋的弟子眼见雄浑的掌风袭来，他顿时脸上惧色尽去，大喝一声：“天尸潜劫！”
在掌风袭来之前，他身上忽然“砰”的一声巨响，整个人变成了一具古尸，古尸被老者的掌风瞬间化为了一地骨粉，却无一丝血液留下。
“哼！天尸潜劫大*法，追！他还出不了宗门！”老者站起身来，有些恼怒的道。
顿时有两名金丹期修士追了出去，而祁云却站在原地一动不动，眼光闪烁的看着独孤辰，不知在打什么主意。
此时只剩下独孤辰一人了，他上前一步，平静的道：“弟子辰风，出身上林峰辰家，一个月前由林瑞前辈引荐进入宗门！”
还没等那名手执白色晶石的弟子说话，那祁云对着上方的老者拱手道：“李师叔，弟子此来就是要揭发这个辰风，此时必是奸细无疑！”他指着独孤辰狠狠的道。
独孤辰一愣，淡淡的看了祁云一眼，但脸色却毫无变化，也并未出声辩解。不过心中却是将祁云记下了，暗中思忖着找个机会将其收为鼎奴，驱使一百年。
“嗯？”李姓老者面色红润，双目如鹰鹫一般犀利的盯着独孤辰，但看到独孤辰好似没听到一般，他又转向了祁云。
“祁云，你如何断定此人是奸细？可有证据？”
“李师叔，此人刚来我天幽门报道的时候才炼气十一层，这才短短一个月的时间便达到了筑基后期顶峰，而且我也派人去上林峰辰家调查过，辰风的真实修为绝对是炼气期十一层，所以这个辰风必定是假冒的！我怀疑他潜入我天幽门意图不轨，很可能也是天尸教的奸细！”祁云缓缓的道，每一句话仿佛都是从牙缝里挤出来的一般，看似对独孤辰的确是无比愤恨。
李长老脸色阴晴不定的看着独孤辰，此人倒也并非独断专行之人，他冷冷地道：“辰风，你就是扬言挑战花无常师兄的辰风？有胆量！祁云说你是奸细，你可有话说？”
独孤辰微微一笑，淡淡的道：“祁云，难道我修为增长的快就是奸细吗？我们身为鬼道之人，修为增长得本就比玄道儒佛神速数倍，这有什么好大惊小怪的。李长老，弟子恰好得到了一部鬼道功法，具有吞噬他人灵力化为己用之效，所以进阶快了些，仅此而已。”(求收藏推荐)


 

第一八五章 丹堂拜师 
“哼！纯粹是狡辩！吞噬别人法力的功法本公子见得多了，但没有一种能像你这么快的，你——”
“闭嘴！”独孤辰毫不客气的打断了祁云的话，“李长老，这祁云明显就是假公济私而已，他与弟子有些嫌隙，所以才来污蔑弟子，还请李长老明察，还弟子一个清白！”独孤辰故作委屈的道。
他心中明白的很，他这辰风的身份只要不是辰风的爹妈亲自来认，估计谁也看不破真伪，因为他通过尚日尚月两兄弟早就将辰风的生平调查仔细了。
“祁云，你可还有其他证据？”李长老两条细长的白眉微皱道。
“祁云，若是你不服的话可以跟我打个赌，只要我结成了金丹，吞噬你的法力之后瞬间便可达到金丹初期顶峰！若是达不到的话，我甘愿自己了断！不知你敢是不敢？”独孤辰阴笑着道。
“你找死！”祁云气极败坏的道。
“没错！此人的确不是辰风！”一个云淡风清的声音从外面传来。
话音刚落，一道青色身影突然出现在大殿之中，站在独孤辰身侧，把独孤辰吓了一跳。他赶紧退后几步，暗运法力戒备。只见来人面目极其普通，浑身无丝毫气息外泄，而且此人独孤辰先前也见过，正是大长老的弟子章泽。章泽看上去约三四十岁的年纪，但已经是元婴后期的大修士了，而且是天幽门未来百年内，最有可能突破化神境的弟子。
那李长老一见是章泽，立刻起身相迎，“章师兄，你怎么来了？”李长老只是神丹堂的一名长老，而章泽却是长老殿的一名实权长老，章泽无论是修为还是地位都比李长老高上一筹。
章泽淡淡的点了点头：“李师弟，我只是偶然经过这里，并无大事。不过这辰风却并非原来的辰风，他的真实身份是世俗界天龙门的少主独孤辰！”
独孤辰一惊，顿时全身神经绷紧，暗地里心思急转，若是一旦不妙，便准备全力逃走。这时祁云忽然闪身站在了门口的位置，截断了独孤辰的退路。
“哈哈哈，原来你就是独孤辰！小子，你的人头还是值不少灵石的。虽然天魔宗对你的悬赏取消了，但天龙门可是又开出了二十万灵石的悬赏，真不知道你干出了什么人神共愤的勾当，竟然这么值钱！”祁云哈哈大笑道，眼中的得意实在无从掩饰，暗地里还给独孤辰传音道：“哼！就凭你小子还敢跟本公子斗，今天你死定了！”
“既然如此，那就将此子除去吧！”李长老略有迟疑的道。他话音刚落，早已等待不急的祁云即刻祭出一张黑色大网，锁定了独孤辰周围方圆十丈的范围，准备来个瓮中捉鳖。而其他几名金丹期弟子也都各自祭出了法宝立刻便要动手。
独孤辰一惊，这么多人的攻击他肯定必死无疑，他瞬间招出了大罗焚天鼎，刚想将自己护在其中，忽然听到章泽传来平淡的声音。
“慢着！”章泽瞬间放出庞大的气势将大殿中所有人都包裹在其中，所有人的法宝都无法祭出体外。众人一惊，一边吃力的抵抗着元婴后期大修士的庞大灵压，一边疑惑的看着章泽。
“都给我住手！我说他是独孤辰，但并没说他是奸细！他现在已经是我天幽门的内门弟子，无论他与其他门派有多大的仇怨，都与天幽门无关！我说的够明白了吧？”章泽道。
他这一番话说完，大殿内的人都不禁有些傻眼。尤其是祁云，他反应过来之后顿时肝火大盛，狠狠的看着独孤辰，眼中阴芒闪烁，不知又在打什么鬼主意。
独孤辰心中一松，这一次身份曝光不知是福是祸，不过眼下好像是没事了。他不经意的看到祁云双目中闪烁的怨毒与阴狠，心中不禁暗怒。他心下打定主意，一定要找个机会将此人除掉，否则对自己绝对是个祸害。
独孤辰稳了稳心神，对章泽拱手道：“谢章前辈，弟子今后一定尽心归附天幽门，为天幽门赴汤蹈火，在所不惜，以报前辈厚爱！”他此时也没必要藏着掖着了，说话间便转换为原来的容貌，比之辰风的容貌更加的英俊高挑，而且冷削的脸颊还使他多了一丝冷厉的味道。
看着他容貌转变，大殿中所有人都惊讶不已，就连李长老和章泽都大感诧异，因为他们都没看出独孤辰是经过易容改扮的。独孤辰暗自冷笑，“哼哼，不用说你们，就是连化神境炼虚境的老怪物都不一定能看破我的欺星骗月神术！”
“嗯！很好！希望你说到做到！独孤辰，我章泽还从未收过徒，你可愿做我的第一个弟子？”章泽道。他的脸上一直冷淡之极，好似任何事都不会影响到他脸色的变化。
他这话一出口，所有人都是一愣。独孤辰一时没反应过来，而其他人脸上都流露出或羡慕或复杂的神色。只有祁云眼中的怨毒更加的纯粹，纯粹到化为淡淡的一丝埋在了眼底。
李长老一看独孤辰似乎走神了，顿时替章泽问了一句：“独孤辰，章师兄对你起了爱才之心，你可愿意拜他为师？章师兄不到二百岁便达到了元婴后期，在不久的将来便会冲击化神期，有章师兄的悉心教导，你的修真生涯肯定能走得更远。而且有章师兄的庇护，在天幽门也没什么闲杂人等敢找你的麻烦！”李长老说着，还撇了祁云一眼，让祁云顿时有些难堪。
独孤辰抬起头来，平静的直视着章泽，“章前辈，弟子斗胆问一句，天幽门的天才弟子不计其数，不知您为何选中了在下。”
此时不由的他不谨慎，他对章泽实在毫无了解。在修真界中，师徒关系远非字面上那么简单。尤其在鬼道魔道之中，很少有真正的师徒之情。因为修真者寿元漫长，除非寿元将尽之时，否则根本无需收弟子传承衣钵。
一些还算人道的师傅，把弟子培养成自己的打手助力，为自己收敛修真资源；而一些极其邪恶的师傅，收取弟子却是为了练就自己的邪功，甚至达到一些人神共愤的目的，所以拜师之事由不得独孤辰不谨慎。
众人对于独孤辰的疑问都看待的很正常，换做是他们也必然会这么做。章泽淡淡的道：“你放心，我章泽虽然身为鬼修，但修炼的却是天幽门正宗的《少阴诀》，收你为徒一方面确实起了爱才之心，另一方面却是因为你练成了《魔焰诀》，而且拥有了血炼焚天焰。我偶然间得到了一部关于火属性的功法，我想看看能否调教出一个真正的天才。你可以先回去考虑一下，想通了就来找我。”
独孤辰上前一步跪倒在地郑重的道：“不用考虑了，弟子愿意！师傅在上，请受弟子三拜！”“咚咚咚”连磕了三个响头。
“好！从今以后你便是我章泽的徒弟了，即便是天龙门也绝对不敢明目张胆的找你麻烦。我的修行之地是后面的钟灵峰，你以后就搬到钟灵峰旁边的阴灵峰吧。这是一件古宝重影镜，在上古时代也是大大有名的一件灵器，现在虽然损坏严重，但威能比极品法器还是要强上很多，就当做为师给你的见面礼吧。”章泽将一面古铜小镜递给了独孤辰。
他这件小镜一出手，顿时引起大殿内其他人一阵眼热。比极品法器还要好的法宝，至少是半灵器的级别。即便元婴期修士也不见得能拥有灵器，所以半灵器已经是弥足珍贵了，要论灵石的话至少得百万灵石以上，还不见的有人卖。
“谢师傅！”独孤辰双手接过。小镜一入手，独孤辰顿时感到一股异样的气息透过双手融入了自己体内。但是仅仅一瞬之后，便又消失了，好像是错觉一般，让独孤辰暗觉诧异。（求收藏推荐）

 

第一八六章 天火琉璃
独孤辰手中握着小镜，感觉就仿佛握着一个有灵智的生命一般。但是神识探入其中时，却又无丝毫
发现。他将小镜滴血认主后，便收入了体内。在修真界中，只要是镜子类的法宝都具有一些不可思议的妙用，章泽并没告诉独孤辰重影镜的神通，而是让他自己回去摸索。
“徒儿，你的阴灵峰我会让人重新修葺一番，大约需要十天左右的时间，这段时间你就好好准备与花无常的决战吧。为师走了，李师弟，告辞！”章泽说完便闪身消失了，果真是来无影去无踪，如一丝淡淡的清风一般。
“独孤辰，这是一颗鬼灵丹，把一百颗筑基期修士的阴风珠给我吧。”在李长老的示意下，一名金丹期弟子将一颗鬼灵丹交给了独孤辰，同时收取了独孤辰的阴风珠。
独孤辰手中捧着鬼灵丹，心中不由的一阵激动，“这就是鬼灵丹？这就是能让筑基期修士一跃化龙的神丹？”
独孤辰经历过没有筑基丹冲击筑基期的艰难，也经历过转遍了整个三才峰坊市却无一家店面出售鬼灵丹的窘迫。今天他终于得到了鬼灵丹，这颗鬼灵丹却是用一百条筑基期修士的性命换来的，尽管独孤辰仅仅杀死了四十六人。
若非他还算有着几分运气，只怕此时会是别人拿着他的阴风珠来兑换鬼灵丹。修真之人将弱肉强食，适者生存演绎到了极致。或许是因为修真本就是逆天而行，所以在天劫之下，还会经历无数的人劫。
拿到了鬼灵丹之后，独孤辰毫不停留的回到了仙灵峰，准备着手结丹事宜。他刚回到仙灵峰，便看到花飞飞已经悠闲的坐在他的洞府中无所事事。
“站住！”独孤辰刚想踏入洞府，忽然耳中传来一声清脆的娇叱，他不禁吓了一跳。随即眼前白芒一闪，出现了花飞飞那身姿曼妙的倩影，犹如一只轻盈的白蝴蝶一般，只是此刻她的脸色颇为不善。
“你干嘛？吓我一跳！”独孤辰没好气的道，随即向里走去。
“我说让你站住你没听到吗？再踏入一步我就杀了你！你竟然不经允许便私自踏入别人的洞府，实在是该死！”花飞飞手持一柄长剑，遥遥的指着独孤辰冰冷的道。
“你没发烧吧？这本来就是我的洞府啊！”独孤辰不由的一愣，随即一拍脑袋，顿时想起自己现在已经恢复了原先的容貌，怪不得花飞飞不认识自己了。
“你的洞府？哼！姑奶奶还说你的小命就是我的呢！”花飞飞说着忽然一扬手中长剑，发出八道道数丈长的蓝芒，瞬间削向独孤辰。剑芒所过之处将洞口豁的七零八落，转眼间独孤辰的洞府入口又扩大了一倍不止。
“你可真是姑奶奶！尽管我不久之后就要搬家了，但也没必要帮我把洞府毁成这样吧？”独孤辰苦笑不得的道，但手上却不敢大意，眼前这姑奶奶的几道剑气却是实打实的要人命。
独孤辰赶紧招出一片黑色的法盾挡在身前，“哧哧”几声脆响之后，顿时化解了花飞飞的攻势，但法盾上也留下了八道深深的裂痕，恐怕是不能再用了。不过独孤辰也并不放在心上，这样的法盾他还有一百多面。
此时花飞飞美艳的脸颊上露出一丝疑惑的表情，她暗自纳闷不已，眼前这个家伙的声音怎么会有些耳熟？
“你到底是谁？赶紧报上名来！姑奶奶手下不喜欢杀无名之鬼！”
“好了好了，我说，辰风是我的假身份，我的真名叫独孤辰，现在这副容貌是我的真实长相！”独孤辰一看花飞飞随时准备出手，赶紧道明身份。
“嗯？你是辰风？有什么证据能证明你是辰风？”花飞飞已经信了八成，但出于谨慎还是弄确实了才好。
独孤辰将花飞飞以前送给他的静心草拿了出来，然后又变回了辰风的容貌，花飞飞这才对他放了心。但是，虽然确定了独孤辰的身份，花飞飞却忽然脸色一整，顿时摆出一副拒人于千里之外之外的姿态，让独孤辰破不适用。
“我来是想告诉你，我已经让圣女帮忙说服花无常了，你应该不会有性命之忧。我走了，哼！”花飞飞冷冷地说完，便快步向外走去。
“喂！先别走啊！我还有事问你呢！”独孤辰一看花飞飞要佛袖而去，赶紧上前拉住花飞飞的一只玉手。
“有话快说！别拉拉扯扯的！”花飞飞狠狠的甩掉了独孤辰的手，冰冷的道。
独孤辰没理会她的态度，平静的道：“我拜章泽为师了，你帮我分析一下，是好事还是坏事？”
“什么？你拜了章泽为师？”花飞飞惊呼道，她脸上冰冷的表情顿时瓦解，一脸的难以置信。
独孤辰点了点头，用魔焰瞬间烧开了一壶茶，倒了两杯茶递给花飞飞一杯，“是这样的。”
“这对你来说当然是件好事，你认了章泽长老为师，花无常绝对不敢杀你！你知道章泽的师傅也就是你的师祖是谁吗？我告诉你，就是我们天幽门长老殿的唯一大长老，地位仅次于掌教风九幽，在宗门中几乎说一不二的大人物。以后花无常的是否能当上掌教，大长老有着决定性的作用。
另外，章泽这人为人还不错，虽然整天一张面无表情的死人脸，但却并非大奸大恶之辈。而且此人天赋极高，仅二百岁左右就到了元婴后期，我们天幽门历来的天才中，他能排进前十。你这家伙运气还真不错，这次你简直一步登天了，在宗门中估计没几个人敢找你麻烦了。哼！还有事吗？没事我走了！”花飞飞最后又故作冰冷的扔下一句，便不再停留的向外走去。
“嗯，飞飞，我明天晚上结丹，你来帮我护法！”
“哼！知道了！”花飞飞头也不回的应了一声，走到门口的时候，又是“轰隆”一声巨响，坐在洞府之中的独孤辰忽然发现，斜阳竟然直接透过洞口照进了洞府中央，不禁摇头苦笑。
深夜，独孤辰在山体空间内慢慢的用魔焰淬炼着自己的身躯。血炼焚天焰在他的身躯内缓缓的流转着，独孤辰控制了火焰的大部分威能，仅留下一丝丝炙热的高温。
这种功法首先是淬炼八大要穴，然后慢慢的向三十六副穴，一百零八散穴扩散，最终将全身所有的骨骼血脉都淬炼成一具无暇之体，就是传说中的天火琉璃体。据说若是能将此神功修炼到最高境界，可以用血肉之躯硬抗仙器。
这部专门淬炼身躯的奇妙功法名叫《天火琉璃诀》，来自七杀仙君的记忆。七杀仙君对这部功法的评价很高，而且它也正适合拥有魔焰的独孤辰。若是自己没有炼化火焰的话，仅靠引用外界火焰淬炼己身，只怕动辄便有性命之忧，历来很少有人练成。
独孤辰此时正在慢慢的锻造八大要穴，已经渐渐的卓有成效。忽然，他收起了魔焰，睁开双目，脸上浮现出一丝阴冷的笑意，“哼！自作孽，不可活！”
独孤辰身形微动，瞬间便来到了洞府之外，此时四名筑基后期顶峰的弟子正欲攻破独孤辰设置的简单迷幻阵。
“哈哈哈，辰风，你小子不是很狂吗？希望待会你还能继续狂下去，否则老子会很失望的！”一名气息阴厉的黑脸汉子狠声道。独孤辰仔细一看，这人正是白日被自己用魂刺暗算的那名弟子，而其他四人也都有些面熟，竟然都是在白天一起等待兑换鬼灵丹的弟子，每人都有越级杀人的战力。
几人都脸色淡漠的看着独孤辰，犹如看死人一般，让独孤辰暗自不爽，但却无丝毫惧意，“哼！来几个强悍点的才好，否则连作鼎奴的资格都没有！”
(求收藏推荐，今天老爸过生日，所以早点上传。本打算请假来着，但总感觉断更对不起支持鳄鱼的朋友们，所以昨晚又熬到深夜。鳄鱼在此承诺，不到万不得已绝不请假，五十万字了，大家有什么看法欢迎到书评区留言，我会仔细看的。)


 

第一八七章 激战四强
“怎么着？你们四个是一块上呢，还是一个个来？”独孤辰冷笑着道。
“哼！辰风，别太高看你自己了，老子找他们来只是怕你有帮手而已，既然你没有帮手，那我陆风一个人收拾你足够！”那阴厉汉子轻蔑的道。这陆风狂妄中却不失奸诈，确实是个难缠的人物，若是独孤辰真是一个普通的筑基后期弟子，今日便载定了。
陆风说完，身形微动，瞬间便脱离了四人来到了独孤辰前方百丈处。同时他毫不犹豫的散出三道呈品字状的幽蓝微芒，在黑夜中一闪即逝，无声无息间便来到了独孤辰身前，这正是天幽门中的一门绝学——鬼眼无影刺。
“哧哧哧！”三声轻响，不知何时独孤辰身前多了三面法盾，恰好挡下了三道针芒。但此时，前两面法盾上却是有着三个呈品字状的小孔。若非独孤辰见机不妙在一瞬间祭出了三面法盾，只怕这一招之下便要吃亏。
“哼！怪不得如此狂妄，果然有些本事！”
独孤辰冷哼一声，脸色略有凝重。此时陆风在发出三道针芒之后又招出一柄小锤头。这柄锤头很是小巧，但在陆风呵了一口灵气之后，瞬间便变成了磨盘大小，通体黝黑乌亮，散发出一股沧桑的气息。
“那只是一道开胃小菜，辰风，老子能活到现在，是因为老子从不轻视任何一个敌人，每一个敌人，我都会用最强的手段杀死他！今天就让你见识一下老子的紫玉昊天锤！去！”陆风一声暴喝，只见磨盘大小的锤头带着一股席天卷地的狂风狠狠的向独孤辰压去。所过之处，地面都被刮起了三尺，变得平整一片。
此时他眼中的轻蔑尽去，双目中闪烁着冷厉的精芒。在修真界中能活到最后的不一定是最强的，但一定是心机阴沉之辈，而这陆风却是很有这种潜质。
“紫玉昊天锤？”
独孤辰一惊，这件法宝在七杀仙君的记忆中十分深刻，也是清虚大陆远古时代大大有名的一件法宝。但独孤辰仔细的看了一眼之后，随即心中一松，“哼，一件粗劣的赝品也敢拿出来显摆，没空跟你浪费时间了，老子忙得很！”
独孤辰心中明白，仅靠手中的法盾绝对无法挡下紫玉昊天锤的强大威势，尽管这只是一件仿制品，但看其气势，绝对超越了法器的范畴，无限的接近灵器。
他赶紧招出了小鼎，两手虚推，只见原本毫不起眼的残缺小鼎瞬间胀大为人头大小，鼎身上浮现出一道道玄奥的符文，隐约间能看到一条蜿蜒的蛇影和两道人影在里面摇晃。
小鼎在独孤辰的控制下，高速的旋转着撞向紫玉昊天锤，在空中发出连绵不绝的“嗡嗡”声，声音不大，却能乱人心神。
毫不起眼的残鼎与威势浩荡的昊天锤相比，简直犹如萤火比之皓月，立即相形见拙，陆风身后的几人不由的发出一阵不屑的大笑。
“啊哈，我没看错吧？这也算法宝？喂，小子，要是你实在穷得厉害，老子不介意借你一柄下品飞剑，比你这破鼎好看多了!哈哈哈哈”
“陆风，你找我们来就是看你欺负穷散修出身的小家伙吗？真没意思！早知如此，老子宁愿去找慈鬼峰的如花双修去！”
“陆风，可别真个将他打死了，否则天幽五姝那边可不好交代！乃乃的！这小子真他妈的走了狗屎运，竟然得到了天幽五姝中花仙子的青睐！老子比他风流倜傥一百倍却无人问津，真他娘的没天理！”
被众兄弟一阵调侃，陆风的脸上也有些挂不住，不知不觉的收回了几分力道。但下一刻，所有人都瞪圆了双目，八只眼珠子差点掉下来。
“铛！”一声沉闷的重响过后，小鼎去势不减，仍旧向陆风撞去。而先前威势惊天的紫玉昊天锤却直接被撞飞出数千丈远，深深的嵌进了山壁内，只留下了一个磨盘大小的黑洞。
小鼎很快便来到了陆风身前三丈处，陆风一惊之后立即反应过来，瞬间祭出八面法盾护在身前。这八面护盾竟然无一例外的都是极品法盾，即便是金丹中期高手也无法一击而破。
独孤辰看得眼馋不已，这样的极品法盾他连一面都没有，而陆风却是出手就是八面。祭出法盾之后，陆风不由的松了口气，双目紧紧的盯着小鼎，眼中渐渐的露出贪婪之色，“好东西！”
“噗噗噗噗！”一连四声闷响，众人又是一阵的傻眼，只见有四面极品法盾如破败的朽木一般，瞬间被撞的粉碎，好在小鼎也被第五面法盾阻拦了下来。此时陆风身后的几个兄弟也不禁有些蠢蠢欲动，傻子也能看出这小鼎的不凡。
陆风对失去了四面法盾毫不心疼，反而双目中散发出异样的色彩，他右手一晃，一张黑亮的小网出现在手上，“哈哈，这破鼎不错，老子这趟没白来！”
他刚想散出小网将大罗焚天鼎困住，却看到小鼎上方突然冒出一小团拳头大小的血红色火焰，还没等他反应过来，猛然感到体内的血液急剧的燃烧起来。
“啊——”一声凄厉的惨叫发自陆风之口，在夜空下久久回荡，不知道的还会以为此人受到了多么惨绝人寰的酷刑。随着他一声惨叫，他的面孔急剧的扭曲，七窍冒出了袅袅青烟，情景无比的诡异。
“不好！陆风有麻烦，一起上！”
“杀了他！”
陆风身后的几人立即飞速的向前掠来，同时各自祭出了自己的最强法宝。一柄惨绿色的噬阴剑，一颗黑雾缭绕的摄魂珠，一杆阴风阵阵的戮仙尺，纷纷携带着惊天之势攻向独孤辰，竟然都是极品法器。
独孤辰心中暗自震惊，极品法器并不多见，许许多多的金丹期修士大多都没有极品法器，甚至就连一些比较穷的元婴期修士也不过是有几件罢了，而这四人竟然人人都用着极品法器。可见能聚齐一百颗阴风珠的筑基后期修士果然不容小觑。
正当三人的法器攻来之时，小鼎骤然出现在独孤辰身前，“铛铛铛”，三件极品法器没有撼动大罗焚天鼎丝毫，均被反弹而回。三人一见攻击无效，刚想召回法宝，却见独孤辰突然散出一片红芒，瞬间便隔断了三人对法宝的控制。
独孤辰右手虚握，立即将红芒收了回来，竟然是一张红光璀璨的小网。这张小网也是一件极品法器，而且其内自成空间，无论对法宝还是修士本身都有着极强的封印效果。
三人一见仅一个照面自己的最强法宝便被收走了，顿时惊怒无比，目露杀机，立刻便要再施手段。而此时陆风已经吞下了几颗灵丹，却依然状似厉鬼。
“辰风！老子不杀你誓不罢休！谁都救不了你！”陆风沙哑着声音厉喝道，“兄弟们，万鬼合一！”
其余三人对望一眼，随即脸色一狠，“万鬼合一！”各自在自己身上狂点十几下。独孤辰脸色变得凝重起来，只见三人身上的血肉突然干瘪下去，“唰唰唰”三道黑影突然脱离了三人的身体瞬间没入了陆风的体内。
独孤辰暗道不妙，这明显是一种法力借用的秘法，若是让他们发挥成功，只怕自己很难取胜。于是他赶紧双手翻飞，将数道玄奥的法印打入小鼎之中，原本人头大小的小鼎很快的变成了三丈大小，同时整个大鼎身周荣绕着一片血红色的火焰，一股恐怖的高温使得方圆千丈内的一切草木瞬间化为了灰烬。
“去！”
大鼎携带着熊熊烈焰，在空中呼啸而过，狠狠的撞向陆风，强猛的威势使得周围的空间都微微扭曲。独孤辰自信这一击即便是金丹期高手也会瞬间被撞成糜粉。

(求收藏推荐，回来晚了，所以晚了，下一更大约十点左右)


 

第一八八章  大获全胜
陆风身后的三人在黑影离体之后，仿佛被掏空了一般，无力的倒了下去，身躯形同朽木，再无半丝法力波动。而陆风却仿佛吃了龙猛虎精，浑身的气势在节节攀升。从筑基后期一跃到了金丹期，然后是金丹初期，金丹后期，最终在金丹后期顶峰停了下来。
他身上的森森阴气再也无从掩饰，澎湃的气机在他身周三丈内形成了一个巨大漩涡，无数的阴气化为丝丝黑雾融入了他的躯体，助长着他的气势。
而此时大罗焚天鼎已经携带着滔天魔焰，如同一座移动的火山般降临了陆风的近前。陆风抬起头，双目散发出两道幽绿的鬼火，哑声嘶吼道：“辰风，你让我消耗了五十年的寿元，所以你今天必须死！”
随着一个“死”字出口，他双手合十，身上的气势猛然一缩，然后一道狰狞的鬼影从他的体内倏然闪出，瞬间便撞在大罗焚天鼎上。
“砰！”“轰！”
一阵震人耳膜的巨响在方圆百里内迅速的传播开来，像响彻天地的暮鼓晨钟一般振聋发聩。两人周围千丈内瞬间被毁成了一片废墟，就连独孤辰住了一个多月的洞府都完全塌陷，又被余波推成了平地。整座仙灵峰的山基都在微微摇晃，仿佛地震一般。
漫天的尘土遮天蔽日，周围山峰上无数的弟子都飞上了高空，齐齐的向这边探视，但却无人敢靠近。
这样惊天动地的威势明显是由金丹期高手的莫大神通造成的，周围的炼气期和筑基期弟子都不想遭受无妄的池鱼之灾，只敢远远的眺望。
独孤辰忍不住喷出一口鲜血，在地上踉跄了几步才站稳，双目中难掩骇然之色。此时小鼎被撞飞出数千丈远，深深的嵌入了身后的山体之中。他赶紧吞下了几颗丹药，然后双手快速的结印，几息之后，小鼎穿出了重重的阻隔飞回了独孤辰身边。
“主人，我没事！”感受到独孤辰的担心，血莲轻声道。
“嗯，没事就好！”独孤辰看到小鼎虽然残破却无一丝破损的痕迹，不由的松了口气。
慢慢的，尘埃散尽，只见对面除了陆风之外，其余三人都被震的昏死了过去。而陆风也是躺在地上吐血不止，他挣扎着站起身来，脸上满是狠绝之色。
他刚想去搜寻一下独孤辰的尸骸，然后将那个残缺的宝鼎占为己有，却忽然透过尘埃发现独孤辰不但没死，竟然好像伤势并不太重的样子，脸上骤然露出震惊，惶恐，难以置信等种种表情。
“这，这，这怎么可能！你不可能不死！你一定死了！我陆风从来就是同阶无敌！”陆风沙哑的低吼道。他实在难以相信凭借自己四人之力竟然没能杀死独孤辰，对于一向自诩同阶无敌，可越级杀人的他可谓一个十分沉重的打击。
陆风炼气期十层的时候便能击杀筑基初期修士，一踏入筑基期便杀过数名筑基后期修士。而他现在已经筑基后期大圆满，仅差一步之隔便要进入金丹期，却不曾想到竟然合四人之力未能杀死一名同阶的修士，甚至是自己完败！
“你的确很强，不过，比我还差一些！哈哈！”
独孤辰心中也是暗呼侥幸，若非他见机不妙在最后一击时，将大罗焚天鼎内两名金丹期修士和一条三阶中期的地冥蟒之力全部抽调干净，恐怕他的下场比陆风要惨上许多倍。不过胜了就是胜了，他也不会矫情什么。
他略作调息后恢复了几分力气，缓缓的来到了陆风身前，冷笑着道：“陆风，你的实力让我感到惊讶，不过你们的下场仍然不会改变。”
“你要怎么样？我们四人现在都已经是内门弟子，你若是杀了我们天幽五姝也保不了你！若是你不杀我们，我陆风总有一天会把你狠狠的踩在脚下，以报今日之仇！咳咳！”陆风冷冷地道。
“我不会杀你们！”
“算你识相！我要是你，我也会这么做的！”陆风脸上一松，冷笑着道。
“不过我会囚禁你们十年，让你们给我做十年的苦力！”独孤辰说完，挥出一道掌风将陆风四人纷纷卷入了大罗焚天鼎之中，把他们四人放在一个单独的空间里。当然，在囚禁他们之前独孤辰首先将他们身上的乾坤袋留了下来，这可是自己的战利品。若是宗门要自己交出四人，战利品却是不会交的。
“这里发生了什么事？不知道宗门之内不准私自斗法吗？”
独孤辰刚将四人收进了小鼎，一名金丹期修士便来到了他的上空。独孤辰抬头一看，来人却是日间在神丹堂中的一名执事弟子。
独孤辰微微一笑道：“这位前辈，此处乃是在下的静修之地，却不想有几名屑小之徒来找我麻烦，已经被我打发了，没想到还惊动了前辈，实在罪过！”
“咦！独孤辰？你没事吧?”这名金丹期弟子一见是独孤辰，顿时转变了态度，言语中颇有关怀之意。
“前辈放心，在下命硬的很！”独孤辰轻笑道。
“嗯，没事就好！前辈不敢当，在下谢小天，你我兄弟相称即可。若是再有人前来滋事，你可以给我发传音符，我就在离此不远的怨灵峰上。这是一颗七窍回生丹，可使你的伤势即可恢复，你好好休息吧，告辞！”谢小天将一个小瓶扔给了独孤辰，便瞬间远去了。
“谢前辈赏赐灵丹！”
看到谢小天已经远去，独孤辰从瓶中倒出一颗散发着淡淡金光的鸽蛋大小的丹药，只见上面有着七个隐约的小孔。这种七窍回生丹属于伪七窍灵丹，远远无法与古籍上记载的仙丹级七窍神丹可比，但其药效却也非同一般，在坊市中价值数千灵石。
独孤辰将丹药仰头吞下，运力化开之后，顿觉一股暖流迅速的向全身各处扩散而去，尤其是被震伤的五脏六腑全部被强烈的药效滋养着，说不出的舒坦，仅仅片刻的功夫伤势便去了八成，甚至就连神识都得到了滋养。尽管知道此人给他灵丹是看在他师傅章泽的面子上结个善缘，但心中也颇有好感。
眼见再无热闹可看，远处空中的一些低阶弟子也都陆续的散去了。独孤辰看着坍塌成废墟的洞府，心中暗自苦笑，若非还有一个暗中洞府，这下真是无家可归了，此刻他可没有多余的力气重新开辟洞府了。
独孤辰先是走到千丈之外，将陆风的紫玉昊天锤从黑洞中吸了出来。此时的紫玉昊天锤因为没有了法力的支撑，已经缩小到了拳头大小。独孤辰拿在手中看了看，却吃惊的发现这小小锤头竟然完好无损，连条裂纹都没有，不禁大感惊异，他欣喜的将其收了起来。这件紫玉昊天锤的仿制品将是他目前除了大罗焚天鼎之外最强的攻击法宝。
回到了山体空间内，他并没有立即打坐恢复，而是盘点起收缴的财货来。一共四个乾坤袋，每个乾坤袋都有着数十万块灵石，加起来仅仅灵石就一百一十万块，让独孤辰欣喜不已。
同时也感到几丝侥幸，看这几人的身价，只怕杀得人越得货比自己还有过之而无不及。也让他心下暗自警惕，以后决不可小觑同阶修士，否则早晚如陆风四人一般要吃大亏。
另外还有着上品法器七八件，中下品法器数十件，还有少许炼丹炼器材料及一些丹药，最重要的是还赫然有着四颗价值连城的鬼灵丹，想必是他们今日换了灵丹之后都没来得及服用，恰好便宜了独孤辰。这可是再多的灵石也买不到的玩意，独孤辰心中再也难以保持镇定，简直欣喜若狂。
一切收拾完毕之后，独孤辰便开始打坐恢复，因为他打算明天晚上冲击金丹期，所以剩下的时间他不准备再做其他事，而是专心的修养恢复，慢慢的调养至最佳状态，默默地准备着金鲤化龙的一刻。
（求收藏推荐）


 

第一八九章 百族之谋
深秋之夜，凉风习习，天上三弯一字摆开的明月将如水的光辉温柔的洒在辽阔的清虚大陆上，仿佛亘古如昔，永恒不变。大陆上自古至今一直流传着一个家喻户晓的传说，那就是三个月亮上居住着三只穷凶极恶的恶魔。
据说恶魔以人的血肉灵魂为食，若是哪个孩童不听话，家里的大人就会说：再不听话就把你扔到月亮上，让恶魔把你吃掉！
传说始终是传说，三个月亮上居住的并非仅仅三只恶魔。相对于清虚大陆上的人类和妖族来说，月亮上居住的却是三个强大的恶魔族群：血灵族，天人族，三眼神族。
清虚大陆的历史仅仅有十几万年，但在许多上古典籍中对这三个强大的种族都有着无数的记载，将他们无限的恶化，将上古人类强者的辉煌无限的放大。这三大种族便是人类修士和妖族的天敌。
上古时代，人类修士无数的先辈大能及妖族的无数天妖，与三大种族为首的百族先辈为争夺中央大陆的生存之地，血战数十万年不分胜负。那是一个英雄辈出，可歌可泣的时代。
后来，人类中诞生了一名天资卓越，修为盖世的大能——清虚子，也就是后世的清虚大帝。
此人法力盖天，修为通神，以超绝的战力凌驾于众生之上，最终带领着人类修士和妖族强者将其他百族驱赶至大陆之外，确立了人类的正统地位。所以，这一界也被称为清虚界。
当时的先贤大能随便一个拿到现在都是神话级的人物，所以那数十万年的历史被称为神战时代。神战时代之后，血灵族、天人族和三眼神族三大强势种族都被迫退到了月亮之上，而其他族群则退至了大陆之外的穷山恶水之中苟延残喘。但经过十几万年的修养生息之后，清虚界之外又渐渐的开始了暗流涌动。
一座方圆数百里的巨大宫殿内，数千名形形色色的生物相对而坐，有的长相与人类无异，有的却完全不似人形。
坐在最上首的三道身影与人类最为相似，中间的是一名面容古朴，身着儒衫的中年人，肌肤烁烁生辉，无形的威严让人忍不住心生折服。只是他的额头上却是长着一只竖眼，开合间神光乍现，犹若神仙中人。
他的下手左边坐着一名浑身血红的年轻人，脸上仿佛能滴出血来，呼吸间无数的红丝渐渐的从空气中抽离，融进了他的体内，这明显是血灵族的特性。
右边却是一名头上长着九只金光灿灿的尖角的大汉，一脸的狰狞之色，仿佛一头择人而噬的洪荒蛮兽般，散发着凶厉的气息，让周围众人不敢近他千丈之内，这也是一名强大的异族领袖——天人族族长。
再往下便是头生龙角的龙人族，双目喷火的火凤族，形同鬼影的阴魅族，浑身石化的石人族等等，甚至还有着数棵百丈高的老树——建木族。
“诸位，今日我们神族召集大家前来，是为了商讨一下在不久的将来，反攻清虚大陆的相关事宜。大家都明白，只有在清虚大陆上我们才能安然无忧的度过天劫，飞升天界。在这十几万年来，我们神族在月亮上能顺利度过天劫的族中强者百不足一，无数先辈含恨而殁，可谓损失惨重。相信你们也都不大好过吧？”上方的三眼神族中年人声音沉重的道。
“是啊是啊！我们龙人族前天刚被雷劫劈死了一位强者，简直是没法活了！”
“没错！是该抢回中央大陆了！我们火凤族所在的火焰山，已经数百年没有出冒出火苗了，只有夺回中央大陆上的天焰山，我们火凤族的血脉才能延续下去！”
“我们阴魅族因为没有人类修士的精魂滋养，已经很久没有人能触摸天道了！若是你们三族能够帮我们阴魅族进入中央大陆，我们全族愿凭差遣！”
“我们蛇人族因为缺乏人类修士元阳元阴之气的协调，生育能力比之上古时代大大的降低，若是再这样下去，我们蛇人族就要绝种了！简直叔可忍孰不可忍！”
“咳咳！”大殿外侧的一颗百丈高的大叔上前一步，浑身的树叶哗哗直响，打断了众人的发言。
“建天族长，你有何话要说？”三眼神族中年人淡淡的道，眼神微微闪烁。
“荒哲族长，我们建木一族一直生活在大陆之外的木域之中，所以这反攻大陆之事，我们建木一族不想参与，所以我们先走一步了。”建天语气沧桑的道。
荒哲脸色微微一滞，鼻子中轻哼了一声，“你们不想参与？哼，那你们就不该来！”说完，他额头上的竖眼突然发出一道粗广的金色光束瞬间便将建天及他的两名族人化为了灰烬，连一声惨叫都没来得及发出，这正是三眼神族的天赋神通——湮灭神光。
“哼，既然建木族不想联盟对抗人类，那么也没存在的必要了，我的月华宫正打算重新修葺一番，建木族的身体还是有几分价值的。来人！将建木族灭族，把他们的躯干带回来装修本座的寝宫！”荒哲对着殿外冷喝了一声，三只眼狠狠的扫视了一下下方的弱小族群，使得一些本来不想参与反攻大陆的种族顿时把想说的话又咽了回去，不由自主的将整个种族绑在了三大强族的战车上。
“荒哲，进攻大陆的好处不必多说，大家都明白。但那上古时代的清虚子留下的清虚障却是对我们各族有着莫大的杀伤力，这些年来我们血灵族因为试图进入清虚障而死去的族人多达十万人之多，这可真有些难办啊！”血灵族的族长迟疑的道。
“血杀族长所言不差，我们天人族也早就有此想法，只是碍于清虚障的存在，一直不敢踏入清虚大陆半步！”天人族长着九只尖角的大汉瓮声瓮气的道。
众人都将目光看向了上方的荒哲，显然都有着相同的顾虑。荒哲扫视了众人一眼，冷冷一笑道：“诸位的担忧荒某焉能不知？若是没有解决之法，我也不会召集众人前来了。其实早在三千年前，我神族当年被清虚子封印在中央大陆地底深处的一名族人便已脱困，并且通过特殊手段一直与我们保持着联系。
经过数千年来的经营，他已经执掌了一个人类修士的庞大宗门，而且还陆续救出了一些被封印的我百族大能前辈。现在他们正在精心策划破坏清虚障的中央枢纽，多则数十年，少则三五年便可成功。到时我百族大军长驱直入，定可一举灭掉人类和妖族的叛逆！我荒哲还真不信他们人类能再出一个清虚子！”
“如此甚好！我们百族必将再现辉煌！”
“……，……！”
“接下来的时间大家各自回去准备一下，首先将人类修士在清虚障外的据点拔除，为我们扫荡大陆清除障碍！”
…………
清虚大陆上热闹依旧，杀人的继续杀人，越货的继续越货，浑然不知一场灭族之危正在悄悄的来临。
独孤辰正在为成为一名金丹期高手尽心的准备着，不久之后还要面临阴风台的决战。在此时此刻，他只是亿万修士中普普通通的一员。别说他不了解此刻修真界的危机，即便知道，也绝不会被他放在心上。
因为天塌下来，往往还有个子高的顶着，他算老几？
时间悄悄的流逝着，独孤辰体内的伤势在九窍回生丹的强猛药效下早已经恢复如初，法力也恢复到了最佳状态，他缓缓睁开双目，脸上露出一丝自信的微笑。

（本打算百族出场再靠后一些来着，忽然发现再晚些字数就没法控制了。后面的精彩期待朋友们的赏评，顺便求收藏推荐）


 

第一九零章 收与不收
独孤辰招出小鼎，此时鼎内的陆风等人也都已经清醒了过来。他们发现自己被困在一个莫名的空间中，自然无比的惊怒。但任他们使尽万般手段也无法摆脱困境，一个个都伤势未愈，也着实提不起多少力气。
独孤辰将几颗疗伤药和数千块灵石扔了进去，要想让他们做苦力，必须要恢复到全盛状态才好，毕竟有句俗话叫做皇帝还不差饿兵！
同时，他也给另外两个空间内的张廖两人以及地冥蟒都扔进了些许灵石，供他们吸收恢复法力。
张廖两人和地冥蟒似乎慢慢的都适应了鼎奴这个角色，一收到灵石便忙不迭的修炼起来，希望有一天能打破空间壁垒，逃出生天。
独孤辰身形一晃，便出现在了山体之外。他虚浮在空中，看着下方的废墟不禁微微皱眉。略一思忖，他便在千丈之外的坚硬山壁上重新开凿了一个简单的洞府，再怎么着也得有个落脚之地不是？否则过会儿花飞飞来的时候连个招呼的地方都没有，岂不唐突了佳人儿。
此时太阳已经即将落山，火红的余晖给红彤彤的仙灵峰更增了几分鲜丽的色彩。独孤辰刚刚开凿完一个数十丈方圆的洞府，就感觉到数股强横的气息快速的向这边压来。
他站在洞口迎着夕阳望去，只见天边渐渐的出现了五道衣袂飘飘的倩影，个个身姿婀娜，细腰丰*臀，淡雅出尘，恍若九天玄女下凡尘一般，却正是天幽五姝。独孤辰一看这天幽五姝竟然都来齐了，非但没有任何喜色，反而暗自皱眉。
现在他的身份已经曝光了，其他人还好说，那姚菁肯定不会善罢甘休，若是万一在关键时刻给自己来上一记，恐怕真要吃不了兜着走。
转眼间，五道清丽的身影便来到了独孤辰的身前，令他感到一阵香风扑面，心中惬意无比。但瞬间他
又感到不大妙，欲炼神丹之效又有抬头的趋势，吓得他赶紧隐晦的吸了一口静心草的香气，才压下了心中的欲念。
“咦？辰风，你怎么搬家了？嗯，这个地方不错，还可以欣赏夕阳美景，想不到你这家伙还挺会享受的啊！”小玉一双美目不停的打量着独孤辰，嘴上说着美景，但眼神却是丝毫也没离开独孤辰的脸上，仿佛能看出朵花来。
“咳咳，昨夜有几个毛贼前来闹事，将我的洞府给毁了，不得已只能挪地方了。没想到五位仙子同时降临寒舍，真是，真是，咳咳，那个蓬荜生辉！”独孤辰本想说几句场面话，但却被众女盯得实在有些心虚。
尤其是姚菁，看着她微微咬紧的一点朱唇，独孤辰都能听到她那性感的小嘴中咯嘣的咬牙声，心中不由的打了几个寒颤，后脊有些发紧。
“谁来找你麻烦？简直活腻了！辰风你没受伤吧？”本来脸色故作淡漠的花飞飞一听有人来找独孤辰麻烦，不禁柳眉一竖，妩媚的脸颊上顿时愠怒不已，美目中闪过一丝杀机。
“辰风，不，现在应该叫你独孤辰是吧？你现在已经是我天幽门内门弟子，身份早已不同往昔，尤其是你还是章泽长老的唯一弟子，谁还会自讨没趣来找你麻烦？”杨薇也是蛾眉微蹙道。
“放心，我没事，只是几个不开眼的小角色，已经被我打发了。五位仙子都进来说话吧，你们站在这里简直快要把天幽门所有弟子的眼珠子都给带过来了。”独孤辰轻笑着道。
“噗嗤！”小玉不由的笑出声来，但她向远处眺望了一眼后，顿时玉面含霜，露出厌恶之色。正如独孤辰所说，此时周围山峰上无数双饿狼似的眼睛紧紧的盯着五女。瞧那架势，仿佛恨不得要将众女吞到腹中，相比较而言还是眼前的独孤辰看着顺眼一些。
独孤辰让开洞口，众女依次走了进去。洞府内倒也十分的宽敞整洁，只是没有任何家居什物。杨薇玉手一挥，顿时出现了一套暗红色的桌椅，给这单调的洞府多了一份点缀。
“嗯，这样才有点像人住的地方。修真，修真，把好好的人简直弄的跟打洞的老鼠一般，随便找个窟窿就凑合了。”
“咯咯，大姐，辰风过几天就搬走了，到时只怕那阴灵峰比我们的静修之地还要奢华呢，你就甭操心了。”
独孤辰与花飞飞落在最后，鼻中闻着身边佳人那沁人心扉的体香，让他又是一阵的心猿意马。忽然，他感觉腰间一疼。却见几节春葱般的玉指狠狠的掐在他的腰间软*肉上，而这手指的主人不言而喻，自然是花飞飞无疑。
“干嘛？”独孤辰暗自传音道。
“你说干嘛？哼！你这个混蛋欺骗了人家这么久的感情！就是想教训你！”花飞飞也是传音道。
“你明白的，我是逼不得已，否则早就被姚菁揪出来了，那还能有机会认识你？再说了，你所见到的辰风和独孤辰本就是一个人嘛，有什么欺骗可言？”独孤辰轻笑着将手覆在腰间的玉手上，轻轻的握了握。
“你！哼，我不管，反正人家就是不高兴你瞒着我！”花飞飞嘴上满是不情愿，但手中却是松了开来，只是小手被独孤辰的手握着却没抽回来，心中略有甜蜜。
“你怎么叫这么多人来？尤其是姚菁，你知道我们俩不对付！”
“现在你的身份已经大白天下了，姐妹们非要来看看你，我也没办法。再说结丹不是件小事，我们中除了寒月之外，都还没能结丹，都想来观摩一下。”花飞飞有些迟疑的道，她一边说着一边观察独孤辰的神色，发现独孤辰并非生气，才放心了些。
“喂！你们两个别在后面卿卿我我的了好不好？本小姐实在看不下去了！”小玉忽然双手掐腰，气呼呼的道，“独孤辰，今天大家不妨打开天窗说亮话！你现在与飞飞明显有奸情，咳咳，那你说小菁怎么办？你到底要不要负责任？”
“小玉你！”姚菁骤然一惊，随即忽然脸色变得通红，匆忙闪躲着众人疑问的眼神，恨不能找个地缝钻进去。她想要离开此地，却又被小玉紧紧的拉住了。
“啊?”
“什么？”
“小菁？”
小玉一句话出口犹如一石激起千层浪，众人不禁一阵傻眼，就连独孤辰也傻眼了。
“小菁！你就别逃避了，你口口声声说要杀了独孤辰，可若你真想杀了他，在阴风域中你至少有十次出手的机会，独孤辰也绝对活不到现在！别人不了解你，可我是跟你从小一块长大的，哪还能看不出来！”小玉恨铁不成钢的道。
“我，我是因为不想飞飞恨我——”
“哼！你完全可以杀死独孤辰而不让飞飞知道，这点本事都没有的话又怎么配加入天幽门精英弟子？难道你还要狡辩下去吗？”
“小玉，小菁，这到底怎么回事啊？独孤辰你告诉我，是不是你们还有事瞒着我？”花飞飞有些茫然的看看这个，望望那个，实在有些搞不清楚状况。
在她想来，独孤辰可能是以前与姚菁有些言语上的冲突，以至于双方产生了矛盾，但此时看来，似乎远远不是这么简单。
独孤辰此时真想一巴掌将小玉拍死，真不知道这小妞干嘛趟这趟浑水，就连他自己都不想再面对第二次。
“唉，羊肉没吃饱，惹了满身骚！不过，话说姚菁这小妞模样水灵，身材窈窕，肌肤嫩滑，该凸的地方不凹，该凹的地方不凸，也称得上仙女一般的人物。老子作为一个正常的男人，也就勉为其难的收了吧！嗯，就这么办！”独孤辰心中暗自叹息道。
“哎呀，不行！若是把姚菁收了，小倩那边怎么办？而且还有飞飞这只小妖精，小倩那只醋坛子还不得淹死我？唉，反正老子现在也不能行男女之事，能拖就拖吧！否则收了之后放在眼前，只能看不能用，还不得把老子急死？该死的天绝老尼姑，等老子日后修为比你高了，一定找头没进化完全的灵兽帮你开开荤！”(求收藏推荐)


 

第一九一章 开始结丹
独孤辰暗地里思绪百转，整个洞府空间内一时间静谧了下来，所有人的眼神都在独孤辰和姚菁两人身上乱瞄，思索着其中的猫腻。
片刻之后，小玉忽然身形一闪，“唰”的一下来到了独孤辰身前，同时手中的一柄犀利的长剑架在了独孤辰的脖子上。独孤辰心中一震，但却并未躲开，也未作任何抵挡，他心中清楚小玉动手杀他的可能不大。
“小玉你干嘛？不要伤害他！”花飞飞一看小玉忽然动手，顿时焦急万分，她想拿下小玉手中的剑却又怕伤到独孤辰，双手只能不知所措的揪着小玉的衣裙，满脸的恳求之色。
小玉对花飞飞的恳求无动于衷，故作凶狠的道：“飞飞，这样无情无义的男人不要也罢！这个混蛋都已经要了小菁的身体，竟然还不想负责任！那么就只能把他当做淫贼处理，今天我就杀了这个无情无义的混蛋，免得再让他祸害你！”
“啊？什么？”所有人都睁大了双目，无论如何也不会想到事情会严重到这个程度。天幽五姝的每一个在所有同门眼中都是冰清玉洁的仙子，甚至连话语上都容不得半点亵渎，却不想竟然被独孤辰不声不响的采了一朵。而且看样子这家伙明显还不想负责任，简直叔可忍孰不可忍！
原本只是有所惊异的杨薇和寒月顿时都惊怒不已，纷纷有上前逼宫的架势。就连花飞飞都变了脸色，盯着独孤辰的一双美目中蕴含了无尽的失望和恨意。
“小玉你，你答应我不说的！”姚菁羞愤不已，紧接着两行晶莹的清泪像断了线的珠子般无声的滑落在地，无限幽怨的道，“况且，我也不用他负责！”。
看眼前这梨花带雨的佳人，明显就是一个被抛弃的小情人儿般，要多委屈有多委屈。真是见者伤心，闻者流泪，同时让人对那个始作俑的狠心男人无比的痛恨。就连独孤辰都有些怀疑自己的人品了，那天怒人怨、人神共愤的事真是自己做的吗？
独孤辰看着姚菁此刻的表情，眼珠子差点掉出来，“不是吧？有这么夸张吗？当时虽然老子上了你，但那是出于报复心理居多，当然也有那么一丝丝色欲在内，但怎么着也与感情扯不上关系吧？咦，怎么有点阴谋的味道？”
他扫视了一下众女义愤填膺的表情，就连原本坚定拥护他的花飞飞都往后退了退，仿佛不认识他了似地，尽是一副伤心欲绝、泫然欲泣的样子，而其他几女脸上的表情就有些玩味了。
但不管如何，独孤辰感到自己今天是载定了，他组织了一下语言，有些干涩的对姚菁道：“姚菁，以前是我不对，如果你愿意，我可以对你负责！”心中却是想着：我知道你一定会拒绝的，赶紧拒绝我！别让老子为难。
姚菁听到独孤辰的话，脸上渐渐收起了伤心，抹了把眼泪后忙不迭的道：“真的吗？我，我愿意！”
独孤辰眨巴了下眼睛，差点一个踉跄摔倒在地，一脸的错愕与不信。但还没等他回过神来，忽然听到花飞飞“哇”的哭出声来，她快速几步跑到独孤辰身边，狠狠的在独孤辰的屁股上踹了一脚，“独孤辰，我恨你！”随即起身飞了出去。
小玉也收起了长剑，有些复杂的看了独孤辰一眼，然后与杨薇、寒月都追了出去。一时间，洞府内只剩下了独孤辰和姚菁。
看到众人都离开了，姚菁脸上的委屈之色一扫而空，反而露出一丝得意的冷笑：“哼！独孤辰，别以为本小姐看上你了，既然你不让本小姐好过，我也不会让你好受了！这事还没完！”姚菁说完，也不等独孤辰说话，便仿佛逃命一般快速的飞了出去。
独孤辰甩了甩脑袋，“乃乃的，这是怎么回事？竟然被一个小妞耍了！”他原来就是想让花飞飞来给他护法结丹，却不想竟然闹出这么多事来。
他飞出洞府之外，却见五女早就没了踪影，不禁无奈的摇了摇头，心中暗呼晦气。此刻他还真有些担心花飞飞，竟然不知不觉间，心中渐渐有了这只小妖精的位置。心下打定主意，以后一定找机会解开这个结。
略作沉吟后，他从乾坤袋中取出一根三寸多长的淡金色短笛，放在嘴中狠狠的吹了一下，顿时一声尖锐的笛鸣远远的传播开来，甚至能传到数百里之外。
片刻之后，一道细微的蓝芒从天际一闪即逝，不一会儿的功夫便来到了独孤辰身前的空中，却是一只指肚大小的蓝色蜘蛛，正是蓝魔。
蓝魔原本喜欢化为黄豆大小的蜘蛛，但随着境界的提高，以及吃了无数灵丹妙药之后，它却是只能变化为指肚大小，再也无法变得更小了。
“辰，叫我回来有什么事啊？咦？怎么换洞府了？嗯，住在这里还不错，地势够高。以我的眼光看来，以后肯定会有不少傻鸟误闯进来，吃鸟肉也方便了哈！”蓝魔打量着周围满意的道。
“别废话了，好几天看不见你这家伙的影子了，小心被人抓去了我也不知道！”独孤辰没好气的道，
“叫你回来，是想让你帮我护法，我今晚要结丹！”
“结丹？好，没问题！你进去金丹吧，我在外面看着，谁敢来捣乱我就吃了他！”蓝魔狠狠的道。
独孤辰点了点头，刚想进去，却见天边飞来了两名中年女修。这两人独孤辰以前见过，正是保护天幽五姝的十名金丹修士之二。
两人几息之后便来到了独孤辰身前不远处，其中一人脸色淡漠的将一样事物向独孤辰扔来。独孤辰一怔，随即接过一看，却是一个丹药小瓶，里面装着一粒金光灿灿的灵丹，一看就不是凡品。
“二位前辈，这是——”
“哼，这是飞飞小姐要我交给你的！这颗丹药叫做道化丹，在鬼灵丹之后服下，能大幅度提高结丹几率！另外，我们两人是来为你护法的，你快快准备吧！”
“那就劳烦两位了！”独孤辰对两人不冷不热的话语毫不介意，自顾自的回到了洞府之中。
两名中年女修看到独孤辰进去了，便各自站好方位，机警的扫视着四周的动静，的确比较尽职。
今晚是月圆之夜，但天上的三个圆月却被无尽的阴雾重重遮蔽，使得山峰上漆黑一片。
时间悄悄的流逝着，转眼间半夜过去了，但洞府之中却是毫无动静，两人不禁有些诧异，结丹可不是件小事，不可能不出动静吧？
两人刚想进去看看是否出了什么意外，却募然发现周围的空气开始出现了强烈的波动。
只见无数阴气化为一丝丝细微的黑雾渐渐的飘进了洞府之中，而且速度越来越快，慢慢的在洞口之外
形成了一个十丈方圆的巨大漩涡，就仿佛一头吞天噬日的凶兽般疯狂的吞噬着汹涌的阴气。
“师姐，这小子结丹怎么会弄出这么大的动静？看样子方圆百里内的阴气都被吸引过来了，万一惹来
一头隐匿在暗处的高阶妖兽，可就不妙了！”
“应该不会，这方圆数万里内的高阶妖兽每个月都会被长老们扫荡一遍，逃命还来不及，又怎么会出来送死！不过这小子的确有问题，你有没有发现，周围的温度似乎升高了许多，这些阴气中竟然蕴含着巨量的火元力！”
“别出什么意外才好，否则飞飞小姐那里可不好交代！”
“唉，那五个小女孩没有一个简单的，若是真的让这小子出了意外，恐怕你我将有大麻烦！不过看现在的状况，里面的小子应该还好！”
两人在外面用神念做着交流，而里面的独孤辰却是到了十分危急的时刻。此时他已经服下了鬼灵丹，而且在识海深处已经形成了一个黄豆大小的虚丹影像，这就是鬼灵丹的作用，以虚丹影像为种子
，聚集灵力凝结真正的金丹。此时海量的玄阴之力疯狂的往虚丹之中聚集，但却无法存留一丝一毫，独孤辰不禁万分焦急。(求收藏推荐)


 

第一九二章  结丹成功
独孤辰咬紧牙关，全身的经脉疯狂的运转，将外界的阴气快速的转化为玄阴之力向虚丹的影像聚集。
但不久之后，浓稠的玄阴之力已经将独孤辰的身体撑得胀大了好几圈，却依然无丝毫凝结金丹的迹象。独孤辰不禁暗自焦急，浑身冷汗殷殷。
在修真界中，炼气期修士大都是边角料，连吆喝助威的资格都没有；筑基期修士则是给一些大人物跑跑腿，喊喊口号助助威什么的，经常也就作为炮灰来用，死上多少也不会有人心疼，也是没啥大用处；
而金丹期修士处于一个中间偏上的位置，在众多大势力中属于低阶打手的存在，是修真界中的主力阶层。
只有到了金丹期，才勉强算得上有头有脸，出去后可以杀杀筑基期修士扬扬威，领着一帮小弟吆五喝六的混江湖，抢抢怪打打宝。不过见到元婴期老怪还得装孙子，好在元婴期以上的高手需要感悟天道以求突破，出来闲逛的并不是很多。
此时的独孤辰，正在为成为一名金丹期高手而鞠躬尽瘁，全力以赴，不成功，便成仁。
片刻之后，独孤辰对这颗鬼灵丹的药效渐渐失望，他刚想再次吞下一颗鬼灵丹，却忽然想起了花飞飞给他的道化丹。
他稍作犹豫后便将道化丹吞了下去。道化丹也不知用何灵药制成，乍一化开，便迅速的没入了他的识海之中，并且瞬间形成了一小团淡金色的雾气罩，将少许的玄阴之力向着虚丹影像压缩而去。看其样子，似乎比鬼灵丹的药效还要强大。
仅仅几息的功夫，道化丹形成的雾气罩便消失了，随之消失的还有鬼灵丹形成的虚丹影像。独孤辰失望的叹了口气，刚想退出识海，却忽然发现在虚丹影像消失的地方多了一颗黑色芝麻未曾消失。
他一愣，随即不禁欣喜若狂，紧接着他更加狂猛的压缩体内的灵力，使得识海中央的芝麻渐渐的变大。渐渐的，他那臃肿的身躯恢复了正常，所有的玄阴之力全部凝聚向那颗小小的芝麻大小的黑点。等到体内空空之时，识海内已经出现了一颗指肚大小的圆球，这颗小小的圆球自然也就是金丹。
不过这颗金丹却并非金色的，而是一种诡异的墨蓝色，虽然只有指肚大小，但其中蕴含的强大威势却是令独孤辰心惊不已。
许久之后，独孤辰睁开双目，两道黑芒像是两截利刃般透出眸子，摄人心魄。
“终于成功了！哈哈！我独孤辰也终于成为金丹高手了，寿元？嗯？八百六十四年！不错不错！不过，金丹不都是金色的吗？”
独孤辰冥冥中感知到了自己的寿元，长达八百六十四年。若是放在前世，相当于两个大朝代兴衰罔替的时间，实在骇人听闻。
只是他心中仍然对金丹的颜色略有疑惑，不过既然想不明白也就懒得去想了。
他运转法力轻轻的挥出一掌，顿时在洞府内形成了一股狂猛的厉风，仿佛要刮地三尺一般。他能够清晰的感觉到，此刻的战力比之筑基后期强大了十倍不止。
随手一握，便生出一种手握苍生，执掌天下之感。不过他也明白这只是错觉，比金丹期更加强大的元婴期化神期大修士恐怕一根指头就能碾死他数次。此时凝结了金丹之后，他对于元婴期的花无常更是心有忌惮，依然明白自己当初的挑战在高手看来是那么的幼稚与可笑。
“哼！花无常，也许你能打败十个金丹期修士，那么一百个金丹期高手不知道你还能不能赢？”独孤辰站起身来，不禁豪气顿生，心中一个大胆的计划渐渐的浮现。
他走出洞府之外，此时外面已经天色大亮，东方渐渐露出了一片火红。
“辰，你结丹成功了吗？”蓝魔“唰”的出现在他的肩上，立即发出一股蓝色的灵力探查起独孤辰的身体来。
独孤辰轻嗯了一声，对蓝魔的举动也不在意，他朝着两位中年女修笑着道：“多谢两位师姐的护法之恩，以后若有用得着在下的地方尽管开口，我独孤辰必定全力以赴！这是在下一点心意还请两位收下！”
说着，他将两只乾坤袋扔给了两位女修。
两人感觉到独孤辰身上庞大的气势，心中暗暗惊骇，没想到独孤辰刚一结丹，竟然在气势上已经远在两人之上。
“嗯！独孤辰，你结丹成功了我们也可以回去复命了。这个我们就——呃！”
她们看到独孤辰扔来的两只乾坤袋，却是心中有些不屑，心道你一个刚刚结丹的小修士哪能有什么好东西？接到手中刚想拒绝，却忽然发现两个乾坤袋中各装着一柄上品飞剑和三万块灵石，这对于她们来说实在难以拒绝，不由的心中为独孤辰的出手大方感到震惊。
要知道即便她们已经踏入金丹期近百年了，可身上的灵石也不过数万块灵石，上品灵器也就每人一两件而已。
“一点小小心意，二位师姐就不要推辞了，回去后替在下向飞飞道谢！”独孤辰将二人的震惊尽收眼底，却仿佛视而不见，脸色淡然的道。
“既然如此，我二人就却之不恭了！独孤师弟刚刚结丹成功，最好闭关巩固一段时间才好！我们就此告辞了！”两人相互对视一眼，便坦然收起了乾坤袋，向独孤辰告辞离去。
看到两人渐渐远去，独孤辰也回到了洞府之中。他将洞府门口布置了几道幻阵之后，便坐在一层三尺多厚的灵石上修炼起来。
那名女修说的没错，刚刚结丹成功，必须好好巩固一番，若是此时与人动手，甚至有丹破落境之危，万万不可马虎。
三天的时间里，独孤辰一直呆在洞府之中潜心修炼，并未曾离开半步。而且每隔两个时辰，他都会吞下一颗金黄色的灵丹。这种灵丹叫做固元丹，能极大的助长修为，每一颗都能省却金丹修士十年的苦功，对此时的独孤辰来说是最好的丹药。
但其价值也是十分惊人，每颗需要八千灵石，这简直就是烧钱，即便是大派嫡传弟子如叶千羽之流也绝对无法如此奢侈。
在三天的时间内独孤辰共服下了二十颗固元丹，总价值十六万灵石，说出去简直有些骇人，但对于身价上百万的他来说却还承担的起。
不过效果也显而易见，在二十颗固元丹的作用下，独孤辰竟然奇迹般的达到了金丹初期顶峰，体内的金丹也胀大到了鸽蛋大小。
一个无月的深夜，天幽门范围内连绵不绝的山峰上大都寂静一片。
一道黑色身影在夜色下悄悄的离开了仙灵峰，向着幽灵山脉的深处疾驰而去。
幽灵山脉已经处于清虚大陆的极北之地，紧邻着神秘而古老的蛮荒之地，中间仅有一条宽约数千丈的灰雾带相隔。这片灰雾仿佛亘古如昔，永久不散，被人们称为清虚障。
相传这条清虚障便是上古神战时代的第一大能清虚大帝，用自己的血肉之躯所化，将亿万凶悍无比的蛮荒异族牢牢的阻隔在外，使得清虚大陆的人类修士有了十几万年的安宁。不过清虚障仅仅阻隔蛮荒异族进入清虚大陆，却对人类修士并无任何作用。
蛮荒之地上生存着无数的奇异种族，地形复杂无比，而且存在着无数的天险地堑，气候也复杂多变，正常的人和生物很难存活。但蛮荒之地却也出产一些清虚大陆所没有的天材地宝，盖世奇珍。
这也导致许多人类修士前往蛮荒之地探险寻宝，甚至许多超级势力干脆在蛮荒之地开辟了无数的各种矿藏。就像天幽门，就在蛮荒之地有着至少三十处矿藏，仅上等灵石矿就有五处，分派了众多弟子把守。
这些矿藏每年都为天幽门创造了如山的财富，几乎已经成了天幽门的主要财源之一。
从大陆北域去蛮荒之地，有几处最为安全的通道，只有从这几处通道出去，才不会贸然闯入蛮荒异族的地盘，成为异族的盘中之餐。
独孤辰此行的目的地便是其中的一处安全通道——独月天古道！
(上章有点错误，已经及时更正，天气凉了，求收藏推荐)


 

第一九三章  客串强人
离地三千丈的高空中，一小朵血红色的火云拖着一条长长的尾巴，在漫天星辰之下一闪即逝，与疾驰的流星无异。
“辰，我们这是去哪？”
“去一个能随便杀人的地方！”
“有没有好吃的？”
“丹药算不算？”
“呃，也行吧！”
“老规矩，丹药都归你！”
“好嘞！”
独月天古道位于一座从中断开的大山之间，宽约千丈，长约万丈，两侧陡直如削。清虚障有一个奇怪的地方，那就是它在地面上对人类没有任何的束缚作用，但在离地十丈以上就是连人类也无法通过。所以这独月天古道自古以来是大陆北域通往蛮荒之地的最著名的通道之一，即便是化神期大神通者也得老老实实的从地面上掠过。
因为蛮荒之地盛产着无数的天材地宝，以及各种稀世矿藏，甚至许多蛮荒异族的身体都对人类修士有着莫大的价值，所以独月天古道每天都有着无数的修士来来往往。这些人或者三两人一伙，或者数百人一队，甚至一些押送重要物资的大势力一次出动便是数千人之多。
其中一些大势力为了保证自己门派的资源不被强人所抢，平时都安排了一些弟子驻扎在古道附近，所以在古道数百里之内还算是比较安全的。
但是一旦远离了古道，这一片连绵不绝的无人山脉立刻便成了大陆北域最为混乱的地方，杀人，越货，抢劫，强*奸比比皆是。
自古以来这一片地域已经成为了大陆上典型的藏污纳垢之所，即便是一些大势力也是无力制止。当然，到底是无力制止还是无意制止，就没人知道了。反正一些在大陆上混的不如意的，或者为了躲避仇家的修士有许多都会来这一带落草为寇，干那无本的勾当。久而久之，已经渐渐的形成了数股势力。
经过十几个时辰的疾驰，独孤辰终于在第二日下午来到了这片混乱地带。他之所以来此，是因为他一方面需要吞噬一些修士来快速的提高自己的修为，另一方面需要抓取大量的鼎奴增强自己的战力。而独月天古道附近的混乱之地杀人抢劫却是可以无所顾忌，能够最快的满足自己的需求。
当然，干这样的勾当其本人也得有过人的实力才行，否则杀人不成反被杀，抢劫不成反被抢，那就成了笑话了。好在独孤辰对自己还是有着几分信心的，他自忖只要不是遇到五名以上的金丹后期高手，他都有脱身之力。
但是，仅仅片刻之后，独孤辰就有些郁闷了。因为他刚刚越过一座高山，远处便传来了轰隆不绝的斗法声音。独孤辰刚想前去看个仔细，看看有没有便宜可占。但还没等到靠到近处，便猛然感觉到那几名交战的修士所散发出来的气势竟然都在元婴期之上。
远远看去，只见三名元婴中期高手正在围攻两名元婴初期修士，五人都没穿门派服饰，但看他们的打扮也不太像散修。
法宝交错间，轻易的震裂了无数的山石，空间都随着余波隐隐扭曲，甚至一名大修士的飞剑竟然将一座千丈方圆的小山头直接削飞。那两名元婴初期修士明显落在下方，渐渐的岌岌可危，随时可能败落。
独孤辰尽管对自己有些信心，却也不敢明目张胆的去触元婴期老怪物的霉头。略作沉吟后，他便老老实实的绕了个大圈子，转到另一面去了。
此时的独孤辰已经换了一副陌生的容貌，扮成了一名儒雅书生摸样的修士，手中摇着一柄中品法器级别的折扇，身穿一件半旧的修士长袍，把修为也压制在筑基后期，很是不起眼。
最终他选择了一处阴雾缭绕的山间洼地隐藏了下来，准备到了晚间再行事。在这种地方，只怕动辄便有性命之忧，他自忖还是先认清一下周围的形势比较好。
就在他刚刚隐藏好身形，便听到数股衣袂猎猎的声音渐渐的由远及近。因为不知对方修为深浅，他可不敢用神识乱扫。此时他不但用欺星骗月神术隐匿了行藏，甚至又给自己加上了一道高阶寂灭符，更是万无一失，即便是元婴期老怪也肯定察觉不到他丝毫行迹。
片刻之后，六道御空飞行的身影渐渐越来越近，让独孤辰感到心情复杂的是，这六人竟然好死不死的也是向这边的山谷雾区飞来。但独孤辰却没敢移动丝毫，因为六人中前面一名驾驭着一朵白色浮云的英俊少年，竟然散发着元婴期的强大气息。其他五人也是都有着金丹后期的实力，一个个恭敬的跟在少年的身后，明显是他的随从属下。
六人在浓雾上空便停了下来，让独孤辰又是一阵腹诽。
“小……呃，公子！我们就在这里埋伏吧，我已经散出翠羽蜂，只要他们从方圆三千里内经过，必定逃不出我们的封锁！”一名中年修士对少年躬身道。
“嗯！这个地方不错，只是空气的味道不大好！唉，算了，还是正事重要，本小……公子也就不计较那么多了！风七，你下去布置一个群隐法阵！”少年貌似不大满意，皱了皱鼻子道。
“是！”少年的一名属下应了声，便飞身落到了下方浓雾之中。
“这里还真是杀人越货的好地方啊！今天我们就客串一下强盗，顺便赚点零花钱，哈哈，好玩！”
“公子，我们此行有重要目标，最好还是不要招惹太多麻烦，否则大小姐那边不好交代，这次可是你主动请缨出来做这趟任务的，千万不可出任何差池！”
“放心好了，不会出意外的，这次我把爹爹的那件宝贝要来了，绝对出不了意外！”少年自信满满的道。
那少年公子静静的漂浮在空中，左顾右盼的打量着周围的环境，他身后的四人却是面色警惕的一动不动。另一名修士独自落到了浓雾之中，因为有浓雾的遮蔽，也看不出在搞什么。
在他们下方不远处的独孤辰，此时正心中暗自叫苦。这伙人明显打算在此柱脚，而且竟然离他不过数千丈的距离。
独孤辰有心远离此地，却又担心惹出事端，毕竟这六人可不大简单，自己肯定吃不下。思忖了一下后，觉得还是静观其变比较好，反正白天拦路行劫风险太大，说不定晚上的时候就有机会离开了。
“辰，这些人也是跟我们一样吗？”
“应该是吧！”
“那人很厉害，感觉比我娘还要强，我们打不过他！”
“我们是打不过他，不过他也奈何不了我们！咦？你娘是谁？”
“我娘叫蓝月，现在应该在神龙谷，我好久没见她了。”
独孤辰隐藏在一块三丈多高的大石之后，周围都是纷乱的杂石，再加上他有隐匿声息的手段，倒也并没有被那六人发现。眼下暂时无事，他便与蓝魔用神念闲聊了起来。
一会儿之后，似乎下方的法阵已经布置妥当，空中的少年带着其他人也都落了下去，隐藏在了浓雾之中。
这一片山脉也不知何名，浓雾似乎终年不散，即便是阵阵山风吹来，浓雾也只是飘散片刻，不久后又重新汇聚而来，甚是奇异。
时间悄悄的流逝着，太阳渐渐的落山，又有三个明晃晃的月亮徐徐升起。这片山脉中开始陆续的有修士从上方飞过，也有几波修士竟然也落在了浓雾之中隐匿起来，明显与独孤辰等人存着相同的心思。只是这些后来者，似乎都没发现独孤辰和少年公子等人。
月上三竿之时，这片浓雾之中的强人们终于迎来了第一单生意。独孤辰和那少年公子等人静静的按兵不动，却是另外一拨强人有十二人之数，拦下了一伙从独月天古道归来的修士，在空中大战起来。
(求收藏推荐)


 

第一九四章 五人入鼎
“众位道友且慢动手！我等乃是幽灵山脉天仇峰仇氏家族之人，与此地红花会的血衣真人素有交情，大家何不结个善缘，给我等行个方便如何？”
一名声音尖细的修士看着自己六人突然被十二名强者围困在内，不禁脸色难看，看样子是初次遇到这种情况，还想拉拉关系。
“草你大爷的！莫说你们与陈血衣那二货有啥关系，即便是陈血衣自己打这里经过，老子也得给他扒层狗皮下来！兄弟们，这一伙蠢羊虽然看起来油水不大，但今日刚开张，给老子赚个彩头就好！杀！”
一名强人首领大大咧咧的骂着，手中却毫不含糊，一柄开天大宣斧在话音刚落便脱手而出，瞬间将一名金丹中期修士连同他释放出的法盾都斩成了两截，威势十分惊人。
“啊！你是狂斧太岁！”
“什么狂斧太岁？老子就是砍头太岁！”
“吼，杀啊！”
“砰！”“锵！”“轰！”
一时间空中乱成了一片，各种不同色泽的法宝将天空染成了五颜六色，与月辉交相辉映，煞是好看！
独孤辰定睛看去，只见强人一方十二人，个个有着金丹后期的修为，那名豪放的领头大汉，更是已经达到了金丹后期大圆满的假婴期，仅差半步就要踏入元婴期。
而被拦劫的六人却仅仅有三名金丹后期修士，另三人只有金丹中期的修为。不过除却那名被瞬间杀死的人之外，仇家其余五人凭借一件圆盘法器迅速的结成了一个奇异的阵型，在五人头顶形成了一个巨大的金色光罩，竟然堪堪挡下了众人的攻击。看金色光罩岌岌可危的样子，虽然落败也是早晚的事，但却也能支撑个一时半刻。
那狂斧太岁仅仅是斩杀一人后，便站在原地用门板似地大宣斧剔着大牙，兜眼斜睨着手下各使手段，但是一看手下们竟然攻势被阻，不由的恼怒不已。
“乃乃的，一群废物，都他娘的把劲儿使到女人身上了是不？从今往后，干活的头天晚上都不准再找女人！”说着，这条粗犷的大汉手中的大斧骤然发出一片璀璨的紫芒，大汉“嘿！”的一声将大斧扔向五人结成的金色光罩。
只听一声清脆的裂帛之音过后，那仇家五人用法宝结成的金色光罩瞬间土崩瓦解，五人都不由的喷出一口鲜血，神色变得萎靡起来，一个个脸上布满了骇然之色。
其他强人一看首领如此拉风，顿时大声叫好，纷纷祭起法宝，准备将五人削成肉泥。
五名仇家之人一看即将没命，不禁惊惧万分，其中那名声音尖细的中年修士忽然大喝一声：“住手！”
这一声犹如晴天霹雳般，蕴含着强大的法力，再加上此人声音异常尖细，极富穿透力。虽然不具攻击性，但也将众人吓了一跳，手中动作不由的慢了一拍。
“你他娘的叫魂呢！兄弟们，给老子拍死这个不男不女的家伙！竟然敢吓唬老子！”那狂斧太岁也被这一声巨吼惊得虎躯一震，顿时破口大骂。
“慢着！诸位若是再动手，我等反正也没命了，那就别怪我们自爆金丹！即便拼着一死也要拉你们几个垫背的！”那仇家之人尖细着嗓子喊道。
“嗯？”
一听这家伙叫嚷着要自爆，众人手上的动作不禁一滞。自爆金丹是一件极其损人不利己的事情，金丹是一名修士的法力来源，修士全身的法力所凝结成的一颗金丹，其爆炸时的威力自然非同小可。
若是这五人真的同时自爆金丹，只怕在场的十二人能有一半活下来那都算是幸运的，这可是件十分严重的事！
“众位道友，蝼蚁尚且偷生，若非诸位逼我等太甚，我们也不愿如此。但若是实在没办法了，左右一个死，也就顾不了许多了！”
“嗯，你这娘娘腔倒是好胆识！不过就这么放了你们也是绝不可能！”那粗狂的强人首领摸着后脑勺略有迟疑的道。
那仇家的五人一边戒备着，一边聚在一处商量着什么，片刻后仿佛达成了统一意见，才由那先前出头之人大声道：
“道友，若是我们愿意将全部身家都交予你们，可否放我等一条生路？”
“这个，嗯，好！一言为定！我们也是为财而已，放下所有值钱的东西，你们离去便是！”强人首领豪气的道。
五人迟疑了一下，便一个个的将乾坤袋取了出来，扔给了众位强人，然后便快速的向远处逃去。而十二名强人倒也并未再施手段，收起五人的乾坤袋后便又继续潜了下去，隐匿起了身形，等待着下一波肥羊出现。
然而，那离去的五人刚飞出数里远，突然五道微不可见的金芒从下面射向五人。这五人此时已经成了惊弓之鸟，反应也比平时多了一丝迟钝，他们只来得及祭出一面法盾，金芒便已经来到了身前。
但令他们无比惊恐的是，金芒轻易的穿过了法盾，没入了他们的识海之中。紧接着五人飞掠的身影在空中猛然一滞，然后就见一口黑色的大鼎瞬间将五人收了进去。一切都发生在电光火石之间，快的令人难以置信。
出手的自然是独孤辰，他召回了大鼎，心中不禁一喜，现在鼎中已经有着八名金丹期高手和四名能够越级杀人的筑基后期高手，他自忖遇上元婴初期老怪都有着一拼之力了。
此时虽然这里离那十二名强人拦劫之地很近，而且那少年公子等六人离得自己更近，但这垂手可得的五名金丹期高手，而且又是被缴了武器之人，简直犹如脱光了衣服的绝世美女一般，对于独孤辰有着致命的吸引力，所以他才决定冒此一险。
况且他也看出，似乎强人之间都有着些许默契，就在刚才十二人围攻仇家之人时，离他们三里之外的空中也在上演着一出打劫之戏，两方互不干扰。其他的一些隐于下方的强人也都并未出手，似乎都有着相当的默契，这也是独孤辰敢于出手的一个主要原因。
独孤辰收起小鼎，便不再停留，飞出一段距离后才落了下去，再次隐匿了起来。而其他人也都并未过来理会他，让他略微松了口气。此刻他也实在不方便遁出太远，否则一不小心被当做过路肥羊宰了可就不妙了。
只是他却不知道，他刚才的突然出现可是将少年公子等六人惊了一跳，他们如何也没想到，竟然还有人隐藏的离他们如此之近。
“这个该死的混蛋！竟然隐藏在我们眼皮底下这么久都没发现他，简直不把本公子放在眼中，待我出去杀了他出气！”那少年公子站在一处法阵下面愤愤的道。
“公子且慢！此人瞬间便制住了五名金丹期高手，恐怕绝非易于之辈，他的修为我们根本看不出深浅，属下认为还是不要轻举妄动的好！”
“没错！公子，此人虽然表面上是筑基后期修士，但其真正修为绝非如此，甚至极有可能是元婴期高手！我们千万不可大意，只要他不会坏了我们的大事便好！”经过几人的苦言相劝，才渐渐的打消了这名少年出去找独孤辰麻烦的念头。
而在另一边，那狂斧太岁等人所在之地，众人也都将刚才的一幕看在了眼中。
“乃乃的，这小子倒是会捡便宜，不过这一手玩得漂亮！”
“老大，那小子竟然敢抓我们放走的人，要不要上去剁了他？”
“剁了他？你去？他一出手便定住了五人，就连老子都没那份本事！你去剁了他试试！如果你真能剁了他，我今后管你叫老大！”
(求收藏推荐)


 

第一九五章 众匪联手
独孤辰并不知道他那两伙邻居内部发生的争议，他只是看到并无人来找他麻烦，顿时放开了心思，心中有了底儿。
接下来的时间里，从独月天古道的方向陆续的有修士从这边经过，这几伙强人眼界也都颇高，尽拣金丹期修士出手。主要也是因为这些强人都是金丹期的修为，对于元婴期之人不敢招惹，金丹期以下的油水又太少。
没出几个时辰，狂斧太岁等人便吃掉了好几拨修士，不过他们自己也有两人受了重伤。而少年公子等人则一直按兵不动，不知在谋划着什么。
独孤辰也不再客气，只要是从狂斧太岁手中逃出生天的修士，或者与仇家等人情况相同的，他都倏然出手收入了鼎中，而狂斧太岁等人也对独孤辰的动作仿佛视而不见。
三个时辰过去了，他都几乎没怎么费力，大罗焚天鼎内竟然又多了四名金丹期修士，使得他的综合实力又增强了许多。
时间缓缓的流逝着，方圆数千里内几乎每时每刻都有着斗法，甚至一些惊天动地的声响让独孤辰都暗自震惊，明显出自元婴期大修士之手，好在离着独孤辰所在的浓雾地带比较远一些。
有句俗话说得好，夜路走多了终会遇见鬼。狂斧太岁等人如此毫无顾忌的出手，终于在黎明时分碰上了硬茬子。
独孤辰隐藏在浓雾中静静的注视着空中的交战，此时月亮都已经隐在了乌云之后，天地间漆黑一片。
狂斧太岁出动了十人将四名金丹期高手围困在内，但乍一交手，狂斧太岁就有两名手下被对方的一件强力法宝击落在地，生死不知。
那四名高手被众强人围困在内似乎毫无惧色，脸上表情淡然之极，看狂斧太岁等人犹如看着一群死人。
“哼！就凭你们一群乌合之众也敢对本公子动手，简直是闲命长了！想来你们做这勾当也并非一时半会儿了，肯定也劫下了不少好东西，我叶云霄不介意将你们全部送上西天！”一名相貌堂堂，神色倨傲的少年冷笑着道。
“叶兄说的好！本来师尊让我们要不必招惹你们这些小毛贼，不过既然你们这些不开眼的家伙竟敢主动惹到我们天龙门的头上，那就只能怪你们命不好了！哈哈！”另一名天龙门弟子猖狂的道，显然也并不将一众匪徒放在眼中。
这四人也都是金丹后期顶峰修士，手中拿得都是各有奇异神通的极品法宝，所以出其不意间，一动手便毫不费力的击落了两名强人。
独孤辰一听叶云霄自报家门，顿时心中一动，一股恨意瞬间涌上心头。这叶云霄明显与叶云龙，叶云鹤等人一般，属于叶家的嫡传后人。他心中暗暗打定主意，无论如何也不会放他们生离此地！
此时狂斧太岁一看敌人势猛，尤其是对方是天龙门的人，顿时心中有些退意，自知这样的大势力自己根本惹不起。而且对方法宝威猛，即便能拿下这四人，只怕自己人也会死上不少，实为不值！
“四位道友！在下对天龙门仰慕已久，今日不曾想竟然遇上了天龙门的道友，倒是在下眼拙了！不过四位也伤了我两名兄弟，不如我们就此揭过，各走各道！如何？”狂斧太岁缓缓地道。
他虽然貌似粗鲁，言语不忌，但终归在修真界混了数百年的日子，自然也知道进退。
“揭过？哼哼！可以啊，你们交出二百万灵石，本公子就放过你们！”叶云霄冷哼道。
“你！哼，无知小辈！兄弟们结阵！管他天龙门地龙门，到了老子的地盘就得按老子的规矩来！”
知道无法善了，狂斧太岁一声大吼，随即双手连挥，数十杆阵旗脱手而飞，顿时在天龙门四人方圆百丈内形成了一片墨绿色的浓雾，不用试也知道内含剧毒。而他的手下也赶紧结出一道道法诀打向边缘的阵旗上，增强着法阵的威力。
“既然你们几个无知小辈如此不识抬举，老子便用万毒炼神大阵送你们一程！下辈子记得别这么嚣张！”狂斧太岁瓮声瓮气的道。
他的话音刚落，便听到阵中传来叶云霄不屑的声音淡淡道：“哼！区区一个三成火候的万毒炼神大阵，也敢在本公子眼前卖弄，看本公子如何破他！给我开！”
随着叶云霄一声大喝，只见浓稠的绿雾大阵突然猛烈的膨胀，一瞬间便张大了一倍有余，渐渐的有爆裂的趋势。似乎里面的人在用强力手段想要撑破大阵。
狂斧太岁脸色渐渐变得有些难看，其他人有些修为弱的竟然变得脸色煞白一片，明显耗力甚巨。看到大阵渐渐不支，他忽然对着下方喊道：“陈七！你们都上来吧！”
“哈哈！老黑，你这家伙终于踢到铁板了吧？我早就提醒你了别这么生冷不忌，唉，不听老人言，吃亏在眼前那！”一名身着儒衫的中年修士装模做样的调侃了狂斧太岁一番，随即身形一闪便来到了万毒炼神大阵旁边，也参与了阵法的主持之中。
陈七的身后还跟着八名金丹期修士，看样子也都与狂斧太岁等人很是熟悉。独孤辰却是心中一震，这伙人明显就是先前在不远处行劫的一伙强人，没想到他们之间都如此熟络。
“陈七你他娘的少扯淡了，以前老子为你兜的烂事还少吗？这几个小家伙必须做掉，否则对于我们是个麻烦！”狂斧太岁狠厉的道。
有了陈七等人的加入，大阵终于再次稳定了下来，慢慢的缩小着，里面不时的传出叶云霄等人愤怒的咒骂声，显然吃了不小的亏。
眼见着形势一片大好，狂斧太岁和陈七等人脸色都渐渐的有所放松，但手上却是更加卖力，绿雾大阵慢慢的缩小到了十丈方圆。
但就在此时，忽然一群身着天龙门服饰的修士从天际急速向这边赶来，来人共有十几人之多，来势汹汹，隔着老远便涌来一片滔天的杀气。
“哈哈哈，你们这些小毛贼的死期到了！过会儿本公子一定要用你们的元神来祭炼我的神塔！让你们知道招惹本公子的下场！”
叶云霄方才连法宝都没来得及祭出便坠入了狂斧太岁的毒阵之中，心中委实憋屈万分。此时他在大阵内也感知到了援兵的到来，顿时发出一阵猖狂的大笑。
陈七与狂斧太岁对视一眼，皆是脸色凝重，两人嘴唇微动，似乎商议着什么。片刻之后，陈七忽然脱离了大阵，向着独孤辰这边飞来。
陈七在独孤辰和那少年等人之间停了下来，他拱手朗声道：“诸位同道，陈七有礼了！在下并无恶意！还请诸位现身一见！”
他话音落下，但却无人应答，也无个半个人影出现。几息后，他接着道：“在下此来打搅诸位，是想与诸位联合一处，共同吞下这批肥羊！也算是我等欠诸位一个人情！不知诸位意下如何？若是有什么要求，可以说来听听！”
陈七说完，仍是许久没人吱声，他那白皙的脸上也不禁露出焦急之色。此时天龙门的援兵再过几息便来到近前了，情势实在不太乐观。他无奈的摇了摇头，便要转身离去。
正在这时，一个年轻的声音传来，让陈七身躯一震，“在下可以出手，但我需要活人！”
“好！没问题，我们尽量留下活口供道友驱使！其他财货按道上规矩分！”陈七顿时一口答应，虽然他不知道此人为什么需要活口，但想来无非是修炼邪功之类，倒也不甚意外。
“本公子也可以出手，但事过之后需要你们帮我拦下一批人，财货都是你们的，我只要其中的一样东西！”一个懒洋洋的声音从独孤辰的对面响起，必然是那少年公子无疑，独孤辰没想到他们也会答应出手，心中略有意外。(求收藏推荐)


 

第一九六章  魂刺之威
“这个……，道友，我们只对金丹期修士下手，若是金丹期之上的修士恕我们无能为力！”陈七迟疑的道。他隐隐感觉到对方只怕修为不弱，极有可能是元婴期修士，所以不敢一口答应。
“放心好了，就只是让你们对付金丹期修士而已，碰上元婴期高手你们也起不了什么作用！”那个懒洋洋的声音含着一丝淡淡的不屑。
“既然如此，那就一言为定！待会众位道友可伺机出手！”陈七对于那声音中的不屑之意也不甚在意，一旦说定他便立即向着空中飞去。
此时天龙门的援兵已经与陈七的属下接上了火，打得不可开交。但万毒炼神大阵却因为缺少了人手，又变得岌岌可危起来。
终于在陈七赶到之前，大阵“轰”的一声巨响直接爆裂开来，绿雾漫天飘散。而一头气势磅礴的红色火龙在叶云霄等人身周蜿蜒盘旋，散发着惊人的威势。它在驱散了叶云霄周围的毒雾之后，便又缩进了叶云霄手中的一座金色小塔中。
“叶公子，你们没事吧？”前来救援的一行十二人中，一名领头的中年大汉朝着叶云霄的方向大声道。这群修士都是有着金丹期的修为，大多都是金丹后期和中期，并没有元婴期大修士。
独孤辰之所以拖到这些人来到近前，才肯答应陈七的邀请，也就是看清这些人的修为才下的决定，想来那少年公子等人也是如此。
“你们这群没用的狗东西！本公子都发出传音符这么久了才到，等回去后自己去戒律堂领罚！”叶云霄对这些赶来救援的同门没一丝感激之意，犹如对待一群低贱的奴才般。不过那十二人却仿佛都习以为常，对叶云霄的喝骂噤若寒蝉。
“叶公子，属下接到您的传信时还在独月天古道之外，所以就……”那领头的大汉一边抵挡着陈七等人的攻势，一边满脸惧色的解释道。
“好了，不要再说了！独孤震，你们快点过来将法力加持在我的锁龙塔上！本公子要将他们一网打尽！”叶云霄对那大汉不耐烦的道。
独孤辰早已经来到了众人的下方，只是他尽量的隐匿了声息，又是在浓雾之中，所以并未被上方之人发现，而那少年公子等六人也都悄悄的来到了他不远处。
他听到叶云霄管那大汉叫做独孤震，不禁心中一动，想来这大汉也是独孤家之人。不过上界的独孤家之人早就做了叶家的走狗，独孤辰心中对于他们更加痛恨，不由得杀机外漏，暗暗等待着下手的时机。
这时，离他不远处的那名少年感受到了独孤辰散发的杀气，不禁冷哼一声，随即不屑的看了独孤辰一眼。
这少年长相英俊不凡，身形略微偏瘦，看其表现，分明就是一不同时务的贵家公子。不过独孤辰总感觉这人也是掩盖了原来的容貌，隐隐流露出一丝娇柔的气质。独孤辰淡淡的与他对视了一眼，便不再理会，转而盯着空中，但暗地里却也对他们深深戒备着。
上空混乱无比，但渐渐的，独孤震带领的十二人与叶云霄四人合到了一处。在叶云霄的吩咐下，十二人将他护在中间，然后把全身法力都快速的度到叶云霄身前的宝塔中。接下来，锁龙塔散发着越来越强盛的红芒。
狂斧太岁等人都清楚，若真的让他们合功一处，必然是一个很大的威胁，便纷纷出手阻止。
不过天龙门一方有着三名高手合力祭起一面极其不凡的法盾，竟然将陈七等人的攻击短暂的阻挡在外，一时暂无败落之忧。
“你们这些小毛贼，今日本公子就让你们知道厉害！敢得罪本公子的人从来就没一个有好下场的！”
几息过后，忽然“吼”的一声震天龙吟从叶云霄手中的小塔上发出，然后所有人都震惊的看到一条威势绝伦的红色火龙腾空而起，将天地间映照的火红一片。火龙散发着超越元婴期的强大灵压，快速的冲向对面的陈七等人。
火龙还未临近，便向着对面的人群突然喷出一片炙热的火焰，使得天地间的温度陡然升高。陈七等人眼见火龙之威势不可挡，纷纷躲避开来。但还是有两名正处于火焰中央的劫匪瞬间被化为了灰烬，连惨叫都来不及发出一声。
火龙的速度极快，略作蜿蜒便追上了一名劫匪，大口一张便吞了下去，转而继续追逐其他人，威势一时无两，无可阻挡。
下方的独孤辰看着大发雄威的红色火龙却是不禁心头暗喜，若是让自己的魔焰融合了这条火龙肯定可以威力大增。不过这条火龙的威压明显在元婴期以上，要降服只怕不易，需要细细谋划才好。
此时陈七、狂斧太岁等人被火龙追逐的极为狼狈，根本无人敢与火龙硬抗，一旦被炙热的火焰沾上，即便是极品法盾都瞬间融化，连同法盾的主人也被燃成灰烬。
正在这时，独孤辰对面的少年忽然冷笑一声，随即身上的气势陡然狂涨，很快的便攀升到了元婴初期，强大的灵压让独孤辰等感到微有不适。独孤辰心中暗惊，悄悄的运转法力抵消了强大的威压。
“公子，这头火龙的威力只怕元婴中期高手都难以抵挡，您归为万金之躯，千万不可涉险！”那少年身后的一名属下苦口劝道。
“放心好了，我正好有克制这条火龙的手段！”少年自信的道。只见他手中突然多出了一杆蓝色的小旗，充沛的水灵力顿时使得周围的空气湿润了起来。
“咦？这是大小姐的玄元控水旗！”看到少年拿出此旗，他的属下立即放心了不少，看样子此宝应该有着不小的威势。
少年倏然飞上高空，将手中小旗连连挥动，只见天空突然出现了八条水缸粗细的水龙，顿时遮蔽了半边天空，声势浩荡，威不可挡。随着少年一声轻叱，八条水龙纷纷向着火龙缠绕而去。
水龙与火龙在空中频频碰撞，散发出剧烈的爆炸声，仅片刻之后，火龙的威势便降低了许多。而叶云霄等一众人都脸色渐渐苍白，仿佛感同身受一般。尤其是看到对方竟然出现了一名元婴期修士，他脸上的一丝淡然与不屑再也不复存在。
“这位前辈，在下乃是天龙门太上长老叶耀辉之玄孙，我劝前辈最好不要趟这浑水！否则到时后悔就来不及了！”叶云霄狠狠的威胁道。
“哼！叶耀辉算什么东西！有本事他也得找得到我才行！”那少年公子不屑的道，不过说出来的话却有些无赖的味道，将叶云霄气的只想吐血。
而这时，众劫匪看到有人抵住了火龙，顿时欢欣鼓舞，趁着这个空当使尽百般手段攻击天龙门众人。
看到火龙渐渐势微，叶云霄脸色大急，他忽然掐了几个法诀，想要收回火龙。但正当火龙后撤，他们身前的防御之门大开之时，忽然一片淡淡的金芒从下方射出，在空中一闪即逝，瞬间便没入了天龙门十六人的脑袋中。
紧接着，除了叶云霄与其中的四人似乎有专门守护灵台的法宝，抵住了独孤辰的魂刺攻击外，其余的十一人都在身形一滞之后纷纷向地上坠去，犹若下饺子一般，场面极其震撼！
此时，不管是陈七等一众劫匪，还是少年公子等人，一应脸上都写满了震惊之色。但正当他们惊愕之时，忽然听到下方一声大喝传来：“赶紧动手，他们很快会醒过来！”同时一个黝黑神秘的残破大鼎飞速的从下方迎向了下落的天龙门修士，仅一瞬间便将五人收入了其中。
陈七等人一听此言，顿时反应过来，赶紧率领众劫匪将各式法宝纷纷轰响坠落的敌人，但几乎同时，其余的还未被大鼎收入的天龙门修士也都清醒了过来。他们在瞬间的震惊之后便赶紧祭出法宝挡住了众劫匪的一波攻击，虽然有些慌乱，但也未再遭受重大伤害。
独孤辰召回大鼎，感受到其中又多了五人，不禁心怀大畅。他略一停滞，便又立即双目放光的看向了天龙门剩余之人。（求收藏推荐）


 

第一九七章 欺师灭祖
独孤辰乍一出手，便收走了天龙门五名高手，顿时满场皆惊，也吸引了所有人的注意。尤其是剩下的天龙门众人，无不人人自危，这种神识攻击的手段如果没有特殊法宝守护灵台，根本无法阻挡。就连狂斧太岁和陈七等人对独孤辰都隐隐露出戒备之色，心中暗自庆幸多亏这人跟自己是一伙的，否则可真是个大麻烦。
一般来说，神识攻击都是针对修为比自己低很多的修士，而且也很少会有人用。因为这类攻击即便能重伤对方，也会对自己元神造成一定的伤害，完全是一种伤敌一千、自损八百的打法。不到逼不得已，或者是有着必胜把握的前提下，几乎没人会用。
但独孤辰却是个例外，他的魂刺攻击并非寻常的神识攻击可比，而是直接得自魂兽的天赋神通。他释放出去的魂刺与本身元神再无任何关系，即便被对方粉碎也伤不到自己。
而且这种魂刺的威力更是远胜于普通的神识攻击，独孤辰自信以他现在金丹初期顶峰的修为，即便是元婴初期大修士在毫无防备的情况下都要吃个大亏。
唯一的弊端就是释放次数有限，以他现在的修为一天内只能释放二十多道魂刺，再多了便会有损元神本源。当然，释放次数也是随着他的修为逐步提高的，这种神通堪称逆天至极。
若是被天幽门高层知道他拥有此种神通，也必然会将他归入精英弟子的行列。不过独孤辰将此作为自己的杀手锏，是不会轻易让别人知道详细的。否则一旦传开，他的敌人必将寝食难安，必定想尽一切手段将他除去。
此时，叶云霄在远空竟然以一尊宝塔与元婴初期的少年公子斗了个难解难分。那元婴期少年手执一杆乌黑的长枪，枪长丈余，黑雾滚滚，挥动间天摇地动，声势浩荡，一条条黑龙的从枪锋飞出，携带着磅礴的杀气不断的撞向叶云霄。
金丹后期顶峰的叶云霄，虽然本身修为不及这少年，但他手中的金色锁龙塔却是妙用无穷，将一条条攻来的黑龙都收入了其中，甚至还有闲暇放出一片片火焰反攻。再加上那元婴期少年似乎斗法经验欠缺，并未能发挥出元婴期大修士的应有实力，所以两人一时间倒也不分胜负。
“小子，你是何人？看你修炼到如此境界，也肯定不是无名之辈，难道你就不曾听说我天龙门的赫赫威名吗？识相的就放本公子离去，否则今后上天下地也再无你的容身之地！”叶云霄一边抵挡着那少年的攻击，一边狠狠的威胁道。
他看似轻松，但实则异常的吃力，这锁龙塔他根本无法完全掌控，消耗法力甚巨。若是再不出现转机，只怕片刻之后他自己便耗尽法力，束手就擒了。他想要退走却也不能，对面少年遁术惊人，远胜于他，如腐骨之蛆一般，根本不让他有丝毫逃脱之机。
“叶云霄，本小……公子听说过你，好像是你们叶家年轻一辈中排名前十的人物是吧？果然比叶千羽那个废物强多了！不过排名前十又如何？在本公子眼中也就排名前三的还有点意思！今日你若想活命便将锁龙塔交出来！本公子看上了！”少年公子轻佻的道，浑不将叶云霄看在眼中，只是要将其拿下却也有些麻烦。
“哼！找死！”叶云霄大怒，他心意一动，顿时小塔内再次飞出了一条火红色巨龙攻向那少年。叶云霄脸上尽是怒色，但眼底却一片平静，不时的闪过一丝狡诈之色，不知在心中暗暗的计划着什么。两人在空中你来我往，斗了个不亦乐乎。
独孤辰看准了一名天龙门弟子，刚想靠上前去打闷棍，从其背后下手，却忽然感到一股森然的杀机锁定了自己。独孤辰赶紧将大罗焚天鼎护在身后，然后才转身看去，正在这时一道水缸粗细的光柱撞了过来，光柱中蕴含着一股狂暴的毁灭性气息，十分惊人。
“砰！”
一声闷响过后，大罗焚天鼎被光柱击得连同独孤辰一起飞退出数千丈远。独孤辰心中暗自震惊，他体内法力运转一周卸去了残余的力道，然后心有余悸的向着光柱的来源看去。
却意外的发现，这人正是让自己痛恨无比的上界独孤家之人——独孤震。此时独孤震手中捧着一面人头大小的铜镜正在准备再次攻击独孤辰，那道劲道十足的光柱便是从那面铜镜中发出的，倒也十分玄妙。
独孤辰冷哼一声，“哼！你有铜镜，老子也有！”他不由的想起来章泽送他的重影镜来。这面重影镜在独孤辰多次探索之后，也掌握了几处妙用。
他心意一动，招出一小朵火焰踩在脚下，这时一道比先前更加粗大的光柱已经击来，其中蕴含着一股毁灭一切的气息，仿佛无可抵挡的天威一般，让独孤辰心惊肉跳。
此时数千丈外的独孤震手握铜镜，满布浓密胡须的脸上满是阴狠之色，他恨极了独孤辰，刚才独孤辰收走的五人都是他的亲信，所以他现在最想杀的人就是独孤辰。
他手中的铜镜叫做湮灭神镜，光柱所过之处能粉碎一切障碍。这件流传自上古的镜中封印了一只三眼神族的神眼，才会具有这种功效，也是一件难得的法宝。
独孤震虽然不知道独孤辰刚才怎么会逃过一劫，但这次他加大了法力，光柱的威力是先前的数倍不止，相信那小子必死无疑。果然，光柱瞬间便将独孤辰及他身前的宝鼎化为了虚无。
但还没等他露出得意之色，忽然一个巨大的黑色大鼎携带着万钧之势狂猛无比的冲撞了过来，已经来到了他的近前。
独孤震骤然一惊，心中却是异常纳闷，明明那小子被湮灭神光毁灭了，怎么会没死？
他手上却丝毫不慢，一挥手便祭出三面极品法盾挡在身前。但接下来他便震惊的看到，自己的三面极品法盾在大鼎面前犹如纸糊一般，“噗噗噗”三声连响，瞬间化为了粉末簌簌落下。
浩荡的大鼎紧接着便撞到了独孤震的血肉之躯上，“砰”的一声闷响，将他撞飞数百丈远。独孤震像是一条破口袋一般跌落在地上，浑身的衣衫尽岁，身上一件金光灿灿的内甲也破碎不堪，口中鲜血狂吐不止。
他满脸惊惧的看着空中的独孤辰，眼中尽是难以置信之色。他也心知这还多亏大鼎在三面极品法盾的拦阻下劲头已尽，否则恐怕就不是仅仅让他重伤这么简单了。
独孤震是金丹后期顶峰的修士，仅差一步便要成为元婴期大修士了，他已经看出独孤辰仅仅有着名金丹初期的修为而已，如何也想不明白这名书生模样的小修士怎么会有这么雄厚的法力？让他竟然毫无还手之力！
他又哪里知道，独孤辰的大鼎空间内已经囚禁了十几名金丹高手，这些鼎奴的法力独孤辰通过宝鼎可以随时取用。独孤震以一人之力对撞十几人，结果显而易见。而且独孤辰刚才的一击还并未用尽全力，仅仅借调了三成而已。
“独孤震，看样子你给叶家当走狗混的也不咋地啊！手上怎么连件保命的东西都没有啊？”独孤辰立在上空，满脸厌恶的调侃道。
“你认识我？你是谁？”独孤震惊讶的道。
“我是谁？呵呵，我叫独孤辰，不知阁下有没听说过？”独孤辰冷笑道。此时看到独孤家之人，让他不由的想起了世俗界的天龙门，想起了独孤远等人，更想起了那惨绝人寰的灭门之祸。心中对天龙门以及独孤秋明的恨意简直莫可名状，恨彻心扉。
独孤震一愣，随即大怒道：“独孤辰，原来是你这个欺师灭祖的小杂种！啊——”他刚喝骂出声，忽然一小朵血红色的火焰降临在他身前，他顿时感到体内的血液焚烧了起来，瞬间七窍生烟，去了半条小命。
“你这个——咳咳，独孤辰，论起辈分我可是你的曾祖！你竟敢对我出手！你简直无法无天，欺师灭祖！”独孤震沙哑的喊道。从他嘴中不停的呼出一道道青烟，依他金丹后期的修为，血液焚尽自然不会致命，但也必定元气大伤。
(求收藏推荐)


 

第一九八章 便宜占尽
“曾祖？呵呵，就凭你这狗一般的人物也配？”独孤辰不屑的道，“没空跟你闲扯了，你就在我的鼎中过完你的余生吧！”独孤辰说完，忽然放出大鼎将独孤震摄入了其中，转而立刻长身飞起，寻找下一个目标。
然而这时，忽然从远空传来几声惊怒的大叫。独孤辰定睛看去，只见叶云霄正举着一尊三丈多高的金色宝塔在众多修士间纵横驰骋，大杀四方，一时间威势滔天，无人可挡。
“叶云霄，赶紧放了我家公子！”
“哼！你说放就放啊！既然这么想见你们的公子，那就一起进塔中相聚吧，哈哈哈！只要入了本公子的锁龙塔，即便是条真龙也得给本公子蜷着！”叶云霄猖狂的大笑着，周围那几名元婴期公子的属下却是无人敢于靠近，他们的攻击被叶云霄的宝塔轻易的化解，难以伤他分毫。
独孤辰心中暗惊，想不到叶云霄竟然将一名元婴期大修士囚禁了起来。不过他也发现，此时的叶云霄与先前却是大不相同。
原本俊逸潇洒的叶云霄此时身上散发着一股远古凶兽般的磅礴气焰，身躯比先前高大了尺许，浑身肌肉膨胀，脸色也变得通红一片，明显是使用了某种暂时提高修为的手段所致。
他此刻身上的气势已经堪比元婴初期大修士，再凭借天龙门至宝锁龙塔，出其不意间竟然将那位元婴期公子收入了塔中，生死不知。
叶云霄此时的威势一时无两，无人可阻，不过他想逃走却也不易。那元婴期公子五名属下纷纷施展拼命手段合力将他拦住，不让他离去。
独孤辰并没有上前帮忙的意思，因为面对此时的叶云霄他也并无丝毫把握，况且那元婴期公子与他也并不相熟，犯不着为其冒险。
于是，他接下来便驾驭着魔焰飞速的穿梭于各方战场之间。但凡遇到渐渐不支的天龙门修士，他立刻毫不犹豫的上前落井下石一番。
或者放出一小团魔焰，或者释放一道魂刺，每每出手，必然使得一名天龙门高手遭受重创，然后就被他轻而易举的摄入了鼎中，增强着自己的战力。
魔焰速度极快，比之元婴初期修士的遁速也不遑多让，使得他在空中如幽灵般神出鬼没。而天龙门的人却在他的魔焰闪烁间快速的减少着。
不一会儿的功夫，独孤辰便又摄取了四人，此时鼎中一共拥有了十九名金丹期鼎奴和四名筑基后期鼎奴。
独孤辰感受着宝鼎汹涌澎湃的战力，心中犹如坐在了云端，岂是一个爽字了得？不过此时鼎内大多都是残兵败将，法力所剩不多，否则独孤辰所能借用的法力必定成数倍增加。他已经将数万灵石扔进了鼎中，供一众鼎奴吸收恢复，但一时间却也收效甚微。
看着独孤辰来回穿梭，无往而不利，他那恐怖的速度、可怕地杀伤力、阴损无耻的行径让所有人都心头发冷，胆颤不已。
就连狂斧太岁和陈七等人都不禁面面相觑，额头冷汗隐隐。都暗自揣测如此阴损可怕的人物到底出自何门何派？打定主意待会儿一定要善意结交一番，纷纷暗自传音属下千万不可与之为敌，否则以后必将寝食难安！
独孤辰眼见天龙门众人败势已定，便也不再出手抢人了，不管怎么着也不能一个人把所有好处沾光了，让别人干瞪眼吧？这可是组队打劫的大忌，何况对他来说最重要的便是活人，而陈七等人也都尽力给他留着活口。至于灵石法宝，他并不怎么稀罕。当然，也不会嫌多。
他停驻在低空，抬头暗暗的打量着上空的战况。元婴期公子五名手下的战术果然有效，这才不一会儿的功夫，叶云霄的气势便开始慢慢的回落。
渐渐的，叶云霄的脸上显出了无比焦急的神色，而他对面的五人却是渐渐箸定，防守有据，韧性十足。似乎他们对于塔中的公子很有信心，并不担心他会有性命之忧。
独孤辰又等了一会儿，感觉到叶云霄的修为已经完全的跌落回了金丹期，他便不再犹豫，立即一飞冲天，瞬间便来到了叶云霄对面，与其他五名金丹后期修士并肩而立。
他此刻靠上前来，让其他五人非但没有感激之心，反而暗自恼怒，这家伙分明有上来捡便宜之嫌。
众人纷纷不悦的看了独孤辰一眼，但也并没有出言阻止。因为他们此时还是无法拿下叶云霄，即便他已经落回了原先境界。
“你是何人？难道也要与本公子为难吗？”
叶云霄脸色难堪的瞪了独孤辰一眼，同时手中动作不停，与宝塔合二为一，奋力的冲撞着那五人主持的一座法阵。
这座法阵只是一座困阵，并无其他效果，但此时对于叶云霄却是异常有效，渐渐的消磨着他的法力。
“你这不是废话吗？老子更有理由找你的麻烦！不要跟我提什么天龙门的威名，我终有一天会灭了天龙门满门，鸡犬不留！”独孤辰淡淡的道。但众人却都能听出其中的坚定，纷纷露出震惊之色。
天龙门是修真界传承了数万年之久的六大势力之一，即便是其他五大势力联手都不一定能真正的灭掉天龙门，却不曾想到一名金丹初期的小修士竟然会有如此志向！众人在一惊之后，便都暗自摇头，露出淡然之色，明显不会当真。
“哼！大言不惭！就凭你一只小小的蝼蚁也想撼天！简直是妄想！不过留着你始终是个祸害，今日本公子便会除了你！”叶云霄愤怒的道。
“好！待会儿看看谁先除了谁？”独孤辰抱臂上观，静静的看着叶云霄与其他五人消耗着法力。这时远处的天龙门之人也都渐渐的负首，开始有人向这边飞来。
忽然，困阵之中的叶云霄出现了异常状况，只见原本与他合二为一的宝塔忽然剧烈的震荡起来，叶云霄双手连连结印，却仿佛控制的很是艰难。
独孤辰双目精芒微闪，“嘿嘿，好机会！”紧接着他一个闪身，瞬间便冲入了困阵之中。同时将大罗焚天鼎祭出，双手扶在大鼎上猛然一推，“嗡——”一声刺耳的尖鸣发自大鼎响彻长空，将天边的浮云都震得四散。
随即众人震惊的看到，独孤辰身前得大鼎携带着一股汹涌澎湃的滔天威势，狠狠的撞向了正在手忙脚乱控制宝塔的叶云霄身上。
此时的大罗焚天鼎，正以一种细微的玄奥轨迹高速旋转着，竟然形成了一个庞大的漩涡。所过之处，仿佛能将世间的一切绞成粉碎，势不可挡。
“砰！”一声犹如星球相撞一般的震天巨响，在长空中远远传播开来。离得比较近的那五名金丹后期高手都被震得全身一颤，手中的阵旗顿时失控，困阵消失。
当然，此时的困阵也没必要存在了。因为它所困的目标已经直接被撞飞出数千丈远，远离了困阵的范围。
这一下惊天碰撞，独孤辰已经将鼎内的所有法力抽调干净，甚至他本身的法力都祭出了一半，威势自然不同凡响。独孤辰自信即便是刚才叶云霄的全盛时刻也禁不起这一鼎之威。
果然，这强势一击的效果也是非常的明显，叶云霄直接被撞得人塔分离，无力的落在地上吐血不止。
而这时，落在他不远处的宝塔，忽然发出“砰”的一声轻响，却是先前那名元婴期公子趁机脱困，逃出了宝塔的封印。不过他眼下却是狼狈无比，身上衣衫破碎还冒着焰火，长发凌乱，犹如厉鬼一般。
叶云霄猛然一惊，赶紧费力的将宝塔召回身边护驾，可独孤辰已经如腐骨之蛆般贴了上来，瞬间将他连同宝塔收入了大鼎之中。叶云霄乍遭重创，几乎毫无还手之力，便消失在了原地。
独孤辰收起大罗焚天鼎，心中不禁一阵快意。他之所以如此全力施为，当然不仅仅是为了杀叶云霄而已。更重要的是，他想抢在其他五人之前将锁龙塔归为己有，这件异宝，他也早就看在眼中了。
（求收藏推荐，一周又结束了，感谢兄弟们的票票收藏支持，鳄鱼都看到了，谢谢！）


 

第一九九章  宝塔之争
独孤辰刚刚解决了叶云霄，陈七、狂斧太岁等人也都陆续的将剩余的几名天龙门修士制住，给独孤辰留下了活口。
不过这一帮劫匪此时也死伤了六七人之多，就连这两名强人首领都脸色惨白，身上血迹斑斑，明显也受了伤。其实这次若非独孤辰和那元婴期公子的加入，只怕这伙人全部陨落都有可能，所以劫后余生的众人对独孤辰都是心存感激。
那名元婴期公子似乎也受了不轻的伤，他刚一脱困便急忙盘膝坐在地上打坐恢复，他的几名属下都异常紧张的围在他身边为他护法，对其余众人都隐隐露出戒备之色。
陈七似乎跟狂斧太岁暗中商议了一会儿，两人并肩来到近前，语气郑重的道：“这次若非诸位道友出手相助，我们恐怕损失更加惨重，以后诸位有用得着我等的地方尽管开口便是！我陈七在这一片也混了近百年了，名声还是有些的！”
独孤辰淡笑着道：“陈道友客气了，在下也是十分喜欢结交你们这样的朋友，何况这次在下也收获不小，呵呵！”
“兄弟是叫独孤辰吧？独孤道友的大名俺们也早就听闻已久，说起来前段时间我有几名属下还打算捉拿你送去天魔宗换取奖赏来着，不过也幸亏没去，否则以兄弟你这般神通广大的修为，只怕肯定是凶多吉少了，哈哈哈！”狂斧太岁爽朗的大笑道。
独孤辰对于这个看似粗犷的大汉也颇有好感，不过他也没想到自己竟然会如此出名，竟然连这等偏远之地都有所听闻。他可是知道自己此时在天龙门还挂着二十万灵石的高额悬赏呢。
此时守护在那元婴期公子身边的五名金丹后期高手听说到独孤辰的名字，脸上无不显露出诡异莫名的神色，他们相互对视了一眼，嘴唇微动，不知道在暗语着什么。
这一切都没逃过独孤辰的感知，不过他也并未有什么遮掩的意思，眼前这些人他并不是很放在眼中，想走的话谁都留不住他，不过心中却也多加了几分戒备。
“独孤道友，这些肥羊身上的财物我们都已经取下，人就交给了！至于你所得到的其他人的东西也不必拿出来分配了，就当是我等感谢道友的援手之恩！”陈七缓缓地道，同时吩咐手下将四名法力被封印的天龙门高手扔到了独孤辰身前。这些人身上的乾坤袋都被取下，满脸的愤怒看着一众劫匪。
“你们这些该死的人渣，我们天龙门不会放过你们的！”其中一人大吼道。
“闭嘴！阶下之囚也敢大放厥词！”狂斧太岁一抡板斧将其拍番在地，对独孤辰道，“这些人任由兄弟你处置吧！”
“如此，在下也就不客气了！倒是在下占了便宜呵呵！”独孤辰大鼎一旋便将四人摄入了其中，心中暗自欣喜。此时鼎中包括叶云霄在内已经囚禁了二十四名金丹期和四名筑基期高手，大罗焚天鼎的威力再次猛增。
“道友所言差矣，若非道友神通广大，只怕我们这一伙人此时还能剩下几人就难说的很了！既然那位元婴期前辈说了不要财货，那你也不必推辞了！”
如果按照道上的规矩，这次三伙人合伙吃下的肥羊所得到的战利品是谁杀死的敌人，那敌人身上的东西先由出手的人留取一件，其他的拿出来大家均分。
但这次却是独孤辰一个人出力最大，对众人都几乎有着救命之恩，所以陈七和狂斧太岁也很大方的并没让独孤辰将所得到的财货拿出来分润。不过独孤辰也没丝毫推却的意思，吃进去的东西他是坚决不会吐出来的。
“慢着！”
正在众人言谈甚欢之时，忽然一声冷喝从那名盘膝而坐的元婴期公子口中发出。众人不禁一愣，不知他有何计较。
少年缓缓收功站起身来，冷冷地扫视了众人一眼，最后将目光停在了独孤辰的脸上，仿佛居高临下的道，“其他的东西我可以不要，但叶云霄的那尊小塔却是本公子看上了的，你把他交给我吧！”
陈七和狂斧太岁对视一眼，均是脸色有些不豫，不过他们也并未说话，毕竟这人可是切切实实的元婴期大修士，能不招惹还是不要招惹的好。他们虽然对独孤辰心有所向，但也活了数百岁了，总归也知道量力而行。
独孤辰眉毛一挑，淡然的看了那少年一眼，道：“凭什么给你？”
其实眼下最倒霉的便是这少年及他的五名属下了，打了半天不但什么也没捞到，还把自己搞成了重伤。不过他之前也说过不要战利品，所以陈七等人考虑战利品的时候也把这六人直接忽略了。
“哼！本公子与叶云霄大战了半天，已经快要将他打死了，你却将人收走了，这是什么道理？何况锁龙塔这样的法宝不是你一名金丹初期的小修士所能掌控的，赶紧给本公子交出来！”少年冷哼道，脸上现出愠怒之色。
“独孤辰，有些人不是你能惹得起的，识相的就照公子的话去做，否则没你的好果子吃！”那少年的一名属下也上前一步神色倨傲的道。
独孤辰脸色不变，心中暗自恼怒，这主仆几人明显就是见宝起意，也实在没什么好说的。
他突然双手虚抱，顿时一尊黝黑的残破大鼎挡在身前。一股磅礴的气势顿时将地面的沙尘扫出数千丈之外。那少年及五名属下都脸色一惊，他们虽然看出独孤辰只是一名金丹初期修士，但同样的他们也早就看到了独孤辰刚才手段层出不穷，一人独战群雄的威势，心中都略微有些忌惮。
“哼！想抢在下的东西，就拿出点真本事来！别像泼皮无赖似地乱吼乱叫！让老子笑话！”独孤辰冷笑道.
他此时倒是有些后悔没早些出手，若是在这小子逃出锁龙塔之前将叶云霄擒下，那自己的宝鼎中可就多了一名元婴期大修士，这一人可堪比十名以上的金丹期高手。
“独孤辰，你好大的胆！你可知我是谁？”那公子大怒道，若不是他身上伤势有些严重，少了几分拿下独孤辰的把握，只怕他早就动手了。
“你是谁跟我有什么关系？叶云霄现在都要吃老子的洗脚水，就算你比那小子身份还高贵一万倍，对我来说也不算什么！”独孤辰毫不买账的道。脸上一片淡然，但暗中却准备好了魂刺，随时可以给予六人致命一击。
“你！哼，本公子虽然受了点伤，但收拾你还是没问题的！”
少年忽然脸色一狠，双手一合，顿时一个黑色的漩涡出现在手中，紧接着方圆数百里的天地元气疯狂的向着漩涡聚集，使得少年的气势越来越浑厚。
元婴期是修真者得一大分水岭，元婴期大修士已经能够沟通天地，可以临时抽调天地元气化归己用，这也是元婴期修真者被称为大修士的原因。
筑基期后期高手或许有不少杰出之士，能够凭借法宝越级挑战金丹期高手。但金丹期修士却几乎无人能够击败元婴期大修士。当然，独孤辰是个例外。因为跟他作战，却是相当于同时与数十名金丹期高手对战。
独孤辰当然不会任其蓄势，他忽然双手猛推大鼎，“嗡——”一声刺耳的尖鸣发出，大鼎散发着远超普通金丹修士数十倍的威势撞向少年，竟然比之少年手中的漩涡也不遑多让。陈七等人纷纷惊退，唯恐遭受池鱼之殃，这种斗法已经不是他们能沾染的了。
“砰！”一声震天巨响过后，少年身形猛然飞退出数百丈远，脸上满是骇然之色，而独孤辰却仅仅后退数步，高下立判。
少年虽然飞退，但却并未再受伤。他刚才本以为只用五成力道便可重创独孤辰，却不想反而是自己吃了个小亏。一阵惊怒之后，他那年轻的脸上渐渐的露出凝重之色。他的五名属下也赶紧都各自祭出法宝，纷纷对准了独孤辰，一阵混战似乎一触即发。
（今天小区经常停电，所以上传的晚了，兄弟们包涵则个。）


 

第二百章 加入匪伙
独孤辰与那元婴期少年对轰一击之后，那股强烈的反震也让他感到有些气血翻腾，但心中却有了些许底气。
虽然他感觉到对方并未使尽全力，但同样的，他也留有余力。不过大体来说，他也仅能保证不会输与对方，要想灭杀这少年却是艰难无比。
他在心中略作思量之后，便渐渐有了退意。反正眼下好处已经占尽，没必要在此拼死拼活，即便赢了这少年只怕也难以生离此地。毕竟这一片可是强人频出的混乱地带，少有差池便有可能被人所趁，万劫不复。
但正在这时，那少年的一名属下却忽然向少年暗中嘀咕了几句，使得原本准备大打出手的少年渐渐卸去了气势，那白皙的脸上涌现出一丝阴笑。
“独孤辰，那锁龙塔就先寄存在你那里，本公子眼下先不与你计较，但迟早要拿回来的！我们走！”那少年冷笑着道，说完便带着属下隐入了浓雾之中。
独孤辰看着渐渐消失的六人，不禁暗自皱眉，也不知对方有什么阴谋。但思忖片刻却也想不出个所以然来，不过既然对方暂时不动手了，他也微微松了口气，随手将大鼎收了起来。此时鼎中的二十八名鼎奴在连番征战之下也大都法力耗尽，一个个虚弱无比。
陈七和狂斧太岁等人看到那少年走远，才又靠上前来。陈七诚挚的道：“独孤道友，虽然你神通广大，但此人毕竟是元婴期大修士，而且似乎大有身份，你可尽量当心一些。”独孤辰淡淡的点了点，暗中思忖着接下来该如何行动。
这时狂斧太岁大声道：“兄弟，我们打算在此休整一天，明天继续干活！不知道你接下里有何打算？
照我说，兄弟你不如直接加入我们狂斧盟得了。相信有了你的加入，我们以后必定干得更加顺手，是不是啊兄弟们？啊哈哈哈！”
“老黑说的没错！独孤道友，我们诚心邀请你加入我们狂斧盟，以后大家一块发财不是更好？”陈七忽然眼睛一亮，面露赞许的道。
其他十几名强人也都心神一震，独孤辰对敌时的生猛表现他们也都看在眼中，有了这样的强人加入，以后打劫必定更加安全，顿时纷纷大声附和。
独孤辰一愣，没想到会是这样的结果，他凝眉略作沉思，有些迟疑的道：“兄弟们的好意在下心领了，不过我是门派中人，这似乎有些不大合适吧？”
狂斧太岁将门板似的大斧往地上一杵，震得大地一阵摇晃，他粗豪的道：“嘿！这有什么不合适的？
你平时就混你的门派，等手头紧的时候便来干点兼职，都方便的很！就连我们也并不是常年累月的在此打劫！”
“独孤辰，老黑说的很对，我们在混乱地带之外也都有着各自的身份，就像我也本身便是剑宗之人，所以你不必因此介怀。”陈七缓缓地道。
经他们这一番煽动，独孤辰心中倒是动摇了几分。陈七、狂斧太岁等人都已经是金丹后期顶峰的人物，以后都有进入元婴期的可能。而自己无论是功法还是鼎奴都需要无数的修士来填充，加入狂斧盟也不失一个好路子。
“好！既然二位兄台如此抬举在下，我独孤辰也就不矫情了，从此以后我便也成为狂斧盟的一员！大家有肥羊一块宰，有宝物一起抢！共同发财！”独孤辰下定了决心，也不由豪气干云，颇有几分土匪的架势。
“哈哈哈！太好了！有了兄弟你的加入，我们狂斧盟简直如虎添翼啊！走，我们找个地方详谈，此地并非话事之所！”狂斧太岁大笑着道，随即搂着独孤辰的肩膀向浓雾中走去。
独孤辰感觉到狂斧太岁的大手拍在自己的肩上，条件反射般的便要甩开。但出于一种直觉，他并没有如此做，而事实上狂斧太岁也的确没有歹意，两人不知不觉间关系更近了一步。陈七跟在后面看着两人，眼中精芒闪烁，渐渐的浮现出一丝笑意。
一边走着，狂斧太岁和陈七一边为独孤辰讲解一些狂斧盟的事宜，以及混乱之地的潜规则，让独孤辰多了不少见识。
狂斧太岁真名叫林岳，这个狂斧盟原先就是他建的，后来才有了陈七等人的加入。如今已经发展到了一百多人，其中金丹期高手八十余人，剩下的都是筑基期修士，在这混乱之地倒也小有名气。
经过一番了解，独孤辰对于混乱之地的复杂终于有了一个大体的了解。也让他明白了，他懵懵懂懂的一个人来此行劫竟然能活到现在，是多么的幸运！
原来这方圆数万里的混乱之地却有着强烈的地域划分，每一块区域都有着一方组织盘踞。若是同行间不小心踩过了界，便免不了一场龙争虎斗。狂斧盟只能算一个中等的势力，有几家较大的组织中竟然有着化神期大修士坐镇，而且背后还有着一些大门派的影子。
片刻后，独孤辰跟着众人进入了浓雾中一座群隐大阵之中。这座大阵甚是奇妙，在外面看不出丝毫异常，里面却是有一片不小的空间，足够容纳数百人之巨。
略作商议之后，独孤辰毅然成为了狂斧盟的三当家，林岳是大当家，陈七是二当家。独孤辰对此也并无异议，反正他也并不是常驻狂斧盟，对这等虚衔也不是很在乎。
这次大战，狂斧盟损失了四名金丹期高手，还有五名成员重伤，可谓损失惨重。众人商议了片刻，陈七与林岳便忙着处理后事去了。一时空闲的独孤辰开始全力恢复法力，同时也督促着鼎奴加紧修炼。
他招出大罗焚天鼎悬浮在身前，神识探入其中。此时鼎中的五个空间都已经被鼎奴占据了，独孤辰想了想，便将天幽门中的张廖两人和陆风等四名筑基期修士放在了同一个空间中，将叶云霄和独孤震等十多名天龙门修士放在一起，剩下的一些零散的金丹期修士全部归总到一块，最后把地冥蟒也放进了天龙门的空间之中。这样就空出了两个空间留待以后囚禁新来之人。
不过眼下这些鼎奴大都刚刚被俘，又都是金丹期修士，个个都桀骜不驯。天龙门众人和天幽门六人还好说一些，但是散修空间中，竟然出现了相互厮杀的现象，令独孤辰不禁皱眉。这些可都是自己的财富，怎么能容许他们随便死去？
此时在宝鼎散修空间中，一名大腹便便的中年修士与一名全身形似干瘪僵尸的修士战作了一团。因为他们的法宝都被独孤辰收缴了，所以仅能凭法术作战。
但金丹期修士都已经拥有了莫大的神通，举手投足间声势浩荡，方圆千丈的空间略显狭小，连带着其余七八人都跟着遭了殃，纷纷躲闪不及。
“陈玄，你我如今同为阶下之囚，何必苦苦相争，等到脱困之后再分胜负岂不更好？”那干瘪僵尸尖声道。
“哼！老僵尸，灭门之仇不共戴天！即便同为阶下之囚，我也要先杀了你！”另一人怒吼道，同时手中纷纷挥出无数的金色爪影攻向僵尸老怪。
(求收藏推荐)


 


魔威盖世
第二零一章 驯服鼎奴
鼎中的陈玄和老僵尸两人眼见即将开始一场恶战，忽然一片血红色的火焰凭空出现在两人眼前。一股炙热的高温瞬间便将这个千丈方圆的空间提升到了一个恐怖的温度，所有人都骇然不已，慌忙各使手段抗衡高温。
但由于他们的所有随身法宝都被独孤辰收缴一空，大多只能释放几道防御薄弱的灵力护罩而已，却又哪能抵挡的住？尤其是开战的两人，因为离得火焰最近，仅一瞬间便仰天惨叫，七窍生烟，体内血液燃烧了起来。
火焰一闪即逝，片刻后，空间内渐渐的恢复了正常。但陈玄和老僵尸两人的凄厉惨叫却依然让众人都心有余悸。
“哼！诸位都知道这里是什么地方吧？”一个飘渺的声音在空间内响起，众人却无法发现声音的出处。
“小子！识相的赶紧放了我等！我雨辰子乃是天帝城内化神期大神通者天怒真人的记名弟子，若是让我师尊知道你竟敢囚禁老子，即便你有十条命也不够杀的！”一名神色傲然的中年修士大叫道，只不过此情此景下，颇为色厉内荏。
“道友，在下乃是血灵门的内门弟子，此次从蛮荒之地归来乃是有要事禀报师门，还请道友行个方便放过在下，日后我血灵门必定重谢道友！”
“在下……”
“……”
里面的人一个个都赶紧自报身份，希望能镇住独孤辰。因为此刻他们心中都明白，自己已经身无所长，靠武力肯定不行，所能依仗的仅有师门之威而已，却不知道独孤辰早就听得不耐烦了。
“一个个的都给老子闭嘴！”独孤辰冷喝道。
“小子你看样子是真的找死！竟然连我师尊——啊！”那名叫雨辰子中年修士刚要喝骂，却忽然被凭空出现的血炼焚天焰吞噬的连渣都不剩。其他一些想要发牢骚的顿时缩了缩脖子，紧闭了嘴巴。
“哼！老子正需要灵力提高境界，若是谁再不服管教，那就连做鼎奴的资格都没有了！还有谁不服？”独孤辰一看，不杀一儆百恐怕还真镇不住他们，便果断出手。
此时正好他也需要吞噬灵力突破境界，便直接将那名叫嚣最强烈的雨辰子吞噬了，由血炼焚天焰将其化为一股精纯的灵力返回到自己体内。
杀一儆百果然有效，原本喧嚣的众人看到一名活生生的金丹后期高手竟然瞬间被焚烧一空，一个个立刻都噤若寒蝉，紧紧闭上了嘴巴，唯恐下一个轮到自己。
好死不如赖活着，这些活了数百岁的修士都心底明亮。只有活着才有逃生的机会，死了则万事皆空！
“既然如此，你们从今往后都给我老老实实的配合！法力消耗了就赶紧给我恢复，若是谁敢偷奸耍滑，哼哼！当然，若是表现的好的话，说不定我还可以将他提前释放，你们都好自为之吧！”独孤辰说完，便将十万快灵石扔了进去，众人略微犹豫了一下，便都开始吸收灵石，积蓄法力。
他们谁也不会相信独孤辰会安然放了他们，但却也只得努力表现，以免被独孤辰提前处死。
独孤辰微微一笑，转而又将神识探入了天龙门的空间内。却见天龙门众人都在叶云霄的带领下纷纷轰击空间壁垒。
“所有人都给本公子加把劲！这个破鼎已经损坏严重，绝对经不起我们的攻击！”叶云霄大喊着，同时控制着锁龙塔释放出一条威猛的火龙攻击身前的阴雾，希望能打开一个缺口，其他人也都尽力施为，但却收效甚微。
因为这些人都是刚收进来不久，独孤辰还没来得及将他们的身上法宝、乾坤袋等物品取下，所以他们都还有着不少战力。
但即便如此，也无法给独孤辰造成半点困扰。他只是心意一动，大罗焚天鼎立刻疯狂运转，瞬间便将所有人的法力都掠夺一空。
叶云霄等人正在尽力轰击壁垒，却忽然感到一股奇异的气息进入自己体内，然后瞬间便将体内的法力掏空。一时间所有的法宝都失去了法力的支撑，无力的落在地上。所有人立刻变的虚弱无比，尽皆大惊失色。
“不好！有古怪！都赶紧进我的锁龙塔！啊！这怎么回事？”叶云霄手中捧着宝塔身形踉跄，满脸的恐慌。
他发现不适之后，立即便想要将众人收入锁龙塔之中，以免遭受独孤辰的毒手。却立刻无奈的发现，自己竟然连开启宝塔的法力都没有了。
“独孤辰，赶紧放了本公子！否则必让你死无全尸！”叶云霄气急败坏的吼道。他贵为天龙门的天之骄子，顺水顺风惯了，头上又有无数的化神期老祖罩着，平日里其他人巴结他还来不及，何曾受过这般待遇。
“独孤辰，你竟然敢忤逆你的曾祖，简直罪该万死，天理难容！赶紧把我们放出去，然后给叶公子道歉，我还可以帮你说说情，求叶公子饶你一命！你若再执迷不悟下去，只有死路一条！”独孤震也义正言辞的喝骂道。
“哼！要死也是你们先死！这个空间我就专门为天龙门留着，以后你们会慢慢的与所有天龙门之人在这个空间内相聚！哈哈哈！”独孤辰开怀的大笑道，将众人气的几欲吐血。
“好！好！独孤辰，本公子看你还能狂妄多久！”叶云霄渐渐冷静下来，他拿出一颗金色的珠子瞬间捏碎，顿时一条一寸多长的金色小龙破珠而出，然后急速的冲进了阴雾之中，妄想离开大鼎空间。
这条小龙乃是天龙门中一位化神期老祖所炼制，叶云霄在遇到危险之时便可放出小龙报信。以往叶云霄探索上古修士遗府之时，多次被困于强力禁制之中无法逃脱，都是由这条小龙冲破禁制，召唤老祖前来相救，屡试不爽。
但接下来，叶云霄彻底傻眼了。但见一条金色影子若隐若现，任凭小龙无论如何冲撞却依旧只是在阴雾中穿梭，明显也是无法离开空间。
“叶云霄，你们还有什么手段可以尽管一试！若是没有了，那就给老子乖乖的听话，否则这就是下场！”
他故技重施，再次放入血炼焚天焰吞噬了一人，将众人最后的一丝希冀也破灭无遗。然后，他便命令所有人将乾坤袋，及体内法宝全部上缴。
叶云霄等人尽管千般不愿，但奈何与随身之物相比，还是小命更重要些。于是渐渐的，所有人都屈从在独孤辰的淫威之下。同样的，独孤辰也给他们留下了大量的灵石供他们平时修炼之用。
这一次仅仅不到两天的时间，独孤辰便收获了二十多名金丹期鼎奴和上百万灵石，以及叶云霄的锁龙塔和独孤震的湮灭神镜两件强力法宝，还有其他法宝材料无数，心中的喜悦简直无以复加。
“这次来混乱地带果然是个正确的选择，即便此刻让我对上花无常，也有着一战之力，虽然胜之艰难，但自保却是无虞”独孤辰心中暗道，双目精芒烁烁。
眼下独孤辰连续吞噬了两人的修为，也不敢多做耽搁，赶紧遁入了鼎中一个空闲的空间中专心炼化起来。原地则只剩下了一个悬浮在半空中的残破小鼎，缓缓的旋转着。
陈七、林岳等人见独孤辰竟然进入了小鼎之中，顿时暗感震惊。能容纳活物的法宝在修真界可是异常罕见，而且必然都是超越了法器的级别，即便是元婴期大修士很难寻到这样的法宝，珍贵之极。
尤其是这个残破的小鼎从外面看去符文闪烁、人影重重，充满了玄奥、诡异。两人不禁艳羡不已，但却也并未上前打扰，只是对于独孤辰的神秘感更增了一分。
浓雾上空依然不时的有修士飞过，但在两位当家的约束下，狂斧盟众人都在休整，所有人都安心静修，并未再外出打劫。
他们这伙人每次开门打劫，都是只有聚集到了一定财富才肯回山，倒也算是有组织有纪律。直到一天一夜之后，待所有人都休整完毕，便又准备开张了。
可正在这时，先前的那元婴期少年等六人却来到了狂斧盟的驻地。(求收藏推荐)


 

第二零二章 掌教之女
陈七和林岳两人对视一眼，均看到了对方脸上的凝重。陈七略一思忖之后，便立刻打开禁制将六人放进了群隐大阵之中。毕竟陈七先前已经答应帮他们拦劫一批人，却是不能反悔。
那为首少年已经换了一身鹅黄色修士法袍，狼狈之色顿去。此时他脸色淡然，浑身气势内敛。尽管相貌平平，却难掩一股与生俱来的傲然气质。不过众人也都明白，这少年必定是易了容的。除去这少年先前的嚣张跋扈，气质倒是确实不凡，让众人暗暗心折。
“各位，先前与本公子的约定还没忘吧？”少年平静的道，他的五名属下都分立在少年身后，隐隐有保护之意。
“还未请教公子尊姓大名？”陈七道。
“在下姓风，其他的你们不必知道！”少年冷冷地道。陈七对其态度也并不放在心上，毕竟对方可是实实在在的元婴期大修士。
“风公子，之前的约定自然有效，但如果对方有元婴期大修士的话，我们的约定便会立即取消，这是我们先前谈好的！”陈七缓缓地将前面的约定复述了一遍，郑重声明不会帮其对付元婴期高手。
“放心，若是有元婴期高手，也不必你们出手！独孤辰呢？”风姓少年早就注意到独孤辰并没离开狂斧盟的阵营。但他环视了一下这个空间，却没发现独孤辰的身影，不禁脸色有些难看。
“风公子，独孤辰现在已经是我们狂斧盟的人，若是你还要针对他，我们会全力阻止，而且先前的约定取消！”陈七肃容道。
他先前已经与林岳商讨过了要力挺独孤辰，这样必定会与独孤辰关系更近一步。至于眼前的元婴期少年，相信他也奈何不了独孤辰，这只是一个姿态而已。不过他这一番话听在独孤辰的耳中却也略有感动，心中对陈七林岳两人顿时另眼相看。
此时的大罗焚天鼎已经化为一粒微尘，存在于这方空间内，肉眼根本不可能发现。但在陈七话落之后，独孤辰的身影突然从一处角落内凭空出现。
“你找我何事？”独孤辰冷冷地道。
“你——，哼！果然修炼神速，倒是所传不虚！”风姓少年眼中露出惊讶之色，而其他人看着此刻的独孤辰也都暗暗震惊。因为独孤辰仅仅闭关一天一夜的时间，竟然突破到了金丹中期的境界，而且境界十分的稳固。
风姓少年略作惊讶后便冷哼道：“我本来还以为要费点周折，既然你已经加入了狂斧盟，那我们的约定你也肯定会出手吧？”
“陈大哥，林大哥，这趟我不想出手！不知可否？”独孤辰没看少年，而是对陈七、林岳淡淡的道。
这少年明显在打自己的主意，独孤辰就偏不想遂他的心意。反正此时鼎中的所有鼎奴经过这一天一夜的修炼都将法力恢复了个七七八八，独孤辰大有把握与眼前这少年一决雌雄，又怎么甘愿看他的脸色行事？
“当然可以，独孤兄弟若是伤势未复大可以再修养一段时日。”陈七轻笑着道。虽然他也想让独孤辰出手，毕竟独孤辰的战力堪比元婴初期大修士。若是有他在，肯定可以减少不小的伤亡，更加保险一些。但此时此刻，他又怎么可以拆独孤辰的台？
“你！哼！”少年脸色一怒，但瞬即又压了下去。看少年那娇嗔的模样，独孤辰恍惚间感觉此人竟然有点小女儿状，不禁心中恶寒。
少年略作犹豫，便脸色阴沉的从乾坤袋中取出一块水晶色的令牌扔给了独孤辰，傲然的道：“这个你该认识吧？”
独孤辰看着飞来的令牌瞬间挥出一道火焰大手将其抓在手中，少年看到独孤辰如此谨慎，不屑的冷哼一声，但却也忍着没发作。
这块令牌也不知道什么材料所制，在血炼焚天焰的高温下竟然丝毫没有融化的迹象。独孤辰感知到没有危险，便拿在了手中。却意外的发现这块令牌竟然与他内门弟子令牌的图案完全相同，不同的只是材质。他的内门弟子令牌是地炎铜所制，而这块水晶令牌看上去明显要高级了许多。
独孤辰心中一震，“原来这小子竟然也是天幽门的人！”不过他也只是淡淡的看了一眼，便又随手扔了回去，脸上表情丝毫不变。冷笑了一下道：“原来是同门，但那又如何？”
“独孤辰，这是我门中真传弟子令牌！在真传弟子执行任务时，宗门外的任何普通弟子都要听从真传弟子调配，否则就以叛宗大罪处置！难道你要叛宗吗？”少年的一名属下上前一步，厉喝道。
陈七、林岳等人尽皆一惊，没想到少年六人竟然与独孤辰属于同一个门派的，而且少年的身份明显比独孤辰要高上不少！眼下这事却是不好插手了。
独孤辰也是心中有些震惊，天幽门中的真传弟子一共也就七位，除了花无常与梦少君之外，其余的他不曾见过，却是不知道眼前这少年是哪一个。虽然心中震惊，但独孤辰脸上却无丝毫表现。
“叛宗？呵呵，这顶帽子可够大的！不过，你说叛宗就叛宗吗？恐怕就算是真传弟子也不能随便处置内门弟子吧？尤其是明知我们分属同门先前还妄想加害与我，即便回到宗门我也占着理字！”独孤辰冷笑道。
“昨天我还并不知道你就是我们宗门中的那个独孤辰，但今天既然大家都说开了，你就该服从我的安排！现在我就以真传弟子的身份要求你帮我们完成这趟任务，你现在的一言一行我都已经用水灵晶记录在内，若是你不服从调配，我便将它交到执事堂，到时即便是你的师傅只怕也保不住你！”少年手一翻，一颗鸽蛋大小的透明珠子出现在手上。
独孤辰心中一动，水灵晶他倒是知道，可以记录影像，在修真流传也较广。他心中暗自做了一番计较，天幽门中的确有着森严的规矩，若是自己不想现在就脱离宗门的话，还是配合一下比较好。考虑到眼下他已经与天龙门势同水火，还是比较需要扯天幽门这条虎皮的。
思忖片刻后，他便点了点头，淡然道：“好，我会帮你们完成这趟任务！”
“哼！算你识相！”少年得意的道。
“慢着！我得先确定一下你的身份，你到底是真传弟子中的哪一位？”
“哼！我是风依依！”少年嘴唇微动，对独孤辰暗中传音道。
“风依依？女人名字？没听说过！”独孤辰眉毛一挑，这个名字陌生的很，好像七大真传弟子中没有一人是叫风依依的，顿时脸色阴晴不定。
看到独孤辰面露疑惑，风依依的一名属下不屑的道：“你竟然连二小姐的大名都没听说过，真是孤陋寡闻！”
经这人这么一说，独孤辰忽然想到，原来这风依依便是天幽门掌教风九幽之女，也就是天幽门圣女风萧萧同父异母的妹妹。独孤辰入门时间较短，有许多人都没见过，心中打定主意回去后一定要多了解一下门中的形势。
看到已经搞定了独孤辰，风依依的一名属下对她暗中传音道：“小姐，即便加上独孤辰恐怕也很难取胜，毕竟对方可是有着两名元婴期大修士，我们是不是向圣女求援？”
“不用！我这次出来本来就是想做出点成绩给姐姐看的，不能让她小看了我！”
（求收藏推荐）


 

第二零三章  九幽通天
“各位，既然我们已经初步商定，那么最好统一部署一下。我们即将面对的敌人并不一定从此地经过，我家公子有一架飞舟，待会大家全部都隐入飞舟之中，随时待命！那伙人已经到了三万里之外，用不了多久便会进入独月天古道！”风依依的一名看上去比较稳重的属下道。
这人也是金丹后期高手，名字叫钟林。看上去约四十岁左右，面白无须，仿佛一凡间书院的教书先生。钟家是风家的世代家奴，在天幽门中虽没有职衔在身，却也颇有地位。
“钟先生，已经到了这个时候，是不是也该给我们讲一下敌人到底是什么来头？也好让大家有个心理准备不是？”陈七皱眉道。
到了现在，陈七和林岳也都感到了有些不妙，脸色均都凝重无比。狂斧盟如今刚刚得罪了一个天龙门，以后在混乱之地，他们只能万分小心以求度日。若是再招惹一方大势力，恐怕狂斧盟只有解散一途了。这个小小的临时组织还远远无法与那些大势力正面叫板。
钟林看了一眼风依依，却见风依依并无表示，他便平静的道：“让你们有些心理准备也好，这批人是金陀寺的和尚，而且是黑佛杀戮道一派之人！”
“啊！这——”
陈七和林岳等人一听竟然是金陀寺黑佛杀戮道的和尚，顿时相顾骇然。就连独孤辰也是心中一沉，他虽然那对修真界的了解还略有不足，但金陀寺作为修真界第一大势力，却又怎会不知？
金陀寺作为清虚大陆最大的宗门，神秘无比，在修真界数万年来有着不可撼动的地位。它的内部分为大乘佛道和黑佛杀戮道两个截然相反的传承，颇有蕴含菩萨低眉，金刚怒目的佛道无上至理。大乘佛道乃是正宗的佛法传承，无数大德高僧一心教化与人向善。
而黑佛杀戮道却是号称以杀戮普济苍生，动辄屠人全族，杀戮之心比之魔道、鬼道还有过之而无不及。修真界中自上古流传的一句名言：宁惹阎罗，莫惹邪佛！金陀寺的万载威名，却是有八成归于黑佛杀戮道。
“哼！怎么？现在后悔了？”风依依一见众人的表情，不禁眉毛一挑，庞大的气势外放，仿佛随时准备动手。
“风公子不必如此，我们狂斧盟信义还是有的，之前的约定我们会遵守！”
陈七和林岳脸色难堪之极，早知如此，先前绝对不会答应风依依的条件，但此刻后悔也的确说不过去。站在后方的独孤辰却是脸色淡然，既然有天幽门撑腰，惹谁都无所谓。反正他孑然一身，没有什么顾忌，打不过就逃呗。
——————
一只巨大的黑色木鱼从独月天古道中穿过，向着大陆深处疾驰而去。这只木鱼有一栋房子般大小，在空中飞得极快且稳，竟然是一架小型飞舟。木鱼所过之处，所有道上的劫匪统统放行，没有哪个不开眼的敢于招惹这帮活阎王。
“咯咯！佛爷，这混乱地带可是危险的紧呢！奴家往日可不敢一个人走，啊——哦——咯咯！”木鱼内传出阵阵女子的淫*声浪*语，十分的不堪入耳。
“哈哈，小骚货，这些小毛贼有什么可怕的？佛爷们不去找他们的麻烦已经不错了！来，咱们还是及时行乐的好，回到了宗门你又要去伺候我师傅那老秃驴了！”一个粗狂的声音道。
“大师兄，你最好还是克制一下的好，这次我们所带的东西非同小可，千万不能出差错！”另一个稳重的声音道。
“怕什么？我萨罗走这条路不下千百次了，还从没有人敢拦我的路呢！明真师弟，过来一块玩吧！我们兄弟有福同享，有难同当嘛！”
“是啊！明真大师，一块来嘛！咯咯！啊——”
“阿弥陀佛，善哉善哉！……”
木鱼刚出现不久，钟林便通过一种翠玉蜂查探到了他们的行踪。随后，一头展翅数十丈的苍鹰从浓雾中升起，迅疾无比的向远处飞去。
飞出千里之后，苍鹰在一座山坳之中突然消失，却是现出了近二十道人影，正是独孤辰、风依依等人。
“他们必然从此地经过，大家都隐藏好身形，这帮贼秃大约一刻钟之后即到！”钟林道。尽管陈七等人千般不愿，可此时也容不得退缩了，一个个的赶紧找准方位，布下了隐匿阵法，仅仅几息的功夫，所有的人影都消失一空。
独孤辰也一言不发的隐匿了起来，双目淡淡的注视着古道的方向。暗中则视察了一下鼎内的情况，却见一切正常，所有的鼎奴都恢复到了鼎盛状态。他心中暗自欣喜，转而默默思索起自己所修的功法来。
他现在的主修功法依然是《九幽神诀》，至于天幽门中的《玄冥诀》和《少阴诀》在独孤辰看来，都远远不如他的《九幽神诀》玄妙，所以他也一直没有改换功法。
现在他已经是金丹中期修士，《九幽神诀》也开始修炼第二重心法，修炼速度比之以往快了数倍不止，修炼出来的玄阴之力也比之以往精纯了许多。
唯一可惜的就是没有与《九幽神诀》相应的强大*法术，独孤辰当初仅仅得到了九幽神行术残篇和九幽魂禁术，以及一篇不知所谓的九幽通天术。
九幽神行术是一种飞行秘法，可惜仅是残篇，现在对他来说很是鸡肋。九幽魂禁术可以控制修士元神，成为自己的奴隶，算是比较有用。
可九幽通天术却是非常的玄奥，据介绍练成之后有上通九天、下通幽冥之神通。独孤辰参悟数次都不得其法。但直觉上，这九幽通天术应该是一种极其逆天的大神通，所以他也一直未曾放弃。
独孤辰盘膝坐在隐匿阵法之中，渐渐的闭上了双眸，九幽通天术的寥寥数千字的口诀在他的脑海中频频闪现。
“通天，何为通天？莫非是沟通天地？上通九天，下通幽冥！不对，难道是……”独孤辰心中反复的思考着，渐渐的进入了一个空冥的境界。
在冥冥中，他似乎看到了一个诡异的漩涡，然后他的意识随着这道巨大的漩涡时而飞出了修真界，到了一个莫名的世界。这处世界不同于修真界，有着无数的强大的存在，他想看仔细，却又无比的模糊；又时而进入了一个鬼怪林立的阴暗世界，无数的阴暗鬼怪傲啸苍穹，竟然与传说中的幽冥之地极其类似。
更加奇怪的是，这个漩涡明明是虚幻之像，但却渐渐的在独孤辰的识海之中留下了一点印记。随着独孤辰的冥想，这点印记越来越明显，渐渐的形成了一个小黑点。细细看去，却是一个细小的漩涡，甚是诡异。
片刻之后，独孤辰募然睁开双目，两道精芒激射而出，心中的兴奋简直难以掩饰，“九幽通天，原来如此！嘿嘿，真想现在就试试这道秘术的效果如何！”
感觉到独孤辰的异常，周围的陈七林岳等人都投来关心的眼神，但却都不禁心中一惊。
因为此刻的独孤辰双目中竟然仿佛蕴含着两只黑洞，似乎要将自己的心神吞噬一般，两人赶紧运功护住灵台，不敢再看他的眼睛，此时对独孤辰又多了几分恐惧之感。独孤辰眼睛眨了眨，微笑着点了点头，表示没事。
正在这时，众人的视线中出现了一只房子般大小的木鱼，通体漆黑，在空中急速的飞来。一种深深的压迫感浮上了众人的心头，所有人都知道，正主儿来了。
(求收藏推荐)


 

第二零四章 元婴和尚
巨大的漆黑色木鱼在飞临一座矮山上空之时，忽然一道声势浩荡的淡红色弧形刀影，从地面猛然射出，向木鱼飞舟当头斩去。
“不好！有杀气！”萨罗和尚大吼一声，随即挥手散出一道金色的巨大盾影，护在木鱼的头部，正是金陀寺的菩提金刚盾。但金刚盾出现却并未起到丝毫作用，被红色刀影轻易的斩开。紧接着，“砰”的一声巨响，这只巨大的木鱼也被从中斩为了两截，露出了其中的六道身影。
“动手！”风依依大喝一声，随即拔身而起，向着空中飞去，其余众人也都飞快的跟上，同时都各自祭出法宝攻向六人。一时间，霞光满天飞，轰鸣动九霄！
独孤辰跟在风依依身后不远处，他也刚想祭出飞剑，但却听到前面的风依依忽然“啊”的一声惊叫。随后只见她一只手提着一柄怪异的红色长刀，另一只手却是捂住了双目，在空中驻足不前。
独孤辰一惊，还以为风依依乍一出场就受伤了呢，可等他看到木鱼中出现的六道人影时，顿时有些无语了。
只见出现的六人中，有五名满脸凶厉之色的高大和尚，另一个却是一名身姿妖娆的妙龄少女。这还不够吓人，最怪异的是其中两名大头和尚和这名少女竟然都浑身一丝不挂，所有的私密之地都一览无余。不难想象三人在木鱼中干啥勾当，让独孤辰心中一阵恶寒。
“何方妖孽，胆敢毁坏老衲飞舟？简直活的不耐烦了！老衲必将把你们的九族超度西天极乐，还世间一片安宁！”
萨罗和尚一边慌乱的将一件袈裟披在身上，一边不伦不类的大吼着。这大和尚身高九尺，皮肤黝黑闪亮，犹如一尊黑铁塔一般立在空中。若非此时情景实在不堪，倒也威势非凡。
“阿弥陀佛，善哉善哉！超度尔等皈依我佛，贫僧乐意之至！”另一名看起来比较文雅的和尚，也一边穿着衣服，一边不急不缓的念叨着，脸上却是压抑着愠怒，这名和尚正是萨罗的师弟明真。
反而那名赤裸少女却是丝毫不慌，她吃吃的笑着，将一件件罗衣轻衫有条不紊的穿在身上，渐渐地将她那美妙的娇躯遮掩了起来，极尽魅惑之意。
另外三名和尚都身着黑色僧袍，看样子地位要比前两个人低，在木鱼飞舟被斩开的一瞬间，便都纷纷放出数面法盾将诸人护在其中，挡下了众人的第一波攻击。
陈七、林岳等一众劫匪本来看到那一丝不挂的妙龄少女，还猥琐的想多看两眼。但接下来，个个都满脸的震惊之色，一时间停在半空中进退维谷。
就连独孤辰也有些傻眼了，因为对方虽然人数不多，仅有六人而已。但那两名领头的和尚却都明显散发着元婴期大修士的磅礴气势，甚至比风依依都要强大许多，将一众劫匪压的连大气都喘不动。其余的四人也都有着金丹后期的修为，与陈七、林岳相差仿佛。
独孤辰反应过来之后，忍不住对风依依出口怒骂道：“臭婆娘！这就是你说的没有元婴期修士？”
林岳咕咚一声咽了口吐沫，震惊的喝道：“我们的约定作废！老子们不干了！”
风依依恼怒的横了独孤辰一眼，但看到众人都有撩挑子的架势，她反倒镇静了下来，双目精光烁烁的看着众人，快速的道：“现在你们不干了太晚了点吧？金陀寺的作风你们也都清楚，若是今天放走了一个，你们就等着被满天下追杀吧！只有跟我合作将他们全部拔除，才有你们的活路！当然我也不会让你们白干，事成之后每人二十万灵石！”
狂斧盟几名首领都面面相觑，此时已经骑虎难下。正如风依依所言，即便他们此刻退走，以金陀寺的嚣张跋扈也决计不会善罢甘休。众人略作计较后都将目光投向了独孤辰，此时只要独孤辰和风依依能抵住两名元婴期大修士，事情倒也大有可为！
风依依又对独孤辰暗中传音道：“独孤辰！你若是帮我抵住一名大和尚，我回去后便帮你求一粒育婴丹，甚至可以保举你成为精英弟子！如何？”
“育婴丹？”独孤辰心中一动，育婴丹的珍贵他心中清楚的很。育婴丹是能够增加五成结婴几率的稀世灵丹，堪称无价之宝。筑基丹和鬼灵丹已经无比难求，这育婴丹却是比鬼灵丹还要珍贵百倍不止。
眼前这两名大和尚都有着元婴初期顶峰的实力，若是让自己对上一名，即便胜不了，自保还是没问题的。仔细算来，这趟买卖倒也合算。
“成还是不成？说话！”时间紧迫，风依依眼神凌厉的盯着独孤辰道。
“我如何信你？”独孤辰心中已经打定了主意，但却无法信得过风依依。
“育婴丹我自己就有一颗，我已经用不上了，回去就可以拿给你！但精英弟子我只能推举，成功与否我无法保证！我可以用心魔发誓！”
“成交！”独孤辰眼神坚定，对于精英弟子他并不如何看重，他最在乎的便是育婴丹。看到独孤辰已经答应，陈七和林岳也都点了点头表示同意。
众人的计较其实只用了很短的时间，而这时金陀寺六人也都已经杀了过来。萨罗双手握着一杆黝黑乌亮的九龙降魔铲，长约丈许，重逾万斤，一个闪身便来到了众人近前。
“嘿！原来是个俊俏的小娘们！哈哈哈！好，老衲欢喜的很，明真师弟，这小娘皮就交给我了！其他人你们打发吧！”萨罗猥琐的怪笑着，盯着风依依满脸的不怀好意。
佛门高僧都会修炼出许多奇异的神通，而这萨罗虽然人品不堪，但所修的黑佛杀戮道却是境界高深，早早就领悟了破妄之眼这种佛门小神通，任何掩饰在他眼前都无所遁形，所以他一眼便看穿了风依依的伪装。
只见他一式简单的横扫千军，却犹如惊起一道狂暴的飓风一般，让众人顿生无可匹敌之感，将一众劫匪瞬间掀得人仰马翻，纷纷骇然后退。飓风过后，原地只剩下了风依依和独孤辰两个人。
“你们尽快收拾小喽啰，我和独孤辰对付两个大和尚，杀！”风依依大喝一声，同时手中红色长刀挥出千万道数十丈的刀芒斩向萨罗。
独孤辰脸色凝重，他全身法力狂涌，双手连连掐诀，将仿制灵器紫玉昊天锤祭了出去。只见原本拳头大小的锤子猛然胀大到了数丈方圆，带着一片璀璨的紫芒呼啸着撞向明真和尚。
“阿弥陀佛！既然施主执迷不悟，贫僧就先将你度化吧！”明真和尚平静的道。
“哼！度化老子？你先去死吧！”独孤辰冷喝。
明真和尚长的白白嫩嫩，仪表堂堂，若非先前显露的丑相，任谁都会把他当做一代有德高僧。他脸色淡然的看着飞来的紫色大锤，口中一声轻喝：“咄！”
顿时一个金色的符文从他的嘴出喷出，轻飘飘的印在了紫玉昊天锤上。这个金色的符文只有拳头大小，与硕大的紫玉昊天锤相比，犹如蝼蚁比之大象一般，几可忽略。
但令独孤辰感到震惊的是，紫玉昊天锤刚一接触金色符文，便立刻停在了空中。紧接着硕大的紫玉锤头便犹如风化了一般，化为碎屑簌簌下落，渐渐的飘散在了空中。
独孤辰不禁骇然变色，后脊一阵发寒，“这是什么神通？太他妈的吓人了吧！”紫玉昊天锤虽然只是一件上古至宝的仿制品，但却也坚不可摧，乃是超越了极品法器的法宝。
当初独孤辰用大罗焚天鼎都未能给其造成半点伤害，可此时却犹如朽木一般，轻而易举的寿终正寝了。多亏独孤辰见机不妙，赶紧切断了与紫玉昊天锤的心神联系，否则他这一下必将受创。
独孤辰当机立断，这个看起来没什么火气的温雅和尚绝对是一大敌，于是他毫不犹豫的祭出了大罗焚天鼎。（求收藏推荐）


 

第二零五章 黑佛灭世
正在这时，远处渐渐的出现了许多隐约的身影，一些周围的强人发现了这边的巨大动静，悄悄的潜了过来。在这混乱之地，黑吃黑的情况也屡见不鲜，让狂斧盟一伙人心中暗自警惕。
独孤辰脸色凝重，只见他双手虚抱，吃力的牵引着鼎中二十八名鼎奴的法力，使得涨为三丈多高的大罗焚天鼎高速的旋转着，在大鼎上下左右形成了一道十丈粗细的黑色光柱，几若贯穿天地一般，让周围所有人都震惊不已。
“去！”他蓄势刹那，双手猛然前推，犹若推着一道黑色的擎天之柱般狠狠的撞向明真和尚。明真和尚原本淡然的脸色也渐渐变化，似乎对于眼前这个金丹初期修士有了新的认识，不敢再有丝毫小觑。
他双手缓缓合十，两掌之间白芒乍放，一串不规则的白色念珠出现在手上。若仔细看去便会发现，这串念珠却是由三十六颗鸽蛋大小的骷髅头组成，被明真和尚运用佛门手段祭炼的晶莹如玉。明真口中念念有词，几息之后，手中骷髅念珠突然精芒大放，离手而去。
原本鸽蛋大小的三十六颗骷髅头却是在瞬间变成了三十六颗磨盘大小的狰狞骷髅，有的似人的头颅，有的却是异种生灵的头颅，遍布獠牙，狰狞可怖，在空出缓缓旋转着散发出刺目的白芒，同时一股阴冷的气息迅速的在天地间弥散开来。
三十六颗巨大的骷髅快速的向着大罗焚天鼎撞去，在空气中惊起了一片梵音，诡异无比。当第一颗撞在大鼎上时，仅仅使得大鼎的前进之势略缓，但紧接着却是三十六颗骷髅头接二连三的纷纷与大鼎相撞。
一时间，如晨钟暮鼓一般的“铛铛”之音掩盖了天地间所有的声音。独孤辰与大鼎心神相连，这浩荡的撞击声犹如在他心间响起一般，使得他身躯微微颤动，十分的难受。
当第十八颗骷髅头撞在大鼎上时，大鼎已经完全停在了空中。接下来，大鼎被击得倒飞回来，独孤辰随着大鼎不停的飞退，脸色渐渐越来越苍白。待到三十六声响完之时，独孤辰已经飞退到了数里之外，嘴角不禁流出了几点殷红，脸色难看之极。
“阿弥陀佛！施主并非贫僧之敌，还是束手就擒吧！放下屠刀，立地成佛！立地成佛！立地成佛——”
明真收回念珠，声音洪亮大喝道。他浑身散发出淡淡金芒，宝相庄严，犹如金身佛陀转世一般。这句
话仿佛在深深的印在了独孤辰的心底，令他挥之不去。
独孤辰心中骇然无比，连忙吞下几颗丹药，稳住了体内伤势。他实在想不到这大和尚法力如此精湛，比风依依浑厚数倍不止。
他先前与风依依拼过一招，两人旗鼓相当，尽管知道风依依未尽全力，但独孤辰也未有丝毫惧意。
但他此时面对明真和尚，却是感觉犹如面对一座无法匹敌的高山般，自己却是渺小的蝼蚁，绝非其敌！
“咦，这大和尚耍阴招呢！哼！他若真正的法力远胜我许多倍，也就不会用这种下作的方式了，看样子这和尚也并非表面上看去那么云淡风轻！”
独孤辰忽然清醒过来，不禁脸色一怒。明真刚才的一句话却蕴含佛门真言，若非他融合了魂兽精魄，元神强度远胜同阶修士，只怕此刻已经招了道，自己缴械投降了。
但即便如此，他刚一交手便吃了小亏，知道这大和尚实在难缠的很，恐怕不拼命是不行了！
独孤辰偷眼瞥了一眼旁边的战场，只见远处的风依依与萨罗和尚斗得也是十分的艰难。萨罗和尚将一身佛力全部用于凝练肉身，足可力拔山河，威猛绝伦，势不可挡。他手中的一杆九龙除魔铲每一次挥舞都
仿佛将苍穹打穿一般，无数的浮云都为之狂舞，周围的空间都隐隐震颤，将手中握着一柄血月长刀的风依依牢牢的压在了下风。
风依依刚踏入元婴期不久，本身比萨罗和尚便要弱上不少。再加上她还要隐匿身份，不想施展天幽门的绝学，在大和尚的狂追猛打之下险象环生。
她的血月长刀挥出的恢弘刀芒偶尔落在大和尚监如精金的黝黑皮肤上，却仅仅留下一道浅显的白印儿，竟然无法破开其表皮，实在令人难以置信。钟林等人都异常紧张的看着两人的战斗，却苦于境界低微，根本插不上手，只能干着急。
此时陈七林岳等人还好一些，依靠人海战术收拾四名金丹后期高手倒也不难，但一时半刻却也难以拿下对方。
正在这时，忽然从对面明真手中的骷髅念珠中弥散出一片白雾，仅仅一瞬间便将方圆数里的范围笼罩在内。这片白雾中仿佛存在着万千佛灵一般，蕴含着无数的遏语，有的细弱蚊蝇，有的洪如晨钟。
独孤辰突然发现自己身处了一片白茫茫的浓雾之中，想要撤身离开，这片白雾却又仿佛自成空间，难以脱身。
他不由的心中大骇，赶紧闭上五官六识，唯恐其中有毒。同时龙凰归元甲也悄悄的浮现而出，化为一层薄薄的银芒流动在外衣之下，然后他直接让大罗焚天鼎将自己包裹在内。相信以大罗焚天鼎的威力，肯定可以应付下任何突如其来的打击。就在这时，一声声连绵不绝的遏语在脑海中响起。
“世间万灵，起刀兵者可杀！”
“世间万灵，动杀念者可杀！”
“世间万灵，动淫*念者可杀！”
“世间万灵，动嗔念者可杀！”
“世间万灵，动情念者可杀！杀！杀！杀……”
浓雾遮蔽了神识，在其中连方向都难以辨别，仿佛天地间只有自己一人，不过并没有毒攻。只是那一声声诡异的遏语却犹如千万只苍蝇一般不断的在独孤辰的脑海中碰撞，即便他封住了听觉也无尽于事。这不是有形之毒，却是意念之毒，更为可怕。
“该死的秃驴！真是诡计多端！”
渐渐的，声音越来越急促，越来越浩大，独孤辰并没有护住灵台的法宝，但他靠着强横的魂兽天赋，也仅仅能维持住一丝清明。他的双目在遏语之中已经变得赤红无比，感觉天地之间所有人都该杀，尤其是自己更该杀。
很快，所有的声音都听不到了，脑海中仅剩下了“杀！杀！杀！”，独孤辰双手抱头，在大鼎中痛苦的翻滚着，双目红的似乎要滴出血来。若是再如此下去，他便会被杀念所主导，成为一个杀生傀儡，甚至连自己也可能杀死。
这时，不只是独孤辰一人如此，就连风依依、陈七、林岳等人全部都陷入了浓雾之中，有一些心境修为较差的劫匪都已经完全的失去了理智，在浓雾之中狂乱的挥舞着手中法宝，见人就杀，不分敌我。而金陀寺的六人却都站在了白雾之上，将里面的景象一览无余。
“哈哈哈！明真师弟，你将这《黑佛灭世经》已经修炼的可谓炉火纯青了，师兄我是不成啊！看着这些经文就头疼！”萨罗手拄着一丈多高的九龙除魔铲，看着白雾中的人影哈哈大笑。
“阿弥陀佛！师兄过奖了，《黑佛灭世经》博大精深，乃我佛第一真经，小僧仅仅修炼到第三重而已，委实算不得高深！而师兄的《黑佛明王身》却是已经达到了万法不侵的大成境界，可谓我宗之天才！”
明真谦虚的道，他那清秀白皙的脸上散发着淡淡的金芒，竟然有些神圣之感。
那名妖娆的少女上前搂着明真的手臂，用高耸的胸脯轻轻的磨蹭着，媚眼如丝，口中娇笑道：“明真大师您与萨罗大师可都是金陀寺千年不出的奇才，小女子流落蛮荒之地数百年都对两位大师的威名听闻已久，大师又何须自谦呢！咯咯!”
“阿弥陀佛！善哉善哉！”
“哈哈哈——”
——————
屋漏偏遭连夜雨，楼船又遇打头风！
正当独孤辰游走在迷失自我的边缘之时，忽然一个异常尖细的声音在他的脑海中响起，“哈哈哈！我七杀仙君尽管仅剩下一丝惨识，但也绝非你一名小小的蝼蚁可以忤逆的！小子，只要我成了你的主宰，这半生不熟的《黑佛灭世经》可轻而易举的破除，你就不要反抗了，啊哈哈哈！”


 

第二零六章 天大机缘
“七杀仙君，老子等你很久了！我结丹之时就在等你，只是没想到你竟然还能忍耐到此时才肯出现！你以为这个邪门和尚的小法术就能奈何得了老子吗？”
“哈哈！小子，你就别死撑了！你我意念共为一体，你想什么我会不知道吗！还是不要反抗了，以后我们共同主宰这具身体，当然是以我为主！不久的将来我们必将飞升仙界，到时本仙君要将那些该死的老朋友统统杀光，哈哈哈！”
“就你这等智商，也配称作仙君？还是彻底的去死吧！”
“你杀不了我！啊？这是什么？九幽——九幽魂禁术！你这个疯子！你竟然对自己——啊——”
片刻之后，大鼎之中的独孤辰募然睁开眼睛，眸子中两团森然的漩涡微微的旋转着，仿佛有着无穷的吸力。他脸上的血色忽隐忽现，突然“哇！”的一声喷出一口鲜血，脸色煞白一片，却反而多了一丝笑容。
“嘿嘿！终于除了这个大祸害，真是侥幸！以后这样的事情坚决不能做了！”独孤辰心有余悸的自语着。
他一边运功恢复伤势，一边细细的探查着周围，却见四周依然白茫茫的一片，但浓雾中的梵音却是再也无法侵入他的脑海中丝毫。他又查探了一下鼎中的情况，发现身处鼎内空间的所有鼎奴都安然无恙，甚至法力都没怎么消耗，让他不由的放心了不少。
这时候，浓雾中的一些修为低微的劫匪已经彻底的迷失了心智，有的自爆了内丹，有的用飞剑削掉了自己的脑袋，就连陈七与林岳两人都在死亡的边缘上徘徊着，状如癫狂。
萨罗看着白雾中的景象不由的哈哈大笑，这时，他突然注意到了附近的一些鬼鬼祟祟的身影，不禁冷哼一声道：“刚才老子打得不痛快，既然你们这些家伙找死，那我也连你们一块超度了吧！”
明真突然道：“大师兄，超度了他们太浪费了，不如将他们融入我的灭世领域之中，也能让我的《黑佛灭世经》领悟更深一些！”
“好！师弟看着办吧！”萨罗大手一挥，粗豪的道。
“阿弥陀佛！”明真诵了一声佛号，然后口中念念有词，只见他们身下的浓雾又开始快速的蔓延开来。仅仅眨眼功夫，便扩散到了数十里之外。数百名前来凑热闹的劫匪连反应都来不及，就不明就里的陷入了浓雾之中，开始接收着《黑佛灭世经》的洗礼。
这些人大都有着金丹期修为，其中甚至还有两名没来得及跑掉的元婴期修士。元婴期修士的元神强大无比，进入明真的灭世领域之中还能苦苦坚持，但金丹期高手却是不一会儿便陷入了模糊状态，变得身不由己，能保持半丝清明已经不错了。
“金陀寺的诸位高僧，在下一机子只是途经此地，并非有冒犯之心，还望高僧高抬贵手，放在下一马！”
“萨罗大师，在下乃是浩阳宗的姜怀月，在三年前曾经与大师在天帝城有过一面之缘，还请手下留情啊！”
这两名修士都是元婴初期修为，比起元婴初期顶峰的萨罗、明真两人还差上不少。到了元婴期，每差一个境界都有着天大的差异，越往后越难以越级伤敌。
而且萨罗和明真两人是金陀寺的后期之秀，在修真界威名显赫，战力远超同阶修士，所以两个人一见不妙便立刻求饶。
但明真却没有丝毫放过两人的意思，甚至对于他们还着重照顾了一些。原本浓郁的白雾之中，在一机子和姜怀月周围却是突然出现了一片淡金色的雾气，将两人紧紧的包裹在内。
仅一会儿的功夫，两名元婴期高手便再也不敢分心，而是专心致志的对抗杀戮之念，稍不留神，便有万劫不复之危。
而这时，独孤辰忽然双目一亮，他感觉到一丝轻微的魂力波动出现在自己附近。他赶紧心意一动，试着将其收进鼎中。
但意外的是，他竟然毫不费力的便将一名金丹期修士收入了小鼎空间之中。这名修士已经处于了崩溃的边缘，仅差一步便有迷失心智之危。他进入空间之后，仅仅几息的功夫便清醒过来，茫然的看着自己所处的环境。
独孤辰一看，这人竟然是一名狂斧盟的成员，他心中顿时一喜。现在处于浓雾之中，目不能视，耳不能闻，但凭着魂兽的奇异神通，竟然能凭借灵魂波动便可感知到其他修士的存在。
独孤辰按下心神，细细的探查着周围浓雾中的情况，竟然发现了数百道灵魂波动，心中不禁一惊，“

怎么会这么多？管他呢！反正都处于这种状态，还不如进我的鼎中增强我的战力。若是能有数百名金丹期高手做鼎奴，定可轻易的轰散这片诡异的白雾，逃出生天！这对我来说可能是个天大的机缘呢！嘿嘿嘿！”
说干就干，独孤辰驾驭着大鼎在白雾中飞速的穿插着，所到之处，将近前的修士全都摄入了鼎中。鼎中的空间内不但增加着狂斧盟的成员，还渐渐的增加着一些陌生的面孔。但独孤辰却毫不理会，狂斧盟的成员稍后还可以放出来，但其他人就老老实实的给自己做鼎奴吧！
白雾之外，萨罗和尚早就搂着那名妖娆的女子到一边调情去了，一声声不堪入耳的靡靡之音在山间空地上此起彼伏。其他三名金丹期和尚便分别呈三个方向戒备着四周，为两位大和尚护法。
而明真却是紧闭双目，全神贯注的催动《黑佛灭世经》中的精华篇章炼化着身处灭世领域中的三名元婴期高手。对白雾中的一些金丹期修士毫不理会。虽然他起初并没小看独孤辰，但也知道独孤辰仅靠大鼎的外力而已，至于心境修为也不会太高，所以此时根本没将他放在心上。
时间悄悄的流逝着，没有人注意到，浓雾中的修士在不断的减少着。灭世领域内自成空间，因为是一种佛门神通，其中的因素都与主人的佛法修为相关。明真现在仅有元婴初期顶峰的修为，仅仅练成了灭世领域的雏形，还远远无法发挥这门大神通的威力。但即便如此，也足以傲视同阶，所向披靡。
忽然，明真双目猛然睁开，脸色变得难看之极，因为一名正在被他苦苦炼化的元婴期大修士，竟然一瞬间消失不见了！
他立刻扫视了一下灭世领域内的情况，不由的勃然变色。原本空间内有着二百余名修士，可此时竟然仅仅剩下五十多人。他自忖自己的灭世领域绝对没有如此之快的炼化速度，肯定是出了异常状况。
紧接着他便注意到了其中的一个黑色小鼎，在浓雾中来回穿梭着。所到之处，所有的修士都消失无踪，分明是被小鼎收了进去。
“阿弥陀佛！该死的家伙！&*&*”一向文雅的明真和尚也不禁狠狠的咒骂了一句脏话，他立刻开始控制着灭世领域内的阴雾疯狂的向着独孤辰的方向聚集，希望首先将独孤辰炼化。
而此时独孤辰却也心中一惊，因为他竟然将一名元婴期老者收进了鼎中。这名大修士须发飘飘，仙风道骨，一副道貌岸然的仙人派头，独孤辰对于这样的人最不感冒。便直接将其挪到了一个闲置的空间内，让他住了单间，心中则是狂喜不已。
现在他的鼎中竟然已经再次增加了一百五十多名金丹期高手和一名元婴期大高手，心中的喜悦简直无法形容，竟然莫名的对明真和尚有了一份淡淡的感激之情。感受着大鼎内浩荡的法力，他甚至感觉现在一根手指就能将风依依捏扁。（求收藏推荐）


 

第二零七章 逃离困境
这名被独孤辰突然摄入鼎中的元婴期老怪物正是浩阳宗的姜怀月。他原本正在苦苦抵御万千杀戮之念的侵蚀，却忽然精神一晃，竟然出现在了一个千丈方圆的空间内，四周都是茫茫的雾气，其中弥散着古老沧桑的气息。姜怀月从修道至今已经千余年了，见识自然不凡，他立刻便明白自己被摄入了某件自成空间的法宝之中，不由的勃然变色。
略一沉吟，他立刻便催发出一道道磨盘大小的金色掌印轰击空间的边缘地带，希望能打破空间逃出生天。但所有掌印却都犹如泥泞入海一般，未兴起丝毫波浪，姜怀月不禁暗暗皱眉。
但紧接着，一股诡异的气息涌入了他的体内，竟然使得他似乎与这方空间有了某种密切的联系。他心知不妙，可连连运功却都无法将这股气息逼出体外，心中大是吃惊。
“老家伙，别白费力气了，不想死就乖乖的给老子做百年的鼎奴，否则立刻叫你身死道消！”空间中响起一个飘渺宏大的声音。
说话的自然是独孤辰，他还没从兴奋中回过神来，便突然感到大鼎微微的震荡。这是以往还从未发生过的事，元婴期老怪果然不同凡响，竟然能令大鼎发生异常，不过要说打破宝鼎却还差的远。
姜怀月一听这声音中所蕴含的气势，立即便判断出此声音的主人仅有金丹初期而已，顿时放心了不少。
他的老脸上不屑的一笑，沉稳的道：“哈哈哈，好个大言不惭的小辈！以为一件区区的法宝就能让老夫屈服吗？看我如何打破他！不过老夫倒要感谢你把我从明真小秃驴的灭世领域中救出来，待会儿老夫会给你留个全尸的！”说完，姜怀月立刻加大攻击力度，更加狂猛起来。
“老家伙，看样子你是不见棺材不落泪啦！”独孤辰淡淡的传音道。
下一刻，姜怀月突然发现自己全身的法力竟然凭空消失了一半，将他惊的双目圆瞪，身形踉跄，比被明真的灭世领域围困还要惊慌失措。这还是他乍一感觉到不妙，便立刻锁住了法力流逝的结果，否则恐怕能被掏空所有法力。
“小混蛋！这是什么古怪？识相的赶紧放了老夫，否则必不饶你！”姜怀月惊怒的大吼道。
“谁不饶谁还难说的很呢！现在老子没空收拾你，若是还不识趣，我不介意让你多吃点苦头！”独孤辰暗自皱眉，没想到元婴期老怪竟然能锁住自己的法力流逝，这可是个严重的问题。他也明白这也是自己的修为太低的原因，无法更好的控制宝鼎。
这时明真和尚控制着灭世领域中的亿万杀戮佛灵，将独孤辰重重围困在内，还真给他造成了不小的麻烦。独孤辰心意一横，在鼎中控制着大鼎疯狂的旋转，借用了近一百八十名鼎奴的法力以及刚刚抽取的姜怀月的一半法力，猛然爆发，向外撞去。
“轰！”的一声轰鸣，小鼎仿佛打穿了空间一般，瞬间便遁出了重重包围，向着领域之外飞去。独孤辰沿途还不忘将几名迷失之人顺手摄入鼎中。仅仅眨眼的功夫，他便遁出了灭世领域，将白雾冲出了一个大窟窿。
而更巧的是，他沿途胡乱摄入的几人中竟然有风依依和陈七，令独孤辰脱困之后大感意外。不过他仅一思索便立即将风依依和陈七等狂斧盟的人放了出去，并没给他们过多的反应时间，毕竟自己大鼎的秘密知道的人越少越好。
独孤辰远离明真的灭世领域数十里之外，便心意一动，风依依与狂斧盟等一众人便都出现在了空中。众人大都刚刚清醒过来，双目赤红，面有疯狂之色。也只有风依依有强力法宝护身，并没怎么受杀戮之念的影响。但她毕竟受到了明真的特殊招待，年轻的脸上也惨白不已，一身法力去了一半之多。
“独孤辰？刚才是你把我带出来的？”风依依乍一出现，立刻将一面符文闪烁的光盾护在身周，对身前不远的独孤辰惊讶的道。
“独孤兄弟，这次多亏你了！否则我等真要载在里面了，可现在老黑还在里面！唉！”陈七等人脱离了杀戮之念的侵蚀，也都迅速的恢复过来。犹如在鬼门关上转了一圈般，人人都冷汗隐隐，心有余悸，对独孤辰万般感激。
“诸位不必多谢，咱们本就一体，救你们是应该的。风依依，接下来你如何打算？这两个大和尚很难对付！我们要想杀死他们很难！”独孤辰皱眉道。
大罗焚天鼎中的鼎奴虽然增加了许多倍，但他自忖要想杀死这两名大和尚还是难办的很，尤其是风依依唯恐泄露了身份，又不能施展天幽门绝学，连其中的一位都抵挡不下。
“唉，是我想的有些简单了，没想到他们中竟然有萨罗和明真。他们两人都是金陀寺千年不出的奇才，分别修炼金陀寺黑佛一脉的《黑佛明王身》和《黑佛灭世经》，战力之强远胜同阶。甚至能够对抗元婴中期修士，即便我施展全力也占不到什么好处。”风依依看着远处正在控制灭世领域的明真，脸上流露出复杂的神色，此时她的五名属下都还被困在白雾之中。
“我们先将其他人救出来吧，晚了就来不及了！嗯？到时看看能不能先对付一个和尚！”独孤辰双目中闪过一丝跃跃欲试的神色，令风依依有些疑惑。
原本面色焦急的陈七一听独孤辰要救出其他人，顿时心中一喜。他已经认识到了这两名大和尚的厉害，本意想让独孤辰救出林岳和其他狂斧盟的兄弟，却又说不出口。
但此时却听独孤辰主动要救出其他人，那林岳与他可是有着换命的交情，让他心中不禁对独孤辰产生了一种由衷的感激之情，直到此时他才对独孤辰有了一丝真正的亲近之意。
众人略作计议，便立刻动身再次冲上前去。此时萨罗也发现了情况的不妙，他一边整理着衣衫，一边骂骂咧咧的飞到了高空中，与明真并肩而立。
明真想要将白雾中的四十多名修士炼化却也并非易事，毕竟其中还存在着一机子这名实实在在的元婴期大修士在内。虽然他对独孤辰恨之入骨，却也一时半刻也抽不开身。
“你要的东西会在谁的身上？”独孤辰一边飞行一边对风依依道。
“嗯？应该是在萨罗身上的可能性大些，你有什么主意？”风依依疑惑的道。
“他们两个在一块我们很难应付，但收拾一个还是有些希望的。你先抵挡萨罗一会儿！”独孤辰说完，不再理会风依依脸上的差异，几个闪身便来到了明真的对面，同时化为十丈大小的大罗焚天鼎飞速的撞向明真，将方圆万丈的白雾都掀的沸腾不已。
“哼！原本以为你们这些小毛贼逃了，还要让佛爷我费点手脚，既然你们自己找死，那佛爷就给你们个痛快！给我死来！”萨罗一声大吼，犹若晴天炸雷一般，震得众人耳朵嗡嗡直响。
“黑秃驴！你的对手是我！”
萨罗疯狂的挥舞着手中的万斤重铲向独孤辰杀来，可忽然成千上万道数十丈长的血红色刀芒向他飞速的笼罩而来，让他不得不暂时放弃了独孤辰，转而应付攻到面前的风依依。
后面的七八名狂斧盟成员在陈七的带领下，也将三名金丹期和尚和那名风骚的女子围在了其中，各自拿出拼命的手段大战了起来。
明真看着独孤辰祭来的大鼎，脸色无比的愤怒。因为他先前计算失误，竟然让独孤辰钻了一个大空子，此时他对独孤辰已经恨之入骨。(求收藏推荐)


 

第二零八章  灭世魔掌
明真和尚双目杀机一闪，便欲立刻故技重施。他口中念念有词，一连串淡金色的字符从他的嘴中发出，渐渐的没入了手中的念珠之中。
紧接着他手中的骷髅念珠连续飞出，带着尖锐的破空之音，呼啸着撞向大鼎，威势尤胜之前甚多。他一连发出了三十五颗，仅留下手中的一颗念珠来控制灭世领域。
声势浩荡的大鼎与表象狰狞的庞大骷髅念珠此次相撞，并没有预料中的天塌地陷之势出现，反而是大鼎刚一接触骷髅头便快速的破碎、消失了。
明真和尚不禁一愣，任谁都没想到如此逼真的威势竟然仅仅是一尊虚影，后面紧跟的三十四颗珠子顿时都落在了空处。
但下一刻，他便万分恼怒的看到，又一尊大鼎已经来到了他的身前。他脸上怒色一闪，急忙催动手中唯一的一颗念珠，使其涨大为十丈大小的骷髅头挡在身前。这尊骷髅头洁白如玉，在明真的催动下散发出万丈金芒，大鼎一瞬间便撞了上来。
“轰！”
“咔嚓！”
这尊大鼎并非虚影，一声巨大的轰鸣声伴随着清脆的骨骼碎裂声响起，震得天地间隆隆直响，方圆万丈内的所有人都被震得耳膜轰鸣，心神振颤。
待声势散去之后，明真震惊的发现，蕴含着灭世领域的骷髅念珠，竟然被独孤辰的一鼎击得裂纹密布、光泽暗淡。甚至连灭世领域也渐渐有了溃散的迹象，陷入其中的数十道身影已经清晰可见。
明真心中肉疼之极，这颗念珠是他的本命法宝，在体内已经祭炼了上百年之久。一旦破损直接牵动着他的心神受创。
只见他脸色迅速的涨红，同时“哇”的吐出一口鲜血，高大的身躯略有踉跄，脸色狰狞之极。他实在难以明白眼前这名刚才还被自己稳稳压在下风的金丹期修士，怎么会爆发出如此强大的力量。
但明真和尚也不亏是金陀寺年轻一代的领军人物，虽惊而不乱。在下一瞬间他便召回了其他三十五颗念珠挡在了身前，以防独孤辰再次攻击。
独孤辰本也打算再来一次，可明真反应实在够快，眼下却是失去了机会，心中不禁大感失望。紧接着他眼中精芒一闪，却是舍弃了明真，而瞬间遁入了灭世领域之中。同时他以大罗焚天鼎掩住身形，抵挡住已经薄弱了许多的杀戮之念。然后身形连闪，在一瞬间便将所有的身人摄入了大鼎之中。
“小贼该死！今日贫僧必让你的魂魄沦入黑佛十八狱，受尽百世万劫之苦！”
明真此时气的睚眦欲裂，黑佛修行的百年苦禅不但没能磨尽他的嗔念，反而助长了他的暴虐。他深吸了一口，突然闭上了双目，将无尽的怒火掩在了眼底深处。
只见他嘴唇微动，一段古老沧桑的经文在从他的嘴中飘出，渐渐的整个天地间弥漫出一种杀戮、暴虐，甚至毁灭一切的气息。
传闻黑佛的前身是一头域外魔祖，佛祖度化了他的意志，却没能消除他的杀戮之念。黑佛修为高深，在佛门中自成一派，经过数十万年的发展，渐渐的在佛门之中占据了一个比较重要的位置。在如今的修真界，甚至取代了大乘佛道，成为佛门正统。
杀戮的极致便是灭世，只有拥有了黑佛的灭世之念，才能真正的修行黑佛的杀戮之道。明真和尚为了培养自己的灭世之念，不惜以杀戮之心代替本心，在一个月之内屠戮了大陆西域数千个凡人村落，才踏入了《黑佛灭世经》的第一重境界，堪称骇人听闻，其行径比之鬼道、魔道都有过之而无不及。
随着明真的默诵，天空中渐渐的浮现出了一丝丝充满杀戮、暴虐气息的黑气，这些黑气慢慢的向着明真的上空聚集，越来越浓郁，将天空中的三个月亮渐渐的遮蔽起来。
狂斧盟的一些意志不够坚定之辈，在此气息的渲染之下，竟然大脑开始不受控制，随时可能给自己人一刀。
而此时明真的灭世领域之中，身处大罗焚天鼎的独孤辰却是丝毫不知道外面的情况。他正在心中啧啧称奇，暗暗感叹自己还真是受上天眷顾，竟然随便一摸又摸了一条大鱼。
刚才他冲入弱了许多的灭世领域之中，本意是想救下林岳和天幽门的钟林等人，可无意间竟然再次将一名元婴初期大修士摄入了鼎中，这名修士正是那叫做一机子的散修。
说起来这一机子也真够倒霉的，身为散修，手下并没有几个可用之人，所有的修真资源都要自己亲自着手。他也是刚刚才来到混乱地带不久，本想打打秋风捞点丹药钱，却不想刚来到这里不到三天便遇到了这等险境。
身处于大鼎空间内的一机子与姜怀月相差无几，在施展强力手段轰击空间屏障无效之后，被独孤辰一个下马威立即打掉了嚣张的气焰。虽然不至于彻底屈服，但也暂时老实了下来。
其余的一些金丹期高手则更好对付，几朵魔焰放下，在炼化了几人之后，所有人都安静了下来，乖乖的为独孤辰提供法力。
此时鼎奴的数量已经达到了二百余名金丹期高手和两名元婴期大高手，独孤辰相信将他们完全驯服之后，绝对可以与花无常一较高下！
“嗯？到时若是胜了花无常，是杀了他好呢？还是废了他好？不行，杀了他恐怕就超出了章泽的底线，危险太高！废了他恐怕也不成，不过暗地里还是可以的！”
正在独孤辰刚稍微安抚了一下新收来的鼎奴，心中幻想了一下打败花无常，以及天幽门众女对自己心生崇拜的美妙情景之时，却忽然浑身的汗毛乍竖，一种深深的危机感涌上他的心头。
他心中一惊，赶紧控制着大鼎闪出了灭世领域。他一出现，便更加强烈的感觉到了这股足以灭世屠天的恐怖杀意。同时他也看到了明真和尚头顶上空那个一亩方圆的巨大掌印，掌印漆黑如墨，仿佛能滴出墨汁来。
但其中蕴含的狂暴杀戮之意也浓郁的令人发狂，实在难以想象元婴初期顶峰的明真怎么会施展如此威力的法术，远远超出了自己的想象。
他一出现，明真立刻睁开双目，两道赤红的血芒喷射出十丈有余，直直的盯着独孤辰的方向。他的意思不言而喻，这个巨大的掌印是为独孤辰一人准备的。
“独孤辰！赶紧将钟林他们都放出来，这是黑佛一脉的绝密术法——灭世魔掌，是可以越级伤敌的无上秘术！”风依依颤抖的道。
她是十分的不看好独孤辰，意思是你死了不要紧，别连累我的人。此时他与萨罗和尚也似乎被这股庞大的气息所摄，暂时罢手各自后退，密切的注视着这边的形势。
“完了！独孤辰肯定挡不下这灭世魔掌！一千年前金陀寺的一名元婴中期高僧曾经用此术秒杀了一名元婴后期大修士。独孤兄弟本来就弱于明真，这次可真完了！”陈七喃喃的道。双目中一丝血红被他狠狠的压制着，不至于影响心智。
不只是他，其他的狂斧盟众人也都一边怜悯的看着独孤辰，一边吃力的压制着双目中忽隐忽现的红芒，明显在与自身杀念做着艰难的争斗。
独孤辰懒得理会风依依，心中却是将这个成事不足的娘们儿暗骂不已，若不是她的情报有误，怎么也不会惹上这样一尊杀星，更何况与明真齐名的萨罗和尚还没发飙呢！
不过此时也不是追究责任的时候，独孤辰心中无数个念头疯狂的闪现，想要寻出破解之道。但他略作思量后便发现，他所会的手段对上此等威势的法术全然不值一提。
“要不要现在冲过去？不行，只怕还没接近他的身前千丈，我就要疯了！”
“逃走？估计绝无可能！据七杀仙君的记忆，这道佛门秘术可以追摄到万里之外！”
“躲在鼎中全力防御？也够呛！若是躲在大罗焚天鼎中，估计震也能将老子震死！”
他的最强法宝便是大罗焚天鼎，可此鼎因为其本身的元气大伤，以至于很多法阵都无法开启，根本不能与独孤辰完全的融合，也就不足以发挥宝鼎的最大威力。
远处上空微微振颤的灭世魔掌，每一次轻颤都仿佛能舞动苍穹一般。渐渐的，一种死亡的恐惧降临了独孤辰的心间，在死亡的压迫下，他的双目中渐渐的露出了一丝疯狂的光芒。
——————————
（求收藏推荐，另外在此十分感谢书友ANDYLIAO1980的鼓励，鳄鱼不胜感激！在此也同样感激神话，风刀等以及经常默默关注此书的兄弟们，希望大家能多多支持鳄鱼，不求打赏，只求诸位能在书评区留下大家的足迹鳄鱼就很高兴了！码字除去开始的兴趣之后，真是一种枯燥伤神的体力活。某大神说过：读者永远不会知道笔者在上下两行字之间所停留的时间，对我来说可能是一秒，也可能是三个小时。据说快要上榜了，但这段裸奔的时间实在有些不爽！期待兄弟们的关注！谢谢！）


 

第二零九章 通天神术
“独孤辰！你这个家伙赶紧将钟林他们放出来！回去后我还可以给你请功！”风依依气恼的对独孤辰传音道。
若是这次任务没完成，还损失了五名金丹后期高手的话，对她来说也是一个不小的打击，而独孤辰的死活她却丝毫不会放在心上。她暗自打定主意，一旦独孤辰放出钟林等人，她便立刻带人撤退，这两名大和尚根本不是自己能抗衡的。
“我若死了，请天大的功老又有个屁用？你若不帮我抵挡这一掌，那就让他们给我陪葬吧！”独孤辰生冷的道，他一直对这个女人没有半丝好感。
“你这个混蛋！这灭世魔掌就是我姐来了也未必能挡得下，你让我怎么帮你？”风依依异常气愤，她此时恨不能在灭世魔掌降临之前先给独孤辰来上几刀。
“哈哈哈！小美人儿，你的同伙死定了，你也赶紧束手就擒吧！佛爷我都好几年没见师弟发火了，哈哈哈，威力见长啊！嗯，我也不能落后了！”萨罗和尚一双钢珠似地大眼精芒烁烁，在风依依的身上留恋不已，心中不知道在打什么主意。
此时明真的灭世神掌蓄势已经到了尾声，眼看着即将完成！在巨大的黑色掌印四周，还闪烁着无数道黑色的闪电，竟然仿佛真的有着灭世之威一般。
普通的金丹期修士不用说被这掌印击中，即便是靠近魔掌千丈之内，立刻便会粉身碎骨，灰飞烟灭。
其实这式灭世魔掌本质上相当于一种大召唤术，他召唤来的是黑佛的魔掌投影，故而威力远超普通元婴初期修士的攻击。
“辰，我们这次会死吗？人家还不想死！”蓝魔隐在独孤辰的耳后声音发颤的道。
它自从来到混乱之地，就隐匿了起来。金丹后期的蓝魔对独孤辰的战斗帮不上太多的忙，不过隐在暗中为独孤辰警戒还是可以的，所以它一直没露面。
“你先离开，我来对付他！”独孤辰道。
“……不！我不会扔下你不管的！要走我们一起走！”蓝魔略一停顿后，语气坚决的道。
独孤辰一怔，想不到蓝魔这小家伙还这么讲义气，心中不禁淌过一丝暖流。想不到他两世为人，能陪着自己同生共死的竟然会是一只蜘蛛。
“好！蓝魔，就让我们生死与共！我独孤辰发誓，只要能逃过这场劫难，我宁可负尽天下人，也不会负你！
放心好了，我们不会死！他有灭世魔掌，老子还有九幽通天术呢！该死的白莲教，千万别骗老子！”
这式九幽通天术乃是他前世在白莲教祭坛发现的，在他所得的几种神通中是保存最完整的。里面的介绍将这一式神通的威力吹得神乎其神。恰好独孤辰在前几天摸到了门槛，今日也只能拿出来死马当活马医了。
独孤辰在这个时候反而出奇的镇静了下来，他突然在虚空中盘膝而坐，双手快速的结印，但全身却没透出丝毫法力波动。
周围的人看着此时的独孤辰有此等动作都略有诧异，但却没人认为独孤辰能逃过此劫，因为黑佛灭世魔掌的名声实在太大。
忽然，独孤辰的额头亮起一团乌光。紧接着，一颗鸽蛋大小的黑点浮现了出来，静静漂浮在他的头顶上空，一种诡异的气息渐渐的在空气中弥散开来。
随着他手中结印越来越快，这个黑点渐渐的在众人的视线中清晰起来，一跃成为了一个拳头大小的漩涡，漩涡里面一片漆黑，似乎是传说中的虚无一般。
这个黑色的漩涡涨大到拳头大小便停止了膨胀。独孤辰闭上双目，浓眉紧蹙，似乎遇到了什么难题。
“怎么会这样？到底是哪里不对？难道是老天要亡我！老子不甘心！”
独孤辰此时突然发现自己的九幽通天术还有所欠缺，根本不能达到大成之时的吞天之势，心中忍不住想仰天长啸。
但就在他即将绝望的一瞬间，忽然“轰”的一下，一种怪异的吸力从他头顶上空的漩涡传来，瞬间便将他的全身法力吸收一空，而且似乎有将他本身元气一起吞噬的趋势。
独孤辰心中大惊，转而又是一喜。这明显是自己法力不足，难以支撑此神通的发动，“法力？哼！老子应该还不缺！”他不禁欣喜若狂，立刻沟通大罗焚天鼎，开始疯狂的抽调二百多名鼎奴的法力注入漩涡之中。
漩涡越来越大，由拳头大小很快便到了磨盘大小，但它吞噬法力的速度却仿佛一个无底洞一般，怎么填都填不满。
独孤辰此时已经别无选择，他只能尽最大限度的抽调着所有鼎奴的法力，稍一停顿，就有可能将他自己搭进去。
渐渐的，独孤辰越来越心惊，照此下去，恐怕也不用明真的灭世魔掌落下，他自己便将自己搞死了。
所有鼎奴的法力疯狂的运转着，三成，五成，八成。
终于在吸收到九成九的时候，忽然上方的漩涡“轰”的一声巨响产生了异变，也停止了法力的吸收，让独孤辰心中不由得轻舒了口气。
紧接着众人便看到，这个磨盘大小的漩涡竟然变成了一道高约三丈，四四方方的门户，门户的里面仿佛存在着另外一个世界，有着无数的模糊影像在隐隐跃动，但却无法看得真切。
独孤辰仰头看着这道模糊的门户，心中万分惊讶，“这，难道就是通天之门？没这么扯吧？”
此时，所有人的视线都被独孤辰弄出的动静吸引了，即便不知道这是个什么东西，但不妨碍众人看出它的不凡来。
独孤辰能感觉到，自己仿佛与这道门户共为一体般，可以控制它的运转。
但这道门户却并不稳定，仿佛随时可能溃散，并且消耗的法力也是一个恐怖的数字。所以事不宜迟，他心意一动，这道门户忽然散发出一股巨大吸力，笼罩了方圆千丈的范围。吸力所过之处，就连下方小山上的无数古木巨石都在一瞬间被吸入了门户之中，不见了踪迹，端的是诡异无比。
“这是什么神通？门户的后面怎么会有股熟悉的气息？”
萨罗和尚看着独孤辰上方的巨大门户，脸上显出一丝思索的神情，忽然他目光一凝，不禁惊呼道：“这，这是冥界的气息！怎么可能？不对！并不纯正！”
此时独孤辰脸色凝重，他尽管知道此术不凡，却无法确定能否对付明真和尚，姑且只能一试了。
从漩涡出现到涨大到磨盘大小，再到形成了一道诡异的门户，这一切几乎都在眨眼间完成的，而此时明真和尚也终于彻底的将灭世魔掌祭炼完成，一只散发着恐怖气息的巨大手掌带着毁天灭地的气息快速的向着独孤辰压来。
沿途所过之处，一切靠近魔掌千丈的事物全都化为了灰烬，甚至连几座百丈高的小丘都在无声无息间被轻易的推成了平地，留下了一层薄薄的灰烬，这恐怖的威势令所有人都胆寒不已。
看着到来的魔掌，独孤辰心中一阵发紧，只怕就是自己全力催动龙凰归元甲也抵不住这魔掌片刻，这根本就不是人力所能抗衡的，眼下只能寄希望于九幽通天术了。
魔掌眨眼间便来到了独孤辰前方，离着独孤辰越来越近。独孤辰把心一横，双掌快速的结印，随着他的动作，上方三丈多高的门户对着印来的巨掌散发出一片宏大的灰芒，将方圆万丈都笼罩在内。
(因为家里原因，上传晚了，兄弟们抱歉)


 

第二一零章 通天神威
灭天魔掌仿佛毫无阻隔的进入了通天之门散出的灰芒之中，飞速的靠近着独孤辰，下一刻便要印在他的血肉之躯上。
看到那道诡异的门户竟然没起到丝毫作用，陈七、风依依等人不禁一阵失望，暗自摇头不已，似乎已经看到了独孤辰在魔掌之下尸骨无存的惨象。
萨罗和明真师兄弟两人却都露出了笑容，对自己宗门的镇派绝学灭世魔掌信心十足。
但接下来，众人便吃惊的发现，随着魔掌的前进，竟然在灰芒中迅速的缩小着，由原本的近百丈方圆渐渐的缩小到了丈许大小。
这还不算，最重要的是魔掌本来是冲着独孤辰去的，但此刻却仿佛受到了某种巨力的牵引一般，轻飘飘的进入了通天之门中，转眼间便消失不见了。
众人不禁一呆，陈七等狂斧盟一众人不由的为独孤辰感到欣喜不已。风依依也略微松了口气，当然他不是为独孤辰，而是为从小跟随自己的五名属下。
独孤辰此时猛然睁开双目，盘膝而坐的身躯一阵摇晃，脸色惨白之极，仿佛随时可能当空坠下一般。但终归还是稳住了身形。
看着声势浩荡的魔掌竟然消失的如此虎头蛇尾，萨罗、明真两人俱都不信的睁大了双目。尤其是明真，他再也难以保持丝毫镇定，眼珠子似乎都要掉出来一般。
“怎么会这样？这小贼怎么可能对抗我们金陀寺的镇宗绝学灭世魔掌？不可能！绝对不可能！”明真嘴角血迹殷殷，满脸的不信之色。
其实也不能怪他如此震惊，金陀寺的万载威名，几乎有一半是靠这一式灭世魔掌打出来的，灭世魔掌乃是整个修真界都为数不多的无上神通之一。
他此时已然受了重创，因为那道魔掌之中蕴含了他修炼近百年的杀戮之念。魔掌被吞，相当于直接废了他的这门神通。要想从头练起，恐怕至少也得百年的时间，而且还需要莫大的机缘才行。
然而，此时还没结束。
独孤辰咬紧牙关，将大罗焚天鼎中的最后一丝法力也抽调干净，双手迅速结出了一个诡异的符印，隔着数万丈的距离遥遥的拍向了明真。
这道拳头大小的符印也是散发着灰蒙蒙的光泽，看起来玄奥无比。它乍一离手，瞬间便来到了明真的胸前。
明真一惊，他虽然杀戮之念消散，但元婴初期顶峰的修为还在，赶紧大手一挥，一道金色的法盾将自己牢牢的护在其中，这正是金陀寺大乘佛道号称万法不破的大力金刚盾。
但紧接着他便吃惊的发现，那道灰蒙蒙的符印仿佛不着力一般，轻易的透过了金刚盾隐入了他的体内。
明真脸色大变，赶紧施展数种佛门小神通仔细的检视着体内的变化。但细细感受了一下却发现，这道符印似乎没有任何攻击性，也没有丝毫不适之感，让他略微放心了一些。
但正在这时，忽然前方传来一股疯狂的撕扯之力，而且这股吸力针对的却是他的元神。明真顿时骇然变色，他已经感觉到，这股无可匹敌的强大吸力正是来自独孤辰头顶上空的通天之门。
“啊！师兄救我！那符印竟然潜入了我的元神之中！”明真大声的惊呼道。
“师弟！怎么回事？”
萨罗也是一惊，他身形一闪便来到了明真的身边，他已经看出自己的师弟仿佛正在竭力的压制着体内的元神。
此时，所有人都看到，明真额头上一团金色的光华仿佛要离体而去，这正是明真的第一元神。明真和尚此时还仅仅是元婴初期，元婴还并没有真正觉醒，所以他的第一元神一旦离体，他便只有死路一条。
萨罗和尚手中提着沉重的九龙除魔铲，在旁边干着急却无可奈何。他的一身修为全部都凝练了肉体，这样的情况半点忙也帮不上。
“小贼赶紧放手！否则我金陀寺必让你死无葬身之地！”他着急的对独孤辰喝骂着。
但独孤辰却丝毫不为所动，他只是将最后一丝法力也注入了通天之门中。
“师兄！为我报仇！啊！”
明真在抗拒了几息之后，终于再也抵挡不住。他明白自己的元神无论如何也不能离体，否则他必死无疑。无奈之下，他的整个身体随着疯狂的撕扯之力，进入了通天之门中。
“小贼你该死！赶紧放了我师弟！否则佛爷我与你不死不休！”萨罗和尚与明真从小一块长大，关系甚好。此时眼睁睁的看着明真被吸入了通天之门中死活不知，他不由的怒火攻心，睚眦欲裂。
但让他上前杀死独孤辰，却又害怕步上他师弟的后尘，毕竟他对元神的掌控可是连他的师弟都不如，只是，他却不知道独孤辰已经到了强弩之末，再也发不出那种符印。略一思忖，萨罗立即将怒气洒在了独孤辰的同伙身上，首当其冲的便是离他最近的风依依。
他挥舞着九龙除魔铲在空中瞬间化为了万千道虚影，将风依依严严实实的围在了其中。每一道虚影都拥有着本体的一半威力，每一铲下去似乎都要将天空捅出个大窟窿一般，端的是声势震天。
“独孤辰，快些过来帮忙啊！这大和尚疯了！帮我将他拿下，你就是大功一件！回去后绝品功法秘籍随便你挑！”
风依依用一杆红芒璀璨的万罗宝伞苦苦的抵挡着萨罗的攻击，但仅一瞬间便苦不堪言，萨罗的强猛力道震得她的身躯几欲粉碎。
就连她的最强防御法宝万罗宝伞都隐隐出现了裂纹，让她万分心疼。此时她只能求助与于孤辰，希望独孤辰能再来一道符印，将这个威猛无比的大和尚一起收走算了。
然而她喊完之后，却是久久不见独孤辰半点动静，让她愤怒不已。但待她偷眼看向独孤辰所在的地方时，不禁傻眼了。
原地哪里还有独孤辰的半个身影？
与此同时，狂斧盟一帮人也都不见了踪影，而风依依的五名属下却被独孤辰胡乱的扔在了地上一动不动，生死不知。
此时在百多里外的地方，一只拳头大小的蓝纹蜘蛛在空中一闪即逝，向着远处急速飞去，仅几个闪动便消失无踪了。
风依依不禁异常恼怒，想不到独孤辰等人竟然一声不吭的便逃走了，连个招呼都没打，简直叔可忍孰不可忍。
“独孤辰，你这个该死的混蛋！等姑奶奶回去后保准让你吃不了兜着走！”风依依狠狠的咒骂道。
此时她已经成了孤家寡人一个，根本不可能是萨罗的对手，立即有了退意。
她一边苦苦抵挡着萨罗的攻势，一边拿出一样梭子形的法宝，正是修真大大有名的破空法宝——破天梭。
此时萨罗已经开始发飙了，他想不到一个娇滴滴的小娘们儿凭借法宝优势竟然能挡下自己的黑佛千影斩，实在令他难以忍受。
他正待给风依依来一记狠的，却惊讶的发现万千铲影中竟然失去了风依依的身影。
萨罗神识一扫，立刻发现风依依已经不知何时出现在了独孤辰原先所在的地方，而其他人却都逃得没影了。这更让他怒火滔天，急忙挥舞着巨铲朝着风依依追了上去。
风依依大袖一扫，立即将躺在地上昏迷不醒的钟林五人收了起来，此时萨罗已经大吼着杀了过来。她连忙双手在胸前快速的结印，身体忽然蒙上了一层淡淡的黑芒。在萨罗到来之前，她“砰”的一声轻响消失在了原地，再出现时却已经到了万里之外。
这是天幽门的逃遁秘术——化劫鬼影遁，在大成之前每使用一次都会消耗数十年的修为，风依依将这笔账也毫不犹豫的记在了独孤辰的头上。
方圆百里内已经再无半个人影，萨罗和尚独自站在一座小山头上愤怒难消。师弟被收走了生死不明，他随行的三个金丹期和尚，以及为讨好师傅寻来的一名美貌女侍也被人杀了，而敌人却毛都没留下一根，这让从来没吃过亏的萨罗大师哪能不上火？
只见他轰隆一铲下去，立即将脚下的小山震得四分五裂，又胡乱发泄了一会儿之后，才万分不甘的一个人向远处飞去。(求收藏推荐)

 

第二一一章  觅地潜修
天空月色皎洁，幽蓝的天穹上群星璀璨。
大陆中域某座小城，城中央一栋红色的小楼中，灯火透亮，人声鼎沸，门口一块金字招牌——翠微楼。
一名体形肥硕打扮异常妖艳的中年女人，正满脸醉笑的招呼着来往的客人。随着她笑容的绽放，脸上厚厚的扑粉都簌簌下落，别有一番味道。这女人便是翠微楼的老鸨，人称花姐。
“李公子，怎么才一会儿的功夫就要走啊？以往您可都是宿夜的啊？”
“咳咳，今晚本公子偶感风寒，身体欠佳，告辞！”
“哎呀，张爷，您怎么才来啊？小红早就梳洗干净了在楼上等你呢！咯咯！”
“绿云，出来接客啦！这个小骚货，又在赖床！”
因为是上半夜，正是青楼生意最好的时候，大厅内嫖客青姐儿人来人往，络绎不绝。看着生意如此红火，花姐是打心眼了高兴。
可忽然，大厅正中离地三丈左右的半空，凭空出现了一道人影，人影乍一出现，立刻噗通一声落在了地上，翻滚了几圈才停了下来，引来众人一阵大呼小叫。
“怎么啦？出了什么事？”
门口的花姐听到里面有些骚乱，立刻挥舞着手绢摇摆着水桶粗细的腰肢跑了进来，却见地上躺着一名皮肤白皙，身材魁梧的大和尚，一身白色僧袍破烂的一塌糊涂，狼狈之极。这和尚不是别人，正是被独孤辰一式九幽通天术收走的明真，却不知为何出现在了这里。
一看是个和尚，花姐脸色不禁大怒，“喂，臭和尚！老娘的翠微楼从不接待和尚，这是几十年来的老规矩了，方圆百里谁人不知！不管给多少钱老娘也不接待，难道你不知道吗？”几个龟公看到老板发怒了，顿时都拿着刀棍涌了出来。
明真睁开双目，脸色一阵茫然，但等他看清自己出现在一座遍布风尘之色的大厅之时，周围是一群坦胸露乳的莺莺燕燕，那还不明白身处何地？不过好在所有的人都没有法力波动，明显都是一群凡人。
他此时脑筋还有些转不过弯来，对独孤辰那最后一招惊天神通仍然心有余悸，可没心思与眼前的一众俗人纠缠。
“喂！老娘问你话呢！看样子不给点教训，你还不老实了！来人！给我打，往死里打！”
一众打手听到老鸨发话了，顿时兴高采烈的抡起长棍，狠狠的在明真身上招呼起来。
“阿弥陀佛！你们罪孽深重，待贫僧将你等超度西天极乐吧！”明真吃力的站起身来，阴沉着脸色喧了一声佛号，他刚想施展法力将所有人都杀光，可突然发现自己身上竟然一丝法力也提不起来，甚至将站稳都异常艰难。
片刻之后，明真被结结实实的打了一顿之后，又被人像扔垃圾一般扔出了青楼。明真蜷缩在街头的垃圾嘴里，目光怨毒之极，“奇耻大辱！哼！独孤辰，贫僧必让你不得好死！”
********
蓝魔在离开众人斗法之地后，一刻不停的疾驰大半夜，最终在一座不起眼的小山坳中停了下来。它张嘴一吐，一只拳头大小的残破小鼎出现在了身前，正是独孤辰的大罗焚天鼎。
小鼎蓝芒一闪，独孤辰从鼎中钻了出来，他此时脸色惨白，身形微微摇晃，看起来虚弱之极。
“蓝魔，这是什么地方了！”独孤辰扫视了一下四周道。
“我也不知道，应该还在混乱之地吧。你没事吧？”
“没什么，就是脱力了而已，恢复一下就好！”
独孤辰知道问也是白问，蓝魔这家伙一直就是个小迷糊，他检视了一下身体，发现并无大碍，才略微放心了些。
在使用了一式九幽通天术之后，独孤辰整个人仿佛都被掏空了一般，后来他更是费尽了最后一丝法力将明真摄入了通天之门中，便无力的晕了过去，直到此时才醒转过来。
他身上的伤势并不重，只是眼下却是再无丝毫法力可用，即便是一名炼气期修士也足够杀死他，不过好在还有蓝魔守护在身边，一些等闲之辈倒也不惧。
此时想来先前的境况，还仍然心有余悸。这次面对明真和尚真是险死还生，若非自己刚刚领悟了这式九幽通天术，只怕就彻底的将小命交待了。
鼎中的林岳也在临走之时交给了陈七，因为情况紧急，只是让陈七等人撤退，却也不知眼下他们的情况如何了。至于风依依等人，他才懒得理会她的死活，反正这次自己也算是尽力了，回到门派中也不怕什么麻烦。
“唉，算算日子，就在两天后了，我的时间不多了！”
他仰头看了一下天色，脸色有些凝重。目前最需要做的便是找个安身之地，好好的恢复一番，然后回天幽门与花无常一决雌雄。
“蓝魔，我现在这种情况，只怕走不出这混乱之地，附近还算安全，还是先在这里恢复一下吧。”
他用神识扫了一下，发现在方圆百里内并无强大的修士和妖兽，倒也算是安全。
“嗯，好！前面有个山洞，里面住着一头大雕，我去吃了它，然后我们就进去休息一下。”蓝魔看着不远处一个一人高的洞口，双目闪动着蓝芒。
片刻之后，蓝魔将一头展翅两丈有余的金色大雕整个的吞了下去，理所当然的侵占了这座十丈方圆的洞府。
洞府中倒也干净宽敞，独孤辰稍微整理了一下，布下了几道法阵之后，便沉下心神，安心打坐起来。
蓝魔便独自待在洞口，伸出一只前腿将一粒粒丹药不停的塞进了嘴中，吃得津津有味。
这次独孤辰缴获了不少乾坤袋，在收获了大量灵石之余，也收获了许许多多的各种灵丹。除了几样比较珍惜罕见的灵丹之外，其他的全都交给了蓝魔。
这一次大战不仅是独孤辰法力耗尽，就连大罗焚天鼎中的鼎奴都有一百多人法力耗尽，晕了过去。其他的也大都精神不振，法力大耗。
但惟独有两个例外，那就是姜怀月和一机子两名元婴初期大修士。一想起这两人，独孤辰就恨的牙疼。
元婴期大修士毕竟非同一般的金丹期高手可比，他们用神通禁锢了体内法力的流逝，让独孤辰根本无法抽调他们的法力。
若是他们在先前也能为独孤辰提供法力的话，独孤辰也不至于如此狼狈了。此时独孤辰对这两个家伙心中暗恼，打定主意待恢复法力后，一定好好的调教两人一番。
经过这次大战，独孤辰隐约感觉自己修炼上存在着不少问题，但具体问题出在什么地方，却又说不出来。尤其是在施展九幽通天术之时，竟然有境界不稳的现象出现。
独孤辰修炼到如今这个境界，基本上都没怎么闭关修炼，体内大部分的玄阴之力都是靠吞噬而来，也从来没有经过高人指点。而且所有的神通全部凭借着自己一步步的摸索，所以修炼上出现一些问题也并不奇怪。
独孤辰觉得自己很有必要闭关一段时间，一是将体内的一些隐患祛除，二是将吞噬而来的法力炼化的精纯一些。
况且他现在心境修为还是停留在金丹中期，要想有所进境，恐怕只能慢慢修炼了。原本欲炼神丹有快速提高心境修为之效，可被他一直用静心草压制着，也没怎么发挥作用。
不过想要即便闭关，也要等到与花无常的较量之后了，这段时间来事情一直比较多，他也着实没什么时间闭关。


 

第二一二章 美女来访
经过一天一夜的打坐之后，独孤辰终于恢复了全身法力，体内的一些轻微的伤势也已经痊愈。而大罗焚天鼎中的鼎奴也恢复了许多，即便没有恢复到鼎盛之时的修为，也足以让独孤辰自保了。
天空艳阳高照之时，独孤辰化为一朵火云，急速飞离了这个临时洞府。分辨了一下方向之后，便向着天幽门的方向飞去。
独孤辰在空中飞了一会儿，却不禁意外的发现，蓝魔这家伙昨夜慌不择路之下，竟然带着自己来到了独月天古道附近三百里的地方，让独孤辰苦笑不得。好在并不是在古道的必经之地上，否则只怕还会有不少麻烦。
正在这时，独孤辰忽然发现成千上万的身着各门各派服饰的修士，从独月天古道的方向仓皇不已的向着大陆深处飞去，其中大多数修士都衣衫狼狈，脸色惊慌。
这些修士数量之多如过江之鲫一般，令独孤辰震惊不已，看这情况明显是清虚障外出了大事。
独孤辰飞上前去，拦住了一名异常狼狈的金丹初期修士，疑惑的道：“这位道友，不知外面发生了何事，令道友如此惊慌？”
“道友快快让路！是蛮荒之地的异族大规模侵袭了，人类修士死伤无数。我们天魁派的两座矿山被血灵族和阴魅族抢了，所有同门都死光了，在下要赶紧回去报信呢，其他门派应该也都差不多情况！告辞！”这名修士急匆匆的说了几句，便快速的离去了。
“什么？异族侵袭？”
独孤辰心中一惊，在天幽门中，他通过一些古籍也对上古时代的数百种异族生灵有了些许了解，而且七杀仙君的记忆中也存在着一些上古大能与异族先祖大战的片段，让他对异族中三眼神族、血灵族等强大种族也有了一些认识。
但上次异族大规模侵袭都是十几万年前得事了，只要他们攻不破清虚障，根本就不会对人类造成什么损失。数万年来，虽然人类修士在蛮荒之地与异族摩擦不断，但还从来没有大规模作战过，也算是相安无事，却不知此次异族侵袭为的是哪般？
独孤辰放开神识，看到清虚障还依然存在，而且也没见有半个异族强者进入清虚障之内，顿时放心了不少。这样的事情与自己关系不是很大，也就懒得理会了。
略一思忖后，他便也随着大队人马向着大陆深处飞去。由于这一次穿过混乱之地的修士有数万人之多，倒也很少能看到劫匪出来打劫的。半天之后，独孤辰顺利的回到了天幽门中。
天幽门，仙灵峰。
此时太阳刚刚西落，天地间已经有些昏暗。独孤辰开辟不久的洞府依然如故，只是他所布置的洞口禁制上有着两道传音符。
独孤辰伸开手掌一吸便将两道传音符抓在了手中，神识一扫后发现，这两道传音符一道是花飞飞发的，另一道却是执事堂的传讯令。
独孤辰眉毛挑了挑，这执事堂找自己虽然不知道所为何事，但想必十有八九是因为风依依，不过他也并不怎么担心。想了想，就先给花飞飞发了道传音符，告诉她自己已经回来了。此时天色已经暗了下了，执事堂那边他打算明天再去。
独孤辰进入洞府之中，便立刻想要着手调教鼎内的两大元婴期鼎奴，明天便是他与花无常决战阴风台的日子了，时间紧迫的很。若是明日的决战没有这两大元婴期鼎奴的配合，他委实没有几分胜算。
毕竟花无常可是天幽门众多弟子中的佼佼者，已经是元婴中期的大修士了，比明真和尚还要高上一阶。独孤辰唯一有利的便是专门克制花无常的血炼焚天焰，其他方面半点优势也没有。
但却没想到，他刚刚给花飞飞发了道传音符，还不出盏茶时间，花飞飞便出现在了他的洞府门口，似乎是来得有点急，俏脸上泛起了丝丝红晕。
“独孤辰，你终于回来了！你这个家伙突然消失，人家还以为你一声不吭的走掉了呢！”花飞飞娇嗔道，性感的小嘴微微上翘，说不出的娇俏动人。
花飞飞此时身着一袭白色的长裙，脸上的妆画得精致淡雅，再加上她原本就是万里挑一的佳人，袅袅婷婷的走来，犹如一只翩翩起舞的白蝴蝶一般。独孤辰即便已经认识她的日子不短了，此刻仍然不由自主的生出一种惊艳的感觉。
“呵呵，我怎么会一声不吭的走掉呢？要走至少也得把你一块带走吧！找我有什么事？”独孤辰轻笑着道，看着眼前的美人儿，他心底的欲火又开始蹭蹭的往上冒。不过这会儿他没做任何压制，因为只有用意志来抗衡欲炼神丹之效，才能令心境修为真正的提高，这也是一种修炼。
“哼！油嘴滑舌！也没什么大事，你明天不是就要跟我——，呃，跟花无常决战了吗，我来看看你准备的怎么样了。咦？你已经到了金丹中期了？你这个家伙怎么这么拼命啊？这次比战即便你输了也不会有性命之忧的，干嘛还要这样啊？难道你不知道修为提升的太快对你将来进阶元婴期大大有害吗？”花飞飞忽然脸色一惊，忍不住责问道，语气中透着明显的关切之意。
独孤辰一愣，一直以来他都是以为修为速度越快越好，这种说法还是初次听到，不禁疑惑的道：“这话怎么说？难道我修为提高的快了还不好吗？”
“按正常来说是件好事，但我也知道，你从开始修真到现在还不到一年的时间而已。虽然表面上看来你的心境修为已经足够，但其实根基却是十分的不稳，等到你日后冲击元婴期的时候，难度只怕比别人要高上许多倍，单单是心魔劫那一关就很难度过，唉！
其实我们姐妹几个早就到了筑基后期和玄级上阶的顶峰，但却一直压制着不曾突破，就是为了长远考虑。修真是一个漫长的过程，有很多东西需要时间来慢慢的积累，一般来说，从开始修炼到达到金丹后期，至少要一百年以上才算保险一些，具体原因我也不是很明白。”
独孤辰暗自皱眉，他知道花飞飞说的很有道理，其实现在他就感到有些不妥了，法力与心境隐隐出现了一丝不协调的感觉，使得他的神通难以达到理想的效果。
“那有什么解决的办法吗？”
“办法嘛应该会有，不过我却不知道，相信你师父应该清楚，据说他的修行速度就是很快，却并没出现丝毫走火入魔的情况，而且顺利的踏入了元婴期。算了，这事以后再研究吧，先把明天的决战应付过去再说。虽然你明天输定了，但我也不希望你输得太难看了，我来是想告诉你一些花无常的情况。”
“哦？这倒是要听听！”知己知彼，才能有取胜的可能，独孤辰对花无常的确了解不多。
“花无常修炼的是一部顶级功法《血炼无上经》，据说拥有练至大乘期的心法，世间罕有。他的神通都是与血液有关，不过因为你有血炼焚天焰，倒是正好能克制他的神通。但他若是使用法宝的话你就必败无疑了！
他的常用法宝一共有三件，一件是掌门赐给他的血魔之剑，里面蕴含的上古时期一位血灵族大能的血液，激发之后能够形成一片恐怖的血海。…………”
花飞飞花了近一个时辰的时间将花无常的所有手段都一一为独孤辰做了讲解，直到夜已渐深，才恋恋不舍的离去了。
花飞飞走了之后，独孤辰刚想祭炼鼎奴，却忽然感到一股危险的气息笼罩了自己的洞府，令他的汗毛倒竖，如坠冰窟。
“元婴期高手？”
他顿时一惊，赶紧祭出宝鼎护在身前，同时悄悄的散出神识搜索洞府之外。


 

第二一三章 林瑞上门
兄弟们，求收藏。。
___________
独孤辰神识一扫，发现是一名身着天幽门服饰的元婴期老者，正静静的悬浮在他的洞府上空，无丝毫掩饰行藏的意思。独孤辰仔细看去，此人却是以前见过的林瑞，不过此时林瑞面色阴沉，明显来意不善。
林瑞与辰风的老祖有些渊源，先前独孤辰在筑基期时便杀死了辰风取而代之，并成功的瞒过了林瑞。
如今他又以独孤辰这个名字在天幽门立足，自然逃不出林瑞这元婴期老怪的耳目，找上门来也在情理之中。
独孤辰暗自警惕，但心中并无太多担心，既然章泽肯收自己为弟子，相信这些麻烦他应该能为自己善后，不过此时却也不得不应付。
略一沉吟后，他身形一晃便来到了洞府之外，对着林瑞略微施了一礼，淡然道：“林前辈深夜驾临，不知有何贵干？”
“哼！你就是独孤辰？”林瑞阴声道，居高临下的看着独孤辰。
“没错！正是在下！”
“小子，辰风是我引荐进宗门的，却死在了你的手中，你说这笔账该如何算呢？”林瑞狠声道，他双目中凶光乍露，仿佛一头随时准备扑杀猎物的凶兽一般，同时身上散发出强大的元婴期气势，狠狠的压向独孤辰。
独孤辰眉毛轻皱，他身前的小鼎微微一震，便轻易的化解了林瑞的威压。
“前辈，在下先前委实不知那辰风与前辈有关系，否则无论如何我也会给前辈你几分面子的。不过，辰风只是一名普通弟子罢了，而在下现在已经是正式入册的内门弟子，杀一名普通弟子应该也没什么大不了的吧？前辈因为辰风的是责难我是不是有些不妥呢？”独孤辰淡淡的道，不卑不吭，脸上毫无惧色。
天幽门是修真界六大势力之一，若是弟子被外人所杀，那必定会遭受天幽门的全力追杀，不死不休，这是大派的一贯作风。
但在天幽门之内，却也是弱肉强食，适者生存。低阶弟子间斗法死伤是常有的事，一名普通炼气期弟子的性命比一只鸡强不了多少。
林瑞有着元婴初期的修为，独孤辰自忖即便还没能驯服鼎内的两名元婴期高手，对上林瑞也有胜无败，所以他有恃无恐。
林瑞眼中精芒一闪，对独孤辰如此轻易的化解自己的灵压略有诧异。他知道独孤辰说的不错，便不耐的冷哼了一声，生冷的道：“废话就不多说了，将辰风身上的那张地图给我，此事一笔勾销！否则，哼！没有人能护你一辈子！”
“地图？什么地图？”独孤辰心中一愣，辰风的身上乱七八糟的东西挺多，他还真没怎么注意一张地图，看林瑞如此上心，应该有些价值。
“莫非是那张……”独孤辰忽然心中一动，想起了一张好像是某位修士遗府的简略地图。
“问那么多干什么？让你交就赶紧交出来！”林瑞不耐的呵斥道。
“前辈是不是搞错了？在下虽然杀了辰风，但却并没得到什么地图，前辈实在是有些强人所难啊！”独孤辰不咸不淡的道。
吃进嘴的东西他从没想过吐出来，若是林瑞好言相商还可以考虑一下，但对方既然咄咄逼人，他自忖也不是什么怕事的人。
“哼！看样子你是想让老夫自己动手了！”林瑞脸色大怒，他手掌一挥，顿时一个黑色的大手印印向独孤辰。这一掌乃是真正的元婴期大修士的一击，若是普通的金丹中期修士，即便能接下来，也至少会重伤。
但独孤辰却并非普通的金丹期弟子可比，此时跟他对敌近似于跟二百名金丹期修士斗法。
他双手结印，身前的小鼎猛然涨大，周身散发出蒙蒙蓝芒，紧接着“铛！”一声悠扬的撞击声响起，林瑞的大手印顿时消散无形，而大罗焚天鼎竟然纹丝不动。
林瑞双目一缩，脸上露出惊诧之色，他满以为这一掌肯定能让独孤辰受伤，却没想到对方竟然未露丝毫败绩，脸色顿时有些凝重。不过他倒也并不想杀死独孤辰，毕竟独孤辰的身份现在也非同小可。
“哼！怪不得如此嚣张，果然有两下子！”
林瑞眼中闪过一丝杀机，他嘴一张，将一口墨绿色的小剑吐了出来。小剑见风而长，方圆百里内无数的灵气疯狂的向着小剑聚集，使其瞬间便涨大到了十丈多长的一柄巨剑，周身散发着刺目的绿芒。同时空气中弥漫着一股草木腐烂的腥气，显示着这口剑明显有着剧毒，就连身处千丈外的独孤辰都感到呼吸发紧。
“去！”
林瑞轻喝一声，他头顶上的大剑立即呼啸着斩向独孤辰。元婴期大修士已经能临时调动外界天地元气融于自身法宝，同样一件法宝，在金丹期高手手中和元婴期大修士手中绝对不可同日而语。
独孤辰心中有些吃惊，元婴期老怪果然都不好对付。他不敢怠慢，赶紧催动大罗焚天鼎迎向巨剑，一次就调用了三成的鼎奴之力。
但正当巨剑飞到一半的时候，突然半路飞来一道金芒，恰到好处的击在了巨剑的剑身上。
“咔嚓！”一声脆响。
声势浩荡的墨绿色巨剑竟然被这道金光瞬间斩为两截，无力的落在地上。而那道金芒在空中盘旋了一周，最后浮在了独孤辰的头顶，隐有保护之意。
独孤辰不禁大感意外，他警惕的将大鼎挡在身前，同时抬头望去。只见那道斩断林瑞飞剑的金芒的竟然是一页金色的书页，闪动着如水一般的金芒，好似充满灵性的样子，一看便知此宝必然超越了法器，十有八九是件灵器。
“昊阳金书？章泽？”林瑞看着那张金页，不由的惊呼出声。此时他飞剑被毁，脸色顿时有些苍白，但更多的是狰狞之色。
“哼！林瑞，深更半夜来找一个晚辈的晦气，兴致不错啊？”一个平淡的声音从天边响起，但声音刚落，一道青色的身影便出现在了独孤辰身边，此人正是章泽。
“徒儿见过师尊！”独孤辰连忙恭敬的行礼道。心中却是骇然无比，想不到章泽竟然身在数百里之外发出的法宝都有如此威力，对这个师尊却是再不敢有丝毫小觑。
“嗯，不错！”章泽看了独孤辰一眼，淡淡的点了点头，转而凝眉看向林瑞。
“章泽，你教徒不严，让其肆意杀害门内弟子，你竟然还毁坏老夫的法宝，明日老夫必将请诸位长老为在下主持公道！哼！”林瑞阴沉的说了一句，随即立即闪身消失在了空中。
在天幽门中，筑基期以下的普通弟子人命比草贱，但金丹期以上的却规矩极严，私自斗法都会给予严惩。而且章泽现在已经是元婴后期修士，比林瑞高了两个境界，他也心知讨不了好处，便也只有灰溜溜的退去了。
看到林瑞走远，章泽并没阻拦，他伸手一招便将那张昊阳金书收进了体内。
“师尊，我给您添麻烦了。”独孤辰恭敬地道。
“没什么大不了的，林瑞这边你不必担心，他不能把你怎么样，不过外出的时候还是要小心一些。
你这小子出道还没几天，树敌可真不少，你是不是又把风依依给得罪了？”
“师尊，当时我也是迫不得已。”独孤辰佘诺的道。
“那小丫头可是有些难缠。不多说了，你还是先准备明日的比战吧。记住，明日尽力就好，不可拼命！”章泽嘱咐道。
“是！师尊！”独孤辰心中一动，知道章泽必然不会看着自己被花无常打死，心中略有感动，此时他不禁感到有个强硬的靠山还是不错的。


 

第二一四章 残片消息
此时已经进入了下半夜，月亮渐渐的隐在了乌云之后，仙灵峰上一片寂静。
独孤辰目送章泽离去后，不敢再做丝毫耽搁，赶紧飞回了洞府中，驯服两名元婴期大修士已经刻不容缓。
残缺的大罗焚天鼎中一共有五个空间，第一个囚禁着天龙门叶云霄一众十二人和一条地冥蟒，第二个囚禁着天幽门六人，第三个是囚禁着一百七十多名杂七杂八的各派修士和一些散修。这些鼎奴大都是金丹期的修为，他们的全身法力独孤辰可以随时调用，根本不需与他们商议什么。
但第四个空间内的两人却是不同，这两人就是元婴初期大修士一机子和姜怀月。他们两人因为修为比独孤辰要高很多，竟然能够抵住大罗焚天鼎的古怪吸力，令独孤辰大伤脑筋。
“姜道友，你可知我们是被何人所困？这又是件什么样的法宝吗？”一机子与姜怀月两人相对而坐，相隔百丈左右的距离，明显忽有戒备。
“一机子道友，至于我们被何人所困，在下却是不知。不过从这件法宝的功能看来，似乎与一件传说中的上古圣器有些相似，不过因为身在其中，在下也并不是十分肯定。”姜怀月皱眉道。
“什么？上古圣器？这怎么可能？恐怕整个修真界的圣器也不会超过十指之数，而且圣器不是都掌握在小天界之中的几位大能前辈们手中吗？怎么会这么巧被我们撞到？”一机子忽然惊得站起身来，脸上满是难以置信。
“我也只是猜测而已，如果真是那件圣器的话……”姜怀月原本深沉的老脸上，骤然散发出异样的红潮，但瞬间又被他很好的掩饰了下去。
“姜道友认识这件圣器？”一机子双目放光的道，脸上的褶皱都微微颤动。
“若是在下所料不错，这件法宝应该就是上古神战时代的清虚大帝炼制的一件失败的圣器——大罗焚天鼎！而且这件必然是残缺的宝鼎！”姜怀月缓缓的道，将一丝狡诈的眼神很好的藏在了眼底。
“什么？大罗焚天鼎？这件圣器老夫也听说过，好像这件圣器需要吞噬足够的天火才能达到圆满，从而成为一件真正的极品圣器。当年清虚大帝因为时间紧促，还没来得及多加祭炼便将本体化为了清虚障。
但即便如此，这件圣器也是神异无比。其本体坚不可摧，可融炼任何火焰，最神奇的是它能化万人法力为己用，配合着大罗剑阵图堪称灭仙弑神都不在话下。
只是此宝也不知最后落于何人手中而失去了踪迹。想不到十几万年后的今天，竟然还会重现修真界，简直匪夷所思！”一机子滔滔不绝的道，实在难掩心中的激动。
“唉，可惜，此鼎现在必然是残破之物啊！威力也必定大失，能算得上灵器也就不错了。”姜怀月长声叹息道。
“看样子此宝大部分功能仍在，如今在一个金丹期小畜生的手中竟然也能让你我吃亏。圣器就是圣器，即便残缺也不容小觑，若是此宝落在老夫的手中，嘿嘿。”
“哈哈哈，老家伙，难道一件残破的大罗焚天鼎还关不住你们吗？”一个飘渺的笑声在空间响起。
一机子一听到这个声音，顿时大怒不已，怒喝道：“小畜生你有本事站出来说话，藏头露尾算什么本事？”
姜怀月却只是眉毛微微一动，并未有过激的反应，似乎胸有成竹一般。
“老家伙，你在我的鼎中只待了两天而已，不会把你待傻了吧？现在你要明白你的身份，只是我的阶下囚而已！”独孤辰轻蔑的道。
“你！哼，小畜生，就凭你的修为根本发挥不出此宝的威力，也根本奈何不了老夫！待老夫脱困之后，必将你碎尸万段、抽魂炼魄！”一机子狠狠的道。他纵横修真界近千年，却是头一次在一个比自己修为低很多的修士手上吃亏，这口气实在难以下咽。
“哼！姜怀月，你也与这老匹夫一般的想法吗？”独孤辰道。
“小友，虽然我们被囚禁在这里，但凭我们的修为你根本无法从我们身上得到任何好处。再说你我本就无冤无仇，何不放过我等，大家也可结个善缘！你放心，只要你放过老夫，我可以用心魔发誓绝不伤害于你！”姜怀月郑重的道，看起来好像万分诚恳。
“嘿嘿！你们真的以为我就奈何不了你们吗？”独孤辰冷笑道。姜怀月虽然说的真诚，但独孤辰又怎么可能放过他?这可是元婴期鼎奴，独孤辰想想心中就发笑。
“小畜生！有什么手段尽管使来，老夫接下便是！”
“好！我看你们能嘴硬几时！”
随着独孤辰话音落下，忽然在空间中出现了无数条血红色的火龙，其中有几条离得两位大修士比较近，乍一出现的瞬间便让两人受了点轻伤。血炼焚天焰的焚血神通逆天至极，任谁不留意都要吃上一亏。
“哼！血炼焚天焰？小畜生，凭这火焰还奈何不了老夫！”一机子在不查之下受了点轻伤之后，随即撑起几面极品法盾将魔焰阻挡在三丈之外，根本近不了他的身体。而姜怀月也是放出一件龟甲法盾将魔焰拒之体外，再也不受丝毫影响。
独孤辰在小鼎之外看到里面的情况，也不禁微微皱眉，其实他也知道血炼焚天焰对付金丹后期高手已经是极限了。
元婴期老怪法力之精纯雄厚远非金丹期高手可比，能抵御血炼焚天焰倒也不奇怪。只是，独孤辰除了魔焰之外，要对付两人还真没什么拿得出手的手段了。
“没错，在下的魔焰的确暂时奈何不了二位，不过，就是不知道你们在这魔焰中能坚持多久呢？是十天？一个月？还是一年？”独孤辰故作轻松的道。
一机子原本不屑的脸上不禁一滞，独孤辰所言不差，虽然血炼焚天焰暂时奈何不了他们，但却能很快的消耗他们的法力。
再加上他们身在鼎中，根本无法从外界吸收灵气，以目前的消耗速度来看，他们只怕连十天都坚持不了。就连姜怀月也脸色凝重，眼中微芒闪烁，似乎在思索着什么。
独孤辰在外面也暗暗着急，虽然他相信两人肯定坚持不了很久，但与花无常的比战已经迫在眉睫，他急需这两名元婴期大修士的配合来增加战力。这时，他忽然灵机一动，再次加了一把火。
两名大修士正在暗自沉吟，却突然发现空间除了血炼焚天焰，竟然又多出了无数道蓝色的雷电，在两人头顶狂轰乱炸。虽然还是无法伤害到两人，但也使得他们法力的消耗速度增加了好几倍。
独孤辰将小鼎放在桌上，蓝魔正举着一条前腿，对小鼎表面上两道人影饶有兴趣的挥出一道道雷电，另一只前腿却不忘向嘴中扔着各种灵丹。
时间悄悄的流逝着，随着法力的消耗，鼎中两人渐渐的被瓦解了意志。
仅半个时辰之后，就听到姜怀月喊道：“小友，老夫想与你做个交易！”
“哦？什么交易？”独孤辰淡淡的道。
“小友可否先将火焰和雷电撤去再说话？”姜怀月皱眉道。
“我看不必吧，你先说说什么交易，会不会让在下感兴趣。”
“好吧，小友，我用一件东西的消息来换取我与一机子道友的自由，不知可否？”
“嗯？什么东西的消息？”
“就是大罗焚天鼎的另一部分的消息，相信你会感兴趣的！”姜怀月目光闪烁的道，脸上露出一丝玄妙的笑意，一副不怕你不上钩的样子。
“什么？你是说大罗焚天鼎的另一部分？快说来听听！”独孤辰不禁心中一震，这个消息的确对他很有用，他先前凭着大罗焚天鼎的一丝联系，只能大约的估计出在另一部分在某个方位，但具体位置却根本无从揣测。此时竟然有了一点眉目，他哪能不激动。(求收藏)


 

第二一五章 战前争风
“嘿嘿！我们之间的交易还没谈好，小友太心急了吧？”姜怀月知道独孤辰必然上钩，他不慌不忙的道。
独孤辰深吸了口气，让自己安定了下来，心中暗暗警惕：“刚才确实有些心急，别是这老家伙给自己下套才好！”
“不知你有何条件？可以说来听听。”独孤辰淡淡的道。
“条件么，自然是要你放了我们。”
“放了你们？哼！我怎么知道你说的真假？而且即便你有确切的消息，也不敢保证能否落到我的手中。如此算来，还不如你们两名元婴期高手对我的用处大一些！”独孤辰道。
“不如这样，老夫可以指引你去寻找大罗焚天鼎的另一部分，但你找到后必须放了我们，我们也保证绝不对付你，如何？”姜怀月沉默了一会儿道。
“哦？”独孤很一愣，这个条件对自己来说可是大占便宜，但似乎这老家伙不该如此好心吧？独孤辰目光闪烁，思忖了一下道：
“好！一言为定！不过我还有一个条件，在找到另一部分之前，你们两个必须无条件的为我提供法力！否则交易取消，我就只得用强硬手段了！”
“好！就按你说的办！不过在这期间你也不准暗中对付我们，空口白话做不得真，你我都用心魔发誓！”
片刻之后，二人都各自用心魔发了个漏洞百出的誓言。独孤辰虽然感觉这姜怀月大有问题，但考虑到还是先过眼下这一关再说，反正这两人都在自己的掌控之内，量他们也玩不出什么花样来。
独孤辰折腾了这一会儿，法力又消耗了不少，离天亮还有不到三个时辰了，便也赶紧打坐恢复起来。而一机子和姜怀月也各自开始打坐，他们身上的乾坤袋并未被独孤辰拿走，各自都有不少灵石，在这里面倒也不耽误修行。
“姜道友，你真的要帮这小子取到大罗焚天鼎的另一部分？”一机子悄悄的传音道，显然他也不会相信姜怀月会如此好心。
“哼哼，我只答应帮他找到另一部分，可没说一定会落到他的手中，只要他看到了那块宝鼎残片，这整个大罗焚天鼎也就是我浩阳宗的囊中之物了！呵呵，圣器啊！我姜怀月这次必定大功一件，到时一机子道友也一并加入我浩阳宗吧，总比当个无依无靠的散修好多了！”
“姜兄所言即是，以后但凭姜兄吩咐！”一机子一愣，紧接着他瞬间便换上了一副笑脸恭敬的道，能加入浩阳宗这等泱泱大派，他自然求之不得。
清晨，太阳徐徐升起，阴云密布的幽灵山脉依然显得有些暗淡。独孤辰与花飞飞一大早便出现在幽灵峰后面的一座宽阔的平台边缘上。
这座平台名叫阴风台，原本是一座荒废的矮山，直接被削去了山头后，便成了一座千丈方圆的平台。
这座平台正处于数道阴脉交汇处，平日里总是阴风阵阵，也是被称为阴风台的原因。
阴风台自古以来便是天幽门中同门之间解决纠纷的地方，数万年来死在这座平台上的弟子不知凡几，地面都是一种散发着血腥气的黑土，与其他地方的土壤大不相同。此时平台四周已经聚集了不少弟子，对着独孤辰指指点点。
“看，那小子就是独孤辰，只是一名金丹期弟子，就敢扬言挑战花师兄，简直是不知死活！”
“花师兄怎么会同意与一名金丹中期弟子比战啊？真是奇怪！不过能看到人家心仪的花师兄，这一趟来的绝对值！”
“独孤辰身边那美女不是天幽五姝中的花飞飞吗？她怎么会跟独孤辰搅在一块儿？”
“唉，这花大美女也不知道中了什么邪，这段时间来一直跟独孤辰这小子眉来眼去的，看得老子直上火！”
“三长老的孙子祁云不是扬言谁敢接近花飞飞，就要灭谁吗？这小子也不怕被祁云收拾了？”
“祁云他不敢乱来！哼，独孤辰这小子也不知道走了什么狗屎运，竟然成了章泽长老的大弟子。若是不明不白的死了，章泽长老肯定不会善罢甘休！”
其实在大多数人看来，这一场比战根本没什么看头。一名元婴中期大修士与一名金丹中期弟子比战，任谁都能猜到结果。
这些到来的弟子大都是金丹期以下的修为，而且很多是年轻美貌的女弟子，基本上都是为见天幽门掌门二弟子花无常而来，若是能被花无常看上，那以后前途肯定无量啊。
“独孤辰，等过会儿一看不好就赶紧认输，千万不要逞强！记住了吗？”
“哎呀，你都说了几百遍了，你看我像是那种死要面子的人吗？”
“哼！你就像！你这人外表看上去对什么都不大在乎，但骨子里却要强的很！”花飞飞娇哼道。
“咦？你怎么知道的？好像你多了解我似地！”独孤辰苦笑道，对花飞飞的唠叨有些头大。
这时，独孤辰忽然感到一股阴冷的杀意，他心中一紧，向远处看去。只见一名英俊挺拔的青年男子在几名金丹弟子的拱卫之下向这边飞来，正是与独孤辰嫌隙不浅的祁云，他看向独孤辰的双目中杀机隐隐。
独孤辰毫不避让的瞪了他一眼，嘴角扬起一丝不屑的冷笑，让祁云脸上不禁升起一丝愠怒。不过祁云瞬间又将怒气压了下去，转而深情款款的看着独孤辰身边的花飞飞。
“飞飞，你也来了，我前几天偶然得到了一株紫狐花，正打算给你送去呢，你也在这里那正好！王猛！”祁云对身后的一个弟子喊道。那名叫王猛的弟子立即从乾坤袋中取出一棵一尺多高，像是三条竖起来的狐狸尾巴一般的植物，交给了祁云。这株植物一拿出来，顿时散发出一股清新的气息，非常的好闻。
“飞飞，这紫狐花散发的香气可以净化经脉内杂质，使得法力更加的精纯，在我们北域可是罕见的很，你可不要辜负我的好意哦！”
“祁云，你还是收起来吧，本小姐不稀罕！”花飞飞冷冰冰的将头扭向了一边，转而幽怨的瞥了独孤辰一眼道：“即便想要，也只有某人送我才肯收！”她脸色转换之快，让独孤辰暗自赞叹不已。独孤辰有些尴尬的摸了摸鼻子，装作没听见，不过心底却是闪过一丝快意。
祁云一听这话，顿时脸色涨红，眼中闪烁着浓郁的怨毒之色。他没想到花飞飞竟然一点面子都不给他留，而且竟然在他的眼前与别的男人眉目传情，实在是叔可忍孰不可忍。
“飞飞——”
“祁大公子，阴风台地盘不小，麻烦你不要站在老子面前，实在有些碍眼！”独孤辰淡淡的道。
“你！哼！独孤辰，你嚣张不了一时半刻了，本公子不屑与你一般见识！实话告诉你，我过几天便要去珠帘峰提亲，飞飞必定是我祁云的双修道侣！”祁云狠声道。若不是他实在胜不了独孤辰，此时早就动手了，那晚上独孤辰的一鼎之威让他至今想起来还心有余悸。
“祁云你就死了那份心吧，我师傅不会答应你的！”花飞飞娇叱道。他一听祁云要去提亲，不由的升起一股怒火。
正在这时，忽然众人一阵骚动，所有人的目光都被一行徐徐飞来的俊男靓女所吸引。(求收藏推荐)


 

第二一六章 十息之约
这一行男女看上去大约都在二十岁左右，都是风华正茂的时节，但实际年龄肯定不止如此。
为首的是一名双目赤红的青年男子，眉如双剑，眼如明星，英挺出众，正是此战主角之一花无常。
他脸上依旧是一副冷傲的表情，身上散发着淡淡的威严气息。
他一边徐徐临近，一边居高临下的环视了一眼在场的无数弟子，就好似世俗界的领兵大将检阅自己的士兵一般，让独孤辰暗自腹诽不已。
花无常的左边是一名娇美的女子，眉目如画，丰胸细腰，妖娆多姿，让人一看就心动不已。只是她那微微上翘的樱唇显出一丝倨傲，让人难以亲近。
独孤辰是第一次看到这名少女，但奇怪的是，他对此女竟然有种熟悉的感觉，心中有些纳闷。其余的几名男女也都个个气质不凡，不过比之花无常和那名少女却又差了许多，人人脸上都挂着大家子弟的傲然神色。
“哼！好看吗？”花飞飞冷哼了一声道。
“嗯！啊？”独孤辰正看得出神，忽然肋间一疼，他瞬间出手将一只掐在自己软*肉上的玉手握住。
“你果然也不是个好东西！那个女的就是圣女同父异母的妹妹风依依，不过你是别起坏心思了，她早就属意花无常了，而且风依依脾气可不大好，你可要当心一些。”花飞飞没好气的道。
她的小手被独孤辰握住，语气不知不觉的软了下来，心中感到一阵甜蜜。而他们身后的祁云看着两人握在一起的手，双目迸射出杀人的目光，呼吸凝重无比，恨不得上前一剑将独孤辰的手剁下来换上自己的。
“风依依？原来是她！怪不得有些面熟呢！”独孤辰喃喃道。
“咦？你认识她？不可能吧？你再来天幽门还不到两个月而已，而风依依可是前几天才出关的。”花飞飞狐疑的道，眼神闪过一丝怪异之色。
“我前几天在外面见过她，不过是易了容的，算是认识。”独孤辰没再多说，因为花无常等人此时已经到了独孤辰身前不远处。
“小子，还算有点胆识，我还以为你不敢出现了呢！”花无常看着独孤辰淡淡的道，他又看了一眼独孤辰和花飞飞握在一起的手，不禁微微皱眉，“大庭广众之下，成什么体统？小子，把你的爪子放开！”
“哼！凭什么？”独孤辰冷哼道，说着他握着花飞飞的手又紧了紧，有些挑衅的意味。但接下来，他不禁有些傻眼。
“凭什么？就凭她是我妹妹，我是她哥！”花无常生冷的道。
“你凭什么管我的事？先管好你自己吧！”花飞飞怒斥道。
独孤辰一阵错愕，他看看花无常，又看看花飞飞，感觉脑袋似乎有些不够用的。花飞飞近段时间一直帮他出谋划策，忙前忙后，甚至昨天晚上深更半夜的都来给独孤辰讲解花无常的各种资料，他浑然想不到人家两人竟是兄妹，不过看样子这对兄妹的感情不是很好。
还没等他回过神来，风依依上前一步站在独孤辰对面，柳眉一竖，冷冷地道：“独孤辰，我们之间的账还有的算，本小姐长这么大还从没被人戏弄过，上次的事还没完！”
独孤辰对她更没好脸色，不屑的道：“胸大没脑的女人，不可理喻！”
“你说谁——，该死的混蛋！我要杀了你！”风依依被独孤辰的一句话气的几乎要发疯，她瞬间招出
一柄血红色的弯刀吞吐着刺目的刀芒，刚要动手，却被花无常按下了。
“依依，让我来！”花无常阻止了风依依，转而对独孤辰道，“独孤辰，时间不早了，我们开始吧！”。
这时，祁云满脸堆笑的走上前来，对花无常道：“花师兄，独孤辰这小子到处招花惹草，祸害良家女子，过会儿您可千万不要留手，一定要除了这个祸害。”
花无常听到祁云的话，脸色瞬间变得难堪起来，他目中红芒闪烁了几下，又对独孤辰道：“小子，我给你个机会，若是你能在我手上坚持十息就算你赢，我就不再管你们的事，若是你输了，你从今以后不准再缠着我妹妹！”
“不要！”
一听花无常如此说，立刻响起三声急促的阻止声，让花无常有些意外。这三人分别是祁云，花飞飞，风依依。
“独孤辰，不要答应他！否则，否则人家不理你了！”花飞飞对独孤辰着急的道。
“花师兄，你直接杀了这小子就行了，跟他说这些干什么？”祁云仍然苦口婆心的撺掇花无常杀死独孤辰，却被花无常直接无视。
“花师兄，独孤辰这混蛋虽然人品低劣，但手底下确实有点功夫，你——，我不是说你收拾不下他，我是说万一——”风依依有些迟疑的对花无常低声道。她对独孤辰的修为了解的比较深刻一些，绝对不能将其当成一般的金丹期修士看待，心中对花无常的十息之约不太看好。
独孤辰用力握了握花飞飞柔弱无骨的小手，轻声道：“对我有点信心好不好，十息而已，没什么大不了的！”
“不行！我不准你答应他！”花飞飞摇头不依道，语气异常坚决，美目中渐渐的浮现出一团水雾。
“你若是不答应，我一定会杀了你！”花无常不再理会风依依和祁云，从牙缝里挤出来一句话，蕴含了无尽的杀意，冷冷地直视着独孤辰。
“好！我答应你！”
“独孤辰——”花飞飞顿时大急，但却又无可奈何，她也了解花无常的脾气，绝对说到做到，一时间不知该如何是好。
独孤辰转过身，双手扶住花飞飞略显瘦削却肉感十足的香肩，直视着她的眼睛柔声道：“不用担心，我不会输给他的！”
花无常身形一闪便来到了平台中央站定，朗声道：“独孤辰，抓紧时间吧，我还有其他事要做呢！”他一上场，顿时引起了无数怀春少女的尖叫。他乃是天幽门真传二弟子，长相英俊不凡，修为傲绝同阶，以后又是掌教的有力竞争者之一，在女弟子中倍受青睐是必须的。
独孤辰给了花飞飞一个放心的眼神，便也飞到了平台之中，与花无常相隔百丈站定。四目相对，两人都能看出对方强大的自信。
“花师兄！杀了那个小子！一招秒杀！”
“花师兄！不可大意，直接用绝招！”
“独孤辰！你一定不能输！否则我死给你看！”这一声自然是花飞飞喊的，顿时惹来了无数诧异的目光。
“轰！”
花无常身上的强大气势猛然外放，一股强大的元婴中期灵压铺天盖地的向独孤辰涌去，将周围肆虐的阴风都驱散无踪。
独孤辰立刻招出了大罗焚天鼎，化为一座三丈多高的巨大黑鼎挡在身前，轻易将对方的灵压卸去。
十息的时间很短，他料定花无常必然会全力以赴，所以他也不敢有丝毫大意，直接省去了试探这一环节。
他与花无常的这一战，已经不仅仅是意气之争，而是关系到了一个女人——花飞飞。
独孤辰与花飞飞认识时间并不很长，他现在也不清楚自己对于这个娇美、火辣的女孩到底是一种什么样的感情，但好感必定是有的。
而且无数次欲炼神丹之效发作之时，他经常在脑海中幻想的一幅幅惹火的情景，有一大部分对象是花飞飞。若要让他从此远离花飞飞，他自忖很难做到，所以他必须要赢！
独孤辰双手快速掐诀，大罗焚天鼎立刻在阴风之中高速旋转起来，发出“嗡嗡”的刺耳之声，在万千风浪之中渐渐的形成了一道黑色光柱一般。
待蓄势片刻，只听他大喝一声“去！”
黑色的大鼎顿时在空中化为一道黑色的流星，拖着长长的尾巴撞向花无常，呼啸的破空声响彻天地，声势盖过了一切。
(求收藏推荐)


 

第二一七章 血海无涯
花无常双目如电，全身笼罩在一层淡淡的血雾之内。他看着三丈多高的大罗焚天鼎呼啸而来，脸色由原先的不屑，渐渐的转为平静。
尽管看到大鼎来势汹涌，但他并未使用任何法宝，而是单掌轻轻翻出，法力渐渐的凝聚到手掌之中。渐渐的，他那原本白皙的右掌变得血红一片，仿佛能滴出血来一般。然后纵身飞起，狠狠的拍向飞来的
大鼎。花无常白衣胜雪，翩如惊鸿，动作潇洒无比，乍一动手便立刻引起一片花痴女的娇呼。
“砰！”
“嗡！”
急速飞行的大罗焚天鼎在花无常的一掌之下瞬间停在了空中，同时一声悠扬的沉重敲击声远远的传播
开来，如暮鼓晨钟一般。巨大的轰鸣声震的四周一些低阶弟子身形微晃，面色骇然，不禁纷纷后退。
花无常脸色微微泛红，眼中有着无法掩饰的惊讶之色。他感觉到大鼎上传来一股阴厉霸道的气息，顺着手掌冲入他的体内，想要蚕食他的法力。他脸色凝重，赶紧运转法力将这股诡异的力道化解于无形。
刚才他发出的这一掌仅用了五成力道，本以为可以轻易的将大鼎击得粉碎。但却惊讶的发现，大鼎不但未有丝毫碎裂的迹象，而且没有被击退半步，令他心中多了一丝凝重。
短暂的一击使他已然明白，这件残破的大鼎绝对是一件坚不可摧的异宝，同时也明白了独孤辰的法力之浑厚，远非普通的金丹期修士可比，绝对不容小觑。此刻他心中对于独孤辰的最后一丝轻视也消失无踪，将他看做了同阶高手来对待。
“哼！怪不得敢扬言挑战我，果然有两下子！不过，还远远不够看！”花无常冷冷地道。他话落的瞬间，右掌一缩，微微蓄力后再次印在了大鼎上，手上的力道猛然增加，疯狂的涌向大鼎。
“砰！”
大鼎在一击之下竟然以比来时更快的速度骤然飞退，向着独孤辰所立之地倒撞而去，浩荡的声势让天边的阴云纷纷消散，大鼎所过之处，坚实的地面都被刮起三尺。
独孤辰心中暗呼可惜，他第一击便用了八成之力，本以为可以让心存轻视的花无常吃个大亏，却没想到花无常的功力如此深厚，竟然抵住了大鼎。
此时他也明白了元婴中期高手的大致实力，依靠大罗焚天鼎固然可以暂时借用二百名鼎奴的法力，但这些法力因为属性各异，斑驳不纯，相互之间有的还隐隐相克，所以整体战力远远达不到二百名鼎奴的法力叠加那么强大。
他眼看着大鼎被花无常拍飞，顿时心意一动，调动这鼎奴之力将花无常的力道渐渐的化解。同时一片血红色的火焰突然从大鼎中毫无征兆的冒出，瞬间便将花无常包裹在内，正是具有焚血神通的血炼焚天焰。
原本血炼焚天焰在进入敌人三丈之内时，便会焚尽对方的全身血液，但独孤辰唯恐对元婴期大修士无效，便耍了个小小的阴招。此时目的果然达到了，血炼焚天焰毫无阻滞的靠近了花无常的身体。相信出其不意之下，应该能重创花无常。
但接下来，独孤辰却不禁有些失望。原本所向披靡的血炼焚天焰，竟然被花无常的灵力护罩轻易隔离在了体外，而且也并未看到花无常七窍生烟的惨象，仅仅使得他的脸色变得有些苍白，似乎只是受了点小伤。
“乃乃的，元婴中期高手怎么会这么变态，血炼焚天焰都没能把他怎么样！看样子要取胜只怕不易，那就拼时间吧！”独孤辰眼中闪过一丝惊异之色，心中暗自做着计较。
而对面的花无常虽然看似没有受伤，但心中却是异常的愤怒，苍白的脸上也露出一丝狰狞。血炼焚天焰虽然没焚尽他的血液，但却也让他浑身难受之极，眼中不可抑制的闪过杀机。被一个金丹期弟子逼得如此窘迫，让他实在难以忍受。
“小子，你找死！今日我便废了你的魔焰，看你如何嚣张！”
他右手一晃，一柄血红色的长剑出现在手上，正是他最常用的法宝血魔之剑，剑内封存着上古时期一名血灵族大能的一滴精血。他手持血剑在空中狂舞几式，将血炼焚天焰逼得远离他三丈之外，彻底使其失去了作用。
然后他抱了个剑诀，猛然大喝一声：“血海无涯！”众人只见千丝万缕的淡红色血气从他手上的血剑中飘逸而出，慢慢的扩散开来。所过之处，空气都哧哧作响，泛起阵阵白烟，情景无比诡异。
独孤辰见对方要使出血海无涯这一招，也不禁脸色凝重。他曾经听花飞飞说过，这一式学海无涯能够激发一种血海领域，只要身处血水其中，便只能任他宰割了。
花无常依靠这一式神通从横同阶，罕有人敌，即便是高他一阶的敌人也往往束手无策，被困死其中，威力十分惊人。只是激发血海领域需要一定的时间，独孤辰当然不会眼睁睁的任其发挥。
所以他在花无常大喝的一瞬间，右眼突然隐晦的一眨，顿时一道微不可见的淡金色光芒一闪即逝，快速的向着花无常的脑袋射去。
这道魂刺虽然隐晦，但却也逃不过元婴中期高手的察觉。花无常看到对方射来的一道金芒，他立刻招出一面法盾当在身前。
但令他感到意外的是，法盾竟然对这道淡淡的金芒未起到丝毫阻拦作用。当他明白这是一道神识攻击时，已经没时间做出其他防御了，于是，下一刻他便毫无意外的着了道。
当金芒没入他脑海的一瞬间，花无常顿时感到脑袋跟针扎一般的疼痛难忍，正在激发的血海领域不禁一滞。但他毕竟是元婴中期大修士，其元神强度比之金丹期的独孤辰简直不可同日而语。这道能重创金丹期高手的魂刺，却仅仅让他呆滞了一瞬间，便清醒了过来。
不过，当他清醒之后，却募然发现眼前出现了一个庞大的黑影，像一头洪荒蛮兽般携带着浩然的威势扑面而来，竟然是独孤辰的大罗焚天鼎再次撞了过来。花无常本能的横剑挡在身前，但匆忙间却是无法动用太多的法力。
“叮！”“砰！”两声震天的轰鸣声再次响起。
在第一次交手之时，独孤辰调用了八成法力，与花无常的五成法力拼了个旗鼓相当。但此时独孤辰却是动用了所有鼎奴全力的一击，而花无常仓促间仅仅用了三成力道而已，结果不言而喻。
花无常被大鼎的强势一击撞得猛然飞退，在一瞬间便退至了阴风台的边缘，仅差一步便要离开了平台，不过终归他还是挡了下来。
此时，花无常心中已经无比的愤怒，想不到一时大意之下竟然被独孤辰打了个措手不及，一身修为都没来得及发挥便差点被轰出平台，这样的奇耻大辱让他心中万分的憋屈，脸色瞬间变得通红一片。
周围观看的无数弟子不禁惊呼出声，他们只看到在众人心目中视为天人、高不可攀的花无常师兄，竟然被独孤辰两击之下差点撞出阴风台，所有人心中皆是吃惊无比，一个个嘴巴张得能吞下只鸡蛋。
“不会吧？这，这怎么可能？花师兄竟然被金丹期的独孤辰差点击败，老子没看错吧？”
“花师兄不会是在放水吧？独孤辰怎么可能这么厉害？”
“该死的独孤辰，比以前更厉害了，花师兄真是的，人家说了不要让他小看那个混蛋！”风依依气的直跺脚。
“独孤辰！怎么会这样？这家伙，竟然这么厉害还让人家为他担心，等结束了非好好的收拾他不可！”花飞飞紧紧握着小拳头，一双美目精光闪闪，嘴中念念有词。她嘴中发着狠话，但眼中的欣喜却是无法掩饰。

（求收藏推荐，昨天实在不在状态，后面会慢慢补上，兄弟们见谅）


 

第一一八章 形势急转
“哈哈，花师兄，你就不要藏拙了！现在五息已过，你可要抓紧时间啦！”独孤辰哈哈一笑，双手快速的结印，将大罗焚天鼎招了回来。
他现在已经对花无常的实力有了一个大致的了解，虽然要想彻底击败花无常十分困难，但支撑十息应该轻松的很。
“哼！小兔崽子，三息收拾你也足够！血海无涯！”大怒之下的花无常再次激发了血海领域。独孤辰也趁机再次发出魂刺，但这次却没有收到理想的效果，被花无常用一面黑色的小盾轻易的挡了下来。这面小盾一看就知道，必然是件防御神识攻击的特殊法宝。
防御神识攻击的法宝在修真界中都是非常的珍贵，价值是其他同品阶法宝的十倍不止。但花无常身为元婴中期大修士，又是身份尊贵的掌教真传弟子，拥有这样的法宝并不意外。
独孤辰脸色凝重的看着漫天的血海，瞬间便蔓延了整个千丈方圆的阴风台。独孤辰自然也陷入了无边的血水之中，一阵阵刺鼻的血腥气令人作呕。身处阴风台之外的一些修为低微的弟子，竟然仅仅闻到一丝血腥气便脸色苍白，身形摇摇欲坠。
这时一道狂风突然出现，将无数弟子都卷出数千丈，远远的离开了阴风台，才让他们免除了池鱼之殃。
独孤辰赶紧放出四面极品法盾护在身前，抵挡着血水的侵蚀。这些极品法盾每一面都价值数万灵石，一般弟子还真用不起，但对独孤辰却稀松平常，这样的法盾独孤辰手上还有不少。
此时，独孤辰眼中全是血红的海水，再也看不到外面的一切，也根本无法搜寻到花无常的人影。渐渐的，独孤辰骇然的发现，仅仅是一会儿的功夫，他发出的四面极品法盾竟然在血水中开始融化，很快的便消融无形。
“这是什么力量，腐蚀？太夸张了吧？”独孤辰瞳孔不禁一缩，“哼，如果你能破得了老子的大罗焚天鼎，老子今天就认栽！”眼看着血水将要侵入他的身体，独孤辰一个闪身便进入了大罗焚天鼎中的空间内，理所当然的当起了缩头乌龟。
独孤辰控制着大罗焚天鼎缩小到一粒微尘大小，在浩瀚的血海中几乎微不可见，同时小鼎外面浮现出一层淡淡的符文，将充满腐蚀性的血水阻挡在外。
花无常将独孤辰困在血海之中，他手中的血剑立刻一化二，二化四。仅仅片刻的功夫便化成千万道犀利的血剑在血海中纵横穿插，将血海彻底变成了剑海。此时只要让他发现独孤辰，便立刻可以将其刺得千疮万孔。
但令花无常感到无比恼火的是，血海中竟然失去了独孤辰的踪影，连一丝法力波动的气息都难以察觉。若不是他眼睁睁的看到血水将独孤辰包裹在内，都会怀疑独孤辰是不是已经离开阴风台了。
在阴风台比战，生死各有天命，但若是一方明确的认输，或是脱离了阴风台，那另一方也不得再追究。花无常用神识在方圆十里内扫了几遍，却都没发现独孤辰的身影，心中顿时焦急起来。
正在这时，忽然血海深处传来一个飘忽不定的声音，“花师兄，十息时间已过，你看我们的胜负是不是已经有结果了啊？”这个懒洋洋的声音自然发自独孤辰，他也怕花无常赖账，所以并未现身，而且依靠重影镜的神通掩盖了声音的来源。
盘膝坐在血海中央的花无常脸色无比难看，胸口急剧起伏了几下，咬着牙道：“好！我答应以后不会再插手你跟飞飞的事，但是，我今天一定要好好的教训你！否则，难消我心头之恨！哼！你以为隐藏起来我就没办法了吗？今天就让你见识见识我的血海沸腾！”
“花师兄，何必呢？若是就此罢手，你也不算丢人，但若是过会儿你还奈何不了老子，那可——嘿嘿嘿！”独孤辰毫不在意的笑道。
“哼！我不信收拾不了你！血——海——沸——腾！”随着花无常一声大喝，整片血海忽然沸腾了起来，汩汩的冒着腾腾的气泡。身在大罗焚天鼎中的独孤辰顿觉压力大增，他催动大罗焚天鼎防御和隐匿法阵，所需的法力成数倍的增加，他感觉到鼎奴的法力在快速的减少着。
照此下去恐怕不出半个时辰，独孤辰必然要被逼得现形。不过他并不怎么担心，他知道这血海领域并非花无常领悟的本名神通，而是他依靠手中的血魔之剑引发的。要支撑这么大一片血海所消耗法力的数量必然是自己的数倍，甚至数十倍不止。
渐渐的，一刻钟过去了，花无常脸色开始变得有些苍白，这明显是法力渐渐耗尽的迹象。但他却依然咬牙坚持，“哼！我就不信你小子能坚持的比我还久！待会一定要废了你的魔焰神通！若是让你发展起来，那血炼焚天焰必然是我的一大克星！”
此时外面已经炸开了锅，成千上万的弟子在议论纷纷，望着被血海淹没的阴风台皆露出震惊的神色。
“啊！这就是花师兄的血海无涯！我以前见过一次，花师兄曾经在短短的一刻之内便将一名元婴期大修士化成了血水，端的是厉害非常！”
“是啊！想不到花师兄连血海无涯都用出来了，还真看得起独孤辰那小子！”
“啊！天哪！这是血海沸腾！独孤辰那小子还没死？这怎么可能？”
站在前面的花飞飞则脸色异常的焦急，口中不断的喝骂着：“花无常，十息时间早就过了，你干嘛说话不算数！你这个混蛋！”
“喊什么喊？吃里扒外，没脸没皮！你不帮你哥就算了，竟然还帮一个外人！哼！”风依依忍不住对花飞飞骂道。
“哼！要你管！谁像你，整天纠缠着我哥，天幽门弟子谁不知道我哥只喜欢圣女一个人！”花飞飞当仁不让道。
“你！哼，本小姐今天，今天非教训教训你不可！过会儿敢不敢上阴风台较量一下！”风依依气的粉脸通红，语无伦次的道。
“切！姑奶奶可没空！等我修炼到元婴期的时候再陪你玩吧！”花飞飞摆明了一副不受激将的样子，把风依依气的直跳脚。
此时，花无常盘坐在血海中几乎要吐血，他脸上已经再无一丝血色，身形也摇摇欲坠。他相信独孤辰此时肯定也不好过，但他却是再也坚持不下去了。无奈之下，他只得收起了漫天的血海，身形踉跄的站起身来。
没有了法力的支撑，阴风台上所有的血水都迅速涌回了血剑之中，连半点都不剩。只是众人都骇然的发现，方圆千丈的阴风台此时下降了百丈左右，简直要成了一个小山谷。
“独孤辰，你抵挡了我十息的攻击而不败，这场算你赢了。等我将血魔之剑彻底掌握了，你就没这么好的运气了，哼！”花无常无奈的喝道，同时在四周搜寻着独孤辰的身影。
但正在这时，周围忽然响起一片惊呼。花无常一愣，然后突然感到一股大力落在自己的屁股上。然后，法力几乎耗尽的他，毫无防备之下，像只风筝一般斜斜的飞了出去。
花无常脸色一惊，赶紧在空中稳住了身形，然后愤怒的转身看去。却见独孤辰正悠然的站在地上，手中托着一尊残破的小鼎，满脸不怀好意的看着他。
“小兔崽子，你在找死！”花无常心中的愤怒简直无法抑制，任谁在万人面前被踢了屁股恐怕都没理由不发火。他立刻招出血剑，便想杀死独孤辰。却听到独孤辰不屑的道：“若不是看在你这未来大舅哥的份上，刚才那一脚我就换成一鼎了，不知你还能不能接下来？”
(兄弟们，求收藏啊)


 

第二一九章 被人举报
听到独孤辰如此说，花无常不禁脸色一变。刚才独孤辰不知道用了什么手段，竟然神不知鬼不觉的来到了他的身后，若是真的用那件宝鼎偷袭的话，花无常自忖能不能挡下来还真难说。但此时脸面丢尽，他当然不肯示弱。
“哼！你若是用你那破鼎攻击我，肯会会有法力波动，我当然能提前察觉到！无论如何，我一定要废了你！”花无常正想发飙，却忽然发现对面的独孤辰浑身气势猛然上涨，节节攀升，竟然瞬间散发出元婴期的强大气息，甚至都不在他之下，令花无常脸上一阵骇然。
花无常此时已经是强弩之末，但看独孤辰非但威势不减，反而更胜先前。他毕竟也不是脑袋一根筋的白痴，明白再战下去也是自取其辱。脸色变幻了几下，最终理智强行压下了愤怒，渐渐平静了下来。
“好！很好！独孤辰，你有与我一战的资格，想不到我花无常也有阴沟翻船之时！不过，下次我不会给你任何机会的！”花无常咬牙切齿的扔
下一句话，便自顾自的飞离了阴风台，转眼间便消失无踪。
“啊！独孤辰竟然背后偷袭！花师兄怎么不杀死那个卑鄙的小人！不过，那一脚踢得挺帅的哈！”
“花师兄走了，这一场比战谁输谁赢啊？不过花无常挨了一脚，应该算输了吧！”
“呸！花师兄才没输呢！只是放独孤辰一马罢了！花师兄这是大人大量，连独孤辰玩偷袭都饶他一命！”
“切！偷袭也是一种本事！独孤辰那小子还真厉害，若是让我上去，即便偷袭也摸不着花师兄的屁股，哈哈！”
刚才花无常被从后面踹了一脚的情景落入了所有人的眼中，顿时引起无数的惊呼，不少仰慕花无常的女弟子在人群中大骂独孤辰“卑鄙！”“偷袭！”“无耻！”
而一些男弟子则暗暗视独孤辰为偶像，恨不得刚才踹花无常的那只脚换成自己的。当然，他们鉴于花无常的特殊地位，如何也是不敢说出口的。
风依依等人眼光独到，自然看清楚了真实情况，在场下无比焦急却也无可奈何。最终她看到花无常狼狈的飞走了，也愤恨的剜了独孤辰一眼后，赶紧向花无常追了上去。
在离阴风台千里之外的一座山头上，一名面容古朴、古铜肤色的老者，捋着三尺长须眺望着阴风台的方向。老者身后还站着一名相貌普通、气质儒雅的中年男子，却是独孤辰的师尊章泽。
“章泽，眼下还不是大乱之时，千万不可被仇恨蒙蔽了眼睛！不过，平静的日子也要到头了，机会总是有的。”老者淡然道。
“师尊放心，我心中有数，肯定以大局为重！”章泽恭敬的道。
“嗯，对你我还是放心的。呵呵，这小家伙有点意思！咦，他身上的机缘可真不小！这竟然是大罗焚天鼎！虽然有所残缺，但依然算是一件重宝！此子气云旺盛，好好调教一番，将来说不定是你的一大助力。而且，他心中的仇恨比你也不遑多让啊！”
“是！我之所以收他为徒，也主要是看中这一点，不过这小子似乎比我还有耐性，将来的成就说不定还在我之上呢。”章泽双目中精光忽隐忽现，将一丝刻骨的仇恨深深的掩在了眼底。
*****
“这一场比战还真有些胜之不武啊，嘿嘿！”独孤辰自嘲的摸了摸鼻子，转身向着花飞飞所立之处飞去。
其实按正常来说，若是花无常稳扎稳打，独孤辰根本没有取胜的机会。只是花无常刚开始局限于十息之约，发现独孤辰有些难缠后，立刻便用上了绝招血海领域。
在这之前，即便是拥有灵器的元婴期高手，在他的血海领域中也支撑不了多久。他满以为独孤辰很快便会被逼出来认输，却没想到独孤辰手中的大罗焚天鼎并非灵器，而是远远超越了灵器的法宝。
于是，他非但没能将独孤辰逼出来，反而自己落了个法力几乎耗尽，再加上独孤辰拥有欺星骗月神术这般逆天的隐匿神通，才最终使得他吃了一脚之亏。
花无常心中也是十分明白，所以他着实憋屈的要死。但明白过来之后却也无力回天了，只能放下狠话，等以后再找回场子。
此时比战已经结束，众多弟子开始散去。独孤辰远远的看到，花飞飞与几名女子正在欢快的交谈着什么，而且不时望向自己这边。
因为相隔仅数千丈，都在目力所及范围之内，独孤辰认出这几名女子其中有四人便是天幽五姝中的另外四名绝色佳人。但另一名被众女拱卫的少女却是从没见过。
“咦？这小妞是谁？嗯，在我所见过的美女中，能排进前三！难道是圣女？”
这名女子看上去约莫十八九岁，柳眉细长，美目幽然，气质清丽脱俗，宛如玉雕冰塑，倾城的容颜下却隐隐透出一股威严的气势，在万千众人中如一颗小太阳般耀眼无比，周围弟子无不为之纷纷侧目。
那名少女看到比战已经结束，便带着杨薇几女徐徐离去了。原地只剩下了花飞飞一人，俏面娇嗔的看着渐渐临近的独孤辰，可美目中的笑意却好似忍得异常难受。
“你这家伙太可恶了，竟然踢花无常……哪里，简直坏死了！咯咯，不过，花无常肯定不会善罢甘休的，你以后可要小心啦。我了解花无常，他这人特爱面子，今天你简直让他丢脸丢到家了。咯咯！”花飞飞娇笑道。似乎看到花无常吃瘪，她是打心底高兴，笑的前仰后合，花枝乱颤。
她笑了一会儿，却忽然发现独孤辰傻愣愣地看着自己，不禁笑声一滞，没好气的娇哼道：“哼！看够了没有？”
“呃——，没看够。”独孤辰笑着道。
“讨厌！今天本小姐高兴，我请你去仙人府大吃一顿如何？”
“仙人府是什么地方？”独孤辰迟疑的道。
“真是孤陋寡闻！你加入宗门这么久了，竟然还不知道仙人府，唉，简直太可怜了！”花飞飞装模作样的摇头叹气道，“仙人府是我们天幽门中供用膳食的地方啊！在里面只要你有灵石，没有吃不到的东西。”
“哦？还有这种地方？不过，去吃饭的应该都是低阶弟子吧？”独孤辰疑惑的道。一般来说，修炼到炼气八层以上就可以辟谷了，独孤辰已经很久没吃东西了，也从来没觉得饿。
“切！谁跟你说的去吃饭的都是低阶弟子？里面提供的食材大多蕴含着丰裕的灵气，甚至有的具有一些特殊的功效，去仙人府吃饭的可是连元婴期大修士都有！你去不去啊？不去就算了！”
“去，当然要去看看，呵呵！”独孤辰饶有兴趣的道。
可正当两人要离开的时候，忽然两名金丹初期弟子出现在独孤辰面前，两人表情严肃，语气生冷的对独孤辰道：“你可是独孤辰？”
独孤辰眉毛一挑，心中暗自警惕，他淡淡的点了点头道：“没错，二位找在下何事？”
“我们是执事堂的执事弟子，请你跟我们走一趟！”
“哦，不知道执事堂找在下所为何事？二位可否告知一二！”独孤辰道。
“有人举报你肆意残害同门，你需要跟我们回去配合调查！快走吧！”一名修士不耐的道。
“什么？残害同门？独孤辰，你——”花飞飞有些担忧的问道。天幽门弟子残害同门的罪责可大可小，若是外门弟子，杀了也就杀了，但内门弟子却是十分棘手，偿命都有可能。
“放心，我没事的！飞飞，今天是没空了，改天再请我吃饭吧！二位请前面带路！”独孤辰给了花飞飞一个放心的眼神，便跟着两人向幽灵峰飞去。(求收藏推荐)


 

第二二零章 当堂暴打
从刚才那名弟子的话语中，独孤辰了解到自己是被人举报了，只是不知道是谁跟自己过不去，“难道是花无常？不会吧，若是他直接就跟我要人了。风依依？也不会啊！难道是祁云？算了，管他呢，先看看再说吧！”
天幽门中金丹期以下的弟子有数十万之多，内门弟子都有五千左右。平时有许多弟子外出寻宝历练，即便少了几个也实属正常，虽然宗门对内门弟子比较上心，却也不会派高手时时保护。也只有数百名精英弟子会有高手护卫，以免中途夭折。
独孤辰暗自思忖着会是谁举报自己，不一会儿的功夫便进入了幽灵峰执事堂之中。执事堂大殿有千丈方圆，墙壁上刻画着无数的玄奥图案，显得恢弘大气。
此时，大殿正中悠然的坐着一名面白无须的青年男子。此人身上气息吞吐如烟，脸上挂着一副慵懒的表情。他淡淡的扫视了独孤辰一眼，然后又轻轻的闭上了双目，将刺目的精芒隐在了眼中。男子下方两边各站着十名金丹期弟子，个个气势如虹，目光凶厉。
独孤辰面色淡然的打量了一下大殿内的众人，但当目光扫到其中一道英俊挺拔的身影上时，双目不禁微微一缩，“祁云？哼！又是这家伙捣鬼，不知死活的东西！”
祁云毫不退缩的迎向独孤辰的目光，脸上露出一丝怨毒的阴笑，视独孤辰仿佛死人一般。
“弟子独孤辰见过云长老，不知唤弟子此来有何事吩咐？”独孤辰知道上方端坐的便是执事堂的戒律长老云长风。
云长风在门中掌管戒律，素以手段铁血闻名，无论谁犯了事都绝不徇私，天幽门弟子没有不怕他的。不过独孤辰却是心中微定，因为这云长风却是章泽的师弟，也就是他的师叔。
云长风睁开双目，顿时精芒四射。他面庞十分的年轻，犹如二十岁的精壮少年一般，但双目中却透出沧桑之感。
“你就是独孤辰？祁云说你杀害我天幽门内门弟子，你可有话说？”云长风声音清淡的道，两道目光却死死的盯着独孤辰，仿佛能将他的心底看穿一般。
“禀长老，弟子从未杀害过内门弟子，这事纯属污蔑，祁云包藏祸心，其心可诛！还请长老明察！”独孤辰道，说完他深深的望了祁云一眼。
“云长老，你别听这小子胡言乱语。据弟子亲眼所见，张温、廖明两人以及陆风伙同三名刚刚晋升的内门弟子进入了仙灵峰拜访过独孤辰，从那以后他们就再也没出现过。此事很多同门都看到过，容不得独孤辰狡辩！”祁云上前一步声音掷地有声的道。
“没错！他们六人的确去仙灵峰找过我。”独孤辰道。
“哼！你肯承认就好！按我天幽门戒律，独孤辰当被废除修为，打断五肢，逐出宗门！请云长老明断！”祁云面色得意的道。他心中则想着，“本公子原本打算再安排几个人证，既然你承认了就好办了，
哼！本来不想再找你麻烦了，不过你小子自作孽，不可活，这种机会本公子怎么可能错过！”
“呵呵，他们当初都对我居心叵测，不过我可没杀他们，只是略作惩戒而已！”独孤辰微微一笑，大手一挥便将六名衣衫褴褛、灰头土脸的修士扔在了地上，正是失踪的张廖师兄弟和陆风等六人。
六人刚一出现，顿时迷茫的看着四周，待看清楚所在何地时，六人不由的泪眼婆娑，无比的心酸。
“哈哈哈，我张温终于重见天日了，哈哈哈！独孤辰，你这个该死的王八蛋，老子与你势不两立！”张温将一头乱发狠狠的甩到脑后，露出了一张惨白之极的脸庞，整个人好似在地底下待了数年的矿工一般脏乱不堪，其他几人也都差不多。
“独孤辰，你给予我的一切，我将来一定十倍的奉还！”陆风也狠声道。其余几人也纷纷指天发誓，放下狠话，要给独孤辰好看。
“都给我闭嘴！独孤辰，以后不可私自拘禁同门，念你是触犯，这次就不追究你了，下次我可要重罚！”上方的云长风看着下方乱哄哄的众人，不禁暗暗皱眉道，“好了，既然所有人都没事，那就都退了吧！”
在云长风的震慑下，张廖、陆风等人尽管无比愤怒，可也没有办法，更何况他们都自忖不是独孤辰的对手，一个个都将怨恨埋在了心底，等着以后再找独孤辰算账。
祁云看到这次又没能奈何独孤辰，在一边摇头叹息，心中暗呼倒霉。他几次三番的想要将独孤辰处之而后快，但此时独孤辰乃是大长老的徒孙，身份已经今非昔比，硬来肯定不行。他本打算依仗宗门戒律将独孤辰兵不血刃的扳倒，却不想此次又是竹篮打水一场空。
这时，独孤辰忽然上前一步，一本正经的道：“云长老，弟子初来乍到，尚有一事不明，不知道我天幽门是否允许同门之间私自斗法？”
众人一听独孤辰如此一问，不禁都有些纳闷，不知道为何独孤辰竟然询问如此简单的问题。
“嗯？同门之间只要不伤及性命，不废除修为，私自斗法只要赔偿疗伤的灵丹即可！这颗玉简中包含我天幽门中所有的戒律，你拿去仔细看看吧！以后不可犯错，否则决不饶你！”云长风说着，将一块玉简扔给了独孤辰。
独孤辰口中称谢，接过玉简却并没立即查看，顺手收进了乾坤袋中。然后他对着面前张温等人嘿嘿冷笑了几声，令刚刚脱困的六人不禁心头微微发毛，不知道独孤辰又在打什么坏主意。
此间已经事了，众人都开始鱼贯而出，祁云背负双手，趾高气扬的从独孤辰身旁经过，阴沉着脸色看了独孤辰一眼，低声道：“哼！独孤辰，这次算你命大，不过你的运气总有用完的时候！”
独孤辰静静的伫立在门口的位置，看着祁云慢慢的靠近，他冷笑道：“我的运气何时用完还不劳你挂心，不过，今天你的运气似乎不大好！”
“哦？本公子不屑与你呈口舌之利，咱们走着——啊——你！”经过独孤辰身侧的祁云突然发出一声凄厉的惨叫。
众人顿时被这声惨叫所吸引，纷纷惊讶的向这边看去。待他们看清眼前的状况时，一个个不禁惊愕的张大了嘴巴，却说不出话来。
只见独孤辰一式太极中的搬揽锤将祁云撂倒在地上，同时他暗中将一股玄阴之力打入了祁云的体内，将其筋脉封闭，暂时无法驱使丝毫法力。
紧接着，独孤辰踏上前来，将祁云当成活靶子练了一趟太祖长拳。拳拳到肉，打在祁云的身上发出“噗噗”的声响，伴随着骨裂的嘎嘣声。
独孤辰原本就是以世俗间的武功起家，一些常用把式信手拈来。
众人仅仅一愣神的功夫，祁云已经被打得像死狗一样蜷缩在地上瑟瑟颤抖，口中无力的吐着血沫，浑身骨头也不知断了多少，连话都说不出来，一张嘴就吐血。不过这些伤对修真之人其实不算什么大伤，只是吃苦头是肯定的。
“住手！”几息之后，云长风好似刚反应过来一般喝止了独孤辰，义正言辞的道，“大胆独孤辰！你为何无辜殴打祁云？”
独孤辰拍了拍手，像个没事人一般转过身来对云长风恭敬的道：“云长老，刚才祁云要跟我切磋一下，我一时没忍住，所以就答应了他。不过按照门规戒律，弟子愿意赔偿祁云疗伤灵药。”
他手中一晃便出现了一个白色玉瓶，随手扔在了几乎晕死过去的祁云身前，满脸肉疼之色的道：“祁云，这是一种药效十分不错的云灵散，对于治疗外伤有奇效，你服用之后不出半年保你完好如初。在坊市中可是十块灵石一瓶，平时我自己都不舍得用啊！”
听了独孤辰的话，祁云一口气没提上来，直接气的晕了过去。
（求收藏推荐）


 

第二二一章 仙人食府
独孤辰出了执事堂，脸上挂着淡淡的微笑，驾驭着一朵魔焰向外飞去。他将祁云酣畅淋漓的暴打了一顿后，顿时感到心情舒爽了不少。
唯一有些可惜的是，因为在幽灵峰内禁止打斗，独孤辰被处罚了十万灵石，否则就要被罚去灵石矿做监工。十万灵石对于金丹期修士可是一笔不小的数目，一些金丹初期修士全部身价也就才几万灵石而已。
但独孤辰现在身上的灵石足足有三百多万，这点灵石对他来说根本也不算什么，所以他毫不犹豫的缴纳了灵石走人。
他刚刚离开幽灵峰，便远远的看到山下一颗老松树上立着一道身姿婀娜的倩影，正是分别不久的花飞飞。
此时花飞飞独自俏立在树梢，微风将一袭白色的长裙吹得紧贴在她那玲珑起伏的娇躯上，勾勒出一道诱人的轮廓，长发飘飘，让独孤辰暗暗心动。
独孤辰微微一笑，想不到花飞飞竟然还在此地等着她，心中不由的闪过一丝甜蜜，他身形一闪便来到了花飞飞近前。
“独孤辰，你没事吧？”花飞飞看到独孤辰到来，美目中顿时闪过喜色，立即欢快的迎了上来。
“小事而已，没什么大不了的。”独孤辰淡笑着看着眼前的美人儿，强忍住将其搂进怀中的冲动。
花飞飞蹙着蛾眉将他上下打量了一番，片刻后展颜一笑，“嗯，没事就好！你这家伙麻烦还真不少，听说这次是云长老找你，吓了我一跳。咦？云长老是你的小师叔吧？我怎么把这事给忘了，嘻嘻。既然没事了，现在时间还早，我们去仙人府吧。”
“呃，我看还是改天再去吧，师尊让我搬到阴灵峰去——”
“哎呀，搬家有什么可着急的，反正阴灵峰离我们的玄女峰很近，等我们从仙人府出来后我陪你一起去也耽误不了太久，好不好嘛！”花飞飞拉着独孤辰大手撒娇道，一边摇晃着一边对独孤辰狂抛媚眼。
“呃，好吧！”看着花飞飞此刻的神情，独孤辰实在不忍心拒绝。
“嘻嘻，太好了，我把她们都喊上。”花飞飞见独孤辰答应了，顿时雀跃不已。她立即向空中发出几道传音符，然后拉着独孤辰向幽灵峰的后方飞去。
独孤辰初次见到花飞飞时，花飞飞给他一种妖娆妩媚的感觉，甚至有些放浪形骸。
但随着两人深入的接触，知道她会有如此的表象，皆是因她所修炼的《千欲炼心诀》所致，其本质与表象相去甚远，内心深处甚至比之姚菁还要保守。
在独孤辰的心中，聂小倩毫无疑问的占在了第一的位置，皇甫萱的影子早就淡化了许多，但他却也无法拒绝花飞飞这样一个千娇百媚的佳人。
尤其在欲炼神丹的作用下，他对于美女的抵抗力大大的降低。不过他脑海中三妻四妾的观念早就根深蒂固，对此倒也并不介意。
****
天幽门中所有的山峰按大小分为三等，一等山峰共有三十六座，皆是占地方圆数百里，高逾万丈的巨山，主要分布着天幽门的重要设施和一些低阶弟子的修炼之所；
二等山峰数百座，都被一些元婴期以上的高手及他们的弟子所占据；其他的小峰头不计其数，居住的是一些金丹期弟子。
而筑基期以下的弟子没有自立山头的资格，都被安排在数座一等山峰上群居，还经常因为洞府的位置相互之间打得不可开交。
独孤辰徐徐飞在空中，看着绵延起伏似乎无穷无尽的山峰不禁感慨万千。
天幽门做为修真界六大宗门之一，其势力之庞大简直无法想象。据他了解，元婴期大修士约有数百名之多，化神期高手也有数十人之多。
至于化神期以上的高手，都不在门派之中，而是去了一处叫做小天界的地方，其中详细根本不是独孤辰所能接触到的。
仅仅是天幽门便有如此庞大的势力，那排名还在天幽门之上的天龙门，其势力想必要更胜天幽门一些，要报灭门之仇谈何容易？
“唉，修真，修的是岁月，或许我只有踏入化神期之后，才有找天龙门报仇的资格！不过，老子有的是时间，哼！仅仅不到一年的时间我就到了金丹中期，相信那一天不会太远！”独孤辰嘴中喃喃自语道。
“独孤辰，我知道你想报仇，但你现在最好还是不要招惹天龙门。对于天龙门来说，杀你不比拍死一只蝼蚁难多少。
天龙门这数万年来招惹的仇家成千上万，但还从没有人给天龙门造成过太大的麻烦，即便是化神期大神通者都不行。
修真界有句名言，叫做修士报仇，百年不晚！你想要报仇，还需多多忍耐才好。其实我们天幽门中有许多弟子都与天龙门有世仇，就像你师傅，也是全族被天龙门屠戮一空。”花飞飞有些担忧的看着独孤辰道，她还真担心独孤辰不知死活的杀上天龙门，那样的话不是报仇，而是纯粹送死。
“放心好了，我有的是耐性！不过，你说我师尊与天龙门有仇？到底怎么回事？”独孤辰心中一动，对于章泽他还真不了解，这方面他感觉有必要了解一下。
“我也只是听说而已，数百年前，浮云城章氏家族在修真界也是一方不小的势力，家族中化神期大神通者都有三、四人。只是后来不知为何惹到了天龙门，在一夜之间被灭族，只有章泽长老机缘巧合逃了出来。”
“有这事？”独孤辰眉毛挑了挑，心中思忖着，“章泽收我为徒会不会与我的仇恨有关，嗯，大有可能！不过，这对我来说也是件好事。”
两人不一会的功夫便来到了一座巍峨的青山之外，这座山峰名叫仙人峰。仙人府就在仙人峰之巅。
仙人峰并不是很高，但面积却很广，像是一头蜷缩的绿色大蟒蛇。远远看去，山上林木参天，郁郁葱葱。与其他山峰不同的是，此山上并没有浓郁的阴气，但却灵气逼人，其浓郁程度比之一些玄门的洞天福地也不遑多让。
在山巅之上有着数十栋色泽不同的楼阁，这些楼阁大都三四层的样子，只有居中一座金黄色的楼阁居然有十几层高，犹如鹤立鸡群一般，它的侧面竖着一块数十丈长的巨大招牌——仙人府，显得恢弘大气，十分的眨眼。
其他的阁楼上也都挂着各种各样的招牌，像什么仙食府，天人府，仙味府，灵味府等等五花八门，只看招牌就知道必然是吃饭的地方。此时，成千上万的弟子在仙人峰上飞来飞去，一栋栋楼阁门口，各阶弟子更是络绎不绝，场面热闹之极。
来到近前之时，独孤辰被眼前的景象着实震了一下。他加入天幽门之后，就从来没在宗门内吃过一顿饭，一直也不知道竟然有这样一座专门用餐的山峰。
花飞飞看到独孤辰惊愕的样子，不禁掩着小嘴娇笑不已，“嘻嘻！看你这样子真是没见过世面，待会儿你还有更让你吃惊的呢！这些食府除了仙人府之外，其他的大都只是为炼气期弟子提供普通的饭食，要想吃各种天地奇材、灵肉美食只有在仙人府才能吃得到，我们快走吧，估计她们早就到了。”
“辰，好香啊！我感觉这里有好多好吃的哦！太好了，以后我要常来！”蓝魔趴在独孤辰的脑袋上兴奋的道，两只小眼睛闪闪发光。
“咦？灵兽？独孤辰，这就是那只天雷蛛吧？”花飞飞看到蓝魔不禁露出好奇之色。她在阴风域之中见过蓝魔一次，只是那时蓝魔足有三丈多高，跟眼下这只指肚大小的蜘蛛很难联系在一块。
“嗯，它叫蓝魔。”独孤辰点了点头道。
“蓝魔？嘻嘻，小家伙好可爱哦！蓝魔，来姐姐这边，待会儿姐姐给你买好吃的好不好？”花飞飞对蓝魔招手道，仿佛哄小孩子一般。
“切！我才不要，我蓝魔吃东西从来不掏钱，我去了！”蓝魔不屑的对花飞飞舞了舞前腿，随即嗖的一下向着一栋楼阁飞去，瞬间便消失不见了。
(求推荐收藏)


 

第二二二章 初次见面
看到蓝魔丝毫不领情，花飞飞不禁气恼的撅起了小嘴。但接下来，她忽然脸色一变，赶紧拉着独孤辰
道：“独孤辰，快拦住它，这里有很多高手——”
“呵呵，没事的，蓝魔已经是三阶后期妖兽，而且有特殊的隐匿神通，能抓住它的人实在不多。”独孤辰不以为然的笑道。
但他们刚落在地上，就看到两道身影从一栋楼阁的二层窗户飞了出来，在他们的前面是一只指肚大小的蜘蛛急速奔逃着，正是蓝魔。
“小畜生哪里跑？竟敢来我们灵味府头东西吃，我们这里正缺少油炸天雷蛛的食材，你来的正是时候！”
“抓住它！油炸天雷蛛价值二十万灵石，也抵得上它偷吃的东西了！而且还有得赚，哈哈！”两名修士一边喝骂着，一边在后面狂追不舍，蓝魔几个闪身便飞到了独孤辰身后躲了起来。
独孤辰脸色不禁有些难看，刚说蓝魔不会有事，就被发现了，这让他很没面子。他身上气势一放，顿时让追来的两人停了下来。
“小子，赶紧让开，不要多管闲事！”一名长相丑陋的大汉朝着独孤辰趾高气昂的道。
这两人都是金丹后期修士，浑然不将金丹中期的独孤辰放在眼中。不过两人却对独孤辰身边的花飞飞忍不住狠狠的瞟了几眼，看样子恨不得将花飞飞吞入腹去，让花飞飞一阵皱眉。
“辰，他们有那个圈子，我打不过他们！”蓝魔趴在独孤辰的耳后畏惧的道。
经蓝魔这么一说，独孤辰注意到其中一人手中拿着一个灰色的圆环，上面隐隐浮动着一些诡异的符文。这圆环独孤辰也有一个，叫做灵兽圈，对于捕捉灵兽有奇效，怪不得蓝魔仓皇而逃，它以前吃过一次亏。
这时，花飞飞柳眉一竖，上前一步娇叱道：“你们好大的胆子，没见到这蜘蛛是有主的吗？”
“嘿嘿，小美人儿，老子管它有主没主！这小畜生竟然敢来我们灵味府偷东西，你说该怎么办吧？”
丑陋大汉脸上挂着猥琐的淫*笑，懒洋洋的道。
独孤辰将花飞飞拉到身后，冷冷的道：“吃了你们什么东西，我赔你们灵石就是了，管好自己的眼珠子，否则别怪我不客气！”独孤辰看到对方不停的在花飞飞身上乱瞄，心中一阵不爽。
“嘿嘿，好，赔灵石也可以。这小畜生一共吃了两条二阶黑羽龙蟒，和一头三阶的魅影鹿，总共价值五十万灵石，拿来吧！”
“什么？胡说八道！你们整个灵味府能值五十万灵石吗？黑羽龙蟒？呸！仙人府都不见得有黑羽龙蟒，简直信口开河！”花飞飞气愤的道。
“哼！要是拿不出来就把这小美人儿留下来抵债也行，嘿嘿嘿！”丑陋大汉不怀好意的指着花飞飞道。
独孤辰冷冷一笑，他对蓝魔道：“蓝魔，你都吃了什么东西？”
“呃，我就吃了两条一阶的黑线蟒和一头一阶的金焰雕而已，而且还不是新鲜的，味道真不怎么样！”蓝魔郁闷的道。
独孤辰拿出一个灵石袋扔给丑陋大汉，淡淡的道：“二百块灵石，拿着赶紧滚！”
两名金丹后期修士相互对视一眼，随即哈哈大笑，丑陋大汉大喝道：“小子你打发要饭的那！看样子不给你点颜色瞧瞧你是不会买账了是吧？”
说着，他忽然散出气势压向独孤辰和花飞飞，同时招出一件极品白骨杖便要动手。在对方的灵压下，独孤辰丝毫不受影响，但花飞飞却因境界相差太大，感觉呼吸都有些凝滞，脸色有些苍白。
独孤辰冷哼一声，眼看对方就要动手，他立即疯狂的抽取大罗焚天鼎中鼎奴之力，右掌执圆猛然前推。
“呜呜~~”
“九幽阴风爪！”
一阵响彻天地的鬼哭狼嚎之音瞬间弥散开来，方圆千丈内立即变得鬼影重重，九只磨盘大小的黑色爪影出现在空中。
对面的两名修士仿佛忽然置身于九幽阴域一般，不由得脸色大变，“不好！元婴期大修士！”两人一愣神之后，赶紧招出几面法盾当在身前。这时，九只磨盘大小的黑色利爪已经印了过来。
此刻独孤辰发出的九幽阴风爪，就仿佛真实的阴司界大妖鬼的爪子一般，表面覆盖着拳头大小的密实鳞片，每条尖利的指甲都有三尺多长，散发着幽蓝的精芒，仿佛无坚不摧，异常的狰狞可怖。
这式九幽阴风爪独孤辰已经很久没用了，因为先前觉得它威力稍显不足，不如用法宝。但此刻以堪比元婴期的强大*法力挥出，却没想到其威力之大，已经远远超乎了自己的想象，心中不禁暗暗欣喜。“看样子这式掌法还是有可取之处的，以后有必要好好修炼一下。”
“砰砰”“咔嚓”
九个巨大的鬼爪一瞬间便抓破了两人的法盾，结结实实的印在两人的血肉之躯上，将两名金丹后期修士瞬间打得吐血飞退，最终像两条破麻袋似的摔落在地上。
两人强撑着坐起来，脸色骇然无比，这仅仅一掌便差点将两人打得魂魄打散，心中哪能不惊。丑陋大汉再次吐了一大口鲜血，色厉内荏的道：“你，你别嚣张！我们灵味府的老板可是祁云公子，你小子敢来这里找事，简直活得不耐烦了！”说着，他快速的发出一道传音符。
独孤辰一听，不禁心中暗乐，想不到又是祁云，感觉自己跟这家伙还真有点缘分，不过却是孽缘。
“不用白费心思了，祁云今天刚被老子打了个半死，正不知在什么地方疗伤呢，呵呵~！”两人面面相觑，不知独孤辰说的真假。但无论如何，此刻他们都在心中后悔不迭，没想到今日敲竹杠踢到铁板了，不但好处没捞着，还受了不轻的伤势，实在是划不来。
独孤辰说完，也不再理会他们，拉着花飞飞便向仙人府飞去。这样的打斗在天幽门中都是司空见惯，周围一些路过的修士也都不怎么在意，所以这短暂的打斗也没造成什么影响。
“独孤辰，刚才你用的是什么法术啊？这么厉害？”花飞飞惊讶的道。
“九幽阴风爪，你想学可以教你。”独孤辰笑着道。
“切！我才不学呢，我修炼的可不是鬼道功法，学了也没用。我们直接进第十层，她们都已经到了。”花飞飞没好气的道。经这一闹腾，蓝魔也不敢再去偷食了，老老实实的趴在独孤辰肩上，准备蹭饭吃。
仙人府设计的很是奇怪，一共十二层，每一层都有一道门户，这也正方便修士飞进飞出，不用一层层的爬楼。
独孤辰和花飞飞直接飞进了第十层，踏入之后打眼一看，这第十层有着数千丈方圆，却仅仅有十来张桌子，略微显得有些空旷。
独孤辰进门瞬间，便看到了坐在靠北窗的一张大桌上的杨薇、姚菁、小玉，还有一名女子却是从未见过。
“哎呀，你们两个怎么这么慢啊？我们都来了好一会儿了，真讨厌！”小玉不耐烦的嘟囔着，转而又美目流转，脸上欣喜的道：“你们两个来晚了，这次你们俩请客，本小姐要大吃一顿，嘻嘻！”
“好啊小玉，你是不是早就打算好了，才来这么早的啊？哼哼！”花飞飞狐疑的道，随即上前与众女闹成了一团。
独孤辰向众女微微点了点头，道：“不好意思，刚才出了点状况，让你们久等了。在下前几天刚赚了一笔灵石，这次大家想吃什么随便点，我请客！还没请教这位是？”
独孤辰看着坐在他对面的那名陌生的少女，这女子看上去约十六七岁的样子，风姿楚楚，明丽动人，
虽然论相貌比不上天幽五姝，但气质却是众女之冠，让人不禁生出自惭形秽之感，甚至让独孤辰忽略了她的相貌。尤其是一双幽若星空的眸子，深邃却清澈，给人印象十分深刻。
几女都都相互看看，谁都没说话，最后都看向那名少女。
少女微微一笑，露出几颗整齐闪亮的贝齿，轻声道：“我叫风萧萧，你是独孤辰吧，我认识你！”独孤辰心中一动，惊讶的道：“你是圣女？”
(求收藏推荐)


 

第二二三章 猛鬼旗主
独孤辰一句话出口，自己心中都兀自难以置信，尽管他面色不变，私底下却是激起了千层巨浪。
对于风萧萧这个人物，独孤辰曾经多次听花飞飞提起过，心中也微微有些好奇。不过此女此刻募然出现在自己眼前，而且竟然是如此环境之下，着实让他有些吃惊。
在他想来，风萧萧贵为天之娇女，平日里高高在上，出入必有随从护卫无数。即便不是云罗华盖，锣鼓喧天的惊人排场，至少也要如世俗公主一般的浩荡*声势，才配得上她的地位。
实在难以想象眼前这个犹如邻家小妹一般，笑起来还有些腼腆的女孩会有如此的身份。风萧萧看起来并不十分漂亮，但独孤辰却知道此女必定是易了容的。
修士只要到了金丹期以上，便可以净化血脉，祛除血肉内的任何杂质，又怎么可能留下几点雀斑？这女子明显是在欲盖弥彰。
“圣女只是个称呼而已，你叫我风师姐就好。听说你们要来仙人府吃饭，我正好也与小玉他们在一起，也就顺便来打打牙祭，独孤师弟不会笑话我吧？”风萧萧轻笑道，一双明媚的眸子在独孤辰身上轻微的打量了一下，声音仿佛清澈的山泉滑过山石一般，听起来十分舒服。
旁边的花飞飞、小玉几女此时眼中都露出微微的惊讶之色，尽管异常隐晦，但还是一丝不落的落入了独孤辰的眼中，让他暗暗警惕。
独孤辰终归也是见过世面的，他稍微平复了一下心神，毫不避讳的迎向对方的目光，笑着道：“怎么会呢？能与风师姐共聚于此，实在荣幸之至。”
独孤辰看着风萧萧一双明亮幽深的眸子，不禁微微出神。不知为何，这双眸子竟然让他有种似曾相识的感觉，但似乎又有些悠远。
“咳咳，我还要替依依谢过师弟的相救之恩呢，若非恰好遇到师弟，恐怕依依等人很难从萨罗和明真手中逃出生天。不过依依从小被我爹娘惯坏了，比较任性了一些，还望独孤师弟不要与她一般见识。”
风萧萧看到独孤辰直勾勾的盯着自己，故意咳嗽了两声，蛾眉微微蹙起。
“小事一桩，不足挂齿。”独孤辰顿时反应过来，不好意思的笑了笑，他也感觉这样盯着人家一个女孩儿看，的确有些失礼。
不过经风萧萧这么一提，独孤辰猛然想起，自己还与她的妹妹风依依有些不愉快，但他也感觉到风萧萧似乎对自己并没有什么敌意，心中略微轻松了些。
在与风萧萧交谈的同时，独孤辰也并没忽略在一旁静默不语的姚菁。姚菁今日身着一袭干净利落的紫色劲装，更加彰显完美的曲线，让独孤辰暗自吞了几口唾沫。
这小妖精漂亮是够漂亮，只是却比花飞飞多了几分深沉，尤其两人关系复杂，让独孤辰想起来就头痛。他在心中暗自叹了口气，“唉，怎么有点鸿门宴的感觉呢？”
独孤辰与风萧萧不咸不淡的说了几句后，过来一名仙人府的侍者，这名侍者也有筑基后期的修为。
他端着一个托盘，上面放着十二颗玉简。六颗是空白玉简，另外六颗便是菜单，一一发放到了众人手中。
独孤辰拿起玉简探视了一下后，脸上不禁露出震惊之色，尽管他早有心理准备，但还是被菜单中的各种美味菜肴狠狠的震撼了一下。
里面都是一些以各种灵兽和天地灵珍为食材烹饪的美味。虽然没有传说中的龙肝凤胆，但像一些火雀翅尖、地龙肝、血参汤、冰蛟胆等等也都世间罕见，甚至还有神龙谷中的几大王族血脉都有被烹饪成食物明码标价，让独孤辰大开眼界。
只不过每道菜的价格也是不菲，一份地龙肝就要二百灵石，这还是最便宜的，像白玉龙龟羹这种远古天龙的血脉，一份需要上万灵石，一般人可真吃不起。
独孤辰尽管前世也吃过不少天下美味，但此时初*哥的姿态却表露无疑，显然这些五花八门的菜式让他着实看花了眼，不过这却不妨碍他点菜。
他思忖着，反正自己都没吃过，他干脆像暴发户一般，大手一挥，对侍者道：“不用这么麻烦了，直接来一套群龙宴吧。”群龙宴共有三十六道菜，是仙人府中最贵的套餐。在他想来，有蓝魔这个大胃王在，倒也不怕吃不完。
但花飞飞却皱了皱琼鼻，不禁出声道：“独孤辰，群龙宴可是十万灵石呢，再说我们六个人也根本吃不完，实在太浪费了。”
杨薇和小玉也都惊愕的看向独孤辰，她们虽然是精英弟子，在宗门中各种修真资源都优先供用，但十万灵石对她们来说也是一个不小的数目。尽管她们知道独孤辰与一般的金丹期弟子不同，但看他点十万灵石的套餐连眼都不眨一下，各自都有些震惊。
“哼！既然人家说请客了，你们还操什么心啊！”姚菁冷哼道。风萧萧美目流转，在独孤辰和姚菁脸上扫视了一圈，似乎感觉很有趣。
“没事，我们吃不完，还有蓝魔这个家伙呢，他的肚子可是个无底洞。你们想吃什么都随便点，不用给我省灵石。”独孤辰笑着道。
听说独孤辰如此说，其他几女也都没跟他客气，都各自欣喜的点了几样自己喜欢吃的。就连风萧萧也毫不客气点了仙人府的几道招牌大菜，明显想要狠宰独孤辰。不过独孤辰却毫不在意，几十万灵石对他来说算不了什么。
这仙人府的侍者，见独孤辰这边只是六人便点了一桌如此豪奢的菜肴，不由的有些羡慕，也有些心疼，暗暗道：“这个家伙真是个暴发户，这一桌菜肴就要近三十万灵石，即便买三件上品法器都绰绰有余，你们却仅仅是为了满足口腹之欲，实在是没有天理。”不过他也丝毫没有劝阻的想法，客人消费越多，他的薪酬自然越高。
看到众人点完菜以后，侍者便上前殷勤的笑道：“各位前辈需要喝什么酒吗？群龙宴本身自带大陆东域赵家庄出产的兽血酒三坛，另外我们这里还有仙果酿和冰莲醉。”
独孤辰一听赵家庄兽血酒，顿时感到有些耳熟，略一思忖，才猛然想起自己初到修真界时还被赵家庄被陷害过。此时想来，心中不免略有感慨。
“仙果酿和冰莲醉每样来三坛，兽血酒给我来二十坛！”独孤辰道。他对兽血酒很感兴趣，便打算多点一些带走。
“好嘞，前辈，总共四十三万灵石，或者四千三百粒玄阴丹。”侍者盯着独孤辰道。
独孤辰直接扔出了一个灵石袋，便挥退了侍者，可正在这时，忽然邻桌上发出“啪”的一声重响，同时一名身形高大的汉子站起身来，朝独孤辰这边不阴不阳的道：“哼！这是哪里蹦出来的野小子，看样子灵石很多嘛，要是花不完了，不如让老子来帮你花如何？咦？这不是天幽五姝中的四位仙子吗？怪不得这小子在此充大头羊，原来是讨美人欢心啊！”
本来众人落座之时，杨薇已经布下了一座隔音法阵，使得众人的谈话不会让别人听到，但此人明显依靠强横的修为偷听这边的谈话，在座的独孤辰等人都不是什么好说话的主儿，人人脸上都略有怒色。
独孤辰循着声音望去，只见说话的汉子身高九尺，异常壮硕，看上去约三十多岁，有着元婴初期的修为。若是闭上眼睛，能感觉到此人身上竟然散发出一股凶兽般的狠厉气息。
大汉周身荣绕着淡淡的黑气，独孤辰仔细一看，不禁瞳孔微缩，这些黑气并非普通鬼道修士身上的森森阴气，而是一些残存的鬼魂缭绕在体外，十分的诡异。不过，独孤辰却也并无惧色，“晦气！怎么在哪里吃饭都能遇上这般不开眼的货色？”
“即便在下讨美人儿欢心，跟阁下似乎也没有半点关系吧？”独孤辰冷笑道。
这时他耳中传来花飞飞的传音：“独孤辰，这人是我天幽门八大旗主之一的猛鬼旗主秋长啸，其他三人都是他的副旗主，这些人都杀人如麻，难缠的很，你小心一些。”
(求收藏推荐)


 

第二二四章 麻烦上身
“猛鬼旗主？”独孤辰一愣，他对于天幽门中的修罗八旗倒也有所耳闻。天幽门中的执事堂的职责是主管门中内务，而修罗堂则像是一柄利剑，是负责专门为天幽门开疆拓土，震慑群雄的。
修罗堂是天幽门中真正的实权机构，所有成员都是金丹期以上的死硬分子，个个都嗜杀好战，杀人无数，天幽门在修真界数万年的赫赫威名全部都是由历代修罗堂成员的血力拼杀而来。
修罗堂共分为八旗，每旗约有三千人左右，猛鬼旗是最弱的一旗。但即便如此，秋长啸作为一旗之主，也必然战力惊人，远胜同阶修士。而且他手掌兵权，在宗门内几乎无人敢惹。
秋长啸一听独孤辰说话如此不客气，顿时浓眉一挑，蜡黄的脸庞上闪过一层黑气，双目闪过杀机。
但还没等他说话，他身后的一名副旗主起身大喝道：“小杂种，瞎了你的狗眼！你知道你在跟谁说话吗？这是我们猛鬼旗的旗主秋长啸大人！小杂种，赶紧给我们旗主跪下道歉，否则，不管你有什么背景，都让你活不过明天！”
“罢了！本座也不是小气之人，跪下道歉就免了。只要让这几位美人儿陪我喝几杯，让我舒坦了，此事就一笔勾销！”秋长啸阴笑着道。
被人一口一个小杂种的叫，任独孤辰脾气再好也不禁心中暗怒，尤其是秋长啸的话，更让独孤辰怒火难平。就连风萧萧都柳眉微蹙，其他几女也是气得脸色难看。
“哼，陪你喝几杯，你算什么东西？我倒想看看你们如何让在下活不到明天！”独孤辰冷声道。他暗中对花飞飞传音：“飞飞，这里能动手吗？”
花飞飞迟疑的道：“不行吧，仙人府是宗门内几位大人物开的，在这动手的都没什么好下场。”
“小杂种，既然你找死，老子就成全你！”那名副旗主大怒，说着便要动手。独孤辰等人也暗暗蓄势，丝毫不让。
“秋长啸，你在天尸教徐明飞手上吃了大亏，反倒在宗门中耀武扬威，这算什么本事？怪不得猛鬼旗近些年来连吃败仗，有你这样的旗主，不败也难啊！”风萧萧玩弄着一只茶杯，不经意的道。
“嗯？你是何人？”秋长啸脸色阴沉的道，他前几天在攻打天尸教一处分坛之时，败在了天尸教一名叫徐明飞的坛主手中，最终损兵折将，大败而归。
今天他们刚从外面回来，此事还没传开，知道的人委实不多。他能统领一方，也并非没有脑子的莽汉，此时心中对风萧萧暗自戒备。但他仔细看了半天，也没能发现丝毫端倪，对方仅是一名金丹期的普通女子而已。
“各位，仙人府禁止动武，若有违背，别怪老夫不讲情面！”
正在这时，一个飘渺的声音从仙人府最高一层传来，声音不大，但却震得众人血脉凌乱，心绪不稳。
众人顿时都脸色一惊，赶紧运功平复了体内的不适。独孤辰感到此人的法力浑厚无比，恐怕即便是章泽也有所不及，想不到仙人府还有此等高人坐镇，心中暗自吃惊。
“李老，秋某无心惹事，只是这小子实在欠管教。”秋长啸对着空中沉声道。他似乎对声音的主人也是相当的忌惮。
“明明是你先挑起的，简直太不要脸了！”花飞飞气愤的娇叱道。
“出了仙人府，任你们折腾，只要不在这里动手就好。”上方再次传来一个苍老的声音。
“哼，小子，有些人不是你能惹得起的，回家准备后事吧！”秋长啸对独孤辰狠狠的道，说完便转身向外飞去，他的三名属下也都脸色不善的瞪了独孤辰一眼，随后跟了上去。
独孤辰冷笑了一下，面色阴沉至极。他心中对秋长啸也是起了杀意，此人一看便是睚眦必报之人，一旦惹上，恐怕不死不休。他心中打定主意，若是有机会一定灭了他，以绝后患。
“独孤辰，仙灵峰上很不安全，秋长啸此人睚眦必报，晚上必定会有动作。你今晚就搬到阴灵峰吧，相信在章泽长老的眼皮底下他也不敢做的太出格。”杨薇皱眉道。
“是啊，独孤辰，要不我们现在就帮你搬家吧。”花飞飞担忧的道。
“秋长啸虽然难缠，但我独孤辰也不是什么怕事的人。呵呵，既然大家来了，当然要吃的尽兴才好，不要理会他们。”独孤辰不在意的道。
“哎呀，圣女姐姐，你这次可一定要帮帮独孤辰。”花飞飞走到风萧萧身后，摇晃着她的香肩道。
“好啦，别摇了！秋长啸倒也是一员猛将，一直以来也没犯什么大错，再说他师傅掌管着修罗堂，就是我也说不上话的。不过，你们也不必担心，独孤辰连元婴中期的花无常都能打败，相信猛鬼旗的那群家伙也奈何不了他。再说，他总归也得给章泽和大长老几分面子的。”风萧萧苦笑道。忽然她美目一转，狡黠的道：“独孤辰，你看飞飞如此为你着急，你什么时候迎娶我们的飞飞小姐啊？”
“讨厌，不理你了。”花飞飞没好气的回到自己的座位上，脸上悄悄浮起一层淡淡的晕红。独孤辰也咳嗽了两声掩饰了过去。
只是谁也没看到，此时风萧萧美目中不经意的闪过一丝复杂的神色，但很快便被她隐在了眼底，脸上换上了淡淡的戏谑。
这时，正好侍者将数道菜肴端了上来，这片小空间内顿时弥漫起浓郁的香气，再加上有陈年佳酿作陪，众人不一会儿便将刚才的不愉快抛至了脑后，大快朵颐起来。
独孤辰只感觉，自己从来没吃过如此佳肴。与他以往所吃过的饭菜最大的不同是，这些菜肴不但色香味俱全，所有的菜肴竟然都蕴含着丰裕的灵气，对修炼大有裨益。甚至有一道蓝翎雕的眼睛配上数种药材做的菜，竟然能大大的增强人的视力。
一顿饭所有人都吃得热火朝天，直到一个时辰后，众人才一脸满足的离开了仙人府。独孤辰尤其心中振奋，因为，仅仅是一坛兽血酒便让独孤辰的骨骼紧密了许多。只是价格也高的离谱，一坛酒一万灵石，而且还是三年份的。
这段时间来，独孤辰几乎每时每刻都在控制着血炼焚天焰淬炼肉身，浑身三百六十五处紧要穴窍已经全部淬炼完毕，身体强度比以往增强了三倍不止，炼气期修士的法术攻击已经对他的肉身造不成多大的伤害了，但往后要提高却是异常艰难。
《天火琉璃身》的修炼门槛要求并不高，即便是最孱弱的肉体资质也可修炼。但要想修炼到大成境界，却是需要超人的资质才行。独孤辰虽然是阴灵之体，却并非是最适合修炼此功法的体质，但兽血酒便可弥补这方面的不足。
《天火琉璃身》的淬炼方式是在他血肉原先的基础上加固、强化，但兽血酒却似乎能改善他骨骼的内部结构，大大的增加了肉体、骨骼、经脉的强化潜力，十分的神奇。
独孤辰决定一定要再去一趟赵家庄，必须得到兽血酒的配方。若是能长久饮用，相信肯定能够让自己的天火琉璃体练至大成境界。
出了仙人府，风萧萧便带着几女先行去了，同时也拽走了花飞飞，独孤辰则独自向着阴灵峰飞去。
风萧萧离去时的眼神又给了独孤辰一种似曾相识之感，而且感觉很是强烈。但仔细想来，却又想不出个所以然来，以往见过的任何女子都没有风萧萧如此幽深独特的眼神，让独孤辰心中疑惑不解。
片刻之后，独孤辰来到了一座高逾数千丈的山峰之外，这座山峰便是章泽的钟灵峰。钟灵峰的外围有着三座稍矮一些的山峰拱卫，其中一座便是独孤辰的阴灵峰。
独孤辰略作沉吟，便向着钟灵峰飞去，他觉得有些事情是该跟自己这个师傅好好谈谈了。
(求收藏)


 

第二二五章 茹儿香儿
钟灵峰果真如其名字一般，钟天地之灵秀。山上灵木苍翠，鸟鸣猿啼，宛如仙境。每一次呼吸，都能感受到浓郁的灵气入体，使得身处其中之人耳目清明，身心舒泰。
这座山峰与幽灵山脉的其他山峰截然不同，竟然没有丝毫阴气的存在。这可能也跟其主人有关，因为章泽并非鬼修，他修炼的乃是章家传承至古的正宗玄门心法《上清飞升诀》。
钟灵峰南侧的半山之处，有着一片巍峨的宫殿，恢弘大气却不显奢华，宫殿之外有一块三丈多高石碑，上书“钟灵宫”三个规整的大字。
独孤辰在山门之外落了下来，看着眼前的宫殿略感惊讶，因为他隐约能发现整片宫殿都被包围在一座大阵之中，数丈之隔，却仿佛两个重叠的世界一般。
他不敢胡乱闯阵，略一沉吟，便朝着里面高声道：“师傅，徒儿独孤辰求见！”
片刻之后，一道青色的身影从大殿中飘了出来。来人却并非章泽，而是一名华发老者。这名老者有着金丹后期的修为，面色红润，双手粗大，面容有些古板，身躯微驼，但身法却异常的轻灵。
他打量了独孤辰一眼后，便对着前方的空中打出几道法诀，将大阵开了一道门户，把独孤辰放了进来。
“老奴章贤拜见少主！”老者对独孤辰躬身行礼道。
“少主？你是何人？”独孤辰一愣。
“老奴是章家的下人，少主，主人在里面等你，请随我来。”章贤恭敬地道。
“嗯”独孤辰淡淡的嗯了一声，便随着章贤向宫殿之内走去。
整片宫殿分为三重，占地极广。独孤辰走在其中，感觉仿佛走在一座宏大的道观一般，所有建筑的格局十分的讲究，这样的建筑在天幽门这种鬼道宗门中很是少见。
独孤辰一路上不时的看到一些低阶弟子来来往往，甚至也有不少金丹期修士，他们看向独孤辰的眼光都有些惊奇。独孤辰心中也很是惊呀，按理说章泽并未收徒，但怎么会有这么多弟子？而且这些弟子个个法力精湛，煞气盈面，一看就是经过层层选拔挑出来的天才弟子，看样子自己这个师傅也所图不小。
片刻之后，独孤辰被带到了最里面的一间书房之中。此时章泽身着一件素色的儒衫，正在研究着一卷古老的纸质书籍，像是一名儒雅的学者一般。独孤辰扫了一眼，发现那本古籍却是一部佛门经文。
章泽看到独孤辰进来，便轻轻的放下了手中的古籍，上下打量了一下独孤辰。
“徒儿拜见师尊！”独孤辰上前见礼道。
“免了，坐吧。”章泽摆了摆手，面色淡然的看着独孤辰道，“徒儿，你今日能击败花无常，连你师祖也对你赞赏有加，虽然取巧了一些，但也算非常不错，很好！”
“师尊谬赞了，徒儿只是侥幸而已，花无常实力其实远在徒儿之上，只是他太过大意，否则今日败的必然是我。”独孤辰道。
“嗯，你能这样想很好。”章泽微微一笑道，这样的表情很难在他脸上看到，似乎对于独孤辰的表现很满意。
“徒儿，你师祖有意让你参加不久之后的天道大会，到时你可一定好好表现！”
独孤辰一愣，疑惑的道：“什么是天道大会？”
“天道大会是修真界各门各派精英弟子大展手脚的地方，每百年举办一次，地点就在中域的天帝城。
这个大会实际上是各大势力的排名战，现在修真界前六大势力的排名，便是在百年前的天道大会上决出来的。
这对你是一个难得的机会，一旦你表现突出，将来在宗门中肯定可以获得一个不错的位置。当年为师便是因为进入了大会前百名，才坐在了长老的位置上。
不过，你要参战，还要经过一些考核才行，毕竟参加此大会对每个门派都是有人数限制的。这段时间你的修炼千万不可懈怠。为师见你最近与天幽五姝走的很近，千万不可因美色耽误了修行，我们修真之人，永远要将修行放在第一位。”章泽语重心长的道。
“是，弟子谨遵师尊教诲。”独孤辰语气恭敬地道，但心中却不有些不以为然，他体内有着欲炼神丹，接近女色反而修炼的更快，只要不突破最后一步，便不会坏事。
“你的阴灵峰我已经让人修整了一番，你随时可以搬过去，平日遇到修炼上的问题可有随时前来问我。你现在也是金丹期了，可以自立门户了，再说我这里也不适合你的修炼。”
独孤辰明白，他此时已经是金丹中期，在修真界也算是一方人物了，虽然与章泽有师徒关系，但章泽也不必对他如刚入道的弟子般对待。
“谢师尊！”独孤辰略作沉吟道，“师尊，徒儿在修炼上有些许不明之处，还望师尊教诲！”
“哦？说来听听！”
“徒儿修炼至今不过一年的时间，大部分法力都靠吞噬而来，不知有什么方法能祛除体内的隐患。”
“这的确是个比较严重的问题，鬼道功法大都修炼神速，但后患却甚多，……”
对于独孤辰来说，这样的机会十分难得，接下来，他便将一些修炼至今的一些困惑一一向章泽请教，而章泽也都给做了圆满的解释，每每一语中的，都让他有茅塞顿开之感。独孤辰心中暗叹有个师傅还真挺不错的。
独孤辰自修真以来全部都是靠自己摸索，虽然修炼速度是挺快，这也主要是《九幽神诀》这部绝顶的功法的缘故，但同样的体内的各种隐患也已经到了十分危急的情势。
章泽虽然修炼的是玄门道法，但他毕竟是元婴后期大修士，对独孤辰提出的一些问题往往举一反三，让独孤辰感到受益匪浅。两人在交谈中，也对双方都有了一个大体的了解，渐渐的熟络了起来。
几个时辰之后，天色渐渐的转暗，独孤辰正想起身告辞，突然听到外面传来一个清脆悦耳的女声：“章老，听说我爹新收了个徒弟，我早就想见见了，看看到底是什么样的人物，竟然能让我爹动了爱才之心！”
“小姐，主人和少主正在书房中有事要谈，是不是让老奴先进去禀报一下。”
“不用了，我自己进去就好，你去忙吧！”
独孤辰一愣：“我这师傅不是没有妻室吗？怎么会有个女儿呢？”
就在他愣神的功夫，一道绿色的窈窕身影已经轻盈的闪了进来。只见来人是一名娇俏可爱的少女，约十五六岁的年纪，巧笑嫣然，宛约可人，只是一双水灵灵的大眼睛中却透着一股古灵精怪的味道。其修为却是不高，仅有筑基初期。
“你就是打败了花无常的那个独孤辰？”少女好奇的道。
“茹儿，越来越没规矩了！”章泽语气严厉，但脸上却明显没有责备之意。
“爹，反正师弟也不是外人，咦？师弟，你这么吃惊干什么？难道我长的很吓人吗？”少女看到独孤辰一脸震惊的看着自己，小脸上满是不解，就连章泽也十分的疑惑。
而此时独孤辰却真是无比的震惊，这少女看在眼中竟然是如此的熟悉，口中不禁惊呼道：“香儿？是你吗？你怎么会在这里？”
“香儿？香儿是谁？我叫茹儿啊！不过香儿这名字怎么会这么熟悉呢？”少女奇怪的道，她轻捻着胸前的一缕青丝，脸上露出思索之色。
(求收藏)


 

第二二六章 暗夜遇刺
独孤辰呆呆的看着面前这名叫茹儿的少女，在世俗界天龙门之时的种种情景，都一幕幕的浮现在脑海之中。其中有一名叫香儿的少女，整天跟在自己身后像是只百灵鸟一般叽叽喳喳的叫个不停，给自己生活增加了不少的趣味。
天龙门全门被屠戮一空，仅剩下自己与香儿两人。但此时，香儿明明站在自己对面，却不认识自己，这种咫尺天涯的感觉让他很是难受。
但仅仅是片刻之后，独孤辰便回过神来，“莫非自己真的认错人了？难道世界上真有如此相像的两人吗？”
“对不起，师姐，应该是我认错人了。”独孤辰有些失落的道。
“徒儿，这是我女儿章茹，你年龄比茹儿要大一些，就做她师兄吧！”章泽出声道，他眼中隐晦的闪过一丝犹豫之色。
“不行不行！爹，我算是入门比他早，干嘛让人家做师妹啊？”茹儿不乐意的撅着小嘴道。
“等你修为超过他的时候，你再当师姐吧！”章泽说完，也不禁莞尔。
“爹，这可是你说的，到时可不许反悔！师兄，那个叫香儿的姑娘对你很重要吧？相信你们一定会再见面的，嘻嘻。”茹儿笑着道。
“嗯，但愿如此！”
正在这时，独孤辰耳中忽然听到章泽的传音：“徒儿，茹儿很可能便是你口中的香儿，她是我在半年前在大陆东域的一处绝地捡到的。
不过她当时已经失忆了，我本想帮他找回记忆，但她好像受到了某种惊吓，找回记忆对她来说也不知是福是祸，所以我想了一下，便打算让她顺其自然吧。看样子茹儿应该与你有着比较亲密的联系是吧？”
“原来是这样！是的，香儿是我妹妹。”独孤辰惊喜的道。
“既然如此，是否帮她恢复记忆，便由你来决定吧。”章泽道。
独孤辰看着眼前娇俏可人的少女，稍一思忖后，觉得还是顺其自然比较好一些，毕竟看样子现在的香儿过得也很是愉快。
若是让她恢复了记忆，便又要记起天龙门的灭门惨事，背负着无尽的仇恨对这样一名天真烂漫的小女孩实在是件很残酷的事。况且也不知道她与自己分别后遭遇了什么，但这些他可以通过别的手段查清楚。报仇，自己一个人就好！
“师尊，只要茹儿过的开心就好，至于是否能恢复记忆，就顺其自然吧。”独孤辰暗中传音道。
“嗯，那就这样吧。”章泽隐晦的点了点头，心中对于独孤辰又多了几分赞许。
“师兄，你还没回答我呢，那个香儿到底是你什么人啊？”茹儿眨着大眼睛道。
“呃，她是我在世俗界的妹妹。跟师妹你长的有些想象。师妹，我们初次见面，我有几件法宝也用不上了，就给师姐拿去防身吧。”
独孤辰说着，将那张自成空间的红色小网和几柄水属性的极品飞器拿了出来，递给了茹儿。
“哦？什么好西啊？快拿来看看！咦，这是张法网，呀！里面竟然是独立的空间，太好了！这柄飞剑是水属性的，我用正合适呢！谢谢师兄！”茹儿拿着几件法宝爱不释手的看着。
“不用客气！这是师兄的一点心意而已。”独孤辰微笑着道。
章泽看着茹儿手中的红色小网，眼中精芒一闪，不禁惊呼出声道：“浑天网？不对！是一件仿制品。
不过，即便是一件仿制品，却也达到了下品灵器的级别。”他心中对独孤辰的出手大方感到十分的惊讶，灵器级别的法宝，就连他这元婴后期大修士都没有几件。
“徒儿，你手中的大罗焚天鼎最好不要轻易露面，如果我所料不差的话，你已经被不少人盯上了。近段时间还是尽量不要离开宗门的好。”章泽对独孤辰郑重的道。
“是，师尊！我近段时间打算闭关，一般不会离开宗门。”
独孤辰心中一震，他原以为自己的大罗焚天乃是远古至宝，到如今恐怕没几个人认识了。但此刻想来姜怀月和章泽竟然都轻易的认了出来，心中顿时警惕起来。“匹夫无罪，怀璧其罪，看来在元婴期之前还是少用才好！”
黑夜悄悄的来临，天上三个月亮散发着淡淡的银辉，使得幽灵山脉仿佛降了一层薄薄的霜气，一些妖兽的嘶吼在夜空中飘摇不定。
独孤辰告别了章泽和茹儿，向着仙灵峰飞去。他本打算今日便搬到阴灵峰，却不想在章泽的居所耽搁的时间太久。此时天色大黑，实在不宜搬进新居，而且仙灵峰那边还有必要整理一番，所以他打算先回仙灵峰。
仙灵峰与钟灵峰相隔千里左右，中间隔了无数座小山头。独孤辰一边御火飞行，一边思忖着与章泽、章茹相见的种种，心绪起伏不定，久久难以平静。
在与章泽的交谈中，独孤辰直觉告诉自己，章泽可能会利用他，但短时间内却不虞担心。至于那劳什子天道大会，独孤辰并没多少兴趣，换句话说，他对在天幽门中的长老位置丝毫不感兴趣。
要报仇，的确需要庞大的势力，但他不认为一名长老便能够操纵两个庞然大物的战争。就像是章泽，现在虽然贵为天幽门实权长老，但却依然无法对天龙门造成半点危害。“哼，在合适的时候我便离开天幽门，发展自己的势力才是王道。”
千里的距离转瞬即至，但当独孤辰刚靠近仙灵峰的时候，忽然一道尖锐的黑影以无与伦比的速度向他射来，快得让他来不及反应。
凭借本能的意识，独孤辰微微横移了一寸的距离，紧接着，“噗嗤”一声利刃刺破血肉的声音响起。
独孤辰只感到肩部一阵凉意，随即彻骨的痛疼传遍全身各处。他骇然的发现，自己的左肩已经被一杆漆黑的长矛直接贯穿，创口之处已经焦黑。
同时一股霸道无匹的气息差点将他体内的法力震散。若非独孤辰关键时刻横移了一寸，长矛刺破的将是他的心脏。
在修真界，因为许多灵丹妙药的存在，大多数外伤已经不再致命，尤其金丹期修士元神已经十分强大，断肢缺体的都不算什么大伤。但即便如此，心脏和脑袋却依然是修士的弱点，一旦被击中，照样会死。
独孤辰被长矛击中后，被强猛的力道带着倒飞出数百丈远，才勉强稳住身形。此时他心中惊怒万分，只想将暗算自己之人碎尸万段。
他正想拔出长矛，可忽然倏地一下，长矛自己消失了。但自己左肩上一个前后透亮的拳头大小的黑洞却真实不虚。
“噗！”独孤辰不可抑制的喷出一口鲜血，然后赶紧取出一个蓝色细颈瓶，倒出三颗指肚大小的金色丹药吞了下去。这金色丹药便是疗伤圣药七宝丹，市面上五百灵石一颗，对于外伤有奇效。刚服下去，伤口便立刻有所好转，无数的肉*芽冒了出来，密布着肩胛上的窟窿。
“咦？这小杂种还有两下子啊，竟然没一枪戳死他，算你命大，不过也只是多活一会儿而已，嘿嘿。”一道笔直挺拔的身影出现在独孤辰身前百丈处，语气略有惊讶，但更多的是不屑。
“听说他今天刚刚把花无常给打败了，也不知道是真是假。”又是一道身影出现在独孤辰的左侧。
“花无常被一名金丹中期修士打败，也有这个可能，这些真传弟子、精英弟子一个个都是出了名的软脚虾，哪能跟我们这些整天在血山尸海中打滚的人比。说不定我随便派出名属下就能把真传七大弟子给全挑了，哈哈哈！”又一个声音从独孤辰身后响起。
独孤辰眼中利芒闪烁，他立即知道，自己已经被包围了，退路被全部封锁。但他本来便没有逃走的意思，眼前的三人都是元婴初期修士，自己即便不能将他们一网打尽，但至少也得让他们吃些苦头才好，自己这一枪不能白挨！
（求收藏推荐）


 

第二二七章 力挫元婴
“你们是什么人？”独孤辰目光冷厉的扫视着三人，冷冷地道。他一边控制着大罗焚天鼎护在身前，一边暗暗的催发七宝丹的药效恢复伤势。
“哼，竟然连我们三人都不认识，怪不得如此不知天高地厚！告诉你也无妨，老子便是猛鬼旗猛鬼三雄中的夜屠，前来收割你的性命！要怪就怪你惹上了不该惹的人！你若识相的话就赶紧将所有灵石法宝都交出来，然后自废修为，老子还可以饶你一命！”手执长枪的挺拔男子居高临下的道。
这名男子长相冷厉，身躯犹如标枪一般挺直，身上的煞气形成了一层淡淡的黑雾，一看便是杀人如麻之辈。
“哼！猛鬼旗的人，难道你们就不怕被门规处置吗？”独孤辰冷声道。
“门规？哈哈哈，门规只对你们这些绵羊一般的弟子有用，还管不到我们！”另一名男子不屑的大笑道。
“既然如此，那你们就去死吧！”独孤辰的确很是上火，想不到这些家伙如此猖狂，竟然在天幽门中就敢肆无忌惮的乱杀人。
“嗡”的一声巨响，大罗焚天鼎瞬间化为三丈大小，携带着万均之势，狠狠的向持枪的男子撞去。
他此次含怒出手，一上来便用上了全力，毕竟他面对的是三名元婴期高手，丝毫不敢大意。
“小子，你还敢反抗，那就彻底送你归天！”
对面的夜屠一看大鼎压来，他再次祭出了手中的长枪，长枪乍一离手便化为了一道淡淡虚影，仿佛与黑夜融在了一起，无声无息的刺向大罗焚天鼎。
元婴期大修士已经能够沟通天地元力，空中的枪影不断的吞噬着一丝丝元力增强着自身的威力，气势越来越宏大，比之金丹修士仅仅依靠自身的法力驱使法宝简直有天壤之别。
这一枪之威，蕴含着无坚不摧的杀意，仿佛连苍天都能被其刺个窟窿。而且气势内敛，用来杀人的确防不胜防。若是普通的金丹期修士，在这一枪之下可谓九死一生，可惜独孤辰并非普通的金丹期修士。
“铛！”一声沉重的撞击声远远的传播开来，在寂静的黑夜中尤其的刺耳。周围许多山峰上的弟子都被此地的震天巨响惊动，纷纷向仙灵峰飞来。
大罗焚天鼎与长枪相撞，却仅仅略微一滞，随后仍然向夜屠撞去，气势丝毫不减。而那杆漆黑的长枪却被大鼎撞得枪杆扭曲，疾速的倒飞了回去。这杆长枪虽然是件半灵器，但材料却是无比罕见，质地韧性十足，即便扭曲得不成样子了，却仍然没有崩断，只是枪身上略微出现了一些细小的裂纹。
“该死！竟敢毁坏我的夜魅神枪！”夜屠目中寒光一闪，挥手召回了长枪，仅仅一抖便让其恢复了原样，只是那些裂纹却需要回去好好祭炼一番才能修复，让他万分心疼。
此时大罗焚天鼎已经来到了他的头顶，其上携带的磅礴威压令夜屠感到万分震惊，不禁惊呼出声：“这小子真是金丹中期？怎么可能这么强！”
他赶紧祭出八面法盾重重挡在身前，“哼！以我元婴初期的修为全力祭出八面极品法盾，即便是同阶修士都难以攻破，老子算是看得起你了！”
但接下来，他却震惊的发现，八面法盾在大鼎的压迫之下，犹如纸糊一般，“噗噗”几声连响之后，全部化为了碎片在空中四溅开来。
紧接着，大鼎便狠狠地撞在了他的血肉之躯上，夜屠双目圆瞪，脸上满是难以置信之色，却又不得不信！危急之中，他身上瞬间浮现出一层黝黑闪亮的宝甲，将其全身包裹的严严实实。
“砰！”夜屠应声而飞，在空中吐血不止，所有人都能看到他胸前凹陷了一大片。
此时，已经有许多看热闹的弟子都来到了附近驻足围观，看着眼前的情形，各自议论纷纷。一些金
丹期的执法弟子也来到了近前，他们刚想上前喝止，但当他们看清场中的三人之时，不禁脸色大惊，一个个的又都迅捷的躲到了人群之后。
“哼！修罗堂的人越来越嚣张了，咱们这些执法弟子的话也就对一些低阶弟子管用，遇上修罗堂的人弄不好还要被羞辱，实在是可恶之极！”
“咦！那小子不是今日刚打败了花无常师兄的独孤辰吗？想不到今晚又一次大战，跟他交战的是什么人啊？”
“不会吧？你连猛鬼旗的猛鬼三雄都不知道啊？简直孤陋寡闻之极！那个用夜魅神枪的叫夜屠，另外两个分别是鬼斧李虎和血佛屠寒锐，这三人是猛鬼旗主手下的三大猛将，战力个个都足以傲视同阶！想不到他们三个竟然合力来对付独孤辰，这次独孤辰是完蛋了！”
“那小子这次死定了，修罗堂的家伙从来就无法无天，尤其是修罗堂的堂主出了名的护短，连执事堂都拿他们没办法！”
“什么？独孤辰竟然一鼎就将夜屠的夜魅神枪砸扁了！我没看错吧？夜魅神枪可是十分接近灵器的法宝啊！难道这个破鼎真的就是上古圣器大罗焚天鼎？”
猛鬼三雄的另外两人李虎和寒锐，本来环抱着双臂在一旁掠阵，防止独孤辰逃走，但此时看到夜屠吃瘪都略有惊讶。
“乃乃的！夜屠这狗*娘养的不会是放水吧？竟然连个金丹中期的小子都收拾不下来！”李虎瓮声瓮气的道，声音有些憨厚，但双目中却闪烁着狡诈的精光。
“不好！夜屠有危险！”寒锐突然大喝一声，但出手却是来不及了。
只见大罗焚天鼎将夜屠击飞之后，又在独孤辰的控制下紧紧追了上去，在夜屠落地的一瞬间，便“砰”的一声将其砸进了地下，引起众人一片惊呼。
独孤辰脸上冷笑连连，这两下即便砸不死这个夜屠，也够他喝一壶的。“哼，猛鬼旗的人又如何？敢对付我的人都不会有好下场！”他从周围的议论声中也了解了这三人的身份，心中不禁对那猛鬼旗主秋长啸涌起了杀意。
寒锐一看仅仅是转眼的功夫，独孤辰便将夜屠打得生死不知，不由的又惊又怒。他如何也想不到，独孤辰竟然一个回合便击溃了夜屠。
两人身形一闪便来到了一个人形的洞口旁边，刚才他们眼睁睁的看着夜屠被砸进了地下，留下了这个人形深坑。
寒锐对着洞口双手连连结印，一圈圈的黑色的波纹进入了洞中将夜屠卷了出来。只见此时的夜屠浑身战甲破碎不堪，四肢都扭曲变形，身上的骨头碎了一大半，呼吸细弱游丝。
夜屠是元婴初期大修士，这样的伤势还死不了人，但却也让他受伤不轻。若非最后依靠宝甲护体，恐怕他的肉体能被粉碎至渣。到那时他只能元婴离体，夺舍重生了。不过夺舍之后隐患很多，以后修为将停滞不前，甚至有掉落境界的危险。
“杀！杀了他！该死的！噗！”夜屠一边吐血，一边狠声道。
独孤辰一看将夜屠击成了重伤，心中暗自冷笑，但手上却毫不放松。
此时大罗焚天鼎仍然悬浮在空中，独孤辰手中法诀连连打出，大罗焚天鼎由三丈多高，渐渐的涨大到了十丈以上，真正的变成了一尊庞然大物，然后便狠狠的向三人压去。庞大的大罗焚天鼎浮在空中，给所有人一种不可匹敌的万岳压顶之感。
（求收藏推荐）


 

第二二八章 邪恶佛屠
“虎子，杀了那小子，千万不可大意！”
寒锐叮嘱了李虎一句，便赶紧将一颗金光闪闪的灵丹塞进了夜屠的嘴中，并运功帮助其快些化开。
李虎气的哇哇大叫，凶狠的瞪着独孤辰大喝道：“乃乃的，独孤辰小杂碎，给老子纳命来！今天我李虎就让你明白，在我们修罗堂兄弟们的眼中，你这样的小人物就是一只小小的蚂蚁！”
“蚂蚁？哼！你太看得起自己了，想要我的命，有本事就来拿吧！嘿——”
独孤辰大喝一声，控制着大罗焚天鼎以泰山压顶之势向三人轰然降落而下。
“轰！”
浩荡的气势让离得比较近的一些低阶弟子感到呼吸不畅，纷纷骇然后退。一些修为高深的弟子都私下里对独孤辰的修为产生了疑惑，这种威势明显不是金丹期修士所能发出的。
李虎长的虎背熊腰，身高九尺，体型壮硕，气势如虎。他看着上空的大鼎脸色渐渐凝重，手中一对大斧连连狂舞，无数道斧影呼啸着劈砍在大鼎上，发出连绵不断的“铛铛”巨响，将天边的浮云都震得消散无形，一些炼气期弟子都赶紧掩上了双耳。
尽管李虎威猛无匹，却仍然没能阻止大鼎的下落之势。本来按照独孤辰的真实实力来说，即便是他用上所有的鼎奴之力，也不过是比元婴期初期的李虎强上少许罢了。
但独孤辰此时借助的却是大罗焚天鼎的本身重量，他与大罗焚天鼎心神相连，指挥着血莲将大鼎内的一些浮空法阵关闭。大鼎原本是由九座幽冥神铁山加一座九天神火晶山为主要材料炼制而成的，此时即便有所残缺，元气未复，但其重量却也是一个恐怖的数字，远远不是元婴初期的李虎所能抗衡的。
狂猛无匹的李虎此时在大罗焚天鼎之下犹如蚍蜉撼树一般，全力的抵抗却也仅仅使得大鼎的落势稍缓一丝而已，渐渐的脸上出现了豆大的汗珠。
“寒锐！这小子棘手，快来帮忙！”李虎深知自己不敌，便赶紧招呼身边的寒锐。
“哼！我来会会他！”寒锐将夜屠放在一旁，站起身来，眼神淡然的盯着快速压来的大鼎。
眼看着大鼎即将落下，忽然一件形状怪异的法宝飞起，抵住了大鼎，使得大鼎难以下落半分。
这件法宝犹如缺了一臂一腿的人一般，大小与成年人无异，通体血红，周身红雾缭绕，散发着一股令人作呕的气息，一看就是件邪恶无比的法宝。
出手的自然是寒锐，他没想到李虎竟然连半刻也支撑不住，心中恼怒无比，便也祭出了自己的成名法宝血佛屠。这件法宝内部凝聚了万千修士的血气和精魂，邪恶无比，但威力也非同凡响，位居邪兵之首，在修真界大大有名。血佛屠出现，与大鼎暂时僵持了在空中，但形式也并不乐观，寒锐十分的吃力。
“啊！寒锐将血佛屠祭出来了，大家快退！”
“兄弟，我们离着好远呢！没必要这么小心吧？这么怕死还出来看什么热闹，切！不如回家待着别出门了！哈哈！”
“哈哈哈！”
“哼！不知死活！血佛屠散出的气息中蕴含着血毒和魂毒，不退肯定遭殃！不信我你们就等着倒霉吧！”
一看到寒锐祭出了血佛屠，一些对此宝熟识的围观弟子纷纷后退，眼中露出浓郁的惊惧之色。而一些不明情形的低阶弟子仅仅耽搁了一瞬间便头晕目眩，身形踉跄，而后强行支撑着身体后退了千丈才好受了
些。只是此时这些人已经血气大亏，精神萎靡不振，却是已经伤了元气，至少要好几个月才能完全恢复。
这些人还都离着那血佛屠千多丈远，独孤辰此时也明显感觉到了身体的不适，看着那件血红的邪兵面色凝重。“想不到仅仅散出来的气息便有如此威力，若是给我来上一击，那——，不行，不能让他出手！”
“虎子，我拦住他的破鼎，你去杀了他！”寒锐沉声道。他支持着血佛屠对抗大罗焚天鼎也十分的吃力，坚持不了几息的时间，便想让李虎趁机将独孤辰除掉，速战速决。
“好！”李虎停止了攻击大鼎，转而朝着独孤辰“嘿嘿”冷笑了两声，随即便要挥斧斩向独孤辰。
独孤辰一看李虎腾出手来准备对付自己，他的脸上毫无惧色，此时的大鼎他几乎都不用控制，仅凭其本身的重量便足以压制寒锐。
此时他的右眼突然连眨两下，顿时两道淡金色的微芒激射而出，在空中一闪即逝，瞬间便来到了两人近前。这两道魂刺比之以往都要粗大了一倍有余，每一道都是独孤辰耗费以往的六倍精神力凝聚而成，是专门为元婴期修士准备的。依他现在的修为，这样的魂刺一天只能发三道。
尽管魂刺无声无息，速度惊人，但依然逃不过寒锐和李虎的察觉。寒锐目中精芒一闪，瞬间便在身外浮现出了一层银灰色的法盾，将其遮得严严实实。
这面由天人族的人皮制成的法盾坚韧无比，能抵挡元婴后期大修士的一击而不破，而且能免疫大部分法术攻击，寒锐对这件法盾信心十足，相信挡下对方的一道法术攻击轻而易举。
但下一刻，他忽然睁大了双目，眼中满是震惊之色，接着便是大脑一片空白。他的法盾竟然没对那道金芒造成丝毫阻拦，金芒瞬间便没入了他的脑袋之中，使他暂时丧失了思考能力，也让他对上方的血佛屠失去了控制。
而那道射向李虎的魂刺也毫无阻隔的透过了他的鬼斧，击中了他的脑袋。两人在一瞬间便停止了一切动作，僵硬的呆立当场。
他们毕竟是元婴初期大修士，独孤辰以此时的境界发出的魂刺仅仅能让两人一瞬间的失神而已。但此情此景之下，这仅仅一瞬间便也足以让独孤辰扭转乾坤。
“啊——，不好！”夜屠猛然大喝一声，这一变故实在太快，他眼见不妙，但却也无力阻止什么，只来得及勉强祭起宝甲护体，然后眼睁睁的看着一个庞然大物离自己越来越近，随后眼前一黑便什么也看不见了。
“轰！”一声巨响。
没有了血佛屠抵挡的大罗焚天鼎轰然降落下来，在周围众人的一片惊呼声中，将寒锐、李虎和夜屠三人同时笼罩在内。
在大鼎压下的瞬间，众人能清晰的听到两声犹如踩碎烂西瓜一般的“噗嗤”声响起，同时大鼎也陷入了地下一丈多深，震得仙灵峰一阵摇晃。
所有人都看的心惊肉跳，修真者法力强横，但肉体却大多仅是比普通人强上一两倍罢了，除非修炼有专门锻体的功法，否则根本无法硬抗法宝。
“完了，这下三人恐怕要靠元婴夺舍重生了！想不到修罗堂的战争狂人竟然栽在了一名金丹期修士手中。”
“这可未必，三人毕竟是元婴期大修士，肯定会有保命手段！想不到独孤辰这么狠，修罗堂肯定不会善罢甘休！”
“切！你没看到寒锐和李虎中了独孤辰的神识攻击，连个灵力护罩都没来得及祭出来，嘿嘿，真是大快人心！修罗堂的家伙嚣张惯了，这会可算踢到铁板了。”
“不过，听说鬼斧李虎的肉体堪比极品法器，应该不会有事吧！”
独孤辰手一挥便将大鼎收了起来，原地只剩下了一个十丈方圆的大坑。紧接着他身形一晃便来到了大坑上方，顿时看清楚了坑底的景象。
（求收藏推荐）


 

第二二九章  两只元婴
只见一个形状规则的大坑内，入目的是一道镶嵌在山石之中的魁梧身影和两团被砸成稀烂的血肉。
在独孤辰到来的瞬间，那道囫囵的身影便立刻飞身而起，落在在大坑之外。身形踉跄了几步才站稳脚步，这人正是手执双斧的李虎。他的肉身竟然丝毫无损，只是头脑似乎还有些不大清醒，应该是被魂刺所伤之故。
正在此时，独孤辰忽然心生警兆，一道血红的影子猛然向自己击来，同时伴随着一股无比浓郁的血腥气夹杂着死气侵袭而来，正是先前令独孤辰心中警惕的血佛屠这件邪宝！
独孤辰瞳孔微缩，瞬间招出大罗焚天鼎挡在身前，紧接着“当”的一声震天的巨响发出，独孤辰被击得倒退数百丈远才堪堪稳住身形，脸色略有苍白。心中震惊不已：“这样都不死？元婴期修士果然难杀！”
此时，大罗焚天鼎上与血佛屠相接的部分竟然出现了一小片血红色的氤氲，独孤辰暗暗心惊，想不到血佛屠的血毒如此凶猛！
血佛屠一击无功便立即退了回去，这时，两个拳头大小的婴儿从两团稀烂的血肉中飞出，漂浮在空中，却正是寒锐和夜屠的元婴。他们的肉体骨骼都碎的一塌糊涂，生机快速的散尽，仅有元婴留了下来。
周围的众人看到夜屠和寒锐竟然被毁去了肉身，顿时在人群中激起了千层巨浪。元婴期修士在修真界可是了不得的大人物，整个天幽门明面上也不过数百名元婴期修士而已，此时竟然一下子又两名大修士被毁去了肉身，这可是件大事，哪能不惊？几名执法弟子都骇然离去，赶着向长老们报信去了。
“天哪！你们看！夜屠和寒锐竟然真的被毁去了肉身！从此以后即便夺舍成功了也再难以寸进了！”
“唉！想不到会是这样，这次猛鬼旗亏大了！这独孤辰可真是厉害，竟然以金丹中期便能击败三大元婴期高手！”
“是啊！这样的天才我们天幽门好多年未曾出现了！以后肯定前途无量！”
“天才又如何？谁不知道修罗堂出了名的护短！猛鬼三雄可是猛鬼旗的重要人物，他这次得罪了修罗堂，以后肯定没好日子过了！”
“小杂种，你竟敢毁我肉身，我夜屠与你势不两立！现在你就是跪在我面前自废修为，老子也会让你生不如死！”夜屠的元婴举着不成比例的夜魅神枪，用尖细的声音万分怨毒的喊道。
“独孤辰，你罪该万死！我不但要将你抽魂炼魄，就连你的族人、你的女人都要面对我无尽的怒火！
此仇必须要用你九族的鲜血来洗刷！”寒锐的元婴也站在血佛屠上恶毒的尖叫道。
“小兔崽子！敢伤我兄弟！给我拿命来！”李虎大吼一声，身形连闪，无数的斧影将独孤辰笼罩在内，声势惊天动地，方圆千丈内的小山都被瞬间削低了数丈。
“既然敢来杀我，就要做好被杀的准备！你们有命活着再说大话吧！”
独孤辰此时真正的动了杀机，既然仇恨已经结下，不是你死就是我亡！而且他必须逃杀人立威，天幽门中杀机重重，若是整天要面对这样的刺杀，恐怕比在宗门之外也安全不了多少，那就有违他加入天幽门的初衷了。
所在在他心中，这三人必须要死！不过眼下他虽然击溃了对方两人的肉身，但他们的战力却并未完全丧失，以一敌三仍然不太乐观。
独孤辰眼中狠色一闪，随即跃入了大罗焚天鼎之内，与大鼎合二为一，轰然撞向三人，势不可挡。这时，猛鬼三雄的攻击也来到了近前，夜屠的夜魅神枪，寒锐的血佛屠，李虎的鬼斧，纷纷连绵不绝的轰击在大鼎上，一时间“当当”之音不绝于耳。
独孤辰驾驭着大鼎横冲直撞，他全力借用二百名鼎奴之力，而且其中还有一机子和姜怀月两名大修士，论法力的浑厚程度丝毫不弱于猛鬼三雄，再加上本身坚不可摧的大鼎之威，三人根本无可抵挡，只能频频闪躲。
在大罗焚天鼎的冲击之下，夜屠的夜魅神枪上裂纹越来越多，血佛屠虽然没有碎裂之像，却也拿独孤辰没辙。而李虎的鬼斧却因为跟不上独孤辰的速度，十斧九空，也难以给独孤辰造成伤害。
不过他天生神力，尤其是他的肉体坚硬堪比灵器，独孤辰也奈何不了他，即便是大鼎撞在他身上也只是将其撞飞而已，爬起来之后反而越战越勇，让独孤辰心惊不已。
修真界中元婴期修士也分为三六九等，独孤辰所接触的元婴期修士之中，如萨罗和明真都是同阶修士中的姣姣者，虽然他们都只是元婴初期修士，但他们每一人都抵得上三四名普通的元婴初期修士，越级杀人都轻而易举。
风依依属于比较弱的元婴期修士，主要也是因为她刚刚进阶元婴。而且她资质一般，一身修为都是由宗门的天材地宝酔砌出来的，再加上斗法经验欠缺，也就比金丹后期修士强上一些罢了。
花无常与独孤辰比战之时，根本没能发挥出全力，也是因为种种问题使得比战变了味，但独孤辰直觉上，花无常的真正实力恐怕与明真相差不多，甚至还要强上一些。
而眼前的猛鬼三雄，独孤辰能明显的感到他们有着丰富的斗法经验，配合的十分默契。若非他们刚开始由于轻敌被独孤辰毁去了两人的肉身，此刻独孤辰恐怕已经落入了困境。
夜屠和寒锐肉身被毁，许多神通都无法发挥，便直接去了七成战力，而且元婴暴露在空气中还在不停的消耗元气，使得他们越来越虚弱。
片刻之后，双方依然久战不下，寒锐三人脸上开始出现了焦急之色，他们如何也想不到竟然会碰上独孤辰这样的怪胎，三大元婴期修士竟然杀不了一名金丹中期修士，还被毁去了两人的肉身，这样的奇耻大辱简直倾尽天河之水也难以洗刷。
“夜屠，我们一时半刻恐怕还奈何不了这小畜生！而且我们不宜久战，如果元气损耗太多，即便夺舍成功了也有掉落境界之危！”寒锐的元婴悲愤的道。
“那怎么办？难道就这么便宜了他！”夜屠尖声叫道。
“你们两个先走吧，我留下来收拾他足以！”李虎大喝道。他已经打出了真火，原本高达九尺的身高，在用了不知何种秘术之后，竟然又胀大了一圈，身上散发着阵阵乌光。他偶尔一斧砍在大鼎之上，将鼎内的独孤辰都震得脸色有些发白，心中叫苦不迭。
寒锐和夜屠对视一眼，无奈的摇了摇头，万分不甘的道：“只能这样了，我们再留在这里，只怕过会就没有反抗之力了，说不定真能被这小子杀死！虎子收拾他也足够，看样子他依靠外力也支撑不了太久了！”
“好吧！虎子，不要杀了他，一定要抓活的！老子要让他求生不得，求死不能！”夜屠尖喝一声，随即几个闪烁便消失不见了，寒锐也紧跟着离去。
失去了肉体的元婴虽然战力骤降，但却具有了空间瞬移的神通。若没有特殊手段，也很难伤害到他们。独孤辰尽管想要杀了他们以绝后患，但此时却也只能任由他们离去。
“小子，有种的话跟老子正大光明的打一场！躲在那个破鼎中算什么本事”李虎愤怒的大喝道。
“好说！在下正求之不得！看老子如何光明正大的宰了你！”
独孤辰从大鼎之中飞了出来，同时手中连连掐诀，控制着大鼎向李虎撞去。若不是李虎停下来，独孤辰也很难锁定他，此时李虎言称正大光明的打一场，反而正中独孤辰的下怀。


 

第二三零章 大炼体术
“开天辟地！”
“鬼斧泣天！”
“斧影灭世！”
李虎一式式绝技连绵不断的轰击而出，漫天的斧影与大鼎连连相撞，浩荡的撞击声震得群星乱颤，地动山摇。
独孤辰即便集二百多鼎奴的法力于一身，也感到吃不消，鼎奴之力飞速的消耗着。照此下去，恐怕他坚持不了一会儿便要落败了。
此时独孤辰深深的感觉到自己的攻击手段太少了，说到底也是境界太低。眼下他除了大罗焚天鼎以外，其他的无论是法宝还是法术，对上元婴期修士，都远远不够看。
尽管情况不妙，但他脸上却丝毫不见焦急，只是目光淡然的控制着大鼎步步推进，渐渐的逼近了李虎的头顶上空。
眼见自己的狂猛攻击都没受到理想的效果，李虎眼中疯狂之色也慢慢消失，取而代之的是一丝凝重之色。
他忽然仰天一声长啸，双臂上猛然出现了道道隆起，全身之力疯狂的灌注双斧。
紧接着，他手中黝黑的巨斧上开始散发出刺目的万道乌光，令人不敢逼视。此时此刻，李虎心中对
独孤辰的轻视尽去，此次集全身之力，势必要将头顶的大鼎劈开。
李虎毕竟是元婴期大修士，若是这全力一击劈实了，即便不能破开大鼎，也必然能给独孤辰造成不小的创伤。
独孤辰此时见李虎蓄力待发，他眼中精芒一闪，心中猛然闪过一丝欣喜，“好机会！”
只见一道淡金色的光芒从他的右眼激射而出，转眼间便没入了李虎的脑袋中。若李虎是金丹期修士，这一道魂刺便能让他直接魂飞魄散。
“该死的小畜生！又是这一招！不过你太弱了，神识攻击对老子没用！”
李虎正全身法力狂猛聚集，冷不防看到独孤辰的魂刺再次袭来，不由的骇然变色，暗恼自己竟然忘了独孤辰的这门神通！他对独孤辰的大鼎攻击毫无惧色，但配合着精神攻击却让他有些头痛。
匆忙之间，他赶紧凝聚神识防御，却无奈仍然没能抵住魂刺的侵袭。
当魂刺击中的一刻，他忽然全身一颤，目光不禁呆滞了一瞬。
李虎作为元婴期大修士，他的元神毕竟比独孤辰的强大了一些，能灭绝金丹期修士的魂刺却只能让李虎呆滞了一瞬而已。
但仅仅是一瞬的功夫，李虎体内的狂猛法力便失去了控制，一时间犹如脱缰的野马一般在他的全身经脉内乱窜，待它醒过神来想要控制之时却已经来不及了。
李虎骇然变色，脸上惊怒无比，狂乱的真气瞬间便冲毁了不少经脉，体内混乱的一塌糊涂。
“噗！”
他终于忍不住口中鲜血狂喷三尺，随后便看到一团黑影伴随着火热的气息离自己越来越近，快速的向自己压来，他却没法动弹丝毫。
“哼！有没有用你说了不算！给我去死吧！”独孤辰冷喝一声，瞬间关闭了大鼎内的浮空法阵，大鼎此时的重量相当于数座大山一般，狠狠的压了下去。
“轰隆！”一声巨响，李虎再一次被大鼎砸入了地下数丈之深，整个天地都摇晃不止。独孤辰知道李虎的肉身无比的坚固，上次大鼎一击竟然没能击破他的身体，这次说什么也不能大意。
所以他此时毫不放松，全力控制着大罗焚天鼎一下接一下在大坑中狂轰乱砸，丝毫不让李虎有翻身的机会。
“小畜生！老子肉体金刚不坏！凭你还伤不了我！我李虎一定要将你碎尸万段！啊——”
大坑中传来李虎愤怒的吼叫，但他在重伤之下却很难对抗大鼎的轰击，祭出的法盾根本不堪大鼎一击，只能靠肉体硬抗，狂猛的撞击让他渐渐的头晕目眩，口吐鲜血。
独孤辰通过神识观察到，李虎的半灵器双斧都已经化为了碎片，但他的身体却散发出淡淡的黑芒，任大鼎如何轰击，都未能对其造成半点伤害，简直骇人听闻！
独孤辰心中渐渐越来越震惊，“这是什么肉体？怎么可能如此坚固！在我的大罗焚天鼎攻击之下，即便是半灵器级别的法器恐怕都要化为糜粉！这简直太不可思议了！嗯？这种炼体之法我一定要得到！”
独孤辰眼中渐渐的冒出了贪婪的精光，看着大鼎下面只能被动挨打的李虎，犹如看着一部天级秘籍一般。
略一思忖，独孤辰忽然飞身跃入大鼎之中，再次人鼎合一，犹如捣蒜一般，连绵不绝的一次次轰击在大坑之中。独孤辰想看看，李虎的肉体到底能强横到什么程度。
随着大鼎的每一次落下，周围的山峰都跟着连连颤动，轰隆声响彻天际。周围的所有弟子都无比骇然的看着大罗焚天鼎起起伏伏，心中思忖着若是换成自己，恐怕禁不起一下便要砸成肉泥了，对于独孤辰不禁多了一份恐惧。
一连十几下之后，独孤辰收起了大鼎，向着近百丈深的大坑中看去。只见在大坑底部，李虎静静的躺在乱石堆中，衣衫破碎，浑身是血，四肢都扭曲变形了，体内仅有一丝气息存在，却是已经晕死了过去。
“独孤辰竟然真的将李虎这个元婴期大修士击败了！简直太难以置信了！”
“李虎的肉体好强啊！小山都快要震塌了，他的肉体竟然还没被砸成肉酱，简直比法宝还结实！我正需要这样的尸体炼制一件法宝，可惜就怕修罗堂不同意！”
“不知道独孤辰如何处置李虎？若是李虎死了，猛鬼旗闹起来可不是吃素的，一百个独孤辰恐怕都不够杀的！”
看着眼前的李虎，独孤辰心中无比震惊，想不到即便这样都没能将其砸成肉酱。他赶紧身形一闪，来到了李虎身侧，手一吸便将他身上的一个乾坤袋拿在了手中。
因为这个乾坤袋是有主之物，而且李虎的神识比独孤辰还要强大一些，所以独孤辰要想掌握这个乾坤袋，必须要仔细祭炼一番才行。好在李虎已经昏迷，独孤辰仅用了一小会儿的功夫便祛除了李虎的神识印记。
他将神识探入其中，发现里面有着许许多多的灵石材料和法宝，但这些都不是独孤辰想要的，他的心神最终放在了其中的三块玉简上。他心绪激动的将三颗玉简取在手中，赶紧探视了一番。
这三颗玉简有两颗白色的，一颗黄色的。白色的玉简中一颗记载着天幽门的顶级功法《少阴诀》，另一颗却是一篇斧法《鬼斧七式》，这《鬼斧七式》应该便是李虎所主修的功法，独孤辰仅粗略一扫便收了起来。
最后一颗玉简却是异常罕见的黄色，表面上磨损严重，而且有着无数的暗纹，一看就知年代古老。独孤辰迫不及待的查看了一下，发现里面记载的是一篇叫做《大炼体术》的功法。
独孤辰粗略的看了一下后，不禁心中狂喜，因为李虎十有八九修炼的便是此术。他知道此时不是详细研究的时候，便赶紧将其郑重的收了起来。
此时李虎依然躺在地上人事不知，独孤辰暗自思忖着该如何处置他，是杀是放，都各有利弊。思忖片刻后，独孤辰还是放了他一命，若是真的闹出人命，只怕就再无转圜的余地了。
尤其是此时他收获了一部《大炼体术》，令独孤辰对李虎的杀意已经渐消，反而舒畅万分，恨不能立刻便回去研究一番。不过此地却是不能待了，说不定什么时候猛鬼旗的人便会再次到来，还是去阴灵峰安全一些。
独孤辰飞到空中，看到无数的弟子都围在了仙灵峰近前，其中大都是一些低阶弟子。令独孤辰感到奇怪的是，打斗的动静如此之大，可执法堂的人竟然一个都不见？他眉头微皱，冷冷地扫视了一下周围的弟子，朗声道：“没事了，大家都散了吧！”
看到再无热闹可看，众人也都渐渐的散去了。
独孤辰进入洞府之中略微收拾了一下，接着又回到山体空间内，将一个巨大的红色巨卵收进了灵兽袋。片刻后，一朵血红色的火焰在夜色下离开了仙灵峰，向着远处飞去。
(求收藏推荐)


 

第二三一章 掌教召见
接下来的日子，独孤辰在一日之内战胜花无常，以及重创猛鬼三雄的消息如春风化雨般传遍了天幽门所有的山峰。
几乎全宗上下所有弟子都知道宗门中出了一名以金丹中期的修为，便可硬抗元婴期大修士的天才人物。修真界人才济济，越级挑战算不得稀奇，稀奇的是跨越一个大境界还能取胜，这样的人物可是数百年难得一遇。
这也使得宗门中一些天才弟子产生了与独孤辰一决高低的心思。尤其是天幽门中的精英弟子，个个都是天赋异禀，桀骜不驯，头角峥嵘，甚至不乏一些神体、圣体等逆天之辈。
独孤辰的阴灵峰几乎每天都会有人慕名来访，或者打着切磋的名义，或者访友，反正无疑都是以比试为目的。不过这些人都是趾高气昂而来，气急败坏而去。
因为独孤辰以闭关为由，闭门谢客，所有人一概不见。阴灵峰上被章泽布置了一套高级阵法“万鬼迷踪大阵”，化神期以下的高手根本无人能破。
与此同时，更令许多大人物都蠢蠢欲动的是，独孤辰竟然拥有上古圣器大罗焚天鼎。圣器乃是超越了灵器的无上法宝，在整个修真界都屈指可数，像天幽门这样的举世大派也不过才一件而已。
若是一个二流门派能拥有一件圣器，那这个门派便可瞬间晋身入一流大派之列。如果独孤辰将大罗焚天鼎交给天幽门，那天幽门便可在六大超级势力的排名中往上挪一挪。
所以，尽管天幽门压制了大罗焚天鼎的消息，但大罗焚天鼎出世的消息却依然不胫而走，在短短几天之内便传遍了整个清虚大陆，无数大派都针对此宝制定了专门的策略。
天幽门幽灵峰，幽灵大殿中。
一名形貌伟岸的男子坐在高台上方的龙骨王座上，男子身着龙虎战甲，气息如海，双目如渊。仿佛仅凭一个眼神便可吞噬天下，威压苍生。他身上淡淡的威严气息笼罩着整个大殿，让所有人都有股拜服的冲
动，这人便是天幽门掌教至尊风九幽，化神后期大神通者，人称九幽鬼皇。
风九幽的下方右侧立着一名绝色少女，少女双眉细长，身姿窈窕，一袭白色法裙下的美妙轮廓引人遐思。尤其是一双深邃幽然的眸子仿佛能洞穿古今，她那倾城的风采使得整座色调昏暗的大殿都生色了不少。大殿中另有近百名天幽门高层在高台之下分立两侧，躬身而立，全部都有着元婴期以上的修为，深不可测。
“宗主！大罗焚天鼎乃是清虚大帝亲自炼制的圣器，在上古时期具有焚天煮海之威！如今虽然元气大伤，但却完全有恢复的可能。如此重宝在我天幽门中出世，可谓天佑我宗！
天予不取，反归其咎！老夫认为应当速速收回大罗焚天鼎，万万不可让此宝辱没在一名金丹期弟子手中！”一个苍老的声音徐徐的道，此人全身都隐藏在一片阴雾之中，仅能看出大概的轮廓，犹如鬼魂一般，或许本就是鬼魂之体。
这人便是天幽门二长老鬼重，人称魅影鬼皇，此人已经将魅影神通已经练得出神入化，天下闻名。
“宗主，二长老所言极是！那独孤辰与天龙门纠缠不清，加入我天幽门后处处为祸，搅风搅雨，分明是天龙门的奸细！老夫也认为应该收回宝鼎，并将此人立即铲除，以绝后患！”一名长相阴邪的老者尖声道。
此人便是天幽门三长老祁天德，也是祁家的代表人物，绰号缺德鬼皇。祁天德战力惊人，但为人却十分低劣不堪，将无耻、奸诈、暴虐、阴损等一些负面品性发挥到了极致，而且自己还以此为荣。
“是啊宗主，三长老说的有理！独孤辰不能留啊！杀！一定要杀！”
“没错！这等宝物自古有德者居之，要论威德，非掌教至尊莫属！”一些三长老一党的人都喊得义愤填膺，将杀人夺宝，而且还是对付自己人说的仿佛替天行道一般大义凛然。
“咳！三长老，不知我的徒儿犯了何错要被夺宝处死？独孤辰的身世天下人没有几个不知道的吧？与修真界天龙门的杀父灭门之仇可谓不共戴天！天龙门发布的二十万灵石的悬赏谁人不知？怎么到了你嘴里却成了奸细？
你说他处处为祸，搅风搅雨？简直是笑话！他来天龙门的哪一处事端不是由别人挑起的？你说的莫非是你那不成器的玄孙？”
“哼！章泽，你莫要为那小畜生狡辩！独孤辰私自囚禁同门弟子，并且又依仗圣器之威击毁了猛鬼旗两名元婴期弟子的肉身，犯了我宗门大忌，这还不是罪证吗？即便他不是天龙门的奸细，但他的存在也影响了我宗与天龙门的友好交往，所以此子绝对不能留！
老夫认为应该立刻召唤独孤辰前来，当场斩杀！若是一旦让他出了宗门，只怕无上圣器大罗焚天鼎便要立刻落入他人之手，再想取回来就难了！请宗主定夺！”祁天德厉声道。
“祁天德，谁不知道你是为你那不成器的玄孙出头？那几名囚禁的几名弟子还不是祁云指使前去刺杀独孤辰的？至于修罗堂的猛鬼三雄，哼！他们为何要去仙灵峰刺杀独孤辰，相信圣女应该比较清楚一些！
难道只准他们动手，我那徒儿就只能束手等死吗？”章泽淡淡的道。
龙骨王座上的风九幽，眉头微皱，他疑惑的看了一眼身侧的少女，平静的道：“萧萧，怎么回事？”
原来这名绝美的少女，便是曾与独孤辰共聚一桌的天幽门圣女，风萧萧，此时的绝美容颜才是她的本来面貌。
“爹，据女儿所知，独孤辰乃是阴灵之体，此人加入我天幽门之后不久，便在阴风域中击杀百名同阶修士，换得了鬼灵丹，仅仅几个月的时间便从筑基初期晋升到了金丹中期，可谓天资惊人。
尤其是他从天龙门少主叶千羽手中夺得了一枚魂兽精魄，而且已经融合成功。若按照以往的惯例，此人身家清白，天赋出众，又融合了魂兽神通，完全可以吸纳入我天幽门精英弟子行列。以此人的修炼速度，恐怕不出数十年便可晋入元婴期，实为可堪造化的良材。
至于最近的一些与独孤辰有关的事端，女儿已经查实，责任都不在独孤辰。”风萧萧款款而言，清澈悦耳的声音让所有人都感到惬意无比，除了面露怨毒之色的祁天德。
“哦，能让萧萧你夸赞的人可着实不多，本座倒是想要见上一面。章泽，将独孤辰唤来一见！”风九幽有些感兴趣的道。
“是，宗主！”章泽随手发出一道传音符，飞往阴灵峰的方向。
片刻之后，一名年轻俊逸的黑衣少年走进了幽灵大殿，正是独孤辰。此时的独孤辰白皙的皮肤之下浮现出丝丝黑色的氤氲，若不仔细看很难发现，这些淡淡的黑雾犹如天上的浮云般忽隐忽现，时聚时散，十分的诡异、玄奥。
他乍一踏入大殿，不禁身形一滞，眼中闪过一丝震惊之色。此时站在大殿中的每一个人都至少有着元婴中期的修为，甚至还有着数十名化神期大神通修士，他们不经意间散出的威压让独孤辰感到如坠泥沼，步履维艰。
“哼！”
一声轻哼在独孤辰的耳边犹如炸雷一般响起，将独孤辰震得气血一阵翻腾。独孤辰踉跄了两步才站稳身形，然后冷然看向声音的来源。
却见轻哼的是一名形体瘦削，面容阴邪的老者，长相与祁云有着三分相似。独孤辰一看此人的长相，便立即想到此人必定是祁云的老祖祁天德，想不到刚一见面便遭此人暗算，不由的心中暗怒。
他赶紧调动些许鼎奴之力，在体内稍一运转，才免除了尴尬的处境，然后他面色坦然的扫视了一下大殿的内的人物，最终将视线定格在大殿上方威临天下的天幽门掌教至尊风九幽身上。
“弟子独孤辰拜见掌教至尊！”
“嗯，果然是阴灵之体，不错！独孤辰，将大罗焚天鼎拿出来看看！”风九幽淡淡的道，语气中却有着不容质疑的威严，久居大位的掌教至尊，说出来的话便是命令。
(求收藏推荐)


 

第二三二章 一个约定
独孤辰心中思绪百转，尽管百般不愿，但也知道形势比人强，心中暗自祈祷着千万不要往最坏的方向发展才好。
他也早就预料会有这种情况，在这几天中也做了少许布置。他挖空心思，废寝忘食，终于用了几天的时间制造了几张万里瞬行符。他打定主意，若是事情万一不可收拾，大不了一拍两散，逃之夭夭。
“是！”
独孤辰略一犹豫，便立刻招出了大罗焚天鼎，化为三丈多高悬浮在大殿上空。大罗焚天鼎乍一出现，顿时一股狂暴的高温在大殿中肆虐起来，若非独孤辰略有控制，只怕能把一切什物融化。
所有人的目光立即都万般火热的盯着大罗焚天鼎，一众鬼道修士平时都杀抢掳掠惯了，看见好东西就抢那是本性。此时他们即便不敢出手，却也一个个双目冒出饿狼一般的幽芒。
风九幽眼中精芒一闪，随即他轻轻的一招手，顿时将大鼎吸到了近前。独孤辰大惊，他本想召回大鼎，却骇然的发现虽然自己与大鼎心神相连，但却远远无法抵御风九幽的吸力，就犹如蚍蜉撼树一般，心中不禁对风九幽的修为万分震惊。
在一瞬间，他便放弃了对大鼎的控制，因为他明白此时绝对无法硬抗，他先前的一些布置也全部颠覆，丝毫派不上用场，此时只能听天有命了。
此时他心疼的要死，大罗焚天鼎现在已经是他立足的根本。若是一旦失去此宝，他便失去了与元婴期大修士抗衡的资本，到时随便一名元婴期修士便可轻意的捏死他。
这一刻他也忽然意识到，依靠外物傍身实属下策，在自身境界、肉体、法术上下功夫才是正道，暗暗决定回去后一定要努力增强自身的战力。
一时间，他低下了头，将眼中无比的愤恨掩在了深处，再抬起头时，眼中一片清淡，仿佛对于刚才的事毫不介意一般。
看到风九幽将大罗焚天鼎拿在手中查探着，祁天德阴邪的老脸上露出了一丝狞笑，而章泽一向淡定的脸上也露出一丝紧张。风萧萧却微笑着看着独孤辰，还对他俏皮的眨了眨眼睛。
独孤辰有些疑惑的看着上方那名对他乱抛媚眼的绝色少女，心中暗自腹诽，难道自己风流倜傥到如此程度吗？虽然这美女有些眼熟，但眼熟的却仅仅是一双幽深似海的眸子。
忽然，他心头一动，能立在掌教至尊身侧的女子好像只有圣女了吧？而且这双仿佛已经看了无数个轮回的眸子，也只有那圣女才有。
想到了这一点，他也对着少女微微笑了笑，然后忍不住在风萧萧身上几点妙处狠狠的扫了几眼，惹得风萧萧有些气恼。
风九幽拿着大罗焚天鼎查看了半响，口中啧啧称奇：“嗯，不亏是清虚大帝亲手炼制的圣器，果然非同凡响，可惜有所残缺。但即便如此，威力也远超极品灵器甚多。咦？想不到你这小子竟然封印了这么多人，哈哈哈！好小子！”风九幽惊讶的看了独孤辰一眼，随即哈哈大笑，笑的众人莫名其妙。只有独孤辰知道，风九幽必然是看到了里面封印的二百多名鼎奴。
听着风九幽如此赞赏，下方的众人更是目光火热的盯着大罗焚天鼎，恨不能立即上前抢夺。风九幽看完了大鼎却并没还给独孤辰，而是让其随意漂浮在自己的头顶。他坐直了身躯，看着独孤辰道：
“独孤辰，你可愿将此宝鼎献给宗门？”
独孤辰一听，顿时心中咯噔一下，尽管早已有些心理准备，但此时仍然如被剜了一块心头肉一般，心疼的只抽冷气。好在他意志还算坚定，随即考虑到即便丢了宝鼎，也得趁机换取些好处才行。
他快速的平复了一下心神，目光平静的直视着风九幽道：“掌教至尊，若是宗门需要这鼎的话，让弟子献出来也无妨！只是弟子仇家太多，若无此鼎傍身，只怕活不过一时半刻便要死在仇家手中，所以——”
“大胆！你一介小小金丹期弟子，能为宗门做出贡献是你的无上荣耀才对，竟然还敢谈条件！简直目无宗门！无视掌教！罪该万死！宗主，老夫认为应该立刻将独孤辰送到无边鬼蜮，让他化为厉鬼为我宗门
效力才是！”缺德鬼皇祁天德跳出来指着独孤辰大声呵斥道。
“对！杀了他太便宜他了，直接送进无边鬼蜮，化为没有灵智的鬼傀儡，永不入轮回！”另一名长老也大喝道。
“退下！本座自有主张！”风九幽不悦的轻喝道。
“是！掌教至尊！”祁天德和那名长老虽然有些不甘，但也不敢忤逆风九幽的威严，悻悻的退了下去。
风九幽忽然打出几道印诀将大罗焚天鼎封了起来，收进了袖中，然后威严的道：
“独孤辰，大罗焚天鼎本座暂且替你保管，至于你担心自身安危，本座允许你进入藏宝阁随意挑选一件法宝。我天幽门的藏宝阁里虽然没有圣器，但其中许多灵器的威能也并不比你这残缺的大罗焚天鼎差多少。
当然，本座说过，这宝鼎只是暂时替你保管而已。只要你能在三年后的天道大会中进入前三名，本座不但将大罗焚天鼎归还与你，而且你选取的灵器也当做对你的额外奖励不再收回！你可有异议？”
风九幽一番话说完，大殿中一片寂静，所有人都在思忖着其中的利弊。也有许多人对独孤辰投去了羡慕的眼光，毕竟藏宝阁内可是有着一些举世难求的顶级灵器。
独孤辰心中思绪百转，从表面看来，这是最好的结果了，虽然那个天道大会不知水有多深，但总归还是有机会的。
这时，他耳中突然传来章泽的声音：“徒儿，答应了吧！也算是对你的一种鞭策，若是你达不到要求，只怕此宝鼎放在你手中也很难保得住，掌教至尊此意深远啊！”
独孤辰仔细一想，风九幽这一招的确高明。这样一来，直接堵上了所有人的嘴，又保住了大罗焚天鼎，一举两得。
“掌教至尊，弟子没有异议！”独孤辰道，私底下却不由的暗翻白眼，“你都将宝鼎收起来了，我即便有异议又有个屁用？”不过他感觉到风九幽并未化去他留在大罗焚天鼎上的神识印记，也让他安心了少许。
“好！从今天起，独孤辰享受精英弟子待遇，一切资源优先供用！都散了吧！”风九幽大袖一挥，随即凭空消失了。
近百名天幽门高层也都开始陆续散去，祁天德走到独孤辰身侧时，阴测测的笑了声才飘然远去。转眼间，大殿中只剩下了独孤辰和风萧萧两人。
“独孤辰，跟我去藏宝阁吧！”风萧萧飞下高台，来到独孤辰面前轻笑道，“你现在可是怨恨我爹？”
“我哪敢怨恨掌教至尊？反而有些佩服！不愧是无上大教之主，果然手段高明！”独孤辰淡然道。
“哼！算你识相！我可告诉你，我爹的神算之术闻名天下，你若敢说他坏话，他可是会知道的，咯咯！快些走吧！我也好久没进藏宝阁了，今天要占你的光了。天哪！所有的法宝任你选一件，我都从来没这样的机会！”
独孤辰却暗自苦笑，若是有选择的话，他宁愿不要这次机会也不愿放弃大罗焚天鼎。可无奈人在江湖，身不由己，形势终归比人强啊。
风萧萧此时犹如一个调皮的小女孩一般，令独孤辰感到十分的亲切，但他心底却是稍微有些奇怪，我们两人有这么熟么？
不过独孤辰当然不会介意与一名绝色美女互相熟悉一番，两人之间的气氛出奇的融洽，犹如相识了多年的知己一般。
(求收藏推荐)


 

第二三三章 天幽宝库
天幽门幽灵峰山体深处，独孤辰跟着风萧萧穿过长长的通道徐徐*向前走去。通道很长，但并不昏暗，上方镶嵌着无数的夜明晶，使得通道内亮如白昼。
独孤辰偷偷的欣赏着前面风萧萧那曼妙的曲线，挺翘的臀*瓣，鼻中嗅着一缕缕处*子的幽香，倒也感到无比的惬意，不知不觉间心中有些蠢蠢欲动。
“山体之内，千万不可动用法力，否则必将招致禁制的攻击，就连皇级高手也会被瞬间化成灰烬！”
风萧萧轻声提醒道，她也感受到了后方独孤辰的火热眼神，但却浑不在意，仿佛不知道一般。
“哦，知道了。不过我们天幽门的藏宝阁不是在外面吗？”独孤辰疑惑的道。
因为他早就发现，在幽灵峰半山之处有着一座九层的藏宝阁，四周有着强大的禁制，严禁任何人靠近。
“外面的那座只是小宝库而已，里面最好的法宝也不过是几样下品灵器。而这里面的宝阁中全部都是灵器级别的宝物和一些十分珍贵的材料，因为已经许多年没有开启了，甚至有可能会诞生极品灵器也说不定呢！
这次若非你献出大罗焚天鼎这件圣器，只怕你永远也没机会进来。不过，待会儿你能拿到什么样的灵器还要看你的运气了，咯咯！”风萧萧不知道想到了什么，突然掩着小嘴轻笑了起来。
“看运气？什么意思啊？”
“马上就到了，进去了你就知道了！”
通道的尽头，是一道散发着蓝色流光的光幕，噼啪的闪电在光幕外肆虐着。独孤辰离着数十丈远便感受到了一股毁灭性的气息，让他心惊肉跳。
“离我近些！”风萧萧转首对独孤辰道。
独孤辰微微一愣，但看到风萧萧拿出一块蓝色令牌，随即想到她必然是要触发某种禁制。便紧紧的站在了风萧萧身后，两人相隔不到半寸，独孤辰甚至都能感受到风萧萧身上的热量。
在欲炼神丹的作用下，独孤辰恨不能狠狠的将身前佳人的娇躯搂进怀中爱怜一番，但他终归还是强行压制了下来，因为风萧萧可是元婴中期大修士，独孤辰自忖有那个心也没那个胆儿。
“哼！”风萧萧轻哼一声，然后自然而然的踏前半步，拉开了两人的距离。紧接着一个蓝色的光罩从她手中升起，将两人罩在了其中，使他们轻易的穿过了蓝色光幕。
进入光幕之后，独孤辰看着眼前的情景不禁震惊万分，入眼的是一座千丈方圆、百丈多高的灵石大山，整座灵石大山浑然一体通体雪白晶莹。独孤辰尽管一直对灵石没什么概念，但仍然被眼前的灵石山狠狠的震撼了一下。
这座灵石大山全都是冰属性灵石，浓郁的冰灵气在空间内形成了一片片的白雾。若是修炼冰属性功法之人，在这里修炼必定要比外面快数十倍不止。
在灵石小山之上，有着一尊十几丈高的金色小塔，上面一个“宝”字烁烁生辉。小塔旁边盘膝做着一名须发皆白、身着麻衣的中年美妇，这名美妇仿佛与整座大山融为了一体，修为深不可测。
中年美妇看到风萧萧和独孤辰两人进来，缓缓睁开双目，顿时两道寒芒迸射而出。
独孤辰被这目光一扫，不禁身形一颤，只感到在这两道目光之下，自己全无秘密可言。他甚至怀疑此人能看到自己心中所想，心中骇然无比，“又是一个老妖怪！”
“独孤辰，这位是我冰姨，人称冰翼道皇，是这里的守护者，喜欢捉弄人，你可要当心些！”风萧萧低声给独孤辰解释道。
“萧萧，你瞎嘀咕什么呢？还带了一个阴灵之体的小子来作甚？难道是给我看看你的心上人？嗯，资质跟卖相都还可以，就是修为太低了，跟你不搭配！”中年美妇打量着独孤辰面无表情的道，吐出来的声音犹如一道道凛冽的寒风般，让独孤辰心中直打冷战，不过这话里的含义更是令独孤辰有些无语。
“咯咯，冰姨你可真讨厌！他叫独孤辰，我爹让我带他来选一样法宝。”风萧萧似乎比美妇很熟稔，娇躯一晃便来到了那美妇身后，殷勤的给她拿捏起双肩来。
“嗯？选一样法宝？这小子是什么人，竟然会有这样的待遇？”美妇一听风萧萧的话，不禁微微动容，惊讶的道。
“是这样的……”风萧萧将大罗焚天鼎之事给那美妇详细的讲了一遍。
“哦，原来是这样，小子，进去吧！给你一炷香的时间，另外，你若死在里面本座可不会给你收尸！”中年美妇轻喝一声，随即纤手轻轻一挥。
站在山下的独孤辰立即感到一股冰寒的力道将自己包裹在其中，让他丝毫没有反抗之力。紧接着他眼前一花，待反应过来之时，却是已经进入了一处珠光宝气的空间内。
独孤辰对于冰翼道皇的修为骇然不已，好在他也知道冰翼道皇没有害他之心。他稍微平复了一下心神之后，便眯着眼睛，仔细的扫视了一下空间内的情景。
此时他只见自己身处于一个法宝的世界中，脚下是厚厚的灵石地板，浓郁的灵气透体而入，四面的端架上至少有着数百件散发着各色毫光的法宝。
“灵器？竟然都是灵器？不愧是超级大派，果真是大手笔！”
独孤辰双目放光，心中不禁连连惊叹，因为这些法宝竟然没有一件法器，甚至连极品法器都没有，全部都是灵器，耀眼无比的灵器。
各种刀、剑、枪、棍、戟、鼎、钟、炉、鞭、带、珠、杖、幡、针等等，应用尽有，样样都精芒大盛，灵性十足。而且独孤辰能清晰的感觉到，这些灵器之中都有着器灵存在，甚至有一些已经开启了灵智，在吞吐着空间内浓郁的灵气修炼自身。
独孤辰身上也有着两件灵器，叶千羽的藏龙神卷和叶云霄的锁龙塔都在他的乾坤袋中，但独孤辰发现，眼前的这些灵器每一样都不弱于锁龙塔，甚至他能感觉到一些灵器对他有着清晰的敌意。
这么多灵器，随便一件拿到修真界都是价值连城，在这里却放着数百件之多，对于独孤辰这样一名没见过世面的金丹期小修士，哪能不震撼？
正在这时，独孤辰忽然眼前一黑，却是陷入了一片阴雾之中。独孤辰一惊，赶紧唤出了龙凰归元甲护住全身，同时将漆黑铁索握在手中。
“哈哈哈，你这小家伙竟然是阴灵之体，我若吞了你定可以将主魂晋升到中品灵器，真是天助我也！”一个凶残嚣张的声音在独孤辰耳边响起。
“哼！就凭你？还差了些！”独孤辰对着阴雾中一个鬼影狠狠的挥去，随即“啊！”的一声惨叫，鬼影应声消散，同时一杆黑色的小幡落在地上，微微闪烁着乌光。
独孤辰将小幡吸到手中，口中不禁啧啧称奇，这小幡的器灵竟然有着等同于筑基期修士的实力。
不过随后他便皱起眉头，“下品灵器中已经有这般强大的器灵，那中品灵器、上品灵器会强大到什么程度？”
“你在这发什么呆啊？这第一层都是下品灵器，冰姨只给你一炷香的时间，还不赶紧去楼上看看！不过以你的修为，恐怕也只能取到中品灵器了。”一个娇嗔的声音忽然在独孤辰耳边响起，语气中有着毫不掩饰的羡慕之意。
(求收藏推荐)


 

第二三四章  天缺之刃
独孤辰转身一看，却是风萧萧俏生生的站在他背后，独孤会微笑着道：“我还想取一件极品灵器呢，若是拿一件圣器换一件中品灵器，我岂不是亏大了？”
“咯咯，那就看你的本事了，赶紧上去吧！记得别硬撑，那些强大的法宝可都不是善类。”独孤辰点了点头，随即从空间边缘的一处阶梯上了二楼。
二楼比一楼要空旷一些，法宝的数量仅有不到百件。但每一件都是中品灵器，空间内弥漫着浓郁的杀气。
独孤辰感到自己仿佛走进了一群金丹期高手之中一般，而且每一件中品灵器对他都有着难言的敌意。他一旦试图靠近便会立刻遭到攻击，让他感到十分的荒唐，但却一点也不可笑。
独孤辰试着将手伸向离他最近的一柄黑色巨斧，可他的手还没碰触到灵器本身，立刻被一股疯狂的杀意逼退。同时一股意念传入他的脑海之中，“小家伙，我大荒战斧不是你这种修为的人可以染指的，只有领悟出自己道纹的皇级以上的高手才会对我有帮助，不想死就滚远点！”
“难道你就不想离开这里吗？”独孤辰疑惑的道。
“哼，离开这里有什么好？在这里有着无尽的五行精华之气供我们吸收进化，总有一天我会晋升入仙器行列，飞升天界。即便是跟随主人，我也只会选择能自行衍化道纹的皇级高手。”
“你们也可以飞升？”独孤辰惊讶的道，他也感受到了在这空间内充斥着浓郁的五行精华之气，是外面的千倍不止。而且这些灵器的附近都布满了无数的珍稀材料，怪不得他们竟然都不愿离开此地。
“废话！我们也有灵有体，为什么不能飞升？赶紧滚开，别妨碍我闭关！”大荒战斧不客气的道。
这一会儿的功夫，已经有几件灵器已经盯上了他，露出了明显的杀意。
虽然独孤辰完全有把握将他们拿下，但这些都仅仅是中品灵器，还不怎么放在他的心上。而且他时间有限，也懒得跟他们置气，便直接向着通往上层的阶梯走去。
第三层已经是最后一层，只有寥寥十几件法器。但这仅仅十几件法器散发的宝光却比下面的两层都要强盛百倍不止。
尤其是其中三件强大的法宝，所散发的光芒如同三颗小太阳般。独孤辰乍一上来，竟然晃得连眼睛都睁不开。
与下两层灵器不同的是，这些法宝都被人为的分散在十几座巨大的高台上，每一件灵器都被拘禁在一处强大禁制之中，仿佛是害怕他们逃走似地。
独孤辰一一看去，只见那三样光华最盛的法宝，分别是一张血红色的蛇弓，一颗紫芒璀璨的珠子和一杆刻画着玄奥图纹的黑色大旗。
那张血红色的蛇弓挂在一颗血色的宝树上，竟然还吐着芯子。它方圆三丈内弥漫着淡淡的血腥气，独孤辰离着很远便感到了致命的危险气息。
而那颗紫色的珠子仿佛一只魔眼一般，独孤辰看上一眼，感觉自己的元神差点被吞噬进去，吓得他赶紧凝聚元神，不敢再去看它。
那杆刻画着玄奥图纹的黑色大旗中仿佛沉睡着一头远古巨凶一般，一阵阵阴云随着它的呼吸聚散不停。
独孤辰毫不怀疑，如果他吵醒那个凶魂的话必然会招致毁灭性的打击。如今没有大罗焚天鼎在手，他没有丝毫把握对付这三件相当于元婴后期大修士的极品灵器。
其余的十多件法宝虽然没有这三件如此强横的气息，但也散发着元婴初期以上的的气势，让独孤辰暗自皱眉。
此时他也明白了为何元婴期以下的修士很少有人会用灵器，低阶修士不但不能驾驭灵器，反而有可能被灵器所控制，修士倒成了法宝的傀儡。
“怪不得风九幽肯大方的让我进来随便选法宝，他肯定算准我最多能取一件中品灵器就不错了。”
“不行！我一定要选一件上品灵器！”
此时时间已经过了一小半，独孤辰对那三件极品灵器不抱希望了。他把目光投向了那十多件上品灵器，最终锁定了一柄冒着绿焰的长剑。
这柄长剑浮在空中缓缓的旋转着，独孤辰刚将目光投向它，脑海中顿时响起一个苍老的声音：“小家伙，你是来选法宝的吧？不过我劝你还是不要在这里浪费时间了，你不是我们的对手。”
“哼！是不是你们的对手要试过才知道！”独孤辰心中一狠，随即祭出了囚天笼，囚天笼是一件威力宏大的古宝，集防御围困与一体，在上古时期也大大有名。此时也没有外人在场，他倒也不怕被人认出来。
囚天笼在被独孤辰祭出的一瞬间，便化为了千万缕银丝将长剑围困在内，越缩越紧。看到即将成功，独孤辰不禁暗自窃喜。
“该死的！怎么会这样？”
下一刻，独孤辰忽然震惊的发现，那长剑上冒出滚滚绿焰竟然将囚天笼渐渐的腐蚀，这些绿毒甚至通过囚天笼与他的心神联系，渐渐的向他的元神渗透，吓得独孤辰赶紧收回了囚天笼。
囚天笼即便离开了长剑，仍然沾染了一部分绿毒，独孤辰也不敢将其立刻收进体内，便暂时先放进了乾坤袋之中。
“小家伙，别白费心机了，你不是我的对手。不过，你若是肯给我提供些好处的话，我可以帮你收服别的法宝。”
“嗯？你要什么好处？”独孤辰一愣，随即疑惑的道。他没想到这柄剑上的毒性竟然连防御至强的囚天笼都能破坏，当然，也主要是因为他的修为太低，还无法发挥出囚天笼的威力来。
“你身上有一张残缺的毒王符，把它给我，我就为你提供一个有用的消息。”
“哦？残缺的符箓？你说的是这个吗？”独孤辰想了想，从乾坤袋中取出一张缺了一角的绿色符箓。
这张符是他在南岳小城坊市中，花了五块灵石买来的。
符箓表面看上去灵气尽失，但其内部却隐隐能感到一股狂暴的毒性气息。独孤辰也研究过好多次了，对他确实没什么价值。
独孤辰一拿出这张符箓，那柄绿色长剑立即产生了些许情绪波动，仿佛十分的激动，若非有禁制阻隔，恐怕他立刻便会扑上前来。
独孤辰微微一笑，淡淡的道：“把你所谓有用的消息说来听听，确实有用，它就是你的！或者你愿意跟我的话，这张残符也必然是你的，我独孤辰从来说话算话，绝不反悔！”
“为了一张残破的毒王符，让我跟你走是不可能的，我可以为你提供一条消息来交换它。你看最中央的那座高台，中间的禁制之中有一把宝刀，叫做天缺之刃，原本也是极品灵器，三天前它的器灵已经自毁。即便没有器灵，他也是上品灵器中的佼佼者，所以它应该是你最好的选择。”
独孤辰心中一动，连忙飞身而起，来到中央那座高台上空。
果然，在这座高台中静静的躺着着一柄细窄的薄刃长刀，刀柄长近一尺，刀身长六尺有余。薄薄的刀身如纸张一般，通体漆黑，无丝毫反光，刀刃的边缘，斩出一道道黑气，仿佛破开虚无一般，一看便是收割人命的利器。独孤辰感觉到那柄毒剑没有说谎，此刀并没有器灵。
他不禁心中一喜，赶紧伸出右手，想要将其吸过来。可奇怪的是，他用了五成的力道都没能让这柄薄如纸张的长刀移动丝毫，不由的惊讶万分。
独孤辰又用神识仔细的扫视了几遍，确定此刀没有器灵之后，便闪身进入了禁制之中。这些禁制对修士没有作用，似乎只是专门对付法宝的，独孤辰缓缓的将手伸向刀柄。
“住手！”忽然一声急促的娇喝声从楼梯口的方向传来，将独孤辰吓了一跳。
（求收藏推荐）


 

第二三五章 宝刀到手
独孤辰听到声音的瞬间便突然发现，自己被一股大力瞬间卷离了天缺之刃的禁制光罩，轻轻的落在高台的边缘。
“独孤辰，你不要命了吗？”风萧萧飞身来到独孤辰身边，看着他的美目中有些责备，蛾眉微蹙，气息微微有些急促，“你知道那是什么法宝吗？那是天缺之刃，是天下第一利刃！当年就连我爹都差点栽在它手上！”
“哦？天下第一利刃？”独孤辰不但不惊，反而更加欣喜，他笑着道：“谢谢圣女的提醒，不过我今天就选它了！”
“你！哼！你自己找死我也不拦你！”风萧萧愠怒的娇哼道，忽然她脸色一变，惊呼道：“咦？天缺之刃的刀灵怎么不在了？”
“听那柄毒剑说，天缺之刃的器灵三天前自毁了，看来我来的可正是时候，哈哈哈！”独孤辰大笑两声，悠然的走进禁制之中，握住了天缺之刃的刀柄。
“什么？器灵自毁？这怎么可能？”风萧萧绝美的小脸上满是愕然，尽管难以置信，但她却清晰的感觉到天缺之刃的确没有了刀灵。
可下一刻，独孤辰脸上的笑意渐渐消失，因为这柄看似很轻的宝刀竟然重如十座大山一般，任他使尽十二成力道也未能移动丝毫。
“嘻嘻！”看到独孤辰出糗，风萧萧不由的掩嘴偷笑，“看样子你与这宝刀的缘分还未到啊！”
“那可未必！”独孤辰不服气的道，天予不取，反归其咎！这样的机缘千年不遇，独孤辰自认若不能得到此刀，他会遗憾半生。
“嘻嘻，这柄宝刀在这里已经存在了不知多少万年了，我们宗门每一任掌教在上任之时都可以来此挑选一样法宝，但他们上位之时大都是元婴期的修为，所以立教以来还从未有人能收服此刀，甚至有两任掌教差点死在它的锐气之下。
若是你今天不能将其认主，那它必定就是下一任掌教之物了。唉，真可惜了！”风萧萧站在旁边捻着一缕长发笑嘻嘻的看着独孤辰动作，不时的调侃几句，说不上是羡慕嫉妒还是遗憾，令独孤辰有些搞不懂这女人到底什么心思。
“今天这宝刀老子要定了！下任掌教？哼，让他靠边站吧！”
独孤辰听着风萧萧的幸灾乐祸，也是暗暗发狠，额头上已经渐渐见汗。
此时一炷香的时间已经过了大半了，若是片刻之后还不能将其收服，便只能空手而回了，他心中也是急得不得了。
试了几次后，眼见确实无法移动宝刀，他随即逼出一缕精血滴入宝刀的刀身之中，想要先试试能否将其认主。可不出所料，精血仅是浮在刀身表面，并未被宝刀所吸收。
“嗯？这样的法宝应该会有御宝诀吧？”
独孤辰皱眉想了想，在风萧萧诧异的目光下，他忽然矮身蹲在天缺之刃下方，双目一寸寸的扫视着刀身。
片刻后独孤辰双目骤然一亮，果然如他所想，一行细弱蚊蝇的小字在刀身与刀柄相接之处如流云一般忽隐忽现，若非有心之人很难发现。
而且这些小字都是独孤辰从来没有见过的古字，但他并未有丝毫沮丧，只见他闭上双目，仔细的搜索着脑海中的记忆。
独孤辰的脑海中不但有着自己的记忆，还有着七杀仙君和魂兽的记忆，他犹如查看书籍一般在七杀仙君的记忆中仔细的搜索着。
几息之后，他睁开双目，眼中满是欣喜之色。七杀仙君不愧是活了不知多少年的老古董，懂得的古文有数千种之多，而此时天缺之刃上的刀体文便是其中的一种。
“以天补道，天可缺，道无缺！”
独孤辰不再迟疑，他仔细的翻译了其中的含义，然后捻出一丝神识蘸着精血将刀身上那一行小字临摹了一遍。
风萧萧此时也紧闭了小嘴，脸色凝重的看着独孤辰的举动。
在独孤辰将最后一字临摹完毕之后，忽然天缺之刃开始振颤了起来。独孤辰和风萧萧瞬间便感到了一股异常危险的气息从刀刃上发出。
两人不约而同的飞身后退，一直退到百丈之外才停了下来，然后惊愕的看着眼前的一幕。
只见天缺宝刀微微振颤，从刀刃之处扩散出一缕缕的波纹，仿佛平静的湖面上投下一颗石子一般，缓缓的扩散到四面八方。
令两人感到无比危险的便是这一缕缕的波纹，波纹所过之处，宝刀周围的禁制光罩无声无息间消散无形。
与此同时，离宝刀最近的三样极品灵器蛇弓、紫珠和黑色大旗都忽然散出一股股强大的气息，抵御着波纹的侵袭，这几样强大的灵器似乎都异常的戒惧，不敢让波纹靠近丝毫。
好在天缺之刃仅仅振颤了几下便静止了下来，独孤辰感到自己已经与此宝刀心神相印，犹如自己身体的一部分一般。
他心意一动，这柄先前不动如山的宝刀瞬间便落在了他的手中。独孤辰手握长刀，不禁仰天大笑，
“嘿嘿嘿，得此宝刀，简直如虎添翼！小美人儿，以后有人欺负你，哥哥我就帮你剁了他，哈哈哈！”
风萧萧看着独孤辰得意忘形的大笑，不禁翻了翻白眼，没好气的道：“有柄好刀就了不起啊，估计你现在依仗这柄刀也就能唬唬元婴初期以下的弟子，碰到元婴中期以上的高手你还得绕道走。
出去后这柄刀最好少露面，天缺之刃虽然名声不显，但仍然会引起一些有心之人的觊觎。好了，宝刀也到手了，赶紧出去吧，冰姨快赶人了。”
“嗯，我们走！”独孤辰点了点头，将手中宝刀在空中轻震了两下，心中满意之极。这刀虽说在功用上比不上自己的大罗焚天鼎，但威力却是丝毫不弱，尤其是独孤辰感到这柄宝刀上有着一些他无法理解的东西在内，很是玄奥。
“你们两个该死的小辈，竟敢引动天缺刀的天痕印记吵醒老子，简直是不想活了，老子这就把你们两个炼化！”一股狂暴的意念忽然从那杆黑色大旗中发出，清晰的传到独孤辰和风萧萧的脑海之中。
独孤辰二人一愣，随即便感到一股狂暴的杀气袭来。独孤辰刚想出手，却见风萧萧轻轻一挥衣袖，便将浩荡的杀气弥散无形，紧接着她卷起独孤辰瞬间便穿过阶梯直接降到了底层，从一道门户走了出去。
独孤辰只是一愣神的功夫，便发现自己已经又来到了灵石山上，全身侵染在浓郁的冰灵气之中。
他回头一看，果然不出所料，他身后便是那座金色的小塔，从外面看去这小塔仅有十几丈高，但里面却是别有乾坤，堪称一方小世界。
此时冰翼道皇依然盘膝坐在小塔旁边的一块方形大石上，看到独孤辰两人出来，冰翼道皇紧紧的盯着独孤辰手中的天缺之刃，目中精芒闪烁，复杂之极。
“小子，想不到你会有此机缘，竟然得到了我们天幽门的镇宗至宝天缺之刃。哼，希望你以后用此刀为我天幽门尽心尽力的办事，若是你敢做出对宗门不利之事，我会第一个杀了你！”
“前辈放心！弟子必定谨记前辈教诲，绝不做出丝毫危害宗门之事！”独孤辰恭敬的道。他能清晰的感觉到，若是自己稍微露出一丝忤逆的情绪，便会立刻遭到这老妖怪毫不犹豫的格杀，将天缺之刃收回。
“嗯，在你进入元婴期之前，不要随意显露此刀！你们去吧！”冰翼道皇说完便又闭上了双目。
“是！弟子告辞！”
“冰姨珍重！”
独孤辰和风萧萧告别了冰翼道皇，便沿着原路向外走去，片刻之后，两人便来到了外面的世界。
此时天色正值傍晚，落日的余晖给两人身上镀上了一层璀璨的淡金色。独孤辰呼吸着新鲜的空气，感受着体内的宝刀，不禁感到万分的惬意，对夺回大罗焚天鼎充满了信心。
“独孤辰，你现在已经是我天幽门的精英弟子了，你是现在跟我去精英堂报道呢，还是以后再去？”风萧萧淡淡的道。
“嗯？现在也无他事，去看看也好！”独孤辰略一思忖，便轻轻点了点头。
(求收藏推荐)


 

第二三六章 精英弟子
天空中，一男一女两道身影缓缓的向着幽灵峰后面飞去。男的英俊不凡，女的倾国倾城，犹如天上一道亮丽的风景，引起周围无数弟子的注目。
“咦？那不是圣女吗？他身边那小子是谁？”
“嘁！你竟然连独孤辰都不认识，真是孤陋寡闻！那小子如今可不得了，最近在我们天幽门出尽了风头，不过，他怎么会跟圣女走在一块？莫非，这小子又攀上了圣女这根高枝儿？”
“什么？他就是独孤辰！老子早就对他不爽了，这小子竟敢霸占着天幽五姝中的花仙子，我早就说过对这小子要见一次打一次。不过今天就算了！别给圣女留下不好的印象。”
“呸！就你金丹后期的修为也敢说教训独孤辰？那小子可是有着上古圣器大罗焚天鼎，连花无常师兄和修罗堂的猛鬼三雄这些元婴期大修士都在他手中吃了大亏，你可真是大言不惭！”
“这你就不知道了吧，大罗焚天鼎已经被掌教至尊收走了，我看这小子以后还凭什么耍横！老子一根手指就能捏扁他！”
独孤辰此时的神识已经达到了百里范围，对这些议论声都清晰的听在耳中。他想不到自己在同门之中是这种形象，不禁暗自摇头苦笑。他悄悄的看了一眼旁边的风萧萧，却见风萧萧似乎也在憋着笑意。
此时风萧萧在长风中一袭长发随风轻舞，无限曼妙的娇躯更显窈窕，一双夺人心魄的眸子有些迷离，她轻轻的踩在一朵白云上缓缓前行，恍若仙女下凡，令独孤辰一时间看得有些走神。
“看什么看，不怕飞飞吃醋啊？”风萧萧注意到独孤辰看着自己发呆，促狭的调侃道。
“咳咳，风师姐，那个，我想问一下——”
“问什么啊？还吞吞吐吐的。”
“我是想问——我们以前见过面吗？”独孤辰迟疑的道，这个问题他憋在心中很久了，委实难受。此时干脆狠了狠心，来个天窗亮话。
“嗯？可能见过吧，好像是上辈子的事了，不过我杀的人太多了，印象不太深刻。嘻嘻！”风萧萧笑着道，“其实，这个问题至少有十几人问过我，你想不想知道他们的下场如何？”
独孤辰一阵无语，这圣女分明把自己当成勾搭良家少女的色狼了。他眼见问不出个所以然来，便也懒得细究了，便摇了摇头，表示没兴趣。只是他却没发现，此时风萧萧一双美目中隐晦的闪过一丝复杂之色。
两人一边前行，风萧萧一边给独孤辰讲解精英堂中的事宜，让他渐渐的对自己接下来的处境有了一个大体的了解。
“精英堂一共有精英弟子三百三十六人，其中天级弟子八十九人，地级弟子一百零三人，其他的都是玄级弟子。精英弟子一旦进入化神期便可担任门中高职，甚至可以角逐掌教大位。”
“精英弟子有着许多的特权，其中之一便是可以招揽高手建立自己的势力，哪怕你成立一个派中之派也无所谓，只要不危害宗门利益就行！”
“在精英弟子中也划分为数个小势力，分别与我爹的那几个弟子有着关系，你得罪了花无常，估计很快便会有人找你麻烦。”
“还有，精英弟子都会在精英堂的元神灯中留下自己的一缕元神印记和一滴精血，即便在外面被杀死，也可以再次重生，只需几年的功夫便可恢复如初。”
“师姐，可以杀人吗？”独孤辰淡淡的道。
“可以！不过仅限于同一大境界之内。除了玄级弟子有高手保护之外，天级和地级弟子生死各由天命，只有活下来的才是精英！”
“师姐，照这么说来，我加入精英堂也没什么好处啊！”独孤辰皱眉道。
“好处当然有！精英堂的范围之内可以算得上宗门中最混乱的地方，但精英弟子各方面待遇也远非其他弟子可比。一切资源都可优先供用，无论多么稀有的法宝材料都可以用贡献值来兑换。而且元神可以重生，算是多了一条命，这算不算好处？
另外提醒你一句，若想在三年后的天道大会上进入前三名，你必须要打败精英堂中的所有人！前面就是精英堂了，我就不跟你一起进去了。”风萧萧深深的看了独孤辰一眼，随后便向着旁边的一座山峰飞去。
看着风萧萧的倩影渐渐消失，独孤辰收回了目光，略一沉吟，便向着下方的精英峰落去。
听了风萧萧的一番解释，独孤辰知道这精英堂绝对不是一处善地，恐怕比混乱之地也好不到哪里去。但好在还是有些规则的，让他不至于被元婴期老怪轻易的抹杀。
依他现在的实力，只要不碰上元婴期老怪，对上金丹期弟子自忖还是有些把握的。此时他也有些明白为什么天幽五姝中的四女迟迟不曾晋入地级弟子，若无十足的把握，只怕连活命都不容易。
精英堂之外，无数的弟子来来往往，并非所有人都是精英弟子，大多都是依附于某个精英弟子而存在。
独孤辰刚落下来，便看到数名金丹期弟子在精英堂外面大打出手，他看着这几名弟子用着上品法器斗来斗去，感觉很没意思。他自忖放出八相离火阵瞬间便能将他们全部解决掉。暗自摇了摇头，便径直向着里面走去。
精英堂门口有两名值班的金丹期弟子，将独孤辰拦了下来。
“小子，这里是精英堂，报上你的名号和依附于那位师兄！”一名金丹期中年修士趾高气昂的道。
“我是独孤辰，新晋精英弟子，来这里报道的！”独孤辰淡淡的道。
“独孤辰？你就是那个靠上古圣器大罗焚天鼎击败了花无常师兄和猛鬼三雄的独孤辰？给我看看你的
令牌！”那名弟子脸色一整，语气稍微收敛了一些。
独孤辰把自己内门弟子的令牌扔给了对方，那弟子接过令牌看了看，确认无误后便对着旁边另一名弟子隐晦的打了个眼色，然后对独孤辰冷淡的道：“跟我来吧！”
独孤辰不动声色的跟着这名弟子向里走去，心中却是暗自戒备着。他用神识观察到另一名弟子飞快的向着后面奔去，不禁眉头微皱。
“这似乎不是去大殿的路吧？”独孤辰平静的道。
“问那么多干什么，我说过要带你去大殿了吗？跟我走就是了！”
这名引路的金丹期修士带着他左拐右拐，走了足足半刻钟，来到了一处偏院之中，他突然停下身形，转首对独孤辰阴阴一笑，道：“独孤辰，你在这里等一会儿，会有人来招呼你的！”
说完，他便想离开，可忽然发现一柄薄如纸张的长刀不知何时已经架在了自己的脖子上。
这名修士脸色一惊，随即大怒。他想反抗，却震惊的发现自己全身的法力被这柄长刀的气势狠狠的压制在体内，无法调动丝毫。
“独孤辰！你想干什么——”
“给你一个机会，告诉我谁指使你带我来这的，有什么目的？”独孤辰冷冷地道。
“你大胆！我是魏师兄的人，小子你初来乍到，最好收敛一些，别连怎么死的都不知道！啊——”这名弟子刚想恐吓独孤辰，却见架在自己脖子上的长刀微微一颤，顿时一道波纹飘向自己的左肩，随后他半边身子“唰”的一声离体而飞，落在地上蠕动不已，将他疼得几乎要晕过去。
“下次削掉的将是你的脑袋！”
“啊——别别！我说，是魏剑平师兄吩咐我带你来此！我没想害你，我是逼不得已——”
独孤辰也没兴趣问下去了，手腕一翻，立即散出一丝刀气将这名弟子尸首分家，然后瞬间放出一团火焰将其焚为灰烬，“嘿嘿，果然是好刀，杀人比切豆腐还简单。”
“小杂种住手！该死的东西！竟敢动本公子的人！”一道愤怒的声音响起，却是喊的晚了些。独孤辰杀人放火瞬间完成，那名修士几乎连渣都没剩。
这时，突然有十多道身影出现在四面的围墙上，将整个小院围困在内。这些人个个都有着金丹期的修为，他们都身着天幽门黑色服饰，只有一名年轻俊秀的修士穿着一身白衣，刚才出声的便是此人。
(求收藏推荐)


 

第二三七章 锐不可当
“你是什么人？将我引来此地有何贵干？”独孤辰冷声道。
对面的少年眉目清秀，英姿挺拔，目光中蕴含着些许阴邪的鬼火，尤其一副居高临下的倨傲神情，令独孤辰十分不爽，不过这少年的修为却是不凡，已经达到了金丹后期顶峰的修为，身上还有着一股危险的气息。
独孤辰自从融合了魂兽精魂以后，对于危险的事物的感知也清晰了许多。除了这名少年给他有些危险的感觉外，其余的十多人他都不怎么看在眼中。
“哼！小子，你竟然连我们魏剑空公子都不认识！我们魏公子看你还有点实力，有意收你为奴，识相的赶紧交出你的一缕元神，以后供我们公子驱使！否则，今天你必将葬身于此！”那少年身边的一名金丹期修士不客气的道。
修真界有着许多控制元神的秘术，只要交出一缕元神，生死皆有对方控制，永世不得翻身，独孤辰听得心头暗怒。
“慢着！本公子先前还打算收你为奴，但现在已经改变主意了，本公子的九阴天尸大阵还缺少一具阴灵尸傀做阵眼，你小子的体质倒是正合适，今天算你倒霉！杀了他，我只要尸体！哼哼！花飞飞那小贱人竟然敢三番四次的拒绝我，我就把他的心上人练成法宝！”魏剑空冷笑着道。
“呵呵，这精英堂果然有意思！好！很好！”独孤辰听到魏剑空如此嚣张跋扈，反倒兴奋了起来，既然一切以实力为尊，那也没什么好说的了。
魏剑空的声音刚落下，他的十多名属下立刻便唤出法宝攻向独孤辰，各种法宝法术瞬间将独孤辰淹没，若是普通的金丹期修士，在十名同阶修士的攻击之下，只怕一下子就被轰的连渣都不剩。
独孤辰冷哼一声，随即身上浮现出一层三尺多厚的银芒护住全身，同时手中天缺之刃连连挥出十多道刀纹，向着四面八方扩散而去。
所有的法宝遇上刀纹都瞬间化为糜粉，而一些法术也都被龙凰归元甲轻易的挡在体外消散于无形，除了将独孤辰脚下轰出一个百丈方圆的大坑外，丝毫也没能伤到独孤辰。
看到独孤辰轻易的化解了第一波攻势，所有人的脸上都露出震惊之色，就连魏剑空也脸色凝重起来。
但还没等他们再次出手，独孤辰挥出的刀纹已经来到了他们的近前，这些刀纹犹如水面上荡起的褶皱一般，看上去轻柔无比，毫无杀机，但实则无坚不摧，锋锐无匹！
金丹期修士大都活了上百年，甚至近千年的也有，哪一个都有着自己的保命手段。
意识到刀纹的危险，这些修士匆忙祭起一道道法盾挡在身前，身上也都浮现出了一件件毫光闪烁的宝甲。而魏剑空则祭出一片金芒璀璨的树叶挡在身前，目光狐疑的看着独孤辰手中的宝刀。
接下来，小院忽然响起了数声震天响的凄厉惨叫，瞬即便传遍了整座精英峰，无数的弟子纷纷闻声而来。
一连串惨叫声过后，还立在空中的除了魏剑空之外，只剩下三人还完好无损，其余众人全都拦腰断为两截，零落的散在地上，断肠碎脏落了一地，情形凄惨无比。刀纹所过之处，他们的法盾护甲犹如纸糊的一般，未起到丝毫的阻拦作用。
“不好！快保护公子！”挡下了独孤辰一击的三名高手在一惊之后，赶紧闪身护在了魏剑空身前，惊惧的看着独孤辰。
他们几人虽然没被斩为两截，但手中的半灵器法盾也已经作废，就连魏剑空手中的灵器树叶也被斩的粉碎。
“独孤辰小杂种，今日你死定了！而且本公子一定不会让你痛快的死去！我要把你炼成尸傀之后，还保留一分灵智，让你后悔来到这个世界上！”
魏剑空愤怒之极，面孔异常狰狞。这些属下可都是自己家族辛辛苦苦培养的高手，都是有机会进入元婴期的，想不到此刻竟然一瞬间便折了数人，让他哪能不上火！
魏剑空大怒之下，挥手散出数十道黑影，在独孤辰周围布成了一个诡异的阵法。
独孤辰对付阵法实在没有太多经验，他忽然发现自己仿佛进入了一个独立的空间内，魏剑空等人都不见了踪影，天地间昏暗一片，出现在周围的却是无数道重叠的鬼影，耳中传来凄厉的尸吼声。
独孤辰连挥几刀，将数道尸影斩开，但接着眼前一变，这些影影绰绰的尸影全都消失了，取而代之的是一尊龇牙咧嘴的巨大尸影。
独孤辰脸色一惊，眼前这道巨大的尸影居然散发着元婴中期的庞大气势。
独孤辰不等这具庞大的尸影靠近，便挥刀斩去，“噗”的一声，瞬间便将其斩为两截，但还没等他高兴，那被斩为两截的尸影竟然再次恢复如初，威势丝毫不减。
“哼！残魂而已！正好给血炼大补一下！”一刀之后，独孤辰看出眼前的尽是一具残魂的影像而已，心中箸定了几分。
巨大的尸影嘶吼着正要扑向独孤辰，却见独孤辰身上升起一团血红色的火焰，将它整个的吞噬了进去。血炼焚天焰具有噬魂鸦的噬魂神通，对付阴魂有着奇效。
这具尸影虽然威势惊人，但纯粹的阴魂碰上血炼焚天焰也是白搭，仅仅几息的功夫便被吞噬一空。
庞大的尸影刚刚消失，独孤辰背后骤然出现一道锋利无匹的黑色刀芒，“锵”的一声斩在独孤辰的身上，将他击退数丈，却并未斩破龙凰归元甲，但也将独孤辰惊了一跳。
这刀芒竟然令他无法躲避，若非龙凰归元甲防御力惊人，只怕他会与先前被自己斩为两截的几名修士落得一样的下场。
他匆忙转身看去，只见一具先前见过的尸傀出现在他的身前，手中拿着一柄犀利的长刀，锐气阵阵袭来，夹杂着腥臭的气息，令人作呕。
“果然有点道行，竟然灭了我的阵魂！不过这才刚刚开始而已！独孤辰，进了我的九阴天尸大阵，你便再无生路！乖乖的受死吧！”这尸傀竟然张嘴发出魏剑空的声音，让独孤辰惊讶不已。
独孤辰也不答话，瞬间就是一刀挥出，将尸傀斩得粉碎。
但紧接着又有一道刀芒斩在他的宝甲上，将他击得飞退数丈，脸色微微发白。
“咦？这宝甲不错，竟然能挡住本公子的天尸刀，好！归本公子了！小杂种，我也不怕告诉你，在这九阴天尸大阵之中，本公子有九九八十一条命，我看你能杀我几条命！哈哈哈哈！”
“哼！不入流的玩意，你就是一万条命也不够我杀的！”独孤辰再一次斩碎了一具尸傀后，却是渐渐的有些不耐。他知道周围并非真正的独立空间，只是幻境而已，略一沉吟，便直直的向前飞去。
果然，仅仅飞了不及百丈，便被一道禁制弹了回来，独孤辰冷哼一声，对着前方虚空猛挥一刀，“给我破！”
他全力一刀挥出，瞬间便将虚空斩出了一道口子，顿时眼前一变，他依然是在小院之中。
地上倒着几具破碎的尸傀，魏剑空依然站在院墙上，手中握着一张古朴的血红色长弓，他惊愕的看着独孤辰，没想到独孤辰如此短时便能冲出来。
独孤辰敏锐的察觉到，魏剑空手中的长弓与他在天幽门宝阁中见过的那张极品蛇弓有着九分的相似，心中暗自警惕。
“该死的小杂种！即便逃出来你也得死！”
魏剑空怒喝一声，也不见他上箭，只是随手一拉弓弦，便有一道血红色的长箭出现在手中，同时方圆数里内无数的天地元力向着这道血箭凝聚，增加着它的威力，魏剑空冷笑着瞄准了独孤辰。
独孤辰瞳孔一缩，顿时感觉到这张弓箭对他有着致命的危险，尤其是这张弓箭竟然能像元婴期大修士
一般暂时的调动天地元力，实在非同一般。
“好险！这家伙果然够阴险，多亏我从大阵中冲出来了，否则冷然吃上这样一箭，只怕有死无生！”独孤辰看到血箭的威势越来越强，他赶紧右眼连眨几下，顿时四道淡淡的金芒射向四人。魂刺轻易的穿过了四人的防护，没入了他们的脑海之中。


 

第二三八章 收服剑空
魏剑空那三名金丹期属下在被魂刺击中之后，目光瞬间一滞，“噗通噗通”几声，纷纷落下了院墙，倒在地上晕死了过去。
而魏剑空却仅仅一滞便清醒了过来，可见此人的元神异常强大，竟然堪比元婴初期大修士。不过经此一滞，他手中的血箭却是消散无影了。
他醒来的一瞬间，刚想再次搭弓上箭，却见独孤辰已经站在了自己身前。他脸色大惊，立刻便要撤身后退，但独孤辰那肯给他机会。
只听“砰”的一声闷响。
魏剑空竟然被独孤辰一刀拍翻在地，紧接着冷冽的长刀架在了他的脖颈上，刺骨的锐气似乎随时可以将他身首分家。尤其是在长刀的压迫之下，他的法力再也无法调动丝毫，心中万分恐慌，但口气却丝毫不软。
“小杂种你找死！你敢对我动手——”
独孤辰不屑的一笑，手中宝刀一颤便将其持弓的左手削了下来，然后顺手将落地的长弓收进了自己的乾坤袋内。
“啊——，本公子乃是阴离宗的少主，你敢动我便是与整个阴离宗为敌！”
“阴离宗算什么东西？他能比得上天幽门？”
“阴离宗是天幽门第一分宗，收拾你一个没有根基的小杂种戳戳有余！啊——”
魏剑空的右手也不翼而飞，疼得他面孔扭曲变形，但最重要的是他从来没受过这种屈辱，简直比杀了他还难受。他双目怨毒的盯着独孤辰，似乎要将独孤辰的长相狠狠的印在脑海中，却是不敢再出言挑衅。
独孤辰摇了摇头，他本想收服一个打手，但看到魏剑空的怨毒目光，他知道这是一条毒蛇，随时可能反噬其主，非常难以驾驭，便挥手想要将其彻底灭除。
魏剑空一见独孤辰双目露出杀机，他忽然跪倒在地，急切的道：“独孤师兄不要杀我，我愿意交出元神印记供你驱使！我手下还有着不少高手，身后还有阴离宗支持，肯定可以成为师兄的一大助力！求师兄不要杀我！”
“哈哈哈！魏剑空，想不到你也有今天！唉，真是让我情何以堪啊！”
还没等独孤辰反应，一声突兀的长笑响起，紧接着一道白色身影瞬间便来到了独孤辰身前不远处。
独孤辰转身看去，却见又是一名金丹后期顶峰高手，来人看上去二十多岁，肤色白皙，红唇墨发，鹰钩鼻，风流倜傥，长发搭理的一丝不苟，只是目光略微有些狂乱之色，应该是修炼着某种邪功所致。他手中还摇着一把绿玉折扇，一看便是自命风流的公子哥之流。
独孤辰暗自戒备，却是懒得搭理这种故弄玄虚之人，转而对魏剑空冷冷地道：“你若是愿意认我为主，便放开元神，否则，只有死！”
魏剑空双目闪过一丝犹豫之色，但仍然狠狠的点了点头，闭上了双目。独孤辰并曲双指，逼出一道黑色的阴风没入了魏剑空的脑海之中。
忽然，魏剑空睁开双目，气急败坏的怒斥道：“小杂种，这是什么禁制？赶紧给本公子解开！你不得好死！啊——”
“嘿嘿！这是我的九幽魂禁术！天下虽大，但除了我之外，任何人休想破除这禁制！而且，若是我有事，你也一样会生不如死！”独孤辰冷笑道。
魏剑空原本想交出元神印记假意投诚，因为阴离宗中自有克制这种控制的术法。却不想独孤辰让他放开元神，他知道独孤辰必定会给他施加某种禁制。但即便如此，他也不至于惧怕，阴离宗中连化神期高手都有，破除一名金丹期修士设下的禁制岂非易如反掌？
可没想到的是，九幽魂禁术竟然远非寻常禁制可比，他能感觉到自己的心中所想完全都通过禁制反应到独孤辰的脑海中。只要独孤辰轻微的一个念头便可让他魂消魄散，甚至就连死都是一种奢侈。
原本意气风发的魏剑空顿时万念俱灰，仿佛瞬间苍老了几十岁一般，双目中满是后悔与不甘，想不到自己一时兴起来降服独孤辰，竟然反倒成了独孤辰的奴隶。
独孤辰看着此时的魏剑空，不禁微微皱眉，一个行将就木的活死人对自己毫无价值，“魏剑空，若是你肯忠心对我，我也未尝不可以给你解除禁制，一切就看你的表现了！”
一听独孤辰如此说，魏剑空瞬间双目放光，大声应承道：“师兄放心，我魏剑空一定为师兄尽心办事，鞍前马后唯师兄马首是瞻！”
“哼！没骨气的东西，妄我先前将你当做了对手，简直是我的耻辱！”旁边那名少年见自己华丽的出场竟然被两人直接无视，脸色不禁有些挂不住。
“薛宁，你算什么东西？以往斗法你那次赢过我？”魏剑空对那少年毫不客气的道。
“一介奴隶，何足言勇？”薛宁不屑的将头转向一边，轻摇了摇手中折扇。
“你——，哼！”魏剑空气的脸色阵阵变幻，却是没敢动手。因为他最大的依仗已经落入了独孤辰的手中。以往有宝弓在手，也不过与薛宁打了个平手，此时上前必然是自取其辱。
独孤辰懒得理会两人的争吵，他招呼了一声魏剑空便向精英堂走去。这时，却见薛宁闪身拦在了独孤辰的身前。
独孤辰冷哼一声，手中长刀一转，“嗡”的一声轻颤，一道刀纹袭向了薛宁。经过一番动手之后，独孤辰对于天缺之刃运用的更加熟练了几分。
“慢着！”
两人相距不足二十丈，薛宁一看刀纹袭来，顿时目光一凝，他匆忙祭出三道半灵器级别的法盾挡在身前，但接着，“哧哧哧”三声轻响，三面法盾都从中裂开，灵气尽失，但刀纹却仅仅微弱了少许。
薛宁脸色大变，身上骤然浮现出一层金色的铠甲，这才堪堪挡下了刀纹的余威，但他的宝甲却也光泽暗淡了下来，一缕长发也随风飘远。
他看着独孤辰手中的长刀不禁惊惧不已，眼见独孤辰又要挥来一刀，他赶紧摆手道：“独孤兄且慢动手，在下并无恶意！”
独孤辰看着他的样子心中暗笑，却也没再动手，淡淡的道：“你拦我何事？”
“在下听闻独孤兄刚刚加入精英弟子之列，特地前来结识一番，绝无半点恶意，独孤兄千万别再动手！”薛宁急声道，似乎被天缺之刃的锋利吓得不轻。
“哦，你是何人？”独孤辰点了点头道。他尽管知道薛宁可能本意与魏剑空相比也好不到哪里去，但世上没有永远的敌人。眼下自己势单力薄，初来乍到，的确有着许多不便，能结识几个人也不错。
“呵呵，在下忘了介绍了，我叫薛宁，也是精英堂的地级弟子之一，同时我也是天幽门属下分宗天獠宗的少主。独孤兄是来报道的吧？在下对精英堂十分熟悉，有我引路也能省却独孤兄些许麻烦。”
“嗯，那就多谢薛兄了！”独孤辰拱了拱手道。
“这个，独孤兄还请稍等片刻，我去去就来！”薛宁说完，身形倏然消失，仅仅数息的功夫他又飞了回来。
独孤辰疑惑的看了他一眼，却见薛宁已经换了一身干净衣服，将狼狈之色尽去，长发也再次梳理了一番。让他不禁摇头失笑，没想到这薛宁竟然一伪娘。
这时，魏剑空的几名属下也醒了过来，都抱着脑袋痛呼不已。魏剑空吩咐他们将院内的死伤弟子都收拾一番，他自己则规规矩矩的跟在独孤辰和薛宁身后向着精英堂走去，做足了一副打手护卫的姿态，让独孤辰暗觉满意。
(明天开始风云榜，鳄鱼开始拼命了，兄弟们也给力啊！)


 

第二三九章 闭关之地
风云榜第一天，求收藏推荐，兄弟们给力，鳄鱼加更致谢！！！！
————————————

精英大殿的偏殿正中，有着一座一丈多高的黑玉灯台，灯台之中火焰袅袅，却无一丝高温散出。
若是仔细观察便能看到，这些火焰却是由成千上万道小小的人影构成，人影有男有女，重重叠叠，这便是天幽门中的元神灯，一种特殊的法宝。
只要在元神灯中寄予修士的一丝元神，即便魂消魄散了也可以再次重生，相当于凭空多了一重生命，简直逆天至极。
这样的手段也只有天幽门这样的超级大势力才会有，但与此同时，修真者在将一丝元神寄予其中之后，也就绝无背叛宗门的可能。
一旦背叛，宗门利用这缕元神有无数种手段可以让背叛之人真正的魂消魄散，永不入轮回。
“独孤辰，分出一缕元神放进去，从此你便是我天幽门嫡传弟子，这是数十万天幽门弟子求之不得的殊荣，快些吧！”一名鹤发童颜的老妪庄重的对独孤辰道。
这名老妪乃是天幽门大长老风问天的道侣季鸾，也就是章泽的师母，人称鸾星鬼皇，也是一位化神期大神通者。
“是，祖师婆！”独孤辰恭敬的应了一声，随即硬生生的从识海中扯出一缕元神，弹入了灯池之中。在元神分裂的一瞬间，他的脸色立即变得煞白一片，仿佛遭受了重创一般。
此时，就连季鸾这名皇级大高手也没有发现，独孤辰寄予元神灯中的那一缕元神之中，有着一丝几不可见的黑色。
独孤辰早就发誓，自己的命运要掌控在自己的手中。若非有把握，他宁可不要精英弟子这个身份。
老妪微笑着点了点头，道：“小子，你现在赶紧去闭关，先进入金丹后期再论其他，否则在精英堂麻烦不断，万一阴沟里翻船就不美了！
章泽那小子二百多年才相中了你这一个徒弟，我看着还满意，实在不想看着你毁在自己人手中。这个给你，去吧！”老妪说完，将一块玉色的令牌扔给了独孤辰。
独孤辰接过令牌一看，正面两个字“天幽”，反面是一个编号“三十七”，独孤辰看到老妪似乎不愿再多说，便恭敬的退了出去。
他一出来，薛宁和魏剑空立即围了上来，薛宁迟疑的问道：“独孤兄，你是几号？”
独孤辰一愣，随即明白他是问自己的令牌号码，他拿出来扔给了薛宁让他自己看。薛宁和魏剑空顿时脸色略有紧张的将令牌反转过来，一看之后两人不禁大吃一惊，“三十七号！这怎么可能！”
“这个号码怎么了？有什么不对吗？”独孤辰疑惑的道。
“呃，这个，你跟我们去看看就知道了。”薛宁有些呆滞的道，双目中满是羡慕嫉妒交织的复杂之色。
原来，这令牌上的标号与每个精英弟子的修炼空间相关，独孤辰是三十七号，也就是三十七号修炼空间属于独孤辰一个人所专用。
独孤辰跟着两人来到了精英峰山体之内，只见这座山峰如同幽灵峰一般，几乎完全被掏空了。然后又被人为的划分成了无数个空间，每个空间都是用芥子纳须弥之法，内有乾坤。
当独孤辰用令牌开启三十七号修炼空间之门后，顿时被里面的景象惊得呆了片刻。
空间之中漆黑一片，并非是因为没有照明之物，上空还隐约能看到镶嵌着无数颗拳头大小的夜明珠。
但所有的光明都被浓郁的阴灵之气所遮掩，这可是纯正的阴灵气，炼化之后便直接成为自己的法力的一部分，与外界那些驳杂不纯的阴气有着天地之差。
尤其是在这空间之内若是凝耳倾听，便可清晰的听到一声声可以提高修士心境修为的大道轮回圣音。
在这里修炼的话，保守估计，能比外面所谓的洞天福地快十倍不止。而且是心境修为和法力能够得以同步提升，不虞担心走火入魔的问题。
这处空间足足有千丈方圆，地下铺的全部都是上品阴灵石，浓郁的灵气简直取之不尽，用之不竭。边缘处还有着无数碎裂的玄铁石，应该是这空间以前的主人练习法术所用的，甚至能隐约看出一些道纹的痕迹。对于此时的独孤辰来说，若是能参悟出一丝道纹便可受用无穷。
“大手笔！果真是大手笔！不愧是超级大派，竟然有这样的底蕴！”独孤辰感受到脚下数丈厚的阴灵石，脸上满是震惊之色，这处空间还仅仅是精英峰中无数空间之一。
阴灵石在修真界根本就不会被用于流通，因为这种属性的灵石十分的稀有，用于修炼都不够。
而大部分鬼道修士因为没有纯正的阴灵之气吸收，无奈之下只能选择其他属性的灵气充数，导致体内的法力更加的斑驳不纯，隐患越聚越多，最终灵力失控，十有八九会有走火入魔之忧。
尤其越是到了高阶的鬼修，便越是寸步难进。即便侥幸到了金丹后期顶峰，也会因为隐患太多很难度过元婴之劫，这便是鬼道易入门难进阶的根源。
“独孤兄，你知道吗，这一百号以内的修炼空间，都是宗门中皇级高手修炼之地，就连九大真传弟子的修炼之地也不过排在三百号以外。而像我们这样的地级弟子大多都是在一千号之外，灵气浓郁程度还不及你这里的十分之一。
而且大道轮回圣音也是无法听得如此真切，真是人比人，气死人！”薛宁在旁边不停的长吁短叹，魏剑空也露出毫不掩饰的羡慕之色。
“师兄，这三十七号修炼空间的确是绝佳的修炼之地，但同样这也可能是你的祸端。虽然你修为强我
太多，但说实在的，我与薛宁在地级弟子中只能算是中等水平，你若是对上地级前十的高手，恐怕还是略
有不足！”魏剑空犹豫了一下，出言提醒道。
“没错，虽然我不愿意承认，但那些排名前十的变态的确强的不像话，你最好还是先修炼到后期顶峰再考虑其他的事吧，毕竟在这样的福地修炼到后期顶峰也用不了太久。更何况你得罪了花无常师兄，地级排名前十之中与花师兄相好的有三四人，只怕他们不日之后都会来找你的麻烦。”薛宁道。
独孤辰点了点头，他原本也打算闭关，这处修炼空间倒是绝佳的所在。不过他心中对于宗门为何会给他如此异于常人的待遇却是有些疑惑，但眼下无人能为他解答。
片刻之后，薛宁和魏剑空都告辞离去，独孤辰直接紧闭了空间之门，闭了死关。
空间内只剩下了独孤辰一个人，他便将小红也放了出来。噬幽兽也是阴属性蛮兽，反正这里的灵气取之不尽，倒也不用担心一人一兽不够用。
小红自从吞下了五阶噬幽的妖晶之后，便陷入了长期的沉睡，此时它全身包裹在一个红色的巨卵之中，微微的震颤着，似乎在经历某种蜕变。
巨卵刚出现在空间中，独孤辰便清晰的感觉到了小红传来一丝兴奋的情绪，同时无数的阴灵之气向着巨卵聚集而来，在表面形成了一个个黑色漩涡。
独孤辰将巨卵放在空间的角落之后，便不再理会，开始专心修炼起来。
说起来，独孤辰自从修真以来，几乎从未长期闭关过，他体内的玄阴之力也九成九靠吞噬而来，虽说这些法力也算得上纯净，但毕竟不是自己修炼得来，存在着很多的隐患。
他在与章泽交谈之中，也懂得了解决之道，如今借助这里纯净的阴灵之气正好将玄阴之力彻底凝练一番。
另外，他将对肉体的修炼也提到了日程。从李虎手中抢夺的《大炼体术》，是一部将肉体当做法宝来祭炼的无上炼体妙术，最奇妙的便是可以靠吞噬法宝的元气和法阵用于精炼肉身，简直骇人听闻。
《大炼体术》共分为三层，第一层是吞噬法宝的法阵，第二层是吞噬法宝的道纹，第三层是吞噬仙器的神纹。
李虎当日被重逾大山的大罗焚天鼎狂砸十几下都几近完好，他也只不过才第一层刚入门而已，由此可见此术是多么的逆天。


 

第二四零章 计划落空
求收藏推荐，鳄鱼拜谢。。。
——————————————
修炼空间之中没有白天黑夜之分，独孤辰完全沉浸在了疯狂的修炼之中，一缕缕纯净的阴灵之气每时每刻都在冲刷着他体内淤积已久的杂质，使得他的体内的玄阴之力更加的精纯。
渐渐的，原本墨蓝色的金丹开始向着纯净的天蓝色转化，而且在一丝丝的膨胀着，虽然肉眼几不可见，但独孤辰却能清晰的体会到自己的变化，修为无时无刻不在稳步提高着。
在大道轮回圣音和欲炼神丹的双重作用之下，他的心境修为的提高速度比以往快了十倍不止，让他丝毫不虞走火入魔之忧。
与此同时，因为独孤辰突然进入了闭关之中，也使得一些另有企图之人针对他的计划纷纷落空。
一座充满血色格调的大殿之中，所有的什物都蕴含着充裕的血灵之气。
一名双目赤红的少年端坐在大殿上方的血龙宝座上，少年原本俊秀的面孔隐隐扭曲，显示着无比的
愤怒，此人正是天幽门真传弟子花无常。下方几名气质不凡的少年恭敬而立，连大气都不敢喘，唯恐惹来花无常无端的怒火。
“花师兄，何必如此动怒呢？要收拾独孤辰那小杂种易如反掌，即便让他闭关三年又如何！三年后的天道大会前三名，岂是他一名毫无根基的金丹期小修士可以染指的？待他出来之后，小弟我第一个废了他，为师兄出气！”一名少年上前一步狠声道。这少年有着金丹后期顶峰的修为，气势之强比之薛宁和魏剑空强了数倍不止。
“你懂个屁！我不是怕他闭关修炼，即便他修炼一千年我也可以轻易的捏死他！但那三十七号修炼空间本应属于我花无常！
奈何我得到了血魔传承，无法借用阴灵之气修炼，没想到竟然便宜了那个小杂种！风问天那个老不死的东西，明显是假公济私！而且那个小杂种也不知使了什么手段，竟然连萧萧也对他青眼有加，该死的！我一定要杀了他！”花无常愤怒的大骂道，他狠狠的拍了一下血龙宝座的扶手，差点将血龙玉铸造的龙首拍碎了。
这时，一名英俊儒雅的少年上前一步，拱手对花无常不愠不火的轻笑道：“花师兄，您可是要登上掌教大宝的人，那用得上与这种小人物置气。要想出气的话，小弟有一万种方法让他生不如死！”
“哦？岳天明，就你这家伙坏点子多，有屁快放！”花无常不耐的道。
岳天明脸色一滞，但随即毫不介意的轻笑道：“那小杂种不是与天幽五姝多有瓜葛吗？看样子也是个多情种子。既然眼下不能对他动手，那就在他闭关的时间里将天幽五姝全都给他来个名花有主，想必他出关之后一定会气的吐血身亡！生不如死！而小弟一直对飞飞小姐仰慕已久，还望师兄成全则个！”
这岳天明是天幽门岳氏家族的一名嫡系后人，也是地级精英弟子之一。如今岳氏家族势力异常强横，仅皇级高手便有五六人之多，在天幽门中占据着比较重的分量。
“哼！你对飞飞有意，可飞飞对你厌恶至极！她可是我亲妹妹，再提这茬别怪我不顾兄弟情面！不过其他几女倒是可以研究一下，嗯！”花无常没好气的道。
“是！是！全凭师兄做主！”岳天明恭敬的道，但眼中却是闪过一丝狞色。他略作沉吟，接着道：“据小弟探知，姚菁那小贱人已经与独孤辰有染，但她毕竟是剑灵之体，如是师兄愿意成全的话，还望为小弟撮合一二，小弟不弃愿意收他做个小妾！”
“闭嘴！”一个愤怒的声音响起。
这时，另一名浓眉大眼，气宇轩昂的少年上前指着岳天明的鼻子怒骂道：“岳天明你个变态的玩意儿，明知道本公子苦恋小菁多年，还敢如此诋毁与她！我要跟你阴风台决斗！”
“决斗？哼！鬼亮，你要决斗也该去找独孤辰决斗，睡了你心上人的是他又不是我，哈哈，哈哈哈！”岳天明大笑道。
“砰！”
那叫鬼亮的少年猛然一掌拍向岳天明，却被对方一道光罩轻易的挡住，可见他的修为比之岳天明要差上一些。鬼亮乃是二长老鬼重的玄孙，也是地位显赫，他刚想再次出手，却被花无常出言喝止。
“住手！”花无常冷喝道。
“花师兄，岳天明他欺人太甚——”
“好了，此事到此为止！鬼亮，姚菁那边你去提亲便是，我会从旁协助，她师傅百年前中了千手毒皇一掌，至今没能痊愈，而我恰好得了千手毒皇的一分毒功手稿，想必她很难拒绝！”花无常淡淡的道。
“谢花师兄成全！”鬼亮欣喜若狂，转而对岳天明冷冷地道，“岳天明，这笔账本公子迟早要跟你算清楚了！”
“哈，我等你！”岳天明好不在意的笑道。
“好了，对付独孤辰那小杂种的事，就交由你们几个去办了，我不能明着动手。散了吧！”花无常挥手道。
看着几人渐渐退去，花无常血红的双目中闪过一丝阴狠之色，“哼！独孤辰，竟然敢害我颜面尽失，我倒是希望你能尽快进入元婴期，那样我就可以正大光明的击杀你！”
而同时，因为独孤辰闭关，天幽门外不远处的一个小山坳之中，一名满脸狰狞之色的少年愤怒的挥出一掌，将身下一名刚刚承欢不久的艳丽少女化为一地碎尸。
“该死！独孤辰，你竟然夺走了本该属于我的大罗焚天鼎和魂兽精魄！简直罪该万死！本公子此生与你势不两立！”少年愤恨的道。
若是独孤辰在此便会认出，这少年便是与他仇怨甚多的天龙门少主叶千羽。独孤辰的大罗焚天鼎正是从缴获叶千羽的乾坤袋中得到的。
叶千羽很早便得到了大罗焚天鼎，虽然也知道那破鼎有些不凡，只可惜他却无法分辨小鼎内部的御宝诀，以至于让独孤辰捡了个便宜。
而那魂兽精魄原本也是他舍命得来的，却不想在阴风域试炼的最后一刻被独孤辰生擒，以至于竹篮打水一场空。这口气是个人就难以咽下，更何况是一向顺水顺风、无人敢惹的天龙门少主！
叶千羽身后一名面带银色面具的黑衣人生硬的道：“少主，据内线回报，独孤辰短时间内只怕不会出关，我们现在毕竟在天幽门的地盘上，有着诸多的不便！属下认为，是否让大家后撤一段距离，避开天幽门高手的巡查区域？”
叶千羽沉默片刻，十分不甘的冷喝道：“所有天级杀手原地待命，地级杀手后撤万里！让内线随时汇报独孤辰及与他有关的那几个女人的动向！”
“遵命！”黑衣人应声而去。
正在这时，忽然一道幽灵来到了叶千羽身后，恭敬地道：“少主，门主让你速速回去！”
叶千羽剑眉一蹙，道：“何事如此着急！”
“龙牙道皇大限已到，要将全身法力为众多弟子实施灌顶大*法，少主可以获得三成的法力！”
“哦？好！太好了！三成法力也足以让我进入元婴后期吧！到那时，本公子收拾一个独孤辰犹如踩死一只蚂蚁！”


 

第二四一章 疯狂炼体
兄弟们！求收藏。求推荐啦。今日收藏过百加更。。
————————————
身在闭关之中的独孤辰却没想到，突然兴起的一个决定，竟然让他暂时避免了不少的麻烦。
时间悄悄的流逝着，不知不觉一年的时间过去了。
一年的时间对于凡人来说，是一段不短的日子，但对于寿元悠久的修真者来说，却恍若弹指之间。
黑暗之中，独孤辰全身赤裸，盘膝而坐，手中捏着一个玄奥的法诀。周围浓如墨汁的阴灵之气从毛孔之间，疯狂的涌入他的体内，随着经脉的运转做着一次次的循环，使得他的法力再次增加了微弱的一丝。
此时，他那原本墨蓝色的金丹已经完全变成了几若透明的晶蓝色，而且比之先前增大了二分之一，但似乎到了一个瓶颈，金丹保持此时的状态已经三个多月了。
忽然，独孤辰停止了对阴灵之气的吸收，双手在胸前连连结印。片刻之后，他周身散发出刺目的蓝芒，将身周的阴灵之气都破散开来，仿佛一颗蓝色的太阳般耀眼无比。
直到一个时辰之后，蓝芒才渐渐消失，独孤辰轻吐了口气，缓缓收功。他睁开双目，两道蓝芒恍若实质一般激射而出。
“终于进入后期了，原来靠自己修炼如此艰难，不过却是很值得！”
他轻轻的挥出一掌，顿时在方圆十丈内形成了一片阴风鬼蜮，“嗷吼——”一声惨烈的鬼哭狼嚎响彻在空间之内，久久回荡不息。
同时，一个三丈方圆的蓝色鬼爪突然出现在空中，尖利的指甲足有一丈多长，鬼爪上覆盖着绵密厚实的蓝色鳞甲，一些玄奥的纹路清晰可见，仿佛是一只真正的魔鬼利爪般摄人心魄。
“砰”的一声，鬼爪将他身前的一块一丈大小的黑色玄铁石轻易的击成了粉末，四溅在空中。
“原来，只有用精纯的玄阴之力，才能发挥出九幽阴风爪的真实威力！果然厉害！”
独孤辰看着自己的手掌，脸上露出欣喜之色。他清晰的感觉到，此时他若全力挥出九幽阴风爪，其威力只怕丝毫不弱于半灵器级别法宝的狂猛一击。
仅凭这一式爪法，便可让他在没有灵器的金丹期修士中立于不败之地。在修真界中，拥有灵器的金丹期修士毕竟少之又少。
独孤辰进入金丹后期之后，并没有立即出关，而是继续潜心修炼。
日复一日的修炼者，终于在一年之后，他如愿以偿的达到了金丹后期顶峰，若是有足够的准备之后，便可以冲击元婴期。
不过，要想进阶元婴期却是万分的艰难，不但需要借助许多珍稀灵丹的辅助，而且，元婴期修士需要确定自己独有的“道”，并非是如金丹期以下的境界般只要灵气充足和心境够高便可。
确切的说，冲击元婴期还需要在所修的大道上创出自己的一种小道，而进阶化神期之时便要将这种道达到圆满，从而进入化神期之后才能衍生出属于自己的逆天神通。
元婴期被成为大修士，化神期被成为大神通者，便是由此得来。
独孤辰尽管没见过化神期大神通者出手，但他从九幽鬼皇，魅影鬼皇，冰翼道皇，这些皇级高手的封号中便也可以猜测到他们的神通所属。
不过，独孤辰眼下却是遇到了一个非常严重的问题。他所修炼的《九幽神诀》中，竟然通篇没有涉及元婴二字，这令他很是费解。
他现在早已不是对修真懵懂不知的小修士了，对于功法的优劣已经有了独到的认识。
在他看来，无论是天幽门外门弟子所修的《玄阴诀》，还是内门弟子所修的《少阴诀》，甚至是只有精英弟子才可以修炼的《太阴诀》，在经脉的运用上都远远不及自己的《九幽神诀》精妙。
所以他很确定《九幽神诀》是一部旷世绝顶的鬼道功法，只是他却不知道金丹期的下一个境界是为何境，这让他很伤脑筋。
苦思良久无果，他便也先放在了一边，毕竟离着冲击元婴期还有不小的距离，他还未做足完全的准备，以后可以慢慢的探究。
接下来，独孤辰开始修炼《大炼体术》。
《大炼体术》是一部颠覆了所有炼体功法的无上神术，对于其威力，独孤辰已经从李虎的身上有所了解，让他眼馋不已。
这部功法需要肉体强横到一定的程度才可修炼，至少要能承受住低阶法阵的威力才可。而独孤辰由于先前修炼了一段时间的《天火琉璃身》，肉体强度倒也勉强符合要求。
法器是由材料和法阵两部分构成，而《大炼体术》便是直接吞噬融合法宝的元气和法宝内部的法阵来达到增强肉体强度的目的。其实就相当于将肉体当做法宝来祭炼，使得肉体本身强横的同时还具有法宝的攻击防御等特性。
铸造法宝的材料有成千上万种，而各种攻击法阵、防御法阵、辅助法阵以及各种神通法阵也是不计其数，强弱有别，吞噬难度有大有小。
独孤辰先是拿出一柄下品白骨剑，这柄白骨剑中仅仅蕴含着一个最简单的攻击法阵。
他一边用血炼焚天焰融化着白骨剑，一边运用《大炼体术》中的法印试着将其融于自身。
很快，白骨剑完全融化，在独孤辰独特的法印加持之下，其中的攻击法阵也并未消散。
然后他试着将白骨剑的元气用右手吸收，很容易的便成功了，他能感觉到右手有一丝奇妙的变化，似乎坚硬了一些。
紧接着他试着容纳这座攻击法阵，眼看着法阵没入了右手之中。但还没等独孤辰高兴，却忽然“砰”的一声，右手炸成了一团血雾。
独孤辰并未丧气，若是此术很容易就能练成，独孤辰倒是会怀疑其效果了，这个世界本来就公平的很，要想得到强横无比的肉身，没有足够的所付出是不可能的。而这部《大炼体术》便是一部极度危险与逆天功效并存的神术。
独孤辰将一粒七宝丹碾碎，敷在了断腕之处，一天之后，便又长出了一只手掌。
不过他并未立刻吞噬法宝，而是加紧用《天火琉璃身》之术淬炼肉身，直到感觉肉身强度足以承受最低级的法阵之后，才再次开始运用《大炼体术》吞噬法宝。
经过一次次的尝试，一次次的失败，直到他的右手终于可以容纳低阶法阵的威力了，他便用右手一连吞噬了十件下品法器，使得自己的右手终于达到了不弱于下品灵器的程度。
此时他发现吞噬十件攻击法器的右手已经到了极限，要想再次增加威力，必须要吞噬中品法器才行。
好在一旦完成了第一步之后，剩下的要容易了一些，出错的情况也少了许多。
然后他便开始继续用右手吞噬中品法器……
…………
如此这般，独孤辰在一年之后，除了他身上的几件灵器之外，其余的一千多件下品法器、四百多件中品法器、二百多件上品法器以及三十多见极品法器全部吞噬一空。
他的身体各部分几乎都达到了中品法器的程度，尤其是他着重凝练的右手，在吞噬了空白的藏龙神卷之后，竟然达到了半灵器的程度。就连左手也达到了极品灵器的程度，坚固程度堪比极品防御法盾，随手挥出的掌力也有极品飞剑的威力，简直骇然听闻。
但他经历的种种危险却也令人发指，其中最危险的一次，是他被一座中品防御法阵差点炸掉了半个脑袋，一直修养了半个月才会恢复过来。
另外还有还几次直接将下体男*根都炸没了，好在现在这样的伤势对于他来说倒也不算什么大事，几颗七宝丹吞下去，几天后便又再次长了出来，照样雄纠纠气昂昂，倒也不至于重归太监之列。


 

第二四二章 破虚一刀
求收藏啊，收藏过百加更，兄弟们多多支持啦，谢谢！！
————————————
独孤辰将自己用不上的法器全部吞噬完毕后，感觉整个身体都产生了惊人的变化，虽然也是有血有肉，但血肉之中却蕴含的法宝的特性，血肉中蕴含着惊人的灵力，举手投足间都有微弱的破空之音。
尤其让他心中不爽的是，原本白皙的皮肤竟然变的稍微有些黝黑，虽然不如李虎的黑如锅底，但也与小白脸扯不上什么关系。
他站起身来打了一遍太极拳，感觉如行云流水，全身上下恒无一丝凝滞之感，让他暗自松了口气，终归没能把自己真正的变成僵硬的法宝。
《大炼体术》共分为三层，分别分吞噬法器的法阵、灵器和圣器的道纹、仙器的神纹，独孤辰此时也只不过是第一层入门而已。算起来，他现在的肉体强横程度比李虎还差上不少。
他粗略的算了一下，要想将第一层炼至大成境界，至少还需要中品法器六百件、上品法器一千件、极品法器一千二百件，才能将全身上下内外都练到极品法器的程度，这还是保守估计。
这么多的法器数量即便武装一个中等的门派都戳戳有余，耗费的灵石只怕要用亿为单位。独孤辰暗自苦笑不已，这比烧钱还要命，以后只能砸锅卖铁换灵器了。
况且这才是第一层，他还可以有些盼头；但修炼第二层时，每提高一个小境界都需要一千多件灵器，这简直有伤天理！
独孤辰也突发奇想，试着在自己体内用心神直接刻画法阵，但仅仅一试他便彻底的放弃了，因为他的身体终归是血肉之体，根本无法烙印上法阵的痕迹，只能借助法宝的元气吞噬成型的法阵。
他思来想去，也没找到什么可行的方法，好在第一层还有迹可循，等出关之后他便打算尽力搜集法宝以便尽快的练至大成境界。
第二层则只能走一步算一步了，想来创出这部无上功法之人不会无的放矢，肯定有更好的解决之道。
他闭关两年多的时间以来，这空间内的阴灵之气丝毫没有稀薄的迹象，空间之内依然响彻着微弱却清晰的大道轮回圣音。
独孤辰对这种声音很是好奇，就仿佛有一名大德高僧在他的脑海中阐述人情百态、大道之理一般，异常的玄妙。但要想仔细倾听，却似乎一句也听不懂。
不过，这并不妨碍他心境修为节节升高，他甚至感觉在这种轮回圣音之中，对天道的感悟都贴近了一些，头脑也清晰了许多。
心神若是能一直持续在这种清明的状态之下，无论悟道还是修炼术法都事半功倍，让独孤辰欲罢不能。
不过眼下他修行上已经到了瓶颈，炼体方面因为法器的缺乏也只得暂时搁浅。
他略作沉吟后，从乾坤袋中拿出了两件灵器，天缺之刃和一张血红色的蛇弓。
灵器和法器最大的不同，便是法器中刻画的是法阵，灵器中烙印的是皇级以上高手领悟的大道纹理，两者之间有着不可逾越的鸿沟。
灵器经过天长日久的修炼，有可能成长为圣器，甚至天大机缘之下可能化为仙器飞升仙界。
而法器除非诞生出灵性，衍化出自己的道纹，否则永远不可能自行进阶灵器。不过法器要想诞生出灵性，那简直是天方夜谭，无异于白日做梦。
天缺之刃已经是上品灵器的胎体，若是一旦再次诞生出器灵，便可能再次晋入极品灵器之列。不过即便是上品灵器的胎体，要想诞生出器灵也需要悠久的时间，少则数百年，多则数万年之久。
但是独孤辰并不打算让它再度诞生器灵，因为他想要将其炼化为自己的本命法宝。
本命法宝已经算得上身体的一部分，因此根本不需要担心想大罗焚天鼎一般被人抢夺。
本命法宝即使落入敌人之手，对方短时间内也根本无法使用，所以才会称为本命法宝。试想谁能把别人的手剁下来，然后接在自己身上？
而且本命法宝会随着主人境界的提高而不断的增强，同时在主人体内无时无刻不在随着主人的修炼而吞吐灵气，提高着自身威力。
天缺之刃的品阶够高，炼为本命法宝算得上绝佳的选择。尤其是天缺之刃中蕴含着皇级以上高手的大道印记，若是独孤辰能够彻底领悟，那必将是天大的机缘，以后晋入皇级之后便会比别人多了一种大道。
炼制本命法宝，需要用一种丹晶做引，丹晶是由金丹期修士的金丹凝聚而成。独孤辰早就打算炼制本命法宝，所以他在灭杀金丹期修士的时候，随手便将其金丹也封印了起来。
此时他拿出一小块指肚大小的丹晶，这一块丹晶却是由十多名金丹期高手的金丹炼制成的，十分的珍贵。
独孤辰吐出一口丹火将丹晶融化，同时将分出一缕元神融于其中，然后将其与天缺之刃相合，收入体内祭炼起来。
原本祭炼一件普通的法器作为本命法宝，只需要几天的时间即可。但天缺之刃的品阶实在太高，独孤辰整整祭炼了一个月的时间，才能做到让自己的心神与宝刀相合，真正的使其成为了自己的一部分。
在彻底相合的那一刻，独孤辰脑海之中忽然“嗡”的一声轻响，宝刀的震颤竟然引起了心神的共鸣。
在一瞬间，独孤辰的脑海中突然出现了一个清晰的意念：“以天补道，天可缺，道无缺！”
“以天补道，天可缺，道无缺！到底是什么意思？”
独孤辰睁开双目，心意一动，一柄六尺多长的薄刃长刀出现在手中。
轻轻的挥出一刀，顿时一片蓝色的刀纹破空而去，数十丈外的一块十丈多高的玄铁石如豆腐一般的从中断开，无一丝声响发出，断口平滑如镜。
独孤辰心中大喜，果然，在将天缺之刃祭炼为本命法宝之后，他已经能发挥出宝刀的大部分威力。
而之前，他连两成威力都发挥不出。
他轻轻的摸索着长刀，犹如摸着自己的另一只手臂般。通过刀身，他能清晰的体会到外界的变化，神妙之极。
甚至他可以将全部的心神寄存于宝刀之内，即便肉体尽毁，也不至于当场陨落，相当于又多了一份保命的手段。
这时，他不经意的看到了扔在脚下的血红色长弓，想起了魏剑空拉动长弓调用天地元气的情形。忽然，他心中一动，“以天补道，天可缺，道无缺！莫非——”
他眼中精芒一闪，随即手握长刀，暗运法力，同时闭上双目细细的体味着什么。
片刻之后，空间内浓郁的阴灵之气突然疯狂的向刀身涌来。原本漆黑的长刀渐渐散发出刺人耳目的乌光，并且，乌光之中蕴含着一股股毁灭性的气息。
随着阴灵之气的疯狂涌入，这股毁灭性的气息越发的浓郁、清晰，刀身种仿佛蕴含着一头毁灭世间的凶灵一般。
渐渐的，长刀开始轻颤起来，一缕缕刀纹向远处扩散开来，刀纹所过之处，一切都化为了糜粉。独孤辰感到他把持天缺之刃越来越吃力。
当独孤辰感到天缺之刃再也难以把持之时，他狠狠的一刀挥出，顿时一道数十丈长的刀芒闪现在空中。只见刀芒所过之处，空中无声无息间出现了一道细如发丝的裂缝。
在这一瞬间，独孤辰的神识清晰的感受到，那道裂缝之中是一处虚无的存在，独孤辰不禁大惊失色，“虚无？我竟然一刀斩开了空间！这怎么可能？”
斩开空间是什么概念？在这方稳定的修真界中，即便是化神期大神通者都无法做到，可独孤辰凭借一柄宝刀竟然做到了！连空间都能破开，在这个世界上还有什么是破不开的？
一时间，独孤辰心头涌上一股狂喜，大有一刀在手，天下我有之感！
但下一刻，独孤辰忽然瘫软在地，浑身上下无论是肉体之力还是法力，竟然连一丝都没剩下，都在牵引天缺之刃发出这一刀之中消耗殆尽，甚至就连心神之力也损耗一空。
独孤辰仰天躺在地上，想要放声大笑，却连笑的力气都没有了。
七天之后，独孤辰才再次恢复了到了鼎盛状态。他随意的将血红色的长弓收进了乾坤袋中，有了宝刀在手，这一件下品灵器级别的长弓，已经不放在他的眼中了。
“快三年了，该出关了，有些人该等不及了吧。”
他嘴角闪过一丝意味深长的轻笑，随即收起了小红衍化出来的红色巨卵，朝着空间之门走去。


 

第二四三章  齐聚食府
（求收藏推荐，谢谢兄弟们支持！鳄鱼感激不尽！）
————————————————————————————————
独孤辰漫步走出了山体空间，重新来到了太阳底下，久违的阳光晒在脸上，让他惬意无比，恍然间有再世为人的感觉。
在他出现在外面之后，短短不到几息的时间内，他的行踪便被一些有心之人传的沸沸扬扬。
“看！那小子不是独孤辰吗？他竟然出关了，快去给岳公子报信，肯定有我们的好处！”
“咦？独孤辰出关了，好像修为涨了不少，不过没突破元婴期，天道大会依然没半点希望！”
“哼！独孤辰现在出关就等于找死，相信很快便会有人来收拾他了！”
“也未必啊！独孤辰听说还是有几分实力的，真想看看他与前十的精英弟子狗咬狗会有什么结果！”
“嘿嘿，很快我们就能看到了，你没见一些人的狗腿子跑得飞快吗？”
独孤辰慢慢悠悠的向着精英堂走去，听着一些弟子对他的议论，不禁微微皱眉，不过只要没人上来找他麻烦，也就懒得理会他们。
刚走出不多远，魏剑空和薛宁便出现在了独孤辰身前。时隔两年，这两人也没有什么明显的改变。两个人在独孤辰的身上微一打量，双目不禁骤然一亮。
“恭喜独孤兄修为大增！实在可喜可贺！不愧是阴灵之体，真是令小弟羡慕啊！”薛宁拱手笑道。
“恭喜师兄，您在短短两年多的时间内，便达到了金丹后期顶峰，而且法力如此的精纯，恐怕晋入元婴期大修士指日可待！”魏剑空也拍马道，一副低眉顺眼的样子。
魏剑空这两年来拜访了自己家族中所有的前辈大能，却无一人能解开独孤辰的九幽魂禁术，不禁心灰意冷，只能寄希望于独孤辰的承诺了。
“多谢！”独孤辰微笑着点了点头道，“我闭关这两年，不知宗门之中可有大事发生？”
“独孤兄，这两年来大事着实发生了不少！不过你刚出关，要了解当下情势何必急于一时！今天小弟做东，我们去仙人府小酌一杯为师兄接风！
另外我再以独孤兄的名义将天幽五姝请来，相信她们知道师兄出关，也一定急于前来相见，让小弟也沾沾独孤兄的光，一睹五美的风采，独孤兄以为如何？”薛宁笑着道。
一听薛宁要将天幽五姝也请来，魏剑空不禁脸色一喜，但看了一眼独孤辰之后，却将喜色压了下去，换上了一副恭敬的神情。
独孤辰笑着道：“好吧，我们走！”
三人说着，便起身向着仙人峰的方向飞去，同时薛宁安排了几名弟子邀请天幽五姝去了。
独孤辰飞在空中，看着身侧无数来来往往的弟子，却隐隐感觉气氛有些异样，脸上不禁闪过一丝疑惑之色。
魏剑空细心的观测到独孤辰的异样，出言道：“师兄，你可是为门中气氛的变化有些困惑？”
“嗯，出了什么事？”独孤辰问道。
“是这样的，在师兄闭关的这两年内，蛮荒异族频频暴动，我们天幽门驻扎在清虚障外的弟子死伤两千多人，最近宗门正准备抽调下一批去驻守灵石矿的弟子，大家都在紧张的准备之中。”魏剑空恭声道。
“其实也没什么大不了的，那些野蛮的异族只要攻不破清虚障，便出不了什么幺蛾子，顶多搞些小动作而已。十几万年来这样的情况多了去了，没必要大惊小怪。”薛宁不在意的道。
“这次的情况据说不同以往！有传言清虚障可能在不久之后便会消散，只是不知是真是假！”魏剑空不认同的道。
三人说着话，不一会儿得功夫来到了仙人府中，薛宁直接包下了整个十一层，让人在中央换了一张超大的圆桌。
三人刚刚落座，突然一行十多人从远处向着仙人府直直飞来。领头的却是四名气质卓越、举止不凡的年轻人，个个都有着金丹后期顶峰的修为，在仙人峰来来往往的弟子中格外的显眼。
独孤辰懒懒的看了一眼，便不再理会。这时，魏剑空却来到他身后，低声道：“师兄，这四人都是地级精英弟子排名前十的人物，他们也都是花师兄的人，可能是冲你来的，待会儿你可要当心一些。”
独孤辰眉毛一挑，淡淡地向四人看去。果然，那四人都目光不善的径直向着这第十一层飞来，就连他们身后的几名属下都对他冷眼相看。
一行人的速度极快，仅仅眨眼的功夫便来到了仙人府的第十一层。其中一名面相儒雅的少年对薛宁冷哼一声道：“薛宁，这层楼本公子包下了，你赶紧带着一些上不了台面的人物离开这里！否则别怪我不客气！这仙人府也真是越来越不像话了，竟然连一些小猫小狗都给放进来。”
“哈哈哈！”少年身后的一众属下都大笑起来。
“你！岳天明，你别欺人太甚！这层楼是我先包下来的，请你们赶紧离开这里！”薛宁气愤的道。一看这架势，独孤辰知道薛宁对来人忌惮甚深，不禁暗自摇了摇头，薛宁气势上先弱了三分，更遑论其他。
“岳天明，今日独孤师兄出关，在下与薛宁正想为独孤师兄接风，不知能否给在下一份薄面！”魏剑空盯着岳天明的眼神冷冷地道。
“给你一份薄面？哈，哈哈哈！你现在就是一条狗一般的人物，有什么资格让我给你面子？”岳天明毫不客气的嘲讽道，故作夸张的干笑了几声，嚣张至极。
“岳天明，你不要敬酒不吃吃罚酒，要动手，本公子也不惧你！”魏剑空双目中喷射出怨毒的神光，但语气却强自保持着镇定。
“魏剑空，你最大的依仗血龙弓都没了，还凭什么跟我斗？本公子赤手空拳也能打死你！我不想再说第二遍，赶紧滚！”岳天明阴测测的道。
一直坐壁上观的独孤辰这时忽然轻轻的一扬手，将一样红色的事物扔给了魏剑空。众人一看，却是一张血红色的长弓，“剑空，收回去吧，我也用不上！”
魏剑空接过血龙弓，眼中不禁露出一丝喜色，顿时腰杆一挺，气势都上涨了几分。这血龙弓的确是他最大的依仗，一弓在手，他即便连元婴后期大修士都敢一战。
“岳天明，你们是花无常的走狗吧？怎么，花无常丢了面子，让你这些小鬼来给我添堵？”独孤辰懒洋洋的道。
“哼！小杂种，就凭你也配！本公子就是看你不顺眼，来教训你的！独孤辰，你若是个男人的话，就出来跟我打一场，生死各有天命！不敢的话，就立刻跪在我面前把的战靴添干净了，本公子便不再为难你！”一个浓眉大眼，气宇轩昂的少年上前一步，对独孤辰狠声道。
独孤辰疑惑的看着这少年，他能感觉到此人对他有一股极深的恨意，让他有些不明就里。
这时他耳中传来薛宁的声音：“独孤兄，这人叫鬼亮，是二长老鬼重的玄孙，一直苦恋姚菁多年无果。”
独孤辰顿时一脸恍然之色，怪不得这小子怨念如此之深，原来与姚菁有关。独孤辰扫视了下场中的情形，看到岳天明等人不善的眼神，知道今日是难以善了了，不过他也不是怕事的人。
如今修为大增，又刚刚将天缺之刃祭炼为本命法宝，也的确想试试自己的实力。而且风萧萧对他说过，要想进入天道大会前三，就必须打败精英堂中的所有人，甚至连一些天级弟子都要一一击败。
“既然早晚都有一战，那就从现在开始吧！”
独孤辰缓缓的站起身，气势陡然一变，豪气干云的道：“好，要战便战，在下随时奉陪！不过，我这人嫌麻烦，你一个人不够看，干脆你们十一人一块来吧！”


 

第二四四章  阴风台上
求收藏，风云榜期间，虽然更新比平日多，但鳄鱼每一更都写的很用心，希望兄弟们多多支持！谢谢！
————————————————————
独孤辰一句话说完，所有人都呆滞了一瞬，整个仙人府十一层落针可闻。
最先反应过来的是魏剑空，他脸色霎时变得煞白一片，赶紧急声喝止道：“师兄不可！师兄，虽然你修为大增，但他们几个也不是易于之辈，师兄万万不可呈一时之勇啊！”
他当然不是为独孤辰担心，只是他清楚的知道,若是独孤辰被杀死，在九幽魂禁术的作用下，他也会瞬间跟着魂飞魄散。
对于岳天明四人的实力，他知之甚详，随便一个他都不是对手.更何况四人联手，只怕连元婴中期大修士都有可能击杀。
虽然有元神灯可以让他再次重生，但他已经通过元神灯重生过一次了。若是再来一次，他必将被取消精英弟子的资格，从此成为家族和宗门的弃子，这简直比杀了他更难受，哪能不急？
“是啊独孤兄，魏剑空说的有理，不可大意啊!”薛宁剑眉一皱，也出言阻止道。
与此同时，鬼亮双目闪过浓重的杀意，呼吸粗重无比，他没想到独孤辰如此狂傲，全然不将他放在眼中。他刚想发作，却被岳天明拦了下来。
“独孤辰，果然好胆识！我岳天明修道至今，还从未有哪个同阶高手值得我与别人合力围攻，不过既然你有如此要求，那本公子便成全你！”岳天明阴笑着道。
他虽然语气平静，但声调却气的有些微微发颤，分明也是愤怒难当。他身后的其余几人也都愤然变色，不过却是都没出言反驳岳天明，只是看着独孤辰犹如看着一具尸体。
岳天明转而对鬼亮冷冷地道：“鬼亮，虽然这小子根本不值得我们四个一起出手，不过他从宝阁中得了一件不错的灵器，我对这件灵器也有些兴趣，不如我们四人谁先杀了他，那灵器便归谁所有！怎么样？”
“好！我没意见！”鬼亮双目精芒一闪，狠狠的吐出一句话。另外两人也狠狠的点了点头，表示赞同。
“师兄！”魏剑空焦急无比，只能向独孤辰投去祈求的目光。
独孤辰对他微微一笑，然后伸出右手朝着魏剑空的方向轻轻虚握，顿时一缕黑气从魏剑空的头上升起，落入了独孤辰的手中消失不见。
魏剑空感到全身一松，脸上立即露出狂喜之色，激动的语无伦次：“谢，谢师兄！”
“魏剑空，现在我已经为你解除禁制，是否与我为敌你自行决定。若是你还认我这个师兄，我独孤辰以后必定善待与你，当然你也可以加入他们四人之列一起围攻我！到时生死各安天命！”独孤辰淡淡的道。
独孤辰现在对自己有着绝对的信心，一个魏剑空已经给他造不成多大麻烦。若是魏剑空再次与他为敌，他将毫不犹豫的斩灭他，以绝后患。
“师兄放心！我魏剑空从此以后绝不与师兄为敌！更不会与他们四个围攻师兄！”魏剑空郑重的道。

他这次相当于捡回了一条命，虽说对独孤辰先前心有怨恨，但他也知道独孤辰有着绝对的力量能杀死他。
他是天幽门下属宗门阴离宗的少主，地位显赫无比，只要能够活下来，以后铁定是执掌一派的大人物。此时此刻，他感觉自己以后的路还很长，没必要为了争一时之气将自己的未来搭上。他心中打定主意，若是独孤辰这次侥幸不死，便真心与独孤辰结交一番。
独孤辰点了点头，然后对岳天明道：“既然事已至此，择日不如撞日，我们阴风台见吧！”
说完，他当先飞起，向着幽灵峰后的阴风台飞去。
“哼！我们走！”岳天明冷哼一声，便带着身后十人也紧跟独孤辰后面，飞出了仙人府。
薛宁也与魏剑空相视一眼，均都面有忧色，暗自叹了口气，也跟了上去。
仅一会儿的功夫，仙人府十一层便空了出来，仅剩下几名负责招待的侍者面面相觑。
这时，仙人府顶层，两名须发飘飘的两者正在对弈，两人浑身无丝毫气息外放，但隐隐散发出的威势却让途径附近的飞鸟都不敢近千丈之内。
“大长老，你这徒孙倒是根修炼的好苗子，不过就是张狂了些，这一战只怕要吃苦头喽。”一名老者落下一子，悠然的道。
“那也未必，此子看似张狂，实则意虑深远，这小子从出道以来还没怎么吃过亏，这一点我倒是挺奇怪。哼，能活下来，便可堪早就，死了，一匹夫尔！”对面的老者不经意的道。
片刻之后，在一些人的刻意渲染之下，无数的弟子都蜂涌上阴风台。比之上次独孤辰决战花无常，这一次的精英弟子决战更有看头。
尤其是一挑四，这在阴风台建立以来还是从未有过的事，就连许多元婴期大修士都纷纷的赶往阴风台，一看究竟。
虽然独孤辰等人都是金丹期修士，但所有人都知道，岳天明几名精英弟子人人都有着挑战元婴初期大修士的实力，没人敢将这几名小辈的决战当成过家家的小游戏。
阴风台上，依然是阴风阵阵。
这些阴风其实就是一些驳杂不纯的阴气，若是低阶弟子吸入一丝，便要炼化几天才能转化为自己体内的法力，可谓得不偿失。
这也使得在台上比战之人，法力一旦损耗，便很难补充，在很短的时间内便可以分出生死。否则若是灵气充裕，一些修为高深之人法力便可随用随补，打上十天半月都有可能，那还不得把围观之人急死？
独孤辰落在阴风台中央，双手背负身后，斜着眼眯着天上的太阳，一副懒散闲适的表情，让围在他四周的岳天明四人一阵不爽。感情自己四人仿佛配角一般，胜负先不说，风头先让他一个人占尽了。
岳天明冷哼一声，看着独孤辰冷冷地道：“小杂种，时间不早了，该送你上路了！”
他话音刚落，手中突然多了一杆银白色的长枪，在艳日下烁烁生辉，一看便不是凡品。他单臂驱枪，斜指虚空，顿时周围一缕缕形同残魂的气息涌向长枪，同时一股肃杀的气息弥散开来，独孤辰双目一凝，“灵器？这枪法——难道是《冷魂枪诀》？”
而鬼亮则双手一翻，胸前浮现出一柄蓝芒璀璨的飞剑，有龙吟虎啸之音传出，不时的吞吐着刺目的蓝芒，显然也是一件威力宏大的灵器。
其余两人都各自招出一柄光华四射长剑握在手中，做了一个《青莲剑典》的起手式，在他们身周浮现出一朵朵的青莲虚影。偶尔一两朵落在地上，瞬间便出现一颗人头大小的无底黑洞，威势惊人。
独孤辰见过姚菁施展《青莲剑典》的绝技，知道这种战技绝对不容小觑。
不过独孤辰此时却是心有疑惑，为什么天幽门的精英弟子在修炼本门鬼道功法的同时，大多还会修炼武道战技？难道其中有什么蹊跷？
不过此时明显不会有人给他解答，独孤辰心意一动，一柄薄如纸张、长约六尺的黑色长刀出现在手中。
长刀一出，他身上的气势陡然一变，周围斑驳不纯的阴风开始疯狂的涌向天缺之刃，使得宝刀上的气势越来越强。
“以天补道，天可缺，道无缺！”
独孤辰一动手便要施展从天缺之刃上领悟的刀意。他当然不会全力施展破虚一刀，但他可酌量的吸收周围的灵气凝与刀身，增强着自己的战力，在自身的承受之力与能发挥的强悍战力之间维持着一丝平衡。
正在形势一触即发之时，忽然远处传来一声急促的娇喝声：“住手！”
众人纷纷循声望去，却见一行数名艳寰人间的仙子踏云飞来。所有人都不禁眼前一亮，一时间恍若进入了西天瑶池、仙子之境，连天上的太阳都失去了色彩。


 

第二四五章 情之一字
当先一名容貌妖娆、身材惹火的红衣少女如一朵妖艳的火焰般，毫不停留的直接闯进了阴风台内，俏生生的挡在独孤辰身前，不是花飞飞又是谁？
“你们怎么这么不要脸？四个人打一个！你们怎么不去死？”花飞飞掐着小蛮腰，指着岳天明等人娇叱道。她接着又指着独孤辰恨铁不成钢的怒声道：“还有你！不这么逞能你会死啊？”
看着花飞飞如此剽悍，阴风台外围观的无数弟子不禁有些傻眼。
明明是一位娇滴滴的大美人儿，此时竟然如骂街的泼妇一般，不过美人儿就是美人儿，即便骂街也比别人好看。
岳天明等人被花飞飞一句话噎得顿时都有些脸色挂不住，就连独孤辰也苦笑着摸了摸鼻子，对于花飞飞的关心之意他感受甚切，微笑着道：“飞飞，这是在阴风台，你赶紧下去吧，别伤到你！放心吧，我不会有事的。”
“飞飞，这是独孤辰自己要求的要同时挑战我们十一人，我的属下还没让他们上场呢，已经是看在你的面子上了，再说这是我们男人之间的事，你还是不要多管了！”岳天明不咸不淡的道。
若是别的女人在此，他早就动手了。但这个女人却是动不得，花飞飞毕竟是花无常的亲妹妹，他怎么着也得给花无常面子。此时花飞飞横在独孤辰身前，一副不依不饶的架势，也让他颇为头痛。
这时，其他众女也都来到了阴风台边缘，突然又有两名少女丝毫不停的冲了上来，脸色坚定的站在了独孤辰的身边，手握法宝对准了岳天明等人。
独孤辰一看，这两名少女分别是姚菁和茹儿，他不禁脸上闪过一丝异样，对于两女的行为颇有些出乎意料。
“师兄，你别怕，我帮你一起教训这些坏蛋！”茹儿手中握着一柄雪亮的短剑，小脸上一副坚定之色，只是她修为太低，被众人的气势压的脸色通红。
“茹儿，你怎么也来凑热闹？”独孤辰略有责备的道。这香儿变成了茹儿还是如此善良，她只不过与自己仅有一面之缘便如此奋不顾身，让独孤辰十分的感动。
“师兄，茹儿怎么能眼看你被这些坏蛋欺负？”茹儿撅着小嘴委屈的道。独孤辰伸手将她拉到身后，她才恢复了正常。
这时一只蓝色的蜘蛛突然从茹儿的长发间飞出，落在独孤辰的头上。
“辰，我也来了！”这蜘蛛正是蓝魔。
独孤辰将它将头上抓下来，此时两年不见，似乎蓝魔的肚子又大了一圈，看样子没少吃好东西。独孤辰看着蓝魔轻轻一笑，随后又将他放进了自己的发丝间。他与蓝魔已经不是第一次同历生死了，一切不必多言。
他又转头看了姚菁一眼，姚菁也一如既往的美丽动人，犹如一朵出水的芙蓉般，惹人无尽的遐思。
只是她仿佛有些不愿与独孤辰对视，快速的将臻首转向一边，不再看他。但独孤辰能感受到她的态度异常的坚决。
这时天幽五姝中的寒月和小玉似乎也有些蠢蠢欲动，想要进入场中，却被杨薇伸手拉住了。
杨薇正言道：“我们实力不够，进去也是送死！而且，独孤辰敢如此做，必定有他的依仗，我们就不要添乱了！希望我不会看错人！”
“独孤辰这个混蛋，自己找死也就罢了，竟然还要连累飞飞和小菁，真是混蛋！”小玉气的直跺脚。
而寒月看着场中意态闲适的独孤辰，一双美目中却异彩连连，喃喃自语道：“有魄力，有胆识，男人本该如此！”
“呸！小月，你发什么花痴啊！什么有魄力？有胆识？这家伙就是一惹祸精，自打进入宗门就没见他消停过！”小玉不认同的反驳道，似乎颇有怨言。
“你不懂！不遭人嫉是庸才！”
“我不懂？你——小月，你不会也看上那个淫贼了吧？小菁和飞飞已经够乱的了，你就别——天哪！”
“如果他能取胜，我倒也不介意的……”
…………
…………
阴风台在天幽门中是一个极其特殊的地方，基本规则便是：只要踏入其中的弟子，那他的生死便再与宗门无关，任何人都别再指望宗门为其出头。说白了就是上了阴风台，死了也白死！
所以花飞飞、姚菁、茹儿三女此刻踏上阴风台，无异于将自己的性命与独孤辰绑在了一起。
尤其此时在外人看来决战双方势力相差悬殊，独孤辰要说心中不感动，恐怕连他自己都不信。
“独孤辰，我们不跟他们一般见识，跟我下去好不好？算我求你了！”花飞飞拉着独孤辰大手，一脸的祈求之色。
“呵呵，飞飞，你就不能对我有点信心吗？若没有几分把握，我是那种自寻死路的人吗？”独孤辰摸了摸花飞飞的长发轻笑道。
“人家不管！人家就是不喜欢你跟他们决战！好不好嘛！”花飞飞摇着独孤辰的手撒娇道，看到眼前佳人如此娇憨可掬的美态，周围所有男人都一阵失神。
但接着他们看向独孤辰的眼神都嫉妒到几乎能杀人，恨不能把独孤辰扔进茅坑，让此等美女倾心于自己。
就连身处其中的独孤辰都暗感吃不消，不过他最终一狠心，输出一道绵力封了花飞飞一身修为，将她轻轻的交给了姚菁，“小菁，带飞飞和茹儿下去，听话！”
花飞飞修为被封，顿时软绵绵的落在了姚菁的怀中，但美目中却急出了泪水，让独孤辰不忍再看。
“我不！她们下去就是，我现在也进入了地级之列，还能帮上你！”姚菁直视着独孤辰的眼睛，不容质疑的道。
“我也不下去！”茹儿后退一步摇头道，唯恐独孤辰也封了她的修为。
“小菁，独孤辰这个小杂种有什么好？为什么你宁可选他也不选我？为什么？”一个愤怒难挡的声音
猛然响起，将所有人都吓了一跳。
与此同时，一名身姿挺拔的少年，踉跄的上前几步，满脸的伤心欲绝之色，让所有人都不禁为之动容，正是二长老的玄孙，鬼亮！
从姚菁一上来，他的视线便再未挪开过丝毫，一直紧紧地注视着姚菁，那深情的眼神几乎能融化万丈冰山。可无奈落花有意，流水无情，姚菁从始至终都没正眼看过他。
“鬼亮，你忘了我吧，我们两个是不可能的！”姚菁冷淡的道。
“为什么？我哪里不好？哪里对你不好？我能从一名炼气期弟子，仅仅三十年的时间便到了如今的修为，就是为了能让你对我刮目相看。
我为了你，可以不要一切！他呢？他能为你做什么？他心中还不知装了多少女人！我难道还比不上他一个突然冒出来的陌生人吗？”鬼亮指着独孤辰一脸绝望的嘶吼道。
听到鬼亮如此说，独孤辰心中也微感汗颜。对于姚菁的感情，他自认不及鬼亮的十分之一。不过感情这东西，实在很难说清楚，尤其是先上船、后交钱这样的事。
此时他心中无一丝自责，反而有些沾沾自喜，
“多亏老子该出手时就出手，否则指不定眼前这如花美人花落谁家呢！嗯，以后遇到这样的情况就要果断一些，俗语说手快有、手慢无，果然是大道之理，千古名言，古人诚不欺我啊！嘿嘿!”独孤辰心头暗乐，真想仰天大笑几声，不过却是强自忍下了，以免引起众怒。
“鬼兄，既然这小贱人如此不识抬举，你又何必自寻烦恼？天下美女多了去了，回头哥哥为你寻几个更妙的，保你满意！现在就让我们将这小贱人与独孤辰那小杂种一块除掉，省的碍眼！也算给鬼兄出一口恶气，人生岂不又浮一大白？”岳天亮阴阳怪气的道。他与鬼亮也一直不大对付，此时看到此情此景，不禁心头暗乐。
“你闭嘴！再说小菁一句坏话，老子先跟你分个生死！”鬼亮指着岳天明愤然怒喝道。
“哼！不识好人心！”岳天明佘诺道，却是没再敢出言挑衅。他倒不是怕与鬼亮动手，只是此时此刻若是自己人先干一场，那岂不成了天大的笑话。(求收藏推荐)


 

第二四六章 先除一人
“鬼亮，你不要再说了！我跟你没有任何关系，以前没有！以后也不会有！”姚菁清冷的道，美目中不含一丝感情。
“为什么？难道就因为你已经与独孤辰那小杂种有了夫妻之实？小菁，我不介意的！我真的不介意！”鬼亮不死心的低吼道，脸上满是疯狂之色。
“哗——”周边无数弟子一听到鬼亮的话，顿时引起了一片惊呼。
天幽五姝中的花仙子倾心于独孤辰的事，早已经在天幽门年轻弟子中传的沸沸扬扬，路人皆知，这已经让许多人对独孤辰心生怨恨。
但如今竟然又爆出姚菁与独孤辰已有夫妻之实这等惊天密闻，这无疑让一众倾慕天幽五姝的弟子对独孤辰的恨意陡然狂增数倍。许多人都犹豫着是否要踏上阴风台，与岳天明四人一起合伙灭了独孤辰，以解心头之恨！
“你闭嘴！我的事跟你没有任何关系！”姚菁绝美的容颜上“唰”的一下变得霞红一片，恨不能找个地缝钻进去。
她手足无措间恰好看到身旁的独孤辰脸上正露出一丝隐晦的笑意，让她顿时怒气横生。只见她上前一步，抬起莲足在独孤辰的脚面上狠狠的跺了一脚。
“轰”的一声重响，独孤辰的右脚立刻陷入了地下坚硬的玄铁石中半尺多深。让所有人都暗暗咋舌，这一脚一般人还真消受不起，此时看着独孤辰都不禁幸灾乐祸起来。
“活该！”小玉不啻的冷哼道。她在阴风台边缘看到这一幕，顿时感到十分的解气，就连杨薇也露出一丝笑意。
独孤辰脸色发苦，心中暗道好险，幸亏自己的双脚已经达到了中品法器的程度，否则这一下就要受伤不轻。他心中也十分庆幸自己有先见之名，提前一步修炼了《大炼体术》这无上功法。
在众人的哄笑声中，独孤辰从坚硬的玄铁石中抽出右脚，轻轻的拍了拍，结果啥事都没有，让无数弟子一阵失望。
独孤辰苦笑着对姚菁道：“小菁，下去吧！我不会有事的！他们几个还杀不了我！”
姚菁狠狠的横了他一眼，冷冷地道：“你若胜了，我就原谅你！若败了，我，一辈子都不会再见你！”
“小菁，既然你这么在意他，那我就彻底的让他在这个世界上消失！让你彻底的死心！”鬼亮阴狠的道。
姚菁没再看他一眼，她不顾茹儿的反抗将其夹在了腰间，同时带着花飞飞一起飞离了阴风台，落在了边缘之处。
“我不会让你失望的！”独孤辰看着姚菁的背影轻轻的道。
这时，独孤辰忽然在人群之中看到了另外一拨人。
在阴风台边缘一块巨大的青石之上，站着一群俊男靓女，在万千弟子间格外的眨眼，甚至比天幽五姝的到来还要夺目。
这群人赫然是风萧萧，风依依，花无常，梦少白等人，以及几名独孤辰从未见过的年轻人。
其中魏剑空和薛宁都面色恭敬的站在梦少白的身后，对他微微笑了笑。独孤辰心中恍然，原来这两家伙是梦少白一党的人，怪不得与花无常的人不大对付。
独孤辰对花无常阴狠的眼神视而不见，他对风萧萧轻轻一笑，风萧萧也给了他一个鼓励的眼神，这时，风萧萧眼神突然一变，“小心！”
独孤辰脸上笑容瞬间放大，他不动声色，甚至都没转身，反手“唰唰”连挥两刀，顿时两道淡蓝色的刀纹在空中一闪即逝，向着他身后迅速的扩散开来。
紧接着身后传来“啊”的一声凄厉惨叫，众人惊讶的看去，却见竟是一名施展《青莲剑典》绝技的少年实施偷袭，却被独孤辰随意挥出的两道刀纹削掉了两只手掌，连带着手中长剑也一起脱手而飞。
同时数十朵人头大小的青色莲花在独孤辰身上爆炸开来，却被独孤辰的龙凰归元甲轻易的挡了下来。
独孤辰转过身来，看着那名少年不屑的轻笑一声，“连偷袭都不会，真不知道你怎么混成精英弟子的！”
众人尽皆大惊，想不到乍一交手，岳天明等人便先折了一人。那名修炼《青莲剑典》的精英弟子匆忙间祭起的半灵器法盾和一身金芒灿灿的战甲，竟然对独孤辰挥出的刀纹没起到丝毫作用，一交手便被打残了。
这名少年脸色煞白，他赶紧吞下了两颗灵丹，可无奈再好的灵丹也不可能让他瞬间长出双手。他眼神怨毒的看着独孤辰，面孔极度扭曲，咬牙切齿的狠狠道：“小杂种，从此以后，我李中昊与你势不两立！”
“好！有勇有谋！既然你如此急着送死，老子就先送你上天！”独孤辰讥讽的道，随即他双手托刀，一手握住刀柄，一手扶在刀背，然后猛然旋转刀身。
“嗡——”
他手中的天缺之刃轻轻一颤，一道深蓝的刀纹划过长空飞向李中昊，刀纹飞在空中犹如一道蓝纹的屏障一般，丝毫不见杀机，但却无人敢于轻视。
先前仅仅是淡蓝色的刀纹便轻易的突破了李中昊的双层防御，此时深蓝色的刀纹不知威力如何，众人很是期待。
这时，岳天明、鬼亮等人自不会眼见着同伴被创无动于衷，他们也纷纷施展手段攻向独孤辰。
“大家一起上，这把刀至少是中品灵器，谁杀了他就是谁的！”岳天明双目放光的大喝道。
“枪殛天下！”
随即他快速的旋转着手中的长枪形成一道水缸粗细的银色光柱轰响独孤辰，璀璨的银华让无数弟子都不敢直视，唯恐灼伤了双目。
枪殛天下是《冷魂枪诀》中一式绝顶枪技，岳天明以往施展这一招在地级精英弟子中无人可当，所向披靡。
他的眼光也十分的毒辣，对于独孤辰手中的天缺之刃势在必得，于是一上来便施展了拿手绝活，想要将独孤辰瞬间击杀。
“独孤辰，你我本无仇怨，要怪就怪你招惹了我的小菁，今天你必须死！杀！”鬼亮狠狠地道，一道响彻云空的龙吟声响起，他胸前的蓝色飞剑瞬间化为一条栩栩如生的蓝色巨龙，向着独孤辰扑去。巨龙所过之处，风起云涌，天地失色，威势惊人。
“灵器化形！天哪！这是什么灵器？竟然能化形真龙！只有上品灵器才有可能瞬间化形吧？据说威力比平时猛增三倍！独孤辰只怕在劫难逃！”一些有眼力的围观者看着鬼灵祭出的蓝色巨龙，纷纷露出震惊之色。就连风萧萧也眼神凝重起来，而花无常却露出一丝淡淡的冷笑。
李中昊看着深蓝色的刀纹朝着自己当头劈来，他眼中闪过一丝恐慌之色。
他一边闪身急速后退，一边张口吐出一面血红色的法盾当在身前，这又是一件灵器法盾——血灵盾！而且是中品灵器，也是李中昊最强的防御手段。耀眼的血芒将李中昊完整的护在其中，犹如形成了一个巨大的血卵。
祭出血灵盾之后，李中昊脸上露出了一丝轻松之色，他对自己的这件法宝信心十足，这件血灵盾还从未让他失望过。这时，深蓝色的刀纹已经来到了他的身前。
“能挡下这一刀，我便饶你不死！”独孤辰轻声道。
他一刀出手，便不再理会李中昊，将精力放在了其他三人身上，因为此时的李中昊已经无法再对他造成什么威胁了。
就在他话音刚落，众人便听到“哧”的一声轻响，刀纹竟然眨眼间便从李中昊的身后透了出来，余威深的射入了数千丈外的山体之中。
————————————————————
（终于看到风云置顶了，还以为没我的份了呢，呵呵！此书情节即将展开，请兄弟们帮忙收藏一下啦，看到天天支持本书的ANDYLITAO1980兄弟说鳄鱼最近风格有些变化，我自己也感觉到了。
前段低迷的时间中，鳄鱼将很大的精力都放在大量的阅读中，也的确受益匪浅。希望兄弟们多提意见，鳄鱼才会更快的进步。谢谢兄弟们一直以来的支持！谢谢！）


 

第二四七章 再除一人
李中昊急速后退的身形猛然一滞，扭曲的面容上满是难以置信之色。
在所有人的惊呼声中，李中昊额头正中出现了一道细若发丝的缝隙，渐渐地，缝隙越来越大。
最终从上至下，他的整个身体分成了均匀的两瓣，缓缓的滑落在地上，腹内脏器流了一地，令人作呕。
同时，一团拳头大小的金色光华从李中昊的身体中飞出，向着幽灵峰中急速的飞去，这团光华正是李中昊的元神。
这缕元神一边飞行，一边快速的消散着，所有人都对他投去了同情的目光。
若是李中昊修成了元婴，他还可以元婴夺舍，用不了多久就有可能恢复过来，虽说以后不能进阶了，但终归还可以活着。
可金丹期修士的元神却是很难存活，脱离了肉体根本不能存在太久。尤其是在这阴气环绕之地，只怕不久便会元气耗尽，被一些孤魂野鬼分食一空。
不过李中昊身为精英弟子，倒也不至于就这么死去，还是可以依仗元神灯复活一次的。只是重新复活后，要恢复到原来的修为也不知何年何月才行。
直到片刻之后，李中昊祭出的血灵盾才从中断开，所有的血芒都消散一空，彻底变成了两块废铁。

“这怎么可能？李中昊这么轻易的就被除掉了？他可是地级精英弟子中排名前十的高手！去年他还完成了一项刺杀元婴期大修士的天级任务，今日怎么会如此不堪一击？”
“真是难以置信！血灵盾可是昊天鬼皇亲自为李中昊炼制的中级灵器，耗尽了无数的天材地宝，甚至还直接祭炼了二百多名血灵族的地级高手，想不到竟然连一刀都没挡住，唉！”
“那李中昊太不中用了，他能发挥血灵盾的三成威力就不错了，这等宝贝落在他手中实在糟蹋！”
“其实主要是独孤辰那一刀太强了，你们有没有发现，独孤辰似乎能发挥那柄灵器宝刀的大部分威力！”
“什么？他一金丹期的小子就能发挥至少是中品灵器的大部分威力？那还让不让咱们这些天级弟子活了？”

独孤辰此时无暇顾及其他，对于周围的无数议论声充耳不闻，因为一道威力宏大的银色光柱和一条狂暴无比的蓝色巨龙已经来到了近处。
银色光柱蕴含着一股毁天灭地的狂暴能量，仿佛一切事物都会被湮灭在其中，威势惊天动地。
而蓝色巨龙仅仅是发出的龙吟之威便令无数低阶弟子耳膜鼓裂，七窍流血，其本体的威力可以想见，绝对不容小觑。
此时几乎所有人都对独孤辰不太看好，就连许多元婴期大修士都自认接不下这两式攻击。天幽五姝以及风萧萧等人此时都露出异常紧张的神色。
独孤辰刚想用龙凰归元甲硬抗，可当两者攻到近前十丈之时，他忽然心生警兆，“不行！若是硬抗下来，只怕不死也会重伤！甚至有可能会直接尸骨无存！若是有大罗焚天鼎在手就好了！可惜！”
若是有大罗焚天鼎在手，他完全可硬抗两击，然后在对方两式绝技的间隙之中最薄弱之时，抓住机会至少可以灭掉一人，但眼下却是不能了。
就在大多数人都以为独孤辰必死无疑之时，只见独孤辰身上突然爆发出数十道影像，每一道影像都手握长刀，与真人一般无二，即便神识都无法分辨真假，这些影像分别激射向四面八方，大多数影像都分别扑向岳天明三人。
独孤辰留在原地的一道影像瞬间便被蓝色巨龙吞噬，然后蓝色巨龙在空中一个盘旋又迅速的飞回了鬼亮的身边。
而岳天明发出的银色光柱则在落空之后，依然狂猛无比的轰向远山之中，顺带着将几名运气不济的普通弟子化为了灰烬。但余威仍然在万丈之外的巨山上轰出了一个数十丈方圆的大洞，深不见底，让所有人都眼皮直跳。

“岳天明不愧是地级弟子第一人，果然战力无双！独孤辰那小子这样都不死，倒是运气不错！”
“那是当然，岳天明曾经在一次围剿天尸教总坛之中，独自一人大战数名元婴中期大修士而不败！地级弟子第一名岂是浪得虚名之辈？”

此时，独孤辰在阴风台的边缘之处现出了身形，其余的一些影像都瞬间消散了。
他刚才瞬间激发重影镜，也消耗了不少法力，此时站定脚步，稍微平复了一下心神。
重影神通的确很是不凡，神通逆天至极。
先前独孤辰利用重影镜的制造出数十道影像，在第一道影像飞出之后，他瞬间便将在本体与影像虚实之间变换了一次，才逃过了一劫。此时他看着远山半腰处的一个数十丈方圆的巨大黑洞，不禁感到心有余悸。
他心中暗呼侥幸，多亏自己先知先觉，否则只岳天明这一枪恐怕就会要了他的小命！更别提还有鬼亮的化形灵器了。
“看来不能小觑了天下高手！我有奇遇，别人就未尝没有！岳天明和鬼亮二人明显也能发挥出灵器的大部分威力，只是不知道他们用的什么手段！若是有机会一定要探听清楚了。”
独孤辰一瞬间便心思百转，将岳天明和鬼亮看在了等同于自己的位置上。
正在这时，刚才隐忍不发的另一名少年动手了。他先前没与岳天明两人同时动手，却是在酝酿一式惊天绝技，此时已经到了尾声。
少年盘膝而坐，长剑竖在身前，左手并曲双指扶在剑身上，只见他头顶上空每一呼吸间都会涌出无数朵人头大小的青莲，情形极其壮观。
莲花原本是高洁美丽的象征，但此时所有人看到这些青莲都只会感到心惊肉跳，唯恐躲之不及。
此时，少年的头顶上空已经堆积成了一座青莲小山，连周围的虚空都变得隐隐扭曲。
独孤辰一看，不由的心中发苦，差点破口大骂，“乃乃的，这小子疯了吗？恐怕用完这一招，这小子也就耗尽法力趴在地上等死了。”
忽然，少年睁开双目，冷冽的目光照射在独孤辰的身上，狠声道：“独孤辰小杂种！竟敢杀我大哥一条性命，今天本公子就让你见识一下《青莲剑典》的真正威力！你刚才对我大哥说的一句话，现在我李中寒原封不动的奉还给你，你若能挡下这一招，我便饶你一命！”
“啊——万莲归心！毁灭青莲！”
少年长剑猛然虚指独孤辰，随着他的一声嘶吼，他头上的所有青莲都瞬间再次没入他的体内，同时在他手中的蓝色长剑上突然冒出一座数十丈方圆的巨大青莲，而且还在飞速的膨胀着。
随着毁灭青莲的出现，一股毁灭性的磅礴气息铺天盖地而来，所有人都感到心神一阵压抑。
独孤辰看到毁灭青莲的惊人威势，心中狠狠的一阵抽搐。
万莲归心这一招绝技他当初从姚菁手上也见识过，但姚菁那时不过才是玄级后期的修为，而且手中也没有灵器级别的长剑。她发出的万莲归心与这李中寒一比，简直是天地之差，云泥之别！威力相差不可以道里计！
独孤辰自忖这一式万莲归心绝对难以挡下，他眼中精芒一闪，冷哼道：“哼！既然不可硬挡，老子就让你发不出来！”
他的右眼忽然金芒闪耀，然后便见一道晶亮的金芒陡然间迸射而出，在空中一闪即逝，急速的射向李中寒的脑袋。
李中寒此刻正在凝聚绝技的紧要关头，除了他先前祭出的一面灵器级别的法盾外，再无法施展别的手段。但独孤辰的魂刺却是顺利的穿过了法盾的防御，瞬间没入了他的脑袋中。
岳天明和鬼亮想要为其挡下魂刺，却苦于魂刺速度太快，两人的反应根本就跟不上。
李中寒看到金芒突破了法盾的防御，立即心知不妙，眼中不禁闪过一丝恐慌之色。
就在魂刺没入他脑海的一瞬间，他将已经完成大半的毁灭青莲趁着大脑最后一丝清明发送了出去，紧接着他脑袋一歪，从空中倒栽下来。
离着李中寒最近的岳天明，赶紧闪身上前将他的身体抄在手中，却顿时脸色大变。此时李中寒身体无恙，但已经生机断绝，彻底的魂飞魄散。
（求收藏推荐，请路过的兄弟多多支持！鳄鱼感激不尽！）


 

第二四八章 五刀分尸
求收藏推荐，鳄鱼在此感谢朋友的支持！
——————————————————————
独孤辰看着向自己飞速倾轧而来的毁灭青莲，脸色异常的凝重。青莲所过之处，仅仅散发的气势都将坚硬的玄铁石地面犁出了一道数丈深的沟壑，威势着实骇人。
此时的情况与先前不同，先前独孤辰用重影镜可以在虚实之间转换，从而以极快的速度逃出岳天明和鬼亮的锁定。
但重影镜的使用却也有些限制，每使用两次之间要间隔一刻钟才能再次使用，所以重影镜此时也难以派上用场了。
青莲虽然庞大，但其速度却犹如闪电一般，瞬间便来到了独孤辰身前。离得近了之后，独孤辰更加感到了这朵青莲的可怕，强大的威势几乎让他窒息。
独孤辰当然不可能站在原地等死，他敏锐的察觉到青莲的花心之处的威力远远超过周边的花瓣。所以他立即打定主意即便躲不过整朵毁灭青莲的攻击，也至少要躲过花心之处才行。
他一边猛烈的催动龙凰归元甲化作近半丈厚的银芒护住全身，一边祭出囚天笼化作一个巨大的银茧将自己整个的包裹在内，同时身形急速的横向移动。
尽管有龙凰归元甲和囚天笼这两件上古防御至宝护身，独孤辰心中仍然很不乐观，他在一瞬间便有了一个大概的算计，恐怕重伤已经是最好的结局了。
“这《青莲剑典》中的最强一击毁灭青莲果然厉害！离着数千丈都让老夫感觉到其中蕴含的威力，后生可畏啊！可惜了！”一名围观的元婴期老者捋着胡须感慨道。
“这一招的确威力无匹，可惜需要准备的时间有些长，独孤辰根本就不该让他完成这招！这下独孤辰只怕凶多吉少了！”梦少白脸色淡然的道。
他身后的魏剑空和薛宁脸上却都露出一丝紧张之色，他们虽然与独孤辰接触不是很多，但感觉独孤辰还算得上可交之人。而且他们与岳天明等人有怨，所以实在不愿看着独孤辰如此死去。
“哼！独孤辰太狂妄了，这次注定要吃大亏，一挑四？嘿嘿，就连我都不敢说能轻易挫败他们四人的合击！这样狂妄的家伙能活得长久那简直就是没天理！”花无常冷笑着道，毫不掩饰自己的得意。
风萧萧听得柳眉微蹙，却未置一词，一双美目略显紧张的盯着阴风台中那道黑色的身影。在离他们不远处的天幽五姝几女此时也都为独孤辰担忧不已。
原本花飞飞在被姚菁带出阴风台之时，已经给她解开了封印。可因为独孤辰接连两次坠入险境，花飞飞心中着急无比，竟然又蠢蠢欲动，结果再次被姚菁封住了全身修为，才消停了下来。
但就在无数弟子等待着目睹独孤辰被毁灭青莲倾轧之后的惨象之时，突然发生了一件诡异的现象。
独孤辰竟然在与青莲接触的一刹那，突然消失不见了，所有人都无比的惊讶。
而毁灭青莲则依旧威势不减的划破长空，直到飞出数万丈远之后，将一座小山头的顶部推掉了一层，才渐渐消散无形。
“咦？独孤辰被青莲毁灭了吗？不过，好像还差点距离吧!难道毁灭青莲威力如此之强？仅凭气势便能将人化成虚无？要是真这么厉害，我回去后也一定要搞来修炼一番！”
“怎么会不见了？独孤辰也太弱了吧？他那件类似于囚天笼的法宝看起来很是不凡，却没想到效果如此不济！唉，仿制品就是质量差，以后千万少买冒牌货！”
此时，离独孤辰原本不远的鬼亮也是异常的纳闷，浓眉微蹙，沉思不解。他自忖换成是自己绝对不会如此轻易的死去，按照独孤辰的实力也不应该啊！
忽然，他耳中传来岳天明的一声惊呼，“小心！”
鬼亮毕竟也是地级精英弟子中排名前十的弟子，虽然他比之岳天明还差上少许，但却也在众多弟子间声名显赫，战力惊人，尤其是斗法经验无比的丰富。
他尽管不知何事，但仍然在一瞬间便祭出两面法盾挡在身前，这两面法盾竟然无一例外的都是灵器级别的法宝。鬼亮身为天幽门二长老之玄孙，地级精英弟子排名前十的人物，身价自然非一般人可比！
就在他祭出法盾的一瞬间，只听头顶上空“咔嚓”一声脆响，一道三尺多长的蓝色雷电蜿蜒而现。
同时，一道黑色的人影紧随着雷电凭空出现！
并且人影乍一出现，便瞬间挥出一片深蓝色的刀幕，将鬼亮完全的笼罩在内。
“独孤辰？你怎么可能——”
鬼亮不禁骇然变色，尽管有些心理准备，但被敌人不知不觉的欺到了头顶才发现，这无疑危险到了极点。尤其对于一名纯粹的修真者来说，是相当致命的一件事。
他赶紧往两件灵器法盾中疯狂的灌注法力，尽可能的将其威力发挥到最大，同时体外浮现出一层密集的黑色鳞甲。
这件鳞甲看起来年代已经十分的久远，一股古朴的气息在空中迅速弥散开来，表面上还遍布着无数玄奥纹路，显然应该是一件来头不小的上古战甲。
有了这三重防御之后，他的脸色才稍微一缓。他自忖能瞬间攻破自己防御的人肯定有，但至少也要元婴中期以上的修为，并且手中要有灵器才成。至于独孤辰，则被鬼亮毫不犹豫的排出了十万八千里之外。
但接下来，他无比骇然的发现，自己的灵器法盾在对方挥出的刀纹之下，竟然犹如积年朽木一般，轻易的被贯穿粉碎。
紧接着便是他视为最大依仗的御天魔甲，竟然也未能阻挡刀纹丝毫。
此时此刻，他恍然间感到自己似乎是在赤身裸体的硬抗独孤辰的刀气，绝望、恐惧、后悔的情绪填满了他的心头。
他眼睁睁的看着深蓝色的刀纹破开自己的宝甲，切进了自己的血肉之内。
“哧哧哧哧哧”一连五声脆响过后，
鬼亮疑惑的发现自己的身体离着自己越来越远，而且四肢也全都飞速的离开了躯体，散落向四方。直到落在地上之后，他才恍然明白过来，自己竟然被分尸了！
此时他的肢体头颅都分别跌落在地上四散，他圆瞪的双目中流露出浓郁的不甘之色。
“怎么可能？为什么会这样？我还要证明给小菁看，我比独孤辰那小杂种强上百倍！啊！我不甘啊！
”他想要仰天长啸，却发不出半丝声响。
几息之后，他只得元神离体，一缕金华快速的融入了在上空盘旋的蓝色巨龙体内，然后巨龙重新化为一柄蓝色的飞剑，向着幽灵峰的方向急速射去。
这一切发生的太快，从岳天明出言提醒，到独孤辰现身，再到鬼亮被分尸六处，整个过程都在瞬间完成，快的所有人都没反应过来，甚至鬼亮连自己的化形灵器都没来得及召唤。
直到几息之后，才在万千弟子中响起一片惊呼之声。
“这怎么回事？刚才明明看到独孤辰在毁灭青莲之下尸骨无存，此时怎么会再次出现？还瞬间把鬼亮给宰了？谁能告诉我这到底是怎么回事？”
“瞬移！只有一种可能，独孤辰会瞬移之术！不过，独孤辰只是一名金丹后期的小修士，怎么可能会瞬移呢？就连化神期大修士的缩地成寸也是有迹可循的啊！他是怎么做到的？”
“天哪！独孤辰竟然没死！而且又宰了一个！这下只剩下岳天明了！这次恐怕岳天明地级精英弟子第一的位置要易主了！”
“这也未必！岳天明据说有一种先知先觉的诡异神通，能瞬间揣测对手所想，可谓先天立于不败之地！独孤辰要取胜只怕不易！”


 

第二四九章 战岳天明
求收藏..。。。
——————————
大青石上的风萧萧看着独孤辰英挺的背影，美目中也闪出一丝疑惑之色，但紧接着她便了然的一笑，似乎是明白了其中关键。一时间这笑容犹如春风解冻、百花绽放一般，让对面的无数弟子都情不自禁的看直了眼。
与此同时，姚菁与花飞飞等几女原本紧张兮兮的小脸上也都瞬间露出了欣喜之色。她们才不管独孤辰用什么手段逃生地呢，只要能看到独孤辰没事就好。
独孤辰一会儿的功夫连杀三人，心中却一片淡然。
他摇了摇头，不再理会鬼亮的碎尸，转而眯着双目看向了岳天明，淡淡的道：“岳天明，现在就剩你自己了，希望你能坚持的时间久一些，不要让我失望才好！”
“哼！独孤辰，你以为杀了他们几个废物，就有多么了不起吗？我不得不承认，先前的确有些小看你了。不过你的好运也就倒此为止了！为了让你死的瞑目，我会让你见识一下我的真正实力！”岳天明冷冷地道。
岳天明将手中李中寒已经僵直的尸体远远的扔出了阴风台，被他的一名属下接在手中。
众人见此，不禁又是一阵骚乱。
虽然很多人都看到独孤辰发出了一道神识攻击，但因为两人境界相同，神识强度只怕也相差不多，众人大都以为李中寒只是脱力昏迷而已。
此时看到李中寒那僵硬的尸体，众人这才了然，李中寒竟然被独孤辰一击而杀！一时间所有人都无比震惊，为独孤辰的手段吃惊不已。
独孤辰在天幽门绝大多数弟子的眼中，都被视为是一名运气不错的散修。
即便两年前，他与花无常大战未死，后来又击败了猛鬼三雄，收服了魏剑空，在众多弟子中声名鹊起。但这些在其他弟子看来，都归功于他师傅章泽以及师祖风问天的面子而已。
想想也是，没有经过正统的修道传承，即便是天才也得被埋没。自古以来能够傲视同阶甚至越阶争锋的修士，出身散修的少之又少，几乎可以说是没有！所以，一直以来大家都对独孤辰的真正实力持着怀疑的态度。
直到此刻，独孤辰在众目睽睽之下，连杀三名地级精英，才让大家真正认可了他的实力。
当然也会有人说独孤辰全是依仗法宝之威，可明眼人都知道，若自身实力不够，即便手中握着千古圣器也发挥不出万分之一的威力来，甚至不如一件极品灵器趁手。
此时，所有人看向独孤辰的目光再也不存丝毫轻视之意，将他与岳天明这地级精英弟子第一的人物摆在了同等的位置，甚至还要高一些。
阴风台外，已经聚集了数万人围观，而且人数还在不断的增加着。对于大多数弟子来说，精英弟子那可是高不可攀的存在，尤其是精英弟子中的顶尖人物之战。眼下这种近距离围观的机会可谓多年不遇，所有人都雀跃不已。
独孤辰单手执刀与数百丈外的岳天明相对而立，两人都能从对方的眼中读出浓重的杀意。
正在两人即将动手之时，独孤辰的耳中忽然传来薛宁细弱蚊蝇的声音：“独孤兄，岳天明在多年以前也曾经融合过一头魂兽的精魄，具有一项诡异的神通，那就是在对敌之时，能够隐约的把握到对方心中所想，你千万要当心一些！刚才你除掉鬼亮恐怕他早有预料，只是故意提醒鬼亮晚了一些而已！”
独孤辰双目一凝，心中异常惊讶，没想到岳天明会有这样的神通。果然是个劲敌！这神通简直比自己的魂刺还要逆天。
不过他随即释然，在强横的实力面前，即便知道敌人下一招要出什么招式，只怕也难以抵挡。就好像李中寒释放毁灭青莲之时，独孤辰若非在蓝魔“雷瞬”神通的帮助下逃脱，恐怕除了硬抗别无他途。
岳天明单手擎枪，斜指苍穹，身形微微下蹲，仿佛作势欲纵，姿势略微有些古怪。
独孤辰却丝毫不敢小觑，因为他凭借强大的魂力可以清晰的感知到，游离在方圆万丈之内的无数残魂正在快速的向着岳天明手中的银色大枪中涌去。
“《冷魂枪决》，莫非与灵魂有关？不行！不能让他再蓄势下去了！”
独孤辰眼见岳天明手中长枪威势似乎越来越强，他果断的先行动手了！
他手中长达七尺的长刀猛然横在身前，随即他高速旋转着纵身飞向空中。这时，方圆千丈内的阴气瞬间被独孤辰吸收一空，黝黑乌亮的薄刃长刀上光华越来越盛，让人不敢逼视。
突然，他暴喝一声，同时将辰长刀狠狠的挥下，“哧”的一声裂帛之音响起，随即众人便看到一道深蓝色的匹练瞬间划过长空，斩向岳天明。
匹练所过之处，似乎连天穹都要斩成两截，端的是锋利无匹，世所罕见。
“哈哈哈！独孤辰，你怕了！你已经输了！”岳天明大笑两声，随即将手中长枪舞成了一只巨大的银盘挡在身前。
“枪授魂予！”
随着岳天明一声大喝，那巨大的银盘中突然迸射出无数的细密黑针，如细雨一般激射向空中的独孤辰，细针密密麻麻，数之不尽！
随后，岳天明双手举枪，一道银色光幕骤然飞出，与独孤辰劈来的刀芒瞬间相接。
“哧——”一声轻响，
刀芒瞬间突破了岳天明的光幕继续斩向岳天明，却见岳天明身形微动，倏然消失在原地，再出现时已经在百丈之外。此时他的脸上没有丝毫得意之色，反而凝重起来，似乎没有料到独孤辰的刀芒如此犀利。
“瞬移？有点意思！”
看到绵密的黑针射来，独孤辰身上瞬间浮现出一层厚厚的银芒，同时他左手闪出一面人头大小的青铜镜，紧接着一道扇形的光柱从铜镜中发出，迎向无尽的黑针。
这面铜镜正是缴获独孤震的湮灭神镜，其中蕴含着一股毁天灭地的诡异力量，使用这件法宝连独孤辰自己都有些心惊肉跳。
果然，铜镜没让他失望，所有的黑针都被湮灭一空。这一次交手，两人不分高下，谁也没占到便宜。
“枪摇欲动！”
“枪胆魔魂！”
…………
岳天明一式式冷魂枪技接连不断的使出，大有威扫天下，气吞山河之势，但却都被独孤辰的湮灭神镜一一接下。不过独孤辰也略现狼狈，这湮灭神镜威力的确不凡，但耗费法力却也甚巨。此时他的脸色已经略有苍白，但双目却精芒闪耀，隐隐透出一丝难言的兴奋之意。
无数弟子观看着两人的强势交锋都感到心驰神往，就连一些元婴期大修士都脸色凝重，对两人心生戒惧。
岳天明久战不下，脸色已经渐渐不耐。尤其令他惊讶的是，他运用听神之术竟然无法查知到独孤辰心中所想，这是以前从未有过的事。
“独孤辰，我看你如何接下这一招——枪殛天下！”
“轰”的一声，一道直径三丈的巨大银色光柱轰响独孤辰，这一式枪殛天下比第一次使用时时，无论是速度还是威力都强盛了十倍不止。这次的银色光柱中还蕴含着些许缭绕的黑丝，神圣中透着诡异，仿佛能噬人心魄一般。
“岳天明，你的冷魂枪技我已经领教，实在让我大失所望！现在，让我们来做个了断吧！”


 

第二五零章 真假难辨
“萧萧，你说他们两人谁能胜出？”花无常站在风萧萧身后轻声道，他看到身前佳人的注意力大多都放在独孤辰的身上，心中很是不爽。
“嗯？岳天明已经将《冷魂枪诀》的十三式绝顶战技练全了，配合着《太阴诀》中的凝魂之术的确威力惊人，在地级弟子中算得上顶尖。
只可惜他太过于贪功冒进，他修炼至今只不过才寥寥数十年而已，而《冷魂枪诀》随便一式绝技要想真正的练出神髓，即便是再怎么天赋异禀都至少要数十年的功夫，以他的资质，实在有些可惜。
独孤辰么，他似乎没练过任何刀技，但却有一股深邃的刀意隐而不发，我也不清楚他最强一击的威力如何，但应该比岳天明强上一些。”风萧萧略作思索，淡淡的道。
“哦？”花无常听了风萧萧的话，目光微微眯起，双目紧紧的盯在独孤辰的身上，不知在思索着什么。
独孤辰看着巨大的光柱轰来，并未立即躲避。而是借助光柱的掩饰，右眼骤然一眨，一道金芒激射而出，飞速的透过光柱射向岳天明。
紧接着他口中轻喝一声：“破虚！”只见他手中蓄势已久的长刀猛然一颤，隐晦的发出一道墨蓝色的刀纹。
这道刀纹仅有一寸多长，在空中划出了一道细如百分之一发丝的缝隙，几乎微不可见，但那缝隙后面却是一片真正的虚无！
“独孤辰，你的魂刺还伤不到我！现在就让你见识一下本公子的最后一式——天下无魂！”岳天明竟然对独孤辰射来的魂刺理都不理，直接自顾自的使出了冷魂枪诀的杀手锏。
在他的喝声刚落，众人便见一根手臂粗细的黑色枪影脱手而出，同时一股诡异的气息瞬间弥散开来。
枪影所过之处，无数的缭绕黑气纷纷没进入了枪影之中，使得枪影的气势越来越强，隐隐的还能听到无数的鬼哭狼嚎之音，使得本就阴风阵阵的阴风台仿佛真正的变成了阴间鬼蜮一般。
这一式天下无魂根本躲无可躲，因为其中蕴含着一缕锁定敌人的神识印记，是岳天明的必杀一击。岳天明心中有着十足的把握，即便独孤辰能躲开他的一式枪殛天下，也必定要死在这天下无魂之中，绝无幸理。
这时，一道魂刺倏然来到了岳天明的近前，但他脸上的笑容丝毫不变。非但毫无惧色，反而露出一丝不屑之色。
忽然，他脸色一凝，心中警兆横生。出于一种金丹高手的直觉，他感到哪里有些不对！
就在他感觉到危险的一瞬间，他立刻便要激发自己的暗云梭，瞬移逃命。一旦不妙，立即远遁！这是他从无数次战斗中得来的经验。
暗云梭是一件瞬移法宝，在修真界有价无市，这一枚暗云梭还是岳天明的祖上传下来的族长信物，无论用于杀人还是逃命都是绝佳的法宝。
可没想到的是，危险到来的速度之快远远超乎他的想象，他心中念头刚起，便突然身形一滞。
一道犀利的事物后发先至，瞬间穿进了他的脑袋，将他的识海搅得粉碎，连带着元神都彻底的绞杀。直到这时，那道金色的魂刺才没入了他的脑海之中。
这还没完，就在岳天明呆滞的一瞬间，一道蓝色闪电突然凭空出现在岳天明的身边，伴随而来的是一道黑色的身影，正是独孤辰！
他出现的瞬间便手起刀落，只听“噗嗤”一声脆响，血溅三尺，岳天明的身体毫无反抗的被尸首分家。
周围万千弟子被这一幕惊得一下子呆住了，所有人都没想到，形势转变的如此之快！原本声势浩荡、战力无匹的岳天明就这样死了！
独孤辰忽然伸手将一个血红色的巨大圆盘收进了体内。刚才他便是用八相离火阵将岳天明的最后一击化解，无数的残魂都成了血莲的补品。
血莲焚天焰目前对独孤辰来说威力已经稍嫌不足，但血莲的噬魂神通对付阴魂攻击却是有着无与伦比的奇效。
这一次吞噬了无数的残魂碎片，血莲的元气猛然暴增了一大截。若是火焰之力足够的话，它便可以快速的进化，从而威力大增。
此时独孤辰站在岳天明的尸身旁边，身形一动不动，似乎在等待着什么，令所有人都大是不解。
忽然，一道夺目的金华从岳天明的头颅内飞出，瞬间便钻进了独孤辰的脑袋之中，而独孤辰却也未作丝毫阻拦。
众人“哗”的一声沸腾开来，凡是修真之人都清楚的知道这是什么情况——元神夺舍！花飞飞、姚菁等人看到这一幕都顿时花容失色，惊骇欲绝！
“哈哈哈！独孤辰，你终归不是我的对手，占了你这具身体，我便可以省却数十年的苦修，而且还是阴灵之体，啧啧啧啧！听说阴灵之体还有着许多不为人知的妙用，我对此很是有些兴趣！哈哈哈！”独孤辰的识海中，一个嚣张的声音响起。
“为什么你的元神没死？”独孤辰淡淡的道。
“哈哈哈！许多人都知道我融合了一头魂兽的精魄，可却没有人知道，我并未真正的融合，而是将其炼化成了本公子的第二元神，你放我进来这是你最大的是失误！哼，赶紧出来，让我们在这处战场再继续我们未完的战斗！”
“既然你知道我故意放你进来，还敢如此嚣张？”独孤辰淡淡的道。
“哼，告诉你也无妨，我这第二元神比第一元神还要强横数倍不止！即便与元婴后期老怪都敢一较高低！你以为我依仗的是什么？哈哈哈！咦？这些黑气是什么东西？你脑袋中毒了吧？”岳天明的第二元神看着自己周围无数缕黑气疑惑的道。
“嘿嘿嘿，看在你赶来给我赠送第二元神的份上，我可以告诉你，这些黑气叫做九幽魂禁术，所以，我们的战斗已经结束了！封！”
“啊——不可能，我的元神强横无比，你伤不了我！啊——”片刻之后，岳天明的声音渐渐的消失了，独孤辰的识海中再次安静了下来。
独孤辰睁开双目，目光中有着难以掩饰的狂喜之色。他随即将地上岳天明的法宝和乾坤袋都收了起来，同时将岳天明的尸体随手付之一炬，这才徐徐的向着花飞飞等人所立之处走去。
看着独孤辰安然无恙的走出阴风台，花飞飞和茹儿等人都欣喜若狂，一颗心终于又沉进了腹中。但杨薇和姚菁看着独孤辰却满脸的警惕之色，姚菁伸手便拉住了急于扑上前去的花飞飞。
“干嘛啊？”花飞飞不悦的看着姚菁道。
“等一下！他现在到底是谁还有待搞清楚！”姚菁蛾眉微蹙，警惕的道。一听姚菁如此说，花飞飞顿时脸色大变，不禁想到了最恐怖的后果。
这时，独孤辰已经来到了他们近前，他看着一众脸色复杂的仙子，心中直打鼓，“我有什么不对吗？难道是秋后算账？”
“你是谁？”姚菁看着独孤辰冷冷地道。
独孤辰一听，先是一愣，随即瞬间释然。“原来她们怕自己已经被岳天明夺舍成功了，才会如此情形。”
独孤辰对姚菁嘿笑着道：“我当然是独孤辰！需不需要回报一下我们是怎么认识的？以及我们之间都发生了什么事？其实我一直对我们之间发生的事挺怀念的，每当夜深人静孤枕难眠之时，我都会暗自回味良久，真想旧梦重温一次，怀念啊！啊——”一声杀猪般的惨叫声突然响彻云空，引起无数弟子的关注。
同时“轰——”的一声震天巨响，独孤辰的右脚再次陷入了地下三尺多深。这次不同前次，此时独孤辰的右脚被一朵青莲炸的黢黑一片，隐隐冒出肉香。
“淫贼！”姚菁脸色绯红，咬牙切齿的喝骂了一句，随即转身就走，很快便消失不见了。
花飞飞一双漂亮的大眼睛眨呀眨的看看独孤辰，又看看飞走的姚菁，疑惑不解的道：“小菁怎么自己跑了，讨厌！还没告诉人家这家伙到底是不是真的独孤辰啊？”
（求收藏推荐）


 

第二五一章 狂龙鬼皇
独孤辰看着花飞飞娇憨可爱的表情不禁暗觉好笑，“放心吧，我真是独孤辰，如假包换！”
“嗯，我就知道，师兄肯定能赢！飞飞姐姐还不信我！真实的！”茹儿撅着小嘴道。
“谁不信你啦？人家才没呢！独孤辰，你可真讨厌，一出关就害人家担心！你说该怎么补偿本小姐？”花飞飞故作气恼的娇嗔道。
“要不，我请你们去仙人府大吃一顿压压惊如何？把大家都叫上！”独孤辰想了想道。
“独孤师弟！”一个清脆欲滴的声音响起，清晰的传到了独孤辰的耳中。大家循着声音望去，却见是原先站在阴风台另一边的风萧萧等人徐徐向这边走来。
“风师姐！梦师兄！”独孤辰笑着道，“师姐，我们正打算去仙人府大吃一顿呢，咱们大伙一起去如何！”
“是啊，圣女姐姐，我也很久没看到你了，我们一起去吧！这次还让独孤辰请客，谁让他害的我们担心呢！”花飞飞上前挽着风萧萧的手臂娇笑道。
独孤辰与风萧萧、梦少白微笑着打着招呼，却不经意的把风依依和花无常忽略了，花无常两人脸色不禁有些难看。
“飞飞，我今天还有要事，就不跟你们一起去了。独孤辰，我过来是想告诉你，精英堂中有剑宗的《夺天刀式》，你若有闲暇，可以修炼一下，相信应该能对你有所帮助！”风萧萧微笑着道。
“哦？《夺天刀式》？我也正对这与《青莲剑典》、《冷魂枪诀》齐名于世的绝顶刀法颇感兴趣。既然精英堂中就有，倒也省却我不少麻烦。”独孤辰脸上露出一丝喜色。
知道精英堂中就有《夺天刀式》，独孤辰心中的确十分激动。他现在正缺少好的刀技，还真是刚一瞌睡就有人送枕头。
《青莲剑典》和《冷魂枪诀》的威力之大独孤辰已经有了相当深刻的了解，尤其是今日差点在这两部功法上吃了大亏，现在想起来仍然心有余悸。
而《夺天刀式》的威名还在前两部功法之上，独孤辰对其威力很是期待，恨不能现在就飞往精英堂寻来一睹为快。
“哼！精英堂中虽然有《夺天刀式》，但也不是随便什么人都能看的！必须要达到一定的要求才行，就你这点实力，恐怕还远远不够看！”花无常冷哼一声，出言打击独孤辰道。
“就是！”风依依也符合道，眼神挑衅的斜睨着独孤辰，她明显是对上次在混乱之地围攻金陀寺高手时，被独孤辰耍了一通还耿耿于怀。
独孤辰转过头来，直直的看着花无常，平静的道：“花师兄，我不想让飞飞为难，所以我不打算追究你唆使岳天明等人找我麻烦的事。不过，我也希望你从此以后别来惹我！若是再有下次，我不介意再与花师兄阴风台上较量一场！到时生死各安天命，看看谁能活到最后！”
“小子，你这算是威胁我？”花无常脸色阴沉的道。
“随你怎么想吧！”独孤辰淡淡的说了句便不再理会他，转而与梦少白、魏剑空几人热络的闲聊了起来。
“哼！独孤辰，想做我神体世家的女婿可并不是你想的那么简单！你与飞飞能走到哪一步就看你们的造化了！我拭目以待！”花无常莫名其妙的说了一句，便独自向着远处飞去。风依依狠狠的瞪了独孤辰一眼后，便也随着花无常离开了。
独孤辰心中一动，“神体世家？到底是什么样的家族竟然敢称为神体世家？”他现在才发现，自己似乎对花飞飞了解的还远远不够多。
不过听花无常这口气，似乎以后应该不会刻意找自己麻烦了，这倒让他放松了些。毕竟还有花飞飞夹在中间为难，若花无常真是一心为敌的话，杀又杀不得，留有留不得，这样的事情很是有些麻烦。
正在这时，忽然一个苍老的声音远远传来，“小辈找死！”
这声音犹如晴天霹雳，在一瞬间便传遍了千里方圆的范围，将无数大山震得隆隆作响。
独孤辰忽然眼皮一跳，这声音？似乎是冲着自己来的！
果然，仅仅几息的功夫，一道魁梧的苍老身影突然出现了独孤辰等人上空。
这老者脸膛酱紫，身形微微佝偻，但双目却犹如两盏跳动的鬼火，让人不敢逼视。尤其是其磅礴而内敛的气势仿佛一头远古暴龙一般，压的众人都透不过气来。
“谁是独孤辰？”老者暴喝道，双目冷冷地扫视着众人，被他目光扫过的人都不禁打了个寒颤。
独孤辰眉毛一挑，不卑不吭的道：“我就是独孤辰，不知前辈找在下所为何事？”
“好！小杂种！就是你杀了天明，抢夺了我岳家的暗云梭？”老者怒声道，看着独孤辰双目杀机隐隐，仿佛随时便要下杀手。
独孤辰暗自戒备着，紧张的盯着老者的一举一动，将欲上前理论花飞飞拉到了身后。
这时，风萧萧上前一步平静的道：“晚辈风萧萧见过狂龙鬼皇！”
“嗯？你就是风家年轻一辈的圣女吧？果然比我那些后辈争气！”老者眯着眼睛看了风萧萧一眼，不冷不热地道。
“狂龙前辈好眼力！只是不知前辈为何事如此大动肝火？若前辈此来是为岳天明出头而来，晚辈认为大可不必！
岳天明四人挑战独孤辰的事门中弟子至少数万人都看的清清楚楚，完全是一场双方自愿的公平决斗。
即便有些不公平，也是对于独孤辰有些不公，毕竟是岳天明四人一起围攻于他。前辈以为如何？”
风萧萧直视着老者，面色平静的侃侃而谈。虽然面对一名化神期大神通者，她仍然毫无惧色。当然，也主要是因为她背景够硬，底气够足，一个岳家还真不怎么放在风家的眼中，即便岳家出了六名皇级高手也远远不够看。
狂龙鬼皇浓眉一挑，略一沉吟，隐隐压下心中的怒火，瓮声瓮气的道：“好！就算是我那后辈不争气，他的死活老夫也不再追究。但老夫此来主要是为了取回我家族的一件信物——暗云梭。小子，赶紧交出来吧！”
众人瞬间都将眼神投向了独孤辰，想看看独孤辰如何交出暗云梭。但出乎意料的是，独孤辰牙根儿就没交出暗云梭的打算。
独孤辰冷然道：“狂龙前辈，阴风台的规矩您老应该知道吧？失败的一方的随身之物全部都归胜者所有，不知道狂龙前辈凭什么让我交出暗云梭？难道是想以大欺小吗？”
“哼！好个伶牙俐齿的小辈！老夫倒要称称你的斤两，看看你有何本事，竟然能杀死我那孙儿一条性命！顺便教导你一下该如何尊敬前辈！”狂龙鬼皇说着，便伸出一只蒲扇大小的巨掌对着独孤辰虚空一抓。
“呜——”一道灰色的飓风凭空而现，将独孤辰瞬间笼罩在其中。其余的人包括风萧萧等人全部毫无反抗之力的被飓风隔离了开来，老者明显是想专门对付独孤辰一人。
“老东西，你好不要脸！”独孤辰不禁怒骂出声，想不到这老家伙说动手就动手，一点前辈风范都没有。
他瞬间祭出囚天笼将自己包裹在内，将一股即将侵入体内的诡异气息阻当了一刹那，同时毫不犹豫的
掏出一张万里瞬行符，便要立即激发。
可正在这时，忽然飓风消失了，独孤辰身形一闪，猛然后退出数千丈远，面色阴狠的看向前方的狂龙鬼皇。
却看着此时的情景不禁一愣，只见狂龙鬼皇被一把巨大的山河扇逼得频频后退，脸色惊怒无比，眨眼间便被逼退了数十里远。
___________________________________________________
风云榜其间求收藏！还差三天了，希望能冲到两千，兄弟们给力啊


 

第二五二章 问天出手
独孤辰乍一脱身，风萧萧、花飞飞等一众人都瞬间来到了他的近前，紧张的打量着他。但看到他并无异样，才略微松了口气，转而齐齐看向远处的打斗。
“是大长老的血冥扇！”风萧萧站在独孤辰身旁轻轻的道，独孤辰能清晰的闻到她身上传来的一缕幽香，暗自留恋不已。
听到风萧萧的提醒，独孤辰心中一动，没想到出手的会是自己那还未谋面的师祖。
他定睛看向远处，只见那巨大的山河扇十分的不凡，简直有纳天容地之威。
尤其是此扇的主人明显不在此处，不知隔着多少里御使法宝便有如此惊天动地之威，想想实在是骇人无比。
血冥扇的扇面足有千丈大小，上面一座绵延无尽的山是尸山，一条滔绝万里的河是血河！轻轻扇动间无数的血云疯狂的卷向狂龙鬼皇。
血云一出，使得原本阴云密布的幽灵山，此时方面百里内再无一片浮云，艳丽的日光尽情的倾洒而下。
狂龙鬼皇手握一根长约百丈的白骨鞭，随意抽动一下，似乎都能将一座山峰轻易的抹去。
但他似乎对血冥扇甚是忌惮，丝毫不敢让血气近身。他奋力挥出的鞭影也被尸山轻易所阻，毫无建功！狂龙鬼皇渐渐的越来越吃力，酱紫色的老脸上竟然冒出了丝丝冷汗。
“风问天，你不要欺人太甚！”狂龙鬼皇募然大喝道，声音滚滚飘向远方，语气中透出异常的愤怒与无奈。
这时，血冥扇中的巨大尸山突然飞出，瞬间撞在了狂龙鬼皇的身体上，狂龙鬼皇的魁梧身躯犹如稻草一般被轻易的撞飞出数万丈远，身在空中忍不住“噗”的一声，喷出一大口鲜血，脸色异常的狰狞。

“狂龙，我何时欺你了？只不过老夫看你似乎修为有所进境，肝火又过于旺盛，出手称称你的斤两而已。”
一个悠然的声音从仙人府的方向传来，却清晰的传进了所有人的耳中。这份修为，只怕整个修真界都少有人及！
不过这说出来的话却着实令狂龙无比的恼怒，他气得忍不住再次吐出一口鲜血，愤愤的吼道：“风问天，你说的好听，无非是为你那徒孙出头而已！难道当我岳家怕你不成！”
“这句话正是老夫要对你说的，你出手为难我的徒孙，难道当我怕你不成？天幽门不是你岳家的天幽门，也不同于混乱之地，是一个讲规矩的地方。若是你有何不服，老夫大可阴风台上作陪！当然，你岳家的六名皇级高手也可同时出手，让老夫领教一下你岳家的威风！”
风问天不温不火的声音传来，却令狂龙原本狰狞的脸色渐渐的平静下来。他能修炼到化神期而没有中途夭折，当然不可能是头脑简单之辈。
这数百年来，岳家的皇级高手从两名猛然增加到六名，这在天幽门数十大家族中无疑首屈一指，几乎无人敢惹。但同时岳家的底气一足，便开始膨胀了起来，下面的小辈也都一个个的嚣张跋扈到了极点。
这些年来岳家与其他几大家族频频生事都大占上风，俨然以天幽门第一家族自居，甚至渐渐的有些不将天幽门的王族世家风家放在眼中。
风问天的话无疑是一个危险的信号，若是岳家不识抬举，那他便要对岳家动刀了。
狂龙鬼皇尽管占着一个狂字，却也并非傻子，岳家六名皇级高手还委实不够风问天这老家伙一个人砍的。
化神期大神通者也分为三六九等。风问天已经是化身后期大神通者，而岳家的六名皇级高手中只有两名化神中期高手，其余四人都还只是化神初期而已。
化神期大神通者之中每相差一阶都有着不可逾越的鸿沟，即便六人绑在一块也万万不是风问天的对手。
“咳咳，大长老还请恕罪！老夫先前也是因为家族信物遗失，一时有些心急而已！”狂龙轻咳了两声，掩饰了服软的尴尬，随即他看向独孤辰，冷声道：“但是，那暗云梭乃是我岳家传承了数万年的族长信物，还望大长老令独孤辰交还与我岳家！”
“嗯，这是独孤辰与你岳家的事，老夫不便插手！”话音刚落，空中漂浮的巨大扇子倏然消失不见了，摆明了不再插手此事。
狂龙脸色顿时一怒，差点又被气得吐血，心中把风问天的祖上八辈狠狠的问候了数遍。“该死的老东西，比老子还不要脸！不便插手？你刚才那是干嘛呢！”
独孤辰心中暗乐，自己这未谋面的师祖果真是头老狐狸，而且面皮奇厚，自己万万不及其一。不过这暗云梭他是打定主意，只要不死就绝不可能交出去。
独孤辰对于暗云梭这件法宝推崇备至，他早已从《修真万解》中对此宝有了详细的了解。暗云梭是一件辅助性的法宝，唯一的神通便是瞬移！
他先前瞬移过两次，都是在蓝魔的雷瞬之术帮助下完成的。
但如果有了此宝，便可自身随意瞬移。在方圆十里之内，他只要心意一动便可随意出现在任何地方。

如果再配合他手中锐不可当的天缺之刃，虽说遇神杀神、遇佛屠佛那是扯淡，但依他现在的修为，只怕偷袭皇级高手都大有可为。
岳天明是因为本身肉体强度不够，不敢近身攻击，否则配合暗云梭偷袭，独孤辰只怕真的要凶多吉少。
但独孤辰却不虞担心肉体不强的弱点。他自信在不久之后便会将肉体提升到上品法器，甚至极品法器的程度，近身突破敌人防御应该不在话下。
一宝在手，战力猛增数倍，面对如此诱惑，独孤辰又如何舍得放手！
狂龙鬼皇脸色变幻了几番，最终硬起头皮，对独孤辰冷哼道：“小子！这暗云梭我岳家万万不可遗失在外，你交出暗云梭，以前的事便一笔勾销，拿来吧！”
“狂龙前辈，你的意思是说，若晚辈不交出暗云梭的话，你们岳家便要不依不饶，是吧？难道要以后找机会暗杀我？看样子你对我师祖的话很是不服气啊！”独孤辰阴阳怪气的道。
反正与岳家这仇恨早已结下，他们也必定不会轻易放过自己，所以他自认没必要低三下四，委屈求全，大不了以后多加小心。
“大胆！你以为有风问天为你撑腰，老夫就收拾不了你吗？”狂龙鬼皇浑身气势大放，似乎又要动手。
“哼！”这时，远处忽然一声轻哼传来，让狂龙鬼皇脸色一变，不是风问天又是谁？
狂龙鬼皇此时心中无比的憋屈，若是平时有那个小辈敢如此对自己说话，他早就一巴掌拍死了。但今时不同往日，这小辈背后还有个惹不起的老家伙护驾。
他心中暗暗打定主意，以后一定要找机会将这小子抓住，让他受尽百般折磨才死，方解今日心头之恨！
“这样吧，独孤辰，你想要什么条件尽管提，我岳家愿意用其他东西交换暗云梭！”狂龙冷冷地道，眼中精芒闪烁，威胁的意味异常明显。
可谁知他这简直就是抛媚眼给瞎子看，独孤辰丝毫不予理会。他略作沉吟道：“狂龙前辈，其实这暗云梭对在下也很有价值，原本我是不打算交换任何东西的。不过，今日在下终归要给前辈一个面子。”
“嗯？”狂龙听到前半句顿时眼中杀机一闪，但听完后半句才略微露出一丝冷笑，“算你小子识相！你想要交换什么？说来听听！”
“我要交换的东西也不多，只要一千件灵器就好，品级不限，当然品级越高越好！”独孤辰毫不理会狂龙鬼皇狰狞变色的老脸，一本正经的道。
_____________________________________
求收藏！求收藏!今天据说是节日，不过鳄鱼希望大家都不要过此节，赶紧找个女人把自己葬送了吧
！佛云：世间最美的风光在于地狱！所以佛才抢着下地狱。

 

第二五三章 与美对饮
“噗嗤！”
花飞飞与茹儿不禁笑出声来，就连风萧萧都虚掩小嘴，美目中透着一丝古怪。
其他众人也都一脸笑意憋得难受，但却不敢真的笑出来，他们背后可没有风问天这样强大的靠山，万一招来狂龙鬼皇的迁怒，那可真就后悔不莫及了。
暗云梭虽然珍稀无比，神通逆天，但按照市价来说也就与十几件下品灵器的价值相当。
当然，也主要是因为瞬移类法宝太过稀少，而且极少有人肯拿出来交易。尽管如此，独孤辰提出一千件灵器，还不限品阶，在别人看来这竹杠敲得有点不是一般的大，比狮子大开口还要吓人。
狂龙鬼皇冷冷的盯着独孤辰，一张老脸上不断的颜色变幻，原本酱紫色的脸皮，现在彻底成了猪肝色。一根根钢针似地胡须轻轻颤动，显示着无尽的怒火。
“小子，你成心戏耍老夫是吧？”狂龙鬼皇咬牙切齿的道，明明愤怒到了极点，却兀自强行保持的镇静。
“前辈此言差矣！在下哪敢戏弄前辈你？只不过在我心中，这暗云梭就值这个价，其他的我还真没什么兴趣！既然是交易，那自然是愿买愿卖，前辈若嫌不合适，那大可去找别人交易！”独孤辰淡淡的道，语气不容置疑。
其实暗云梭对此时的独孤辰来说，价值还真就不弱于一千件灵器相加。
一名修士在对敌之时，最多能同时使用三五件灵器，除此之外再多了也用不上，对于独孤辰来说多余的灵器无非是用于修炼《大炼体术》而已。
但即便让他将整个身体强度提升到下品灵器的程度，也还是远远不如暗云梭配合天缺之刃的杀伤力巨大。
“哼！我岳上苍一生自诩狂龙，可没想到今日竟然遇到一个比老夫还要猖狂的小子！不过，没有实力的猖狂无异于自寻死路。年轻人，好自为之！哼！”狂龙鬼皇冷哼一声，随即消失不见了。
众人看到狂龙鬼皇已经走远，看向独孤辰的目光都带着几分忧色。听狂龙鬼皇的语气，他是明显不会善罢甘休了。
“师弟，你今日有些过了，这狂龙鬼皇一向睚眦必报，你日后可要当心！”风萧萧对独孤辰关心的道。
独孤辰轻轻一笑，毫不介意的道：“我也是没办法的事，暗云梭于我有大用！不过大家放心好了，我独孤辰一向命大，只要岳家不是名目张胆的对付我，那就一切好说！若是他们耍阴招，便都有可趋之道，大家不用为我担心！走，我们去仙人府！”
众女看到独孤辰如此洒脱，也渐渐的都轻松起来。
此刻，就连风萧萧也没再推脱，与天幽五姝及梦少白等一众人浩浩荡荡的杀向了仙人府，继续为独孤辰出关归来贺庆接风。
仙人府第十一层依然是空无一人，说起来的独孤辰从与岳天明、鬼亮等四人见面，到此刻再次返回仙人府，也不过仅仅半个时辰的功夫而已。
但仅仅这半个时辰，独孤辰的大名却再次风靡了整个天幽门，在无数的低阶弟子间传颂的犹如神明。
甚至一些久不出世的隐修弟子都知道了天幽门中有一名叫做独孤辰的精英弟子，在天幽门金丹期弟子之中取代了岳天明的地位，成为了地级精英第一名。
“独孤师弟，你今次可真是一战成名了，从此在我天幽门众多弟子中也算一道标尺了！哈哈！”旁边桌上的梦少白朝独孤辰扬了扬酒杯，一饮而尽，众人喝的依然是兽血酒这种壮身精体的药酒。
“梦师兄过誉了，宗门中隐藏高手无数，那轮得到我独占枝头，不说这些了，干！”独孤辰淡淡一笑，与梦少白遥遥对干一碗，然后与魏剑空、薛宁等人频频劝杯，十分尽兴。
“师弟，你能如此想最好不过，岳天明那第一的名头其实众人让着他的成分多一些，地级精英弟子中虽不敢说能胜他的大有人在，但二三人还能找出来的，师弟千万不可自满！”对面的风萧萧轻笑着提醒独孤辰道，一边小口小口的喝着朱果酿，尽显优雅从容的美态。
“多谢师姐提醒，一些虚名我独孤辰还不怎么放在眼中，不过如果他们敢来惹我，我也不介意送他们一程！”独孤辰淡淡的道，语气中不觉的透出一丝豪气。依他现在的身份，已经不再适合谦虚，否则一旦露怯，很快便会被人当成垫脚石。
他打算回去之后，便立即着手炼化岳天明的第二元神，然后修炼《夺天刀式》，待大成之后配合着暗云梭，天下大可去的！
对于此时的独孤辰，一些金丹期弟子已经远远不放在他的眼中了。他接下来的眼光将主要向天级精英弟子看齐。毕竟天道大会时日已经不是很多，那可关乎着自己的大罗焚天鼎这宗至宝的归属！宝鼎是自己一个人的，是上天赐给自己的机缘，他绝不容许别人染指！
“师弟，有件事你需要注意一下。”风萧萧蛾眉微蹙，略有迟疑的道。
“师姐，何事说来听听？”独孤辰饮尽杯中酒，疑惑的道。
风萧萧就坐在他对面，身旁的花飞飞，小玉、茹儿等几女都在疯狂的拼酒，让独孤辰不禁有些傻眼，却也懒得去管，毕竟待会美女醉酒也必然会是一道美丽的风景。
“在宗门之外，巡查弟子发现了幽冥殿杀手的踪迹，我估计他们有可能是为你而来。若无他事，你最好还是不要轻易走出山门，况且还有岳家……”风萧萧轻声道。
“又是幽冥殿！哼！”独孤辰心中不可抑制的升起一股滔天怒气，双目中露出无法掩饰的浓重杀机。
这些阴魂不散的半死人，在他刚出道的时候便追得自己惶惶如丧家之犬，几乎追着自己跑遍了两个世界。这股仇恨刻骨铭心，一刻也不曾忘怀。如今竟然继续不依不饶的来找自己的麻烦，简直叔可忍孰不可忍！
他已经今非昔比，这口怒气自认没必要强咽下去，独孤辰暗自打定主意要找机会给幽冥殿一个惨痛的教训！待日后自己实力足够了，便将幽冥殿与天龙门一块除掉！
他轻吐了一口气，怒气顿时舒缓，轻轻一笑道：“我与幽冥殿、天龙门的恩怨已久，他们来对付我也实属正常！嗯，师姐放心好了，若无必要，我是不会轻易离开宗门的！”
“这样最好！我还真担心你逞一时之勇反击幽冥殿呢！”风萧萧嗔怪的道，美目直直的盯着他，似乎想看出点别的东西。
“呃——，难道我在师姐眼中是如此逞强的人吗？”独孤辰讪讪的道。心中却是暗自苦笑，想不到这风师姐眼睛如此毒辣，似乎能看清自己心中所想一般。“嗯，不过这双眸子，还真是漂亮！当然，人也漂亮！”
“不是才怪！”风萧萧轻声嘟囔了一句，便自顾自的喝着酒。
“呵呵，师姐，我对幽冥殿着实没什么了解，以后恐怕我再怎么避让也难免与他们交锋，师姐给我讲讲他们的大概情况吧！”独孤辰道。
“嗯，好吧！幽冥殿其实就是天龙门的一个暗杀机构，对你威胁最大的便是地级杀手和天级杀手。地级和天级对应的便是金丹和元婴两阶，其中地级杀手约有一万人，天级杀手约有一千人。对于他们的攻击手段想必你也清楚一二，杀手么，都一个模式，为了杀死目标不择手段。另外幽冥殿中还有着三名皇级杀手，不过，你还不值得这三人出手，倒也不足为惧，…………”
听着风萧萧的一番讲述，独孤辰心中暗惊不已。他不禁想到，天龙门仅仅一个附属机构便有如此势力，那它的本体岂不更是难以揣测？报仇之路只怕遥遥无期。
——————————
刚才吓了一跳，没想到今天竟然是百年不遇的光棍节，买糕的！中国人如此喜欢过节，还不如再过一遍春节来的实在。收藏啊。。票票啊。。今天收藏似乎没有前几天凶猛，大家撸过的兄弟们也帮着收藏一下呗，谢谢啊！

 

第二五四章 奇异状态
（求收藏！求推荐！）
夕阳西落，月华笼罩大地，黑夜悄悄来临，一直到月上中天，众人才渐渐散去。
花飞飞、小玉与茹儿三女喝的醉态毕露，连站都站不稳。最终独孤辰、杨薇和寒月三人每人搀着一个，才一起离开了仙人峰。
天幽五姝居住的仙女峰与独孤辰的阴灵峰几乎近邻，所以他们算是顺路。而风萧萧、梦少白等人则早就提前散去了。
独孤辰将茹儿送回了章泽的钟灵峰，便顺便想去拜访一下章泽。可被老管家章贤告知，章泽自一年前已经进入了闭关之中，独孤辰对此略微有些遗憾。
夜已渐深，独孤辰独自一人趁着月色慢慢的向着钟灵峰的宫殿之外走去，带着几分酒意的心情不禁略微多了几分感慨。
他来到天幽门已经两年多的时间了，从一名藏头露尾、以逃难为目的低阶弟子，修炼到了如今几乎天幽门金丹期弟子中的第一人，不可谓不是一个奇迹。
在这里，他结识了姚菁和花飞飞两位红粉知己，以及杨薇、小玉、寒月、风萧萧、魏剑空、薛宁等一众朋友，更是拜了章泽为师。而且出人意料的是，章泽竟然机缘巧合下收了香儿为义女。
渐渐的，潜移默化的，独孤辰感到自己开始真正的融入了天幽门这个环境之中，而不再是单纯的以避难为目的，也不再仅仅是一名过客。
人是一种需要归属感的生灵，以此来确定自己存在的价值。尽管独孤辰在天幽门中也有着不少敌对的势力，但这不妨碍他对天幽门渐渐的滋生了一丝归属感。
一个异域的灵魂，一旦有了归属感，便不再是无根的浮萍。
在一瞬间，独孤辰的心灵似乎完成了一次升华，原本前生数世轮回带来的一丝缺陷也瞬间变得完整了起来。他感觉到似乎在这一刻才真正的成为了一个完整的人，一个有血有肉有感情的人。
突然，独孤辰停下了身形，双目一时间失去了焦距，脑海中前生今世的一幕幕纷纷在双目中浮现而出。
每一世都有着一份不完整的记忆，日出日落，人死人生，无数次的不完整却渐渐的构成了一种完整的意念。
独孤辰站在钟灵峰禁山大阵的边缘，以一个举步欲行的姿势，陷入了一种微妙的状态之中。
时间悄悄的流逝着，似乎不会为任何事物而留恋丝毫。
片刻之后，一道苍老的身影突兀的出现在独孤辰的身后，疑惑的看着独孤辰的背影，捋着胡须若有所思。
他缓缓的转到独孤辰的对面，看向独孤辰的眼睛。突然，老者瞳孔一缩，苍老的面容上闪过一丝震惊之色，“咝！这是——？”
依他的目力，能清晰的看到独孤辰的双目中闪现着一幅幅画面，里面有着成千上万身着不同服饰的人，不同的人文地貌，以及无数的恢弘场景。每一刹那，都会闪现过成百上千幅画面，似乎无穷无尽，无始无终。
若是这老者是与独孤辰来自同一个世界的人，他一定会看出这些场景便是华夏两千年来的种种，囊括了各朝各代。
老者呆滞片刻之后，便忽然散出一片禁制，将独孤辰方圆百丈内列为了禁地，然后他悄悄的走出了百丈之外，盘膝坐了下来。
此时此刻，独孤辰的思想进入了一个玄妙的状态之中，他的魂力在疯狂的增长着。
原本他因为融合了魂兽精魂，都会自发的汲取周围空间内的一些游离的残魂碎片增长着自己的魂力。
而此刻，他汲取的速度猛然增快了成千上万倍不止，周围渐渐的出现了丝丝缕缕肉眼可见的黑气，越聚越多，渐渐的将独孤辰整个的包裹在内。
正在这时，独孤辰原本封印在识海之中还未来得及炼化的一道以魂兽精魂为本体的元神，表面的封印开始消散，也渐渐的化为了丝丝缕缕融入了他的元神之中。
若是独孤辰此时是清醒的话，他必然会大吃一惊，他竟然无意识的便要将岳天明的第二元神炼化为己用，不过好在岳天明的意志已经被完全的抹杀，倒也不会再次作祟。
第二天，太阳渐渐升起，独孤辰依然一动不动，保持着一成不变的姿势，仿佛亘古不变。
第三天，依然如此，
第四天，照旧。。。
茹儿早已经知道了独孤辰此刻的状况，不禁心中着急万分。她好几次忍不住想要上前喊醒独孤辰，却都被章贤异常坚决的拦下了。尽管章贤不知道独孤辰身上发生了什么事，但直觉上对独孤辰应该是件好事。
五天，
十天，
……
一个月，独孤辰竟然还是保持着那个举步欲行的姿势，仿佛即便再过一万年都不会有所改变，就连章贤也有些心中惴惴，不知该如何是好。
百丈之外，茹儿以及天幽五姝全都来到了周围，甚至风萧萧也来探望了十几趟了，个个都脸上挂着难以掩饰的忧色。
但独孤辰仿佛石化了一般，若非众人感觉到他体内盎然的生机，以及他双目中闪现的异彩，简直都要以为他已经坐化了呢。
“圣女姐姐，独孤辰他到底怎么回事啊？要不要紧啊？他不会一直都这样吧？”花飞飞拉着风萧萧的小手着急的道，双目泫然欲泣。
这段时日以来，她的脸上明显憔悴了不少，一门心思都放在独孤辰身上，须臾不曾离开。
甚至就连多了两个淡淡的黑眼圈，都没有心思去理会。
离她不远的姚菁也差不多光景，原本光泽可鉴的肌肤也略显暗淡了几分，娇美的脸颊上愁容不展，让人倍生怜惜。
“飞飞，你放心吧！独孤辰应该没事，他似乎在修炼一种与灵魂有关的罕见神通，现在正处于一个关键的时刻，不会有危险的。”风萧萧安慰她道。她虽然说是没事，但自己脸上却也带着一丝惊疑不定的神色。
“真的吗？他真的不要紧？”风萧萧不信的再次问道。
“哎呀！行了！飞飞，你都追问了三千六百遍了，你看小菁都没你这么烦，人家小菁才问了两千八百遍而已。真让你们两个花痴女打败了，再问下去，我恐怕也要像独孤辰一般无二了！”小玉不耐烦得嘟囔道。
“小玉，辰不会有事吧？”一个清脆稚嫩的声音怯怯的道。
“啊——，让我去死吧！你个死蜘蛛妖！故意让本姑奶奶不痛快是吧？”小玉对着茹儿头顶上一只指肚大小的蓝纹蜘蛛张牙舞爪的娇喝道。
“小玉姐姐，你不要吓唬蓝魔嘛，它会没胃口的！”茹儿不满的道。
“它还没胃口？昨天在仙人府，那一桌好吃的可都被这家伙吃光了，简直比姑奶奶我还没心没肺！”
“快看，有动静了！”杨薇忽然指着独孤辰惊喜的道。众人顿时身形一震，纷纷目不转睛的看向独孤辰。
果然，只听独孤辰身上传出咔咔两声轻响，随即他目中神华渐渐内敛，站稳了身形，一切似乎都恢复了往常。
只是或许由于长时间保持不动，他的动作有些僵硬。
他环视了一眼围在自己身边的众女，发现一个个憔悴不已的面容，心中不禁有些心疼，内心深处满满的充斥着一种感动的情绪。他刚想要报一微笑，却被发现由于肌肉僵直，这笑容比哭还难看。


 

第二五五章 圣女发飙
“独孤辰，你没事吧？吓死人家了！”花飞飞委屈的道，一双美目中浮现出了朦胧的水雾。
“对不起，又让你们担心了。我这次不但没事，而且大有收获！”独孤辰摸着花飞飞的脑袋，略有歉意的道。同时他的目光在姚菁的脸上也停驻了片刻，无声的交流着。
“独孤师弟，若是我所料不差的话，师弟应该是修炼了某种神通吧？”风萧萧上前道，美目中露出感兴趣的神色。
其他众女听风萧萧这一提，也都瞬间竖起了耳朵。他们可都是知道独孤辰在这里傻站了一个多月的时间，想必修炼出来的神通一定威力不小，也都有心见识一下，就连站在远处的章贤也露出感兴趣的样子。
独孤辰转过头来迟疑的看着风萧萧，突然，他嘴角露出一丝古怪的笑意。
正在等着独孤辰回答的风萧萧不禁有些疑惑，刚想再次发问，却突然感觉到独孤辰身上似乎散发出一股古怪的气息将自己笼罩在内。
这股气息十分的隐晦，而且似乎与灵魂有关，若非她已经到了元婴中期，元神已经十分强大，恐怕
还真难以察觉。
风萧萧立刻明白，独孤辰这是打算要拿自己试法。她轻轻一笑，摆出一副无所谓的样子，随即体内法力开始运转，暗暗戒备起来。
可令她奇怪的是，片刻过后，她竟然没有察觉到丝毫不适，不禁疑惑的看向独孤辰，却见独孤辰正微笑着看着自己。
“师弟，你傻笑什么呢？嗯？”
风萧萧刚想轻叱独孤辰，却忽然发现此时的独孤辰是那么的英俊潇洒。其人丰神如玉，目似朗星，真乃一表人才，人中真龙。而且这师弟此刻看向自己的眼神犹如与自己相爱了千百年的情人一般，令她不禁砰然心动。
一时间，天地突然消失了，世间似乎只剩下了自己和独孤辰两个人。风萧萧只感觉原本属于自己的意志竟然渐渐的开始沉睡，她顿时一惊，便想要挣扎着醒来。
片刻之后，她终于如愿以偿的醒来了。却突然发现自己成为了另外的女人，无论身心都有着千百种身份，但所有的身份都有一个共同之处，那就是她是一个只属于独孤辰的女人。渐渐的，她看向独孤辰的目光越来越热切，绝美的面容上荡漾着异样的深情……
此时此刻，花飞飞、姚菁等一众人包括章贤在内都张大了嘴巴傻傻的看着眼前的一幕幕，恍如在梦幻中一般，但他们却知道眼前的情景是切切实实的存在着。
…………………………
“夫君，萧萧已经嫁给你半年多了，萧萧十分想要一个孩子，每当看到张家的小虎子，人家都非常的想要将他抱在怀中。夫君，求你现在就宠幸人家嘛！”风萧萧上前摇晃着独孤辰的胳膊娇声细语的撒娇道。
…………………………
“独孤大哥，萧萧今生不能伴君左右，愿来生再续情缘，萧萧去了！”风萧萧脸上无比的绝望，做出了一副欲要上吊的姿势来。
…………………………
“陛下，您今日刚刚龙体康复，让萧萧来为你歌舞尽兴一番如何？不过！看过了臣妾的歌舞，今晚就必须留在臣妾这萧寒宫里过夜哦！嘻嘻！”风萧萧媚*眼如丝得娇笑着道，随即跳起了一支从未在这个修真界出现的舞蹈，嘴中还轻哼着小曲，一副陶醉的神情，不时的还对着独孤辰抛一个媚*眼。
…………………………
“够了！”忽然一声大喝将众人的心神扯了回来，出声的是杨薇。她脸色异常恼怒的看着独孤辰，娇喝道：“独孤辰，你怎么可以如此糟践萧萧！你太过分了！”
直到此时，众人才回过神来，猛然的想到刚才风萧萧是着了独孤辰的道。一个个顿时骇然变色，看向独孤辰的眼中满是震惊，当然，更多的是——愤怒！
“啊！独孤辰，你个混蛋！我要替萧萧姐姐杀了你！”小玉张牙舞爪的就要冲上来，其他几女都是脸色不善，个个磨拳擦掌，似乎准备随时动手狠狠的收拾独孤辰。
独孤辰收起了气势，他疑惑的看了一眼众女，似乎不明白她们为何如此怒视自己。但当他看了一眼身
前春*情*荡*漾，但又蛾眉微蹙，似乎在做着艰难挣扎的风萧萧时，他顿时恍然大悟，不禁眼皮一跳“似乎……我惹祸了！”
他伸手按住冲上来的小玉，干咳了两声对众女道：“咳咳，这个，啊，刚才一不小心，哈！”这时，眼见风萧萧即将醒转过来，独孤辰突然二话不说，瞬间招出一朵血炼焚天焰，闪身跳上火焰便向着远处急
急逃去。
“独孤辰，你混蛋，你回来说清楚！”小玉看着急速逃走的独孤辰愤怒无比，可也心知以自己的速度根本就追不上。
听到小玉的话，独孤辰非但没停下，反而再次骤然加速，惶惶如丧家之犬一般，瞬间逃得无影无踪了。
“回去？开什么玩笑？风萧萧醒来了还不生吃了我！唉，我怎么能一时鬼迷心窍！完了，那小娘皮可不是姚菁！这下恐怕又要浪迹天涯了！”独孤辰心中暗自叫苦，对刚才的恶作剧后悔不迭，可修真界虽然灵丹妙药数不胜数，却也没听说哪里有卖后悔药的。
他刚刚飞出不足百里，突然听到钟灵峰的方向传来一声天摇地动的河东狮吼：“独孤辰！你混蛋！我要杀了你！你死定啦啊——”
同时伴随着“轰隆”一声震天巨响传来，却是不知道哪座山头遭受了池鱼之殃。
独孤辰脸色一变，头也不回的向着天幽门外飞去。眼下还是先出去避避风头为妙，否则恐怕真要凶多吉少。
但他还没飞去多远，便感受到身后一股强横的气势正在快速的接近着，不是风萧萧又是谁？
独孤辰眼见自己的速度远远不如风萧萧，他立即当机立断，毫不犹豫的掏出一张万里瞬行符，紧接着“砰”的一声轻响，独孤辰消失在了空中。
就在他消失的一瞬间，一道曼妙的身影骤然出现在他消失的地方。一张倾国倾城的脸蛋上此时满是滔天的怒容，一双幽深四海的眸子中也蕴含着无边的火海。“轰隆”，又一座小山头被风萧萧抹平了三分之一。
“独孤辰！你跑到天涯海角我也要让你付出代价！你逃不掉的！”
一声清脆悦耳却又怨毒无比的怒喝声瞬间传遍了整个天幽门，无数的弟子都带着一脸的疑惑飞到了空中，看着风萧萧发飙。
风萧萧在所有人眼中都一直都是一副优雅从容、智机在握的神情，在所有弟子眼中都是完美无缺的圣洁女神。如此时状似疯狂的一面还从未出现过，所有弟子脸上都带着无比的惊讶。
“咦？那不是圣女么？她怎么会如此模样？是谁竟敢惹得俺心中的女神如此生气？”
“嗯，以本公子多年来流恋花丛的经验来看，女人会出现这种情况，原因不外乎两点：一是洗澡的时候被人看光了，第二呢，就是自己的男人移情别恋了！不过我从没听说圣女有情人，所以么，果断的排除了第二种可能。”
“什么？那就是说圣女洗澡时被看光了？她在追独孤辰，难道是独孤辰看到了圣女洗澡？哎呀呀！独孤辰真乃高人，竟然连圣女沐浴都能够看得到，果真是我辈之楷模啊！”
“独孤辰看光了沐浴的圣女，正在被圣女追杀呢！果真牡丹花下死，做鬼也风流啊！佩服，佩服！”“看圣女洗澡？哇哈哈哈！独孤辰竟然完成了我天幽门数十万弟子未能完成的夙愿，从此俺张三就认独孤辰为大哥了，当然，若是他能活下来的话！”
一时间，独孤辰偷窥圣女洗澡的消息犹如瘟疫一般，在无数弟子中仅仅不到一刻钟的时间内便传播开来。独孤辰的威望也一下子达到了顶峰，这简直比他单挑岳天明四人更加的震撼人心，风头一时无两。
——————————————————————
求收藏推荐啊，兄弟们！请多多支持鳄鱼！谢谢啦！


 

第二五六章 逆天神通
独孤辰再次出现时，已经来到了天幽门之外的一座小山头上。从周围浓重的阴雾能看出，他依然是在幽灵山脉之中。
对于自己所炼制的万里瞬行符的实际效果，独孤辰也并不是很了解。但他至少可以肯定，这符箓的效果绝对不会比天道子炼制的差，毕竟独孤辰的境界要远远超过当初的天道子。
此时正值晌午，太阳倒也刺眼。独孤辰看了看天色，不禁摇头哭笑，这算什么事啊？
本来神通初成，神识暴增，对于他来说实在是件可喜可贺的事。却不想因自己的一时兴起，竟然惹上了一个惹不起的人，果真是天作孽犹可怜，自作孽不可活！
他此时弄的宗门不敢回，与花飞飞、姚菁等几女暂时也无法再见面，可真是连肠子都悔青了。
不过，即便如此，也难掩他心中的兴奋。
这一次他竟然在一个玄妙的状态之下持续了一个多月的时间，简直是一场天大的机缘，举世难求！
最大的收获便是他竟然触摸到了自己的道，尽管离下一个境界还有不小的距离，但至少让他确定了自己修炼的方向。
在捉弄风萧萧的时候，独孤辰在神识集中之下，竟然能将风萧萧带入了自己所构造的天地之中。当然，他自己所构造的天地都是以前生今世所见的种种为依托，并非脱离现实。
这应该算是一种域，在这个域内，独孤辰可以随意的给花飞飞安排任何身份，同时可以把自己所知的任何思想强加给风萧萧。
就像风萧萧先前扮成的新婚半年的怨妇、失去情郎的少女、皇帝的妃子，都是独孤辰记忆中真有其人其事，然后独孤辰将他自己所理解的意念强自施加给了风萧萧。
独孤辰当时若是愿意的话，便可轻易将风萧萧本身已经沉睡的意志彻底的毁灭。这样，风萧萧便彻底的成为了另外一个女人，一个有血有肉有思想的女人。那样的话她与原来的风萧萧除了同一具肉体之外，再也没有任何的瓜葛。
这门神通与佛门的普渡圣言有异曲同工之妙，但也有着很大的不同。
普渡圣言可以使被度化之人放开心扉，一心一意的信奉自己，在那种状态之下的人已经彻底的迷失了自己的意志，与一具行尸走肉无异。
独孤辰的这种神通，却并非简单的让被施法之人失去意志，而是又为其转换了另外一种意志，成为了另外的一个身份。
就犹如世俗间的神话之中所传，人死之后，鬼魂都要被拘到阴曹地府报道，然后喝下孟婆汤，忘记前世种种，再另行投胎转世做人或畜生。
独孤辰发现自己的这种神通比孟婆汤更加的厉害，他在让人忘记前世所有之后，直接让其再次拥有了另外一种思想。
不过这种神通现在仅仅是一个雏形，要想真正的完善恐怕需要很久的时间。风萧萧是一不小心之下着了道，若是她早先戒备的话，只怕独孤辰很难成功。
独孤辰此时的神识强度已经与元婴中期大修士相差无几，他自忖在出其不意之下，能将一名元婴初期大修士慑服，至于元婴中期大修士，他还是无丝毫把握。
“这种神通与轮回无异，就叫做轮回吧！哈哈，哈哈哈！”独孤辰想到开心之处，不禁放声大笑起来。现在他的元神还不够强大，只能算是一种轮回神通。以后境界够高之时，便可衍化为轮回领域，简直堪称逆天。
“是谁如此放肆的大笑？竟敢吵得老子不得安宁！是不是活的不耐烦了？”一个冷厉的声音突然响起，传进了独孤辰的耳中。
话音刚落，一个身着黑衣，面带鬼脸面具的家伙便出现在了独孤辰身前百丈处。
这家伙神出鬼没，简直形同鬼魂，独孤辰都没察觉此人是如何出现的，不禁暗自吃了一惊。但当他看清来人的装扮时，眼中顿时闪过一丝愤恨之色。
这种打扮的人除了幽冥殿的杀手，再也找不出其他人来了。而且这人面具正中画着一道银线，明显是一名地级杀手，有着金丹后期的修为。
“小子，碰上老子算你倒霉！老子乃是幽冥殿的人，嘿嘿，交出你身上的所有家当，然后立刻有多远滚多远，别妨碍老子公务！”黑衣人冷笑着道。
这杀手一看独孤辰也是金丹后期高手，要收拾下来只怕也不轻松，便想先以幽冥殿的身份在气势上打压敌人。当然，独孤辰即便交出灵石法宝也肯定免不了一死。
独孤辰刚想出手解决眼前这个自作聪明的家伙，可忽然眼皮一跳，脸上露出无法掩饰的震惊之色。
“哼！这小子竟然就是独孤辰，多亏临行前公子又给了一张他的画像。否则这小子与几年前长相有所改变，还真不容易认出来。嘿嘿，我羽十三今日果然鸿运当头，如此天大功劳可不能让他溜走了！公子说最好是抓活的，不如我就用醉魂烟吧！”黑衣人双目闪动着两团精芒，心中思忖着策略。
他看到独孤辰脸上露出震惊之色，很是满意的点了点头，意态闲散之极。但暗中却悄悄的释放出一缕缕肉眼难见，神识难辨的烟雾飘向独孤辰。
只是这杀手却不知道，令独孤辰骇然变色的是，他竟然能听到这黑衣人的内心所想，“听神之术？
难道这就是岳天明第二元神的听神之术？也太逆天了吧？”
当初这岳天明的听神之术也只是能隐约的感受到对方心中所想，但如今独孤辰彻底融合了他的第二元神之后反而功效增大了无数倍。独孤辰差点怀疑自己是不是传说中的天命所归之人，怎么会有如此大的运气！
不过他想了想也就释然了，他此时的元神已经堪比元婴中期大修士，神通有所进境也属正常，他感觉到此时就连魂刺都比先前强横了数倍不止。此时，他随意放出一根魂刺便能将眼前这奸诈的幽冥殿杀手轻易的杀死，但独孤辰并不打算如此做。
“小子，想好了没有？难道还要让老子我亲自动手，到那时，哼哼，你可就性命难保？”黑衣人不疾不徐的出言威胁道。
这时，他对面的独孤辰并没答话，他只见独孤辰的双目中陡然闪过一丝异彩，然后他突然感到精神一阵恍惚。仅一刹那，他便又恢复了正常，只是他此时的思想却成了另外一人。
若是有这黑衣人的同伙在此，肯定能惊得吐血，眼前的一幕有些难以想象。
黑衣人在看到独孤辰眼中的异彩之后，便突然露出一丝茫然，但接下来他双目中出现了一片刚正清明之色。
只见他上前一步，猛然单膝跪倒在地，恭敬地道：“陛下，微臣羽十三救驾来迟，还望陛下恕罪！”
独孤辰淡然的道：“嗯！既然如此，朕赐你自裁吧！”
“这——”羽十三脸上闪过一丝痛苦的挣扎之色，但随即又脸色一狠，“君要臣死，臣不得不死！微臣遵命！”
羽十三手中突然摸出一把匕首，然后在自己的脖子上狠狠的抹了一刀，顿时血溅三尺，仰天到地，双目圆睁。这一刀不轻，差点把脑袋直接削下来。
不过他的本身可是金丹期高手，哪会如此容易死去？独孤辰轻轻一笑，便收回了神通，同时唤醒了羽十三原本的意识，冷笑着看向他。
羽十三在醒过来的一瞬间，顿时骇然变色，但此时他已经是半死之人，张开嘴巴“嚯嚯”的叫了两声，却无法说话。随即一团拳头大小的金色光华从他的头颅中飞出想要逃离此地，却突然被一团血红色的火焰围困在内。
“独孤辰，你施展的什么妖术？你不得好死！啊！”金色光华中传出羽十三异常惊怒的意念。
“妖术？呵呵，你知道与不知道反正都要死，所以还是让你死不瞑目吧！”独孤辰冷冷一笑，毫不犹豫的让血莲吞噬了羽十三的元神。
——————————————————
周末了，路过的兄弟们书架还有空位的便收藏一下本书吧，鳄鱼不会让大家失望的。


 

第二五七章 皇级高手
“血莲，什么情况？”独孤辰与血莲用意念沟通着。
“主人，现在我们正处于天幽门万里之外，幽冥殿在方圆三万里内布下了天罗地网等待主人，现在我们附近每隔三百里便有一名地级杀手，每隔千里之内必有一名天级杀手！”
“叶千羽在这附近吗？”独孤辰眉毛一挑，继续道。
“叶千羽两年之前回到了天龙门，据说是被天龙门皇级高手实施灌顶大*法增强修为，目前不在幽灵山脉。”血莲吞噬了羽十三的元神之后，对幽冥殿及叶千羽的情况也知道的颇为详尽。
独孤辰略作沉吟，不禁微微皱眉。他想不到的是，叶千羽为了抓捕自己，竟然让属下在这里埋伏了好几年的时间，这种毅力让独孤辰很是佩服。当然，这也表明了叶千羽对付自己的决心。
此时他对于周围的一些天幽门地级杀手倒是不怎么放在心上。但同样的，杀几名地级杀手对幽冥殿也伤不着筋骨，反而万一惹来天级高手的围杀就不妙了。
“接下来去哪呢？宗门暂时不能回，混乱之地？三才峰坊市？”
他其实现在并不想离开天幽门，最想干的便是先闭关将暗云梭以及《夺天刀式》修练一下，但宗门内有怒火冲天的风萧萧，宗门外又有幽冥殿虎视眈眈。
当然，麻烦还不仅仅是来自风萧萧和叶千羽，还有隐匿在暗处的岳天明等四人身后的家族。
独孤辰将岳家、李家、鬼家的四名精英后辈全都灭了一遍，即便他们不会就此死去，但要恢复到原来的修为却也是件异常困难的事。
若是独孤辰在宗门之内，三个家族或许还拿他没办法，但此刻离开了宗门，他们必定不会善罢甘休。
独孤辰思忖片刻后，便打算先将暗云梭炼化了再谈其他，毕竟暗云梭的瞬移神通能使他先天立于不败之地。即便遇上皇级大高手的封杀，他也可以利用瞬移为激发万里瞬行符争取点时间。
打定了主意，独孤辰便要在附近找一处暂时的闭关之所，反正要炼化暗云梭应该也用不了太久。
可正当他要离开的时候，突然感到一股强大的威压正在快速的靠近着，目标直指他所待的地方。
独孤辰心中一惊，“怎么刚出来就遇上高手？真是晦气！”
“独孤辰你这个混蛋！我看你能逃到哪里去！”一声愤怒的娇喝声远远的传来，正是风萧萧的声音。同时一架白色的梭形飞舟闯进了独孤辰的神识范围之内。
“师姐？她怎么会来的这么快？不过，驾着飞舟来抓我，也太小看我了吧，嘿嘿！”独孤辰一边慢悠悠的掏出一张万里瞬行符，一边略有不屑的看着飞舟。据他所知，修真界的飞舟最快的速度也不过是达到金丹后期修士御剑飞行的程度。
但接下来，他不禁脸色大变。
因为风萧萧此刻驾驭的梭形飞舟的速度竟然大大的超出了独孤辰的认知，恐怕比之化神期高手的速度都不遑多让。
独孤辰的神识范围大约一二百里左右，但眨眼间，飞舟便来到了自己上空。独孤辰毫不犹豫的便要激发万里瞬行符。
风萧萧看到独孤辰掏出了一张符箓，便知独孤辰又要施展手段逃跑，顿时脸上露出着急之色。
但这时却发生了一件谁也想不到的事，就连刚刚跃出飞舟的风萧萧都使劲的眨了眨眼，还以为是自己看花眼了呢。
风萧萧眼睁睁的看到，正在激发符箓的独孤辰突然仰天倒地，瞬间晕厥了过去，脸上还带着一丝莫名其妙的神色，让她不禁有些目瞪口呆。
“独孤辰，赶紧起来！你以为装死我就能轻易放过你吗？”风萧萧一呆之后，便异常恼怒的在独孤辰的屁股上狠狠的踹了一脚，将独孤辰踹的翻滚出好几丈远，但他却依然没有醒来。
这时上空的飞舟中传来几女的嬉笑声。
“呀！你们看！独孤辰这家伙看到萧萧姐追上来了，竟然装死！真是不明白，飞飞你和小菁怎么会看上这么一个无赖的家伙！”
“咦？这怎么回事啊？不会吧！”
“什么不会啊？这不是明摆着的吗？不过，这家伙装的还挺像啊，嘻嘻！飞飞，小菁，我们快些下去吧，否则某些人的心上人恐怕就要被萧萧姐直接踹死了！”
一行五名绝色少女齐齐从飞舟中飞了出来，来到了风萧萧身边，饶有兴趣的看着躺在地上“装死”的独孤辰。
突然，天幽五姝被风萧萧长袖一卷，便飞退出近百丈远，五女脸色一惊，却听风萧萧沉声道：“你们别过来！这里有问题！嗯？是幽冥殿的醉魂烟！哼！独孤辰这个家伙还真走运，若非被我们追上，他只怕真要凶多吉少了！”
风萧萧在将众女挥退的同时，她自己也抓起独孤辰赶紧飞身后退，然后将独孤辰“噗通”一声扔在地上，看的旁边的花飞飞一阵心疼，但也不敢多说什么，只能在心中干着急。毕竟她也知道这次可是独孤辰犯了大错，不让风萧萧出口恶气怎么行？
“萧萧姐，到底怎么回事啊？”花飞飞看着独孤辰，脸色紧张的道。
“你们不用担心，他只是昏迷了而已！独孤辰可能刚才与幽冥殿的杀手动手了，周围的空气中弥漫着幽冥殿的天级迷魂药醉魂烟！他没有性命之忧，半个时辰之后便会自己醒过来。”风萧萧娇哼着道，咬牙切齿的看着地上的独孤辰，但却一时间不知该如何收拾他。
风萧萧想起自己长这么大，一向冰清玉洁，不染尘埃，还从未与哪个男人过多的接触过。
但今日竟然被独孤辰所操纵，在众目睽睽之下，做出那些许不堪入目的动作和说出一些不堪入耳的话语，这简直让她羞愤的要死，这一切都怪眼前这个混蛋！
在路上每每想及此时便赌咒发誓要将独孤辰大卸八块以解心头之恨，但此刻独孤辰就在自己的眼皮底下，她却又不知为何，反而又有些下不了手。此时不禁进退两难，脸色不停的红白变换着。
“萧萧姐，现在这个家伙昏迷不醒，你再怎么折磨他也没用，所以不如等他醒来之后再好好的收拾他！让他知道一下敢调戏我们天幽门圣女的下场！”小玉给风萧萧解围道。
“呸！什么调戏啊！真难听！”风萧萧啐了小玉一口，但也没拒绝小玉的提议，她让姚菁将独孤辰带上了飞舟，然后向着远处飞去。
“萧萧姐，我们这就要回天幽门吗？我不想回去啊，好久没出来玩了，不如我们去天帝城逛逛吧？”
“是啊，萧萧姐，我们出去玩玩嘛！”
“好吧！散散心也好，嗯？不好！有一名皇级高手在接近我们！”风萧萧忽然脸色一变，众女中她的修为最高，也是最先感觉到一股强大的气势正在向着飞舟逼近，气势中蕴含着明显的敌意。
“皇级高手？”其他几女也都不禁花容失色，在元婴期以下的修士看来，皇级高手那可是相当于神明一般的存在，没想到自己等人竟然会被这等高手盯上，哪能不惊？
风萧萧赶紧亲自操纵着飞舟，以最快的速度向着天幽门的方向飞去。飞舟的速度比之后方的皇级高手要慢上一些，但对方想要追上来却也需要一段时间，她们完全可以在这段时间内赶回天幽门，众女略微松了口气。
但接下来，她们又再次将心肝提到了嗓子眼，因为在回天幽门的必经之路上，又出现了一名皇级高手。
“两名皇级高手？她们分明是有备而来，我们现在只能向中域的方向逃了！小玉，赶紧发求救信号！”风萧萧一边吩咐小玉求救，一边驾驭着飞舟向着中域的方向疾驰而去。
————————————————————————————————
求收藏推荐，书架有空位的朋友们还请点一下收藏，谢谢！


 

第二五八章 逃亡之中
云空之中，一只白色的梭形飞舟以瞬息千里的速度向着大陆中域的方向急速飞去。在飞舟后方数百里处，两道散发着惊天气势的人影狂追不舍。
这两人都有着化神期的修为，只是不知何故，两人的面目都一片虚幻，显然是不想让人看的真切。
“二哥，风家那丫头已经发出求救信号了，估计那几个老家伙很快便能追上来，我们时间有限的很！”
“哼！无论如何，暗云梭一定要抢回来！那东西对我们岳家至关重要！”
“二哥，一件瞬移灵器而已，值得我们如此冒险吗？风家早就有对我们动手的打算了，只是一直找不到借口，我们万万不可出差错才好！”
“你懂个屁！别说一件瞬移灵器，就是千件瞬移灵器也抵不上那只暗云梭！我们岳家的祖上在里面藏了一个天大的秘密，为了守住这个秘密即便反出天幽门也无所谓！都怪岳天明那个不成器的小畜生，等他重生之后就打发他父子两人去守阴魔宗吧！成事不足败事有余！”
两名皇级高手一边高速飞行着，一边暗中传音做着交流，渐渐的，两人离着梭形飞舟越来越近。
独孤辰睁开双目，发现自己躺在一个微微摇晃的房间中。房间不大，天幽五姝以及风萧萧都坐在离他不远的地方。但此时一个个都脸色着急，谁也没注意到他已经醒来。
他略一环视，立即便明白自己正身处于风萧萧的飞舟之中，而且正被胡乱的扔在角落里，无人搭理。他略微感受了一下身体的情况，发现并无任何异常，便慢慢的坐起身来。
直到此时他才明白过来，自己的突然昏迷，必然是被那羽十三暗中放出的醉魂烟放到的，心中不禁暗叹晦气。
此时独孤辰看着前面正在控制飞舟的风萧萧，他还真是不知该如何面对，也不知道接下来等待自己的会是何种惩罚。
“咳咳！你们放心吧，我独孤辰福大命大，没事的！”独孤辰干咳了两声，顿时招来众女一阵白眼，“咦？你们难道不是因为我昏迷才担心吗？”
“切！谁管你的死活！现在我们有大麻烦了，后面有两名皇级高手在追杀我们！哎呀，求救信号都发出好一会儿了，怎么还没人来救咱们啊？”小玉斜睨了独孤辰一眼，没好气的道。
“这两个家伙也太嚣张了吧？竟然在天幽门的地盘上就敢对咱们动手，真是无法无天！”花飞飞气呼呼的道，她转过脸去仿佛没看到独孤辰一般。杨薇、寒月、姚菁也都对独孤辰视而不见，连看都不看他一眼。
她们心中都清楚，现在风萧萧对独孤辰的怒气还丝毫未消，谁搭理独孤辰那可就成了风萧萧的阶级敌人。
“什么？皇——皇级高手在追杀我们？还是两名？有没有搞错！”独孤辰惊得直接从地上一跃而起，眼皮突突直跳。
皇级高手追杀一名天级修士和六名地级修士，而且还是两名皇级高手！这七人若是不死的话，以后拿着这段经历也够光宗耀祖了！
在修真界中几乎全民修真，筑基遍地走，金丹多如狗！但元婴期大修士却已经很是稀少，每一个都是一方诸侯的存在，平时普通人要见上一面都不容易。而化神期高手那更是凤毛麟角，所以被冠名为皇级高手，每一个都有翻江倒海的惊天神通。
独孤辰仔细感受了一下，隐约能感到有两股强横的气息离着这边越来越近，他终于确信自己等人的确是在被两名皇级高手追杀着。
这时，他反倒是平静了下来。他心中隐隐的感觉到，后面得两名超级大高手的追杀只怕与自己有关。
果然，他心中的这个念头刚一出现，立即就被证实了。
“前面的小辈，你们将一个叫独孤辰的小家伙扔下来，老夫就放你们一条生路！否则，你们就一起为他陪葬吧！”
如炸雷一般的声音滚滚而来，震散了天上无数的浮云，声势骇人无比，一般的炼气期小修士只怕在这一吼之下就能被震趴在地上。
“哼！又是你这个惹祸精！我们这次可真是被你害惨了！”小玉狠狠的瞪了独孤辰一眼，“萧萧姐，不如把独孤辰扔给他们吧，正好为你出气！”
姚菁和花飞飞一听这话都无意识的身形一颤，纷纷嗔怪的看着小玉，把小玉吓得赶紧缩了缩脖子。
“小玉别胡闹！”杨薇呵斥道。
“咳，那个，风师姐，既然他们目标只是我一个人，那就把我放下去吧！”独孤辰走到风萧萧身后，佘诺的道，“我有把握逃命的，你们不用为我担心.”
“不行！”四声不容置疑的娇喝几乎同时响起。
“咦？”小玉狐疑的看了一圈众女，不禁露出一副好奇的表情来，其他几女也都面色略有古怪。
要说花飞飞和姚菁如此着急独孤辰的安危实属正常，毕竟一个早就对独孤辰属意已久，另一个也已经被独孤辰把生米煮成了熟饭。但另外两个声音就有些让人费解了。
这两个声音的发出者分别是寒月和风萧萧。
寒月一句话说出，脸色略微有些晕红，但瞬间又变成了一副冷若冰山的表情，仿佛刚才的声音跟她没有丝毫的关系一般，对众人投来的目光也视而不见，似乎铁定了不会承认。
而风萧萧却出言道：“你那符箓的确有效，但仅仅万里的距离实在太短，对于皇级高手来说，十息的时间便能追上你！尤其是若对方也会天算之术，那你只怕片刻便会被追上！”
“放心吧，师姐，我早料到会有今天这样的情况，岂能不多做准备？”独孤辰略有得意的道，随即他拿出一堆事物给众人看了一眼，便又立刻收了起来。
众人听他如此说，都好奇的向他看去，却见独孤辰掏出数叠黑色的符箓来，每一叠都有近百张，一共七八叠之多，简直令人发指。
“这就是你今天逃出萧萧姐魔掌的万里瞬行符？天哪？独孤辰，你也太贪生怕死了吧？”小玉惊讶的娇呼道，就连其他几女也符合的点了点头，看向独孤辰的目光多了一丝异样。
“咳咳，等回去之后，我给你们每人都预备一些！有这东西在手，只要不被当场制住，绝对没有性命之忧！”独孤辰显摆的道，话语中不无得意，他对于自己当初从天道子手中压榨出这符箓炼制之法来颇为庆幸。
“哼！”
风萧萧转回头来看着独孤辰手上的一堆符箓，也是不由的傻眼，但接着又对独孤辰不屑的冷哼了一声。
她心中却是暗自思忖：“这家伙还真是可恶至极，若非他被幽冥殿的人暗算，只怕我要抓到他还真要费些手段才行！真是可恶！可惜现在不是收拾他的时候！”
正在这时，众人忽然感觉到后方的两人速度骤然增加，一会儿的功夫就到了五十里之外。这个距离对于皇级高手来说都已经进入攻击范围之内了，可以说十分的危急。
“师姐，快点打开禁制吧，不然就来不及了！到时只怕我们都要死！”独孤辰急切的道。
“嗯？是救我们的人到了，他们开始拼命了！不好！在援兵到来之前他们肯定能追上我们！独孤辰你自己小心一些，只要坚持一会儿就会有人来救你！”风萧萧也知道此时不是磨蹭的时候，她瞬间打开一道禁制，将独孤辰放了出去。
“独孤辰！你死了我不会原谅你！”
“独孤辰！你有事我也不活了！”
“独孤辰小心啊！”
“一定要活着回来！”
“小心！”
“哎呀！你们真是的，独孤辰这祸害怎么会有事？嘁！独孤辰！一定早些回来啊，别在外面勾三搭四的给飞飞和小菁添乱！呃——我是为你们好！”
独孤辰听着众女一人一句送行的话，心中感动的不行，可当听到小玉的话却又忍不住想要吐血。紧接着他身形一闪，便来到了飞舟之外。
梭形飞舟一刻不停的向着前方继续驰去，而独孤辰却向着另外一个方向划去，同时双手各握着一张符箓在手。
“你们两个皇级王八蛋，若是能追得上老子，老子就认你们做干孙子！”独孤辰在空中狂吼了一句，随即“砰”的一声，消失在了一团黑雾之中。
————————————————————
求收藏。。。


 

第二五九章 讨价还价
“大胆小畜生！死到临头还口出狂言，待会抓到你看老夫如何炮制你！咦？”
两名皇级高手一看独孤辰离开了风萧萧的飞舟，顿时心中一喜。他们的目标只是独孤辰，能不与圣女扯上关系最好不过！但独孤辰的突然消失却又让两人不禁皱眉。
“这是——，难道是万里瞬行符？这种符箓的法阵刻画之法不是在上古时期就早已失传了吗？怎么会再次出现？不过这小子的道行不够，看这波动，顶多也就在两万里范围之内，让我算一算！”
其中一人掐指测算起来，片刻之后，他往一个方向一指，“在那边，我们追！即便这小子逃到天上去也要将他抓住，暗云梭绝不容失！”
“二哥，这小子与风家那个丫头分开了，我们倒也不用再畏惧什么了！量他也逃不出我们两名皇级高手的手掌心！这小竟然劳动我们亲自出手，真是太看得起他了！”
“嗯！没错！我们两人出动实在太惹眼了，恐怕会引起风家的注意！老三，你先回去吧，我一个人收拾他足够！等有人问起，就说我已经闭了死关！”
“是！二哥，你小心一些！”
两人略一商议，便立刻分了开来。一人向着天幽门的方向飞去，另一个一边掐指测算着，一边向着大陆中部飞去，不疾不徐的吊在独孤辰的后方。
从此之后，独孤辰开始了一个人的逃亡之路。两人一追一逃，在浩瀚无边的清虚大陆上漫无目的游荡着。
独孤辰对付此等情况已经有了些许经验，毕竟他当年回下界之时也被叶耀辉如此追杀过，心中倒也有着几分打算。
他尝试了几次，发现每次使用万里瞬行符之后，大约二十息的功夫，那名皇级高手便会出现在他百里范围之内。这说明这名皇级高手的测算水平还是比较厉害的，比当年的叶耀辉强多了。
不过他现在也今非昔比，在他两年多的闭关之中，修炼之余也会拿出小部分的时间来练习制符。尤其是他只是炼制这一种符，日积月累之下，水平早已突飞猛进到了一定的程度。
如今他手中的万里瞬行符效果最差的是两万里左右，还有着数百张估计在五万里左右的以及数十张十万里左右的，甚至还有一张几乎黑如浓墨的符箓，就连独孤辰也说不好能传多远。
独孤辰本意是想向着天幽门的方向逃逸，可这万里瞬行符完全是随意而行，传来传去，就连独孤辰也不知道自己到了何处。
渐渐的，独孤辰感到那皇级高手追上来的速度越来越慢，他心中不禁暗自好笑。他虽然不懂天算之术，但也明白这种算术最是消耗心神，甚至有损寿元。如这名皇级高手尽管修为惊人，测算精准，但每一次测算消耗的心神之力却也超出别人甚多。
独孤辰每一次使用万里瞬行符，老者便需要重新测算一次独孤辰的位置。一天一夜之后，这名皇级高手终于渐渐不支，速度也慢了下来。
而独孤辰却丝毫没有疲态，激发符箓消耗的法力对现在的他来说几乎可以忽略不计，所以他越来越轻松，但却也无法彻底摆脱老者的追踪。
又是一次传送之后，独孤辰出现在一座荒山上，感觉百无聊懒。他现在倒是佩服后面那老家伙的毅力了，没想到五天过去了，竟然还如此不依不舍。现在他每一次瞬移，那皇级老者都要用小半个时辰左右才能追上来，但他却又苦于摆脱不了，实在是很伤脑筋。
独孤辰盘膝而坐，打坐了一小会儿的功夫，终于再次感觉到了老者的动静。他无奈的苦笑了一下，正要再次激发符箓，却忽然感觉到那老者在离自己百里之处停了下来。
他不禁一愣，不知老者在耍什么诡计，但他也没兴趣知道，只有逃远了才安全。虽然他不知道这皇级高手什么来路，但想必不会是找自己喝茶聊天的。
正当他要动作之时，却听一个苍老却镇静的声音传来，“小子，先停下来吧！老夫有话说！”
独孤辰的声音无法传到百里之外，但他知道老者肯定能听到，便懒散的道：“老家伙，有屁就放吧！不过我也挺佩服你的，都一把老骨头了还跟我一年轻人赛脚力！真是老而不死是为贼，唉！”
听到独孤辰乱七八糟的胡言乱语，老者气的面皮一阵发抖。他此时已经恢复了本来面目，将一张面容清瘦的苍老面孔暴露在外面，双目闪烁着奸诈的精芒。此时他被独孤辰一句话气得勃然大怒，恨不得一步跨过去将独孤辰拍死。
越过百里的距离对他来说也不过是眨眼的功夫而已，但这眨眼的功夫却也足够独孤辰再次使用万里瞬行符逃走。
老者胸口急剧起伏了几下，强自压下心中的怒火，冷冷地道：“小子，不要呈口舌之利！杀死你对老夫来说也不过是举手之劳而已。”
“老家伙，这话你说的自己不腻歪，老子都听腻了！行了，老子没兴趣跟你闲扯，有屁快放吧！”独孤辰手中握着一张符箓，没好气的道。
“知道老夫为什么追杀你吗？”
“不知道，也无所谓知道，反正你已经在追杀我了，知道与不知道又有什么关系。”独孤辰无所谓的道。
一看独孤辰一副油盐不进的样子，老者没来由的又是一阵火大。
“哼！小子，老夫也不再和你绕圈子了，把暗云梭交出来，老夫放你离开！否则，你即便逃到天上去，老夫也要把你抓回来抽魂炼魄！”老者狠狠的威胁道。
“果然是岳家的人，哼哼，暗云梭似乎真的很重要啊，竟然让你们岳家出动了好几名皇级高手三番两次的对付我。既然如此，那我更不可能白给你们了！想要暗云梭，就拿一千件灵器来换吧！”独孤辰冷笑着道。对于老者的来历他心中早就有了几分猜测，如今果然被证实是岳家的人。
“小子，不要逼人太甚，一千件太多，顶多给你三百件！”老者道。
“嗯？”独孤辰一愣，原本他只是随意一说，但看这架势，似乎老者真有讨价还价的意思。他心中清楚的很，一件暗云梭根本不值三百件灵器。老者肯如此做，就只有一个可能，那便是自己从岳天明身上得来的暗云梭大有问题。
“不好意思，就是一千件灵器，绝不还价！爱要不要！”独孤辰坚决的道。
这时，老者那边沉寂了下去，片刻之后，老者咬着牙道：“八百件！否则就没必要谈了！哼！跑了这么久，你身上的灵符恐怕也所剩不多了吧？恐怕再过一会儿，别说灵器，就连你的小命都难保！”
“嘿嘿，这就不用你操心了，照你这种速度要让我用完这八百张符，恐怕还要好几个月才行！况且这种符老子一刻钟的功夫就能炼制两张，我倒是担心你是否会耗尽精气和寿元，直接一命归西！哈哈！”
独孤辰猖狂的大笑着，丝毫不将老者的威胁放在心上。
老者被独孤辰的一番话气的几乎要吐血，尤其是看到独孤辰拿出来的几大叠灵符，嘴中不禁一阵发苦。
————————————
兄弟们周末愉快！


 

第二六零章 惊现鼎踪
“小子，老夫就依你所言，一千件灵器，成交！”老者看似无奈的道，“不过，一千件灵器委实太多，我岳家一时也筹集不齐，不如我分三批交付如何？”
独孤辰一听老者真的答应，不禁暗暗心惊。他对于一千件灵器倒是不怎么放在心上，因为他根本就没打算真心交易。但此时他已然十分的确定，这暗云梭是一件万分紧要的东西，否则岳家也不会如此慷慨！
一千件灵器！可不是一千颗大白菜！
即便是一千件下品灵器也是一笔举世惊人的财富，只怕整个修真界除了六大宗门外，很少有哪个势力能拿得出如此多的灵器。
甚至就连修真界六大宗门之一的天幽门，其宝阁中明面上摆出来的灵器加起来也不足千件而已，可见灵器是多么的珍稀无比！
但此时此刻，这老家伙竟然肯拿出一千件灵器来跟他交换一件下品灵器暗云梭，要说其中没有惊天隐秘，只怕傻子都不会相信。
“老家伙，分三批交易也成，但是我有一个附加条件，你得告诉我这暗云梭有什么秘密，竟然值得你们掏出一千件灵器！”独孤辰冷笑道。
“告诉你也无妨！没错，暗云梭中的确有秘密，但也是与你没有丝毫关系。这暗云梭实际上是开启我岳家一处秘密宝库的钥匙，外人即便得到了此物，若是没有我岳家的指引也无法找到宝库，所以它对你来说只是无用之物，远远不如到手的灵器有价值！”老者语气坦然的道。
这番话虽然听起来没什么问题，但独孤辰却哪肯轻易相信！即便相信了他的话，又如何能真正的交易？分三批？糊弄傻子啊！独孤辰暗自腹诽不已。
“哼！老家伙，既然这关系着一整座宝库的财富，区区一千件灵器那可是远远不够，而且分三批交易，如何交易法？”独孤辰道，他反正也闲着无聊，便配合着老者闲扯起来。
“小子，不要太过分了！一千件灵器也足够你挥霍到死了！这样，我先给你一百件灵器，你把暗云梭给我，剩余的灵器回宗门后再付清！拿去！”老者说完，便不由分说的将一个乾坤袋扔向了独孤辰。
这乾坤袋在空中急速的飞向独孤辰，仅一瞬间便穿越了百里的距离，来到了他的附近。
独孤辰心中要说不激动那是不可能的，这可是一百件灵器啊！就连元婴期大修士身上顶多也不过一两件灵器傍身！金丹期修士中只有一些大派世家的嫡系后辈才会被赐予灵器！而现在竟然有一百件灵器在向自己招手！
“怎么办？接还是不接？暗云梭绝对不能放手，当然，有好处也不能不拿，这一百件灵器就当做对老子这几天辛苦逃命的补偿吧！不过，里面可能有诈！”
独孤辰双目紧紧的盯着渐渐减速飞来的乾坤袋。突然，他瞳孔一缩，身形猛然跃起，天缺之刃瞬间出手，将飞来的乾坤袋搅了个粉碎。
乾坤袋被绞碎的瞬间，竟然发出一声凄厉的惨鸣，落在地上的却是一片凌乱的皮毛碎尸和斑斑血迹。独孤辰出刀之后，对此看都不看一眼，他立即激发万里瞬行符，“砰”的一声过后，独孤辰再次失去了踪迹。
“小杂种速速住手！”一声急怒交加的大喝远远传来，声音刚到人也跟着到了近前，但却依然晚了一步。
原本看到独孤辰脸上露出的激动之色，老者脸上也露出了一丝隐晦的冷笑。
却没想到，下一刻他忽然笑容一滞，接着便是无比的惊怒，他仅一瞬间便来到了独孤辰刚才所立之处，但独孤辰此时已经消失无踪了。
老者看着地上的一片斑斑血迹，心中不禁万分后悔，牙齿咬得咯咯直响，“小杂种！竟敢毁我灵兽，老夫必定将你碎尸万段！”
九尾幻天狐是一种十分罕见的灵兽，它最大的神通便是能幻化万物，即便是化神期高手不留心之下都有可能被其骗过。尤其是这头九尾幻天狐已经跟了老者数百年了，一人一兽形影不离，简直比他的子孙还来得亲近一些。
在老者想来，自己的九尾幻天狐乃是四阶灵兽，比独孤辰还要高上一个境界，哪怕只要拖延一瞬间，老者也可趁机抓住独孤辰。
他却没想到，独孤辰虽然没看破九尾幻天狐的伪装，但却是靠强横的灵魂感知力，察觉到飞来的是一个生灵。所以他抢先动手，瞬间便将不善于战斗的九尾幻天狐斩成了碎片，然后毫不犹豫的逃之夭夭。
此刻即便独孤辰将暗云梭双手奉上，老者也必定要杀死独孤辰以泄愤，他心中对独孤辰的恨意已经达到了一个常人无法想象的程度。
老者悲痛的看了一眼已经彻底丧失生机的九尾幻天狐，片刻之后，他挥起一片尘土将满地的皮毛碎尸遮盖了起来。
“小杂种，从此以后，即便上天入地，世间再也无你半分立足之地！”老者咬牙切齿的狠声道，随即他身形微动，向着远方急速的飞去。
两人在大陆上再次开始上演了追杀逃亡之旅，一天，两天，五天，十天，半个月过去了，独孤辰发现老者追上来的速度越来慢，每次激发一张五万里的符箓，老者大约要近一个时辰才能再次追来。
而且独孤辰也偶尔的发现，老者的面容比以往苍老了一些，精神也萎靡了不少。老者的法力并无多少消耗，但心神之力的消耗却是极其要命。
与他相比，独孤辰除了感觉无聊之外，倒是无丝毫狼狈之态。而且在这些天的游历之中，使得他的心境修为又有所提高，向着金丹后期圆满的程度又近了一步。
而此时，两人在追逃之中，已经穿过了清虚大陆的中域，来到了南域的深处。
独孤辰再一次出现之后，离老者追来还有不少的时间，他倒也并无任何紧张之感。
天上太阳刺眼，与阴雾弥漫的北域不同，南域的天上飘着几朵悠闲的白云，洁白无瑕，蓝蓝的天空如一块晶莹的蓝水晶一般，让独孤辰的心情也闲适了几分。
他如今融合了两头魂兽的精魂，对灵魂的把握达到了一个令人发指的程度。只要他见过的人，如论再怎么伪装，独孤辰都能依靠灵魂感知将其瞬间分辨出来，他也以此识破了老者数次的伪装偷袭。否则若是换个人，即便手中有再多的万里瞬行符，恐怕也难逃皇级高手的追杀。
此刻，独孤辰来到了一座占地辽阔的大城之外，看着城门上“浩阳城”三个大字，他心中不禁唏嘘万分。这浩阳城乃是六大宗门之一的浩阳宗的主城，位于南域的最南端，是浩阳宗的大本营。
独孤辰想不到自己竟然在皇级高手的追杀下，从大陆北域的最北端，逃到了大陆南域的最南端，整整贯穿了一个大陆，说出去只怕天下人没几个会信的。
独孤辰摇头苦笑了一下，他看着城中热闹繁华的街道上，无数来来往往的修士悠闲漫步，心中不禁有些羡慕。
这一刻，他心中突然出奇的静了下来。这一个多月以来虽然有惊无险，但他的精神却时时处于高度紧张之中，无暇顾及其他。但此刻心中一静下来，却突然感觉到了一丝异样的气息。
独孤辰脸上带着疑惑，细细的体味着这一丝异样的气息。片刻之后，独孤辰猛然身形一颤，脸上不禁露出激动之色，“难道是——大罗焚天鼎？”

 

第二六一章 混入其中
独孤辰站在城门之外，双目中散发着炽热的精芒，心中一时间翻起了惊涛骇浪，久久无法平息。
“没错！这的确是与大罗焚天鼎同根同源的气息！而且比我得到的大罗焚天鼎残鼎的气息更加的强盛，只怕强盛了十倍不止！十有八九便是大罗焚天鼎的另一部分！”
若是换了另外一个人，肯定不会注意到这股异样的气息。但独孤辰却已经完全的炼化了大罗焚天鼎的一大部分，对于这股气息把握的越来越清晰。
“世间之事还真是祸福难料！想不到被追杀流落异地，竟然也会遇上这等千古难寻的大机缘。”
此时，独孤辰心中满满的充斥着一股难以抑制的狂喜。但片刻之后却又被他强行压制了下来，俊逸的脸上露出沉吟之色。
大罗焚天鼎自上古时期便被击碎，导致两部分散落异地，如今至少已经有十几万年的时间了。
这么久的时间，足以让任何事物发生难以想象的变化。清虚大陆上都不知发生了多少沧桑巨变，这大罗焚天鼎的另一部分只怕也不会是一成不变。
尤其是，独孤辰感觉到这另一部分的气息远比自己得到的那一大部分残鼎要强盛无数倍。这说明这一部分残鼎中蕴含着无比强横的圣器元力，说不定会有着一个强大的器灵盘踞在内。
即便他有御宝诀能控制大罗焚天鼎，只怕要真正的收服此等法宝，也是十分的困难。
另外还有最重要的一点，独孤辰现在还无法确定此宝现在是否已经另有主人。若是已经被别人认主，那想要得到这一部分残鼎，就更加困难了。
“哼！即便再困难老子也要得到！如此世间难寻的至宝，既然让我遇上了就是跟我有缘，说什么也不能放手！”
独孤辰双目闪过一丝坚定，他心知时间有限，那岳家的老家伙说不定什么时候就会出现，略一沉吟，便循着这股气息向着浩阳城的南方飞去。
独孤辰刚飞出不多远，不禁微微皱眉，因为他发现这个方向正是去往浩阳宗的方向，只怕此去危机重重。但紧接着，他脸上突然露出了一丝阴笑，一个看起来不错的主意浮上了心头。
半个时辰之后，独孤辰终于看到了一片绵延无尽的巨山横在眼前，正是浩阳宗的地盘正气山脉。
他停下了身形，在空中略作沉吟，暗中思忖着以何种途径进入其中才好。
独孤辰此时已经略微做了些改扮，将修为控制在筑基初期，容貌也变得毫不起眼，一副散修打扮的样子。
下方一条宽敞的马道直接通到群山之中，空中有着许多身着浩阳宗服饰的修士来来往往，也有一些身着杂色服饰的修士，但这里离着浩阳宗的山门还有一段距离，所以并无人理会独孤辰。但独孤辰却也知道要想再深入其中便会面临浩阳宗巡山弟子的盘问，这却是一件麻烦事。
正大光明的进去肯定不行，天幽门与浩阳宗虽然同为修真界六大宗门之一，但一个是鬼道宗门，另一个玄门正道，两宗可以说老死不相往来，打着拜访的名义前去根本行不通。
“你是何人，鬼鬼祟祟的在这里干什么？”忽然一声冷喝将独孤辰从沉吟之中惊醒。
独孤辰回头一看，却见两名身着浩阳宗服饰的筑基后期修士正站在百丈之外，两人大约二三十岁，面目都有些阴邪，此时两人正脸色不善的看着他。
这两名修士刚才明明从独孤辰身旁飞过去了，没想到此时竟然又折了回来，让独孤辰不禁有些意外。
“两位道友，辰风有礼了！在下乃是天帝城的散修。此来是想拜入浩阳宗，可苦于无人引荐，若是二位道友能为在下引荐一番，在下必当重谢二位！这两件法器就当做是在下给两位道友的见面礼，还请笑纳！”独孤辰向两人拱手笑着道，说着，他拿出两件中品法器扔给了二人。
这两名修士本想呵斥一番，但一看独孤辰出手便是两件中品法器，不禁脸色一惊，纷纷招出法宝护住全身。但看到独孤辰扔来的两柄中品飞剑并无法力波动，脸色才好看了些。
两人警惕的接过两柄飞剑，检视了一番后看到并无问题，脸上才露出一丝欣喜。一件中品飞剑价值一千灵石左右，对两名筑基期修士也算是一笔不小的财富。
收起飞剑之后，两人对视了一眼，互相打了一个隐晦的眼神。然后其中一名年纪稍大的修士懒洋洋的对独孤辰道：“哼！又是一名想要拜入我浩阳宗的散修！每天来拜山的散修都成千上万，要是每个人都接待，那我们浩阳宗还不得烦死？不过既然你给了我们好处，我等也不能白拿，就带你走一趟吧！先说好，我只负责引荐，成与不成就看你自己的本事了。跟我来吧！”
“多谢道友！只要道友能帮在下引荐即可，其他的事在下不敢奢求！”独孤辰故作欣喜的道。
他刚才利用听神之术，将两人的心中所想都知道了个七七八八，这两个家伙竟然瞬间便已经商议妥当，要将他带到一座荒山中谋财害命。
独孤辰心中暗自冷笑，却也没有点破，因为这也正中他的下怀。他本来就打算弄个身份混进去，这两人的一番计较倒是省却了他不少麻烦。
“敢问二位道友如何称呼？说不定以后咱们便是同门之谊了！”
“嗯，我叫陈誉，我师弟叫张文！快些走吧，我们还有急事！”年长一些的修士不耐烦的道。
接下来，独孤辰便跟着两人向着群山之中飞去，这两名浩阳宗的弟子带着他渐渐的偏离了山中主道，向着一片人烟稀少的偏僻山头飞去。
他们本来心中还装了一肚子的说辞，好打消独孤辰的疑虑。却没想到，独孤辰从头到尾根本一句也没多问，让两人安心的同时也有些惴惴，“这肥羊也太傻了吧？”
不一会儿的功夫，三人便来到了一座荒山的后面。陈誉师兄弟两人看到左右无人，便突然转回身来，毫无征兆的招出法宝攻向独孤辰。两人配合相当默契，看样子这种事也不是第一次干了。
“小子，碰上我们浩阳双英，你就自认倒霉吧！下辈子千万要学的精明一些！”陈誉祭出一柄火焰飞剑斩向独孤辰，同时他师弟张文也祭出一颗声势不凡的大印压将过来。
“哼！浩阳双英？浩阳双蠢才还差不多！自作孽，不可活！”
独孤辰看着飞来的两柄中品法器，不屑的摇了摇头。
他没做任何防护，只是简单的伸出左手，轻易的便将陈誉的飞剑捏在了手中，随即稍一用力，便将飞剑化为了糜粉簌簌下落。然后右手一拳击出，轻而易举的将压来的大印打得四分五裂。
“这，这怎么可能？你隐藏了修为？”
陈誉两人顿时便口吐鲜血，看着眼前的一幕眼珠子差点掉下来，两人相互对视了一眼，顿时都看到了对方眼中的骇然之色。
略一停顿，两人随即赶紧飞身后退，却突然发现独孤辰的眼中射出两道淡淡的金芒，瞬间便把他们定在了空中。
片刻之后，一名身着浩阳宗服饰的修士从一座荒山之后掠向高空，径直的向着浩阳宗的山门飞去。
这名修士长相平凡，看上去三十多岁的样子，有着筑基后期的修为，正是先前为独孤辰引路的陈誉。
只是原先的陈誉和他的师弟早已经彻底的消失在了这个世界上，连元神记忆都被血莲吞噬一空。此时的陈誉乃是由独孤辰运用《欺星骗月神术》所改扮的，即便是化神期高手也难以分辨出真假。
渐渐的，独孤辰进入了浩阳宗的势力范围之内，在用陈誉的身份令牌应付了几波盘查之后，他终于接近了浩阳宗的主峰正气峰。
正在这时，独孤辰感到一道熟悉的灵魂波动来到了数百里之外，独孤辰对着虚空冷冷地一笑，随即毫不停留的向着正气峰急速飞去。
此刻，隐在云层之中的一名老者看着独孤辰堂而皇之的进入了浩阳宗的腹地，不禁气得睚眦欲裂，七窍生烟。
“小畜生，老夫迟早要把你揪出来碎尸万段，看你能逃得几时！”
老者发了一阵狠话，但却也不敢再追下去。六大超级势力之一的浩阳宗中高手如云，只要他一旦接近，恐怕立刻便会被察觉。
毕竟这老者虽然是皇级高手，却也并没修炼过《欺星骗月神术》这种改换容貌、掩盖气息的无上妙术，若是被发现的话，只怕不死也得脱层皮。


 

第二六二章 惊天发现
独孤辰看到那名岳家的老者没有追进浩阳宗，心中不禁暗自松了口气。他还真怕那老者不顾一切对他下手，那可就打乱他的计划了。
他缓缓地来到了正气峰附近，越是接近，他便越能清晰的感受到宝鼎那强盛无边的气息，似乎能与大罗焚天鼎留在自己身上的一丝气息产生共鸣一般，他的心情也越来越激动。
这股气息对于别人来说仅仅是一丝沧桑、亘古的意味，夹杂在天地间无数的气息之中一点也不明显。
但对于独孤辰来说却是浩瀚如海，他身处于其中便仿佛置身于一片表面平淡、底下暗流汹涌的大海一般，蕴含着无与伦比的威能，随时可能将天地吞噬！
独孤辰心中震惊无比，他真想不明白，同样是大罗焚天鼎的一部分，为什么他炼化的那一大部分却没有如此浩瀚的威能？
正气峰上灵气异常浓郁，温度比其他地方也要高上不少，许多灵花灵草都生机盎然，风景十分的秀丽宜人。
许多境界不同的弟子来来往往，有男有女，有老有少。
但大多数人都是一派仙风道骨、气质悠然，脸上都带着或和煦或严肃的表情，与山上无数的灵木珍草、飞雀灵猿相映，宛如神仙中人，处处显示着与天幽门的阴寒冷厉截然不同的人文氛围。
不过独孤辰心中倒宁愿把他们理解为一群道貌岸然的伪君子。修真之道，损不足而补有余，哪有什么正邪之分？
或许他们不如鬼道魔道做的那么露骨，但也不过是五十步笑百步罢了，他今天遇到的陈誉师兄弟二人的行事作为便可见一斑。而且在独孤辰看来，伪君子远比真小人要可恨的多。
他暗自摇了摇头，或许是身为鬼修的原因，独孤辰对于自诩玄门正道的浩阳宗没有半丝好感。
独孤辰慢慢的沿着山路向上攀行，仔细的体会着宝鼎气息的来源。
他已经确定，这宝鼎能散发出如此浩瀚的气息，必然是处于露天的情形之下，有很大的可能还是无主之物，这也让他心中多了几分希冀。
不时的有来往的弟子对独孤辰打着招呼，看来陈誉这家伙在浩阳宗好像还挺吃得开。好在独孤辰已经让血莲将陈誉的记忆提炼了出来，他对于前来打招呼的修士也对答如常，倒也没出现什么纰漏。
独孤辰从山脚下一直来到了山顶，然后又从山顶回到了山下，不知不觉的几个时辰过去了，天色已经渐渐的转暗，但他却依然毫无所获，心中不禁暗暗着急。
按理说，越是接近宝鼎气息会越发的浓重，但令他奇怪的是，在他变换位置的情况下，宝鼎的气息浓度却没有任何变化，这让他很是不解。
独孤辰满脸疑惑的看着斜插长空的正气峰，一肚子的问号却无法排解，不知不觉的失神了片刻。
正在这时，一名三十许岁的中年美妇轻盈的飞到了他的身后，蹙着蛾眉用清脆的声音不满的道：“陈誉，你师傅的其他弟子都要忙死了，你怎么还在这偷懒啊？”
独孤辰脸色不变，但心中却是陡然一震，随即迅速搜刮着陈誉的记忆，查找着此女的身份。
下一刻他对着中年美妇眨了眨眼睛讪笑着道：“云师叔，我这还有点私事，晚点再去！明天就是师傅大喜的日子，我身为师傅的大弟子，怎么也得给师傅准备一份大礼是吧！”
“嗯？原来你小子是打算给你师傅一个惊喜是吧？哼，就你小子会讨你师傅欢心！好吧，那你准备去吧！不过不要误了正事哦，否则你师傅那家伙会生气的！”中年美妇说完便飘然远去，一缕香风也渐渐的随风飘散。
独孤辰则暗自抹了把冷汗，这美妇竟然是一名元婴中期大修士。她刚才气息内敛，来到了独孤辰的身后都没让他发现，此时人已远去，独孤辰仍然心有余悸。
独孤辰收回目光，看了看天色，又看了看正气峰，不禁心中失望。晚上的时候正气峰会戒严，独孤辰也不便再多逗留，只能明日再来查探了。
他想了想便向着陈誉的洞府飞去，一边飞一边将陈誉所处的环境及能接触到的同门的情况梳理了一遍，以防被突如其来的情况弄得措手不及。
陈誉的记忆中有一个消息引起了独孤辰的注意，那就是明日便是陈誉的师傅化龙真人的大婚之日，听说化龙真人要娶的是皇甫世家一名元婴后期大修士的亲传弟子。
女方已经被安排在了浩阳宗的一处别院之内，明日将与化龙真人举行大婚之礼，陈誉作为化龙真人的大弟子，自然要里里外外的筹备婚礼事宜。
今日独孤辰遇上陈誉的时候，那时陈誉正要去浩阳城邀请化龙真人的一众好友来观礼，却不想因为在半路上想顺手赚点外快，不小心踢到了铁板，被独孤辰给干掉了。
独孤辰低头思忖片刻，眼下还没能解决宝鼎的问题，而且浩阳宗之外还有着岳家的老家伙守候着，目前最好的选择便是先在浩阳宗安顿下来。
但要想安然的待在浩阳宗，便需要将陈誉的这个角色演好。否则在浩阳宗的大本营中，万一露出马脚只怕他插翅也难飞。
独孤辰沉吟了一下，便缓缓的飞离了正气峰，向着化龙真人的化龙峰飞去。离开数里之后，独孤辰不经意的回头一瞥。
但就在此时，独孤辰身形猛然一滞，他看着正气峰一时间震惊的双目突出，身躯微微颤抖，直到片刻之后他才强迫自己镇静下来。同时一个难以置信的猜测在他心中快速的浮现，渐渐的凝实。

远远看去，正气峰就像是一截蜿蜒的树枝一般延伸到天际，从山脚到山顶足有数百里远，数十里宽，充满了诡异，恢弘与大气。
但此时这座怪异的山峰落在独孤辰的眼中，却是与大罗焚天鼎缺少的那一部分除了大小之外，竟然有着七八分的相似之处。
“不可能，绝对不可能！怎么可能如此庞大！数百里长的法宝碎片！世间怎么可能会有这么大的法宝！”独孤辰无比震惊的看着正气峰，一时间看傻了眼。
尽管嘴上不相信，但其实他已经隐隐的感觉到，这座数百里的人造山峰十有八九便是自己所要寻找的大罗焚天鼎残片。这也很好的解释了为何独孤辰在整个正气峰上感觉到的宝鼎的气息完全一样。
独孤辰驻足在空中呆呆的注视着正气峰，足足愣了一刻钟的功夫才缓缓的回过神来，却又不禁感到头痛无比，如此大的法宝残片要如何去收取？
别说浩阳宗不会同意他将人家的山门收走，即便浩阳宗的宗主古剑锋同意了，独孤辰自忖也是毫无办法！简直就是老虎吞天，无处下口！
此时天色已经暗了下来，正气峰上也已经开始戒严，所有不属于正气峰的弟子全部都撤了出来。独孤辰本打算上前在证实一下，但此时也只得打消了念头，只能等待明日了。
片刻之后，独孤辰吐了一口浊气，随即向着化龙真人的化龙峰飞去。
——————————————————————
风云榜结束了，到目前为止，本书大多数的榜单都上了一遍，鳄鱼心中有着千言万语，但到了嘴边却只剩下了谢谢两字！是的，这一切的成绩都是兄弟们给的，鳄鱼真心的感谢你们！希望你们能够一如既往的支持鳄鱼，你们的支持，是我进步的最大动力！再次感谢兄弟们的默默支持！另外，这周的精华近百，大家刷分的尽管来！刚把ANDYLITAO1980和湮灭神话设成了副班，两位兄弟有空的话帮我管理一下惨不忍睹的书评，辛苦！

 

第二六三章 得见故人
化龙峰离正气峰并不是太远，独孤辰不一会儿的功夫便看到了一座蜿蜒如龙的矮峰。化龙峰上灵气的浓郁程度丝毫不逊于正气峰，可见这化龙真人身份也非同一般。
此刻已经进入了夜间，山上许多地方都亮起了无数巨大的夜明晶，照得天地间与白昼无异。独孤辰辨认了一下方向后，便慢慢腾腾的向着峰顶正中的一座大殿飞去。
明日便是化龙真人迎娶第三十九房小妾的日子，化龙真人的许多狐朋狗友都早已到来。作为化龙真人的大弟子，陈誉当然需要代师招呼一众客人。
独孤辰虽然不可能真的去帮忙应付差事，但若直接不露面的话还是会有些麻烦的。“反正眼下也无他事，随便去转转也好，说不定还能碰上什么艳遇呢。”
“咦？”
正在这时，独孤辰忽然感觉到，这化龙峰上某一处地方竟然出现了一丝令他感到有些熟悉的灵魂波动，让他不禁微微一愣。
独孤辰自从融合了两头魂兽精魄之后，对灵魂的把握十分的精准。有句话叫做相由心生，独孤辰能仅凭着灵魂的感知力，便可将一个人的外貌想象出来，不过也只能揣测出大概的情况。
此刻他隐约的探查到在化龙峰一个雅致的别院之中，有着一个熟悉的灵魂。不过因为相距太远，他还难以确定真切。
独孤辰心中闪过一丝疑惑，他自忖与修真界浩阳宗的人素无交集，实在想不起来会有什么人让自己感到熟悉。
略作沉吟，他便打算前去查看一番。反正他现在的身份是化龙真人的大弟子，算得上化龙峰的半个主人，倒也没必要躲躲闪闪的。
几百里的距离转眼即到，独孤辰看着前方的一排楼阁，脸上闪过犹豫之色，里面似乎有高手的气息。
正在这时，一名守在小院门口的年轻弟子迎了上来，对独孤辰恭敬的道：“大师兄，您怎么
来了？”
“李师弟，这闲云小筑中住的是什么人那？是谁安排的？”独孤辰趾高气昂的道，语气中略有不啻。
“回禀大师兄，这里面住的是皇甫家的天衣真人和她的弟子们，其中还有我们的第三十九位小师娘，这是四师兄安排的。当时因为您不在，所以四师兄便做主将她们安排在了这闲云小筑中。”
这位李师弟脸色有些惴惴，异常的恭敬小心。陈誉这位大师兄脾气一向不大好，再加上积威已久，对他们这些小师弟从来没什么好脸色。
独孤辰一听是皇甫家的人，不禁眉毛挑了挑，他对皇甫家的人也没什么好感。
此时虽然离得近了，但独孤辰却不敢随意的用神识探查，因为他隐隐的感觉到里面有一名境界远胜自己的高手，想必就是那天衣真人。尤其这里乃是女子所居之处，万一用神识偷窥被抓住的话只怕会有天大麻烦。
只是他若仅凭这灵魂感知，却也难以确定那个熟悉的灵魂到底是谁。
因为此时他却感到这个灵魂时而熟悉时而陌生，竟然有种飘忽不定的感觉，让独孤辰心中万分的疑惑，更加的难以确定。
他想了想，便向着院内朗声传音道：“晚辈陈誉，奉家师化龙真人之命，前来拜见天衣真人！”
“何事？”一个冷厉倨傲的中年女声从院内响起，却丝毫没有让独孤辰进去的意思。
“家师在真龙殿宴请诸位前辈，还请天衣真人移驾一聚！”独孤辰平静的道。
“哦？知道了，你先回吧！”
“是！晚辈告退！”独孤辰恭敬的道。随即对那名李师弟随意吩咐了几句，便沿着山路慢慢腾腾的向远处飞去，默默的等待着机会。
天衣真人果然没让他失望，片刻之后，一股强大的气息从闲云小筑内升起，飞速的划过长空，向着真龙殿的方向飞去。
独孤辰心中暗惊，这天衣老女人竟然是元婴后期大修士，不禁在心中暗自庆幸刚才没贸然查探，否则非坏事不可。
不过现在既然已经把天衣支走了，他倒是再没有什么顾忌了，身形几个闪烁便来到了闲云小筑附近，然后肆无忌惮的将神识扩散了出去。
这一探查不要紧，仅仅的是一瞬的功夫便让独孤辰腹中升起了一团邪火，原本已经被死死压制在体内的欲炼神丹功效，再次猛然翻腾了起来，令独孤辰苦不堪言。
阁楼内一共住着十多名年轻美貌的女子，其中有三个房间内在上演着美女出浴的美妙情景，一片白花花的景象着实震撼无比，令独孤辰血脉膨胀，下体蠢蠢欲动。
独孤辰自忖不是什么正人君子，对这样的情况那当然是抱着不看白不看的态度。
此时也幸亏天衣真人离开了，现在里面修为最高的是一名金丹后期顶峰的貌美女修，其他的众女除了还有两名金丹初期的高手外，大多都只是筑基期的修为。
独孤辰现在的神识已经不弱于元婴中期大修士，远远超过这些女修，所以他的探查倒是没有被任何人察觉。
此时那名容貌清丽的金丹后期女修正在慵懒的用湿巾擦拭着雪白的娇躯，丰胸雪*臀，肤如凝脂，通体散发着淡淡的光泽，让独孤辰强忍不住多瞅了一会儿。
不过好在他还没忘记自己此行的目的，片刻后他强自收回了神识，将注意力定格在了一名躺在床上小憩的女子，这女子便是引起独孤辰注意的根源。
但紧接着他却无奈的发现，此时这名女子正用被子蒙住了脑袋，却把仅仅身穿亵衣的美妙娇躯露在了外面，看得独孤辰心中暗自焦急。
好在皇天不负苦心人，片刻之后，少女终于将被子拿了开来，顿时露出了一张清丽绝俗的绝美容颜。
独孤辰看到这张娇容之后，顿时瞳孔一缩，心中万分的惊讶，他如何也想不到竟然会在这种情况之下会见到此女！“怪不得这具身体看着有些眼熟呢！真是人生何处不相逢啊！”
这名女子不是别人，正是与他几年前就私定终身的少女——皇甫萱。当看到皇甫萱的一瞬间，他的思绪不由自主的回到了许久之前。
那时候，独孤辰刚刚来到这个世界不久，也刚刚成为真正的男人不久，而皇甫萱便是他成为真正的男人之后第一个倾心的女子。
两人尽管没有波澜起伏的感情，但却都深深的吸引着彼此。可惜两人好景不长，不久之后天龙门便被屠宗灭门，独孤辰也逼不得已流亡天下，一对刚刚成对的鸳鸯便被就此拆散了开来。
独孤辰在上次回世俗界之时曾经机缘巧合之下破坏了皇甫萱的一次婚礼。但当时他正被叶耀辉追杀，处境十分危险，便也没有上前与伊人相认。
他本以为两人身处两界，今生只怕再也没有什么交集了。却不想皇甫萱此刻也来到了修真界，竟然再次出现在了自己的视线中。
而且独孤辰震惊的发现，此时的皇甫萱已经达到了金丹初期的修为，比他仅仅低两阶而已，这简直令独孤辰惊的眼珠子差点凸出来！实在难以想象皇甫萱有了什么样的奇遇才能达到这种境界。
独孤辰的心情翻腾了片刻之后，便再次仔细的向皇甫萱看去，却突然发现了一丝异样。
眼前的皇甫萱尽管与独孤辰印象之中的皇甫萱无论长相身材都是一般无二，但气质却是截然不同。
在独孤辰的印象之中，皇甫萱是一名温柔可人、古灵精怪的善良少女。但这名正在小憩的少女却不经意的流露出一丝冷厉的气质。
而且，这少女即便在酣睡之中，眉宇间也带着一丝无法掩饰的戾气，这在以前的皇甫萱身上是根本不可能出现的。
“难道这不是萱萱？不可能啊？胸前的那颗红痣怎么可能做的了假！还有大腿内侧的那一块半月胎记，世界上怎么可能会有两片完全相同的树叶？咦？不对！”
————————————————————————
求收藏推荐


 

第二六+四章 暗云梭中
独孤辰虽然没有与皇甫萱真正的行那夫妻之实，但在黑魔城之夜他也曾看过皇甫萱的赤裸之体，尤其是一些女儿家的隐秘之处，独孤辰自然也不小心多看了几眼。
此时独孤辰十分肯定这具娇躯就是皇甫萱的，唯一令他疑惑的却是此女截然不同的气质，与原先的皇甫萱相去甚远。
“人的气质会发生如此大的转变吗？若真是这样，那见还是不见？”
独孤辰皱眉思索了一会儿，突然发现了一丝奇异的地方。眼前的皇甫萱身上竟然散发着两股灵魂波动的气息。若非独孤辰对灵魂的把握远超常人，恐怕即便是皇级高手都难以发现此等差别。
独孤辰双目渐渐的散发出一丝深深的杀机，很显然，此女的识海中还封印着另外一个元神，那个元神十有八九便是真正的皇甫萱！
不过令他疑惑的是，为何这灵魂被封印在其中却没能被炼化？
独孤辰心中略一思忖，便立即决定将此女先擒下来弄个清楚再说，无论如何他也不想看到自己的初恋情人出事。
既然打定了主意，独孤辰身形一闪便划过了数十里的距离，悄悄的潜入了闲云小筑之中。
此时他浑身气息内敛，如一截朽木无异，再无丝毫的生命气息波动。他甚至连神识也没有再发出丝毫，而是完全凭着灵魂的波动来确定方位。
若是不正眼看到，元婴期以下之人谁也发现不了他的存在，即便是神识也探查不到。
但片刻之后，独孤辰不禁感到无奈至极。
因为皇甫萱所在的小楼上，布满了无数的禁制法阵。有示警的，有隔音的，有阻拦神识的，还有着几道强力的攻击幻阵，令独孤辰一筹莫展。
独孤辰修道时日毕竟太短，关于炼丹、制符、阵法这三大领域，他除了会炼制一道万里瞬行符之外，其他的可以算得上一窍不通。
当然，以他现在的修为来说，要强力的突破这些禁制易如反掌，但如此以来必然会引起强烈的轰动。化龙峰上还不知有多少元婴期高手存在，独孤辰自然不会认为自己天下无敌了。
一旦被发现，虽然有万里瞬行符可以逃之夭夭，但收取大罗焚天鼎的另一部分的计划便要泡汤了。
既然无法进入其中，他便立即快速的离开了小院，再次在附近一处隐蔽的地方隐匿了起来。
此时他心中不禁暗恨自己没有修习禁阵之道，否则对付一众金丹期小娘皮还不是手到擒来。
同时他也暗自可惜没有炼化了暗云梭，否则凭借瞬移神通也可轻易的进入房间之中，比懂得破阵之道更为有效，但眼下说什么都来不及了。
正在这时，他用神识探查到一名金丹初期少女在敲皇甫萱的门，独孤辰心中一动，赶紧仔细的凝神看去。
前来敲门的这名少女长的也颇为貌美，不过比起皇甫萱要差了一些，她敲了几下后便静等里面动静。
“谁呀？”皇甫萱冷冷的道，蛾眉微蹙，明显带着不悦。
“皇甫小月，明天你就要嫁给化龙老鬼了，以后我们姐妹想要见面就没那么容易了，姐姐来跟你好好叙叙姐妹情谊！”门口的少女笑着道。
独孤辰一听这话，不禁更是恼怒不已，原来要嫁给化龙真人的便是皇甫萱！不过此时她却叫什么皇甫小月。
“哼！皇甫玉茹，我跟你有什么姐妹情谊可叙？你也别高兴的太早，将来你的归宿也不一定比我强到哪里去！我已经休息了，你走吧。”
“唉，这是何苦来着！化龙老鬼原本看上的就是萱萱，谁让你霸占了萱萱的身体？真是自作孽，不可活！我都替你不值！”门外的少女幸灾乐祸的道，又冷哼了几声便缓缓的离去了。
独孤辰从两人的对话中已经明白了大概的情况，此时他已经能够肯定封印在皇甫萱识海深处的那个元神便是真正的皇甫萱无疑。
独孤辰此时十分迫切的想要将皇甫萱救出来。
因为眼下事情十分的紧迫，明日这皇甫小月便要嫁给化龙真人了，晚上恐怕就要洞房春月了。
独孤辰怎么可能眼睁睁的看着自己初恋情人的身体被一个糟老头子糟蹋？这简直叔可忍孰不可忍！是个男人就忍受不了！
独孤辰深吸了几口气，让自己的心情平复了下来。此时此刻，他倒是有些感激岳家追杀他的那名老家伙了。
若非那老家伙费尽心神的穷追不舍，独孤辰怎么可能会来到这无比遥远的大陆南域？
如果没来到浩阳宗，独孤辰也无法发现大罗焚天鼎残片的下落，最重要的是也就无法拯救身陷险地的皇甫萱！
等到自己某一日得知皇甫萱竟然嫁给了一个糟老头做小妾，那还不得将他气的吐血身亡！
所以，一时间独孤辰对哪个岳家的老家伙反而心存感激起来，“老东西，多亏你锲而不舍的追杀我，将来我会给你留个全尸的！”
独孤辰心中思绪百转，终于有了计较。他打定主意，在明晚化龙真人宴客的时候便出手将皇甫小月掳走，然后想办法把皇甫萱的元神解救出来。
而明天白天之时他便试着确定一下大罗焚天鼎的残片，能收则收，不能收的话也没办法了。
独孤辰又向着闲云小筑的方向看了几眼，便向陈誉的洞府飞去。因为明日极有可能有一场硬仗要打，他急切的想要将暗云梭炼化来增强一下战力才行，一夜的时间应该差不多足够！
化龙峰的顶部除了真龙殿之外，其他的楼阁建筑居住的都是化龙真人以及他的三十八名妻妾。化龙真人的数百弟子都住在半山以下。
陈誉的洞府便在化龙峰的半山腰处，比起其他师弟的住所来也算是一个比较不错的位置。
一栋三层小楼，小院之外还有着两名炼气期弟子供他差遣。看到独孤辰飞来，两名炼气期弟子赶紧向独孤辰行礼。
“嗯，若有人来找我，就说我还没回来！听到了没有！”
“是，陈前辈！”
独孤辰淡淡的嗯的一声，便闪身进入了陈誉的练功房。在外面布置了几套阵旗之后，他便急急忙忙的开始炼化起暗云梭来。
暗云梭是一个拳头大小的黑色梭形物，看起来不大，但却十分的沉重，足足数千斤不止，可见其中比较有料。
这件暗云梭是件下品灵器，要认主倒也不需要像天缺之刃、大罗焚天鼎一般还要御宝诀等特殊手段。
不过暗云梭先前已经被岳天明认主，而且岳天明至今还未死，要祛除岳天明的心神印记才是一件比较麻烦的事情。
独孤辰一口精血喷在暗云梭上，便开始用心神之力祭炼了起来。
刚开始时岳天明的一丝心神印记还比较顽固，但独孤辰此时的元神已经达到了元婴中期的程度，即便它再顽固也仅仅两个时辰便被灭除，比独孤辰想象的还要容易许多。接下来独孤辰便开始与其中的器灵沟通起来。
暗云梭中的器灵只不过刚刚成型，还没有真正的觉醒，待它吞噬了独孤辰的一滴精血之后，便与独孤辰建立了心神联系。从此，这暗云梭便彻底的成为了独孤辰的法宝。
不知不觉一夜的时间过去了，外面的天色已经开始渐渐的转亮。
独孤辰将暗云梭收进了体内，顿时感到这暗云梭仿佛成为了自己身体的一部分般。
他心意一动，“唰”的一下便出现在了练功房的另一头，一连瞬移了几次，独孤辰不禁大感畅快。
暗云梭的瞬移范围是方圆十里，独孤辰心意一动，便可立即出现在方圆十里之内的任何地方，而且行动之前毫无征兆，简直逆天至极。
从此以后，独孤辰凭借此宝配合天缺之刃便可杀人于无形，使得他的战力猛增了数倍不止。
独孤辰在房间内折腾了片刻之后，突然想起这暗云梭中的秘密来。
他之所以流落到如今的境地，最终的根源便是这只暗云梭。对于其中会蕴含着何种秘密，独孤辰心中万分的期待。
——————————————————————
求收藏推荐


 

第二六五章 巧遇情敌
独孤辰已经完全炼化了暗云梭，对暗云梭中的一切都了如指掌，他的心神缓缓沉浸在其中，细细的搜索着一切可疑之处。
暗云梭作为一件瞬移法宝，除了它本身的材料特殊以外，最重要的便是其中的破空阵纹。
独孤辰不禁突发奇想，如是能运用《大炼体术》将其中的破空阵纹吞噬到自己体内，那是不是自身便拥有了瞬移的神通？
但随即他又打消了这个想法，以他现在的的肉体强度还远远达不到承受阵纹的程度，而且即便融合了也未必有效。
暗云梭内部自成空间，独孤辰粗略一看，这处空间大约有着数千丈方圆。空间内到处充斥着灰蒙蒙的雾气。
这些雾气没有任何属性，却有着阻隔神识的作用，独孤辰的神识在里面也只能探查到十丈方圆而已。
他的神识在雾气之中慢慢的探索着，缓缓的推进。
渐渐的，独孤辰看到了阴雾的深处。这里有着无数的玄奥纹路纵横交错，每一道纹路都充斥着莫大的威能，蕴含着大神通修士的气息。
独孤辰心知这些玄奥的纹路便是暗云梭的阵纹，也是瞬移神通的根本所在。只有化神期以上的高手才能凭借自己对大道的感悟凝聚出如此玄奥的阵纹。
不过此时独孤辰顾不得研究这些玄奥的阵纹，他最感兴趣的便是暗云梭中蕴含的重大秘密，能致使岳家肯拿出一千件灵器来交换的秘密，同时也是让一名皇级高手追杀了自己数千万里的秘密。
谜底很快便会揭开，独孤辰心中十分的激动，但同时也无比的警惕起来。
他的神识轻轻的透过层层阵纹，片刻之后，终于在阵纹中央发现了一个奇异的事物。
那是一团黑色的卵状物，表面上缭绕着浓郁的黑气和一丝丝蜿蜒的黑色雷电，看起来颇为诡异。
独孤辰的神识刚一接近，原本几乎凝滞的黑气渐渐的涌动起来，在这一刻，独孤辰模糊的看到里面是一座棺材的轮廓。
但就在这时，忽然他心生警兆，只见那一丝丝黑色的雷电突然激射而出，向着他的神识迅速击来。
独孤辰骇然变色，他只感到一股湮灭天地的浩瀚气息在快速的向他接近，他瞬间当机立断切断了这缕神识，退出了阵纹之中。
好在那些雷电击溃了他的一缕神识后便再次退了回去，仿佛从来没有出现过一般。
此时，独孤辰心中不禁惊惧万分，脸色异常的难看，也不知道这只黑色的棺材中装的到底是什么东西，现在唯一可以确定的便是这东西十分的危险。
他清晰的感觉到，那散发出来的一丝丝黑色雷电能够轻易的将他毁灭一百次。
一想到有这么个危险的不明物存在自己体内，他心中便一阵毛骨悚然。
独孤辰脸色变幻了一阵，急急思索着对策，他甚至想要切断与暗云梭的联系，放弃这件法宝，但终归还是舍不得。
“既然岳天明都没事，那我只要不碰触那个危险的东西应该也不会有问题，暗云梭对我有大用，绝对不能放弃！”
他甩了甩脑袋，将一丝恐惧压在了心底，便不再去理会那只黑色的棺材。
但下一刻，独孤辰忽然感到识海深处有了一丝奇异的波动，只见一直被他封存着的漆黑铁索此时却有了一丝动静，似乎在微微的颤动了一下。
独孤辰惊讶不已，这条幽冥神铁铸成的漆黑铁索虽然不凡，但因为独孤辰一直未能参透《断岳沉渊》的第二层，如今铁索的威力对他来说已经渐渐的有些不足，好久没拿出来对敌了。
却不想如今竟然会发生异常，让独孤辰很是不解，莫非与暗云梭有关？
独孤辰沉吟良久也想不出个所以然来，只能就此作罢。不过好在那铁索仅仅是颤动了一下便又静谧了下去，再也没有异常发生，让他暂时的安心了不少。
片刻之后，独孤辰平复了一下心神，随即心意一动，便出现在了外面的小院中。

此时，太阳已经高高挂起，艳丽的阳光直透心扉，将独孤辰心中的阴霾一扫而空。
两名炼气期弟子看到独孤辰出来，赶紧跑上前来，恭敬的行礼道：“陈前辈，化龙老祖派人来找过您，我们推脱谁您还没回来！”
“嗯，做的好！这是赏你们的！”独孤辰淡淡的点了点头，随手招出两件下品灵器扔给了两名小修士，两人赶紧忙不迭的道谢。
独孤辰不再理会他们，身形微动化为一道黑芒向着正气峰飞去。
不一会儿的功夫，他便远远的看到了斜插长空的正气峰，这座诡异的山峰看起来似乎随时可能倒塌，但却又仿佛与天地融为了一体，让人坚信它可以亘古如昔。
此时，正气峰上空已有无数的浩阳宗弟子来来往往，人声鼎沸。其中甚至不乏一些元婴期高手，浩阳宗这庞然大物的鼎盛之像可见一斑，令独孤辰暗自警惕。
独孤辰略一沉吟，便再次来到了正气峰的山脚下，他慢慢的如散步一般走在上山的台阶上，心中思忖着该如何动手。
正在这时，一声震天响的烈马嘶鸣声从远处响起，引起了无数弟子的注意。独孤辰循着声音看去，只见天边一道白影闪过，瞬间便来到了正气峰附近。
独孤辰眉毛一挑，只见来的是一驾华丽的马车，只不过这两匹拉车的马却是与世俗界中的马不同，它们背后两只数丈长的白色羽翅异常的耀眼，浑身散发着强大的灵力波动，看起来异常神骏，显然也是一种灵兽。
不过令独孤辰有些不爽的是，这架马车竟然正停在自己的正上方。独孤辰咧了咧嘴，身形一晃，直到后退了数百丈远才停下身形，凝目看去。
只见镶金砌玉的无蓬马车上站着两男一女三道气质卓越的身影。两名男子皆是英姿勃发，一表人才，而那名女子眉目如画，肌肤胜雪，恍如天上仙子，世间难寻。
三人乍一出场，立即引起无数弟子的注目，纷纷露出或羡慕，或恭敬，或嫉妒的眼神。
其中的一男一女身着浩阳宗的服饰，独孤辰搜索了一下陈誉的记忆，才知道这两人都是浩阳宗的真传弟子，男的叫玄月，女的叫古青青。
玄月是浩阳宗宗主古剑锋的关门弟子，前些日子刚刚游历回来，闭关半个月后竟然一举突破了元婴期，现在赫然已经是元婴初期大修士。
古青青则是古剑锋唯一的女儿，如今已是金丹后期顶峰的修为。
至于另一名身着龙袍，浑身散发着帝皇之气的少年，独孤辰却是感到有些诧异。因为这人身上的气息十分的奇怪，竟然没有丝毫的灵力波动，但气势却是与身旁的玄月相差无几。
“玄兄，贵宗的正气峰果真是夺天地之造化，要论奇之一字，正气峰在整个大陆所有名山之中当属第一！”那名身着龙袍的少年望着正气峰感慨的道。
“龙师兄过誉了，你们帝神宗的皇天峰也是举世闻名，青青也早就想去瞻仰一番！”古青青轻笑着道，一双美目略有希冀的瞥了那少年一眼，露出了一丝若有若无的情意。
“咳咳，青青师妹若想参观皇天峰，我帝神宗随时欢迎！”少年似乎有些躲避之意，讪笑了一下道。
古青青轻叹了口气，有些幽怨的道：“青青听说龙师兄不久之后便要前往天魔宗向其圣女提亲，不知此事是真是假？”
“这个，确有此事！不过小倩如今已经去了东域无量山闭死关，具体时日还没有确定！”少年淡淡的道。
“哈哈，玄月在此恭祝龙兄马到功成了！”玄月笑着道，只是他看着两人的表情却也暗暗皱眉。
“哼！龙师兄可是考虑清楚了！小妹无意间听闻聂小倩与天龙门的弃子独孤辰有些不清不楚的关系，所以小妹在此提醒龙师兄千万三思啊！”古青青轻哼道。
“这个就不劳古师妹挂心了，小倩乃是九天玄女一般的人物，就凭独孤辰一个名不经传的小人物也配！”少年不悦的针锋相对道，似乎被古青青说中了痛处，眉宇间闪过一丝阴霾。
“呃，龙兄，师妹，咱们还是赶紧前往正气殿吧，别让师尊他老人家等急了！”玄月打着圆场道。
“你们去吧，我还有他事就不奉陪了！”古青青冷冷地说了一句，随即拂袖离去。
“师妹——，唉，龙兄别介意，你知道青青对你一直是——”玄月无奈的道。
“玄兄不必多言，我不会介意的，咱们走吧！”少年淡淡的说了一句，随即驱车向着峰顶飞去。

 

第二六六章 宝鼎残片
看到那辆极其华丽的马车渐渐的飞远了，独孤辰才慢慢的抬起头来，冷冷地忘了一眼虚空，双目中一丝杀机一闪即逝。
他委实想不到竟然在这里会遇到自己的情敌，“哼，敢打小倩的主意，得问问老子同不同意！”
此时已经飞远的马车却突然停了下来，那名龙姓少年转过身来与下方的独孤辰遥遥的对视了一眼，不禁剑眉微蹙，脸上闪过一丝疑惑。
“龙兄，怎么了？”玄月奇怪的道。
“没什么，那名弟子叫什么名字？”龙姓少年指着独孤辰居高临下的道，仿佛指着一只蝼蚁。
“他好像是叫陈誉来着，是化龙真人的大弟子，龙兄怎么会对他有兴趣？”玄月微微凝眉，思索了一下道。
“不知是不是错觉，刚才我感觉到他对我起了杀心，若非是你浩阳宗之人，我必杀他！”龙姓少年冷冷地道。
“嗯？可能是刚才你与青青的对话让他听到了，呵呵，青青在我们浩阳宗可是无数弟子倾慕的女神，有人为她鸣不平也实属正常，龙兄若心中不爽，找个机会杀了他便是。”玄月毫不介意的笑着道。
“哦？原来如此！不过一介蝼蚁而已，我犯不着与他一般见识！再说这里是你们浩阳宗，打狗也得看主人吧！”龙姓少年又看了独孤辰一眼，不屑的轻哼了一声，随即消失不见了。
他虽然感觉到了独孤辰的杀意，却难以识破独孤辰的伪装。否则若是他知道这名筑基期的小修士便是自己苦寻了许久的头号情敌，恐怕他立即便会冲下去与独孤辰拼命。
独孤辰将两人的谈话听在了耳中，轻轻笑了一下，便也将目光收了回来。
这时一些八卦的弟子都对着刚才三人所立之处指指点点，其中不少年轻弟子都对那龙姓少年表现出明显的愤懑之色，看样子古青青在众人心目中倒是分量不轻。
独孤辰上前对一名看起来比较场面的弟子拱手道：“这位师兄有礼了，敢问师兄可知刚才那名身着龙袍的是什么人？”
“师弟客气了！想必你也是为青青师姐愤愤不平吧？”这名回施了一礼，随即展开了滔滔不绝之势，“哼！那小子人模狗样的一看就不是好东西！他便是帝神宗当代宗主的二公子龙行空，号称什么天生命皇之体，据说已经将帝神宗的《皇天惊世诀》练到了第四层大成境界，极有可能成为下一任的宗主候选人。嘁！要是我有他的身份地位，肯定早就把《皇天惊世诀》练到五层了，有什么了不起的！…………”
独孤辰听此人发了一会儿牢骚便借故走开了，眉头却是皱了起来，这龙行空论起身份地位与天魔宗的圣女倒也门当户对，的确是他的劲敌。
独孤辰此时暗自庆幸聂小倩已经闭了死关，倒是给了自己发展的时间。他倒是思量着以自己目前的身份修为去天魔宗提亲会有几分胜算。不过随即又摇了摇头，万一那屠天魔王一怒之下将自己砍了就不妙了，还是要有完全的准备才行。
他心知眼下不宜节外生枝，便将对付龙行空的事抛在了一边，再次登上了正气峰。这次，他在半山腰一处人迹稀少的边缘地带落了下来。
他看了看左右无人，便盘膝坐在了一块干净的石板上。正气峰上灵气异常的浓郁，也有不少的弟子喜欢在这主峰上修炼，没人会多加理会一名普通的弟子。
独孤辰闭上双目，神识缓缓的向山体内部渗透着。表面是一层厚厚的青磷石，足足有十几丈厚，不过却无法挡住他神识的探查。
渐渐的，神识穿过了石层，最终被一道屏障挡了下来。这道屏障似铁非铁，异常的坚固。独孤辰猛然睁开双目，露出一丝难以掩饰的欣喜，“找到了，果真如此！”
他清楚的感觉到，这道屏障无论是材质还是气息都与自己的大罗焚天鼎相差仿佛，这必然是大罗焚天鼎的残片无疑。
独孤辰一时间惊喜交加，但接下来却又万分无奈，找是找到了，但如何收取又是一桩大麻烦。
而且还不知此宝有没有器灵？有没有主人？
“血莲，你能不能确定下面有没有器灵的存在？”独孤辰忽然心头一动，想起了血莲，血莲对大罗焚天鼎的气息比自己还要熟悉一些，若是下方的残片中有器灵存在的话，肯定会有不一样的气息发出。
“主人，下面的东西中有与大罗焚天鼎不同的气息，不过却又好像没有器灵！我也不太确定！”血莲意念传来。
独孤辰略有失望，他想了想，便双手轻挥，在胸前结出了三道法诀打入了地下。
这几道法诀是用心神之力结出，轻易的透过了厚厚的石层，没入了下面的残片之中。但法诀没入残片之后，却仿佛泥泞入海，没有翻起半个浪花。
但正当独孤辰心生失望之时，突然脚下的大山微微晃动了一下，紧接着又沉寂了下去。
独孤辰顿时心中大喜，刚刚的三道法诀仅仅是大罗焚天鼎御宝诀的前三式而已。御宝诀一共九式，独孤辰很期待若是全套御宝诀打出，是否能将这个巨大的残片收取。
好奇心驱使之下，独孤辰也不管三七二十一了，双手迅速的将剩余的六式法诀全部凝聚而出，没入了残片之中。
片刻之后，只听大地上突然传来一阵地裂般的轰鸣之音，仿佛地震一般，还不断的散发出石层断裂的“咯嘣”脆响，响彻了整个天地间。
这时，独孤辰闭上双目，能感觉到自己似乎与整座正气峰渐渐的有了一种奇妙的联系，而且这种联系正在逐步的加强着。
御宝诀就好比一把开锁的钥匙，这九道用心神之力凝聚的法诀刚一进入宝鼎残片之中便与蕴含在其中的阵纹产生了共鸣，使得独孤辰渐渐的掌控了这部分残片。
独孤辰心中无比的欣喜，想不到如此容易便达成了目标。他此时感觉到，自己只要一个念头，便可控制着这块数百里大小的残片缩小。
但还没等他高兴多久，脸色又立刻阴沉下来。
正气峰上发生了如此惊天动地的动静，瞬间便引起了无数人的注意。
此时，成千上万的浩阳宗弟子都飞上了高空，人人脸上都带着惊疑之色，对着正气峰指指点点，议论纷纷。
独孤辰甚至看到了五道异常强横的气息来到了正气峰之外，这五人每一个似乎都不比岳家的狂龙鬼皇弱，都是至少活了数千年的老古董。
“五名化神期大神通者！”独孤辰瞳孔一缩，他看着五名面容苍老但气息浩瀚如海地老者，心中不禁惴惴不安。
此时他也不敢再待在山上了，连忙身形微动，便也夹杂了众多弟子中飞离了正气峰，从远处静静的观看着，仿佛这一切与他无关一般。
他缓缓的扫视了一眼正气峰上林林总总的无数建筑，楼阁殿堂，灵山妙水，宛如仙境一般的存在。如果他真的将这宝鼎残片收走，那这所有的一切都将毁于一旦，此地将彻底的成为一片废墟。
一想到这一点，独孤辰心中也略微有些可惜，不过这却丝毫不会阻止他取宝的念头。别说仅仅是一些建筑，即便是再缀上浩阳宗数万条人命他也不会有丝毫恻隐之心。

 

第二六七章 岳家老鬼
“天哪！正气峰又要地震了！不过又不像是地震啊，你看别的地方一点事都没有！”
“我刚加入宗门的时候就发现这正气峰不牢固，也不知道宗门的老前辈怎么会把山门建在这正气峰上！这下可好！”
“这正气峰数万年来都一直没什么动静，也不知最近两年来为何出现这样的情况？根基动摇，这可是大凶之兆啊！”
“嘘——，五位长老就在前面，你不要命了！”
正气峰上一阵山摇地动，无数的石皮纷纷脱落，似乎整座大山即将坍塌一般。同时一股狂暴的高温弥漫在正气峰方圆千里之内，山体下方还隐隐传出类似兽吼的声音。
这种情况对于浩阳宗已经是第二次了，成千上万的浩阳宗弟子虽然都是异常惊惧，但也不再慌乱。
五名化神期大神通者纷纷打出一道道巨大的金字法印连续不断的没入山体之内，渐渐的使得正气峰再次稳定了下来。
独孤辰感觉到，此时他已经可以轻易的收取这块大罗焚天鼎的残片。但如今众目睽睽之下，他根本不可能将其带走。一旦被发现与自己有关，他必定会遭到整个浩阳宗的围攻。
即便逃出了浩阳宗，也会被浩阳宗倾尽全宗之力满天下的追杀，到那时天下再大，也没有了自己的容身之地，即便天幽门都保不了自己。
此时此刻，独孤辰看着正气峰暗皱眉头，心中不禁进退两难，“一定要想个两全其美的办法，否则的话宝鼎残片只能先留在此地了！”
这时，他隐约的感受到数道神识在自己身上扫过，仿佛将他从里到外都探视了一遍，虽然没能看破他的伪装，但也将他吓了一跳。这几道神识明显都是前方那五名皇级大高手发出的，看来五人开始怀疑始作俑者就在众人之间。
他心知此地不宜久留，便悄悄的御起一柄中品飞剑，不疾不徐的离开了正气峰的附近，向着化龙峰飞去。
片刻之后，待他刚刚飞临化龙峰的时候，耳中突然传来一个慵懒且不容置疑的娇媚女声：“陈誉，来一趟紫萝宫！”
独孤辰一怔，脑海中赶紧搜索着这紫萝宫的情况，片刻后他不禁身形一震，停滞在了空中，脸色变得十分的难看。
原来这紫萝宫乃是化龙真人大夫人紫罗仙子的寝宫，这倒也没什么，关键是这陈誉乃是紫罗仙子的情夫之一！这个身份令独孤辰实在不敢恭维。
正在独孤辰心生犹豫之时，耳中再次传来那个娇媚的声音：“快些啊，赶紧替我给你那新来的三十九师娘送份贺礼！”
听说是给皇甫小月送份贺礼，原本打算回避的独孤辰却眼前一亮，他正在思索以何种方式与皇甫小月接触呢，此时倒是一个不错的机会，“不过——这老女人千万别白日宣*淫才好！”略一思索，独孤辰便快速的向着紫萝宫飞去。
紫萝宫在化龙峰正南面最好的一处位置，无论是规模还是环境都比化龙真人的卧龙宫还要强上许多。
其实这也并不奇怪，独孤辰从陈誉的记忆中得知，化龙真人原本就是一名普通的散修，而紫罗仙子却是浩阳宗的嫡传，说白了化龙真人原本就是靠吃软饭起家的。
不过后来化龙真人修为突飞猛进，竟然超过了紫罗仙子，才在浩阳宗中有了些地位。但数百年来两人的夫妻情分早就名存实亡，谁也管不了谁。
紫罗仙子曾经当着化龙真人的面发了一句异常强大的狠话：你每娶一名小妾，我就找一个情夫！
思索着这些信息，独孤辰心中暗自惴惴不安。
紫萝宫门前的两名清丽的侍女对到来的独孤辰仿佛视而不见，只是两人看向独孤辰的目光中却带着一丝异样，令他浑身难受。
独孤辰看两女没有引路的意思，略有尴尬的摸了摸鼻子，便也毫不客气的径直向紫罗仙子的内宫走去。
一座富丽堂皇的宫殿内，罗帐轻纱，香雾缭绕，一名衣装暴露的中年美妇正慵懒的躺在一张软榻上吃着葡萄。独孤辰知道此女便是紫罗仙子，而且是一名元婴初期大修士，心中不由的多了几分小心。
紫罗仙子看上去约三十多岁，容貌虽然算不得倾国倾城，但也是娇若春花，媚如秋月，肌肤胜雪，犹如一只熟透的水蜜*桃，让人忍不住想要上前咬一口。更难得的是此女眉宇间带着一丝桀骜的野性之美，更容易引起男人的征服欲。
软榻旁边的一张桌几上放着一只敞口的紫玉匣子，里面盛着五六件女儿家穿戴的首饰，一件件光华璀璨，灵气逼人，都是极品法器。
“师娘，陈誉来了！”独孤辰有些不敢看这几乎衣不蔽体的美妇，眼神略有闪躲。
“哼！陈誉，你可是好久没来我这里了，难道是我老了，难入你的贼眼了？”紫罗仙子蛾眉微蹙，脸色有些不悦。
“不敢不敢，师娘您可不老，在陈誉的眼中，那些刚出道的黄毛丫头可是连您的一根脚趾头都不如！只是最近师傅有任务交给我，所以就——”独孤辰赶紧赔笑道。
“哼！谅你也不敢！这几样首饰都是我用不上了的，给那个小骚货送去，同时给我捎句话，进了咱家的门就要守规矩，否则别怪我不客气！”紫罗仙子冷笑着道。
“是，师娘，我一定帮您转达！”独孤辰暗自抹了把冷汗，心中则腹诽不已，不知有何规矩可言。他上前几步便要将那装着首饰的盒子收起来，可正在此时，让独孤辰最担心的事还是发生了。
一只柔弱无骨的素手轻轻的伸出，却让独孤辰根本来不及闪避，迅捷无比的捏在了独孤辰的下体之处，轻轻的揉捏起来。
独孤辰心中一惊，下意识的便想要后退，却不想紫罗仙子手中突然用力，让独孤辰退无可退，再退就扯断了。
说实在的，独孤辰自忖若无欲炼神丹这回事，他倒也不介意与眼前这美艳熟妇发生点什么香艳之事，但如今却是万万不能！
就连花飞飞，姚菁几女他都忍着没动，更何况这样一个人尽可夫的老女人。
“师娘，今日师傅那边事忙，是不是改天——”
“他事忙管你什么事？他的弟子属下数百人之多，少你一个也不少！嗯？”紫罗仙子说着，脸色不善的看了独孤辰一眼，将独孤辰要说的话瞪了回去。
紫罗仙子说着，便轻轻的退去了本就如若透明的轻衫，将一具诱惑无限的娇躯暴露在独孤辰面前。
独孤辰看着眼前的美景不禁一阵口干舌燥，他暗自咽了口唾沫。但紧接着却心中一狠，便要立即对紫罗仙子施展轮回之术，“无论如何也不能葬送在这里，外面还有无数美女等着老子呢！”
但就在这时，紫罗仙子春*情*荡漾的面容突然一滞，双目闪过一丝疑惑之色，随即她瞬间穿上了衣衫，正襟危坐起来。
正当独孤辰疑惑的时候，却听外面传来一个清朗的男声：“正气堂执事姜尘前来拜见紫罗仙子！”
紫罗仙子蛾眉微蹙，扬声道：“何事？”
“是五长老有事要询问陈誉，让他立刻前往儒林峰晋见！”
独孤辰心中暗感不妙，陈誉只是一名普通的筑基期弟子，怎么可能会与化神期大神通者扯上关系，“莫非——是被发现了什么？”
这时，只听紫罗仙子不悦的道：“你去吧，五长老脾气不大好，你可要当心一些！以后没事的时候多来紫萝宫转转，否则，哼！”独孤辰收起了紫玉匣子，赶紧告别了紫罗仙子，逃也似的走了出去。
出了宫门，却见上空两名元婴期大修士面色不善的盯着自己，其中一名面白无须的中年男子道：“你就是陈誉？”
“是的！弟子便是陈誉！”独孤辰恭敬的道。
“嗯，跟我们走一趟吧！”说完，两人便领先飞去。
独孤辰面色不变的御起一柄飞剑紧跟了上去，暗中却施展听神之术偷听着两人之间的暗中交流。
“姜兄，就这小子也值十件灵器？唉，那可是十件灵器啊！我到现在连一件都没混上呢！”
“人不可貌相，听岳家那老鬼说这小子是偷了他们家族的信物跑出来的，他身上肯定有重宝！”
————————————————————————————————
(这两天思路有点小乱，更新速度慢了点，兄弟们见谅)


 

第二六八章 阴差阳错
独孤辰心中不禁咯噔一下，“果真是鸿门宴啊！看样子浩阳宗的长老与岳家的老家伙应该是达成了什么协议！十件灵器？哼，还真小气！”
他冷冷地看着前方带路的两人，心中杀机隐隐。
正气堂是绝对不能去的，那里肯定有天罗地网等着自己！尤其是岳家的老鬼知道自己有万里瞬行符这等逃生手段，肯定会有所布置！既然如此——
独孤辰一边飞行一边暗暗的打量着周围的环境，寻找着下手的时机。
可无奈浩阳宗内弟子众多，几乎到处都有修士飞来飞去，要想人不知鬼不觉的除去这两名元婴初期大修士对他来说的确有些难度。
“两位前辈还请留步！”独孤辰贱笑着道，“在下有一事不明还望两位前辈指教一二！”
姜尘两人闻言在他身前数十丈处停了下来，面色冷然的看着独孤辰道：“什么事快说吧，长老还等着呢！”
独孤辰在他们眼中只是一名筑基期小修士，平日这样的小角色挥手可灭，此时倒也不怕独孤辰玩什么花样，或者说他们倒是希望独孤辰能耍点花样。
“也没什么事，就是想把你们干掉！”一脸讨好笑容的独孤辰，此时双目突然闪过一片异彩，同时一股奇异的气息瞬间将两人笼罩在内。
两人一愣，随即怒极而笑：“哈！就凭你小——呃！”那名叫姜尘的修士一句话还没说完，也没见独孤辰有什么动作，却忽然感觉一阵头晕目眩，似乎自己的意志即将消散在天地间一般。
独孤辰一脸的凝重之色，用尽所有的精力对两人施展轮回神通。若是仅仅针对一人，独孤辰断不会如此吃力，但对上两人就有些捉襟见肘了。
尤其这两人都是元婴初期大修士，修炼至今至少也得上百个年头了，甚至数百近千年都有可能，意志力已经十分的坚定。独孤辰并没能使两人瞬间坠入轮回之中，三人一时间僵持在了空中一动不动。
一些路过附近的弟子都略有惊讶的看着静止在空中的三人，都不明白他们在搞什么鬼，但也无人上前探询。
时间悄悄的流逝着，独孤辰只感觉连自己都有天旋地转的感觉，脸色已经渐渐的变得苍白，额头冷汗隐隐。
片刻之后，他忽然睁开双目，右眼连眨两下，顿时两道金芒激射而出，瞬间便没入了姜尘两人的脑海之中。
姜尘两人脱离了独孤辰的轮回神通，刚待醒转过来，却忽然身形一颤，然后两具魁梧的身躯便犹如两截枯木一般直直的向地面落去。
他们两人是元婴初期的修为，但独孤辰的魂刺却已经能对元婴中期的大修士产生威胁，在两人毫不及防之下，瞬间便着了道。
独孤辰赶紧挥出两道法力将姜尘两人固定在了空中，以免引起别人的注意，然后暗自松了口气。
刚才可真是危险之极，独孤辰没能瞬间降伏两人，却差点将自己反噬。
他暗自打定注意，在这轮回神通练至大成之前一定不可多用，在刚才最危急的时刻，就连他自己都差点成为白痴。
他打量了一下四周，发现无人注目，便快速的控制着两人的身躯向着下方的一片郁郁葱葱的树林中降去。
片刻之后，一道人影从树林中飞起，向着化龙峰疾驰而去。
如今岳家的老家伙已经潜伏了进来，随时可能对自己动手，情况万分紧急，他必须尽快将皇甫萱救走，否则就再也没有机会了。
数百里的距离转眼即至，独孤辰一刻不停的向着闲云小筑飞去。
到了闲云小筑门口，独孤辰飘然而下，也不理会守在门口的那名弟子，朝着里面朗声道：“弟子陈誉，前来拜见三十九师娘，替大师娘送上贺礼一份！”
在他声音刚落，一名筑基期的俏丽少女从小楼中走了出来，娇声道：“陈道友进来吧！”
独孤辰也不再犹豫，他手中捧着紫罗仙子给他的紫玉匣子，大步流星的向里面走去，却在门口之处被少女拦了下来。
少女皱眉道：“陈道友，小月师姐今日大婚，贺礼留在此处即可，我会帮你转交给小月师姐！呃——”
此时时间紧急，独孤辰哪有时间理会她，瞬间便发出一道魂刺将少女击晕了过去。然后身形连闪，迅捷无比的向着昨夜探查的皇甫小月的房间奔去。
他能感觉到，那天衣老女人此时并不在这闲云小筑之中，这倒省了他不少麻烦。
一路上有着不少的禁制，但都被独孤辰双手轻易的破除，这些禁制对他没起到丝毫的阻拦作用，仅仅几息的功夫便来到了皇甫小月的房间。
“砰”的一声重响。
皇甫小月的房门被独孤辰一拳打成了碎片，然后他毫不停留的冲了进去，但待他看到里面的一道身影之时，却不禁有些傻眼。
只见卧房中央的一个巨大的木桶中，一名一丝不挂的绝色少女正用一抹湿巾捂住胸前的两点，娇艳如花的小脸上满是愕然之色，渐渐的转为气急败坏,双目喷火的看着他。
少女冰肌玉肤，双腿修长匀称，肌肤上还滑落着点点清露，杀伤力比先前的紫罗仙子要强大百倍不止。
令独孤辰傻眼的不是因为看到皇甫小月正在沐浴，而是因为这少女，她竟然不是皇甫小月，而是一名独孤辰从没见过的少女。
独孤辰看着眼前的景象，一时间不知如何是好，简直苦笑不得。
少女惊怒无比的看着独孤辰，不知是不是吓傻了，竟然一时间说不出话来。
“呃——，这个，我不是故意的，你别误会！我是想知道皇甫小月在哪？”独孤辰语无伦次的道，但一双贼目却还在少女的胸前腹下留恋不已！
“啊——淫贼呜——”
少女刚要大喊，独孤辰赶紧闪身上前一只手掐住少女的脖子，另一只手堵住少女的嘴，狠狠的威胁道：“我时间有限，快告诉我皇甫小月在哪？否则我立刻杀了你！”
少女有着金丹后期顶峰的势力，但在独孤辰手中却毫无反抗之力，脸上流露出浓郁的屈辱之色。
触手之处一片滑腻，不过心急如焚的独孤辰此时已经没有心思感受了，他看到少女双目露出祈求之色，才将手放开，只听少女愤怒的道：“你这个该死的淫贼！皇甫小月今日大婚，你说她该在哪！赶紧滚出去！呜呜~~”
“呃——，难道在真龙殿？我怎么把这事忘了，真是急糊涂了！”独孤辰瞬间恍然大悟，一脸的懊悔之色。
此时已经是午时，皇甫小月作为大婚的女方需要在宴会上露下脸，此刻十有八九便在真龙大殿。
“你怎么会在这个房间？这不是皇甫小月的房间吗？算了，当我没问！后会无期，就当我没来过！”
独孤辰乱七八糟的说而来几句便放开了少女，放手之时却又不经意的在少女裸露出来的的酥胸上轻轻的捏了一把，咕哝了一句“又白又软，快赶上我的小倩了！”随即他赶紧化为一道轻风飞了出去。
直到这时，才有四名筑基期女修各自拿着法宝冲了进来，却早已不见了独孤辰的人影。四人看着一丝不挂的少女顿时都大惊失色，身体瑟瑟发抖。
一名筑基期少女上前几步脸色惶恐的道：“小姐，你没事吧？”
那赤裸少女并没答话，脸色清冷无比的看了四人一眼。然后她随手将一袭长裙吸了过来，快速的将无限美妙的娇躯掩藏了起来。
忽然，她毫无征兆的挥手散出一片蓝芒，瞬间便将四名少女斩杀当场。少女目光冷冽的望着被独孤辰冲破的窗户，咬牙切齿的厉声道：“不管你是谁，我皇甫凌霜发誓，一定让你后悔来到这个世界上！”


 

第二六九章 真龙大殿
“来人！”皇甫凌霜朝着外面怒声娇喝道。
可这闲云小筑内的人大都去了真龙殿，仅剩下天衣真人的四名记名弟子也被她灭了口，外面久久无人回应。
“皇甫小月你个小贱货，看本小姐如何整死你！”看到无人应答，皇甫凌霜更是怒火中烧，不禁迁怒到了皇甫小月的头上。
她此时也在暗恨自己，刚才一时紧张竟然忘了反抗。不过现在想想，她即便反抗估计也没什么作用，越想越是愤怒，将独孤辰恨到了骨子里。
皇甫凌霜乃是天一真人唯一的女儿，拜在正气山脉中一名隐修的化神期大神通者手下修道，今日是特地赶来与其母天衣真人相聚的。
却不想上午刚刚到此，便遭遇了这等无妄之灾，换了谁都不会有好脾气。她快速的整理了一番，随后也御起一柄飞剑向着真龙大殿飞去。
浩阳宗正气堂内，两名老者相对而坐，桌几上的茶杯中飘逸着醒目静神的香气。
若是独孤辰在此，必能认出，其中一名脸色阴沉的老者便是追杀了他一个多月的岳家老鬼岳无意，另一名面色惨白的老者却是浩阳宗的五长老楚倾南。
楚倾南意态闲适的喝了一口灵茶，漫不经心的道：“岳兄何须心急，只是一金丹期小辈而已，我那两个徒儿可都是元婴初期的修为，任他有些手段可又怎能逃脱得了？即便你我二人在金丹期之时都远远不是元婴期修士的对手。”
“楚兄有所不知，那小畜生的确有些手段，也不知道他得了什么机缘，修道仅仅三年便达到了金丹后期的修为。若非这小子生有反骨，我岳家必将好好栽培他！唉，家门蒙羞，让楚兄见笑了！不行，这么久了你那两名徒儿还没归来，会不会是出了什么问题？”岳无意皱眉道。
“什么？修道仅三年便到了金丹后期？这怎么可能！这可是从未有过的先例啊！我们浩阳宗也有一名千年不出的天才人物，也就是宗主的关门弟子玄月，修道五十年便结成了元婴，已经堪称旷世奇才！
可他修到金丹后期也用了四十多年的时间，与你岳家的这名小辈相比还是差了许多。唉，你岳家出了如此英才应该好好栽培才是啊，以后只要不夭折必定又是一名皇级高手，真是可惜了！”楚倾南老脸上不禁露出震惊之色。
“哼！什么英才不英才！对家族不忠就只有死路一条！楚兄，还劳烦你亲自去一趟比较好！千万不可再让这小子逃了！这小子不知用什么手段，我稍一接近便会被他发现，所以只能麻烦楚兄出手了！”岳无意无奈的拱手道。
“这个么——，我身为宗门五大长老之一，若是在门中随意出手只怕影响不小——”
“楚兄，老夫当然不会让你白白出手，这是二十件灵器，就当是请楚兄帮忙的报酬了，楚兄万不可拒绝！”岳无意狠了狠心，大手一挥，桌上立刻便出现了一片光华璀璨的法宝，一道道庞大的灵压从这些法宝中喷薄而出，竟然都是有着器灵的灵器，着实是大手笔！
楚倾南一双老眼骤然散发出数尺长的精芒，如此多的灵器即便是他身为浩阳宗五大长老之一也拿不出来，老脸上不禁露出难以抑制的激动之色。
随即他赶紧出手将所有灵器收了起来，这才轻吐了口气起身道：“既然岳兄如此慷慨，老夫也就不矫情了！老夫这就去为你岳家捉拿叛逆！”说完，楚倾南身形无声无息的消失不见了。
化龙峰上，蕴含着浓郁灵气的酒香从真龙大殿内徐徐飘出，在整座山峰上弥漫开来。
今日是化龙峰的主人化龙真人与第三十九名小妾的大婚之日，到处张灯结彩，彰显出一派热闹非凡的景象。
炼器、炼丹师无论在什么地方都是一个十分吃香的职业，化龙真人身为浩阳宗内为数不多的炼丹宗师之一，平日里就连化神期高手都得给他两分面子。
此时前来观礼庆贺的修士成千上万，有散修，有浩阳宗的弟子，也有其他一些门派中与化龙真人交好的修士，都是一些有头有脸的人物，门口接收贺礼的弟子手都有些发软了。
化龙真人端坐正中，原本苍老的面容却犹如年轻了百八十岁一般，红光满面，意气风发，连微微下垂的面皮都收敛了不少。他正与下方七八十桌上的客人频频举杯，气氛相当的热烈。
他身边坐着一名双十年华的绝色少女，头戴凤冠，轻纱遮面，各种发簪、耳坠、项链等首饰一概都是半灵器级别的法宝。一件件法宝宝光齐发，争相辉映，但却丝毫盖不住少女的倾城绝色，只能沦为一丝点缀而已。
化龙真人每喝一杯酒，便忍不住瞧一眼身边的佳人。他双目微微泛红，闪烁着一丝丝兽欲之色，恨不得立刻便将美人儿压在身下胡天黑地一番。可无奈下方的客人都是大有身份之人，他可不敢独自爽快，怠慢了客人。
“各位道友，今日是老夫的大喜之日，凡是来到此处的都是老夫的朋友，以后若有用得着老夫的地方尽管开口，老夫必将尽力而为！化龙峰将大宴三日，大家一定要喝的尽兴！哈哈哈哈！”
“化龙道友客气了，化龙道友与三十九夫人真是天仙绝配，盖世无双啊！哇哈哈哈！”
“嘁，一朵鲜花插在牛粪上，这小娘可真漂亮啊！看得俺心里直发痒！也不知这化龙老鬼从哪搞来的！”
“那小娘子听说是皇甫世家天衣真人的高徒，而且据说体质非凡，真是可惜了！完了，看了这等美女，我对我家那骚狐狸彻底没兴趣了！”
“早就听闻皇甫世家出美女，果然不凡！不知在座的哪位道友与皇甫家有些瓜葛，替老夫牵个线如何？老夫必当重谢！”
“嘿嘿，刚刚我看到天衣真人的女儿皇甫凌霜也来到了浩阳宗，若是诸位有意，倒也可以前往结识一番！哪小美人儿可是丝毫不比坐在上方的那位差哦，而且听说她还是九曲妙莲之体！谁能娶到手，那可真是艳福无边啊！嘿嘿嘿！”
“皇甫凌霜？还是算了吧！她可是皇甫家的嫡传后人，而且还是千叶道皇的高徒，咱们可招惹不起！”
正当众人觥筹交错、酒意正浓之时，独孤辰悄悄的进入了真龙大殿。
“大师兄，你可回来了！师傅他老人家多次问起你呢。”一名弟子迎上前来对独孤辰皱眉道。
“嗯，我替大师娘办事去了，刚刚回来，你去忙吧！”独孤辰淡淡的道。
“是！大师兄！”那名弟子一听独孤辰是替紫罗仙子办事去了，也就不敢多问，忙着去招呼客人去了。
独孤辰站在一个不起眼的角落内，缓缓的扫视了一下大殿内的情况。但接下来，眼前的情形让他不禁暗自皱眉。
大殿内有着七八十桌客人，约有近千人，元婴期大修士就占数百人之多。其中独孤辰所见过的玄月和龙行空、古青青三人赫然也在其中，还有天衣真人和她的一众弟子独占一桌。唯一值得庆幸的是，好在没有化神期高手。
他又看了一眼上方端坐的化龙真人，这老家伙一副回光返照的样子实在令独孤辰恶心不已，但身旁的艳丽无双的皇甫小月却是让他眼前一亮，真是典型的美女与野兽，这更加坚定了他将皇甫萱救出魔掌的信念。
略作沉吟后，独孤辰双手托着一个紫玉匣子向着皇甫小月昂首阔步的走去。他这一举动，在大都是坐在席位上的客人中异常的显眼，众人不禁都诧异的看了他一眼。


 

第二七零章 逃之夭夭
在众人的注目下，独孤辰缓缓的走到了皇甫小月的近前，相隔不及三丈。化龙真人看着渐渐走近独孤辰，脸色顿时变得阴沉下来。
“哼！陈誉，你小子跑哪去了？我派人找了你好几趟都没人影！你还把我这个师尊放在眼中吗？”化龙老祖沉声怒喝道，双目闪烁着利芒。
独孤辰唯唯诺诺的低声道：“还请师尊息怒，徒儿消失的这段时间里有了一个重大的发现，待宴会结束后容徒儿详细禀报师尊，相信师尊听了一定会高兴的！这是大师娘吩咐徒儿务必亲手交给三十九师娘的贺礼！”说着，他将紫玉匣子高高举起。
化龙真人一怔，随即冷哼道：“要是说不出个所以然来，看老夫怎么收拾你！紫罗的贺礼？哼！她会有这么好心？什么东西，拿来我瞧瞧！”
“是，师尊！”独孤辰说着便踏上台阶来到了化龙真人身前。
可正当化龙真人伸手欲接之时，突然一道掌影从紫玉匣子底下翻出，“砰”的一声，结结实实的印在化龙真人的胸前。
陈誉乃是化龙真人的首徒，也是化龙真人从小看着他长大的。化龙真人是如何也想不到陈誉竟然会在众目睽睽之下偷袭自己，他此时根本没做丝毫提防，甚至就连一个最简单的护体灵气罩都没来得及祭出便被一道雄浑的掌力击中。
尤其是独孤辰这一掌丝毫没有法力波动，靠的完全是他的右手，相当于半灵器级别法宝的一击。
在被击中的一瞬间，化龙真人的肉体顿时被打得四分五裂，血肉分散，胸前更是直接化成了一片血雾弥散在空中，仅剩下一只拳头大小的元婴傻愣愣的浮在空中茫然不知所措。
化龙真人有着元婴中期的修为，但他从来没有修炼过强体之术，肉体强度只不过比凡人略强一些罢了。他衣服下的一件极品内甲却又怎么抵挡得住半灵器的一击，所以一下子便去了半条命。
“为什么会这样？你不是陈誉！你到底是谁？”化龙真人的元婴尖厉的惊叫道。堂下的众人也都瞬间发出一片惊呼，不知发生了什么事。旁边的皇甫小月也惊得花容失色，殷红的小嘴张得能吞下鸡蛋。
独孤辰看着化龙真人的元婴，不屑的冷笑道：“我是谁你不必知道！你只需知道，老子的女人，不是你能够染指的！”
话落的同时，他瞬间发出一道魂刺将想要飞身后退的皇甫小月定住，然后一挥手便将她收进了体内的锁龙塔中。
皇甫小月也有着金丹初期的修为，但在独孤辰手中却仿佛手无寸铁的凡人一般，竟然毫无还手之力。
这一变故发生的太过突然，大殿内的所有人都来不及反应，一个个脸色震惊的看着大殿上方的碎尸，直到几息之后，才有人醒过神来对独孤辰喊打喊杀。
独孤辰一看目的已经达到，此时不走更待何时！他可不认为自己能够抵挡数百元婴期大修士的围攻。
此地已经成了龙潭虎穴，再不跑就死定了！于是他赶紧取出一张万里瞬行符准备逃命。
但正在这时，独孤辰突然感到一股巨大的危险从上方来临，他清楚的知道，这股危险能在自己激发符箓之前轻易的毁灭他。
在一瞬间他权衡利弊后，果断的放弃了激发符箓，同时心意一动，身影便倏然消失在了原地。
就在他消失的一刹那，一个土黄色的大手印凭空出现，“轰”的一声击在他立身之处，在地上打出了一个方圆五丈的大坑，深不见底，仿佛整座化龙峰都被打穿了一般。
就连整个真龙大殿都跟着一阵猛烈的摇晃，似乎顷刻便要倒塌。除此之外，还有七八件法宝也击在了深坑之中。
这七八件强大的法宝几乎将真龙大殿给拆了个稀巴烂，这些法宝都是天衣真人及化龙真人的一些好友发出的，却都纷纷落了空，连独孤辰的影子都没摸到。
“哼！怪不得岳无意肯舍得这么大的代价捉拿你，果然有些门道！不过在老夫眼中，你还远远不够看！赶紧出来束手就擒吧！”
声音还未落下，一名面色惨白似乎大病初逾般的老者便出现在了大殿上空，正是浩阳宗的五长老楚倾南，真正的化神期大神通者。
独孤辰先前用瞬移避开了楚倾南的一掌，不知是有意还是无意，再次出现时，他却到了大殿内一处比较偏僻的角落。这个角落只有一桌，坐得是玄月、龙行空、古青青以及几名年轻的修士。
原本坐在座位上不动如山的龙行空，看着前方的变故，丝毫没有惊慌之色，他那俊秀的脸庞上反而露出一丝意味深长的冷笑。但下一刻，他突然脸色一变，骇然的发现一片深蓝色的刀纹将自己包裹在内。
“龙兄小心！他在你身后！”身旁的玄月高声提醒道。
“天堂有路你不走！找死！”龙行空临危不乱，眼神冷然的看着独孤辰，双手瞬间招出一杆金黄色的长枪横在身前。
同时一件龙形护甲浮现了出来，这件护甲乃是帝神宗中一件千古至宝——帝龙宝甲！是一件中品灵器，而且其中的器灵是一头真龙的残魂，可攻可守，端的是威力非凡！
宝甲乍一出现，伴随着一只硕大的狰狞龙首向着独孤辰猛然扑去，发出一声震耳欲裂的龙吟之声。
独孤辰对攻来的龙首毫不在意，他右手中天缺之刃连挥数刀，同时左手猛然捏碎一张黑色的符箓，“砰”的一声闷响过后，一团黑雾将他包裹在内，紧接着狰狞的龙首轻易的穿过了黑雾，却把真龙大殿的墙壁撞出了一个巨大的窟窿。
独孤辰发出的一道道深蓝色刀纹却一丝不落的击在龙行空全身各处，发出一声声裂人耳膜的“哧哧”之音。
与此同时，又一只威势狂猛的土黄色大手印印在了黑雾之中，将黑雾击得一阵翻腾，整座大殿岌岌可危。
几息之后，黑雾散去，众人的目光纷纷投向着这处角落，却募然发现黑雾之中早就空空如也，地上的一个深坑中也丝毫没有血肉的痕迹。而原本飘逸出尘的龙行空却凄惨无比的站在地上，身形微微颤抖。
此时的龙行空倨傲的气势不再，转为满脸的骇然之色。他的金色长枪断为两截落在地上，每一截断枪上还带着他的一只手臂。身上的帝龙宝甲也破碎不堪，不过终归还是护住了他的要害，仅仅使他丢失了双臂而已。
“龙师兄！你怎么样了！快来人！赶紧去把那个陈誉杀了啊！”古青青快速的扑上来扶住龙行空，毫不顾忌他身上的血污，姣好的面容上惊怒无比。
“龙兄，你没事吧？”玄月也赶紧上前慰问。
“放心吧，我还死不了！陈誉，我一定要杀了他！”龙行空脸上的骇然渐渐消失，取而代之的是一片狰狞之色。
这时，楚倾南以及所有人都无比的震怒，纷纷飞向高空，放开神识在浩阳宗内细细的搜索着独孤辰的踪迹。可即便楚倾南这位化神期高手的神识范围也仅是千里左右，而独孤辰却早已到了数万里之外了，他们又哪能找的到？
楚倾南看着仅剩下元婴的化龙真人，以及失去双臂的龙行空，脸色不禁由白转红，难看无比。
堂堂一名化神期大神通者以及数百名元婴期大修士在场的情况下，却眼睁睁的看着一名金丹期的小辈从容的溜走，这无疑是一段奇耻大辱！所有人脸上都有些挂不住。
片刻之后，只听楚倾南朗声道：“浩阳宗所有弟子听令，密切注意陈誉的踪迹！凡是见到者，杀之得下品灵器一件！擢升精英弟子！”
这一句话远远的传播开来，浩阳宗所有弟子都听在了耳中，顿时引起了一片惊涛骇浪。
一件下品灵器！值得元婴期大修士为其拼命！精英弟子，所有人梦寐以求的身份！在重赏之下，所有人都毫不犹豫的加入了追杀陈誉的队伍之中。
“哼！岳无意，这陈誉是你岳家之人，我看你如何与我浩阳宗交代！”楚倾南冷哼一声，随即卷着化龙真人的元婴消失不见了。
——————————————————————
求收藏推荐

 

第二七一章 直指中域
就在楚倾南刚刚离开化龙峰的一瞬间，两名身着帝神宗长老服饰的元婴后期大修士，骤然出现在真龙大殿之中，两人一看到重伤萎靡的龙行空，不禁骇然变色。
龙行空可是帝神宗年轻一辈的重要人物之一，一旦出了什么三长两短，那这两名护卫也只有陪葬的份了，由不得两人不惊！
“公子！你没事吧？怎么会搞成这样？谁干的？老夫一定将他碎尸万段！”其中一人上前，手一挥便将古青青和玄月卷离了龙行空的身边，紧接着他掏出两颗红色的丹药碾碎后敷在了龙行空的断臂上。
这两颗红色的丹药也不知是何仙丹，只见龙行空的断臂之处以肉眼可见的速度疯长起来。仅仅一会儿的功夫便长出了半截手臂，比独孤辰的七宝丹药效还要强猛百倍，实在骇人听闻。
“哼！我们公子怎么会弄成这样？谁干的？你们浩阳宗必须要给我帝神宗一个交代！”另一人双目喷火的看着玄月和古青青，仿佛一头择人而噬的猛兽一般。
金丹后期顶峰的古青青被对方强大的气势压的喘不过气来，元婴初期的玄月还稍微好一些，但脸色也是十分的难看，他冷然道：“陆长老，这件事完全是个意外，是化龙真人的大弟子陈誉不知发了什么疯，在酒宴上突然毁了化龙真人的肉身，龙兄只是被波及了而已。至于其中详细还有待调查，我们浩阳宗一定会给龙兄一个交代的！”
龙行空喝止了属下的质问，有气无力的道：“两位长老不必担心，我只是小伤而已，可惜我的大龙枪和帝龙宝甲算是毁了！该死的小杂种，我一定不会饶过他！陆长老，你快去安排人手与浩阳宗的人一起捉拿那个陈誉！他不死我这口气就咽不下去！”
正气堂中，就在独孤辰使用万里瞬行符逃遁的一刹那，岳无意便心有所觉，不禁又急又怒。
他刚想追出去，却见一道身影突然拦在了他的身前，正是刚刚出去不久的楚倾南。
“楚兄，是不是又让那小畜生逃走了？唉，我说了让你千万不可大意！以后要抓他又要难度大增了！”岳无意捶胸顿足的叹气道，他是一想到独孤辰的万里瞬行符就头大无比。
这次为了捉拿独孤辰，他忍痛割舍了二十件灵器，原本以为可以轻而易举，却不想到头来还是竹篮打水一场空。不过散出去的灵器他也可能再拿回来了，心中着实郁闷无比，这次真是人财两空。
“哼！岳兄，你岳家还真是人才辈出啊！那小子不但毁了我浩阳宗一名炼丹大师的肉身，而且还差点把帝神宗的二公子龙行空给宰了！最后又完好无损的逃出了浩阳宗，你岳家出了如此人物，真是可喜可贺啊！岳兄，你说该怎么办吧？”楚倾南脸色愠怒的道。
“什么？那小子毁了你浩阳宗一名炼丹大师的肉身？还，还差点宰了龙行空？这怎么可能？这可是在你们浩阳宗，你们那么多弟子都在看热闹啊？”岳无意惊讶的道。
“就连老夫也不得不承认，那小子的确不凡，尤其对危险的感知敏锐的可拍！竟然躲过了老夫两式摧天大碑手，还能瞅准时机伤了龙行空!此子若不夭折，以后的成就必定逆天！”楚倾南感慨的道。
“这小子已经成长到这个程度了？看样子天明输得不冤！”岳无意惊讶的道。
“这还不算完！我那两名前去传信的元婴期弟子也都被他杀光了！唉，那可是我亲手培养的弟子，都是极有可能进阶皇级高手之列的天才人物啊！老夫数百年的心血付之东流，唉！”楚倾南叹了口气道，脸上露出一丝悲伤惋惜之色。
“这个小畜生，实在罪该万死！既然事已至此，老夫就不多逗留了，我这就亲自去捉拿那小子！除了我们这样级别的高手，只怕即便是元婴后期修士也拿他不住！”
“慢着！岳兄，抓人的事先不急，反正那小子是死定了！浩阳宗和帝神宗都不会放过他！不过我们浩阳宗与你们岳家的账却是应该好好算一算！”楚倾南阴测测的道。
“我们之间有什么好算的？那小子惹得事关我们岳家什么关系？”岳无意皱眉道，心头隐隐有了一丝不好的预感。
“怎么没关系？关系大了去了！你先前也承认他是你岳家之人，如今出了这样的事，我不得不怀疑他是否是受人指使的，而幕后主使人最大的可能便是你岳家！不但是我这样认为，恐怕帝神宗也会这样认为吧！”楚倾南意味深长的道。
“什么？我们岳家指使那小子刺杀你们浩阳宗和帝神宗的人？你开什么玩笑！这样做对我们岳家有什么好处？而且我还亲自来请你帮忙捉拿那小子！其中真假相信你清楚的很！”岳无意面带冷笑，摆明了不受威胁。
“本来是很清楚，可自从那小子差点废了龙行空，老夫就不清楚了！不知道帝神宗的人能不能搞清楚？”楚倾南阴笑着道。
“哼！楚兄，我可以告诉你那小子的真正身份，他其实并非我岳家之人，仅仅是我天幽门中的一名精英弟子，名叫独孤辰！我之所以追杀他，是因为他偷了我岳家的一件信物！所以，这件事无论如何也与我岳家扯不上丝毫关系！”
“哦？看样子他真不是你岳家之人，但却是天幽门的精英弟子！嗯？既然不是你岳家主使的，那会不会是天幽门主使的？”楚倾南道，脸上露出一副恍然的表情。
“你——，楚兄过虑了，那小子也绝不可能是天幽门主使的！”岳无意发现绕来绕去，自己终于进了一个死结之中，脸色顿时变得十分难看。
独孤辰冒充浩阳宗弟子刺杀龙行空，这样的事可大可小，往小了说只是一场意外，往大了说这可是无异于挑拨帝神宗和浩阳宗的关系。若是背后再弄出个天幽门来，那可更就复杂了。
岳无意此时万万不敢承认独孤辰是岳家的人，但他也绝不能承认是天幽门主使独孤辰干了此事。
无论如何，若是这件事跟岳家扯上一丝关系，消息一旦传回了天幽门，那岳家可真就岌岌可危了，风家绝对不会放过这个打击岳家的机会。
想通了其中的厉害关系，身为皇级高手的岳无意都不禁额头冷汗隐隐，无力的坐回了了座位上，仿佛一时间老了几十岁一般。他心中明白，这个竹杠是被敲定了！
片刻之后，岳无意怒气冲天的飞离了浩阳宗，牙齿咬得咯嘣直响，脸上露出一副万分肉痛之色，双目中也是恨意无限。同时他的嘴中还狠狠的念叨着“独孤辰”三个字，仿佛要把这三个字嚼碎吞进腹中一般。
而正气堂内的楚倾南却望着桌上的一大堆宝光璀璨的灵器，忍不住仰天大笑，笑声久久不息，“五十件灵器！哈哈哈哈，老夫活了两千年还从来没一次性见过如此多的灵器呢！独孤辰？嘿嘿，这小子还真是我的福星呢！不过，这名字怎么有些耳熟呢？莫非——是那小子！”
辽阔无边的大陆南域上，一道人影不停的出现，又不停的消失。忽隐忽现间，却跨越了数万里的距离，若是有人看到如此速度必定吓得吐血，即便是皇级高手也远远达不到如此惊人的速度。
这道人影正是独孤辰，他之所以能达到如此速度，凭得便是万里瞬行符。在使用了辰近千张符箓之后，独孤辰终于发现了一种确定瞬移方向的方法，从而也省却了他不少的麻烦，如今他的方向便是大陆中域。

 

第二七二章 噬幽复出
一天之内，帝神宗和浩阳宗的对陈誉的通缉令便遍布了大陆南域和中域，杀死陈誉者得下品灵器一件。
一件下品灵器的高额悬赏顿时使得整个清虚大陆彻底沸腾了起来，陈誉这两字也跟着风靡了整个修真界。许多元婴期大修士都纷纷现世，想要拔得头筹！
可惜，这个悬赏从一开始便注定了不会有人领到。
浩阳宗的五长老楚倾南虽然知道独孤辰的真正身份，但他已经得到了岳无意的五十件灵器的封口费，便也没有点破真相。
在他看来，一名金丹期的小修士实在不值得他动脑筋，何况他心中对独孤辰还是有些感激的。所以尽管许多人对陈誉的身份心有怀疑，但明面上追杀的依然是陈誉。
已经恢复了原貌的独孤辰，经过一天一夜的超速前行之后，已进入了大陆中域的范围之内。
使用万里瞬行符虽然消耗的灵力对现在的独孤辰来说几乎可忽略不计，但在瞬移之中引起的空间挤压却是让他不太好受。
连续一天一夜的传送，即便是他这具整体水平都达到了中品法器的肉体也渐渐的有些吃不消了。
正当独孤辰考虑着是否要恢复一下的时候，忽然他的灵兽袋中传出了动静。
独孤辰心中一震，他的灵兽袋中仅有一头噬幽兽，也就是小红。
不过小红自从吞噬了五阶噬幽的妖晶之后，便陷入了长期的沉睡之中。其间虽然也偶尔醒来，但大多数时间都在沉睡，令独孤辰颇为无奈。
独孤辰与小红心神相连，此时他接受到小红发出一丝想要出来的神念，令他不禁有些惊讶。
他略一沉吟后，正想把小红放出来，却感到灵兽袋中一颤，一头展翅三十多丈的猛禽已经出现在了他的头顶。顿时一股洪荒凶厉的气息扑面而来，令独孤辰都有种窒息的感觉。
“唳——”
一声响彻天际的厉鸣声从这头猛禽的嘴中发出，独孤辰感到连空间都在隐隐振颤，不禁心神骇然。
他凝目望去，立即与一双磨盘大小的眸子相对而视，这双如深渊幽狱般的眸子冰冷中却透出一丝柔和，让独孤辰心生暖意。
这头猛禽浑身漆黑，身上没有半片羽毛，却遍布着细密的巨大鳞片。就连巨翅的尖端都是数丈长的鳞翅，所有鳞片上都散发着淡淡的乌光。
若是仔细看便能发现，它身上的每一片鳞甲上都有着无数的玄奥花纹，蕴含着惊人的威能，只是还略微有些浅显。
它那弯曲的长喙足有三丈多长，上面布满了狰狞的倒刺，幽冷的寒光透人心扉。两只利爪也宛若铁钩一般，仅仅附带的倒刺便有三尺多长，犀利的锋芒刺人耳目，让人毫不怀疑它能裂天碎地，无坚不摧。
独孤辰看着面前的庞然大物不由的一阵傻眼，片刻之后才缓缓回过神来，难以置信的自语道：“你是——小红？你真是小红？怎么可能这么大？”
“啾啾！”猛禽欢快的叫了两声，随即用长喙上的一根倒刺将独孤辰轻轻的掀上了它那宽阔的背上，然后它仰天一声长鸣，兴奋的窜入云霄，仅一眨眼便消失不见了。
独孤辰尽管已经确定这头狰狞无比的猛禽便是小红，但却仍然感到仿佛做梦一般。他站在小红的背上，犹如站在一座小山上般，风驰电掣之间，心情无比的畅快。
当初小红刚刚孵化出来时仅仅如一只老母鸡般大小，可才两年的时间便长成了如此庞然大物，展翅足有三十多丈，仅长喙便有三丈多长，而且一身红色的鳞片也完全变成了黑色，摸样大变。这简直令独孤辰难以置信。
“哈哈哈！好！太好了！四阶顶峰，只要不遇上皇级老妖怪，老子谁也不怕，哇哈哈哈！”
独孤辰心中不禁狂喜万分，从气势上看来，小红的确已经达到了四阶顶峰的修为，也就相当于元婴后期大修士。看样子它已经将那五阶噬幽的妖晶完全炼化了，以后独孤辰又多了一个可以信赖的强大助力。
唯一让独孤感到有些惋惜的是，噬幽乃是上古蛮兽，它们不同于妖兽，即便进化到最终状态也不会化形人类。
小红在云端飞速的穿梭着，沿途所遇到的无论是飞禽还是修士，都纷纷让路，骇然的看着一人一兽张狂无比的划过长空，唯恐避之不及。凡是不躲不避的都被小红顺爪撕成了碎片，血肉散尽长空。
令独孤辰意外的是，小红的庞大身影在空中忽隐忽现，竟然是在瞬移前行，而且速度堪比化神期大神通者！
其实想想也就不奇怪了，噬幽的三大逆天神通分别是幽冥之光、禁制和空间穿梭。它连空间壁垒都能穿越，会瞬移也是理所当然的事。
正当独孤辰想象着自己某一天坐在小红的背上，揽着数位美女纵横天下之时，突然小红一头扎下了云端，将一条跃出湖面的数丈长的金色大鲤鱼吞进了腹中，把独孤辰吓了一跳。
这时，他突然想起了体内锁龙塔中还有着一名美女呢，于是他拍了拍小红的背，一人一兽便在一片平整的湖岸上降落了下来。小红一双巨翅煽起的狂风激起了一大片卵石，落在湖水中“噗通噗通”响个不绝。
小红是很久没出现在外界了，它一放下独孤辰便急不可耐的一头扎进了湖中，追逐起水中的大型鱼类来，一时间湖中水花翻天，巨浪拍岸，好不热闹。
独孤辰看着欢腾的小红，脸上也不禁露出一丝笑意。接下来，他心意一动便将一道就窈窕的身影放了出来。
独孤辰在真龙大殿时仅仅发出魂刺使皇甫小月失去了反抗能力，并没有杀死她，毕竟独孤辰也自认并非滥杀无辜之人。他要杀的人都有该杀的理由，哪怕理由是他看着不顺眼。
皇甫小月虽然霸占了皇甫萱的身躯，但独孤辰还是想先弄清楚来龙去脉。
此时的皇甫小月早已没有了在真龙大殿时的风华绝代、倾国倾城，而是变得要多狼狈有多狼狈。
因为锁龙塔中孕育着一片火海，温度奇高，尽管独孤辰已经尽力的压制其温度了，但依然把皇甫小月烤的衣衫褴褛，浑身上下没几片完整的布片了。原本嫩白胜雪的肌肤也被烤的有些黢黑，好在该凸的地方还凸，娇躯也完整无缺。
“你该死！”
皇甫小月乍一出现，立刻飞身跃起，一柄璀璨的金芒猛然刺向独孤辰。
“还是省点力气吧！伤了你老子可是会心疼的！不自量力！”独孤辰不屑的道。
“叮！”
独孤辰仅仅伸出一只拳头便轻易的将皇甫小月的短剑击成了碎片，随后他瞬间上前封住了皇甫小月的全身法力。
“本小姐用不着你心疼！你是谁？抓我到底要干什么？我可是皇甫世家天衣真人的徒弟，你抓我便是与整个皇甫世家为敌！”皇甫小月怒斥道，一双美目冷冷地看着独孤辰。她虽然法力被封，但行动仍自由。
独孤辰看着眼前惨不忍睹的美女不禁微微皱眉，“哼，我可不是心疼你，我只是心疼这具身躯的原主人，跟你可没有丝毫关系！不过，天衣真人算什么东西？唉！卿本佳人！”略一思忖后，他挥手发出一片蓝芒卷向皇甫小月。
一听独孤辰如此说，皇甫小月顿时色变，她眼睁睁的看着蓝芒卷来，却无力躲避。紧接着她只来得及发出一声娇呼，便被蓝芒卷着“噗通”一声落进了清澈的湖水之中。
清凉的湖水将皇甫小月娇躯上的黢黑渐渐洗刷一空，露出了原本光泽可鉴的雪白肌肤，她身上本就没什么衣服了，此时几若赤裸的美妙身躯看得独孤辰直咽唾沫。
身在水中的皇甫小月脸色一阵变幻之后，美目中隐晦的闪过一丝异芒。
接下来，原先还冷若冰霜的皇甫小月突然一改先前的冷漠，她轻轻的漂浮在水中，美目含情的看着独孤辰，娇美的脸上露出一丝丝妩媚，双手也轻轻的虚掩着身上的敏感之处，此情此景，是个男人就受不了。
“这位公子，不知你将小女子掳来此地有何贵干？”一句荡人心魄的话语突然从皇甫小月嘴中发出，听得独孤辰心神一荡，但紧接着他却失去了欣赏的兴趣，脸色变得坦然起来。


 

第二七三章 皇甫小月
“哼，别白费心机了！告诉我萱萱到底出了什么事？为什么你会附在她的身上？”独孤辰冷冷地道。
这时，他不经意的看到皇甫小月左手小拇指变了一层颜色，分明是一种剧毒之兆，让独孤辰暗自摇头，这皇甫小月还真是笨的可以。
“你——你胡说什么啊？我就是我，从生来便如此，我不知道你在胡说八道些什么！”皇甫小月脸色顿时慌乱起来，一时间也没有了勾引独孤辰的兴致，但却表明了不会承认附身的事。
“看样子你是想让我亲自动手了是吧？别以为你不说我就拿你没辙了，我可不介意让你尝尝搜魂术的滋味！哼哼！”独孤辰冷笑道，双目闪过一丝狠色。
搜魂术是一种十分危险的灵魂术法，搞不好就会把被施法的人弄成白痴，而且若是施法者境界不够的话，连自己都有危险。
皇甫小月一听到搜魂术不禁花容失色，脸色十分难看，但下一刻她却又镇静下来。
她看得出独孤辰是金丹后期的修为，而她自己却也已经是金丹初期，两人的境界相差并非多么的悬殊。独孤辰若对她强行施展搜魂术，只怕两人都有可能变成白痴，所以她并不是很惧怕。
皇甫小月吃吃一笑，不以为意的道：“这位公子，对我施展搜魂术，不怕连你自己都变成白痴吗？不过，若是你肯答应我几个条件，我倒也未尝不可以告诉你真相！”
独孤辰皱眉道：“什么条件，说来听听！”他心中也清楚，以他现在的修为施展搜魂术并不保险，若有其他的选择，他断不会取此下策。
“其实占用萱萱的身躯也并非我心中所愿，第一个条件是你要给我另寻一副满意的身躯；第二个条件是你要帮我杀两个人！”皇甫小月娇美的脸颊上闪过一丝阴沉，无比愤恨的道：“当然，杀这两个人也算是为萱萱报仇！因为我的仇人同样也是萱萱的仇人！”
独孤辰心中一动，看来其中还真有隐情，不禁暗自庆幸先前没直接将皇甫小月的元神灭掉。
他面色淡然的道：“若是你回答的让我满意，我可以答应你的条件。为你寻一具合适的身躯小事一桩！至于杀人么，只要让我杀的不是化神期高手，无论是谁惹了萱萱都只有死路一条！即便是化神期高手也只不过让他多活一段时日而已。”
“哼，大言不惭！咦？你就是独孤辰吧？”皇甫小月忽然灵机一动，面色惊讶道。
“是又如何？”独孤辰脸色淡然，双目却紧紧的盯着皇甫小月。
“怪不得你会如此在意萱萱，我以前经常听萱萱提到你，而且她还经常托我从天幽门打探你的消息呢！听说你修炼仅仅三年便到了金丹后期顶峰，现在已经是天幽门地级弟子第一人，而且连元婴初期大修士都不是你的对手！
得知这些消息后我还以为是夸大其词，但看你如此轻松便杀了化龙真人，看样子传说是真的啦！不过，萱萱可也得知了你与天幽五姝恋奸情热，所以才一直没去找你!”皇甫小月恍然道，转而看向独孤辰的眼神多了一丝异样，行止也略微有些扭捏起来。
“咳咳，虚名而已！好了，你上来吧！”独孤辰此时对皇甫小月尽管还心存警惕，但却少了几分敌意，直觉上告诉他，这皇甫小月说的话可信。
他再次挥手散出一片蓝芒，将皇甫小月卷上了湖岸，看着眼前的这具几乎不着寸缕的雪白娇躯，如出水芙蓉一般玲珑剔透，在阳光下白的刺眼，独孤辰不知不觉的又有些蠢蠢欲动。但一想到控制这具娇躯的是皇甫小月，却又意兴阑珊起来。
“穿上衣服吧！别糟践萱萱的身体了！”独孤辰皱了皱眉，脸色一本正经的道，心中却暗自思忖：“等萱萱醒来后，一定要好好的欣赏一番，相信萱萱不会拒绝吧，嘿嘿嘿。”
“你——，哼！有衣服本小姐能不穿嘛！在你那个破塔中，本小姐都已经被烧毁了八十九套衣服了！”皇甫小月双手掩胸，气哼哼的道，然后又轻声嘟囔了句“哼，得了便宜还卖乖！真不是个好东西！”
“呃，那你先穿这件吧！”
独孤辰一阵愕然，对于锁龙塔他还真没怎么仔细研究过，随即他拿出一件自己的黑色长袍扔给了皇甫小月，然后转过身去不再看更衣的少女。
听着身后窸窸窣窣的穿衣之声，独孤辰心中忍不住又是一阵心猿意马。片刻之后，后面终于静了下来，独孤辰转过身来，略微打量了一下穿上了衣服的玲珑娇躯，心中没来由的一阵怅然若失。
“哼哼，看本小姐穿上衣服了，有些失望是吧？”皇甫小月双目洞若观火，将独孤辰的表情尽收眼底，忍不住出言打趣道。
“好了，说说其中原因吧！若是有一句假话，别怪我不客气，即便不用搜魂术，我也自有办法对付你，千万别自讨苦吃！”独孤辰淡淡的道。
皇甫小月收起了脸上的戏谑，目光渐露追忆之色，清澈悦耳的声音娓娓道来。
“我与萱萱一般，都是皇甫世家的旁支子弟，在家族中根本没有什么地位可言，幸好我们两人资质不错，都被嫡系一脉的天衣真人收为了弟子。
这些年来我们两人都修为进展神速，很快的便由炼气期进入了筑基期。在家族年轻一辈中也算小有名气。
可谁知，随着时间的流逝，我们渐渐的了解到，天衣真人收了这么多相貌资质出众的女弟子全都是拿来当做联姻纵横的工具用的，全无丝毫师徒之情。
她为了能进入家族重地仙林域修行一个月，堪破修行上的一个难关，便不惜将我和萱萱送给了看守仙林域的长老皇甫长卿。而且还是在我和萱萱丝毫不知情的情况下，便被送到了皇甫长卿的府邸内。
当我们从皇甫长卿嘴中得知真相之时，我们两人当然都是宁死不从，我先一步自爆了肉身，只剩下了元神。而萱萱却反应稍慢了一步，被皇甫长卿制住了身形。但她却懂得一种自闭意识的法门，进入了假死状态。
正在这时，天衣真人闯了进来，这个该死的老贼婆与皇甫长青再次交易了一番后，便让两名师姐代替了我们，然后把我的元神和萱萱的身体都带了回去。
本来我还以为师尊是来救我们的，心中很是感激。可谁知我却错的离谱，这老贼婆哪有什么好心？
原来萱萱有一次在正气山脉采药之时，被浩阳宗的化龙真人看入了眼。天衣真人之所以把我们换回去，正是因为化龙真人突然亲自上门，愿意用一枚能增加进阶化神期一成几率的度尘道丹换取萱萱。
可萱萱元神已经陷入了沉寂状态，连天衣真人都束手无策。最后她便想了个办法，将我的元神揉进了萱萱的识海内，然后用我家人的安危来威胁我嫁给化龙真人。
事实真相便是如此，是真是假相信你应该能分得清楚！而我要你杀的两人便是我师尊天衣真人这个老贼婆和皇甫长卿那个老淫贼！”皇甫小月咬牙切齿的道。
“若你所说是实，天衣真人和皇甫长卿的确该死！”独孤辰双目闪过一丝凌厉的杀机，语气平静的道“看你境界不稳，这修为是用药力——不好！”
独孤辰忽然脸色一变，迅速闪身上前一步搂着皇甫小月瞬间便掠出去数百丈远。而他们刚才所立之地，却在“轰隆”一声巨响之后，出现了一个近百丈方圆的大坑，一大片湖水都被溅上了云空，遮天蔽日！

 

第二七四章 葵阴双仙
“咦？小家伙跑得倒挺快啊！不过今日碰上了我们葵阴双仙，只能算你们倒霉！”
一个略带诧异的声音响起，随后一对男女修士突然在空中现身，男的大约三十多岁，一派儒雅风流，气质不凡。他面带笑意的看着独孤辰和皇甫小月，手中还摇着一把折扇。
女的看上去二十多岁的样子，眉目如画，丰胸细腰，眉梢春*情隐隐，姿色着实不俗，让男人一看便又一种想要将其按倒的冲动。
她伸出一只玉手轻柔的将地上的一座十几丈高的黑色小山收了起来，刚才便是她用这座小山偷袭独孤辰两人的，虽然一击无功，但她却丝毫不以为意。
“嘻嘻，师兄，那女的可是金丹初期的处子之身，对你可是大补啊！这个小子么，虽然已经不是童子之身了，不过模样还算不错，小妹倒也凑合着采了吧！”那女子指着独孤辰和皇甫小月娇笑着道。
独孤辰落地之时，身上已经浮现出一层银色的流光护住全身，他放开了皇甫小月的纤腰，眼神冰冷的向着空中二人看去。
待看清两人的修为时，他不禁眼神微微一凝，这两人竟然都是元婴初期大修士。听两人的口气，应该都是修炼的采补一类的功法，这令他很是生厌。
旁边的皇甫小月一看二人的气势，立即也明白过来这是两尊自己远远无法匹敌的高手，眼神顿时惶恐不安。
现在她的法力仍然被封，想逃也逃不掉，不禁愤愤的看向独孤辰，急切的催促道：“独孤辰，快帮我解开封印啊！我们还是分开逃吧，或许还有一线生机！”
“逃？为什么要逃？这两块废柴还没资格让老子逃命吧！”独孤辰不屑的道，但他却依然解开了皇甫小月的封印。虽然他不惧上方两人，但皇甫小月若无自保之力却容易被波及到。
皇甫小月错愕的看着面色平静的独孤辰，还以为他吓傻了呢，忍不住惊呼道：“喂！独孤辰，你可看清楚了，这可是两名元婴期大修士！你若找死，那恕本小姐不奉陪了！”说着，她便要御剑逃命，却被独孤辰轻易的扯了回来。
“哼！你现在可是我的俘虏，不老实的话别怪我再把你丢进锁龙塔中！”独孤辰冷冷地道。
听独孤辰说又要把她扔进锁龙塔，一想到那恐怖的高温，炼狱一般的环境，皇甫小月不禁打了个寒颤，顿时老实了下来，只是看着独孤辰的眼神仍然愤愤不已，却也拿独孤辰毫无办法。
“独孤辰？”上方那面带笑意的男子剑眉一凝，紧接着他突然脸色大变，看着独孤辰的眼神显出无尽的恨意，咬牙切齿的道，“独孤辰，真的是你！哈哈哈，怪不得看着你小子有些面熟呢？真是冤家路窄啊！”
“师兄，你认识这小子？”那妙龄女子疑惑的道，同时一对含情美目在独孤辰的身上扫来扫去，极尽挑逗之意。
“当然认识，哼！岂止是认识，简直刻骨铭心！我原来的血肉之躯被毁便是与此人有关！这个仇老夫一刻都不敢忘！”
独孤辰目光诧异的看着上方的男子，冷然道：“是么？不过老子杀的无名小辈太多，对你实在没什么印象了。”
他如何也想不起在哪见过此人，不过此人的气息却略有几分熟悉。
“哼！你不认识我也属正常！那我就告诉你，也让你死个明白！”男子狠声道，“老夫以前人送外号笑面狼！不知你可想起来了没有？不过如今老夫早已改头换面，人称葵阴双仙，说的便是我与师妹淫天狼！”
“笑面狼？”独孤辰眉毛一挑，不禁心头一动，顿时想起两年前与聂小倩激发万里瞬行符从三才峰坊市逃出来之时，其中夹带的几人中，就有一名元婴初期老怪叫做笑面狼。
当时，笑面狼想要暗算独孤辰和聂小倩，却最终被天绝神尼毁去了肉身，只有元婴逃走了，想不到竟然在此地还能碰见。
想起了这一段往事，又让他不自禁的想到了聂小倩，那是他内心深处最无法割舍的一个女子，可惜伊人芳踪渺然，此时也不知情况如何了。
独孤辰眼神中闪过一丝缅怀之色，随即又摇了摇头，将心事压在了心底。他明白此时可不是失神的时候，眼前的笑面狼还有待解决。
这笑面狼明显是重新夺舍了一具躯体，竟然再次恢复到了元婴初期，还称什么葵阴仙侣，让独孤辰暗觉好笑。
“哈哈哈，笑面狼，我想起来了，只是想不到你竟然改成葵阴双仙了，哈哈，还不如叫葵阴狗男女呢，这称号多威风啊！”
“小杂种你找死！”笑面狼大怒道，随即他手中折扇猛然一扇，五柄炙热的红色大剑飞向独孤辰，这五柄大剑每一柄都长约数十丈，宽约六七丈，像是五道粗大无比的火柱一般撞向独孤辰，一时间天地振颤，风云变色，声势骇人无比。
独孤辰不禁眉毛一挑，想不到这家伙还真有几分手段，心中暗自警惕。
如今他都从化神期大神通者手中逃命数次了，眼界已经颇高，一般的元婴期大修士都不怎么放在他的眼中了。但此时此刻他依然不敢大意，因为世上还有句俗话，叫做小心驶得万船。
就在炙热的大剑射来之时，独孤辰再次搂着皇甫小月的纤腰消失在了原地，瞬间又出现在数千丈之外。而他们原本所立之地则出现了五个深不见底的大洞，方圆数百丈都被火剑的高温灼烧得黢黑一片。
独孤辰停下身形，看着身边的皇甫小月微微皱眉，这个拖油瓶不装起来还真不好办。皇甫小月的金丹期修为明显并非她自己苦修得来，所以她根本没有金丹期的战力。
独孤辰略带商议的语气道：“皇甫小月，先委屈你进锁龙塔呆一会儿，看到那个漂亮的女人了没有？过会儿我把她的身体留给你用，如何？”
皇甫小月被独孤辰先前的速度吓了一跳，她仅仅眨眼的功夫却已经远离了两名元婴期大修士，心中立即闪过“瞬移”两字，对独孤辰的手段震惊不已。
但接下来当她听到独孤辰的话时，却又立刻柳眉倒竖，怒气横生，忍不住高声娇斥道：“什么？你要把那个女人的肮脏身体给我用？你你你到底安得什么心啊？她一个人尽可夫的女人身体，我，我宁死也不要！”
“呃，这的确是个问题！既然你不要，那我另外再给你找一幅躯体好了，修炼采补之道的确有些恶心，倒是我欠考虑了！”独孤辰摸了摸鼻子，略有尴尬的道。
淫天狼既然修炼采补之道，这种女人必然人尽可夫，身体又怎么可能干净的了？只是可惜了一副沉鱼落雁的姿容，独孤辰连连摇头叹息。
“独孤辰，你真有把握能对付得了他们，不行的话就别逞强了，靠你这神通我们逃走应该没问题吧！”皇甫小月不放心的道，她虽然听说独孤辰对抗过元婴期大修士，但那终归是传闻，她对独孤辰着实没什么信心。
“要是你进锁龙塔，我杀他们没问题！这笑面狼与我有仇，让他活着后患无穷！”独孤辰淡淡的道，但平静的话语中却有着浓重的杀机。
“哼！你们两个该死的东西！老娘要让你们生不如死！”淫天狼清楚的听到了独孤辰和皇甫小月的对话，不禁气的七窍生烟。
她愤怒的招出一条荣绕着粉色烟雾的丝带，疯狂的向着独孤辰两人卷来，顿时无尽的粉红色雾气弥漫了方圆千丈的范围，就连湖水都变了颜色。
“今日就让你们这对狗男女见识一下老娘的色欲之道！哼哼，便宜你们了！”淫天狼看着雾气中的两人，不禁娇笑连连，仿佛胜券在握一般。


 

第二七五章 色欲之道
粉红色的雾气蔓延的太快，从刚刚出现到弥漫了方圆数千丈的范围也仅仅是一眨眼的功夫。
这时，身处雾气之中的独孤辰和皇甫小月两人，发现天地万物突然都消失不见了，入目的只有粉红色的雾气。这些雾气明显不是善类，独孤辰可不敢沾染丝毫。
他赶紧封住全身的毛孔，企图阻止雾气的渗入，可谁知这些雾气竟然无法阻挡，轻易的便穿过了他的龙凰归元甲渗入了他的体内。
独孤辰心中一惊，立刻便要操控血炼焚天焰将这些雾气焚化。但接下来，他却惊讶的发现这些雾气一进入体内便消失的无影无踪。
他赶紧细细内视了一下体内的状况，却没发现丝毫异常，但心中却是暗感不妙，心情有所凝重。
这时他突然想起身边的皇甫小月来，连忙转身看去，却见皇甫小月小脸上挂着疑惑的神情，但除此之外却也没有丝毫中毒的迹象。
“皇甫小月，你没事吧？”独孤辰诧异的道。
“没事！这些雾气很是古怪，一进入体内就消失不见了，但肯定不是什么好东西！我们还是赶紧想办法离开这里吧！”皇甫小月惴惴的道。
“嗯？难道仅是障眼法？不过我们现在被困住了，要想出去，只能先杀了这头母狼！”
独孤辰放出神识在雾气中搜索起来，这些雾气有阻隔神识的作用，但独孤辰神识却已经与元婴中期大修士相差无几，比淫天狼还要强上许多，他此时还能勉强探索数千丈的范围。
几息之后，独孤辰便在茫茫雾气中发现了淫天狼的身影，淫天狼此时正盘膝坐在雾气的中央，面色冷笑的向着独孤辰两人这边看来。
独孤辰暗自衡量了一下距离，顿时嘴角微微上翘，“正好还在十里之内！”
他伸手揽住皇甫小月，然后瞬间身形消失，再出现时，却已经来到了淫天狼的身前。
淫天狼脸上挂着微笑，一副智诛在握的神情。在自己的色域之中，她自信独孤辰两人绝对没有反抗之力，恐怕两人此时连方向都辨不清。
但下一刻，她却骇然的发现独孤辰两人竟然凭空出现在她的面前，她那娇媚的脸颊上顿时涌出难以置信之色，“你，你怎么可能找得到我？这不可能！”
回答她的是一片深蓝色的刀纹，独孤辰瞬间挥出三十六刀，将淫天狼的全身都笼罩在内，犀利的刀纹似乎将空间都切成了成千上万份。
淫天狼反应也是奇快，她在一惊之后，身上瞬间便浮现出一套血红色的战甲，这套战甲表面镌刻着玄奥的符文。同时还有着一张张鬼脸在战甲上忽隐忽现，显得很是妖异，明显是一件邪异的至宝。
在一阵“叮叮”脆响过后，独孤辰惊讶的发现，自己一向无往不利的天缺之刃竟然没能破开对方的宝甲。
“上品灵甲？果然有些门道！”
他实在想不到这淫天狼竟然还有一件上品灵器宝甲，这可是件举世难求的好东西。随即他又暗暗皱眉，拥有上品防御至宝的元婴期大修士，可不太容易对付。
此时淫天狼虽然没被分尸，但也被吓了一大跳，她身上原先穿的一件华美绝伦的宫式战衣被独孤辰的宝刀削成了无数的碎片飘散在空中。
这件战衣也是一件下品灵器，竟然就这么轻易被毁，令淫天狼恼怒不已。但紧接着她便将注意力放在了独孤辰手中的宝刀上，美目中渐渐的露出戒惧和贪婪的眼神，脸色兴奋起来。
“哼！别说你一个金丹期小辈，即便是手持上品灵器的同阶大修士也未必能破开老娘的血欲魔甲！

这件宝刀在你手中真是浪费了，还是乖乖的束手就擒吧！咯咯咯！”淫天狼身形快速的后退，同时两个红色的符印打入了独孤辰和皇甫小月的体内。
独孤辰心中大惊，这红色符印入体的瞬间，便直接印在了自己的元神上，虽然对元神没用明显的伤害，但独孤辰却很快的感觉到了一丝异样。
原先那一丝丝隐入体内消失不见的雾气，突然再次出现，并且飞速的向着独孤辰元神聚集，更确切的说是向着那一道红色的符印聚集。
“元神之毒？”独孤辰不禁骇然变色。
这个念头刚一出现，他便犹如一个被点着了的火药桶，“轰”的一声，一股狂暴的欲念冲击着他的意志。
仅仅眨眼的功夫，他的全部身心便沉浸在了这股狂暴的欲念之中。唯一的一丝清明犹如惊涛骇浪中的一叶扁舟般，随时可能覆灭。
尤其这时，欲炼神丹的功效也被渐渐引爆了开来，独孤辰迅速的将静心草捧在手中，才勉强将欲炼神丹的药效又压了下去。
此时，独孤辰心中不禁有些后悔，以前他也与数名元婴期大修士正面交锋过，但却都没吃过什么亏，尤其是轻松的灭了姜尘师兄弟和化龙真人的肉体之后，使他不知不觉中的对元婴期大修士多了几分轻视之心。
直到此时此刻，独孤辰才知道，凡是领悟了自己的“道”的元婴期大修士，哪怕只是元婴初期，都绝对不可轻视。
修士在达到元婴期时，大多都仅仅是确定自己的道而已，但也有一些天赋异禀之人将自己的道修炼的略有小成，这样的人可远远胜过其他同阶。
淫天狼明显是已经领悟了自己独有的道——色欲之道，而且略有小成。这种道也算得上是毒道的一种，是一种专门侵蚀元神的神通，几乎可以无视任何防御。
数百年来，淫天狼凭借这色欲之道纵横同阶，罕逢敌手，即便是高她一两阶的大修士也不愿轻易招惹她，这便是领悟了“道”的大修士的厉害之处。
而笑面狼修行的鬼火之道和独孤辰的轮回之道却都仅仅是刚刚起步而已，要想形成真正的大神通还有很远的路要走。
不过，独孤辰现在仅仅是在金丹期便确定了自己的道，这已经是数百年不遇的奇才了。当他进入元婴期的一刻便有希望将自己的道提升到略有小成。若是机缘足够的话，在化神期之前达到圆满也并非不可能。
此时淫天狼已经隐入了烟雾之中彻底的消失不见了，任凭独孤辰再如何寻找，也发现不了丝毫踪迹。
独孤辰见没能杀了淫天狼，而且自身又中了淫天狼的欲念之毒，心知此地不可久留，便开始思索脱身之道。
“咯咯咯咯，独孤辰，还有那个小贱人，今日老娘不会让你们痛痛快快的死去的！一定要让你们好好的享受一番！嗯？干脆把你们炼成老娘的欲奴吧！咯咯！”四面八方传来淫天狼的银铃般的娇笑声。
“师妹，千万别玩过了火，那小美人儿得给我留着！”烟雾之外的笑面狼轻笑着道。
“放心好了，我不会吃独食的！咯咯！”
“咦？师妹，这两小家伙怎么还没事呢？莫非你放水了不成？”
“哼，这两人的确有些古怪，不过也只是时间早晚而已，你且看着好了！”
独孤辰凭借着强大的魂力维持着大脑的清明，将无边的欲念勉强的压制在心底，但却无法真正的祛除脑海之外，随时都有爆发的可能。
而他身边的皇甫小月却早已脸色酡红，仿佛吃了春药一般，一双美目春*情迷离，几乎要滴出水来。她不知何时起已经紧紧的抱住了独孤辰的手臂，几乎整个人都挂在了独孤辰的身上，轻轻的磨蹭起来。
好在她还能强自保持着唯一的一丝理智，没做出更过分的事来，但情况也实在不容乐观。
独孤辰看了眼身边的少女，不禁欲念大涨，真恨不得立即将皇甫小月扑到在地，只觉得眼前的少女全身上下无一处不美，比之自己所见过的任何女人都要美一百倍，一千倍不止。
不过他也心知这是欲念作祟，此刻即便是头母猪放在他面前也成了仙女。他用力咬了咬舌尖，强行转过头去不再看皇甫小月，以免酿成不可挽回的大错。


 

第二七六章 幽冥之光
“你如果受不了的话，还是先进入锁龙塔呆一会儿吧！”独孤辰看着皇甫小月不禁暗暗皱眉。他如今既然认可了皇甫小月的话，也就不愿再强迫她，毕竟她也是皇甫萱的朋友。
其实此时独孤辰对皇甫小月的表现已经很吃惊了，他自忖若非自己融合了两头魂兽的精魂，魂力之强远远超出同阶许多倍，只怕意志早就沦陷了。
可皇甫小月竟然也能保持一丝清明不失，着实令独孤辰惊讶不已，看样子应该是所修功法之故。
“嗯，不！我还行！”皇甫小月娇弱无力的挂在独孤辰的身上，双目迷离的瞪着他，但嘴上却仍然不肯屈服，似乎对于锁龙塔很是忌惮。
独孤辰暗自摇了摇头，略作沉吟后，他带着皇甫小月快速的沿着一个方向飞去。
原本以他的速度，百里的距离也不过几息的功夫而已，可这片烟雾仿佛无边无际一般，他似乎无论如何都飞不到尽头。
他心知这片烟雾占地绝对不会太大，其中肯定另有古怪，便不再飞行，而是依靠暗云梭瞬移前行。却不想一连瞬移了数十次后，却依然没能走出烟雾的范围。
正在此时，忽然一道道巨大的火焰大剑向着独孤辰两人斩来，使得雾气之中又弥漫起炙热的高温，仿佛世间炼狱一般，独孤辰一看便知这必然是笑面狼的手段。
此时笑面狼站在雾气之外见独孤辰和皇甫小月这么久却依然没能陷入欲境之中，也渐渐的失去了耐性，开始施展神通攻击独孤辰。
不过他的攻击虽然威力惊人，一道道火焰大剑轻易的便将大地轰出一个个方圆数十丈的大坑，却无法伤到独孤辰和皇甫小月丝毫。
独孤辰因为发现不了笑面狼的身影，所以只能被动挨打，没办法之下他只得带着皇甫小月一次次的瞬移躲避，虽然有些狼狈，但也没有性命之忧。
“师妹，这两个小辈恐怕都有克制欲念的手段，我们直接联手将他们除去得了，若是久久拿不下他们，传出去对我们的声誉可是有损啊！”笑面狼皱眉道。
“师兄，有什么可着急的，反正闲着也是闲着，拿他们练练我的神通也不错。至于声誉不声誉的，我们师兄妹什么时候在乎过这个啊，咯咯！”淫天狼娇笑着道。
片刻之后，突然远处湖中心传来“哗啦”一声巨响，一大片湖水被掀上了云空，同时一声震人耳膜的猛禽厉鸣之音在天地之间传播开来。
“唳——”
笑面狼师兄妹纷纷循声望去，却见湖中心处一头展翅数十丈的漆黑色猛禽扶摇直上，瞬间便使得湖中惊起了滔天巨浪，猛禽双翅煽起的飓风隔着老远便将两人下方的雾气卷得翻腾不已。
两人不禁相顾失色，笑面狼揉了揉眼睛仔细看去，忽然惊呼道：“不好！师妹，这是噬幽！两年前我在三才峰坊市之中见过一次，当时仅仅是一头五阶噬幽的精魂便将数千修士打落了凡境！
眼前这头已经是四阶顶峰，我们万万不是它的对手！最重要的是，这头噬幽恐怕与独孤辰那小畜生有关！我们千万要小心一些！希望它不会注意到我们！”
“噬幽？我听说过，好像是上古时代的一种异兽，传言它发出的幽冥之光能攫取修士的法力来增进自身的修为，也不知是真是假。不过，这一族群不是已经灭绝了吗？怎么可能出现在我们葵阴山附近？”淫天狼看着远处的庞然大物，脸色也凝重起来。
“当然是真的，我可是亲眼所见，哪能有假？啊！它朝这边飞来了，看样子还真与独孤辰那小杂种有关！师妹，我们快些杀死他们两个，然后赶紧离开！这畜生我们可惹不起！”笑面狼急促的道。
“好！我们进去！”
两人略一商议，便立即落进了雾气之中，向着独孤辰两人逼去。
此时独孤辰正在一筹莫展，却突然用神识探查到了笑面狼两人踪迹，不禁心头大喜，“嘿嘿，你们两个狗男女若是一直不出现，老子还真拿你们没辙，既然肯现身就好办多了！”
这片雾气仿佛自成空间一般，虽说引发的欲念他还勉强能够克制住，但却也无法脱困。而且这无尽的雾气还在不停地渗进他的元神之中，不断的侵蚀着他的意志，让他感到越来越危险，已经渐渐的处于崩溃的边缘。
此时看到笑面狼两人现身，他暗中打定主意，这次说什么也不能让两人逃了，因为只有杀了淫天狼才是脱困的唯一方法。
笑面狼和淫天狼进入雾气之后，刚要施展手段偷袭独孤辰，却突然发现独孤辰消失不见了。
“师兄，小心——”
“啊——”
淫天狼刚想提醒笑面狼注意独孤辰的偷袭，却依然晚了一步。
笑面狼忽然发出了一声凄厉的惨叫，他连反应都来不及便已经身首异处，整具躯体被利刃分割了数十份，分落在地上。他身上也有一件价值不菲的下品灵器宝甲，但在独孤辰的天缺之刃之下却犹如纸糊的一般，丝毫不起作用。
“混蛋！师兄！快放出分身！”淫天狼看到笑面狼瞬间肉身被毁，不禁惊怒无比，连忙祭出血欲魔甲护体，同时双手掐诀祭出一根粉红色的权杖攻向突然出现的独孤辰。
“小杂种，竟敢再次毁我肉身！老夫与你势不两立！”一只拳头大的元婴从笑面狼破碎的尸体中飞出，同时他身前突然多出了五道身影，这五人相貌各异，都散发着元婴初期的强大气息，各自控制着一柄飞剑攻向独孤辰。
独孤辰刚偷袭成功，还没来得及欣喜，却立即被眼前的一幕吓了一条，“五大元婴期修士，这怎么回事？”
不过惊讶归惊讶，独孤辰手中却丝毫不敢怠慢，他匆忙祭出千万缕银丝迎向攻来的法宝。这些银丝全都是囚天笼所化，异常的坚韧，在独孤辰金丹期修为的控制下，这些银丝在韧性方面简直堪比中品灵器。
随着独孤辰境界的提高，也对上古至宝囚天笼的运用的越来越巧妙，此时这件异宝堪堪挡住了对方的六件法宝，虽然银丝在不停的被斩断，但独孤辰却也不停的补充，仿佛无穷无尽一般，倒也维持了一个平衡。
“哼！小杂种，今天让你见识一下我们葵阴七狼的厉害！”笑面狼的元婴在五大元婴期高手的身后气急败坏的叫嚣道，他的肉体再一次被毁，对独孤辰的恨意已经达到了极限。渐渐的，五名元婴期高手的攻击越来越凌厉。

独孤辰看着这五名相貌各异、面容呆板的元婴期大修士，心中甚是奇怪，“难道这就是葵阴七狼中的其他五人？怎么更像是傀儡？”
这五人也不知是如何出现的，而且个个面无表情，仿佛傀儡一般，连独孤辰发出的魂刺都对他们无效。
独孤辰因为还要顾及身边皇甫小月，不敢轻易近身搏杀，双方一时间谁也奈何不了谁。
但下一刻，突然一个庞然大物从天而降，同时铺天盖地的乌芒瞬间将所有人笼罩在内，所有人都被乌芒刺得睁不开眼睛，紧接着笑面狼和淫天狼纷纷惨叫起来，他们的境界竟然在明显的下降。
“小红！”独孤辰惊喜不已，有小红来了就轻松多了。
“噬幽？该死的！啊——，我的修为下降了！传说是真的！啊！独孤辰，快让它停下，我们再也不和你做对了！”
“独孤辰，老夫不找你报仇了！求你让它停下吧！老夫苦修五百年才到如今的境界啊！”
片刻之后，所有的雾气渐渐消失，而笑面狼的元婴也渐渐的没有了叫嚣的力气，连瞬移都不能施展。而淫天狼在乌光之中，境界由元婴初期降到了金丹后期，然后又到了金丹中期。
那五名元婴期大修士的境界也在飞速的下跌，眨眼的功夫便跌倒了元婴期以下，但却没有人出声呼叫。
同处于乌光之下的独孤辰和皇甫小月却安然无恙，但也被眼前的景象一时间惊呆了。
独孤辰虽然知道小红的幽冥神光十分的逆天，但此情此景下仍然感到无比的震撼，他身边几近失去理智的皇甫小月更是震惊的张大了小嘴，反倒清醒了几分，满脸的不可置信之色。

 

第二七七章 吞噬火灵
片刻之后，所有的乌芒消失一空，天地间渐渐的安静了下来，阳光再次照射在了大地上。
独孤辰睁开双目看去，只见淫天狼有气无力的跌坐在地上，气息十分的微弱，五名元婴期大修士也都倒在地上形同朽木，而笑面狼的元婴却被小红直接给吞噬了，地上仅剩下了笑面狼的乾坤袋和几样法宝。
“小红，干的好，哈哈！”独孤看着上空的庞然大物欣喜的赞了一句，有个这么强悍的打手还真省了他不少的力气，否则带着个拖油瓶要想收拾淫天狼等人还要费一番手脚。
“啾啾——”小红欢快的叫了两声，在空中缓缓的盘旋着，它两扇巨翅随便一扇，便在空中形成了两道狂风，神骏非凡。
“独孤辰，这只怪鸟是你养的？”皇甫小月震惊的道，她长这么大还从来没见过如此惊人的灵兽，那对冰冷的巨大眸子看上一眼都让她仿佛置身冰窟一般，通体冰寒，就连体内的欲念都抛到了九霄云外。
“嗯！”
独孤辰淡淡的嗯了一声，然后随手挥出一片血红色的火焰将地上的五具傀儡化为了灰烬。这五名元婴期大修士虽然栩栩如生，却明显已经没有了灵智。他们身上除了每人一件极品法器外，连个乾坤袋都没有，先前完全是被笑面狼所控制。
独孤辰将笑面狼落在地上的乾坤袋收了起来，正要直接将淫天狼焚毁，却见淫天狼突然站起身来，惊惧的盯着独孤辰，双目中满是怨毒，恐惧，不甘。
“不！独孤辰，你不能杀我！”淫天狼急促的道。
此时的她脸上一片死灰之色，早已没有了原先的光艳照人，身上也没有了丝毫法力波动，这时只怕一名普通的凡人都能轻易的杀死她。
尽管修为尽失，但她的境界还在，像她这样被直接剥夺修为还是可以恢复的。尤其是她修炼乃是采补秘术，若是给她时间，用不了几年便可再次恢复到原先的修为。
“嗯？我什么不能杀你？”独孤辰不屑的笑着道。
“我是五色宫宫主的记名弟子，我们五色宫出了名的护短，你若杀了我，必会遭到整个五色宫的追杀！你也千万别以为杀我灭口就没事了，因为我师兄笑面狼并没死，刚才死的仅仅是他的本尊，他另外还有两具分身不在此地，若是我一死，他肯定会去五色宫报信的！”
“五色宫？分身？”独孤辰眉毛挑了挑，想不到这淫天狼和笑面狼还真有些不简单。
“五色宫？”皇甫小月一听五色宫的名字，脸上也露出一丝担忧之色。
五色宫在修真界中算得上一个二流势力，但却令许多一流大势力都不敢轻易招惹。因为这个门派与幽冥殿一般，是一个纯粹的杀手组织，干的是收钱卖命的勾当，在修真界臭名昭著。
对于杀手没有人不头痛，因为他们无孔不入，一旦惹上了便得时时防备，十分的难缠。独孤辰惹上了幽冥殿便已经感受颇深，虽然他也不惧，但若是有选择的话，他也的确不想招惹这个五色宫。
“这个理由还不够！”独孤辰淡淡道，“我不信五色宫敢招惹我们天幽门，而且，放了你只怕麻烦更大。”说着他便要再次动手。
“你——慢着！”淫天狼脸色惊惧的看着独孤辰身前的火焰，急忙道：“你若不杀我，我便告诉你一个天大秘密！”
“哦？什么秘密？若是对我有用，放了你也不是不可以！”独孤辰不置可否的道，同时施展听神之术探听着淫天狼心中所想。
淫天狼一见独孤辰收回了火焰，略微松了口气，她犹豫了一下道：“这个秘密即便是皇级高手甚至更高境界的大能修士都会十分的感兴趣，那五具傀儡你也看到了，他们原本是我们葵阴七狼之中的其余五人，就是为了守住这个秘密才被笑面狼杀死灭口，练成了傀儡。若非事关重大，笑面狼也不会冒此大险。”
独孤辰心神恍然，这笑面狼还真是心狠手辣，这葵阴七狼在修真界也算小有名气，却不想没被外人杀死，却死在了自己人手中。独孤辰暗自摇头，随即眼中闪过一丝杀机。
“嗯，看样子真是个大秘密，不过，你可以去死了！”
“啊——不！”
淫天狼原本看到独孤辰露出感兴趣的样子还以为自己能逃过一劫，却没想到独孤辰突然翻脸，放出火焰将她吞噬了进去。
此时的淫天狼身上的灵力几乎损失一空，面对血炼焚天焰毫无反抗之力，瞬间便被化为了灰烬，同时她的记忆也被血莲所吞噬。
“独孤辰，她或许真有秘密也说不定呢，干嘛不让他说完？”皇甫小月对独孤辰的作为也有些不解，心中暗觉可惜。
“呵呵，她的秘密我自有办法知道。”独孤辰自然不会将血莲的秘密告诉她。
“血莲，给我搜一下什么秘密。”独孤辰给血莲传音道。
“是！主人！”
独孤辰处理了葵阴七狼，这里已经没什么可留恋的了，他看了一眼皇甫小月，却不禁有些犯愁。
岳家的老家伙说不定什么时候就能追来，该如何处理皇甫小月的问题还真有些麻烦。
他现在身上能装活人的法宝就只有一件锁龙塔，但锁龙塔中的一条先天火灵并非锁龙塔的器灵，根本不受宝塔主人的控制。所以独孤辰尽管已经将锁龙塔认主，却也无法控制塔中的温度。
“嗯？我怎么没想到这一点呢！既然都有了血炼焚天焰了，那火灵留着也没什么用了！”独孤辰嗤笑一下，随即将血炼焚天焰放进了锁龙塔中，“血莲，吞了它！”
“谢主人！”血莲兴奋的道。能吞一条先天火灵对血莲来说可是天大的机缘，平时吞噬的一些修士灵力虽然也能增加它的威力，但却远远不如一条火灵对它的好处大，这锁龙塔中的先天火灵甚至有可能使它进化一次。
独孤辰神识探入锁龙塔中，顿时便看到一团血红色的火焰与一条火龙展开了龙争虎斗。若单纯论火焰的威力，原本锁龙塔中的火灵可比血莲要强大的多，但血莲却是具有恐怖的噬魂神通，仅仅一会儿的功夫便将整条火灵吞噬一空。
独孤辰伸出手掌，一朵血红色的火焰出现在掌心上，它的出现顿时使得周围的温度快速的升高，比之前强盛了数倍不止，而且比以往还多了一丝毁灭性的气息，令独孤辰大感满意。
“主人，我现在的实力增加了三倍！以后血莲能更好的帮助主人战斗了！”血莲传音道。
“好！哈哈！”独孤辰心中大喜，这段时间来血炼焚天焰的威力已经稍显不足。此时威力大增，应该能对元婴期大修士造成些许威胁了。
皇甫小月脸色疑惑的看着独孤辰，不知独孤辰为何站在那独自发呆，这时却见独孤辰忽然对她诡异的一笑，然后瞬间挥出一片蓝芒向她罩来。
“啊——，该死！独孤辰，你不能这样对我！我——，咦？那些火焰怎么没了？”身处锁龙塔中的皇甫小月原本以为还要再次忍受高温的炙烤，却没想到塔中的恐怖高温完全消失了，不禁大感意外。
“皇甫小月，我现在正在被皇级高手追杀，你在外面很不安全，所以你就先呆在里面吧，等到达安全的地方后我自会放你出来。”独孤辰向着锁龙塔内传音道。
（今日家中有事，更的晚了些，兄弟们见谅）

 

 第二七八章 先天至宝
此时又剩下了独孤辰一个人，他意态闲适的站在湖边，看了看在空中飞舞嬉戏的小红，轻轻的叹了口气。
一直到现在他都不明白岳无意是如何追踪他的，他也想到了暗云梭，不过要让他放弃这宗法宝那是万万不可能。
面对皇级高手的追杀，天下虽大，却也没有他的容身之地。此时他心中一个强烈的声音在怒吼着：“变强！一定要变强！”
若是没有足够的实力，便要天天过着朝不保夕的日子，在强者面前，他仍然是一只随手可灭的蝼蚁。巨大的压力之下，令他对实力有着无比的渴望。
此刻血莲还在搜索淫天狼的记忆，他想了想，便拿出了笑面狼的乾坤袋，神识强行探入其中细细的检索起来。
这笑面狼只是一名普通的元婴初期大修士，战力只能算是一般，手上也没什么出彩的法宝，唯一的一件灵器宝甲也被独孤辰给毁了，独孤辰对他的乾坤袋也着实没报什么希望。
可片刻后，独孤辰却不禁露出惊讶之色，这乾坤袋中虽然没有什么珍贵的法宝材料，但灵石却有二百多万块，也算是一笔不小的收入。如今他修炼《大炼体术》的确需要不少灵石购买法宝。除此之外，里面的两块玉简也引起了独孤辰的注意。
独孤辰取出玉简，神识扫了一下。只见其中一块玉简记载的是上古时期一名修炼火属性功法的皇级高手流传下来的修炼心得。
这块玉简对于修炼火属性功法的修士来说可算得上是无价之宝，但对独孤辰却没什么用，被他随手收了起来。
另一块玉简却是令独孤辰有了些兴趣，这是一种祭炼分身的秘术《元体分身术》，这种秘术是天尸教的绝密术法，只有天尸教的嫡传才能接触到，独孤辰对这秘术早有耳闻，打算以后好好的研究一番。
接着他又探查了一下淫天狼的乾坤袋，淫天狼身上最珍贵的便是她身穿的血欲魔甲，是一件中品灵器。
独孤辰托着一件血红色的血欲魔甲欣喜不已，嘴中连连感叹，“唉，这血欲魔甲真是不错，可惜我有了龙凰归元甲，嗯？给飞飞用吧，与她的功法也挺匹配！”
除了血欲魔甲外，淫天狼所用的一柄欲望权杖也是一件下品灵器，价值不菲。其他的也就三十万灵石以及一些炼丹炼器普通材料。
总的来说独孤辰对这次的收获还是相当满意的，他以往杀了那么多修士都不及这两人富有。尤其是中品灵器血欲魔甲和《元体分身术》，这可是多少灵石都买不到的好东西。

正在这时，独孤辰的脑海中传来血莲的声音：“主人，找到了！”
“哦？快说什么秘密？”
“在葵阴山的山体深处，一处险地正在孕育着一宗先天至宝，具体是什么东西淫天狼也不清楚。笑面狼的一个元婴后期分身日夜守护在那里，严禁外人染指！葵阴七狼中的其他五位便是因为知道了这个秘密才被笑面狼灭了口。”
“咝——，先天至宝？”独孤辰瞳孔不禁一缩，双目骤然闪过一丝精芒，“好东西！”
修真者的法宝粗略的分为法器、灵器、圣器、仙器，这些法宝都是人为炼制而成，具有着修士赋予的神通妙用。
除此之外，在这灵气充裕的天地间，一些奇特的自然环境之中也会诞生一些富有奇异神通的宝物，被称为先天至宝。
这些先天至宝品阶不一，但最差的也是下品灵器级别的宝物，甚至有一些具有逆天的神通，堪比圣器，而且先天之宝大都具有极强的可进化性。
据传，金陀寺的镇宗至宝浴火莲池便是一件天然形成的先天至宝，而且是圣器级别的宝物，有着焚天煮海之威。金陀寺就是靠这件至宝震慑着整个清虚大陆万千势力，稳坐修真界第一宗门的位置。
“葵阴山都有哪些高手？”独孤辰道。
“主人，葵阴山只有一个葵阴宗，其中最厉害的高手便是葵阴七狼，如今只剩下笑面狼的一个黑蛟分身，其余的都是金丹期以下的弟子。”
“哦，这葵阴宗还真是弱的可以，竟然最强的才是元婴期大修士，不过，笑面狼的分身竟然是元婴后期，比他的本尊还厉害？”
“是的主人，那黑蛟分身的确是元婴后期，笑面狼之所以能杀死其他五人，便是依靠这具黑蛟分身。”
独孤辰脸上不禁露出惊讶之色，想不到这笑面狼竟然有如此手段。修真界中有着许多修炼分身的妙术，但大多数修士的分身只能拥有本尊的三五成战力就不错了，可这笑面狼竟然分身比本体还要强大的多，这简直是前所未有的事。
独孤辰看了眼手中记载《元体分身术》的玉简，不禁心中大喜，“莫非，捡到宝了？”

片刻之后，独孤辰招呼了一下远处的小红，一人一兽向着葵阴山急速的飞去。
独孤辰站在小红的背上，心中暗暗兴奋不已，“先天至宝，即便是件下品灵器也不虚此行！一个元婴后期分身而已，哼哼！”
葵阴山离此地不过千里而已，以小红的速度仅仅是扇两下翅膀的事，眼看着葵阴宗的山门已经到了脚下，独孤辰忽然感到一股危机正在接近自己，让他顿生心惊肉跳之感。
“独孤辰小杂种，我看你往哪跑！”在一声苍老的怒喝响起的瞬间，一个数百丈方圆的巨大手掌便突兀的出现在空中，向着独孤辰轰然拍去。
在这个铺天盖地般的巨掌之下，独孤辰渺小到几可忽略，仅仅是威压便让他的身体差点崩溃，吓得他赶紧招出龙凰归元甲护住全身。
“不好！小红加速！否则我们就死定了！”
“唳——”
小红一声厉鸣，同时双翅猛然一扇，瞬间便飞出去数百里远，堪堪躲开了巨掌。紧接着独孤辰便听到后方传来“轰隆”一声震天巨响。
独孤辰不用看也知道必然是岳家的那位皇级高手追上来了，他一边催促小红加速，一边回头看去。
只见下方的葵阴山竟然被那掌印轰塌了一半，葵阴宗的山门瞬间变成了一片废墟，无数的弟子惨死其中，一些侥幸没死的都哭爹喊娘的四散逃命。
独孤辰心头暗恨不已，“老家伙真是阴魂不散，小红，就看你的了！”
小红本就是荒古鸟类的一种，而且瞬移前行，速度那自然没的说。只见它犹如一股黑风般，在空中轻飘飘的忽隐忽现。看起来不快，但实则瞬息千里，眨眼间便远远的离开了葵阴山。
紧追不舍的岳无意看着前方急速逃逸的黑影，不禁长眉皱起，“这小杂种什么时候找了这么一个大家伙当坐骑？真是麻烦了！”
这时，忽然一道恢弘的声音从天际远远传来，瞬间便响彻了方圆数万里，仿佛炸雷一般隆隆作响。
“岳无意，你肆意残害宗门精英弟子，长老会叛你死罪————”这道声音犹如来自地狱的召唤一般，蕴含着无尽的杀意，岳无意身形猛然一滞，脸上露出无比惊恐的神情。
“不！不可能！风问天你假公济私！我岳家在长老会有六人，绝不可能如此评判！我不服——”岳无意对着天边怒吼道。
几息之后，一道苍老的身影从天边缓缓出现，几步的功夫便来到了岳无意的身前千丈处。老者面容古朴，身形苍劲，气势迫人。他身周百丈内荣绕着淡淡的阴气，这些阴气在他体外犹如呼吸一般吞吐不停，看上去无比的诡异，来人正是天幽门大长老风问天。

 

第二七九章 逃过一劫
独孤辰一听是自己的师祖来了，顿时大喜过望，尤其是在听到风问天的话之后，更是令他心中大呼畅快。长老会要判岳无意死罪，那岳无意便必死无疑。
此时独孤辰也不用逃了，让小红载着他浮在空中，遥遥的注视着两名化神期大神通者的对决。他还没真正见识过化神期级别的大战呢，心中很是期待。
“岳无意，看在以往的情分上，天幽令我就不拿出来了，老夫给你公平一战的机会！”风问天脸色淡然的看着对面状似疯狂的岳无意，手中招出了一把红白两色相间的山水折扇。
“哼！这恐怕是你自作主张吧，你根本就没有天幽令！我要回宗门接受长老会评审，我相信长老会绝不可能做出这样的判决！绝不可能！一个地级精英弟子而已，别说我还没杀死那个小杂种，即便是真的杀了他又能如何？”岳无意愤怒的吼道。
“唉，不见棺材不掉泪！我若拿出了天幽令，你再反抗那便是叛宗重罪，连你的族人都要受牵连，你可要想清楚了！”风问天缓缓的道，双目精芒烁烁。
“哼！既然如此，那我便先杀了那小杂种！然后我再回宗门领罪”岳无意双目骤然闪过一丝狞色。
他话音刚落，身形便倏然消失，再出现时已经到了数百里外的独孤辰近前。同时一条黑色的庞大灵蛇从他的袖内倏然飞出，向着独孤辰蜿蜒扑去，仿佛要将独孤辰连同整个天地都吞噬一般。
独孤辰尽管想到这岳无意有可能想杀人灭口，心中也一直在暗自戒备着，但却仍然低估了岳无意的疯狂。
岳无意为了杀他，竟然以损耗三百年寿元为代价，仅用了千分之一个刹那便横跨数百里来到了独孤辰的头顶，毫不犹豫的便祭出了他的本命法宝天蛇灵越叉。
天蛇灵越叉是一件中品灵器，但在化神中期的岳无意手中已经能发挥出它的全部威力，达到了灵器化形的极致状态，比独孤辰施展上品灵器的威力还要强上千倍万倍不止。
独孤辰骇然的望着头顶上一条蜿蜒如山岭一般的巨蟒张开大嘴向自己扑来，巨蟒仅仅是一根毒牙便有两丈多长，头颅如同一座小山，骇人无比。
巨蟒散发出来的庞大灵压重如山岳，周围的空间都仿佛被冻结了起来。此时此刻，独孤辰浑身提不起一丝法力，手指都动不了一根，甚至连思绪都慢了许多。
与这等庞然大物相比，小红这头展翅三十多丈的噬幽兽简直就像大象脚下的一个小鸡般，巨蟒仅仅喷出的腥风便几乎要将独孤辰和小红腐化。
眼看着即将被巨蟒吞噬，独孤辰的心头不禁升起了一股绝望，“皇级，果真不可匹敌！难道我就这样死了吗？”
“唳——”
独孤辰脚下的小红在巨大的威压之下突然发出一声不甘的凄厉鸣叫，只见它猛然闪动双翅，仿佛撕碎了空间般，堪堪避过了巨蟒咬来的大嘴，却撞在了巨蟒的上颚。
“砰！”一声巨响。
小红一下子被巨蟒撞出数十里远，独孤辰能清晰的感受到小红体内的骨头断裂无数，一连串的咯嘣声瞬间响起。
小红被撞飞之后独孤辰也终于脱离了灵压的束缚，恢复了行动，他瞬间将小红收进了灵兽袋中，同时猛然催动暗云梭，霎时消失在了原地，让再次追来的巨蟒咬了个空。
“小杂种，今天你必须死！谁也保不了你！”
岳无意见自己以付出三百年寿命为代价的偷袭都没能伤到独孤辰，不禁气的睚眦欲裂，双目喷火。若非急于杀独孤辰灭口，他如何也不会舍得三百年寿元，却不想还是没能杀了独孤辰。
化神期高手的寿命大约在三千到四千岁之间，这三百年已经是岳无意十分之一的寿命了，尤其是他已经活了两千多年了，照目前的情形看，他根本无望突破到下一个大境界了，所以算起来他也没多少年头可活了。
他正欲继续追杀独孤辰，势必要给自己一个交代，却突然发现一条连绵无尽的血河横在了他的身前，连他那天蛇灵越叉化形的巨蟒也一起被困在血河之中难以挣脱。
这条血河自然便是风问天的成名法宝幽冥扇中的血河，幽冥扇是一件极品灵器，而且是一件异常珍贵的组合灵器，尸山血河配合使用威力无穷，就是靠这件法宝才成就了风问天幽冥鬼皇的无上威名。
“岳无意，老夫还真是小看你了，三百年寿命啊，你还真舍得！哈哈，估计你也只有几百年可活了吧？唉，我忘了给你说一声，刚才是我记错了，我出来时还真没有带天幽令，哈哈哈哈！”风问天哈哈大笑。
“你——风问天老匹夫！你竟敢耍我！今日我岳无意即便拼了命也要让你付出代价！不是你死就是我亡！”岳无意怒极攻心，差点气得吐血，他疯狂的控制着巨蟒在血河中左冲右撞。
可无奈化身中期与化神后期巅峰有着不可逾越的鸿沟，巨蟒犹如坠入了泥沼一般，行动越来越困难，他的心也在慢慢的下沉，不禁将一缕怨毒的眼神狠狠投向了远处的独孤辰。
“哈哈，耍你又如何？跟我拼命？那只是你一厢情愿罢了！”风问天一脸的轻松写意，转而对独孤辰道，“小子，离远点，不知道狗急了还跳墙吗？”
“是，师祖！”独孤辰恭敬的应了一声，随即“砰”的一声，消失在了一团黑雾之中。
“咦？”风问天神识一扫，发现方圆数千里内竟然都没有独孤辰的影子，脸上不禁闪过一丝诧异之色，“怪不得这小子能活这么久，还真有点手段。”
独孤辰虽然也想看看热闹，但却也知道这种等级的交战不是那么好看的，弄不好就把自己的小命搭进去了。尤其岳无意恨他入骨，说不定临死时会拉他垫背，所以他毫不犹豫的施展了万里瞬行符逃之夭夭。
再出现时，独孤辰发现自己竟然又回到了葵阴山脚下，他神识瞬间笼罩方圆数百里，感到并无危险后，才放出了小红。
“啾啾——”小红一副精神萎靡的样子，前胸塌下了一大片，但奇怪的是体外的鳞甲竟然没有一片碎裂，不过从外面也能看出小红伤的很重，它那锋利的长喙尖端不断的滴下一滴滴暗红色的血液，落在地上“哧哧”作响，看得独孤辰心疼不已。
独孤辰赶紧拿出五瓶七宝丹来，全部都倒进了小红的嘴中，紧接着他又不放心的将一颗价值三十万灵石的九曲道流丹给小红服了下去，同时他将神识探入小红体内，仔细的查看起来。
片刻后，他发现小红体内的断骨正在以肉眼可见的速度复合，但其中却还有一缕缕韧性十足的黑色气息在不停的破坏着小红的伤口。而且这些气息的破坏速度比七宝丹的恢复速度还要快上不少，使得小红的伤势还在不断的恶化。
“道纹？”独孤辰眼中不禁露出吃惊的神色，“难道这就是化神期高手的道纹，竟然能蕴含在法宝之中打入敌人体内！这可麻烦了！”
独孤辰不禁皱眉，一时间不知该如何是好。但紧接着，独孤辰却发现一股金色的气息在快速的吞噬着这一缕缕黑色的道纹。
他瞬间便看出那是九曲道流丹的气息，脸上不禁露出了笑意，“嘿嘿，果然是一分钱一分货，三十万灵石一颗的疗伤丹，就是比七宝丹好多了。”
只见金色的气息所过之处，小红体内所有的断骨瞬间恢复如初，照此下去，恐怕用不了半日便可让小红全部恢复。
看到小红再无危险，独孤辰暗自松了口气，便又将小红收进了灵兽袋中。
随后，他看了一眼远处数万里外传来的法力波动，略作沉吟后，他转化了一下容貌，悄悄的向着数万里外潜了过去。
此时，不但是他，两名化神期大高手的斗法所产生的强大*法力波动连在五万里外的修士都能感觉到，无数的修士都向着法力波动的源头赶去。


 

第二八零章 落井下石
独孤辰先前使用的仅仅是一张传送两万里的符录，所以片刻之后，独孤辰便再次回到了两名皇级高手的交战之地，隔着数百里的距离遥遥看去。
他神识探查到有数百名高手隐藏在附近观看交战，其中数道异常强大的气息甚至远远的超越了元婴期大修士，让独孤辰暗暗心惊，不由的多加了几分小心。
此时风问天与岳无意的交战已经到了尾声，原本追杀独孤辰惶惶如丧家之犬的岳无意，此时却是被风问天逼到了绝境上。
这场交锋的结果本来就没什么悬念，岳无意是化神中期大神通修士，而风问天却已经是化神后期巅峰的存在。化神期之后，每一个小境界的差异，都会让真正的实力有着难以逾越的鸿沟。
独孤辰到来之时，正好看到岳无意站在天蛇灵越叉化形的巨蟒头上，苦苦的抵御着血河的侵袭，额头上冷汗隐隐，异常的狼狈。尤其巨蟒原本清晰可见的巨大鳞片已经渐渐的变得模糊起来，已经开始消耗法宝的本身元气了，让岳无意心疼无比，却又无可奈何。
“风问天，你想怎么样？难道你今日真敢杀了我不成？”岳无意愤怒的大吼道。
“呵呵，放心，我不会杀你的，我们毕竟是同门，今日老夫此来只不过是让你收敛一下而已！”风问天轻松的笑道，他控制着血河一次次的冲刷着巨蟒的庞大身躯，尽情的消耗着天蛇灵越叉的元气。
“哼！风问天，我们再打下去也没意思，我承认我不是你的对手，只要你让独孤辰那小杂种将我岳家的信物交出来，我便答应以后绝对不再找那小杂种的麻烦，如何？”
岳无意一听风问天不敢杀他，顿时有了些底气，跟风问天讨价还价起来。
天幽门看似门规比较松散，同门厮杀犹如家常便饭，其实那只是对于低阶弟子，对于门中的化神期高手却是相当维护的，如非逼不得已，绝对不容有失。
天幽门作为修真界六大势力之一，其门下弟子合计百万以上，而且每年还在大量的招收之中，所以除非是真正的天纵奇才，才会被宗门真正的重视，其余的普通弟子每天死个几百上千人根本没人在乎。
就像独孤辰虽然也是精英弟子，但他毕竟入门时间太短，对宗门谈不上丝毫的忠诚度，宗门中的高层也并不是很重视他。
而且他还牵扯到圣器大罗焚天鼎的问题，若非看在风问天与章泽的面子上，只怕他早就
被人背后抹除了。
但是，化神期高手却是宗门的根本所在，修真界中的修士，一旦突破化神期，进入下一个境界之后，便会被强行要求进入小天界，不得随意出现在修真界。所以化神期高手便成了修真界各大势力争夺资源的中流砥柱。
“哼，岳无意，你岳家还真是越来月无法无天了!没错，今天我不会杀你的，只要你接我炼尸圣山一击，无论生死我都立刻离去，你与独孤辰的事我也不再插手。”风问天双目闪过一丝杀机。
听了风问天的话，岳无意的脸色瞬间变得煞白一片，他心知风问天这是对他动了杀机。
风问天的幽冥扇是一件组合极品灵器，最主要的攻击手段是血河和尸山，一个主防，一个主攻。
刚才仅仅是用来防御与围困敌人的血河便已经将岳无意打的毫无还手之力了，如果改用主攻的尸山，岳无意自忖即便不死也得重伤。
化神期高手要杀死或重伤同阶高手，通常是用自己领悟的道纹来磨灭对手，这种被道纹留下的伤是很难恢复的。
岳无意很清楚风问天有杀死他的实力，即便不杀他，重伤了他也是十拿九稳的事。
他的寿元已经不多，若是这次受伤，只怕剩下的日子都要在养伤中度过了。
但此时却也由不得他了，仅是他思忖的功夫，一座高达数百丈的白骨大山已经来到了他的头顶，一股股死亡、毁灭、冰冷、绝望等气息迅速的蔓延开来。
若细细看去，便能发现这座大山完全是由白茫茫的尸骨堆积而成的，这些尸骨有的是人类的，有的是各种妖兽的，还有一些其他异种生命的。
每一具尸骨都晶莹剔透，散发着蒙蒙白芒，蕴含的能量不亚于一件中品法器。而这座尸山却是有数十万甚至是数百万尸骨组成，简直是一笔惊人的财富，实在令人震撼。但威力却更是惊人，风问天幽冥鬼皇的赫赫威名有一半来自这座尸山。
“不！风问天，你不能这样做！我不会让你得逞的！”岳无意真是怕了，脸色无比的惊恐，他全力的催动身下的巨蟒在血河中疯狂的挣扎起来，但却依然摆脱不了血河的纠缠。
绝望之下，他身躯猛然一震，无数的黑色丝线从他体内喷射而出，在他身周形成了一个十丈方圆的巨大黑球。
正在这时，巨大的白骨尸山轰然落下，瞬间便将岳无意连同他身下的巨蟒砸入了地下数百丈之深。轰隆的地裂之音在天地间远远的传播开来，隆隆不绝于耳，无尽的烟尘溅起，遮天蔽日。
身在三百里外的独孤辰看着延伸到脚下的一道巨大的裂纹，震惊的一时间呆住了，“这，这就是化神期大修士的一击，太吓人了吧！我离他们可是有三百多里啊！”
片刻之后，漫天的烟尘散尽，独孤辰凝目看去，却见尸山血河以及风问天都消失不见了。地上只留下了一个直径二百丈，深不见底的大坑，无数粗大的裂纹辐射向四面八方一直延伸到天际。
忽然，一道衣衫褴褛的佝偻身影从深坑中飞出，他丝毫不做停留，乍一出现便立即向着远处飞去，在空中洒下了点点血红。
这道人影自然便是岳无意，此时他目光暗淡，形容枯败，脸上露出极其怨毒的神色。
但气势看起来依然强盛，不过隐在暗处的高手都知道这只是岳无意色厉内荏而已，他能不能回到天幽门都说不准，许多存着穷打落水狗心思的人已经开始暗暗部署了。
独孤辰自然也看的出来，他面色冷笑的看着岳无意，喃喃道：“老家伙，追杀老子跑了半个大陆，也该风水轮流转了吧！”
也不知是不是巧合，岳无意竟然正好从独孤辰的头顶飞过。
独孤辰此时已经改换了容貌，他懒散的站在地上，抬头上看。
岳无意此时最怕的就是有人落井下石，所以一心戒备着方圆千里内的几名化神期高手，但像独孤辰这样的金丹期小修士他是如何也不放在眼中的。
他选得这个方向正是避开了几名化神期高手，却不想，正当他经过独孤辰头顶上空之时，下方的那名小修士突然消失了。
紧接着他便感到一阵痛楚传来，却发现他身体已经被分成了六分。
偷袭他的自然是独孤辰，他用暗云梭瞬移偷袭一气合成，的确成功了。
但独孤辰的脸上却没有丝毫喜色，因为岳无意分成六分的身体瞬间再次聚集在一处，竟然丝毫不伤，仅仅是气势又衰弱了一些而已。
化神期大神通者已经能将全身的每一个细胞都打印上自己的精神印记，若非彻底毁灭，很难杀死他们。
“小子，就凭你一只蝼蚁也敢对我动手？哼！老夫即便先前吃了点亏，要杀你一万个都轻而易举！去死吧！”
岳无意冷笑着挥出一道黑色的巨大掌印，恐怖的灵压让独孤辰无比的难受，但他在巨掌印来之前便瞬间消失无影了，再出现时已经到了千丈之外。
“咦？”岳无意的眼中闪过一丝疑惑，紧接着他突然大笑起来，“原来是你小子，哈哈哈，老夫本打算去寻你，既然你自己送上门来了，那到省却了老夫不少麻烦，如今没有风问天老匹夫护着你，看还有谁能救你！”
“哈哈哈哈，岳老狗，你还真大言不惭，你全盛状态都杀不了老子，如今已经是将死之身了能耐我何？更何况你如今可是自身难保，我敢打赌，你绝对回不了天幽门!哈哈哈！”
独孤辰大笑了几声，随即远远的逃了开去。
因为他刚才试探了一下，岳无意虽然已经是强弩之末，但仍然不是他所能对付的，他需要有人打头阵消磨一下岳无意的战力才行。
“哈哈哈，岳无意，想不到你也有今天，老夫等这一天已经好久了，我们的旧账也该算一算了吧。”一名元婴后期老者腾空而起，在虚空中向着岳无意徐徐走来。
“岳无意，三百年前你杀我侄子，今日你便交代在此地吧！”又一名元婴期老者出现。
接下来，一名名高手接二连三的出现，虽然没有化神期高手出现，但岳无意的脸色却是越来越难看。
（今日鳄鱼真的好惨，写完了还没来得及上传，结果家里停电了，这一章是在网吧刚写的，与原稿有些不同，但大意不会出问题，今天真郁闷啊，兄弟们求安慰）



 

第二八一章 同归于尽
“哼，天童子，吴明，你们这些无知小辈，既然一个个都自己跳出来送死，那老夫便成全你们！”
这几名元婴期大修士都各自用独门手段掩去了本来的面目，但却依然有两人被岳无意认了出来。
岳无意冷冷地看着将他退路完全封住六名元婴期大修士，身上的气势在逐步攀升，一缕缕黑丝从他的体内逸出，荣绕在周围。
“哈哈，岳无意，让你认出来又如何？你连一个金丹期的小家伙都收拾不下，还想杀我们？真是痴人说梦！乖乖的跪下来求饶吧，说不定我还可以绕你一命。”一名元婴期老者突然化成了一个七八岁左右的孩童，拍着小手笑着道。
“岳无意，将你的天蛇灵越叉交给我，我便不再找你麻烦！”
“岳无意，你自杀吧，老夫放你一缕魂魄转世投胎。”
“……”
岳无意脸色阴沉的看着这几名修士，心中的怒火越来越盛。以前这些家伙见了自己逃之都唯恐不及，此时竟然敢如此嚣张的挤兑自己，真是虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏，简直叔可忍孰不可忍！
“啊——都给我死来！”
随着他一声大喝，他身周的黑丝瞬间向着四面八方涌去，形成了一团黑色空间，妄图将六名元婴期高手全都包裹在内。这些黑丝便是岳无意领悟的道纹衍化而成，已经被他演化出了一个阴煞域的雏形。
六名元婴期大修士顿时都脸色凝重的后退千丈，远远的躲开了阴煞域的范围。
这阴煞之道在所有的道之中属于比较难修的一种，但威力也异常宏大。陷入其中的修士无论是攻击还是防御都会被削减许多，而受到的岳无意的攻击却是翻倍。
而且这些道纹本身便是一种强横的攻击手段，对肉身和元神有着双重伤害，所以六人都不敢涉入其中。
“大家一起动手，支撑阴煞域最是消耗法力，而且他还没炼至大成，肯定支撑不了一时半刻！”天童子尖细着声音叫道。
“好！动手！”
一时间，六名元婴期大修士在岳无意的阴煞域之外，纷纷祭出各种法宝，向着岳无意轰去。各种飞剑、铜钟、骨杖、珠、叉、印连绵不断的冲击着阴煞域。
这些法宝都无法深入阴煞域太多，便都被挡了下来，但却依然让岳无意的脸色越来越苍白，黑色的空间越来越小。由直径百丈渐渐的缩小到了五十丈，三十丈，十丈，眼看着越来越接近岳无意的本体了。
“大家小心，岳无意恐怕要施展他的天蛇灵越叉了，不要被他得逞！”天童子笑眯眯的道，同时他控制着一柄百丈长的蓝色大剑不断的斩向岳无意。
此时还处于消磨阶段，岳无意看似越来越弱，但他毕竟是化神期高手，俗话说瘦死的骆驼比马大，所有人都敢大意。
独孤辰站在数里之外悠闲的摸着下巴，注视着两边的斗法。
“嗯？想跑？嘿嘿！”
他一直在施展听神之术窥探着岳无意，却忽然发现这家伙竟然想要施展金蝉脱壳之术逃走。
略一沉吟，独孤辰立即对前面的六名元婴期大修士高声喊道：“六位前辈，听说岳老狗最擅长的便是天尸教的天尸潜劫大*法，可不要让他跑了！”
“嗯？这小子说的没错！我们千万不可让他跑了，可惜我的唤魂石没带来，诸位道友可有克制之法？”天童子皱眉道。
“哈哈哈哈！天尸潜劫大*法？哼！老夫这灵虚钟是专门克制僵尸的，我看他怎么召唤天尸！”一名老者哈哈大笑，同时他控制的一尊巨大的铜钟突然微微振颤起来，一缕缕淡淡的波纹不断的涌向岳无意。
天尸潜劫大*法是出自天尸教的一种逃生秘术，其本质是从天尸界召唤一具与自己命格相契合的僵尸代替自己渡过劫难，这种法术极其逆天，是为逃生的无上秘术。不过这种秘术对境界越高的修士要求越严格，需要的灵力越多。
“噗——，该死！”
岳无意本来正在积蓄法力召唤天尸，眼看着即将完成，却不想突然被一缕古怪的能量打断，导致功亏一篑，使得他立即被秘术反噬，仰天吐了一口鲜血，同时他体外的黑丝也都消失一空。紧接着，六件强横的法宝全部轰在了他的身体上。
岳无意原本的一件中品防御灵甲已经在先前被风问天的炼尸圣山彻底击毁了，骤不及防间，他的肉身一下子被打成了漫天的血雾，只留下了他的一道元神虚影呆在原地。
“啊——，该死的！独孤辰小杂种，老夫必杀你！还有你们六人，统统都要死！”岳无意的元神气急败坏的嘶吼道，分散在周围他周围的血雾纷纷向着他的元神聚集，眼看着便要再次成型。
“哈哈，这老鬼完了！我们不要让他重聚肉身！”天童子兴奋的大叫道，他也没想到会如此容易便重创了岳无意。其余几人也都心神振奋不已，连忙各使手段想要彻底的磨灭岳无意。
此时的岳无意惊怒无比，他的元神一次次的躲避着众人的攻击，但却无法再次凝聚肉身。
忽然，一道人影出现在他身后不远处，然后又瞬间消失不见了。因为岳无意周围法力波动太大，除了岳无意本人之外，谁都没有注意到有人出现过。
就在人影消失之后，岳无意突然惊醒，自己的乾坤袋和三分之一的血肉都随着那道人影消失不见了，他不禁愤怒到了极点，气得哇哇大叫。
“独孤辰，你这该死的小杂种，我一定要杀了你！今日老夫即便要死，也要拉着你们陪葬！啊——”
“砰！”
一声轻响后，岳无意的元神已然自爆，化为了一道强横无匹的神识攻击扩散开来，方圆十里内的所有人都在攻击范围之内。
“不好！啊——”
离得最近的天童子立即仰天栽倒，无力的向着下方落去，其余的五人也都双手抱头，纷纷七窍流血，栽下了空中。
独孤辰离得较远一些，在用听神之术探知岳无意要自爆元神之后，他便瞬间出现在十里之外，堪堪逃过了一劫，但脑袋也是一阵痛疼，好在并无大碍。
片刻之后，天地间再次静了下来，独孤辰闪身来到了先前的斗法之处，却见天童子等六人尽皆丧命，气息全无。
独孤辰不禁心神骇然，想不到岳无意临死之前还有这等手段，心中怦怦直跳，暗自庆幸自己了敌先知，逃过了一劫。
这时，一些强横的修士纷纷现身，向着这边飞来，其意不言而喻，自然想要攫取些好处。
独孤辰心知此地不宜久留，他赶紧将六名元婴期大修士的所有家当席卷一空，甚至连六人的尸体都没留下，一起收进了乾坤袋中。然后他瞬间捏碎一张万里瞬行符，远远的离开了此地。
几息之后，数十名修士来到了此处，看着地上空空如也，大多都又立即失望的离去了，但却有一名戴着鬼脸面具的黑衣人，向着远出发出了几道传音符。
————————————————————————
求收藏推荐

 

第二八二章 惊天收获
“哈哈哈哈！真不愧是化神期大神通者，果真财富惊人啊！这回老子赚大了！哇哈哈哈！”
独孤辰懒散的坐在一块青色大石上，手中拿着一个黑色的乾坤袋仰天长笑。此处是一座高逾千丈的乱石山之巅，凛冽的狂风呼啸而过，将独孤辰的笑声吹散在空中。
小红也被他放了出来，站在不远处的一棵参天大树的树杈上懒懒的晒着太阳。此时它的伤势在九曲道流丹的作用下已经恢复了大半，天地间一丝丝灵气化为肉眼可见的灵雾纷纷涌进了它的体内，恢复着它的元气。
独孤辰手中的黑色乾坤袋正是他从岳无意身边抢回来的，至于岳无意那三分之一的肉身已经被血莲吞噬了，里面蕴含的庞大灵力竟然让血莲威力大涨了三成不止，真是意外之喜。
当然，最大的惊喜便是岳无意的乾坤袋了，这只黑色的乾坤袋异常少见，空间大的吓人，容纳十几座大山都不在话下。最重要的是这只乾坤袋中竟然有着六十多件灵器，甚至连中品灵器都有三件，实在让独孤辰欣喜的无以复加。
一万名金丹期修士中也不见的能找出一个有灵器的，拥有灵器的金丹期修士大多都是世家子弟或者是大派嫡传弟子，甚至就连元婴期大修士也不见的人人都有灵器，灵器的珍贵可见一斑。
而独孤辰此时却一次性获得了六十多件！这六十多件灵器已经相当于一个中等门派的所有收藏了，根本不可以用灵石来衡量。
作为一名化神期中期大神通修士，岳无意的身价当然仅仅是这些，这个能容山纳海的乾坤袋中还有着无数的修真材料以及许多世所罕见的灵丹妙药，功法秘技。
什么鬼灵丹、万茯道丹、七窍还生丹、阴阳春生丹等等一些珍稀无比的丹药都有不少，甚至还有着结婴丹、化婴丹、升天道丹等一些有助于结成元婴的丹药。
一些修真界中的绝顶功法秘籍也被岳无意收罗了不少，此时也尽都便宜了独孤辰。
另外，里面还有一千二百多万上品灵石以及一些稀奇古怪的东西，独孤辰对于其中一些散发着怪异气息的令牌，地图等等都不知道用途，打算有时间的时候再细细的研究一番。
独孤辰看着这些财富，心中乐翻了天，这简直就是得了个大宝藏，拿这些资源组建一个可观的势力都足够了。
这次的收获还不止这些，天童子等六人的所有家当也都完完全全的落到了独孤辰的手中。
这些人虽然不比岳无意这岳家的老祖宗富有，但身为元婴后期大修士，他们的身价也差不到那里去，至少不会比独孤辰差。
他们身上最珍贵的便是十多样下品灵器，以及一件中品灵器虚灵钟，其余的灵石材料法器灵丹也都无数，不过比起岳无意要逊色了不少。
独孤辰花了大半天的时间才将所有的东西都分门别类的整理了一番，分别装进了六只乾坤袋中，准备以后用的时候找起来也方便一些。
待他弄完之后，天色已经暗了下来，独孤辰招呼了一下远处的小红，便要去山下的一座小城中找个客栈过夜。
这近两个月来，他一直处在逃命之中，精神高度的紧张，早已心神疲惫。面对一名皇级高手的追杀，稍不留意便有可能丧命。
但今天，这个巨大的危机终于解除了，而且还一下子得了这么一大笔财富，简直让他全身的骨头都轻了二两。
同时也让他心中唏嘘不已，修真之路果真艰险无比。
化神期大神通者已经是站在整个修真界顶端的存在了，平时想见上一面都不容易，而元婴期大修士却也是无比强大的存在，拥有移山倒海的惊天神通。
但今日短短的时间内便陨落了一名化神期大神通者和六名元婴期大修士，实在令人惊叹不已。
“唉！连岳无意这样的皇级高手都载了，我一名就金丹期小修士更得万分小心了！”
独孤辰摇了摇头，随即对小红道：“小红，我们走！今日人生浮一大白，一定要痛饮一番！笑面狼他逃不了，明日再去收拾他也不迟！哈哈哈！”
“啾啾——”小红仿佛也能感受到独孤辰的欣喜，欢快的叫了两声，调皮的将独孤辰衔在了自己的背上，倏然飞到了空中。

“哼！你哪里也别想去了，还是把小命留下吧！”一个冰冷的声音响起，随即数十道黑色人影从地下冒了出来，将独孤辰和小红围在了中间。
这些人都戴着鬼脸面具，身着黑衣，两只眸子冰冷无情，每人手中都拿着各种各样的法宝吞吐着毫光，一看便知是幽冥殿的杀手。
独孤辰眉毛一挑，心中却是吃了一惊，这些幽冥殿的杀手隐在自己的脚下竟然都没被他发现。但当他看清这些人的修为时，又稍微放心了些。
这些人除了先前说话的那人是元婴初期大修士外，其余三十人都是金丹期的修为，这股势力对于此时的独孤辰来说已经不足为惧。
但他也丝毫不敢大意，上次被羽十三暗算的事他可还一直记在心上。他心意一动便将囚天笼和龙凰归元甲祭了出来。
“动手！杀了独孤辰少主有重赏！”那名元婴初期修士一声令下，随即所有人都疯狂的向着独孤辰攻来，一时间，各种法宝的破空之音将呼啸的风声都压了下去。
“哼！留下我的小命？那就要看看你们有没有那个本事了！”独孤辰冷笑着道，他站在小红的背上，轻轻的拍了一下小红的巨翅，“小红，杀了他们，正好为你进补一番！”
“唳——”
小红发出一声穿金裂石的尖鸣，同时从双翅的鳞片中突然射出一片片乌芒将所有的杀手都笼罩在内，正是小红三大神通之一的幽冥神光，汲取敌人的灵力提高自身。
在幽冥神光出现的一瞬间，小山上便立刻响起了惊惧莫名的凄厉惨叫声，此起彼伏，久久不息。
片刻之后，三十一名杀手全部都无力的瘫软在地上，体内再也没有了一丝法力，与凡人无异。
“这——这是噬幽！独孤辰，你逃不掉得！很快便会有人来取你性命的！”那名领头的杀手虚弱的喊道，他用尽所有力气向着发射了一道信号。
“哼，不用他们来找我，我也会去灭了整个幽冥殿和天龙门，这一天不会太久！不过，你是看不到了！”
独孤辰冷冷一笑，随即放出一片血红色的火焰，将所有人都化为了灰烬，对于幽冥殿的杀手他没有丝毫怜悯之心。
“唳——”
小红欢快的一声尖鸣，震得天地间嗡嗡作响。
它原本就已经达到了四阶巅峰，先是吸收了淫天狼等人的灵力，然后又吸收了这三十多名修士的灵力，使得它的境界已经达到了一个临界点，随时有可能突破五阶。
而且他的体型比先前又大了一圈，展开一双黝黑厚重的巨翅足已经接近四十丈，扇动间隐隐有风雷之音响起，声势无比骇人。
噬幽兽与人类修士不同，它们只要有足够的灵力吸收便能无限的进阶，在理论上甚至能一直进阶到迎来天劫。不过天道是公平的，它们的天劫却是比别的族群艰难了数十上百倍。
独孤辰看着小红力量再次精进，心中也是万分的欣喜。小红的进阶比他自己要容易多了，若是小红能成长到五阶后期甚至六阶，那天下虽大，他还怕谁？
不过，此时的小红却是不宜在人前暴露，若是小红的存在被传出去，只怕所有宗门都会暗地里对他动手。
他可是清楚的记得两年前三才峰坊市中的那一幕，许多大势力仅仅为了一颗五阶噬幽的妖晶都争得不可开交，而小红可是活生生的一头噬幽啊！
想及此事，独孤辰对实力的渴望更是无比的强烈，若是实力不够，恐怕连小红都保护不了。
于是，他暗暗打定主意，一定要将小红培养到五阶以上再回宗门。否则，噬幽的威名太盛，回到宗门后只怕天幽门的高层有可能让他把小红交出去做护宗灵兽，那他岂不亏大了？
先前那幽冥杀手首领在临死之前释放了一支信号，恐怕不久之后还会有杀手到来，但独孤辰却是收起了小红，又飞回大石上盘膝坐了下来。
这里是大陆中域，是帝神宗和天魔宗的地盘，幽冥放在这片区域的力量肯定不会太强，对小红来说是一个狩猎的好地方。


 

第二八三章 孤注一掷 
连续三天来，独孤辰和小红已经遭遇了十几拨幽冥殿杀手的围杀，人数一次比一次少，但来人的普遍修为却是越来越高。上一拨竟然来了五名元婴中期大修士，当却依然成全了小红。
小红这几天里已经吞噬了四十多名元婴期大修士的灵力了，但离着突破五阶仍然还差一丝，使得独孤辰的取宝计划一再推迟。
乱石山上，独孤辰看着缩小到半人高的小红，不禁苦笑着摇了摇头。
“小红，你这家伙也该突破了吧？再这样下去你简直要变成白吃了。”
“啾啾——”小红不满的叫了两声，表示抗议。
“嗯？很好，又来生意了！小红继续！”
独孤辰突然感觉到一丝轻微的的法力波动从脚底下传来，顿时心生警惕，倏然升到了空中。
“砰！”
就在他飞身而起的瞬间，一道黑色的身影从地下猛然钻出来，同时一道银色的匹练骤然射向空中的独孤辰。
“元婴后期？很好！你的对手是它，而不是我！”独孤辰催动暗云梭瞬间便避开了黑衣人的攻击，指着小红轻笑着道。
黑衣人一见偷袭未能凑效，便后退了百丈，停下了身形。他带着金色面具，仅露出一双冰冷的眸子紧紧的盯着独孤辰。
“咦？你是独孤辰？吼吼吼，太好了，今日注定老夫撞大运！没想到你这小子竟然跑到我的地盘来了！”黑衣人声音嘶哑难听，仿佛野兽低吼般，“难道就是你杀了我数百名属下？”
独孤辰以前杀死的那些杀手，在他们临死之前，仅仅允许他们放出求救信号，却严禁他们发送传音符，所以后面的人都不知道要对付的是独孤辰。
“没错！不但是你的属下，还有你也一样要死!小红，赶紧干活吧！我们的时间宝贵的很呢。”独孤辰懒懒的道。
有小红这个超级打手在，他这几天简直连根手指头都不用动了，也就是在收尾的时候放把火焚尸灭迹。
小红听到独孤辰一声令下，立即发出一声欢快的长鸣，它仿佛天生就是为战斗而生，浑身上下都是杀人的利器，一狠狠锋利的倒刺显露出无尽的狰狞。
它的体型由半人高瞬间涨成了展翅五十多丈的庞然大物，铺天盖地的洪荒威压将乱石山上的无数大石压成了糜粉，它这庞大的体型瞬间占满了三分之一个山顶，这份强烈的视觉冲击让对面的元婴后期杀手一时间看傻了眼。
“这——这是什么鸟？”这名杀手震惊看着小红，手中握着一件筒状法宝竟然忘了动作。
还没等他看出个所以然来，小红已经狂猛无比的扑了上来，两只房屋大小的黝黑铁爪散发着冰冷绝望的煞气，摄人心魄。
这名杀手毕竟是元婴后期大修士，斗法经验自然无比的丰富。他看到小红的铁爪向自己抓来，立即祭

出一座数十丈高的黝黑铁山挡在身前，同时手中的法宝再次发出一道巨大银色匹练射向小红的胸前。
这道匹练乍一出现，瞬间一股恐怖的毁灭性气息在天地间传播开来，令远处的独孤辰一阵心惊肉跳。
“哼！一个不通教化的畜生而已，看老夫如何炮制你！”老者信心十足，他的这座小山乃是一件中品灵器，威力无穷。而那筒状法宝放出的银芒也具有莫大的杀伤了，化神期以下无人敢接。
可无奈的是，他今日碰上的是小红这个不是人的家伙。
“唳——”
“咔嚓——”
他那中品灵器小山被小红的巨爪瞬间捏成了七八块，变成了毫无灵性的破铁落下了山崖。而那毁灭性的匹练却在临近小红身体的一瞬间竟然无声无息的消散了，未对小红造成半点伤害。
“这——这怎么可能？该死的畜生！”
老者顿时骇然失色，眼中满是难以置信，但这时小红的巨爪已经临近了他的头顶。他慌忙祭出一件金芒璀璨的宝甲护住全身，这件宝甲也是修真界中一件大大有名的中品灵器——金星战甲，原主人是上古时代一名勇猛无匹的尊级战神，人称金星战尊，在那个时代号称近身无敌，乃是震慑了一个时代的猛人。
这名幽冥殿杀手王者身为元婴后期大修士已经能发挥这金星战甲五成的威力，曾经数次救他性命。
但接下来，老者却绝望的发现，自己的身体连同宝甲都被黝黑的巨爪轻易的拧成了麻花，紧接着他眼前一黑，竟然被一只弯曲的长喙直接吞了下去。
这名元婴后期大修士从出现到被小红吞进腹中，仅仅不过十息的时间而已，独孤辰尽管已经对小红的实力有所了解，但每次看到小红大展神威，仍然会从视觉上感到震撼无比。
最神奇的是小红的鳞甲具有破法的作用，一切法术攻击对它半点效果都没有，要想杀死小红，唯有强悍的物质攻击和强大的灵魂攻击才有可能凑效，但同一个大境界的修士是没那个机会了。
独孤辰看着小红那黝黑乌亮的铁甲，不禁有些眼热，“真是好东西啊！”
他暗自思忖着什么时候跟小红商议一下，让它退下点鳞甲来，将自己的龙凰归元甲重新祭炼一番。
片刻之后，小红将那杀手的宝甲、乾坤袋和几样法宝都吐了出来，这表明那杀手已经彻底的被小红消化了。
独孤辰仔细一看，顿时欣喜不已，这杀手还真是身价不菲，身上的中品灵器就有两件之多，加上那座小山共有三件，这对于一名元婴期大修士来说是异常罕见的，就连化神期高手都不一定有如此多的中品灵器。
可惜那座小山法宝已经被小红彻底的毁掉了，彻底的作废了。另外他的乾坤袋中还有着七八件下品灵器，让独孤辰着实大赚了一笔。独孤辰将所有的东西大略的整理了一番便都收了起来。
这一次收获颇丰，独孤辰心情大好，正想鼓励小红一番，却忽然发现小红此时发生了惊人的变化。
“唳——”
一声刺破虚空的尖鸣从小红的嘴中发出，只见小红双翅紧紧的将自己包裹在内，漂浮在空中剧烈的颤抖着，仿佛在积蓄力量一般。
“咦？难道要突破了？小红，加油啊！”
独孤辰眼睛一亮，顿时大喜过望。小红若是进阶成功，那对自己可是具有划时代的伟大意义，这代表自己拥有与化神期高手对抗的资本了。他在心中暗暗祈祷小红一定要成功，简直比小红自己还要紧张。
渐渐的，小红身上浮现出一层厚厚的黑色光茧，越来越大，方圆千里内的庞大灵气全部都疯狂的涌向小红。但小红这种庞大的蛮兽要进阶，需要的灵力那是无比的庞大，看样子这些灵气远远不够。
略作沉吟后，独孤辰狠了狠心，将一个乾坤袋拿了出来，随即大手一挥，顿时一座巨大的灵石大山出现在小红的身边。
这座灵石大山就是独孤辰这几年来杀人越货所得到的所有积蓄，一共六百万下品灵石，八百万中品灵石，一千五百万上品灵石。这总共三千万块灵石亮晶晶的组成了一座高达一百多丈的灵石大山，漂浮在小红的身下，在阳光下散发着璀璨的精芒。
若是有修士从此地经过，看到如此多的灵石，只怕能活活吓死。
为了小红的晋升，独孤辰可是下了血本了，这些灵石原本是他打算购买法宝修炼《大炼体术》的，但此时他毫不犹豫的用在了小红的身上。
因为他清楚的知道，自己即便将肉体炼至半灵器的程度也无法正面抗衡化神期大修士。但小红一旦进阶成为五阶蛮兽，凭借它的天赋神通和恐怖的肉体攻击，即便是化神后期大修士都有可能一战，所以独孤辰理所当然的要先让小红进阶。
看着灵石大山上一股股化为浓烈白烟的灵气涌向小红，独孤辰眼中露出一丝紧张之色，“成败在此一举，小红，我独孤辰是龙是虫，眼下只能靠你了！”
_________________________
求收藏推荐，兄弟们多支持啊，收藏，推荐，评论，你们的支持才是鳄鱼的最大动力啊，谢谢

 

第一八四章 杀一儆百
随着时间的流逝，大片大片的灵石被小红吸尽灵气，随着狂风飘散在空中。原本高达百丈的灵石大山在短短一刻钟之后便缩小了一半，但小红却仍然在疯狂的汲取着周围一切的灵气，仿佛一个永远也填不满的无底洞一般。
而它身外那个黑色的光茧也在不断的涨大，已经比原先大了近一倍，散发出来的威压也越来越惊人。
独孤辰盘膝坐在乱石山巅上，面色平静的注视着空中。忽然，他眉毛动了动，轻哼了一声，“有些人还真像是茅坑里的苍蝇一般，什么时候都喜欢凑热闹！”
在他神识范围之内，至少有着数十名修士，正在向着这边飞速的赶来，不一会儿的功夫便来到了万丈之外。
他们远远的看着空中小红结成的光茧和盘膝坐在下方的独孤辰，一个个凝眉沉吟，双目阴光闪烁，面色极其不善。
独孤辰冷冷地扫了他们一眼，便不再理会，此时他已经掩饰了本来面貌，以免多生瓜葛。这些人除了两名元婴初期大修士外，其余的都是金丹期修士，对独孤辰来说根本不足为惧。
但随着时间的流逝，来的人越来越多，场面也渐渐的开始混乱了起来。
“你们看，上面那个巨大的茧子是什么东西？是不是什么宝物要出世了？”
“不是宝物，我感受到其中有一丝灵魂波动的，应该是头灵兽，可能是要进阶了！”
“嗯？什么等级的灵兽进阶会有如次大的动静，我看不像！应该是一样化形灵器在吸纳灵气提升品阶！而且至少是中品灵器！二百年前，老夫曾经见过与这类似的场面！”
“大羽真人，你确定这是宝物进化？既然如此，哼哼——”
“嘿嘿！看样子这金丹期的小子不知走了什么狗屎运，得到了一件绝世法宝，我们都是活了上千年的人了，这样的机会当然不容错过！”
“哼！即便没有宝物，仅仅是那上千万的灵石到手也让我等狠狠的大赚一笔了！老规矩，谁拿到便是谁的！”
渐渐的，周围的人越聚越多，随着小红吸收灵气的增加，此时数万里之外的灵气都纷纷向着这里涌动。
到来的修士大都是在方圆数万里内潜修之人，相互之间多数都认识，不一会儿的功夫便聚集了上百人之多。
独孤辰看着来人越来越多，而且有许多已经蠢蠢欲动，明显在打小红和那些灵石的主意，他的不禁眼中闪过一丝浓重的杀机。
“诸位道友，在下的灵兽正在进阶之中，还望诸位给在下一份薄面不要打扰，以后辰某记诸位一个人情！”
独孤辰淡淡的声音在方圆百里内传播开来，但他的话似乎没起到丝毫效果。
“哼！你算什么东西，凭什么要老子给你面子！”一名金丹期后期的中年大汉，面色倨傲的看着独孤辰冷哼道。
“这么多灵石你一个小小金丹期修士怎么可能拿的出来，分明是无主之物，那自然要见者有份！”一名长相阴邪的元婴初期老者也渐渐向前逼近。
“哈哈哈！俺碧落真君运气不错！今天一出门就发财，哈哈，老夫只要灵石，谁也不准跟我抢！”一个衣冠楚楚的清瘦老者大笑道。
此时周围已经聚集了上百修士，虽然一个个都蠢蠢欲动，但真正付诸行动的却没有几个。
能修炼到金丹期、元婴期大都已经活了数百上千年，头脑简单的早就夭折了，活下来的哪一个都不是傻子。
他们看到独孤辰一副有恃无恐的样子，都在心中多加了几分小心，抱着先让别人试试水的心思。
但灵石动人心，看着眼前一座亮晶晶的灵石大山在一层层的减少着，化为灵气被小红吸收，许多人都眼神急切，脸色抽搐，仿佛正在损失的是自己囊中的灵石一般。
“哼！既然你们都不要，那俺碧落真君就不客气了！”
终于有人动了，这碧落真君有着元婴初期的修为，他左看右看也没看出独孤辰有什么特别依仗，仅仅是一名金丹期的小修士而已，即便再怎么逆天又能蹦跶到哪里去，所以他毅然向着灵石大山飞去。
“小子，识相的就滚开！否则，老夫不介意送你去投胎！”
碧落真君冷冷地瞪了独孤辰一眼，随即幻化出一只数十丈方圆的大手向着灵石大山抓去。
“哼！不开眼的老东西！还是让老子先送你去投胎吧！”
独孤辰盘膝坐在一块大石上，并未起身。只见他拿出一面青铜古镜，稍一催动，立即一道粗大的金色光柱从镜面中发出，瞬间便将碧落真君的大手湮灭一空。
碧落真君双目一怒，立即要对独孤辰动手。但这时，突然一道淡淡的金芒从独孤辰的右眼中发出，在空中一闪即逝，霎时已经没入了他的脑海之中。
碧落真君身外的护体法衣竟然对那道金芒没有丝毫的阻拦作用，他不禁心神骇然，刚想闪避，却突然翻了个白眼，仰天栽倒，像是一截朽木般被狂风吹落了悬崖。
独孤辰收起铜镜，看了一眼上方的巨大黑茧，又轻轻的闭上了双目，仿佛刚才的事与他无关一般，但远处人群中却已经炸开了锅。
“怎么回事？碧落真君就这么死了吗？那小子刚才用的什么手段？”
“那是一种神识攻击！碧落真君已经死透了，元神直接被灭杀，连元婴都没逃出来！”
“他真是金丹期吗？神识攻击怎么可能击杀一名元婴初期大修士？难道是一位大神通修士隐藏了修为？否则这么多的灵石还有上方那强大的灵兽怎么可能属于一名金丹期小子！”
“哼！老子就是不信邪！大家一起动手，好处一起平分如何？”
一名有着元婴初期的大汉上前一步，对周围的人大吼道。
“没错！我们这么多人，若是被一名小小的金丹期修士唬住了，以后也不用在修真界混了！”
那名叫做大羽真人的元婴初期老者也高声道，看着远处的独孤辰目露杀机。
众人相互对视了一眼，均都看出了对方眼中的意动，下一刻，一个十几名修士结成的小队向着独孤辰所在的小山飞来。
独孤辰睁开双目，两道杀气骤然射出，“哼！看来杀一人还儆不了百，那老子不介意多杀一些，直到你们怕了为止！”
他看到来的这十一人中有着八名金丹期修士，元婴初期修士仅有三名，顿时不屑的冷哼了一声，双目微微眯起。
当一众人飞到千丈之内时，独孤辰的双目中突然连续迸射出十一道金芒射向众人，同时身形倏忽消失在了乱石山上。
“小心！这是神识攻击！”
大羽真人瞬间祭出一面小小的铜镜护住了脑袋，这面不起眼的小镜竟然轻易的挡下了魂刺的攻击。元神防御法宝在修真界中极其少见，这大羽真人却恰好在一次探宝时机缘巧合下得了一件极品法器遮阳镜，今天算是派上了用场。
而其他没有元神防御法宝的人就没那么好运了，他们只能凭借着自己的神识防御。
可无奈独孤辰看似仅仅是金丹后期修士，但元神却已经与元婴中期大修士无异，再加上魂刺的双倍攻击，这些没有特殊防御法宝的人一个个顿时都惨叫着晕死了过去，远处观看的众人看到此时的一幕不禁都骇然变色，一些想要上前的也都瞬间止住了身形。
独孤辰一波魂刺过后，还能安然浮在空中的，仅剩下了大羽真人和两名同样有元神防御法宝的金丹期修士，其余八人全都瞬间魂飞魄散，死的不能再死了。
然而，这还没完，大羽真人和那两名逃过一劫的修士还没等松口气，却突然发现一片深蓝色的刀纹将他们完全笼罩在内。
他们的极品法器，甚至是大羽真人的一件下品防御灵甲竟然都犹如朽木一般被深蓝色的刀纹轻易的剁碎，接下来他们三人的肉体也被切成了上百分，挥洒在空中。
独孤辰看着冷笑着看着身周的碎尸，轻轻的放出一团血红色的火焰将所有血肉碎块全都焚成了灰烬，就连大羽真人的元婴都没逃出来。
“瞬移？哈哈！这金丹期的小家伙竟然有瞬移法宝！老夫苦寻瞬移法宝已经数十年了，今日说什么也不能放手！小子，交出那件瞬移法宝，老夫掉头就走！”
天边飞来一名元婴中期大修士，隔着老远传来他的狂笑，张口便索要暗云梭。
“啊！那把刀可是极品灵器！哈哈哈！这可是我狂风真人的大机缘！老夫也不能坐视了！魔道贼子人人得而诛之！交出那柄宝刀，老夫可以放你一缕幽魂投胎！否则，形神俱灭！”
一名元婴后期大修士也突兀的出现在乱石山附近，看着独孤辰手中的天缺之刃双目放光，口中正气凛然的大喝道。

 

第二八五章  天痕斩魔
独孤辰瞬间击杀十一人，虽然吓退了一些修为不高底气不足的修士，但却同时也暴露了身上的重宝，引来了一些真正高手的觊觎。
一件瞬移法宝，一件极品灵器，这都是整个修真界都为数不多的逆天法宝，任何一样出世都必然会引起一阵腥风血雨。若是出现在一名化神期大神通者手中，会让其他人心生敬畏，为之却步！
但如今这两样重宝却出现在一名籍籍无名的金丹后期小修士手中，匹夫无罪，怀璧其罪，仅仅这两样法宝便足以令所有人为之疯狂。
此时，方圆千里内，已经聚集了五百多名修士，人数还在不停的增加着。所有人看向独孤辰的眼神都露出无比的贪婪之色，仿佛在看着一个移动的宝藏。
而小红身下的灵石大山却被一时间忽略了，毕竟小红散发出的庞大威压告诉人们：这大家伙不好惹。
独孤辰闪身退到小红结成的巨茧之下，脸色阴沉的戒备着千丈之外的六名元婴后期大修士。心中不禁开始着急起来，他也没想到小红进阶会弄出这么大的动静，竟然将方圆数万里内的所有修士都给惊动了。
“小子，不要存侥幸心理了！虽然你这头灵兽看起来很不凡，但在它进阶完成之前，老夫足以杀你一万次！快些将你那件瞬移法宝和那柄宝刀交出来，老夫可以做主饶你不死！”一名须发飘飘的元婴后期老者冷厉的道。
“各位前辈，在下的法宝只有两件，而你们却有六人，不知在下该交给谁好呢？”独孤辰故作疑惑的道，仿佛很难抉择。
“哼！小子，跟我们玩这一套你还嫩了点！只要你将宝物扔出来即可，至于归谁当然是各凭本事了！若是你再不识相，那我南阳刀魔只有先灭了你！”
一名脸色狰狞的大汉狠声威胁道，此人是一名天级后期的武者，境界与元婴后期相当，他身着一件破旧的青铜战甲，手中拿着一柄黝黑厚重的巨大斩马刀，战甲和大刀竟然都是中品灵器，他刚一到来，便伴随着一股沉重、亘古的杀气充盈天地间。
仿佛是为了让自己的恐吓更有力度，南阳刀魔狠狠的挥舞了一下手中的大刀，只听“哧”的一声尖锐破空之音响起，随后千丈外的一座小山被整个的削掉了一层，巨石的坍塌声久久不绝于耳。
这南阳刀魔似乎威名不小，其他几名元婴后期大修士都有意无意的离他远了一些，脸上隐隐带着戒备之意。
南阳刀魔等人虽然表面看似胸有成竹，实则心中对小红戒惧不已，他们身为元婴后期高手，更能清晰的体会到独孤辰上方那巨大的黑色茧子中散发出来的强大威压，那是整整高了他们一个大境界的威压，令他们发自内心的压抑。
独孤辰苦笑着摇了摇头，一脸的无奈之色。他又看了上方的小红一眼，却见整座灵石大山已经被小红吸纳了近八成，其余的数百万快灵石也在飞快的消逝着。
“咦？”
独孤辰眼中突然闪过一丝诧异，因为此时黑色的光茧似乎不再胀大了，反而有缩小的趋势。而里面也渐渐的显出了小红的一个大概轮廓，独孤辰不禁心中暗喜，“难道成功了吗？”
“不好！那畜生快要完成了！”那名须发飘飘的元婴后期老者突然脸色一惊。
他本来只想敲诈一两件法宝赶紧闪人，尽量不想伤害独孤辰，但此时眼见小红进阶完成在即，若再不动手那瞬移法宝和极品宝刀便彻底没他的份了。
他眼中闪过一丝狠厉之色，随即散出一张银色的大网罩向独孤辰。
其余五人也都不慢，各使手段想要擒住独孤辰，什么大手印、古钟、大鼎、擒龙手纷纷向着独孤辰招呼而去。
“哈哈哈，你们这些该死的老东西！我奉劝你们赶紧滚得远远的，否则你们今天都得死在这里！”独孤辰大笑着，身形一闪便出现在十里之外，远远的避开了六人的攻击。
瞬移法宝最逆天的地方就在于，即便是一些用神识锁定的攻击都能瞬间闪避开，除非是范围性的攻击，否则很难伤到他。
六人也都看到了问题所在，一连施展了几次攻击无果后，都纷纷将恶毒的眼神盯向了小红。尽管他们实在不想招惹这个惊人的大家伙，但富贵险中求，为了重宝也只能搏一次了。
“哼！小子，既然你不肯配合，那老子就灭了你这头灵兽！这头灵兽看样子品阶不低，身上的材料也必定极其珍贵，老子倒也不虚此行了！哈哈哈！”
那南阳刀魔一边挥舞着大刀斩向小红，一边暗暗注意着独孤辰的动向，其实他的主要目标还是独孤辰，他心中对独孤辰的极品灵器天缺之刃势在必得。
“你找死！”
独孤辰顿时愤怒的盯着那大汉，心中已经对他起了必杀之心，只见他斜举手中宝刀，口中轻喝一声：“天痕！”顿时，无尽的天地元力疯狂的涌入天缺宝刀之中，使得黝黑、单薄的宝刀似乎要化为虚无一般。
天痕是天缺之刃中自带的一种奇特的印记，具体是什么东西，独孤辰至今也没能搞清楚。但他却知道一旦耗费巨大的灵力激发天痕便能让天缺之刃发挥出无坚不摧的破虚一刀。
南阳刀魔身上的青铜战甲尽管破旧不堪，但独孤辰却也能看出那是一件中品防御灵甲，若非用破虚一刀，他自忖万万难以伤到此人。
待蓄力片刻之后，独孤辰的身形突兀的消失在原地。
那名大汉一直在注意着独孤辰，此时他一见独孤辰消失，立即便戒备起来，在离小红结成的黑茧百丈处停了下来。
忽然，一抹幽蓝色的刀纹出现在他的后背上，一股阴寒的刀意似乎已经斩进了他的躯体，令他心中一震。
南阳刀魔大喝一声，随即体内突然迸射出万道刀芒，方圆数十丈内全是白花花的一片利刃，同时他身上的青铜战甲也发出了蒙蒙绿芒护住了全身。
“哼！小子，正等着你呢！”
南阳刀魔的脸上露出一丝得逞的狞笑，他是一名武者，修炼到天级之后悟出了一门奇异的神通——刀域，从他体内发出的每一柄利刃都相当于下品灵器的一击，熟悉他的人从来不敢近他三十丈内。
一看他释放出刀域，其余五人都瞬间脸色震惊，各自祭出护身法宝，纷纷后退。同时看向独孤辰的目光带着一丝怜悯与可惜，似乎已经看到了独孤辰被剁成肉酱的惨象。
但下一刻，他们却又都意外的瞪大了双目，那须发飘飘的老者更是夸张的揉了揉眼睛。
众人只见南阳刀魔的笑容瞬间僵硬在脸上，紧接着一道黑色的裂痕从他的右肩到左肋，将他彻底的分为了两截，各种脏器都瞬间暴露出来，令人作呕。
他的眼中满是惊恐与难以置信，“这怎么可能？我这可是中品灵甲！我的刀域还能削减五成的攻击！好刀！”
“哼！自作孽，不可活！”
独孤辰此时也并不好受，他在离大汉千丈之外现出了身形，忍不住张口吐出半片肺叶，脸色异常的苍白。
他在挥出破虚一刀的瞬间，便暗觉不妙，立即便又消失无踪。但却依然晚了一步，前胸被三柄利刃击中，这些利刃虽然没能穿透龙凰归元甲，却也让他胸前塌下了数寸，胸骨断裂一片，伤势极重。
他赶紧吞下一粒九窍还阳丹，体内的伤势立刻在强烈的药效下恢复起来，但其余五名大修士却不再给他修养的机会了，各自施展了杀手锏，想要急速斩杀独孤辰。
正在这时，突然空中传出一声裂人耳膜的尖厉鸟鸣，仿佛来自洪荒蛮古一般，所有人的身形都猛然一滞，纷纷骇然望向空中的巨大黑茧。


 

第二八六章 五阶噬幽
空中巨大的黑色茧子突然渐渐的收缩起来，仿佛所有的能量正在向着中心慢慢的汇聚一般，下方的一堆灵石也都瞬间消失一空，全都化为了灵气尽失的尘屑随风飘散。
而光茧中散发出来的灵压也越来惊人，一股凶厉嗜血的浓重气息让方圆千里内的所有修士都心神振颤，思绪压抑。
“小红！”
独孤辰紧张的向巨茧望去，此时他已然身受重伤，法力也消耗了许多，若是多人围攻小红他根本挡不住。
此时的他已经开启了全身防御，一层半丈厚的银色流光罩在体外，同时囚天笼幻化出亿万银丝荣绕在他的身体外围，这便是他的最强防御状态。
“大家一齐动手，先将那头畜生斩了，它似乎已经进入了五阶，而且是鸟类灵兽！一旦进阶结束，我们大家恐怕会有麻烦！”
“对！动手！这头扁冒畜生一死，那小子还不是任我等宰割！杀！”
“杀！”
这五名元婴后期大修士瞬间达成了协议，放弃了对付独孤辰，甚至连濒临死亡的南阳刀魔都没心思去落井下石了，一门心思想要先斩了小红。
“该死！要杀小红，你们先看看能不能破了老子的防御！今日若是小红有事，你们一个个都要死！”
独孤辰双目几乎要喷火，他心知此时小红已经到了关键时刻，绝对不容有失，他身形一闪便挡在光茧之外。
他那不及八尺的身躯与直径近百丈的黑色光茧相比，简直可忽略不计，但他却仿佛坚定不移的磐石一般，带着无人逾越的决然。
一柄长约百丈的金色大剑迎面斩来，独孤辰猛然施展破虚一刀迎了上去，“哧”的一声锐响过后，那金色的大剑被天缺之刃从剑尖到剑柄均匀的劈开，彻底的化为了两块废铁。
而独孤辰也被巨剑的利芒迫得吐血不止，剑芒仅差半尺便要突破龙凰归元甲的防御，当真艰险无比。
他快速的吞下一颗生机灵丹，同时再次催动暗云梭迎向一尊眼看着便要击在光茧上的巨大铜钟，尽管他又一次将铜钟劈碎，但他的身躯却被大钟的余威扫到了巨茧上。
独孤辰连连激发天痕施展破虚一刀，全身的精气神已经消耗了九成九，仅有了一丝意念支撑他依然紧紧的握着天缺之刃。
但接下来，独孤辰的脸上却闪过一丝惊讶，他的身躯挨上了黑色的光茧，却仿佛不着力般，轻易的穿了进去，恰好落在了小红那宛如小山一般的阔背上。
而其他的一些法宝却都被挡在了光茧之外，难以接近小红丝毫。独孤辰至此自然明白是小红故意为之，让他进入光茧内避难的，小红此时却并没渡过最重要的时刻。
好在暂时没有了危险，独孤辰稍稍的松了口气，只要外面的人攻不进来，那小红便有足够的时间进阶。独孤辰已经将外面那些修士全都列入了死亡名单，等到小红进阶完毕，便是外面之人丧命之时了。
如果单对单，他不惧任何一个，即便对方是元婴后期大修士。但猛虎也架不住群狼，更何况外面的却是一头头狼王。独孤辰深吸了口气，闭目静坐起来，眼下对他来说，最重要的是先恢复法力，准备接下来的战斗。
或许是因为久攻无效，五名元婴后期大修士脸色都有些挂不住，其中一人收起了法宝，摇了摇头道：“各位道友，这畜生的防御极为古怪，看样子我们是很难破开了！”
“哼！既然我们五个人不够，远处还有上千人呢！只要我们招呼一声还愁没人出力吗？”另一名衣冠楚楚的中年人冷哼道，紧接着他清了清嗓音，声音远远的向外扩散而去。
“各位道友，难道你们只是来看热闹的吗？里面的小子有着数件灵器，还有一头珍稀罕见的灵兽，一旦我们将其拿下，好处自然是见者有份！你们还等什么呢?”
原本在六名元婴后期大修士到来之后，其他的一些低阶修士都不敢再靠前，只能远远的驻足观看。
但此时在这名元婴后期大修士的招呼下，所有人都轰然围上前来，仿佛将空中的巨茧当成了实验法宝威力的靶子般，什么刀、枪、剑、戟、棍、钺、叉、锤、箭、钟、鼎、环、鞭等法宝接连不断的轰击着光茧，各种各样的法宝迸发出万般光芒，映照的整个天空都一片绚烂。
如此攻势堪称威猛绝伦，只怕是一名化神期大神通者都要在瞬间饮恨收场，但令所有人震惊的是，这么多攻击却仍然没能打破光茧，所有的攻击稍一接近光茧便瞬间消弭无形，法宝也都元气大损。所有人都暗自心惊，但却无人退却，反而更加的卖力。
独孤辰吞下了一大把丹药，脸色阴沉的看着外面大展手脚的近千名修士，双目闪过浓郁的杀机，“你们统统都该死！”
半刻钟之后，独孤辰忽然感到身下的小红剧烈的震颤起来，它的体内传出接连不断的“砰砰”的闷响。独孤辰清楚的感受到小红的气势在节节攀升，在攀升到某一个点时停顿了片刻后，轰然上升了一大步。然后，光茧中的能量都纷纷涌入了小红的庞大身躯之中。
“成功了！五阶初期！哈哈哈！”独孤辰欣喜的仰天大笑，简直比他自己进阶都兴奋。
“啾啾！”小红转过巨大的脑袋轻轻的蹭了他一下，原本冰冷嗜血的眸子中露出一丝柔和、亲昵。
片刻后，光茧彻底消失了，明亮的阳光透射了下来，独孤辰与小红彻底的暴露在了上千修士的眼皮底下。
看着小红展翅近百丈、仿佛钢铁铸造的庞大身躯，一对冰冷无情的眸子犹如房间一般大小，近八丈长的长喙散发着锋利幽芒，整个一无比震撼的庞然大物出现在天地间。
原本兴高采烈的轰击着光茧的近千人突然变得鸦雀无声，一个个都张大了嘴巴。
“道友们，不用怕，我们人多力量大！一起除掉这个大畜生！老夫正要祭炼一件法宝，这扁毛畜生的一双铁爪正是绝佳材料！”一名元婴后期老者详做镇定的高声喊道，但那打颤的音调却是显得有些色厉内荏。
“没——没错！这大家伙是标准的中看不中用，其实性情十分的温——温和！大家赶紧一起动手除了它！”另一名先前叫的挺欢的大修士也结结巴巴的叫嚣道，但被小红那双“温和”的眸子一瞪，吓得他瞬间后退千丈，脸色十分难看。
“除你妈个头！要除掉它你后退干什么？真当俺们是傻子吗？老子不干了！谁爱上谁上！”
“天哪！我没看错吧？这是个什么怪物？似乎我们惹大麻烦了！”
“这——这是噬幽？五五——五阶噬幽！妈的！老子不玩了！”
许多人一看情势不妙，便开始快速的后退，随时准备亡命奔逃，当然也有一些不怕死或抱着侥幸心理的毅然不动。
独孤辰背负双手，意态闲适的站在小红的背上，冷冷地环视了一下四面的修士，阴阳怪气的冷笑道：“各位道友，你们忙活了这么久，真是辛苦你们了！接下来，就送你们去地狱休息一下吧！小红，统统杀光！一个都不要留！”
一听独孤辰下令小红杀人，人群中除了少许还敢动手的之外，其他的九成都飞速的向着远处逃去，只恨没多长几双翅膀。
“唳——”
小红仰天一声长鸣，一双冰冷嗜血的眸子中似乎闪过一丝轻蔑。
它并没有急着杀人，而是从它的长喙中突然吐出一个半透明的光球，这个光球一出现在空中便开始急剧的胀大，飞速的向着四方八方扩展开去，很快的便掠过了急速奔逃的众人，最终扩散到千里方圆的时候停了下来，消失无形。
_____________________
求收藏推荐


 

第二八七章 真假轮回
所有人都感觉到一丝怪异的能量波动掠过了自己的身体，顿时都心中一震，但接下里却并未发现有丝毫不适之感，这才稍微安心了些。但一些对上古蛮兽噬幽有所了解的修士，却隐隐有了一丝不妙的预感。
同时，一些不屑逃跑甚至还抱有其他心思的修士也不知在谁一声招呼之下，开始向着小红发出了漫天的攻击。
数百道强大的法宝轰击在小红那黝黑的鳞甲上，其中不乏一些蕴含着惊天威能的灵器。
一时间，小红的身上犹如燃起了无尽灿烂的烟花，五彩缤纷，轰响不绝，煞是好看。但无人怀疑这些绚丽烟花的惊人威力，小红身周千丈之内的空间都在轰鸣声中振颤不已，似乎随时可能塌陷一般。
独孤辰看着如此威猛的攻势，不禁剑眉皱起，暗自为小红担心。
但接下来他便欣喜的发现，他的担心完全是多余的。
只见所有的法宝都犹如击在精金上一般，发出清脆的铿锵之音，却仅仅能在小红那小山一般的庞大身躯上留下一道道浅不可见的白印，瞬间却又恢复如常。
一些威力宏大的法术攻击却更是不堪，这些法术刚一接触小红身上的鳞片便犹如泥泞入海一般，消失无踪，这便是逆天的破法神通，令所有修士都心生绝望，脸色惶恐不安。
在众修士的一轮攻击过后，不少人都当机立断，立即放弃了袭杀小红的决定，转而掉头飞速离去。而此时，小红却开始反击了。
只见它“唰”的一下张开两扇巨大的鳞翅，遮天蔽日，天地无光，磅礴的威压迅速的向着天际扩散而去，一些修为不济的修士直接瘫软在地，连站起来都困难，更遑论逃命。
巨翅轻轻扇动间，千万道刺目的乌芒向着四面八方喷射而去，紧接着方圆万丈内的修士，瞬间发出一声声惊恐绝望的凄厉惨叫，乱石山附近仿佛霎时变成了九幽炼狱一般，到处弥漫着鬼哭狼嚎之音。
只见乌芒所过之处，所有人的修为都在飞速的下降着，而每当乌芒缩回小红的巨翅之时，却又让小红身上的气势增长一分，这幽冥神光的逆天让独孤辰心中惊叹连连，而其他人却是惊骇欲死。
“啊——，天哪！我怎么回到金丹期了？啊！还不放过我！救命啊！”
“道友饶命啊！老夫只是顺路经过此地，并未对阁下的灵兽有丝毫不敬之意啊！啊——”
“大胆小杂种！竟敢放纵灵兽行凶！本公子乃是五色宫真传二弟子，你必将遭到五色宫——啊！”
“我是天魔宗燕山分坛护法——啊——道友饶命啊！”
“小友！得饶人处且饶人！万事过犹不及，啊——该死！”
独孤辰冷漠的看着那一名名痛苦挣扎着修士，心中无丝毫怜悯之意。
一些没来得及逃跑的人在短短几息内已经被小红的幽冥神光刷掉了一身修为，仅剩下了一副凡人的皮囊，气息十分的微弱。
但独孤辰却也没打算放过他们，小红的事知道的人越少越好，送佛自然要送到西！
他站在小红的背上，轻轻的挥出一片片血红色的火焰，将毫无反抗之力的修士全都化为了灰烬，同时将他们的乾坤袋等一应法宝全都卷了回来，也顾不得清点，统统收进了一个黑色的乾坤袋内。
“哈哈，哈哈哈哈！原来掌控别人命运的感觉这么好！哼，管你们是谁！敢打我主意的人，老子统统送你们上天！哈哈哈哈！”
这是一场毫无悬念的屠杀，面对小红这头威猛无敌的庞然大物，所有修士都成了弱小的蝼蚁，反抗无效，逃跑无力！
“唳——”
小红连连发出一声声兴奋的长鸣，一双冰冷嗜血的眸子散发着森然的幽芒，仿佛对杀戮有着天生的痴迷，庞然身躯上散发着越来越浓郁的煞气。
独孤辰背负双手站在小红的背上，一头乌黑的长发随风飘扬，仿佛魔神一般，不停的收割着一条条人命，仅片刻的功夫便毁灭了三百余名修士。这些死去的修士至少也有着金丹期的修为，有三分之一是元婴期大修士。
小红在进阶之前的速度便已经相当于化神期大神通者，而此时进入了五阶之后，它的速度已经达到了一个无与伦比的程度。在他面前，原本飞行神速的元婴后期大修士简直比乌龟爬的还慢。
“小红，先杀那几个高阶的，别让他们跑了！”
独孤辰当然不会忘记那五名先前让他吃了不少苦头的元婴后期大修士，小红尖鸣一声，双翅一闪便穿越千里，来到了一名元婴后期大修士近前。
这是一名须发飘飘、仙风道骨的元婴后期老者，先前围杀独孤辰时便是此人带头。
独孤辰来到近前却惊讶的发现，这名老者正在做着一件奇怪的事情。只见他一边回头惊恐的望着越来越近的小红，一边御起一朵白云向着前方高速飞行。
但奇怪的是，老者似乎在原地踏步一般，他刚飞出千丈，便又回到了原地，不停的来回重复着。他的眼神越来越绝望，原本整齐的发髻也打散了，一身的狼狈之色。
“禁制？这是小红的禁制？”
当独孤辰看到老者周围那一道道影影绰绰的隔膜时，不禁想起了小红先前释放的一个半透明的光球，心中顿时恍然大悟。
“道友不要杀我！老夫乃是多宝庄庄主，老夫愿意用千万灵石赎身！只求道友饶我一名！”老者绝望的哀嚎着，心中不禁后悔万分，早知如此，他绝不会来趟这趟浑水。
“一千万灵石？呵呵，好大的手笔！不过老子从来就没为灵石犯过愁！今日这里有上千人，老子会缺你这一千万灵石么？小红，直接杀了他，别让他耍花样！”
独孤辰冷笑着道，他知道元婴期大修士大多都有一些保命的秘术，为了避免阴沟里翻船，他直接让小红将这名老者捏成了八段，吞了下去。
解决了老者，一人一兽便继续去追杀其他人，因为方圆千里内都笼罩在小红的禁制之下，刚才上前围攻的修士无一人能逃脱。
九成的修士都犹如挂在了网上的鱼儿一般，一旦粘在了禁制上，便再也无法脱身，任凭小红一个个的收拾。
独孤辰冷眼看着小红将这些修士一个个的屠戮殆尽，心中渐渐的沉静如水，再也泛不起丝毫涟漪，这就是修真界，在利益面前，不是你死就是我亡，人命贱如草。
这些修士中，有的是散修，有的是门派精英，有的是世家嫡传，还有的是一派之主，大都经历了数百甚至数千的苦修岁月，但千朝苦修，却在今日毁于一旦，万事皆空。
修真之路，何其艰险！
古往今来的修士堪比恒河流沙，其中惊采绝艳者也无以计数，但能超脱众生、霞举飞仙的却又有几人？
那些无法成仙，无法永生的人又会如何？
轮回？对，是坠入轮回！生而死，死而生！
独孤辰淡淡的看着一条条性命葬送在血炼焚天焰之下，双目渐渐的没有了焦距，仿佛进入了一个奇怪的状态中。
“我的轮回之道是错的，轮回不应该是这般——”
他的双目再次浮现出前生今世一幅幅画面，再次开始了一次次的推衍，他发现自己当初领悟的轮回之道走错了方向。
若是沿着先前的路，即便是衍化到极致，也仅仅是一种威力宏大的神通而已，却远远成不了大道。
他先前衍化出的轮回，是按照自己的主观意志为生灵重新塑造一种成熟的意识，却并不能消除以前的因果，肉体还是那具肉体，灵魂也还是那具灵魂，种种因果依然荣绕不断，这只是一种轮回小道，或者说是深奥一些的幻术。

 

第二八八章 遭天谴了
世间一切有生命的东西，如果不能达到不生不灭的涅槃境界，就永远在天、人、阿修罗、畜生、饿鬼、地狱这六道中生死相续，无有止息，是为轮回。
轮回之道堪称天地之间第一大道，自远古至今从未有一人可以参悟轮回大道，修成自身之道。这是冥冥中注定的天地规则的一部分，亘古不变，除非是掌控着天地规则的神明。
即便有一些功参造化之辈领悟了一丝轮回之机，也不过如独孤辰先前一般修成某一种类似轮回的神通，但与真正的轮回大道却是南辕北辙，天地之差。
独孤辰此时福至心灵，将前生今世无数生死所见整合之后，竟然隐隐约约的窥探到了天地间一丝轮回之道的影子。
他静静的站在小红的背上，双目无焦距般看向远方，但却仿佛透过了无尽的虚空，看到了隐藏在重重世界深处的一只巨大的黑色眸子。
这只眸子无丝毫感情，冷冷地俯视着天下苍生，仿佛蕴含着无与伦比的威能，一丝丝轮回的气息从这巨大的眸子中散出，笼罩着诸天万界。
“这——这是传说中的轮回之眼？这难道就是掌控着诸天万界无限轮回的轮回之眼？竟然真的存在吗？”
就在独孤辰看到这只眸子的一瞬间，突然一道道若有若无的紫芒从眸子中发出，瞬间便穿越了无尽的空间没入了独孤辰的识海之中。
独孤辰感到自己正在发生着一丝丝诡异的改变，渐渐的与以前有了些不同。似乎得到了一些不该属于自己的东西般，竟然让他有种心惊肉跳的感觉。
渐渐地，千万丝细微的紫芒在独孤辰的识海之中形成了一只眸子的影像，紧接着他的右眼也变得与那只巨大的眸子一般冰冷诡异，闪露出一丝卑睨苍生的神异。
就在这时，那只巨大的眸子突然眨了一下，仿佛苏醒了灵性一般，瞬间使得万千世界都为之震颤。
这只原本冰冷无情的眸子盯着独孤辰突然迸射出无尽的怒意，无数的空间随着这股怒意而崩塌、湮灭。
独孤辰心中骇然，只觉得此时这只眸子的怒火能轻易的灭杀自己，吓得他赶紧闭上了双眼，切断了那一丝恍惚的联系。
他心中隐约的感觉到自己似乎触怒了某个禁忌的存在，一丝不安涌上了心头。
“窃取轮回的蝼蚁，接受天道的惩罚吧！”冥冥之中一个声音响彻在独孤辰的脑海深处，同时他的元神中似乎出现了一个小黑点，仿佛是某种标记一般。
“什么？窃取轮回？老子只是看了一眼而已，还没得到什么好处呢，怎么能叫窃取轮回？”
独孤辰心中一阵不啻，但紧接着他突然感到一阵心惊肉跳，直觉告诉他，某种劫难似乎要降临在他的身上。
他略一沉吟，赶紧将自己浑身上下检视了一遍，发现并无问题，才稍微放心了些。此时小红还仍然在兴奋的追杀着漏网之鱼，玩得不亦乐乎。
这一切看起来似乎都很正常，但独孤辰心中却依然有些忐忑不安。
他的识海中出现了的一个眸子的影像，也不知道作何用途，就连他自己也说不明白这回是福是祸。
片刻之后，独孤辰忽然感觉天上有异，他连忙抬头看去，却见原本风和日丽的天空此时却变得乌云蔽日。
一片片浓重的乌云连绵不断的向着他的头顶急速的汇集，层层乌云交叠之中频频发出电闪雷鸣之音，而且形势越来越激烈。
“天劫？妈的！这难道就是对我的惩罚！”
独孤辰看着上空的变化骇然变色，连脏话都骂了出来。
修真界虽然也有渡劫一说，但化神期以下的修士体内的灵力还远远未达到修真界所能承受的极限，根本不会因触动规则而引来天劫。所以按正常来说，整个修真界渡劫的人都没几个。
独孤辰无奈的看着这天降横祸，不禁大呼倒霉，他心知这是那个冥冥中的声音兑现了。
“小红，你去把他们全都处理掉，不要靠近我！”
小红诧异的看了独孤辰一眼，又看了看天上劫云，一双房间大小的眼睛中满是疑惑，但它也没违背独孤辰的话，继续兴高采烈的追逐猎物去了。
而此时一些侥幸还没死正躲在暗处战战兢兢的修士，看到独孤辰头顶劫云密布，一个个惊讶的同时都感到畅快无比。
“嘿嘿！这小子杀人多了终于把老天爷惹怒了，要遭天谴了吧！嘿嘿，劈死你丫的！咦，不对啊！老夫平生杀的人没有十万也有八万，为什么没有遭天谴？看来以后还是少杀点人为妙！”一名躲藏在地底千丈深的老者口中喃喃自语。
“这是怎么回事？天劫？老子没看花眼吧？竟然是那金丹期小子要渡劫？不对，恐怕这小子是遭天谴了，哈哈哈哈！老天开眼啊！”一名隐藏在一块鸡蛋大小的石头中的修士，幸灾乐祸的看着独孤辰。
“咦？这是怎么回事？是——是天劫！哈哈哈哈！劈死这个小杂种！最好把那头扁毛畜生一块劈死算了！他乃乃的，害的老夫从元婴后期一下子跌回了筑基期，这下可好！老夫的那一百零八房小妾恐怕要易主了！我恨啊！我不甘心啊！对！劈死这个小杂种！”
独孤辰也顾不得理会其他了，他将身上所有的防御灵器和攻防一体的灵器总共三十六件，统统认主收进了体内，准备用来对抗即将到来的天劫。然后他又将无数的灵丹妙药全都检视了一遍，以防不测。
周围一些隐在暗中的修士看到独孤辰一连祭炼了数十件灵器，以及那一瓶瓶价值连城的灵丹妙药，顿时一个个眼珠子红得像兔子。
独孤辰此时犹如一个移动的宝藏般，散发着无尽的诱惑。若不是看到小红还在外面虎视眈眈，恐怕所有人都要立即冲出去将独孤辰抢了。
片刻之后，随着“咔嚓”一声脆响，毫无征兆的，一道水桶粗细的青色雷电贯穿了天地，划破了长空，瞬间便降临在了独孤辰的头顶。
这是第一道雷电，独孤辰不知其威力如何，却丝毫不敢大意。
他将龙凰归元甲催动到最大防御，然后将囚天笼幻化成亿万道银丝笼罩在头顶，同时又将一件下品灵器混元钟祭出，将自己罩在下面。
做完这些之后，他才稍稍松了口气，这些防御相信即便是化神期高手一击都难以击破。
但接下来的结果却将独孤辰惊得差点魂飞魄散，只见青色的粗大雷电刚一接触大钟，便“噗嗤”一声，犹如击在积年朽木上一般，轻易的便将大钟毁成了一堆废铁。
青色的雷电在击毁了大钟之后稍微削弱了一丝，但却依然威势惊人，剩余的威能又继续轰在亿万银丝上。
囚天笼毕竟是上古时期大大有名的防御至宝，尽管独孤辰无法发挥其最强威力，但却依然将雷电削弱了一半的威能。不过，这下囚天笼本身也是大伤元气，需要很长时间才能恢复如初，短时间内是派不上用场了。
剩余的雷电紧接着重重的击在独孤辰头顶的银色流光上，做为独孤辰最后一道防线的龙凰归元甲终于堪堪的挡下了这第一道雷电，却也耗尽了所有威能。
独孤辰只听耳中传来一声震天的轰鸣，差点将他的魂魄震散。最终在这道雷电的威势耗尽之时，他的身体已经深深的嵌入了地下数丈之深。
这道水桶粗细的青色雷电在经过混元钟、囚天笼和龙凰归元甲的三重防御后威力已然削弱了九成九，但却仍然将独孤辰几乎震散了架，浑身鲜血殷殷，五脏六腑都受了不轻的创伤。
独孤辰心神大骇，这雷电的威力实在太惊人了，远远超出意料之外。他心中十分清楚，这样的雷电若是再来一道，那是万万挡不住啊！
他异常费力的将准备好的一颗九窍还阳丹吞了下去，却忽然震惊的发现第二道雷电已经降临了他的头顶。
而且，这第二道金色的雷电，竟然有水缸粗细，蕴含的毁灭性气息比第一道青色雷电强了十倍不止。
“这——这他妈的还让不让人活了！”
一时间，独孤辰被骇的魂飞魄散，囚天笼已经暂时唤不出来了，龙凰归元甲蕴含的威能也消失殆尽，他此时唯一可用的便是一些还没完全炼化的防御灵器。
独孤辰看着空中威势骇人的金色雷电，心中简直欲哭无泪，“XX的，难道天要亡我？”

 

第二八九章 宗门召唤
第二道雷劫便已经如此难以抵挡，即便能度过这第二道雷劫，后面肯定还有第三、四、五道雷劫，也一定会把他劈成飞灰，这样的天劫对独孤辰来说根本不可能度过，这是上天的必杀之劫。
独孤辰感到自己离死亡是那么的接近，在一瞬间，他心中快速的闪过无数个念头。
他对于度劫没有丝毫经验，思来想去，目前他手中唯一可用的手段便是瞬移了，却也不知是否有效。
眼看着金色雷电即将劈下，独孤辰身形一闪，瞬间便消失在了坑中。
再次出现时，他已经到了千丈之外，只听后面轰隆一声巨响，他原先所待的大坑一下子扩大到了近千丈方圆，令独孤辰一阵惊秫。
但还没等他松口气，却见又一道水缸粗细的金色雷电降落了下来。独孤辰心中一紧，连忙再次施展瞬移，终于差之毫厘的躲了过去。
如此这般，独孤辰不停的瞬移，而这雷电也仿佛不依不饶了一般，总是紧紧的跟在独孤辰的屁股后面频频落下，好似不劈死独孤辰便决不罢休一般。
于是，在大地上出现了一个旷古绝今的奇观，一个衣衫褴褛、披头散发的人影在大地上忽隐忽现。
随着他每一次出现，必有一道威力宏大的金色的雷电降下，将大地上击出了一个个直径千丈，深不见底的大坑，令人头皮发麻。
这个人影自然便是独孤辰，不知道的人还以为他做了多少伤天害理、惨无人道的事呢，竟然能引来这等千古罕见的天谴。
独孤辰此时已经将老天爷骂了千万遍了，却丝毫没人理会，雷电依然一道接一道的落下，稍不留神，便有灰飞烟灭之危。
“这可如何是好！莫非老子要一直这么躲下去不成？那可什么都不用干了，而且法力总有耗光的时候，到那时恐怕只能死无葬身之地了！”
就在独孤辰偶然经过一座小山之时，突然天上传来两声“咔嚓”的响声，却见两道雷电同时落了下来。
独孤辰疑惑的同时瞬间逃了开去，却听到身后传来“啊”的一声惨叫，原来是一名先前隐匿了身形的修士跟着独孤辰占了光，被雷电劈得形神俱灭。
独孤辰苦笑着摇了摇头，他丝毫不敢停留，一个呼吸的功夫已经瞬移了三次，在后面留下了三个触目惊心的大坑。
接下来，他成了一颗彻头彻尾的灾星。原本一些隐在在暗处没被小红逮到的修士，误打误撞之下已经有四五人遭了池鱼之殃，都是因为离得独孤辰太近，瞬间被雷电成了飞灰，无一人能扛得住。
飞奔在大地上的独孤辰，不时的惊起一两名隐匿的修士，所有隐藏起来侥幸不死的修士，一看到独孤辰接近，都赶紧仓皇逃命，有多远逃多远。
而独孤辰也没跟他们客气，这些修士飞行速度再快也比不上他瞬移的速度，仅几个闪身便从这些修士身旁经过，然后邪恶的看着这些修士都被雷电劈得连渣都不剩，心中一阵快意。
半个时辰之后，眼看着独孤辰即将经过一个数十里方圆的湖泊，却见湖中心突然发出“哗啦”一声巨响，同时一名元婴期老者破水而出，飞快的向着远处逃去，一边逃还一边向独孤辰义正言辞的警告独孤辰。
“独孤辰，老夫乃是天幽门执事堂长老宁勿子！你若是对我不利必将遭到宗门的惩戒，我劝你给我滚远一些！”
独孤辰本来一肚子晦气，刚想瞬移到老者让他跟着自己一块倒霉，但听到老者的话却不禁一愣，他从头至尾一直都用《欺星骗月神术》掩盖了本来面貌，不知这个天幽门的宁勿子是如何认出自己的。
“老家伙，你是如何认出我的？快说！刚才一起围攻我的九幽你吧？哼，不想死的话就配合一些！”独孤辰远远的围着老者转着圈，一刻也不敢停。而老者也不敢再逃跑了，他心知万万跑不过独孤辰。
“独孤辰，你别过来啊！老夫乃是奉掌教之命专门来寻你的，掌教至尊召你立即回宗门晋见！”老者色厉内荏的道，他看着独孤辰后方那一个个巨坑不禁心惊肉跳。
“哼！我是问你是怎么认出我来的？”独孤辰皱眉道，这一会儿的功夫方圆万丈内已经被雷电轰出了数十个大坑，声势着实骇人听闻。
“是——是那头噬幽！”老者胆战心惊的道。
原本在他看来，独孤辰只是一个金丹期小辈而已，但无奈眼下形势比人强，他知道独孤辰此时有杀他的实力，所以也不敢太过嚣张。
“哦？”尽管独孤辰知道小红的事是瞒不过天幽门的，而且风问天也见过小红，只是想不到宗门这么快便要召自己回宗门，难道是急着索要小红吗？独孤辰心中不由的一阵愤怒。
“掌教召我回去有什么事？老子的耐性可是有限的很！快说！”独孤辰冷喝道。
“你——，哼！具体何事，老夫也不知道！只要你回到宗门一切自然就明白了！”
老者听到独孤辰说话毫不客气，不禁愤怒不已。但见独孤辰脸上闪过一丝杀机，吓得他赶紧改口道：“呃——好像是关于你那头噬幽的事，宗门中许多长老都想让你交出噬幽，作为我天幽门的护山灵兽。”
“哼！交出小红？哈哈哈哈！果然如此！天幽门还真是贪得无厌，难到老子的东西就这么好拿吗？大罗焚天鼎如此，噬幽也要如此，哼！天幽门又给过我多少好处？”独孤辰心中暗恼。
上次交出大罗焚天鼎，若非他运气好正碰上天缺之刃的器灵自毁，只怕也就能得到一件下品灵器的补偿而已。若非上次的形势逼人，不容他抗拒，他早就带着宝鼎反出天幽门了。
加入宗门还不是为了修真资源？若是得到的还没有自己付出的多，傻子才会跑去受人管束！
更何况小红现在可以算得上他的亲人、朋友，那是万万不可能交出去的，哪怕与天幽门反目也在所不惜！
独孤辰冷哼一声，随即他毫不犹豫的从老者身边经过，那元婴初期老者仅来得及发出一声惨叫便在雷劫下尸骨无存。
这会儿小红也没有再去追逐猎物，它被独孤辰严令不得靠近千丈之内。此时它已经由原先的庞然大物竟然变成了一只巴掌大小的黑色小鸟，仿佛人畜无害般，不疾不徐的跟在独孤辰的身后，一双大眼睛疑惑的看着独孤辰。
片刻之后，又有一名元婴中期大修士因为离得独孤辰较近，惨死在雷劫之下，让独孤辰一阵无语。
“不行！一定要赶紧想个办法才行，否则早晚被雷劈死！”独孤辰一边一刻不停的瞬移逃命，一边倾尽心神的思索着破解之道。
“天劫是根据修士的气机来锁定目标的，而我这与传说中的天劫有所不同，那它是如何锁定我的呢？嗯？”
忽然，他灵机一动，不禁想起了烙印在自己元神上的那个小黑点。他仔细的观察了一下，顿时发现那个小黑点已经变成了一个晦涩的印记。在此时看来，就仿佛一个死亡标签一般。
独孤辰怀疑天劫之所以能锁定自己，十有八九便是跟这个标记有关。于是他尝试着用魂力来炼化这个符印，但试了片刻之后，却无奈的发现这个印记十分的顽固，根本不可能被他炼化或者排出元神之外，甚至连一丝变化都没有。
独孤辰脸色异常难看，他身上的宝物没有一件足以遮蔽天机的，他也知道能遮蔽天机的法宝在整个修真界都为数不多，不禁深感头疼。
“嗯？不知道这个行不行！”
独孤辰忽然想起了九幽魂禁术，他一直都知道自己修炼的《九幽神诀》很是不凡，尤其是九幽魂禁术和九幽通天术，十分的玄奥，是他所见过的最深奥的法术，至今他都未研究透彻。


 

 第二九零章 神秘公子
略作沉吟后，独孤辰便试着用九幽魂禁术凝聚了一枚符印，镇压在元神中的那个黑色印记上。同时他分出部分心神仔细的观察着两个符印的反应。
只见九幽魂禁术形成的符印轻飘飘的落在黑色的印记上，独孤辰只觉心头一轻，紧接着他便感到身体似乎失去了被天劫的锁定的感觉，天空刚出现的一道金色雷电也瞬间消散了，并没有再落下来。
一见魂禁术真的有效，独孤辰不禁欣喜若狂，“这天劫果然跟这个该死的印记有关，哈哈！有用就好，小命总算是保住了！”
若是没有克制之法，这次的天劫他绝对度不过去，尽管有着暗云梭能让他躲避一时，但却不可能躲避一世。
但还没等他高兴太久，元神中那个黑色的印记竟然渐渐的化解了九幽魂禁术形成的符印，再次暴露了出来。
下一刻，一道金色的粗大雷电再次狂猛无比的劈了下来。猝不及防下，独孤辰差点被雷电击中，堪堪躲了开去，差点便糊里糊涂的化为了飞灰。
独孤辰大惊之下，赶紧再次凝结出符印将那印记镇压，这才又暂时的逃过了天劫的锁定。
但此时他可不敢再大意了，因为他能明显的看到那个黑色的印记，竟然慢慢的化解着九幽魂禁术的封印，每一道符印的有效时间仅仅是三息而已。
不过好在九幽魂禁术还算有些效果，只要那印记冲不破九幽魂禁术的镇压，便不会降下天劫。
眼下也没有更好的办法，独孤辰只得每隔三息便得凝结出一枚魂禁符印镇压着那个印记，不敢有丝毫间断。尽管麻烦了些，但也总比时时刻刻的催动暗云梭逃命要好多了。
总算暂时的将天劫控制住了，独孤辰立即直挺挺的躺了下去，看着空中层层叠叠的乌云长长的吐了口气。
这一个多时辰的瞬移，几乎将他的法力全部耗尽了，最重要的那股面对死亡的恐惧令他大耗心神，已经身心疲惫。
稍作休憩之后，独孤辰从地上一跃而起，双目突然闪过一丝怪异的神色，随即他仰天大笑起来。
“哈哈哈哈！这天劫虽然十分的危险，但若是能控制好的话，也不失为一门威力宏大的杀手锏！这金色雷电，只怕化神期高手要挡下来也不容易吧！更何况，等我有实力度过了这道金色雷电，后面说不定还有什么强大的雷电等着我呢！祸之，福之所依！嘿嘿嘿！”
小红从远处唰的一下，落在了独孤辰的肩头，“啾啾”的叫了两声，独孤辰轻轻的摸了摸小红的一身钢铁鳞甲，心中不禁有些怪异，“小红若是以这副形象来阴人的话，咝——，那实在是太阴险了！”
“小红，以后若非逼不得已，你就以这副样子跟在我身边吧！嘿嘿嘿！”
“啾啾——”
“走！那些个漏网之鱼一个也不能放过！否则后患无穷！”
独孤辰眼中狠色一闪，随即御起一柄飞剑，在方圆千里之内细细的扫荡起来。
这些修士若是把今天的事传出去，只怕小红有可能引来修真界所有大势力的觊觎，所以，他一个都不想放过！
方圆千里的范围，说大不大，但说小也不小。直到此时还能安然无恙活下来的修士，都是一些有着特殊隐匿手段的，或者依靠特殊的法宝，或者运用强大的秘术，总之若无特殊的神通很难把他们揪出来。
不过，这却难不倒独孤辰，他找人根本不是用神识，而是依靠对灵魂波动的感知。
方圆百里之内的所有灵魂波动都逃不过独孤辰的感知，除非目标已魂飞魄散，不存于世，这就是融合了两头魂兽精魄所带来的一大好处。
他一边分出部分心神凝结着魂禁符印，一边带着小红逐步的搜寻着猎物，一个时辰之后，终于将所有能感觉到的灵魂波动全部消灭一空。
当然，这也并非说是将所有人都灭杀干净了，毕竟修真界中能人异士辈出，说不定就有人突破了小红的禁制逃之夭夭，这也是没办法的事。
独孤辰将所有缴获的乾坤袋全都收了起来，总共一千一百多个乾坤袋，灵石法宝不计其数，这一次真是超级大丰收，令独孤辰大感满意。
“小红，把禁制——，嗯？”
他刚想让小红把禁制撤掉走人，却突然感到一股神识在自己的身上扫了一下，尽管十分的隐晦，却依然没逃过独孤辰的察觉，他能感到这神识的主人修为应该不高。
独孤辰循着神识的来源搜查过去，却在一个浅浅的土坑中失去了目标，任他如何搜索都没有丝毫发现。
独孤辰不禁感到万分诧异，就连化神期大修士的灵魂波动都逃不过自己的感知，但一名境界比自己还低的修士却能让自己发现不了，这实在令他很难接受。
“嗯？难道是有什么特殊的法宝！”独孤辰眼睛骤然一亮，能屏蔽灵魂波动隐匿行踪的法宝必然极其不凡。不过既然找不到，独孤辰便也只能带着小红离去了。
半天之后，在独孤辰先前搜索无果的地方，一名面色倨傲的金丹中期少年突然现出了身形。
这名少年大约十七八岁，头戴紫金冠，身着锦黄法袍，气质卓越，面相俊雅，他腰间的几样挂饰竟然都有着灵器的道纹气息，简直奢侈之极！他的眉宇间带着一股若有如无的贵气与傲然，一看就出身极为不凡。
少年现身之后，先是稍微打量了一下四周，眼见左右无人，他轻轻一挥手，顿时有两名中年修士出现在他的身前。
这两人都有着元婴初期的修为，他们出来后便立即恭敬的站到少年的身后，明显是少年的随从。
“公子，此地不宜久留，我们还是赶紧离开吧！我们也出来大半天了，宫主与夫人恐怕也该着急了。”一名中年修士恭敬的对那少年道。
“哼！那五阶噬幽果然厉害，放出的禁制竟然见所未见，毫无破绽，就连老祖给的破界珠都不起作用！若非我出门之前准备充分，这次我们恐怕要吃些亏！”少年愤愤不平的道，
“回去后立即追查那小子的来历，噬幽这等堪比上古神兽的存在，抓来给本公子当坐骑最好不过！至于那小子，将他炼成死士吧！整个修真界也只有本公子配做这等天地灵兽的主人！”
“是，公子！若是公子能够骑着一头五阶的噬幽返回宫中，只怕二公子和三公子他们一定会大吃一惊的！宫主和夫人也一定很高兴！呵呵！”另一名修士阿谀的笑道。
“哼哼，我从来就没将他们放在眼里！”
那少年听了似乎挺受用，脸上不禁露出了一丝笑意。
“唉，世间竟然有如此不知天高地厚的小杂碎，真是令老子大开眼界啊！”
“谁？啊——”
“啊——”
一个懒散的声音在三人身后响起，三人立即惶然转身，但还没等他们看清来人长相，却已经有两道细微的金芒没入了两名元婴初期大修士的脑中。
两人仅仅来得及发出一声惨叫便瞬间魂飞魄散，彻底的灭绝了生机。
“大胆！竟敢杀本公子的人，给我去死！”
那少年骇然变色，他的反应也是极快，瞬间便祭出一柄金芒闪耀的飞剑向着来人斩去。
来人自然就是独孤辰，他先前假装离去，然后运用欺星骗月神术隐匿了声息，又悄悄的掩了回来。

直到此刻目标现身他才跳出来，瞬间便用魂刺杀了那两名修为最高的随从。
独孤辰看到那金丹中期少年的飞剑斩来，脸上顿时露出一丝不屑，他缓缓的伸出右手，想要依靠半灵器级别的右手来硬接对方的飞剑。
但还未等飞剑临近，独孤辰突然感到一股发自灵魂深处的惊秫之感，“不好！”
他瞬间催动暗云梭，差之毫厘的躲开了飞剑的一击，但一身衣衫却已经被震的粉碎，全身血肉也一阵痛疼。
紧接着他便听到身后传来“轰隆”一声震天巨响，整个大地都跟着振颤不已。独孤辰转身看去，不禁心神骇然，只见身后的一座千丈高山竟然直接被少年的飞剑荡平了，完全化为了一地的碎屑。

 

第二九一章 鱼和熊掌
独孤辰心中震惊莫名，眼前这少年明明只有金丹中期的修为，那柄飞剑也只是一件下品灵剑而已，怎么可能造成如此惊人的动静呢？
他自忖即便手持残破的大罗焚天鼎都不可能将这样一座巨山荡成了平原，这需要化神期大神通者的手段才行。
少年见没击中独孤辰，不禁一愣，他也不去理会还未收回的那柄下品飞剑，紧接着竟然再次祭出了一件下品灵器，带着惊人的威势轰向独孤辰。
这是一件拳头大小的紫色小锤，飞在空中瞬间涨到到磨盘大小，散发着迷蒙的宝光，声势极其骇人。
这小锤头明显是传说中的紫玉昊天锤的仿品，但却比独孤辰以前得到的那件半灵器仿品要高档许多，已经达到了下品灵器的程度。
独孤辰眼见着大锤击来，他再次感受到了一股心惊肉跳的感觉，仍然不敢抵挡，慌不迭的瞬移了开去。紧接着后方再次传来一声震天的轰响，这一锤的威力丝毫不下于先前的飞剑，甚至更有过之。
渐渐的，独孤辰看出了些许眉目，少年用祭出法宝仅仅是施放一击，一击之后，法宝上的危险气息明显弱了许多。
“封印有高手法力的法宝？我看你还有多少件！”
“该死的东西！你惹怒本公子了！从今天起，你跟你的家族都完了！都将彻底的消失在这个世界上！”少年脸色狰狞的道。
“哈！不这么狂妄你会死么？”
独孤辰冷眼看着少年又要祭出另外的一柄灵器，身形倏然一闪，瞬间欺身到了少年近前，紧接着他连续发出三十六道无坚不摧的深蓝色刀纹将少年的全身笼罩在内。
少年身上的一件锦黄色的法袍发出蒙蒙的黄光荣绕在他的身周，透出一丝丝玄奥的气息，隐隐的给人一种将周围空间隔绝在外的感觉，很是不凡。
片片刀纹斩在少年的身上，发出连绵不绝的精铁交鸣之音。
独孤辰惊讶的发现，这少年身上的法袍在自己的强势攻击下竟然仅仅是光泽暗淡了少许，完全挡下了天缺刀发出的刀纹，“上品灵器？啧啧，在你身上真是浪费！”
“哼！就凭你一个小小金丹期杂种，也想伤到本公子，简直是天大的笑话！本来我还打算派人将你抓来，既然你自己送上门来了，倒是省了本公子不少麻烦，哼哼！”少年看着独孤辰冷笑道。
他左右看了看，没发现小红存在，顿时放心了不少。在他看来，独孤辰根本不足为惧，令他忌惮的仅仅是那头五阶噬幽。
独孤辰一击无功，便立即在百丈外站下了身形，并没有急着抢攻。
他摸了摸下巴，看着这少年满是惊讶，渐渐的，他越看越是兴奋，双目竟然冒出幽幽绿光。
“玉坠是下品灵器，腰带是中品灵器，法袍是上品灵器，战靴看不出品阶，应该也是件法宝，紫金冠也是中品灵器，再加上先前发出的飞剑，紫玉昊天锤等等，仅仅露面的灵器就有近十件！乃乃的！就你这身打扮出来不被打劫实在是没天理了！”
独孤辰嘴中啧啧称奇，这少年一看就是个超级暴发户，实在是太夸张了。来头肯定不小，至少一个二流势力肯定供不起这样一身行头。
就连天龙门的少主叶千羽手中也不过才两三件灵器而已，跟眼前这主儿一比，简直如叫花子一般。
若是将这少年打劫了，不啻于打劫一名化神期大神通者，独孤辰看着这少年，就仿佛看着一个活脱脱的移动宝库，眼中的贪婪丝毫不加掩饰。
“哼！本公子乃是七彩宫少主，整个清虚大陆敢打劫本公子的人还没出生呢！小子，看在你那头噬幽的份上，你干脆奉本公子为主吧，以后专门为我饲养灵兽！放心，本公子一向都厚待属下，不会亏待你的

！若是敢忤逆本公子的话，你只有死路一条！即便你能逃得过今日也必将面临我七彩宫数万高手无尽的追杀！”少年倨傲的道，眼中闪过一丝异芒。
这少年虽然傲气，但也并非傻子，他自然也看得出独孤辰不好惹，虽然那五阶噬幽不在眼前，但独孤辰那一手瞬移神通便让他先天立于不败之地。
“七彩宫？”
独孤辰微微皱眉，七彩宫是大陆中域的一个千古大派，据说传承至上古时代，底蕴无比雄厚，与剑宗，天尸教等一些一流宗门齐名于世，威名仅比天幽门等六大超级势力弱一线而已。据传臭名昭著的杀手组织五色宫就与七彩宫有着千丝万缕的关系。
少年看到独孤辰脸上露出一丝犹豫、思索之色，顿时心中暗笑，便接着道：“怎么样？考虑好了吗？只要你奉同意我为主，回宫后我立即赐与你一件灵器！”
独孤辰上下打量着少年，微微摇了摇头道：“还真是难办啊！”
“嗯？什么难办啊？能侍奉本公子那是多少人都羡慕不来的福气！再说你也没得选择！”少年双目厉芒闪烁，似乎随时要动手。
“我在考虑怎么才能在干掉你的同时，又不毁坏这件上品法袍，还真是有些难办！算了，鱼和熊掌自古便不可兼得。”独孤辰说完便瞬间消失了。
“你这个——啊！”少年一听独孤辰的话，顿时勃然大怒，他刚想出言呵斥，却突然被一道粗如水缸的巨大雷电轰进了地下。
只听“轰！”的一声巨响过后，独孤辰消失的身形出现在一个直径百丈，深达数十丈的大坑之中，他从乱石嘴中将一具血肉模糊的身躯扒了出来。
“这雷电天好用了，竟然连上品灵器都挡不住！嘿嘿！小子，任你法宝再多，还不是来给大爷我送宝贝的？真不愧是上品灵甲，这样都劈不死你，可惜损坏了不少，要修复起来恐怕不容易啊！”独孤辰有些遗憾的看着少年身上的法袍。
此时的少年已经被金色的雷电击晕了过去，身上的法袍也破损了不少，但却保住了少年性命。这还是少年骤不及防的情况下，若是他全力防御的话，说不定还真有可能扛过金色的雷劫。
接下来，独孤辰驾轻就熟的搜索着少年身上的财富，心中不禁惊喜连连。这暴发户身上的玉坠、玉如意、腰带、靴子、内甲、法袍、戒指、护腕，头冠等等，竟然一件件都灵气逼人，道纹隐现。一看便知是各有神通妙用的宝物，而且都是灵器级别。独孤辰在将这些灵器扒下来之后便毫不客气的换在了自己的身上。
尤其是戒指、护腕、腰带、战靴、头冠这五件，竟然是一套珍稀罕见的组合灵器，独孤辰穿在身上之后竟然感到一股异常玄妙的气息，具体妙用却还有待探索。
一通搜刮之后，他共从少年身上得到了九件下品灵器，一件中品灵剑和一件破损的上品灵甲，灵器之多简直快要赶上先前诛杀上千名修士所得了，说出去能吓死人。
只是令独孤辰疑惑的是，他将少年从里到外都搜刮了数遍，甚至将少年已经炼化在体内的法宝都强行逼了出来，却没发现他身上的乾坤袋。而且，也没找到少年先前用于隐匿身形的法宝，这让独孤辰皱眉不已。
“如此人物怎么可能没有乾坤袋呢？”
独孤辰用神识仔细的探查着地上几乎已经赤裸裸的少年，却是再也无任何发现，不禁眉头微皱。
略作沉吟后，他眼中狠色一闪，挥手放出一片血红色的火焰将少年化为了灰烬，“老子才不管你有多大背景呢！既然已经惹上了，当然是收拾干净才好！”
正在这时，忽然千里之外传来一个苍老急促的声音，“小辈快快住手！敢伤害我家公子灭你十族！”

 

第二九二章 奇珠之内
恢弘的声音滚滚而来，整片天地都被震得隆隆作响，无数的巨石从山上滚落而下。
“不好！是皇级高手！真他妈的晦气！”独孤辰一听便知，来人必然是一名修为超凡的皇级高手，甚至比化神中期的岳无意更加强大。
地上的少年已经化为了灰烬，独孤辰收起血炼焚天焰，同时手中出现了一张黑色的符箓，正是他的无上保命手段——万里瞬行符。
他正要毫不犹豫的捏碎符箓逃命，却忽然听到血莲传来一股意念。
“主人，灰烬中还有东西！”
“哦？还有东西？”
独孤辰一怔，他刚才焚化这七彩宫的大公子，一方面是杀人灭口，另一方面就是为了看看他身上是否还有其他宝物。结果被那皇级高手的大嗓门一吓，把这茬给忘了，好在有血炼提醒。
眼下时间紧迫，独孤辰也顾不得仔细搜索，他大手一挥便将地上的所有骨灰全都收进了一只乾坤袋之中，打算逃脱之后再细细查看。
可令他惊讶的是，所有的灰烬都收集一空，唯独一颗指肚大小的半透明珠子却并未被收进乾坤袋，而是静静的漂浮在空中。
独孤辰在一愣之后，赶紧将珠子抓在了手中，然后捏碎了符箓，瞬间消失在了一团黑雾之中。
几息之后，一股磅礴的气息将方圆百里范围完全的封锁，一名中年男子突兀的出现在独孤辰方才站立的地方。
男子脸色异常的苍白，仿佛多年没见太阳一般，他看起来大约四十多岁，但一双深邃沧桑的眼睛却仿佛轮回了数千年一般。
毫无疑问，这是一尊强大的皇级高手，他随意的站在大地上，却仿佛与整片天地融为了一体，世间万物都随着他的心跳而颤动。
“万里瞬行符的气息？该死的小畜生！竟敢杀了大公子，简直罪该万死！虽然公子可以再次复活，但那化界珠却是绝对不容有失！虽然空间不大，却也是一宗世间难寻的至宝，绝对不能便宜了外人！”男子愤恨的道。
他用神识在方圆千里内探视了一遍，并没发现独孤辰的行迹，却不经意的看到了无数的打斗痕迹和一道道人形的灰烬，冷厉的面庞上不禁闪过一丝惊讶之色。
“这里不久前发生过惨烈的群战，为何我在天帝城中竟然没察觉到？嗯？是屠杀，好大的手笔！算了，先抓到那小子再说！”
男子飞身而起，以瞬息千里的速度在方圆数万里的范围内搜索起来，但独孤辰早已逃出了数十万里之外，他又哪能找得到。
一片小树林中，独孤辰现出了身形，他刚才随意选了一个方向一口气捏碎了二十张万里瞬行符，才来到了此地。
他坚信若是对方没有特殊追踪手段应该是追不上自己的，但若是那皇级高手有特殊追踪手段，即便他再逃千万里也摆脱不了。
独孤辰乍一出现，便立刻放开神识，顿时方圆百多里内一切都尽在眼底。
忽然，独孤辰的脸上露出一丝古怪的表情，“望冥山？竹林村？竟然误打误撞的来到这里了，还真是出乎意料啊！”
三年前，他与聂小倩曾经来过此地，独孤辰曾帮助竹林村除了一伙山贼，还结识了剑宗的剑魔，更是与聂小倩在一处上古遗府中得到了龙凰归元甲。
这里也相当于他与聂小倩的定情之处，再次来到此地，让他不禁想起了那个美丽，刁蛮，狡猾，可爱的少女。
三年的时间一晃而过，在他心中与聂小倩相遇相知相恋的种种情形却都历历在目，仿佛发生在昨日一般。
独孤辰静静的立在树梢，眼神怅然的望着远处的高山，一颗心却已经飞到了大陆极东之地，那里有一座叫做无量的山峰，山上有着一个他一直放在心中的女人。
“小倩，一百年太久，我不会让你离开我这么久的！下次见面时，或许我已经站在了这个世界的顶峰！谁敢再阻拦我们，我会让他们统统消失！天绝老贼尼，老子不会放过你的！”独孤辰嘴中喃喃自语着，眼神透着无比的坚定。
三年之前，他还仅仅是一名炼气期小修士，但此时他却已经修成了半步元婴，仅差一个合适的契机便可踏入元婴期大修士之列。
而且因为他是阴灵之体，修行之中几乎没有什么瓶颈可言，只要心境够高，便可畅通无阻，所以他对自己有着无比的信心。
半个时辰过去了，依然没有人追来，独孤辰心中稍微放心了些，他已经将那些从那少年手中得来的法宝都抹除了标识，以防被人追踪。
唯有一件事物却是让他摸不着头脑，那就是少年焚化之后得来的一颗半透明的珠子。
独孤辰两根手指捏着珠子，放在眼前仔细的端详了半天也没看出个所以然来。
这颗珠子看起来颇有灵性，表面有着蒙蒙的白色氤氲，勾勒出一道道玄妙的图案，却又仿佛能随时消散在空中一般。
珠子拿在手中轻若无物，神识也透不进去，但独孤辰却感到这颗珠子必定不凡，仅从它表面上忽隐忽现的那一幅幅玄妙的图案便可见一斑。
“这颗珠子原先肯定是被那七彩宫的大公子炼化在体内的，只是他似乎并非普通法宝，那要如何炼化呢？”
独孤辰苦思良久无果，他摇了摇头便要将其收起来。
正在这时，珠子突然发生了变化，只见一个近乎透明的人影从珠子中突然出现，漂浮在独孤辰的头顶，冷冷地看着他。
独孤辰看到珠子中竟然冒出来一个人，不禁吃了一惊，差点便要将珠子扔掉，待看清是一道毫无法力波动的虚影后才松了口气。
这道人影是一名阴邪老者的影像，并无丝毫威压，明显只是一道投影，老者面色不善的呵斥道：
“小子，不管你是何人，限你三天之内到我七彩宫领罪，老夫可饶你一命，若是过期不来，我七彩宫必定诛你十族！”
“嘁！老东西你脑子有病啊！我去了你七彩宫还不是九死一生，饶我一命？哼，老子可不稀罕！”独孤辰没好气的道。
“你——，哼！死到临头犹不自知！从此之后，世间再无你半寸立身之地！你就洗干净脖子等着我七彩宫十万弟子的追杀吧！谁都救不了你！”老者冷笑着道。
“你们七彩宫的人还真是让老子大开眼界，简直一个比一个狂，狂的没边了！好吧，我等你们，来一个我杀一个！你可以去死了！”
独孤辰说完，便向着老者的影像挥出一道火焰。
老者脸色一怒，快速的避开了火焰，然后再次钻进了珠子之内，紧接着这颗珠子竟然迅疾无比的向着远处飞去，速度快得一塌糊涂，眨眼间便消失无踪。
独孤辰脸色大急，但那珠子遁速太快，待他反应过来已经到了百里之外了。他刚想起身追去，却见小红已经从他的肩头骤然消失，仅一个眨眼的功夫又返了回来，嘴中却是叼着一颗珠子。
独孤辰欣喜的摸了摸小红的鳞翅，随即将珠子取在了手中。忽然，他脸色一滞，此时他的神识竟然轻易的透进了珠子之内，却不禁被里面的情景惊呆了。
这个珠子中竟然是一处千丈方圆的空间，空间内有着无数的夜明晶，使得里面不但不黑暗，反而如白昼一般。
让独孤辰感到震惊的是，这处空间中竟然有着数十名少女，而且都是赤身裸体的美貌少女，一个个都一丝不挂，燕肥环瘦，莺莺燕燕，白花花的一大片，这些少女有的在弹琴，有的在跳舞，有的在饮酒作画，还有的正在沐浴。
“咕咚——”独孤辰狠狠的咽了口唾沫，喉咙不觉有些发紧，“这七彩宫的大公子，还真他妈的会享受啊！天绝老贼尼，老子一定要报你赠丹之恩！该死的！”


 

第二九三章 七彩宫主
看着珠内空间中一大片白花花的美女，独孤辰也只能养养眼而已，这滋味着实不大好受，尤其在欲炼神丹的作用下，不知不觉间，他的下体已经一柱擎天。
片刻之后，独孤辰拿出静心草狠狠的吸了一口香气，才将心中的邪念压下，赶紧将神识撤了出来。
此时，他已然发现这珠子之中还有着两道神识印记，一道十分的微弱，另一道却是无比的强横。
独孤辰猜测，那道微弱的神识印记可能是那七彩宫大公子的，另一道应该是七彩宫一名法力通玄的大神通者留下的，也就是先前现化的那道投影。
“嗯？那小子可能还没死！想来七彩宫也会有元神灯一类的东西，可以保住嫡系传人元神不灭，这下可有些麻烦了。”
独孤辰微微皱眉，七彩宫这样的庞然大物与天龙门的势力相差不了太多，门中必然高手众多，远远不是现在的他所能正面抗衡的。
不过他随即又释然，他从头到尾都没有显露过自己的真实面目，只要以后不让小红轻易显露庞大的本体，倒也不必担心被人认出来。
若是以后真是被发现了，那大不了逃命就是了，反正已经被整个天龙门通缉了，再多一个七彩宫也相差不大。
“嗯？这精神印记可是个大麻烦！”
他心中一动，想到七彩宫的人恐怕会根据这两道印记找上自己。于是接下来，他毫不犹豫的放出神识狠狠的冲击着珠子内的两道印记。
片刻之后，那道微弱的神识印记被独孤辰完全的除去，但对那另外一道强横无比的印记却是丝毫撼之不动。
以独孤辰堪比元婴中期大修士的元神强度，即便是元婴后期修士的神识印记都可以磨灭，但他却拿珠子中的这道印记丝毫没辙，说明这印记的主人至少也有着化神期的修为。
“小红，帮我把里面的一道印记除去！”独孤辰对肩头上化为一只小黑鸟的小红道。他自己解决不了，但还有小红这个皇级凶兽存在，倒也并非完全没有办法。
“啾啾！”
小红眨了眨大眼睛，随即张嘴将珠子吞进了腹中，然后开始炼化起来。
它现在已经是五阶大妖的实力，尤其在吞噬了上千修士的法力之后，已经达到了五阶初期顶峰。在如今尊者不出的修真界，小红已经也算的上是一名名副其实的巅峰高手，随便扇扇翅膀，在大地上都能刮起一阵飓风，移山倒海都不在话下。
独孤辰趁小红炼化珠子的功夫，他便也找了一处隐蔽的洞府，吞下几颗丹药后打坐调息起来。
他先前先是大战六名元婴后期大修士，然后又狼狈的躲避天劫，再后来又灭杀了七彩宫大公子逃到此地，到如今他的身上已经多处受伤，心神之力也消耗殆尽。
虽说他吞下了无数的灵丹妙药，但此刻一旦放松下来，顿时便感到身心疲惫，浑身酸痛无力。为了不至于留下后患，必须要慢慢的调息一段时日才行。
天帝城，一座占地极广的豪奢宫殿之中。
一座巨大的烘炉发出阵阵鬼哭狼嚎之音，无数的黑气涌入烘炉之中，声势骇人无比，仿佛要将天地间所有的灵魂都吸入炼化一般。
突然，一道飘渺的影子从炉子中渐渐的现化而出，这道影子吸收着炉中无数的灵魂本源渐渐的凝实起来。
片刻之后，一名眉清目秀的少年清晰的出现在空中，少年仅有一寸多高，但却与独孤辰先前灭杀的七彩宫大公子一模一样。
“公子！太好了，快去禀报宫主，大公子的元神已经恢复了！可以安排合适的肉体了！”守护在烘炉旁边的一名元婴后期大修士兴奋的对周围几人道。
“哼！”
伴随着一声冷哼，一名头戴金冠的魁梧男子龙行虎步走进了大殿，恢弘的威严之气顿时在大殿中蔓延开来。
这名男子便是七彩宫的宫主燕凌天，冷厉却不失威严，一看便是杀伐果断的枭雄人物，举手投足间显出一股卑倪天下的气势，摄人心魄。他身后的几名老者也都气息磅礴，庞大的气机惊天动地，仿佛体内隐藏着一头头荒古蛮兽。
“拜见宫主！”
看到燕凌天进来，众人尽皆一惊，随即都赶紧跪伏在地上，对男子露出无比的崇敬之色。
“宫主，大公子的元神已经恢复到了金丹中期的程度，与先前丝毫不差！至于公子的肉体——”那名元婴期大修士抬起头来，恭敬的道。
“嗯，办得好！来人，听说城西陈家庄出了一名疑似先天道体，去把他的人弄来看看！还有楚地有一名先天火灵之体也一并抓来！虽然那火灵之体年纪大了些，但好歹也是货真价实的神体。”燕天凌淡淡地道。
“宫主，属下听说天幽门有一名先天阴灵之体，今年还不足二十岁，其人不但修为神速，而且战力相当不凡，足以傲视同阶！不知可否——”一名化神期老者道。
“嗯？燕八，你说的可是那名修炼三年便达到半步元婴之身的天龙门弃子？”燕凌天眼睛一亮。
“没错，就是那小子！听说那先天阴灵之体修道之途一马平川，无任何瓶颈，只要心境修为足够，修炼速度比先天道体、以及先天五行之体都要快上数倍不止。若是公子能拥有这样的体质，在我们七彩宫的培养下，恐怕不出三百年便可踏入化神期，问鼎尊者都大有可能！”老者应道。
“鬼修么，也不错！上古时期的昊天鬼帝便是阴灵之体，战力无双！只是我七彩宫缺乏顶级的鬼道功法，只怕风儿将来难有大成啊！而且天幽门想必也不会放人吧。”燕凌天迟疑道。
“宫主大可放心，天幽门看似宽松，实则异常的谨慎。那小子与天龙门瓜葛不浅，恐怕不经过百年观察绝对入不了天幽门高层的法眼。
只要我们随便给天幽门割让一些利益，这事应该不难。尤其天幽门早就想要进入中域，却被天魔宗压制数万年难以寸进，若是我们肯提供他们少许机会，风九幽又怎么会拒绝呢！一个阴灵之体而已，又不是大成的皇级高手，而且也不是天幽门的嫡传！”燕八冷笑着道。
“嗯，好吧！燕八，这事就交给你去办了！若是天幽门愿意的话，可以把中域北岭十万里之地划给他们！”
“是，老奴这就去办！”燕八躬身离去。
“燕九！”燕凌天冷喝道。
“宫主！老奴在！”一道鬼魅一般的影子从殿外飘了进来，拜附在燕凌天脚下。
“那杀害风儿的凶手抓到了没有？竟敢动我燕凌天的儿子，我一定要屠他满门！”燕凌天愤恨的道。
“宫主，老奴无能，目前还没找到那小子，公子留在法宝上的所有印记都被清除了，不过老宫主留在界珠中的印记绝非那小子可以除去的，是否求见老宫主——”燕九迟疑的看着燕凌天道。
“不必了，等风儿恢复肉身之后，让他亲自带人去把那小子抓回来，若是让一名金丹后期小修士夺走了我燕家最后一颗界珠，风儿这个继承人也不用当了！”燕凌天看着炉中那道一寸多高的小人，冷冷的道。


 

第二九四章 界珠有缺
天地间阴雾缭绕，乌云遮日。
一座无名的小峡谷中，一头背生双翼的天狼从谷外飞来，在一个一丈高的洞口外停了下来，一双冰冷凶残的双目警惕的盯着洞口，片刻之后，它身形一闪便钻了进去。
但下一刻，突然洞中传出“嗷呜——”一声惨叫，然后便一切归于寂静。
独孤辰睁开双目，看了一眼地上的一片凌乱的血迹皮毛，无奈的苦笑道：“小红，它只是一头二阶的天狼妖而已，直接吞了就好，干嘛要弄得这么血腥啊！”
“啾啾——”
“……”
独孤辰已经在此修养了半个月了，身上的伤势早已痊愈，而且略作沉淀之后，体内的法力又有了少许精进，但离着突破到下一个境界却还有一段不小的距离。
此时，他元神中那道天罚印记依然需要不停的凝结魂禁法印来镇压，不过经过千万次的凝练之后，九幽魂禁术已经被他练至大成，每一个魂禁法印已经能镇压那天罚印记一炷香的时间了，也让他轻松了不少。
他识海中形成的那只轮回之眼的影像还依然存在，但独孤辰研究了很久，却也没发现这只眸子能给自己带来什么好处。
不过他隐隐感到，这只眸子对他以后修炼轮回之道有着至关重要的作用，只是现今他修为不够，无法运用而已。
这时，小红轻轻的落在他的肩头，张嘴吐出一颗指肚大小的半透明珠子。
“咦？小红，难道你已经将那印记祛除了？”独孤辰脸色一喜，连忙接在手中。
“啾啾！”
“嗯，果然消失了！哈哈，小红干得好，现在这界珠完全归我了！”独孤辰顿时大喜过望。
这段日子，他已经仔细的搜索了七杀仙君的记忆，终于找到了与这颗珠子相关的信息。
这颗半透明的珠子叫做界珠，是帝级以上的高手才能凝结出来的空间之珠，而且只有领悟了空间领域的帝级高手才能凝结而成。
帝级高手在修真界乃是传说中的存在，自从数千年前天龙门的黄龙大帝飞升之后，便再无一人敢称大帝。
即便是黄龙大帝也未能凝结出自己的界珠，因为黄龙大帝领悟的是五行领域，在空间方面并不擅长。
界珠可以说是一颗世界的种子，若是有合适的条件，便可以成长为一个独立的小世界。
就像天幽门的阴风域，天龙门的天龙秘境，天魔宗的魔域等等，都是由上古时代逝去的大帝留下的界珠形成的。不过这些小世界都并不完善，不太适合人类修士长久的存在。
按照七杀仙君对界珠的了解，要炼化一颗界珠，必须要分割部分元神融入界珠之中，然后经过长久的滋养，才能真正的与界珠融合。
只有真正的融合之后，界珠才能通过修士的身体汲取天地元力来扩张、成长，最终成为一个独立的世界。
独孤辰将界珠吞入腹中，然后开始按照七杀仙君的理解炼化起来。
半天之后，他终于成功的分割了一丝元神彻底的炼化进了界珠之中，完成了融合的第一步，但要想真正的掌控这颗界珠还需要很长时间来温养才行。
不过，此时独孤辰也发现，这颗界珠似乎有些缺憾，空间中带着一丝难以化解的怨气，使得他很难与之心神相通。
“看样子这界珠的主人死时怨气极大，用怨气将这界珠彻底封印了，以至于无法成长。唉，可惜了，帝级高手的怨气，要化解至少也得尊级以上才行吧！”
独孤辰惋惜的摇了摇头，一脸的遗憾之色。
不过随即他又庆幸起来，若是这界珠没有缺陷的话，恐怕也绝不会落到七彩宫大公子这样的纨绔弟子手中，即便他是一名嫡系传人。
虽然这界珠无法成长，但终归也算一件极其珍贵的空间法宝，一旦掌控之后，用来隐藏身形，外人很难找到他。
独孤辰闭上双目，继续祭炼起来。
天帝城中，一股磅礴的威压从一座浩瀚的宫殿深处传来，瞬间便蔓延了整个天帝城。
一时间，天帝城中所有的修士都感到了沉重的压力，呼吸都异常的凝滞，就连一些刚步入皇级的高手都战战兢兢，难受之极。
“嗯？是祖父出关了？”燕凌天脸色一震，放下了手中的茶杯，赶紧拔起身形向着远处一座古朴厚重的宫殿飞去。
“孙儿恭迎祖父出关！”燕凌天恭敬的跪在宫殿之外，朗声道。
“嗯，我暂时还不会出关！不过我感受到留在那颗界珠中的一道神识印记竟然被人抹除了！这到底是怎么回事？”宫殿深处一个苍老的声音略有愠怒的道。
“禀祖父！是风儿半个月前外出之时被一名金丹后期的小辈杀死了，界珠也被人夺走！不过祖父不必担心，那只是一名金丹期的小修士，绝对逃不过我们七彩宫的搜索。”燕凌天冷汗隐隐的道，跟自己的老祖说话，他感到了莫大的压力。
“哼！一个金丹期的小修士竟然抹除了我留下的神识印记，你信吗？不管你们用什么方法，务必尽快将界珠给我找回来！只要这次我能突破，就有可能将界珠中那缕怨念彻底的炼化，以后我们燕家将会再次拥有一颗完美的世界种子！界珠事关重大，必须给我找回来！若是找不回来，你这个家主也不用当了！”
“是，是！孙儿这次亲自动手，务必将界珠找回来，一定不会让祖父失望的！”燕凌天心惊胆战的道，悄悄的擦了把冷汗。
三天之后，独孤辰终于初步掌控了界珠。他心意一动便消失在了洞府中，出现在了一个千丈方圆的空间内，他的出现立即使得空间中响起了一片慌乱的娇呼声。
“啊！你是谁？不要看我！”
“啊！姐妹们快躲起来！公子说过，若是我们被别的男人看光了就要死！”
“姐妹们，赶紧杀了他！挖了他的双眼！”
“阉了他让他做太监！”
独孤辰双目一眨不眨的看着空间内数十名一丝不挂的女子，一个个带着惊慌错乱的表情，胸前的高耸上下乱颤，扭腰摆臀的乱作一团，独孤辰心中暗呼过瘾，两只眼睛忍不住淫光大放。
片刻之后，独孤辰挥袖击飞了三名赤身裸体扑上来的少女，同时吸了几口静心草的香气将邪念压下。这些少女都是筑基期的修为，对他来说不足为惧。
“咳咳！都给我住手！现在，你们的公子已经见鬼去了！这里的一切归我所有，所有敢对我不敬者死！”独孤辰清了清嗓子朗声道，一脸的道貌岸然。
“什么？不可能！我们公子修为盖世，天资非凡，更是贵为七彩宫大公子，下任宫主的继承人之一，身边护卫无数！怎么可能死去了？快说，你是怎么进来的？”一名容貌最俏丽的少女冰冷的道，美目中闪露着浓郁的杀机，不过她也发现自己与独孤辰境界相差甚远，倒也没有再上前自讨没趣。
这名少女眉目如画，丰胸细腰，美腿修长笔直，肤白胜雪，下面芳草稀稀疏疏。一双颤巍巍的高峰随着她的话语微微抖动，令独孤辰舍不得挪开双目。
“呃，咳咳，我说你们能不能先把衣服穿上！难道你们都是暴露狂不成！”独孤辰发现守着一片一丝不挂的女子，心境都有些不稳。
“哼！反正你跟她们都要死，让你看几眼又能如何，何况这里属于公子的后宫，并没有一片衣服。快说，你是谁？”这少女看着独孤辰犹如一个死人，其他女子听到少女的话一个个都脸色惨白，面如死灰。
“哦？她们都要死？那你会不会死？”独孤辰轻笑道。
“哼！我当然不会死，因为我是公子的人，而她们都只是公子的玩物而已！”少女倨傲的道。
独孤辰饶有兴趣的看着少女，此时他已然看出这少女的地位不一般，其他少女都得看此女的脸色。
不过他对如何处理这些少女却还真有些犯愁，这些大都是十七八岁的花季少女，个个姿色不俗，杀了有些暴殄天物。
而且，以独孤辰独到的眼光看来，这些女子还都是未经人事的处子之身，这倒令独孤辰感到十分奇怪，“难道那七彩宫的大公子人事不举？嗯，还真有可能！”


 

第二九五章 葵阴异象
“唉，真是世间难得的美景，若是能全部纳入老子的后宫就好了，不过，小倩老婆——，还是算了吧，我独孤辰岂是贪恋美色之人！”
独孤辰看着空间内的一众莺莺燕燕，真想全部纳入自己的后宫，但一想到聂小倩那无限幽怨的眼神，便很快打消了这个主意，心中着实遗憾无比。
“都穿上衣服吧，我放你们离开！”
独孤辰从缴获的一名女修所用的乾坤袋中取出数十套衣衫扔给了众女，打算将她们全都放走。
“哼！不用你好心，反正你们都死定了，穿与不穿也没什么分别！”那名俏丽的少女冷哼道。
“她们可以离开，你就不必离开了！”独孤辰冷笑着道。
“什么？你以为你是谁——”
独孤辰也不待她多言，瞬间发出一道魂刺将这名少女击晕了过去，之所以留下这名少女，是因为想到了皇甫小月。
这少女的资质不凡，容貌绝佳，给皇甫小月寄身元神倒是不错的选择。
“公子，你真的肯放我们离开？”一名楚楚可怜的少女上前一步小声问道。
“嗯，快穿好衣服吧，帮她也穿上一件！”独孤辰淡淡的点了点头，又指了指那名七彩宫大公子的亲信道。
“啊，太好了！姐妹们，我们自由了！好几年没见到爹娘了，这下终于可以回家了！”
“多谢公子！小女子永记公子大恩！”
“公子真是大好人，奴家已经没有亲人了，愿意侍奉公子左右！”
“公子你收下人家嘛，人家不求名分，只愿为公子暖床宽衣！”
“公子……”
独孤辰听着一个个如花似玉的少女各陈所愿，渐渐的头大如斗。好在一个个都窸窸窣窣的穿好了衣服，将美妙的身段都遮掩了起来，这才让他的心神稳定了不少，但却又怅然若失。
片刻之后，独孤辰来到一座小城之外，挥手便将一众少女放了出去，然后头也不回的远远离去。
在小城的门口，他看到了一张七彩宫对他的悬赏令，竟然足足拿出三件下品灵器来换取与他有关的消息，让他暗自咋舌不已，只不过上面的画像却是独孤辰先前随意捏造的一副容貌。
独孤辰冷笑了一下，悄悄的换回了本来面貌，堂而皇之的返回了原先闭关的山洞。
界珠之内原本被七彩宫大公子装饰的富丽堂皇，仿佛一座世俗皇帝的寝宫一般。但独孤辰不需要这些，他心意一动，便将所有的建筑都移出了空间之外，让这方小世界再次返本归原。
独孤辰吃惊的发现，这个千丈方圆的小世界的地面上，竟然铺了一层厚达一丈的灵石地板，加起来恐怕得数千万灵石，这手笔不可谓不大。这也直接导致小世界的灵气比外界浓郁了十倍不止，实在是一处修炼的好地方。
而且先前独孤辰没找到那七彩宫公子的乾坤袋，这次也终于在空间的一角内发现了一堆物品，其中灵石，法宝，材料，丹药等等修真资源无数，又让独孤辰结结实实的赚了一笔。
到目前为止，独孤辰手中的中品法器，上品法器，极品法器以及半灵器全都凑足了修炼《大炼体术》之用，甚至还剩余了许多。只要有足够的时间，他便可以将肉体强度提升到半灵器的强度。
这个小世界与外界完全隔绝，天地规则也与外界有所不同，独孤辰感到在这里面时间的流逝竟然比外界慢了一半左右，也就是里面一个时辰，而外界却已经过了两个时辰，实在匪夷所思。
同时独孤辰也细心的体会到，界珠内除了空气中一股深深的怨气之外，最多的却是一股原始混沌的亘古气息，仿佛天地初开一般，到处弥漫着一种洪荒的意味，这样的环境对于感悟天道之理绝对大有好处。
“嘿嘿，界珠，一界之珠，若是能将这股怨气化解，便可成长为一方世界！眼下么，这对我来说倒是个很好的安身之所！”
十天之后，独孤辰离开了洞府，向着天帝城南面的葵阴山飞去，那里还有着他一直惦记在心中的一宗先天之宝。
一路上，到处可见一些身着银衣，袖间带有七彩标记的修士来来往往，只要见到有可疑之人，便立即围上前去从头到脚的盘问一番，相当的嚣张跋扈，无数修士虽然愤怒，但却敢怒不敢言。
待独孤辰赶到葵阴山附近之时，已经被盘问了数十次，好在他有天幽令牌在手，倒也没有被多加纠缠。不过却也令他暗暗皱眉，想不到七彩宫竟然如此劳师动众，看这架势不揪出他来是不会罢休了。

月色皎洁，幽蓝的星空中群星闪耀。
远远的看着葵阴山，独孤辰突然脸色一惊，即便相隔数百里，都能看到葵阴山的上方宝光冲天，映射向空中的无数星辰，如此异象，一看便是至宝出世之兆。
独孤辰暗道不妙，如此惊人的动静必然能招致不少高手降临，恐怕对取宝不利。事不宜迟，独孤辰身形几个闪烁便来到了葵阴山后山的上空，却不禁被眼前的景象惊呆了。
葵阴山，原本仅是一个三流宗门葵阴宗的驻地，可此时却汇聚了数千名修士，其中不乏一些气势磅礴的元婴后期大修士。
“我帝神宗在此办事，闲杂人等统统避让，否则别怪我们帝神宗不客气！”一名身着帝神宗黄袍的元婴期大修士立在空中，对众多修士面色倨傲的传音道。同时他身上的气势席地卷地的散发开来，将无数修士迫得频频后退。
在这名大修士下方，是一片蒙蒙的黑雾，遮挡了众人的眼线，但无数的星辰之光却破开了浓雾，向着下方狂涌而去。
所有人都知道里面必然是一件异宝出世，而且是一件与星辰相关的异宝，但却明显是被帝神宗的大阵封锁了，使得外人难以窥得真相。
“帝神宗真是太霸道了，这葵阴山又不是他们家的，真是太欺负人了！”
“嘘——，道友你可小心一些，下面可是有一名皇级高手坐镇，当心祸从口出！”
“异宝出世，这可是千年难得一遇，最后花落谁家还难说的很呢！看，天魔宗的人也来了！”
“是天魔宗掌令使殷原来了，听说此人是天魔转世之体，下一任天魔宗宗主的热门人选！据说此人战力远超同阶修士，甚至能力压许多老辈大修士！”
“真不愧是天之骄子，人中之龙，据传我们中域四大美女之首的天魔圣女聂小倩已经内定为殷原的道侣，不知是真是假。”
独孤辰将众人的议论声都听在耳中，不禁将目光投向了远处飞来的一众修士。
“异宝出世，自然有缘者得之，帝神宗的道友未免太过了吧！”一个清朗的声音远远传来，话音刚落，人已到了黑雾上空。
说话的是一名英俊冷厉的青年男子，剑眉星目，英姿勃发，在无数修士间犹如鹤立鸡群，十分的扎眼。
独孤辰认得此人，正是天魔宗的殷原。当初此人依靠一件乾元环收走了他手中的化血魔刀，还差点将他重伤，两人仇怨不浅。
况且独孤辰早就看出此人对聂小倩有意，他心中已经将殷原列为了头号情敌、必死之列，他悄悄的转换了一副不起眼的容貌隐藏在人群中，避免引起对方注意。
殷原此时已经是元婴初期大修士，他身着一件狰狞的黑鳞战铠，显得英武非凡。他的身后跟着数十名天魔宗的高手，修为最低的也是元婴初期大修士。甚至有两名老者身周空间隐隐扭曲，这明显是化神期大神通修士已经化道为域的特征，庞大的灵压逼得无数低阶修士一退再退。
“殷小友，归我两宗一向净水不犯河水，而且凡事要论个先来后到，还望小友给个面子，日后我帝神宗必定登门拜谢！”
“哼！你们帝神宗全都该死！要论先来后到也轮不到你们吧！我笑面狼乃是葵阴宗的宗主，这宝物本来就是我葵阴宗的，你们统统给我滚！”黑雾底下传来一个愤怒的声音。


 

第二九六章 轮回殿主
“笑面狼，就凭你一个小小的葵阴宗也配跟我们帝神宗抢宝，简直是找死！不过，你若是帮我们将这宗至宝取到手，我帝神宗可以给你个二等供奉的差事，怎么样？”一个雄浑苍劲的声音道，显示出强大的实力。
“哼！二等供奉也不过是一条狗而已，我笑面狼岂会看在眼中！为了得到这宗至宝老子已经精心布置了二十年，今天即便你们来了也是无用，只能眼睁睁的看着老子取宝，哈哈哈哈！”笑面狼得意的笑声在方圆数百里内久久回荡。
“哈哈哈，看样子这宝物也不属你们帝神宗啊，既然如此，那就各凭本事吧！动手！”殷原大笑两声，随即吩咐身后两名皇级高手开始动作。
两名天魔宗的大神通者点了点头，忽然大喝一声，双手抱圆，凝结了一个巨大的黑色符印，狠狠的挥向黑雾。
众人只听“轰”的一声闷响，所有的黑雾瞬间被黑色符印击散，顿时露出了漫天的璀璨金芒，刺得所有人都睁不开眼睛。
片刻过后，众人终于适用了强光，连忙向着下方看去。
只见下方一个清澈见底的小湖中央，有着一团百丈方圆的半透明晶体，晶体之中密密麻麻的布满了无数的金色光点，仿佛天上的星空一般。
尤其让众人吃惊的是，天上无数的星辰纷纷投下星光，没入了晶体中的光点之中，使得里面的光华更加的强盛无比。
在晶体的中心有着一颗拳头大小的珠子，散发出逼人的金芒，而此时，一头数丈长的黑色蛟龙正盘在珠子之下，吐出一颗拳头大小的内丹仿佛要与那颗金色的珠子融合一般。
“咦，这是什么东西？老夫自认上知天文下知地理，却也没见过如此异宝！”
“我也没见过，不过这显然是一种能吸收星辰能量的先天至宝，其中蕴含的威能简直匪夷所思！嗯？这块晶体是否就是传说中的星空晶，不过星空晶似乎不应该出现在修真界吧！”
“什么？星空晶据传随便给飞剑加持一小块便可吸纳星辰之力御敌，甚至可以用于炼制圣器，这可是传说中的至宝啊！不过，那条蛟龙怎么进去的，好像连帝神宗的长老都无法靠近。”
“那头黑蛟便是笑面狼的一具分身，不过听说笑面狼的本体已经被一名小修士给毁掉了，这头黑蛟已经被祭炼为他的本体了。”
独孤辰睁大了双目看去，心中不禁震惊万分，他已经看出这块巨大的星空晶似乎已经孕育出了灵智，而笑面狼正在运用《元体分身术》想要将这块星空晶祭炼为一大分身。
“咝——，这笑面狼真是好大的手笔，若是真让他祭炼成功了，可以吞吐诸天星辰之精华修炼自身，那可真是前途无量！”独孤辰双目精光烁烁，心中既震惊又兴奋。震惊的是笑面狼的手段，兴奋的是自己也会《元体分身术》，这宝物未必与自己无缘。
用《元体分身术》祭炼分身，可不是一件容易的事情，这笑面狼即便不知用什么手段靠近了那星空晶的晶核，但要想真正的成功恐怕也需要不短的时间才行。
独孤辰一边握着记载《元体分身术》的玉简细细的体悟，一边静静的观看着场中的形势。
此时，帝神宗数十名元婴期大修士以及一名化神期大神通者正在施展手段攻击星空晶，想要进入其中。
但这一切都是徒劳，星空晶已经孕育出了灵智，整个百丈大小的星空晶成为了一个整体，防御强悍不说，竟然还能汲取修士的法力。
任何法宝击在上面都犹如陷入泥沼一般，附着在法宝上的法力瞬间便被无数的光点吸收，那些法宝想取出来都难。
帝神宗一众修士全都一筹莫展，脸色十分难看。
“哈哈哈，你们继续攻击，千万别停啊！你们攻击越凌厉，老子得到的法宝和灵力就越多！”里面的笑面狼大笑道。
星空晶的中间靠近晶核的地方是一小块空白地带，笑面狼应该是使用了某种破空手段进入了其中，靠近了晶核。
殷原等人也都纷纷落在了星空晶近前，他们看着陷入其中的数十件灵器，都暗暗心惊不已，倒是没敢立刻攻击，以免步上帝神宗的后尘。
“哼！笑面狼，我天魔宗在此，哪容得你嚣张！本公子正好有一件瞬移法宝，看我进入其中取你狗命！”殷原冷笑着道。
众人尽皆一惊，尤其是帝神宗的人，脸色变得更加难看，想要上前阻止，却无奈对方可是来了两名化神期大神通者，只得先冷眼观望。
殷原从乾坤袋中取出一件梭形法宝，与独孤辰的暗云梭有着几分相似，但却仅是一件中品法器。殷原冷笑着将法力灌注其中，口中轻喝一声：“进！”
只见“唰”的一下，殷原瞬间消失在了原地，但紧接着只听“砰”的一声闷响，殷原的身体狠狠的撞在了星空晶的表面上。在这一瞬间，星空晶疯狂的汲取着他身上的法力，吓得他赶紧狼狈的退了回来。
“哈哈哈哈！小子，别说你凭一件仿制的暗云梭就想与老子抢宝贝，即便是真正的暗云梭也不管用，哈哈哈！老子为了进入这处晶核空间，可是花费了足足二十年的时间，几乎用了全部的身价才搞到了一颗传说中的破空晶。不过只要我练成了星空分身，那便是真正的不死不灭，一切也都值了！哈哈，到时谁也杀不死我！”化身黑蛟的笑面狼猖狂的大笑着。
“什么？破空晶？修真界怎么可能会有破空晶，那不是传说中的仙界才会有的东西吗？”帝神宗的皇级高手变色道。
“上古时代，我们这修真界与仙界还有着一些通道，或许从仙界传下来的也不一定。大家赶紧想想办法，即便不能进入空间，也至少要取得一些星空晶。这星空晶以往也只有仙界才会出现，想不到竟然在这小小的葵阴山竟然诞生了这么大一块，而且还孕育出了灵智！”天魔宗的一位皇级高手皱眉道。
接下来，帝神宗和天魔宗分出部分人手将其他数千修士都远远的隔离开来，两宗的高层却在计算着如何攫取星空晶。
独孤辰此时被帝神宗的人赶到了万丈之外，只能远远的驻足观望。待他看清了形势之后，不禁大喜过望，破空类的法宝世所罕见，但小红却是有着破空神通，要接近晶核应该不难。
“小红，能进入那个空间吗？”独孤辰对肩头的小红传音道。
“啾啾！”小红不满的看了独孤辰一眼，仿佛对他的怀疑很是不屑。
“嘿嘿，那好，带我进去吧，别让那笑面狼得逞了！”
突然，远空传来一声爽朗的长笑，震得天地间隆隆作响。
“哈哈哈，有星空晶此等异宝出世，乃是我星辰宫天大的机缘，诸位同道有礼了！”一名身周星辰点点的老者兴奋的大笑道，话音刚落，他已经来到了星空晶近前。面对此人，天魔宗和帝神宗的外围清场的弟子都无人上前阻拦。
“天降异宝，怎么能少了我七彩宫！哈哈哈！”
“今日异宝出世，作为中域的一份子，我剑宗怎么也得分一杯羹吧！”
“阴魔宗——”
“彩衣宫——”
“……”
仅仅片刻的功夫，数十家大势力都相继而来，这些都是中域的地头蛇，有了好处自然各不相让，即便是天魔宗和帝神宗这两大巨头也无法让他们退却。
“哈哈哈哈，轮回殿主大驾光临，你们统统靠边站吧！”一个迥异于他人的嚣张声音响彻在夜空之中。
众人尽皆一愣，随即便看到一名长相不起眼的金丹后期小修士站在一只展翅三丈多长的大鸟背上，向着星空晶急速冲去。看这架势，好像要一头扎进星空晶内似的。

 

第二九七章 初露峥嵘
“轮回殿是什么门派？老夫活了两千多年了，怎么从来没听说过有这么一个门派？不过，竟然让一名金丹期小修士当殿主，看样子也不是什么大势力！”七彩宫的一名大神通者鄙夷的撇嘴道。
“嗯？这小子似乎要找死，连我们都无可奈何这星空晶，难道他是要直接撞进去不成？这轮回殿主恐怕是昙花一现了，哈哈哈哈！”帝神宗的一名修士戏谑的大笑道，众人跟着一阵哄笑，顿时都露出看戏的表情。
“咦？那只鸟——，怎么有些面熟？不好，那是噬幽！殷公子，那是噬幽！”一名站的较远的天魔宗修士大喊道。
“闭嘴！你当本公子没见过吗？”殷原怒斥道，对那名自作聪明的天魔宗弟子愤恨不已，他这一嚷嚷，在场所有人都知道了。
果然，众人听到那人的大喊之后不禁一惊，立即都将目光投向了那只大鸟。
噬幽出世的消息在近一个月来早已在整个清虚大陆上传的沸沸扬扬，几乎所有的大小势力都派出高手或明或暗的搜寻着噬幽的踪迹，但却都一无所获。
上古传闻，噬幽具有穿越空间的逆天神通，大成的噬幽甚至能够下通幽冥，上通仙界，诸天万界都可随意穿梭驰骋。
修真界在远古时代，还有着一些界面转送阵与其他一些界面连通。但经过神战时代之后，所有的传送阵都沉寂在了历史的尘埃中，如今，这方世界早已与其他界面失去了联系。
在这种情况下，若是一个宗门拥有了一头大成的噬幽，便可随意穿梭于无数的界面，其中的好处不言而喻。
所以，小红作为十几万年来第二头出现在清虚大陆的噬幽，足以引起任何势力的疯狂抢夺。
此时到场的数十名化神期大神通者都是各门各派的高层人物，其中自然不乏有见识之人，尤其在经人提醒之后，顿时都反应过来，一张张老脸上仿佛打了鸡血一般，纷纷露出疯狂之色。
“没错，这的确是噬幽！而且还是五阶噬幽！帝神宗所属听令，暂时放下星空晶，全力集结万龙困仙大阵！这噬幽我们势在必得！”帝神宗领头的皇级高手兴奋的大喝道。
“秋蝉二老，星空晶暂时跑不了，你们先全力捕获那头噬幽，这次机会绝不容失！”殷原急促的传音道，他一边吩咐两位皇级高手捉拿噬幽，一边目不转睛的盯着噬幽背上那个陌生的面孔，双目杀机隐隐，“哼，独孤辰，本公子知道是你，今天让你有来无回！”
“星辰宫弟子，集结群星湮月大阵！困住噬幽！”
“噬幽？该死的，必然是那小子杀了我侄儿，夺了界珠！哼，天堂有路你不走！所有人听令，不惜一切代价，务必击杀那小子，并且抢夺他的尸体！当然，若是可能的话，那噬幽要抓活的！”一名身着七彩宫银衣的中年男子冰冷的道。
一时间，所有的门派都行动了起来，在星空晶之前布下了层层天罗地网，纷纷想要将噬幽生擒活捉。星空晶的事反而被大家暂时抛在了脑后，毕竟在场的人都还没找出攫取星空的方法，倒也不怕被人抢去，远远不如从天而降的噬幽兽来的实在。
“想对付老子，你们这些人还不够看！哈哈哈哈！”独孤辰疯狂的大笑着，他面对数十名化神期大神通者，数百名元婴期大修士，脸上不但不惧，反而露出兴奋之意。
其实以小红的的神通，这近万丈的距离完全可以直接穿越过去，但独孤辰却不想这么做。
修真界中强者为尊，若是自己一味的躲避，只会换来不止不休的纠缠，只有证明自己有足够的实力，才能立足于世！若是实力强横，即便举世皆敌又有何妨？
此时，尽管他境界不高，但综合战力却是有信心与化神期大神通者一战，所以他已经不想再忍！
“哼，如今老子再也不是任人揉捏的炼气期小修士了，老子的命运，只能掌控在自己的手中，妄图对付我的人，你们统统去死！战！战！战！打到你们怕我为止！总有一天，我独孤辰的名字要让你们闻风丧胆！今天，就先给你们一点教训吧！”
这一刻，独孤辰双目精芒如电，心中渐渐燃起澎湃的战意。
最先迎接独孤辰和小红的是帝神宗的万龙困仙大阵，列阵的四十八名修士人人都双目放光，紧紧地盯着小红，似乎要将小红吞进腹中一般。
“哼，轮回殿主，就你一个小小的金丹期修士，也妄图占有噬幽这等上古异兽，简直是暴殄天物！，还是留下来吧！”
“哈哈，噬幽必然要落入我们帝神宗手中，以后其他各派恐怕要天天来求我们，整个修真界都要看我帝神宗的脸色行事，哈哈哈哈！”
四十八名大修士每人都凝结出一道十丈多长的金色巨龙，四十八条巨龙排列成一个诡异的螺旋形大阵迎向急速冲来的一人一鸟。
这万龙困仙大阵虽然仅仅有四十八名元婴期大修士结成，但即便是化神后期大神通者陷入其中都要费一番手脚，若是对付一般的五阶初期妖兽，必然手到擒来。
但小红却是个例外，在这个世界还没有任何禁制法阵可以困住它，连空间都可穿越，更何惧一个人为制造的阵法空间？
就在帝神宗众修士脸色兴奋的眼看着一人一鸟即将落入大阵之时，却忽然发生了一件意外，那一人一鸟竟然凭空消失不见了。
但紧接着，却是一片水缸粗细的金色雷电凭空而降，使得幽暗的月夜瞬间染上了一层璀璨的金色，这片金芒甚至掩盖了星空晶出世之惊天异象，天地间到处充斥着一股毁天灭地的气息。四十八名大修士所立之地处处开花，大地上轰鸣声不绝于耳。
雷电的轰鸣声掩盖了四十八名大修士的惨叫声，一片电闪雷鸣过后，所有人震惊的看去，只见原先结成万龙困仙大阵的四十八名大修士，在一息之间全都形神俱灭，无一丝气息残留，而地上却出现了数十个深不见底的大坑。
所有人都惊呆了，即便是一个个化神期大神通者都惊愕的张大了嘴巴，满脸的不信与惊恐，天地间霎时变得寂静无声，众人恍若大梦了一场般。
直到片刻之后，才有人反应过来，人群中响起了一片惊呼声。
“这——这是怎么回事？怎么天上突然降下这么多雷电？谁能告诉我这是怎么回事？”帝神宗的皇级高手老脸上满是震惊与不信，几乎要哭出声来。
那可是四十八名元婴期大修士啊！就这么眨眼的功夫就没了！其中还有八名随时可能突破化神期的元婴后期大修士，竟然都在一息之间化为飞灰，这对任何大势力都是一个不小的损失，简直不能承受之重！
“这绝对是劫雷！但是，怎么会出现天劫？而且这天劫与道尊之劫的威力仅仅弱一线而已，即便我辈化神期修士都不容易接下！”
“难倒是噬幽的天赋神通？不对啊，没听说噬幽有如此天赋神通啊！咦？那轮回殿主莫非与噬幽一块化为飞灰了？”
“这事太过诡异，大家见机行事，千万不可步上帝神宗的后尘！唉，帝神宗这次可亏大了！嘿嘿！”
几息之后，一人一鸟再次出现在众人的视线中，众人不禁又是一片呼声。
不过此时上方的少年却是换了一副容貌，双目如星，清秀俊雅，长身玉立，嘴角噙着淡淡的冷笑，背负双手居高临下的俯视着布下大阵等着自己的各派修士。
看到独孤辰再次出现，原本一直盯着小红的目光这时却都转移到了他的身上，纷纷露出震惊，疑惑的神情。
“小子，你是何人？刚才那些雷电是怎么回事？你若不能给老夫一个交代，今日我龙惊云与你不死不休！”帝神宗的化神期大神通者一下子变成了光杆司令，状若疯狂的对独孤辰嘶吼道。

 

第二九八章 力压皇级
“天降宝物有德者居之，老子就是代替天道来检验一下你们哪位大德能占有此等宝物的，刚才那四十八人明显不合格，竟然连一重雷劫都度不过，活着也是浪费资源！老东西，要不要老子为你检验一番！”独孤辰极其嚣张指着龙惊云大喝道，同时他吩咐小红急速的冲向星空晶。
“混账小杂种！你以为你是谁？既然你如此喜欢替天行道，老夫这就送你去天上当差！”
龙惊云大怒不已，一个金丹期小辈竟然敢跟自己如此说话，简直叔可忍孰不可忍，一怒之下竟然忘了刚才雷劫的事，直想将这狂妄的小子碎尸万段。
“帝龙翻天！”
随着龙惊云一声轻喝，一道百丈多长犹如金铸的金龙迅速的撞向独孤辰，这是化神初期大修士的含怒一击，足以灭杀独孤辰十次不止，独孤辰即便再狂妄也不敢硬接。
他感受着扑面而来的磅礴威压，仅仅是金龙散发出来的气机便让他的肉体几欲碎裂，不禁心中骇然。
“老东西，既然你愿意当出头鸟，那就怪不了我了！”
眼看着金龙即将来到近前，独孤辰和小红的身影再次消失，堪堪躲过了龙惊云的一击，再次出现时却是到了龙惊云的身前百丈处。
“竟然送上门来找死，老夫成全你！”
龙惊云双目喷火的看着独孤辰，正要再次动手，却诧异的发现独孤辰又消失了，而且消失之前还给了自己一个诡异的眼神。
然而，还没等他回过神来，只听“咔嚓”一声炸响，一道水缸粗细的金色雷电已经来到了他的头顶。
龙惊云暗道不好，脸色不由的转怒为惊，他没有瞬移神通解除劫雷的锁定，只能硬抗一途。在劫雷落下的一瞬间，他的身上骤然浮现出一件金光灿灿的龙袍。
在无数修士震惊的目光中，只听“砰”的一声，犹如重物击在皮革上一般的重响响彻云空。然后就看到龙惊云被狂雷瞬间击落，从空中直坠而下，“噗通”一声落进了一弯小湖之中，溅起漫天的水花。
仅一瞬间，龙惊云又从湖中飞身而起，在空中摇晃了几下才站稳身形。
但此时的他已然十分狼狈，原本金光灿灿的中品灵器皇袍已经破碎不堪，七零八落的挂在他的身上，犹如乞丐一般，长发也焦糊一片，嘴角挂着殷红血迹，明显伤势不轻。
顿时，所有人都露出骇然的神色，就连下方列阵等待独孤辰和小红自投落网的数十大宗门得领头人，都暗自惴惴不安、
这次各门各派带队而来的都多都只是一名化身初期大修士，有龙惊云这前车之鉴，众人还真都心中打鼓，犹豫着是否先退让一步，待门中援兵到来再做打算。
“这怎么可能？那小子竟然把龙惊云击伤了！那可是化身初期大神通者啊！一个指头就能碾死我们金丹期修士一百个的皇级大高手啊！我没看花眼吧？”
“难道是在梦中？两人相差两个大境界啊！一只蚂蚁把一头神龙掀翻了，我的妈唉！这世界乱套了！以后我再也不随便欺负小朋友了，免得阴沟里翻船！”
“那小子是独孤辰，没错！绝对是他！三年前为了天龙门和天魔宗的悬赏我还去追杀过他，我靠，幸亏老子当初没找到他，否则只怕真成了寿星公上吊，自己找死了！”
远处的人群中也有不少人都认出了独孤辰，毕竟三年前天魔宗的天魔令可是在大陆上引起了很大的轰动，独孤辰的一切资料都被许多金丹期、筑基期弟子耳熟能详。
此时，独孤辰一鸣惊人，在众多低阶修士中竟然成了许多人的偶像，恨不能将上方那挑衅龙惊云的身影换成自己。
片刻之后，独孤辰再次现出了身形，他轻笑着看了龙惊云一眼，仿佛这一切都在意料之中。但他心中却也暗自震惊：皇级高手果然厉害，竟然能硬抗这必杀之劫而不死！而且这龙惊云还只是化神初期修士，那么化神中期、后期高手岂不是更加厉害？看来以后自己还是不可大意。
“龙惊云，你真不愧是化身期大神通者，防御果然惊人，在下佩服！”独孤辰调侃的道，“不过，我很想知道这样的劫雷你还能接下几道呢？”
龙惊云刚才被一道狂雷劈得头昏脑胀，此时刚一清醒便听到了独孤辰的话，不禁狠狠的打了个冷战。
他愤恨的瞪着独孤辰，恨不能上前将独孤辰一口咬死。他对于那劫雷的威力可是深有感触，一道雷电便毁了他的中品灵器宝甲，而且还受了不轻的伤，他自忖万万接不下第二道了。
“哼，小子，这根本不是你的力量——”
“废话少说，想找死我就送你一程！”独孤辰毫不客气的打断他，此时他忽然感到不妙，因为他注意到星空晶空间之中的笑面狼竟然将内丹融进了那星空晶晶核之中，看样子《元体分身术》已经到了关键时刻，此时再不阻止，很有可能让他初步炼化成功。
“小杂种你——”
“不服就上来咱们手底下见真章！难道你只会学泼妇骂街不成？或者这骂人的功夫也是你们帝神宗的一大不世绝学？”独孤辰不屑的冷斥道，对一名高高在上的化神期大神通者如此随意的呵斥，让他心中感到一阵暗爽。
这就是实力，若他仅是一名普通的金丹期小修士，只怕给化神期大修士提鞋都不配，更遑论随意呵斥一名大神通者。
此时的龙惊云心中真是万分憋屈，已经被气的睚眦欲裂，七窍生烟，嘴角的鲜血一半是被气出来的。
但他毕竟年老成精，情况不明之下绝不会意气用事，所以虽然被独孤辰挑衅，却是不敢再上前动手。
无数修士看着眼前的景象顿时都傻了眼，一名小小的金丹期修士竟然挫败了一名化神期大神通修士！而且都没看到人家怎么出的手，这简直是旷古绝今的天下第一奇闻！
下方还有一道凌厉的目光静静的瞪视着独孤辰，目光中蕴含着无比伦比的愤恨、杀机、贪婪。
这目光的主人却是一名元婴初期修士，殷原。他看到独孤辰竟然将一名大神通修士吓得畏惧不前，心中震惊的同时，更多的是怨毒万分。
眼前这个少年在三年前还仅仅是一名筑基期小修士，那时自己都不屑对其动手，但仅仅三年之隔，他竟然敢正面挑战一名化神期大修士！这简直太难以令人置信了！
最令殷原难以忍受的是，聂小倩自从与这小子认识之后，明显对自己疏远了许多，而且在三才峰坊市他亲眼看到两人的手牵在一起，其中发生了什么即便傻子都明白。
他恨独孤辰，同时也恨自己，恨自己当初在那处洞府为什么不倾尽全力灭杀这小子，以至于现在让对方成了气候。
“哼，独孤辰，你必须死！小倩是我的，谁敢碰谁就要死！噬幽也是我的！只要我把噬幽带回去，我必然就是下一任宗主！其他人谁也抢不走！”殷原微眯着双目看着上空的一人一鸟，一向以冷静睿智出名的他渐渐的被怒火吞噬了理智。
“秋蝉二老，务必要杀了那小子将噬幽抢到手，不计代价！”殷原冷冷地道。他身前那两名化神期大神通修士身形微微一颤，眼中露出一丝挣扎之色，但瞬间又坚定了下来。两人相视一眼，渐渐的隐去了身形。
独孤辰此时已经无心顾及别人，他传音小红直接冲进空间中。
“唳——”
小红的一声长鸣还在月空中回荡着，但一人一鸟却突然消失不见了。
就在他们消失的一瞬间，两道略显佝偻的苍老身影突然出现在独孤辰和小红先前停留的地方，这两人都散发着滔天的魔气，磅礴的气势比之龙惊云都不遑多让。
两人一见扑了个空，相互对视了一眼，均都看到了对方眼中的一丝庆幸。
这两名老者自然就是天魔宗秋蝉二老，乃是殷家的世代家奴。他们修炼的是魔功，而天雷具有灭魔属性，对修炼魔功的人有着远超常人的杀伤力，所以两人此次前来偷袭独孤辰，都已抱了必死之心。
众人一见独孤辰消失了，还在诧异的时候，却突然听到星空晶之中传出笑面狼一声惊慌失措的大叫。
“啊！你你你怎么进来的？这不可能！破空晶整个修真界都只有一块！你——，你是独孤辰？该死的，你杀了我的本尊，今天老子杀了你跟那只可恶的——呃！怎么回事？怎么成了五阶？啊——，天要亡我啊！”


 

第二九九章 祭炼分身
先前笑面狼正在专心致志的祭炼分身，对于独孤辰的出现并没有太在意。
但此刻，他做梦也没想到竟然有人在这么短的时间里便进入了晶核空间内，毕竟他为了破空晶可是足足准备了二十年的时间！
尤其这来人竟然还是自己的老熟人独孤辰，和已经晋升到了五阶初期的小红！
一时间，笑面狼那蛟龙脑袋上的一双巨大的眸子瞬间便充满了震惊，意外，绝望，不甘。
“笑面狼，你的命可真大啊，不过这星空晶老子看上了！你还是安心的去死吧！小红，杀了他！”独孤辰冷笑着道。狮子搏兔尚使全力，此时他不想发生任何意外，一上来便让小红出手。
“不！你怎么可能进的来？只要再过三天我就可以拥有这具星空分身了，到那时整个修真界都没有人可以杀死我！我将会拥有着无止尽的寿元！小杂种，你竟敢来坏我好事！老子与你势不两立，给我去死吧！”
笑面狼突然放弃了星空晶核，转而张开大口吞向独孤辰。
这个空间仅有十丈方圆，笑面狼的这具黑蛟分身便占据了大半的空间，此时他稍一动作便立即来到了独孤辰近前。
眼看着笑面狼即将把独孤辰整个的吞下，却突然被一双巨大的铁爪捏在了黑蛟的脑袋上，只听“噗嗤”一声脆响，黑蛟的脑袋像只烂西瓜一般瞬间被抓成了稀巴烂。紧接着这具庞大的蛟龙身躯快速的缩小，最终被只有巴掌大小的小红吞进了腹中。
从独孤辰和小红进入这个空间，到笑面狼被小红吃掉，仅仅是一眨眼的功夫而已，不过以小红这五阶的修为对付一头四阶后期的妖兽也实在没什么挑战性。
此时空间内再没有了其他人，独孤辰开始细细的打量着周围的情形，这处空间与界珠内的空间并不相同。
从里面向外看去，能看到影影绰绰的空间壁垒，但并不是与外界完全的隔绝，因为在这里也能模糊的看到外面的情况。
空间的中央漂浮着一个拳头大小的金色晶核，璀璨的金芒辐射向四面八方，无数的星辰之力弥漫在这空间之内。
从外观上看去，这晶核仿佛是一块黄橙橙的金子，但独孤辰却能清晰的感觉到里面有着轻微的魂力波动，而且这块晶核与周围百丈方圆的巨大星空晶有着丝丝缕缕的联系，就是靠这块晶核将这块巨大的星空晶凝聚成了一个牢不可破的整体。
也不知笑面狼用了什么方法，竟然让这晶核内的生灵陷入了昏睡之中。不过这也正好便宜了独孤辰，省却了他不少的麻烦。
外面的数十家大势力以及无数的散修看到独孤辰和小红竟然畅通无阻的进入了空间之中，而且眨眼的功夫便解决了笑面狼，所有人都开始急红了眼，纷纷绞尽脑汁的想办法切割星空晶。
“哼！既然那小畜生钻了进去，那就让老夫将这星空晶整个的带走，界珠一样会落进我们七彩宫之手！”七彩宫的化神期大神通者眼中寒光一闪，随即敞开大袖，挥出一阵飓风瞬间卷向整块星空晶。
“燕老三，难道你想吃独食不成！给我收！”星辰宫的一位长老也释放出一件宝塔状空间法宝妄图将星空晶全部收走。
其余各派高手也都互不相让，纷纷施展手段。
“哼！你们别做梦了，要是能直接收走，我帝神宗发现的最早，也不会让它留到现在了！”龙惊云不屑的道。
此时，他已经换了一身衣服，只是脸上挂满了颓丧的表情。这一次帝神宗可真是赔了夫人又折兵，他心中比谁都想将星空晶带回去将功折罪，但却毫无办法。
果然，片刻之后所有人都失望的停了下来，不管是空间法宝也好，空间秘术也罢，都对星空晶毫无作用。这块巨大的星空晶就仿佛扎根在了天地间一般，纹丝不动。
“哼，既然无法整块的收走，那就能捞多少是多少吧！”
“没错！总不能便宜了里面那个小杂种！”
彩衣宫长老等人在略作思忖之后，都纷纷祭出法宝切割星空晶。但奇怪的是，这星空晶的结构十分的玄奥，即便是化神期大神通者都很难破开星空晶的表面。如殷原等元婴期大修士则更是撼动不了星空晶丝毫，法宝击在上面连道印痕都没留下。
即便有少许高手切割下了一小块星空晶，但刚刚将其从主体上剥离，便立刻化为了纯净的能量消散在空中，什么都没剩下。
一时间，所有人都一筹莫展，眼神愤恨的看着晶核空间内的独孤辰。
“公子，我们怎么办？”天魔宗一名元婴期修士恭敬的向殷原道。
“哼！无论如何也不能让这星空晶落到独孤辰手中！虽然叫他星空晶，但其实最重要的只是其中的金色星眼，除此之外的并无任何价值，要想得到星空晶，恐怕需要特殊的法宝才行！”殷原眼神怨毒看着星空晶内的独孤辰，冷冷地道，“来人，回宗门让李长老将宗主的化血魔刀借来一用！”
“是，公子！”一名大修士应声而去。
此时，不止是天魔宗，其他的帝神宗，七彩宫，星辰宫等各门各派都纷纷派人向宗门求援，眼下的情况已经不是他们所能解决的了。
晶核空间内的独孤辰一边研究着《元体分身术》的精要，一边分出心神留意着外面的动静，当他发现所有人都对星空晶无可奈何时，才渐渐松了口气。
“嘿嘿，你们没办法最好！这整块星空晶就是老子的了，数百丈大小的分身，皇级高手都破不开的防御，哈哈哈！到时老子还怕谁？”独孤辰想想就振奋，如此恐怖的分身即便整个修真界都找不出第二个来。
《元体分身术》是一种祭炼分身的无上法门，而且实质上是一种分离元神进行夺舍的功法。严格说起来，本尊与分身还是完全的一个人，道理上与一心两用差不多。
独孤辰越研究心中越是震撼，即便是化神期高手都不敢分裂元神，一个弄不好便会魂飞魄散。若非他知道笑面狼已经祭炼了好几具分身，他肯定会认为这门秘术是骗人的。
在修真界中，由于天地规则所限，所有修士最多只能夺舍三次，而且每一次都十分的危险，动辄便有魂飞魄散之危。
但这《元体分身术》却是钻了个空子，是运用部分元神来进行夺舍的一种功法，其中对元神的要求至少是元婴初期。
独孤辰自从融合了两头魂兽的精魂之后，元神已经十分的强大。而且每时每刻都在吸收着游离在天地间的残魂之力壮大着自己的元神，元神强度已经与元婴中期大修士相差无几，倒也符合要求。
不过，这分割元神的滋味异常的痛苦，想一想，要将一道完整的元神劈成两半，几乎相当于去了半条命，不死就不错了，痛苦是必然的。
“咝——，怪不得这笑面狼四阶后期妖兽的分身这么弱，去了半条命，还能动手都不错了！”独孤辰脸上不禁露出一丝犹豫，一旦施展《元体分身术》，必然要有很长一段时间的虚弱期，这对自己相当的不利。
不过，仅犹豫了片刻，他便再次坚定了下来。富贵险种求，这种星空晶刀枪不入，连皇级高手都难伤，一旦祭炼成功，对自己有着天大的好处。
他又看了看身边的小红，最终狠了狠心，按照《元体分身术》中的要诀，渐渐的将自己的元神撕裂了开来。
“啊——”
一声裂人耳膜的惨叫声突然从星空晶之内传出，将外面所有人都吓得心神一颤。
众修士循着声音的来源望去，只见晶核空间内的独孤辰面孔极度扭曲，仿佛在忍受着天底下最残酷的刑罚一般。
“咦？那小子怎么回事？莫非是练功出了问题！哼，死了最好！”
“他——他在分裂元神！这小子简直死在自寻死路！只有尊者以上的高手才能分裂元神，这小子必死无疑！”
“哼，天作孽犹可为，人作孽不可活！”
所有人看着里面的独孤辰都露出幸灾乐祸的笑容，感觉十分的解气。尤其是殷原和龙惊云等人，眼神中露出无比的快意。


 

第三百章 宝鼎再现 
时间悄悄的流逝着，星空晶内不时的传出几声惨绝人寰的惨叫，直到第二天日上三竿才安静了下来。
此时的独孤辰脸色已然煞白一片，长发凌乱不堪，盘膝而坐的身形随时可能倒下，仿佛大病了一场般。但他的双目中却是露出无法掩饰的兴奋，喉咙沙哑的喃喃道：“嘿，嘿嘿！终于完成了第一步，他妈的！老子竟然没死！”
“啾啾——”
小红站在独孤辰的肩头，一双大眼紧张兮兮的盯着他。
“放心，我没事的！”
独孤辰摸了摸小红的鳞翅，勉强的笑了笑，不过这笑容却是比哭还难看。
此时，独孤辰的元神已经分裂成了两份，而且是十分均匀的两份，每一半元神都拥有他的所有记忆，都足以支配他的躯体。
不过两份元神的意识却是统一的，否则若是都拥有了独立的意识，那便成了两个人了。
一颗颗修复元神的灵丹妙药不要钱似地纷纷进入了独孤辰的腹中，不过，这些灵丹也的确没花钱，全都打劫来的。
片刻之后，独孤辰总算恢复了少许，但要想达到以前的元神强度，没有一年半载的修养是不可能的。
分裂元神只不过是第一步，第二步便是夺舍。夺舍原本是最为凶险的一步，但好在星空晶核里的生灵一直处于沉睡之中，只要不将其弄醒，危险不是很大。
独孤辰毫不犹豫的将一半元神遁入了晶核之内，但在下一刻，独孤辰不禁惊呆了。
晶核空间内有着一团无比庞大的生灵精魄，比之独孤辰的一半元神庞大了千百倍不止。
“乃乃的，怪不得笑面狼用了那么久都没成功，这——这也太吓人了吧！”独孤辰不禁一阵头晕目眩，这就好比一只蚂蚁要吞噬一头大象，即便大象睡着了也是一件匪夷所思的事。
好在元神夺舍与蚂蚁吞象还不是一回事，因为在吞噬的过程中，自己的元神会不停的壮大，此消彼长下，速度要快上许多。
尽管心中万分的震撼，但独孤辰却也来不及考虑其他了，这一半元神元神刚进入其中便疯狂的吞噬起来。
渐渐的进入了正规，要想完成夺舍至少要十天半个月才行，急也急不来。晶核之外的独孤辰本体则开始抓紧时间修复元神。
正在独孤辰进行着自己的分身大计之时，星空晶之外的整个葵阴山却已经热闹非凡。
此时，葵阴山脉已经聚集了整个大陆上几乎所有的势力，成千上万的修士都仿佛闻到了腥味的猫一般，疯狂的向着这边涌来。
甚至有不少修士竟然在外围组建了一个个小型的坊市，为不少修士的交流提供了方便，而原本葵阴山的主人葵阴宗的弟子，却因为先前对异宝知情不报而直接被驱逐出了葵阴山。
聚集在星空晶之外的修士，已经不仅仅局限于大陆中域，就连南域的浩阳宗、东域的天龙门、北域的天幽门以及西域的金陀寺都派遣了无数高手来到了此地。
不过尽管来的人越来越多，但却依然没有办法获得星空晶，哪怕是一小块。所有到来的人看到晶核空间内的独孤辰，都纷纷露出惊讶之色。
但独孤辰对外面的情况却仿佛视而不见，一副老神在在的样子，自顾自的恢复着元神，他心中却是暗自得意，“哼哼，只要你们不会把整块星空晶搬走就好，其他的老子懒得理会！”
“那小子是谁？他是怎么进去的？”一名浑身包裹在黑雾之中的年轻男子略微惊讶地道。
“风师兄，那小子叫独孤辰，就是近年来在我们天幽门大出风头的那个天龙门弃子。你刚来还不知道，这小子昨晚上可谓出尽了风头，依靠一头噬幽硬是闯了进去，把那笑面狼给宰了！”一名身着天幽门服饰的弟子讨好的道。
“独孤辰？真的是他！哼，太好了！要想掌控这星空晶，关键之处便是那处空间，看样子这块星空晶还真有可能独属我天幽门一家，哈哈哈！”青年男子轻笑着道，突然，他眉毛一挑，迟疑的道：“不过，就他一个金丹后期的小弟子却是难有作为啊！”
“是啊，大师兄！就凭独孤辰一个不知从那冒出来的小子怎么有资格得到星空晶，既然大师兄来了，他应该出来迎接师兄才是啊！”另一名天幽门弟子眼光闪烁的道。
独孤辰此时正在闭目养神，对外面的喧嚣充耳不闻，却突然听到一个倨傲的声音从外面传来。
“独孤辰，我们天幽门大师兄风不悔在此，命你速速出来接驾！”
独孤辰听到这个声音不禁一愣，他缓缓的睁开双目向外看去，却见在星空晶之外，七八名身着天幽门服饰的弟子正簇拥着一名二三十岁的男子，居高临下的俯视着自己。
其中最显眼的自然是中间的那名眉如双剑，眼如明星，英挺出众的年轻男子，在众人之间犹如鹤立鸡群一般。
这名男子有着元婴后期的修为，浑身荣绕着森森鬼气，一看便是修炼着天幽门最上乘的鬼道功法。不过，尽管此人身上鬼气森森，但目光却平和中正。若只看面相仿佛一正气浩然的如玉君子般，很难让人相信这两种如此迥异的气息竟然会出现在同一个人的身上。
“风九幽的大弟子风不悔，哼哼，一看就个伪君子之流，比老子还会装！管你是谁，这星空晶注定了只能属于我一个人！谁也甭想插手！”
独孤辰与那男子遥遥对视了一眼，嘴角不禁扬起一丝玩味的笑意，不过他也不想如此与风不悔闹翻，便颇为无奈的扬声道：“原来是风师兄驾临此地，风师兄的大名早就如雷贯耳，可惜一直无缘得见！不过，小弟此时委实无暇分身相迎，还望师兄见谅了！”
风不悔眼角隐晦的挑了挑，并没出声，只是平淡的眼神中瞬间多了一丝冷意。
“大胆！你不过是一名小小的金丹期弟子，竟敢如此应付大师兄，简直大逆不道！罪该万死！识相的就赶紧滚出来迎接大师兄！否则，以后天幽门再无你容身之地。”一名急于拍风不悔马屁的弟子怒声呵斥道。
独孤辰毫不动怒的轻笑道：“哦？不知此话怎讲？在下身受重伤，着实行动不便，若没什么事的话就不打扰诸位师兄攫取星空晶了。”
“独孤辰，我以天幽门大师兄的身份，命令你立刻出来把那头噬幽交给我差遣！师弟最近一直没回宗门，或许你还不知道，众位长老已经通过决议，噬幽这等天地灵禽必须要交归宗门管理。而且宗门已经给师弟赐下了大量的灵丹妙药以示奖励，所以从现在开始，这头噬幽已经不属于你了，而是属于天幽门所有！”
尽管早就有些心理准备，但此时独孤辰心中依然无比的愤怒，他心中早已打定主意，哪怕是与天幽门翻脸，也不可能将小红交出去。
“哼，让我交出去？你们算老几！老子现在忙得很，没空搭理你们！”独孤辰冷笑着道，随即他再次闭上了双目。眼下抓紧时间祭炼分身才是最重要的事，不久之后免不了一场冲突。
“你——，哼！独孤辰，这几年若不是天幽门收留你，你早就被天龙门像踩死一只蝼蚁般踩死了！即便你如今修为大进，但是一旦你被逐出天幽门，绝对活不过三天！是否违背宗门意志，你可要考虑清楚了！”风不悔阴测测的道。
独孤辰本不欲理会他，但突然心中一跳，顿时感到一种与自己心神相关的事物出现在附近。他迅速睁开双目向风不悔看去，却见风不悔此时拿出一只黑色的残缺小鼎，小鼎上镌刻着无数玄奥符文，还贴着一道符箓。
“大——罗——焚——天——鼎！”独孤辰一个字一个字的从嘴中蹦出，双目骤然闪过两道摄人的精芒，心中却是怦怦直跳。

 

第三零一章 飞上天了
独孤辰双目紧紧的盯着风不悔手中的小鼎，眼中闪过凌厉的光芒。他能感觉到自己与小鼎的心神联系依然存在，心中稍稍松了口气。只是此时大罗焚天鼎被一道符箓给封印了，使得他无法控制宝鼎。
“它怎么会在你手中？”独孤辰冷冷地道。
风不悔轻笑着收起了小鼎，漫不经心的道：“它是我们天幽门弟子参加天道大会，并且进入前三名的奖品，师尊他老人家最近要闭关，先提前交给我保管，另外，师尊命你把御宝诀交出来！”
“哦？”独孤辰冷笑道，“掌教至尊就这么肯定你能夺冠？哼！想要它的御宝诀也可以，等出去之后我们较量一场，你能赢我就告诉你！”
独孤辰心中已经动了夺宝的心思，若是大罗焚天鼎落在风九幽手中，他决然不敢硬夺。但现今到了风不悔手中，这简直就是给自己送宝来了，岂有不收之理？
此时许多人已经注意到了独孤辰和风不悔的谈话，不过因为两人都刻意避讳了大罗焚天鼎这几个字，其他修士也都没怎么注意一只残破的小鼎。毕竟圣器事关重大，对众人的吸引力只怕比眼前的星空晶还要大。
“独孤辰，你若是服从宗门安排，或许还有一丝拿回此鼎的机会。否则，这等重宝便永远与你无缘了！哈哈！”风不悔大笑两声，但眼中却丝毫没有笑意。
“哼，有缘无缘你还说了不算！”独孤辰轻哼了一声，随即再次闭上了双目。
此时，他心中并非看上去那么平静，刚才他暗中对风不悔施展了听心之术，隐隐的发现这风不悔从天幽门赶来此地，最重要的目的并不是这星空晶，也不是小红，而是自己！
这让独孤辰疑惑的同时也暗暗警惕起来，“这家伙想图谋我什么呢？御宝诀应该是一方面，但肯定还有别的原因。哼，管他呢！只要我炼化了星空分身，一切小伎俩都不堪一击！”
这时，外面传来一个极其不善的苍老声音：“小子，里面的独孤辰可是你们天幽门的人？”
独孤辰听着这声音有些耳熟，抬眼一看，原来是帝神宗的龙惊云。
此时帝神宗早已派来了强援，仅化神期大神通修士就来了五人，甚至还有一名气息浩荡的化神后期修士，这阵容不可谓不大。
龙惊云正浮在空中冷冷地俯视着风不悔等一众天幽门弟子，脸色极其不善，仿佛随时准备出手。
“在下天幽门风不悔，不知龙前辈有何赐教？”风不悔恭敬的行礼道，脸上却露出疑惑的表情。
天幽门离此地路途遥远，风不悔刚到此地不久，并不知道独孤辰昨夜灭杀帝神宗四十八名弟子的事。
“哼，老夫是问你，独孤辰是不是你天幽门的人？”龙惊云冷哼道，强大的灵压轰然涌向风不悔等人，除了风不悔修为精深，还能勉强抵抗外，其余几名天幽门弟子都几乎要趴到地上，抵挡的十分辛苦。
“前辈这是何意？难道你是想以大欺小吗？我天幽门众位长老随后就到，届时必然要向前辈讨个公道！”风不悔针锋相对道，脸上毫无惧色。
“哼，就欺你了又如何？你们天幽门的老家伙们来了正好！老夫正愁找不到人算账呢！”龙惊云冷笑道，外放的气势再次增加了三分。
“老三，怎么回事？”一名身着黄袍的老者疑惑的对龙惊云道。
“大哥，我帝神宗数十名精英弟子都死在里面那个小杂种手上，既然他龟缩在里面出来，我就先让天幽门付出点利息！”龙惊云怒声道。
“老三，不必如此，这几个只是无关紧要的小人物而已！不过，这里是我们帝神宗的地盘，还由不得天幽门撒野！放心好了，过会儿天幽门主事的人来了我会让他们付出代价的！”黄袍老者平静的道，他那阴邪的眼神却直直的盯着星空晶内站在独孤辰肩上的小红，其意不言而喻。龙惊云心领神会的点了点头，缓缓的收敛了气势，不再理会风不悔等人。
风不悔等人立即感到心神一松，额头上不知不觉的已经冒出了冷汗，心中直呼晦气，他冷冷地看了一眼远去的龙惊云，脸色阴沉无比。
“风遥，知道帝神宗为什么找我们麻烦吗？”风不悔对身边的一名元婴期弟子道。
“大师兄，你有所不知，昨夜独孤辰杀了帝神宗四十八名元婴期弟子，而且还击退了龙惊云，想必刚才龙惊云那老匹夫想拿咱们出气的。”
“又是与独孤辰有关！嗯？你说什么？独孤辰一个人杀了四十八名元婴期修士，还击退了龙惊云？到底怎么回事？把当时的情况一丝不漏的全部讲给我听！”风不悔脸色一惊，急忙问道。
“是，大师兄！是这样……”
那名叫风遥的弟子将昨晚独孤辰独闯帝神宗万龙困仙大阵，以及击退了龙惊云的详细过程一一到来，风不悔越听脸色越难看，他看向独孤辰的眼神渐渐的凝重起来，“嗯？这小子实力怎么可能如此强横？看样子我的计划要改一改了！”
晶核之内，独孤辰的一半元神正幻化成一头巨狼疯狂的吞噬着星空晶的生灵精魂，而且已经完成了一半左右。
按照如此速度，只要再有半天的时间，便可成功的完成夺舍，到那时独孤辰便真正的拥有了这具星空分身，独孤辰心中对于这具分身的强大十分的期待。
忽然，独孤辰感到整块巨大的星空晶似乎微微振颤起来，即便是在艳阳普照的白日，都能看到璀璨的光芒纷纷被星空晶所吸收，在天地间出现了无数贯穿天地的巨大光柱。
独孤辰心中十分疑惑，不知为何会出现这种变化，但紧接着他脸色大变，“不好！”
此时，晶核内的星空晶诞生的意识在独孤辰夺舍完成了一半的时候竟然醒转了过来。
“嗡嗡嗡——”
百丈方圆的星空晶振颤的越来越激烈，仿佛一头上古凶兽即将醒来一般，滔天的星辰气息席卷天地，所有修士都为之动容。
“怎么会这样？早不醒晚不醒，他妈的，都吞噬了一半了才醒！还是给我彻底的去死吧！”
独孤辰控制着晶核空间内的那一半元神更加的疯狂的吞噬起来，忽然，晶核内那一团不规则的星空精魂竟然渐渐的变成了一只巨大的蝎子，开始与独孤辰元神幻化的巨狼相互撕咬起来。
“外来者，你竟敢趁我觉醒传承记忆之时入侵我的灵识，我要彻底的吞噬你！让你永世不坠轮回！该死的蝼蚁！”
独孤辰竟然意外的接受到那巨大的蝎子传来一股清晰的神念，蕴含着无比的愤怒，令他心中很是惊讶，“传承记忆？莫非这是一种异类的生灵种族不成？”
唯一可庆幸的是此时独孤辰元神幻化成的巨狼，在体积上已经比那只巨大的蝎子强大了少许，在与巨蝎的撕咬中稳稳的占据了上风。
“轰！轰！轰！”
在外面无数修士看来，湖中心的星空晶突然剧烈的震荡起来，无数狂暴的星辰能量向着四面八方扩散而去，大片的湖水被掀上了天际，十分的壮观。一些离得比较近的修士稍一沾染上星辰气息便感到气血不畅，需要耗费不少法力才能将其祛除体外。
“这是怎么回事？莫非这星空晶真的成精了不成？”
“万物皆有灵，这星空晶原本只有传说中的天界才有，即便成精也没什么可奇怪的。”
“啊！快看，星空晶要飞走了！快拦住他！”
忽然，巨大的星空晶整个的脱离了湖水，竟然摇摇晃晃的向着天空飞去。
这时，所有人都看清楚了这块星空晶的全貌，远远看去，巨大星空晶就像一只巨大的蝎子一般，渐渐的腾空而起，越飞越高。
无数修士都纷纷祭出法宝轰击着星空晶，却难以阻止其飞起之势，只有一些拥有高阶灵器的大神通修士还能稍微的对星空晶造成少许的破坏，但相对于体积如山的星空晶来说，这点损伤几可忽略不计。

 

第三零二章 星空异兽
“这——这已经不能单纯的称之为星空晶了，诞生了灵智的星空晶应该被唤作星空兽！我们星辰宫的上古秘典中有着零星的记载，这星空兽在天界都传说中的天地生灵！据说大成的星空兽能够化为漫天的星辰，与天地同存！
而且它们也是炼制仙宝的绝佳材料！但那已经是仙人才有的手段，在我们修真界，只怕大帝都没办法炼制。”一名白发苍苍，形同骷髅的星辰宫老者徐徐的道。
“什么？星空兽？世界上竟然还有这种生命，真是令人吃惊！”
“原来是仙人用来炼宝的材料，怪不得老夫拿它没办法，嘿嘿，还不算丢人！”
所有人看着渐渐飞起的星空兽，眼神中都充满了惊叹，不甘，贪婪，但却毫无办法。
“大哥，难道我们就只能眼睁睁的看着这等异宝溜走不成？”龙惊云对身边的黄袍老者急切的道。

众人之中要说最不甘心的便是龙惊云了，他为此可是赔上了帝神宗四十八名前途无量的弟子性命，而且还让他自己也丢尽了脸面。
“溜走？怎么可能？虽然我们没有办法分割这星空晶，但要想困住它又有何难！”黄袍老者自信满满的道。
此人名为龙惊天，人称五狱道皇，他是在场无数修士中唯一的一名化神期巅峰强者，仅差一步便要踏入尊者级。同时他也是帝神宗的大长老，宗主之下第一人。
只见龙惊天扬手抛出一座巴掌大小的黑色山峰，山峰迎风见长，瞬间便化成了一座高逾千丈的黝黑巨山，顿时一股沧桑、厚重的气息在天地间弥漫开来。
这座山峰正是五狱道皇的本命法宝五狱峰，与风问天的幽冥扇齐名于世，都是威震天下的极品灵器。
巨大的五狱峰竟然比星空兽还要大上好几倍，在龙惊云的控制下狠狠的压在了星空兽的背上，立即便使得星空兽上升的趋势一缓，但却并未能让其降落下来。即便这样也让无数高手心中惊叹不已，其他人可是丝毫都无法撼动星空兽。
一时间，星空兽与五狱峰僵持了在空中，一黑一黄两个庞然大物在天上形成了一道恢弘的景象。
独孤辰此时处境十分不妙，因为星空兽的苏醒，使得这处空间内充满了暴虐的星辰之力。
这种能量与修士的法力不同，根本无法被炼化吸收，一旦入体便会对经脉造成很大的伤害。无奈之下他和小红只得遁入了界珠之内，只留下神识观察着外面的情形。
而侵入晶核内的那一半元神则继续与星空兽的精魂惨烈的撕咬着，不过，一切都在向着对他有利的方向发展。恐怕要不了多久，他便能彻底的控制这具星空兽分身了。
这时，突然远处又来了一拨修士，强大的鬼道气息席地卷地而来，无数的修士纷纷避让。
“是天幽门的人来了，一群人不人鬼不鬼的家伙！”
“嘘——，那可是三名鬼皇，你想死可别连累我！尤其那缺德鬼皇，谁见了谁倒霉！我们还是离远些吧！”
风不悔等人一见来人，立即欣喜的迎了上去，这几人正是天幽门的几名化神期长老，其中赫然有二长老鬼重与三长老祁天德。
几人刚一到来，便二话不说，争先恐后的祭出法宝对着星空兽轰击了一阵，各种空间法宝、攻击法宝统统用了一遍。却仍然如其他修士一般，毫不建功。片刻之后都纷纷无奈的收起了法宝作壁上观。
“二长老，三长老，独孤辰已经靠噬幽潜入了星空晶之内，或许有可能得到星空晶也不一定！”见礼过后，风不悔慢慢的将此地的情况向几位长老介绍了一下，其中着重将独孤辰不听调遣的事添油加醋的讲了一遍。
“独孤辰？哼！他一个金丹期小子能有什么办法，让他立刻滚出来，先将噬幽交出来！”祁天德冷哼道，鬼重的脸上也闪过一丝阴沉。
鬼重的玄孙鬼亮被独孤辰杀了一遍，只得依靠元神灯重生，至今还没恢复。而祁天德的嫡系后辈祁云也吃尽了独孤辰的大亏，所以这两人对独孤辰都是颇有怨气。
“呃——，这个，三长老，不悔人微言轻，难以说服独孤师弟，还是三长老亲自出马好一些！”风不悔眼中闪过一丝精芒。
“哼！还反了他了！”祁天德身形一闪便来到了星空兽近前，却不禁有些诧异，此时星空晶空间之内哪还有独孤辰的影子？
“不悔，那小子在哪呢？”祁天德不悦的道。
此时，星空兽浑身通体金芒璀璨，耀得众人眼睛都睁不开，尤其是其体积太过巨大，那中央的晶核空间已经完全被金芒所遮掩，一般人难以看清其中的情况。
“三长老，独孤辰先前还在那中央的空间之内，咦？”风不悔看着空荡荡的晶核空间不由一阵傻眼，“莫非独孤辰被星空兽炼化了？”
“什么？若是如此麻烦可大了，那小子死了不要紧，可噬幽万万不能有事！”鬼重皱眉道，其他人也都纷纷紧张起来。
“哼，鬼重，祁天德，你们天幽门可真是出了个杰出弟子啊！”龙惊云走上前来阴阳怪气的道。
“龙老三，此言何意？莫非想较量一场？”鬼重面无表情的道。
他们都是活了数千年的老古董了，相互之间都打过不少交道，彼此知根知底，当然，也谈不上什么交情。
“哼，较量的事先不提！独孤辰那小杂种不知使用什么手段偷袭我帝神宗弟子，我四十八名前途无量的元婴期弟子竟然都不明不白的死在了他的手中，你们说这笔账该怎么算吧？”龙惊云冷声道。
“哦？这怎么可能？”鬼重等人不禁诧异无比。
“龙老三，独孤辰不过是一名金丹期的小修士，怎么可能杀死你们四十八名元婴期弟子？难道你们帝神宗的弟子都是洗干净了脖子任他砍不成？”祁天德不屑的道。
“你——”
“这件事无数道友都可以作证，是真是假你们一打听便知！我帝神宗与天幽门数千年来一直都井水不犯河水，此事还望你们天幽门给个满意的答复，否则，我们帝神宗决不罢休！”五狱道皇冷冷的道。
“嗯？”鬼重与祁天德对视一眼，均感到事情似乎有些严重。
“这样吧，待我们找到独孤辰，查明真相再做计较吧，若真是我们天幽门理亏，必然会给你们一个交代！如何？”鬼重沉吟了一下道。
“好，有你们这句话我就放心了！哼！”龙惊云冷哼一声，随即又将目光转向了星空晶。
“不好，星空兽要飞走了！”
忽然，在一片惊呼声中，巨大的星空兽竟然一翻身，瞬间躲开了五狱峰的镇压，紧接着一刻不停的向着天外飞去。
在天空之上有清虚障阻挡着异族的侵入，在清虚障之外还有着一层罡气乱流，这层罡气乱流具有无比强烈的切割之力，即便是皇级高手都无法在其中穿梭。
星空兽的速度快若闪电，竟然远远的超过了在场的上百名皇级高手，几乎是眨眼的功夫便穿过了清虚障消失不见了。众修士在一愣之后纷纷追了上去，但无奈只能追到罡气层边缘便停了下来，眼睁睁的看着一宗异宝消失无踪。
最终，一众修士只能望天兴叹。
任谁都没想到，一场轰动整个修真界的星空晶事件竟然以如此令人无语的结局而告终。直到此刻，依然有无数修士源源不断的从远方赶来，却连星空晶的影子都没看到。
不过，在这场事件中，独孤辰，这样一个小人物的名字渐渐在修真界传播开来，只是最终在所有修士心中仅留下了一丝神秘。

 

第三零三章 携美归来
星空晶消失了，葵阴山再次安静了下来，就如同那曾经出现星空晶的小湖一般，平静的没有一丝涟漪。
王天是葵阴宗的一名内门弟子，今年十八岁，修为刚刚突破了炼气五层，这种资质在修真界来说只能算是一般。
但在葵阴宗这个不入流的小宗门中却已经算是出类拔萃，他不久前被新任掌教收为了亲传弟子，而且还被特许在这个诞生星空晶的小湖边修炼。
毕竟这里出现过天地至宝，可谓钟天地之灵秀，倒也是一处修炼的好所在。
早晨的太阳刚刚升起，青雾渐渐的被朝阳驱散，这正是一天中修炼的最佳时机。
王天在小湖边专心致志的修炼着掌教师尊赐予的上等剑诀《一气御剑术》，这是他每天必做的功课之一。自从星空晶事件过后，他已经在此修炼了一个多月了，对飞剑的控制更加的得心应手。
“去！”
王天一声轻喝，悬浮在身前的飞剑倏然消失，只在空中留下了一道淡淡的虚影，紧接着便听到“哧”一声轻响，三十丈外的一棵碗口粗细的青柳应声而断，断口平滑如镜。
“嘿嘿，一气御剑术终于大成，同阶之中能胜我的人已经不多了！师姐，我很快便会成为三代弟子中的第一人，到时我便有底气求师傅赐婚了，你一定要等我！”王天脸上不禁闪过一丝喜意。
每个人都有自己的理想，修士也是人，也有七情六欲。有的人修炼是为了长生不老，有的人是为了权势滔天，有的人事为了报仇雪恨，还有的人是为了保护自己在乎的人不受伤害。
而王天的理想便是成为同代弟子中的第一人，好迎娶心怡的师姐。为了这个目标他可以不择手段，掠夺一切资源增强自身，神挡杀神，佛当屠佛。
忽然，湖水中传来“哗啦”一声轻响，在这方幽静的天地间显得格外的刺耳。
“谁？”
王天一惊，赶紧召回了飞剑，捏了个剑诀，一双虎目警惕的盯着水中的动静。
片刻之后，一名脸色略显苍白的俊秀少年从湖水中飞了出来，静静的漂浮在湖面上，他身上的黑色衣衫并没有被湖水打湿。
少年剑眉星目，长发披肩，俊秀中透着少许冷厉，尤其是一双深邃的眸子似乎蕴含着一些诡异的东西，让人一见难忘。他乍一出现，先是环视了一下四周，脸上神情淡然，仿佛任何事都不会引起波动。
这少年浑身无一丝气息外漏，难以看出修为的深浅，但却让王天感到了巨大的威胁。
“你是谁？怎么会出现在我葵阴宗重地？快说！”
王天脸色阴晴不定的盯着眼前的少年，身前的飞剑微微颤动，仿佛随时准备出手。
“嗯？”
少年仿佛是刚刚发现王天一般，看到王天脸色不善的样子，非但不惊，反而露出一丝笑意。
王天刚一接触到少年的目光，顿时脑中“轰”的一下，仿佛钻进了一万只蜜蜂一般。紧接着便头晕目眩，仿佛进入了梦中，又仿佛进入了过去、现在、未来无限的轮回之中。
不知过了多久，王天迷迷糊糊的从梦境中醒来，却见自己正躺在地上，周围再无半个人影，小湖中也一如既往的平静。
葵阴山外，先前从小湖中出现的少年踏在一柄飞剑上，不疾不徐的向着远处飞去，一只犹如铁铸的小鸟一动不动的站在少年的肩头。
这少年正是独孤辰。此时的他元神还没有完全恢复，而他的另一半元神已经随着星空兽飞上了天空。
独孤辰此时能清晰的感觉到，另一半元神与星空兽的战斗还远远没有结束。至于什么时候能结束，或许是下一刻，或许是几百年之后，不过，他坚信最终胜利的一定会是自己。
“小红，现在天道大会应该快要开始了吧，我们是不是应该去凑下热闹？最重要的是我的宝鼎还在风不悔手中，去一趟是必须的。”独孤辰恍若自语道。
“啾啾！”小红不满的叫了两声。
“嗯？差点把她们忘了！”独孤辰一拍脑袋，脸上露出一丝苦笑。他一挥手，顿时两名倾国倾城的绝色少女出现在空中。
“独孤辰！你个混——啊！”其中一个少女一脸怒色的刚要呵斥，却没想到一出来便是在万丈高空，一不留神差点摔下去。吓得她赶紧祭出一柄飞剑才稳住了身形，俏丽的小脸上却是有些发白。
另一名少女也是不禁发出一声娇呼，但刚要下落却被一只有力的手臂揽在了怀中。闻者入鼻的男子气息，既陌生又熟悉，少女臻首微垂，脸上泛起一丝丝红晕。
“萱萱，好久没出现在阳光底下了，有些不习惯吧？”独孤辰闻着怀中美女散发出的缕缕幽香，不禁一阵心猿意马。
“嗯！”少女细弱蚊蝇的轻哼了一声。
“独孤辰，你个混蛋！把本小姐关了这么久，我还没找你算账呢！当我不存在是吧？”皇甫小月气哼哼的道。
她此时的这幅身躯正是七彩宫大公子的那名美貌侍女，不过独孤辰也并没有对其说明这身躯的来历，否则这泼辣女肯定不会罢休。
“唳——”
小红看到皇甫小月似乎要对独孤辰不利，立即锁定了皇甫小月，仿佛随时准备攻击。它已经达到了五阶初期，单单是气势便让筑基后期的皇甫小月难受之极。
“小红，不要管她！”独孤辰赶紧制止了小红。
“你——，你这只难看的臭乌鸦！等我修为比你高了非教训你不可！”皇甫小月虽然怒气微消，但也悻悻的闭上了嘴。
“啾啾！”
“小红，不要对小月姐姐这么凶嘛！”皇甫萱对小红招了招手，不满的撅起了小嘴。小红似乎与皇甫萱比较亲近，身形一闪便停在了皇甫萱的肩头，却是目光不善的瞪着皇甫小月，仿佛在怄气一般。
如今离星空晶事件已经过去一个多月了，独孤辰当时在星空兽飞离湖中的一瞬间，便悄悄的离开了晶核空间，潜在了湖中，同时隐入了界珠之内。
这段时间来，他一边进补丹药恢复元神，一边参悟轮回之道。
分割出一半的元神，这是十分严重的事情，独孤辰即便吞食了无数的灵丹妙药却也没有恢复原先的程度，他现在的元神强度也就与普通的金丹期高手差不多罢了。
这段时间来，他最大的收获便是在轮回之道上又增进了一步，隐隐的把握到了一线轮回之机，不过因为他还没突破下一阶，仍然没有发生质变，不能当做神通对敌。
在修炼之余，他也终于将皇甫萱和皇甫小月的问题给解决了。现在皇甫萱已有金丹初期的修为，而皇甫小月这具新的身体是筑基后期，但离着金丹期也为期不远了。
“萱萱，小月，你们两个今后有什么打算？”独孤辰淡淡的道。
两女互相对视了一眼，却都不知该如何回答。
她们两人的容貌都是万里无一，但修为却是一般般。皇甫世家有天衣真人在，她们一旦回去便有会被当做货物送来送去，半点地位也没有。
但要说闯荡修真界，却也不是个办法，以她们的修为，恐怕不出三天就被一些好色之徒掳去收做禁脔了。
独孤辰心中暗自叹了口气，他对两人的境况也颇为了解，其实他自己也何尝不是？一回到宗门便会有一堆麻烦在等着自己，即便以他现在的修为也仅能自保而已。
他看着辽阔无垠的大陆，心中不禁思绪万千。茫茫世界，难道就没有我独孤辰落足之地？
“独孤辰，你现在已经堪比元婴期大修士了，执掌一个小门派都绰绰有余了，不如我们组建一个门派如何？”皇甫小月眼珠一转，兴奋的道，“若是我们的门派做大了，一是有个落脚之地，二来也就不用怕被人欺负了！”
“组建门派？”独孤辰一愣，他还从来没想过这个问题，不过他心中也略微有些意动。
“独孤师弟是我们天幽门的人，还用得着重建门派吗？”
忽然一个轻柔的声音，在三人不远处响起，同时一名窈窕清丽的少女出现在三人的眼中。

 

第三零四章 伊人离去
“师姐？”独孤辰目光一凝，立即认出了眼前的少女，正是天幽圣女风萧萧，心中大是惊讶。
此时风萧萧身着一袭白色长裙，容颜绝丽，气质出尘，宛若不食人间烟火的仙子般，美到令任何男人都会生出自惭形秽之感。
“真不知什么样的男人能配得上师姐这般美人儿！”独孤辰心中暗叹。
就连皇甫萱和皇甫小月看着风萧萧都有些失神，但紧接着又暗暗戒备起来。尤其是皇甫萱，眼中隐隐露出一丝敌意。
“独孤大哥，她是谁？”皇甫萱冷冷地道，她上前一步紧紧的搂着独孤辰的手臂，仿佛一撒手眼前的独孤辰便会消失一般。
“萱萱，这是我师姐风萧萧，也是我们天幽门的圣女。”独孤辰略微有些尴尬的道。
风萧萧一双洞彻心扉的眸子在皇甫萱和皇甫小月的身上打量了一下，脸上也不禁露出一丝赞叹之色。但接下来她展颜一笑，柔声道：“师弟，好久没有你的消息了，飞飞和小菁整天都在担心你，想不到你竟然另有新欢了！真是不应该啊！”
“师姐你——”独孤辰一愣，没想到风萧萧竟然说出这番话来，不禁有些头大。
果然，皇甫萱听了风萧萧的话，娇躯骤然一颤，一双美目紧紧的盯着独孤辰，声音略有颤抖的道：“独孤大哥，飞飞和小菁是谁？”
“她们是，是——”独孤辰皱了皱眉毛，心中有些犹豫，一时间不知该如何作答。这种事情他还是第一次遇到，以他对皇甫萱的了解，恐怕她短时间很难接受，所以在界珠之内的这段时间他都尽量避免这样的话题，甚至连聂小倩的存在都只字未提。
“独孤大哥，她们是你的女人吧？”皇甫萱喃喃的道，几滴清泪从眼角渐渐的滑落，美目中一片失望之色，“花飞飞，姚菁，独孤大哥，其实我早就知道了！”
皇甫萱在世俗界中是武林盟主的女儿，相当于公主一般的存在，虽然平易近人，但骨子中却是高傲无比，她很难接受与其他女人分享一个男人。
“萱萱，你去哪——”独孤辰伸手拉住要离去的皇甫萱，看着玉人伤心欲绝的眼神，他不禁一阵心疼。
“独孤大哥，我想回世俗界看看我爹！”皇甫萱不容独孤辰多说，用力挣脱了独孤辰的大手，头也不回的远远离去了。
“萱萱！”
“萱萱！唉，傻丫头，也不知道抢回来！”皇甫小月跺了跺脚道，随即她又转向独孤辰，冷哼道：“早就知道你不是个好东西！萱萱这么好的女孩子都不知道珍惜，还在外面勾三搭四！哼！”说完，皇甫小月便要追向皇甫萱。
“等一下！”
“干嘛！”皇甫小月止住了身形，没好气看着独孤辰。
独孤辰拿出一个乾坤袋，装入了一千万块灵石和一大堆丹药法宝，又将四件下品灵器装了进去，然后递给皇甫小月。
“小月，帮我好好照顾一下萱萱！这些东西足够你们修炼到元婴期，你们的修为还太低，若是没有必要的话尽量不要在修真界走动，谢谢你了！”
“你你你——怎么会有这么多好东西？”皇甫小月看着独孤辰将小山般的灵石，以及价值连城的灵丹妙药成堆的往里装，不由的一阵傻眼。
就连风萧萧看着独孤辰眼都不眨的拿出这么多东西，也不禁有些动容。这一只小小的乾坤袋中的财富几乎与一个富有的化神期大神通修士的全部家当相差不多。即便是风萧萧手中都没有这么多的灵器灵石，而且看样子这仅仅是独孤辰的一小部分而已。
皇甫小月待反应过来后，一把将乾坤袋抓在了手中，好像生怕独孤辰反悔，然后像个小财迷般的美目中直冒小星星。
“哼，看在这些东西的份上，我会帮你说几句好话的！萱萱，等等我！不要夫君了难道连姐妹都不要了吗？”
看着两女渐行渐远，独孤辰心中不禁怅然若失，一种无力的感觉涌上心头。他可以将皇甫萱强行的留在身边，但却并不想这么做，现在的他，没有资格。
“师弟，对不起，我也没想到会是这样！”风萧萧轻笑着道，虽说是道歉，但那神情非但没有半点诚意，反而露出一丝幸灾乐祸。
“不怪你！”独孤辰漫不经心的道。他没注意风萧萧的表情，眼睛只是望着远方出神，一个个女人在他心中不停的浮现，此时他只觉得心中乱糟糟的一片，不知该如何梳理。
皇甫萱，聂小倩，花飞飞，姚菁，这几个女人除了花飞飞性格稍微柔弱一些外，其他三女全都是外柔内刚，眼里揉不进半点沙子的主儿。
尤其是天魔圣女聂小倩，估计若是让她知道自己有了别的女人，恐怕她能把花飞飞等人统统杀光，弄不好还能杀了自己。
“乃乃的，别人妻妾成群享尽齐人之福，老子竟然连四个女人都搞不定，还真是失败啊！”独孤辰无奈的摇头叹气道。
片刻之后，独孤辰忽然仰天大笑，笑声在天地间久久不息。
风萧萧疑惑的看着他，轻声道：“师弟！师弟！莫非你受了刺激，发疯了不成？”
独孤辰停下了大笑，感觉心中的郁闷之气略消，心中轻松了几分。
他转过身来，看着风萧萧的目光闪烁了几下，一本正经地道：“师姐，你把我的女人气跑了，是不是应该赔我一个？”
“呃——，你！”风萧萧一时间没反应过来，她实在没想到独孤辰转变这么快，“呵呵，好啊！你说看上了那家的小姐，我给你牵个线是没问题的。”
“我想要师姐你，行不行啊！”
“嗯？竟敢打我的主意，胆子可真是不小！”虽然知道独孤辰在开玩笑，她仍然耳根有些微热，愠怒的道：“哼，也不是不行，不过我喜欢感情专一的男人，你只要将天魔圣女杀掉，我就嫁给你！”
“呃，早知道会是这样，那还是算了吧！”独孤辰详作失望的道。
风萧萧轻轻笑了笑，美眸中异彩流转，略作沉吟后，她出声道：“师弟，天道大会快要开始了，我们直接去天帝城吧。”
“师姐，小红我是不会交给宗门的，这事绝无可能！”独孤辰心中一动，淡淡的道。
“嗯？”风萧萧脸上闪过一丝疑惑，“小红，你说的是那只噬幽吧？不过，父亲也没说要让你交出来啊！”
“什么？”独孤辰一愣，脸上闪过一丝狐疑。
“宗门中倒是有不少长老都想要将你那头噬幽收归宗门当做护山灵兽，但父亲和大长老的意思都是要看你的意见。你若不同意，宗门没人会强迫你的。”
“那风不悔——”独孤辰眼中忽然闪过一道寒芒，“这个家伙，竟然被他摆了一道。也没错，宗门若是强行索要小红，那就是明摆着要把我推出天幽门！不过，人心难测，万事还是小心为上！”
“师弟，你不会是被风不悔骗了吧？那家伙嘴中没几句真话！你以后遇到他要多加几分小心。”风萧萧笑着道。
“哦？为什么？”
“风不悔也是先天阴灵之体！”
“什么？他也是先天阴灵之体？哼，怪不得我感觉他好像对我有什么企图呢，原来如此！”独孤辰恍然大悟。
“你心中有数就好，在宗门中他不敢对你怎么样的，不过出了宗门，你就要小心一些了。”
“谢谢师姐提醒！”
独孤辰自从知道自己是先天阴灵之体后，便查阅了大量的关于阴灵之体的典籍。
据他了解，同为阴灵之体的修士相互之间可以吞噬灵根本源，一旦成功的融合，有可能将灵力的品质提高一倍。

 

第三零五章 妖鬼拘役
修士平时修炼之中，是在不断的积累灵力的数量，但要提高灵力的品质却是异常的困难，但世上没有什么事是绝对的。
修真界中先天灵体十分的罕见，几乎千万人中难出一人。尤其是先天阴灵之体，这种体质按理说是不该出现修真界的，只有传说中的阴灵鬼蜮才会有。
独孤辰是因为当初被聂小倩的属下不小心扔进了天魔阴阳池的阴池，侥幸没死才成为了先天阴灵之体，这种情况堪称绝无仅有。
而且，同为先天灵体的修士，若是吞噬了别人的灵体本源，从此以后，修炼出来的法力便会无比的精纯，无论是御使法宝还是施放法术，其威力都不可同日而语，这种事在修真界不算什么秘密。
此时，独孤辰既然知道了风不悔也是先天阴灵之体，心中已然明白，以后在天幽门中，他与风不悔必然只有一个人才能活下来
“我是大长老的徒孙，风不悔是掌教的大弟子，至于谁死谁活，那只有看各自手段的了！怪不得风九幽将大罗焚天鼎交给风不悔，原来如此！嘿嘿，我会给你们一个惊喜的！”独孤辰想通了这一关节，顿时心情轻松起来，他自忖对上风不悔胜算还是有一些的。
“师姐，你为什么告诉我这些？”独孤辰看着风萧萧的眼睛道。
“呵呵，之所以告诉你这些，是因为我看你比风不悔顺眼，这个答复满意吗？”风萧萧狡黠的一笑。
独孤辰不置可否的笑了笑，没在这个问题上纠缠。自己这个便宜师姐一向都是一副云淡风轻的样子，似乎任何事都不会引起她多大的心理波动，即便是自己先前*戏弄了她一番，她事后也不过让自己稍微吃些苦头而已。
“走吧，我们去天帝城与大家会合吧！”风萧萧道。
“师姐你先走一步，我稍后就去！”独孤辰迟疑了一下道。
“嗯？”风萧萧一愣，两条长长的柳眉微微皱了皱，随即点了点头飘然远去。
半响后，一个细弱蚊蝇的声音在独孤辰的耳边响起，“师弟，你自己多加小心！当心他的妖鬼拘役大*法”。
独孤辰轻轻一笑，心中涌过一丝感激。他能感觉到风萧萧一直以来对自己都没有丝毫恶意。这是一种直觉，但他也没自恋到以为风萧萧是看上他了。
片刻过后，独孤辰看着远处的一片虚空，平静的道：“大师兄，若是你再不出来，师弟我可要走了！”
“哈哈哈，师弟，果然不愧是能在岳无意手中能死里逃生的人，这份敏锐的感知令师兄我佩服！”
伴随着一个清朗的笑声响起，一名阴雾缭绕的俊逸青年从虚空中迈步走了出来，正是天幽门数十万三代弟子之首的大师兄，风不悔。
“师兄谬赞了，小弟只不过运气好了点而已！不知师兄此来有何贵干？”独孤辰淡淡的道。
风不悔脸上挂着若有如无的笑意，若不是那一身鬼气，恐怕能被人当成是一名世俗中的饱学书生，谦谦君子。
“运气也是实力的一种，师弟不必自谦。在天幽门中，其他人都小看你了，但我从来没小看你，可惜时不我待，没想到等我出关之后，你已经成长到这种程度了，还真令我有些吃惊，呵呵。师弟，你想不想知道萧萧为什么帮你？”
“大师兄，废话就不多说了，还是让我领教一下师兄的绝学吧！”独孤辰冷眼看着风不悔，心中那还看不出这家伙拖延时间。
话音刚落，他手中倏然出现了一柄细窄的薄刃长刀，一层层的淡蓝色的刀纹慢慢的扩散在空气中，“哧哧”声不绝。
“哈哈，好，既然师弟等不及了，那就先让我领教一下师弟这几年的修炼成果吧！”风不悔哈哈一笑，一杆晶莹剔透的白骨杖出现在手中，但紧接着他忽然脸色大变。
只见独孤辰挥手将一只黑色的小鸟放了出来，这只小鸟在空中瞬间张大到展翅百丈，双翼如盖，在大地上投下一片巨大的阴影。
小红乍一出来，便用一双巨大的眸子盯住了风不悔，恐怖的威压令风不悔步履维艰。
“嘿嘿，师兄，你先跟我的灵兽过两招吧！”独孤辰阴险的一笑，狮子搏兔尚使全力，更何况风不悔可不是兔子，而且事关大罗焚天鼎，绝不容失！
风不悔脸色瞬间变得很是难看，他焦急的向着远处看了一眼，“该死的，怎么还没到？”风不悔此时脸上也没有了初时的淡然，眼神中透出些许慌乱。
原本他是跟踪风萧萧而来，当他发现独孤辰时，便立即给自己的两名家奴发了传音符，却不想两名家奴此时还没出现。
“师弟，这就是那头噬幽吧，果真是神骏非凡，啊——”
他刚想再拖延点时间，可小红却不给他机会了，只见小红张嘴吐出一个白色的光球，这个光球刚一出现便降临在风不悔的头顶，然后猛然胀大到十里方圆，将他包裹在其中。
正在这时，两股磅礴的威压从远处急速的涌来，独孤辰眼中寒芒一闪，他早就猜到风不悔会有帮手，此时倒也没感到意外。他干脆身形一闪站在了小红的背上，然后吩咐小红一头扎进了禁制之中。
“小红，制住他！”独孤辰冷喝道。
“独孤辰，你竟敢如此对我！你难道是要叛出宗门吗？”风不悔一边双手快速的结印，一边惊恐的大喝道。
“唳——”小红一声厉鸣，同时双翅一扇，两道幽冥神光疾射向风不悔。
“哼，你还代表不了天幽门！遇上我算你命不好！”独孤辰冷笑着道。
“妖鬼拘役大*法！”
“嗷吼——”
随着风不悔一声大喝，大地上骤然裂开一道巨大的裂缝，然后一头浑身缭绕着鬼炎的大妖鬼出现在天地之间，正好挡住了小红发出的幽冥神光。
这头大妖鬼高逾百丈，三头六臂，一些黑色的令人作呕的粘液从身下不断的低落在地上，发出“哧哧”的声音，空洞的巨大双目喷发着熊熊黑焰，同时一股恐怖的高温席天卷地而来，这头怪物散发出来的威压竟然不逊于小红。
风不悔招出大妖鬼之后，仿佛虚脱了一般，脸色变得苍白起来。他先前一看到独孤辰放出了噬幽，顿时便知道自己绝对无法取胜，果断的使出了杀手锏。
妖鬼拘役大*法是上古时代赫赫有名的无上秘法，修炼到大成有可能召唤出一头恐怖鬼王，毁天灭地，无人可挡。风不悔尽管修为还差得远，但如今也能召唤出相当于皇级初阶实力的大妖鬼。
独孤辰心中微凛，“这道秘术果然惊人，若非有小红，恐怕我要取胜还真不容易”。
“公子！你在里面吗？”一个苍老的声音从禁制之外传了进来，同时整座大阵开始摇晃起来，明显是有人在强力攻击禁制。
风不悔一听这个声音，顿时一喜，大喊道：“李老，我在这呢！快来救我！”
“公子，坚持一下，我们马上就进来！”
独孤辰心中一惊，来的这两人明显都是化神期大神通修士，若真是让他们攻进来了，只怕自己与小红只有逃跑的份了。
他看了一眼躲在大妖鬼身后的风不悔，眼中闪过一丝狠色，“小红，你牵制那头大妖鬼！”
“唳——”
小红不惧大妖鬼散发出来的森森鬼炎，疯狂的扑了上去，两只巨大的铁爪狠狠的抓向了大妖鬼的三个头颅。


 

第三零六章  再见掌教
“嗷吼——”
大妖鬼也挥舞着六条巨大的手臂迎向小红的铁爪，一时间重物相击的“砰砰”之音响彻云空，这大妖鬼有着皇级初阶的实力，没有什么厉害神通，凭借的便是一副坚不可摧的钢铁之躯，竟然挡住了小红的一双铁爪。
独孤辰看得心惊不已，他不经意的看了一眼大妖鬼身上的森森鬼炎，心中顿时一动，这些鬼炎可比坊市中卖的那些异种焰火威力要大很多，正好促进血莲的进化。
他挥手将一朵血红色的火焰打进了大妖鬼的体内，通过心神联系，他能清楚的感到血莲传来一股兴奋情绪波动。
紧接着，他身形一闪便消失在了小红的背上。
风不悔躲在大妖鬼的背后，不断的将一瓶瓶恢复法力的灵丹吞入腹中，体内的法力快速的恢复着，他的双目中却是闪过浓重的杀意。
风不悔虽然身为天幽门大师兄，但他在天幽门中却很少展露实力，以至于所有人都认为花无常才是众多弟子中实力最强的，却不知风不悔其实一直都压了花无常一头。
而且他在闭关十年之后，竟然一举突破到了元婴后期，而且将妖鬼拘役大*法这门失传了数万年的法术炼至小成。
他自忖凭借妖鬼拘役大*法这一招法术，即便是化神期大神通修士都能支持一会儿，却不想今日在面对独孤辰这金丹后期小修士时竟然还会如此狼狈，心中着实憋屈无比。
正在风不悔心中思忖着过会儿要如何折磨独孤辰的时候，忽然一片深蓝色的刀纹向他笼罩而来。
每一道刀纹似乎都能将空间切成两半，仿佛无坚不摧，无可抵挡。
风不悔脸色先是一惊，但紧接着却不屑的一笑，“哼，独孤辰，若是没有那头噬幽，本公子自封一半的修为也能收拾了你！”
一片璀璨的紫芒过后，风不悔的身上骤然浮现出一套华美的紫色铠甲，一个个拳头大小的符文荣绕在周围，将他衬托的犹如神人。
这套铠甲名为紫帝战铠，乃是传说中上古时期的一名大帝亲手炼制的铠甲。它原本是一件圣器，只是因为丧失了最为重要的护心镜，以至于宝甲的品阶降到了极品灵器的程度，但即便如此也是举世难求的防御至宝。
极品防御灵甲在整个修真界都是屈指可数，连化神后期大神通修士都趋之若鹜。若非风不悔在风家的地位非同一般，这件宝甲也轮不到他的身上。
“叮叮叮叮！”一阵清脆的响声过后，独孤辰心中不禁一凛。他自忖自己五成法力挥出的刀气足以将下品灵器砍为两截，但如今却仅仅将风不悔身外漂浮的符文毁去了一层而已，竟然连宝甲的本体都没碰上，心中着实吃惊不已。
“这宝甲是好东西！”独孤辰眼中闪过一丝异彩，看样子，即便发出破虚一刀能不能破开风不悔的防御也是两说。
“独孤辰，既然你自己前来送死，那为兄就不客气了，哈哈！吞了你的身体，我的实力至少会暴增三倍以上，天道大会上我看谁还能挡我！”
“冥王法相！”
“轰！”
随着风不悔一声大喝，一具三丈多高的巨大*法相出现风不悔身前，这具冥王法相独臂独眼，身披狰狞鳞甲，他乍一出现，立即便要睁开那一只独眼。
独孤辰瞬间感到一股恐怖的气息扑面而来，眼皮不禁一阵乱跳，他凭着直觉，赶紧催发暗云梭闪到千丈之外。
这时，冥王法相的独眼也睁开了，只听“哧”的一声，一道巨大的扇形光柱向着前方扩散开来，黑色的光柱竟然将小红的禁制捅了个大窟窿。
若非独孤辰相信自己的直觉，只怕这一下不死也要重伤，“这风不悔真不愧是天幽门众弟子之首，手段果然非同一般，不可小觑！”
独孤辰既然知道了风不悔的厉害，哪敢再任他发挥。
此时小红与那大妖鬼相持不下，外面的两名皇级高手眼看着便要破阵而入，独孤辰心中一狠，立即便要施展自己的杀手锏。
“小红回来！”
“唳——”
小红明白了独孤辰的心意，也不恋战，身形一闪便来了独孤辰身前，同时将庞大的身躯缩小到麻雀大小。
独孤辰瞬间便将小红收进了界珠空间之内，同时将血莲也收进了体内，然后他自己也跟着消失不见了。
风不悔看到独孤辰与小红突然消失，先是一愣，随即便看到三道巨大的金色雷电凭空而降。他心中一惊，暗道不妙，赶紧将冥王法相挡在了头顶。
三道雷电分别击向大妖鬼，风不悔和独孤辰。“轰轰轰”三声巨响，天摇地动，尘屑漫天。
大妖鬼虽然肉体强悍无比，但却依然被雷电击得骨屑乱飞，只不过它体积太大，头顶上一个一丈方圆的大洞对它也不算致命。
而风不悔上方的冥王法相却被雷电直接抹除了，雷电的余威击在他的紫帝战铠上，却仅仅使得战铠的紫芒黯淡了些，未能伤到风不悔丝毫。
不过这还没完，独孤辰心知这一击未必能伤的了风不悔，所以他故技重施，再次出现在风不悔的身边，然后又瞬间消失无踪。
风不悔脸上的惊色还未退，便看到天空又有三道雷电降下，这一次直接击在了紫帝战铠的本体上，将风不悔震的吐了一大口鲜血，此时他心中开始真正的恐惧起来。
“这不可能！怎么会这样？一个小小的金丹期修士怎么会发出堪比皇级高手的攻击？”
风不悔害怕了，若是再来几道雷电恐怕他今天便要死在这里了，果然，独孤辰一脸阴笑的再次出现消失。
风不悔的紫帝战铠的威能还没来得及恢复，便整个人被轰进了地底深处。
三拨雷电过后，大妖鬼百丈高的身躯轰然倒地，支离破碎，风不悔也躺在百丈深的坑底吐血不止，奄奄一息。独孤辰心中一喜，瞬间出现在风不悔身边，毫不犹豫的将风不悔的乾坤袋吸了出来。
“轰！”
“小子住手！”
正在这时，一只巨大的黑爪来到了独孤辰的头顶，黑爪上长着浓密的黑毛，长长的指甲森冷尖锐，恐怖的气息让独孤辰几乎要窒息。
独孤辰毫不怀疑这只巨爪能轻易的将自己抓成碎片，他来不及顾及地上的风不悔，瞬间接住风不悔的乾坤袋赶紧躲入了界珠空间之内。
这只巨爪没抓到独孤辰，却轻轻的将重伤的风不悔抓了起来，带离了坑中。
“咦？那小子跑哪去了？”一个苍老的声音不解道。
“先为公子疗伤要紧，那小子跑不了！”另一个深沉的声音道。
独孤辰悄悄得释放神识一扫，发现外面的禁阵已经告破，风不悔也被救走，此时倒也不急着出去了。
他心神激动的握着风不悔的乾坤袋，脸上露出一丝紧张，“大罗焚天鼎，千万不要让我失望啊！”
他将乾坤袋扔给了小红，让小红抹除了风不悔留在上面的神识印记。
然后迫不及待的将神识探了进去，片刻后，独孤辰不禁欣喜若狂。心意一动，一只黑色的残缺小鼎出现在他的手中。
他赶紧将那道封印宝鼎的符箓揭了下来，立即便感到与大罗焚天鼎再次有了紧密的联系，这小鼎仿佛自己身体的一部分般，如臂使指。
正在这时，忽然一道影像出现在独孤辰身前，恐怖的威压摄人心魄。待独孤辰看清这道影像时不禁大惊失色，瞬间祭出了龙凰归元甲和囚天笼将自己包的严严实实。
这是一道投影，而且是天幽门掌教风九幽的投影。风九幽身着白袍紫带，头束金冠，一副文士打扮，他看到独孤辰似乎微微一愣。


 

第三零七章  生命元精
“弟子拜见掌教至尊！”独孤辰恭敬的道，他发现这仅仅是风九幽的一道精神印记的投影，对他并没有什么威胁，便立即撤消了身上的防御，一脸的坦然之色。
“嗯，独孤辰，你还真有些出乎本座的意料，星空晶被你得了吧？”风九幽淡淡的道，双目精芒烁烁，让人看不出心中所想。
独孤辰心中一动，不卑不吭的道：“回禀掌教至尊，弟子并没有得到星空晶！那星空晶已经进化出了灵智，我不是它的对手。”
“嗯，这种本不该出现在修真界的宝物强求不得。既然大罗焚天鼎到了你的手中，你就好好的保管吧，千万不可落入了他派之手！”风九幽没在星空晶上纠缠，脸色略微有些变化。
“谢掌教至尊！”
风九幽的影像渐渐的消散不见了，独孤辰心中也微微松了口气。
他虽然有些拿捏不住风九幽的真实想法，但从风九幽刚出现的表现看来，大罗焚天鼎到了自己手中的确让风九幽有些意外，这也至少说明在风九幽看来这宝鼎不应该出现在自己手中。
考虑了一下其中的利害关系，独孤辰脸上渐渐浮现出一丝冷笑，“化神期以下，再也没人敢与我争锋，一个风不悔算个屁！”
与此同时，天幽门幽灵大殿中，风九幽脸上一片阴沉。
“来人！”
“风七见过掌教至尊！”一道鬼影子瞬间跪拜在风九幽身前，这道影子长长的黑披风曳地，浑身都被浓郁的阴煞之气遮盖，隐约能看清人的轮廓，但身上的气息却是无比的恐怖。
“查一下不悔的消息，独孤辰暂时不要动，这个人身上有些古怪。不过，若是别人动了，大罗焚天鼎和噬幽一定要带回来！去吧！”风九幽冷冷地道。
“是！”鬼影子倏然消失。
风九幽双目狐疑的看着空旷的大殿，左手掐指测算着什么，眉头时而皱起。在他头顶上空，一片模糊的星辰虚影在微微闪烁。
片刻之后，大殿中突然响起“哧”的一声轻响，只见风九幽头顶的星辰虚影化为了一缕青烟消失不见了，一滴鲜血从风九幽的中指指尖滴落。
风九幽不禁脸色一惊，“这怎么可能，天机不可测？这可是从未有过的事情！怎么会这样？”

界珠空间内，独孤辰再次将大罗焚天鼎重新祭炼了一番。此时他的境界比两年前大有长进，重新祭炼完宝鼎之后，立即感到与小鼎的联系更加的密切，而且宝鼎的一些其他功能也都在他心中有了底。
不过，在大罗焚天鼎的元气恢复之前大部分功能还都是无法启动，让独孤辰暗叹可惜。
此时，外面的风不悔和两名化神期大神通修士还没离去，在大坑上空盘膝而坐，静静的等待着独孤辰现身。
“哼，比耐性吗？老子最不缺这个！”独孤辰虽然不惧他们，但也并不急着出去。他气定神闲的将神识探入风不悔的乾坤袋中，细细的探索起来。
天幽门风家是一个屹立修真界数万年不倒的古老家族，往上可以追溯到上古时代，其底蕴自然非比寻常。而风不悔在风家的地位也非同一般，否则也不会成为下任掌教的热门人选。
与独孤辰这种在修真界随处乱撞的小散修不同，风不悔从小便是在家族的周密安排下一步步成长起来的。
因为有着庞大的家族做后盾，他修炼之途可谓一马平川。所需的任何灵丹妙药材料法宝只要一句话，要什么有什么。
风不悔这只小小的乾坤袋中，灵石并不多，只有数十万块而已。但各种灵丹、稀世珍宝却是数不胜数。其中最珍贵的便是三颗天极悟道丹，乍一拿出来仿佛三颗小太阳般散发着刺目的毫光，仅仅散发出来的香气便令独孤辰差点进入了天人合一的佳境，实在是神奇无比。
天极悟道丹并不能增进法力，但可以提高修士的心境修为，而且对于参悟自己的道大有好处。有了这

三颗极品丹药，独孤辰自忖可以在极短的时间内冲击下一个境界了，从而真正的跨入元婴期大修士的行列

。
独孤辰现在虽然不惧元婴期大修士，但依靠的主要是小红和威力宏大的劫雷，他本身的实力却很难震慑元婴期大修士。
只有真正的踏入了元婴期的门槛，他才能真正的拥有叫板元婴期大修士的战力。
另外，乾坤袋中还有着星云精金、梦幻神石、金乌血、魔龙眼、生命元精等几样千古罕见的天地奇材，基本上每一样拿出来都会引来无数化神期大修士的觊觎。
尤其是十几块拳头大小的生命元精，真是给了独孤辰一个意外的惊喜。这生命元精最大的作用便是促进法宝中器灵的生长。
独孤辰的本名法宝天缺之刃至今还没能诞生器灵，但如果找到一处天地元气异常狂暴之地，将生命元精融进天缺之刃后再重新祭炼一番，便有很大的希望诞生新的器灵。
没有器灵的天缺之刃其威力都直逼极品灵器，一旦有了器灵之后，恐怕在极品灵器中都属于顶级的存在，甚至有可能超越风问天的幽冥扇和龙惊天的五狱峰。
独孤辰打劫了风不悔所得到的好处，简直比从岳无意身上得到的还要多。当然，这所有的一切都不及上古圣器大罗焚天鼎。
“看样子该找个机会把大罗焚天鼎的另一半找回来了，免得夜长梦多，嘿嘿！”
看着大罗焚天鼎，独孤辰不自禁的想起浩阳宗的正气峰，脸上不知不觉的露出一丝阴笑。
“嗯？”
独孤辰突然眉毛一挑，他用神识扫视了一下界珠之外，此时外面不但有着风不悔和他的两名化神期家奴，天幽圣女风萧萧竟然也折了回来。
“二位前辈，既然风不悔已经没事了，难道你们还想亲自对独孤辰一个金丹期后辈出手吗？”风萧萧冷冷地道。
“圣女，既然独孤辰伤了不悔公子，我们自然要给公子和我家主人一个交代！”一名老者面无表情的道。
“萧萧，你不会真的看上那小子了吧？”风不悔此时伤势已经有所恢复，但脸色依然有些苍白，眼神中闪烁着阴邪的幽芒，他阴阳怪调的道，“哼哼，你可别忘了，我们两个人可是从小有着婚约的！难道你还要帮一个外人不成？”
“哼，婚约对我没有半点约束力，你是知道的！”风萧萧冷哼道，“连金丹后期的独孤师弟都打不过，还有脸跟我提婚约？从此之后，再让我听到你提婚约两字，我会立刻杀了你，不信你可以试试！”
“你——，好，很好！萧萧，你会后悔的！独孤辰那小杂种绝对活不过今天！李老，宋老，今天你们全力出手，一定要杀了独孤辰！我要让那个小杂种活不过明天！”风不悔狠声道。
“是，公子！”两名老者躬身应是，这两人都是风家从小培养出来的护卫，对风不悔忠心不二。
“轰！”
一名老者忽然双手结印，一片片浓郁的白雾从他的身上快速的激射而出，瞬间便蔓延了方圆十里之内，仿佛形成了一处特殊的烟雾空间般。
风萧萧娇美的脸颊上冰冷一片，美目中杀机一闪即逝，“哼，我倒要看看你们能不能杀了独孤师弟！风不悔，你知不知道你真的很失败！花无常和梦少白都要比你强百倍不止！”说完，风萧萧身形一闪离开了白雾的笼罩范围。


 

第三零八章 星空分身
风不悔听了风萧萧的话，脸色渐渐的变得越来越狰狞，白皙的脸颊上涌起一股恼怒的潮*红。他从小被视为天之骄子，天地间独一无二的先天阴灵之体，从来都以年轻一辈第一人自居。
如今却被自己喜欢的女人当面鄙视，即便他一向以阴险狡诈、不择手段标榜自身，此时脸色也是十分的难看。
“萧萧，同辈之中敢如此对我说话的你是第一个！哼，花无常和梦少白算什么东西，本公子现在要杀他们轻而易举，你打击不了我！”风不悔看着天空远去的倩影，低声嘶吼道。
“加上你那两个奴才我相信！”一声不耻的冷笑从远处传来。
“嗯？说到底你还是不想他们对独孤辰出手罢了，你就别白费心机了，独孤辰今日死定了！”风不悔忽然脸色一转，轻笑着道。
正在这时，一名身着黑衣的俊美少年倏然出现在空中，不屑的冷笑道：“风不悔，你就那么肯定死的一定是我吗？”
待风不悔看清少年的长相，顿时脸色一狠，冷喝道：“独孤辰，本公子还以为你要当一辈子缩头乌龟呢！李老，杀了他！”
独孤辰身在空中，待看清周围的情况心中微微有些吃惊，在他的身周竟然全都是白色的带有腐蚀性的轻雾。龙凰归元甲散发的银芒与白雾相接发出“哧哧”声响，仅一瞬间，龙凰归元甲的防御便削弱了八成，吓得独孤辰赶紧祭出囚天笼挡在身外。
“域？”独孤辰眼皮一跳，这明显是化神期大神通者化道成域的现象，在这里面无论攻击还是防御都被减弱了许多，甚至连神识都不能离体，彻底的成了瞎子，聋子。
同是化神期大神通者之间可以以域攻域，但对于此时的独孤辰来说，要想逃离此地，除了瞬移别无他法。
独孤辰心知不妙，也不敢多做耽搁，赶紧催动暗云梭向着上空瞬移而去。
就在他消失的瞬间，一黑一白两只巨大的手掌在他消失的地方抓了个空。这两只巨掌都散发着皇级高手的磅礴威压，绝非独孤辰能够抵挡。
“风不悔，就凭你这般货色，也敢打风师姐的主意！下次见面时老子必取你狗命！”
独孤辰心知自己绝非两名化神期高手的对手，也没有逞强的打算。他在躲开两只大手的攻击之后，毫不犹豫的激发了一张万里瞬行符。
“砰！”独孤辰话音刚落便消失在了一团黑雾之中。
方圆十里的白雾渐渐的消失，露出了风不悔和两名化神期老者的身影。
“万里瞬行符？公子，我们不懂先天数术只怕很难找到他。”一名老者对满脸怒色的风不悔道。
“无论如何，一定要尽快抓到他！天道大会快要开始了，他的阴灵之体对我有大用，绝对不容有失！而且，我的乾坤袋还在他的手中。这个该死的小杂种，一定要杀死他，而且要他形神俱灭！你们赶紧给我去找！”风不悔咬牙切齿的嘶吼道。
“是！老奴遵命！”两名化神期高手躬身离去，在浩瀚的中域大地上细细的搜索起来。但中域如此之大，要寻找一个人无异于*大海捞针，这种漫无目的的搜索注定不会有什么结果。
独孤辰逃命的经验已经无比的丰富，他沿着一个方向连续使用了二十张万里瞬行符，直到逃出去百万里之后才在一座无名小山上停了下来。
他现在有了三颗天极悟道丹，眼下最重要的便是找一处无人打扰的安全之地冲击下一个大境界。
至于天道大会，他从来就没有放在心上，以前即便想要参加也只是为了大罗焚天鼎，而如今宝鼎已经到手，天道大会对他已经没什么吸引力了。
其实，对他来说最佳的闭关之处便是天幽门精英堂中的修炼基地，那里有着无比浓郁的阴灵之气。
但他如今与噬幽、星空晶、大罗焚天鼎这三大无价之宝都有着密切的关系，所为匹夫无罪，怀璧其罪，如果他再次出现的消息一旦传出去，只怕他立即便会成为清虚大陆的焦点，遭到整个修真界的追杀也不奇怪。
不用说其他门派，即便是天幽门恐怕都很难容他。而以他如今的实力，还远远不足以守住这三大至宝。
阳光透过树叶的间隙照射在林间空地上，地面上斑驳的光点随着微风摇晃。
独孤辰盘膝坐在一座低矮的小山上，双眉深锁，看着连绵无尽的云空微微出神。忽然，他脸上闪过一丝喜色，“要成功了吗？不要让我失望啊！”
传说，天空之上的罡气乱流离着地面有三十万里的距离，罡气乱流之上便是无尽的星空。
此时，在不知多少万里之外的星空中，一块巨大的蝎子状晶体在缓缓的飘移着，璀璨的星辰之光向着这块晶体聚集着。
星空巨蝎周围是幽蓝色的无尽虚空，其中点缀着不计其数的繁星闪闪发亮。有的璀璨无比，堪比太阳，散发着灼目的光芒，有的光点暗淡，几乎微不可见，还有着无数的星体残骸，无声无息的漂浮着，亘古不变。
巨大的蝎子状晶体快速的吸收着无尽的星辰之光壮大着自己，这仅仅一个月的时间，整块星空晶的体积已经增大了十分之一，晶体中的无数光点都凝实了不少，整块晶体更像是缩小版的星空一般。
晶体中心的晶核之内，一头高达千丈的天狼张开獠牙大嘴疯狂的啃*噬着一只仅有数十丈大小的蝎子。蝎子慌乱不堪的在狭小的空间内腾挪闪躲着，随时有可能被天狼吞进腹中。
“你这个该死的入侵者！你违背了天地规则，命运会惩罚你的！”蝎子散发出愤怒的意念。
“命运会不会惩罚我倒不一定，不过我却知道你马上就要被命运遗弃了！哈哈哈”天狼大笑着又是一口咬去，瞬间便将蝎子的尾巴咬去了一截，而自己的身体又胀大了一分。
“不要杀我！我可以告诉你一个关于你的秘密！”蝎子惊慌的道。
“吞了你，秘密还不是一样被我知道？真不知道是你傻还是我傻！”天狼一阵无语。
“哼，既然如此，我死也不会让你得到的！”蝎子突然停了下来，身体竟然在快速的消散着。
天狼大吃一惊，瞬间猛扑上去，一口将蝎子吞进了腹中，然后赶紧的查看着其中的记忆。还好下口比较及时，保住了一大部分。
唯一令他奇怪的是，有一部分记忆竟然带着封印，或许是实力不够的原因，竟然无法彻底的消化。不过蝎子的意志已经自毁，剩下的仅是纯粹的记忆，倒也不会留下什么后患。
天狼轻吐了口气，身形渐渐的变化成了一道人影，与独孤辰一模一样，这正是独孤辰的另一半元神，经过一个多月的艰苦奋战，终于成功的完成了夺舍。
现在，这具特殊生命的身体中仅有一个人意志，那便是独孤辰。
独孤辰已经完全吞噬了这具身躯的记忆，其中还有着一部分传承记忆，他一边体会着这具身体的妙用，一边查看着脑海中的记忆。
这头星空兽虽然刚诞生出灵智不久，但其灵魂的强度先天性就比人类强大了太多。若非独孤辰的元神进入晶核之中时恰逢星空兽处于接受传承记忆的沉睡阶段，恐怕被吞噬的肯定是他。
巨大的晶体蝎子从头到尾足有三百丈长，但在浩瀚的星空之中如同大千世界中的一粒微尘般，毫不起眼。
半天之后，蝎子忽然睁开了一双巨大的眼睛，这具身体并非血肉之躯，双目也仅是两颗比其他光点要明亮百倍的星辰。
渐渐的，蝎子原本模糊的轮廓开始变得清晰起来，无数的星辰之光更加疯狂的涌进巨蝎的体内，使得蝎子身上的花纹也渐渐的浮现出来，两只巨大的前鳌也显现了出来。
从外面看去，这只蝎子越来越逼真，仿佛璀璨的星光之内，一头巨大的蝎子渐渐的活了过来一般。


 

第三零九章 强敌环伺
独孤辰吞噬了星空兽的灵识，自然也获得了星空兽的所有记忆，其中关于星空诞生的种种也都历历在目。只是有一部分传承记忆却是因为他的境界不够，暂时还无法开启。
数十万年前，一颗天外陨星降落在了清虚大陆的葵阴山。这颗天外星辰吸收了数万年的域外星辰之力，渐渐的变成了星空晶。
后来又过了数万年，终于在一次元气风暴中诞生出了生命的迹象，成为了真正的星空兽。可惜这头星空兽在觉醒灵智之初，获得传承记忆的时候便宜了独孤辰。
独孤辰一边吸收着浩瀚星空中无尽的星辰之力增长修为，一边苦心研究星空兽的本命神通。这具星空分身除了能调用星辰之力御敌之外，最重要的天赋神通便是“无极星空大阵”。这种大阵布置起来倒也不难，只是威力如何还有待实验。
时间悄悄的流逝着，这具星空分身由原本一块璞玉在经过独孤辰长时间的雕琢之后，终于有了很大的不同。
最重要的便是这只巨大的蝎子变得渐渐灵活了起来，身体各部分也都协调了起来，除了并非血肉之躯外，灵活性与一只真正的蝎子都相差无几。
独孤辰按照传承记忆中的记载，慢慢的控制着体内的亿万星点不断的融合，最终仅剩下了十二万九千六百个星点，这个数量是最适合星空分身修炼的，暗合天道规则。
每一个星点都有拳头大小，仿佛黄金铸造的一般。当改造完成之后，这具分身吸收星辰之力的速度比原先加快了三倍不止，令独孤辰心中窃喜不已。
“嘿嘿，该回去了，不过这样子回到大陆上实在太扎眼了，还是化为人形吧！”
独孤辰两只巨大的蝎子眼睛闪烁着金芒，紧接着在虚空中发出“嗡”的一声轻响，巨大的蝎子瞬间变成了一具人类形态，并随着独孤辰的心意快速的缩小着。
不一会儿之后，原本数百丈大小的身体便变成了一个闪烁着金色光点的独孤辰。他微微一笑，活动了一下身上的关节，感到很是满意。随后他身形一闪便向着无尽远的一颗巨大的星球飞去。
此时，独孤辰的本尊仍然盘膝坐在一座小山之巅，双目看着虚空，带着一丝浓浓的欣喜。他通过与分身的心神感应，知道星空分身很快便将赶来与自己会合，心中对于这具星空分身他很是期待。
正在这时，忽然天色一暗，只见一张遮天蔽日的黑色大网漫过了独孤辰的头顶，将方圆十里的范围整个的笼罩在内。
同时两股强大的灵压分别从南北两个方向向着独孤辰涌来，紧接着便在独孤辰上方现出了两道身着银衣的身影。
这两人分别是一名须发皆白的老者和一名面容俊朗的中年男子，独孤辰一个都不认识，不过显然来者不善。
“嗯？两名皇级高手？该死的！”
独孤辰眼神一凝，他想不到这么快便有人找上门来，心中着实有些恼怒。
“砰”的一声轻响，一团黑雾在独孤辰身周升起，他毫不犹豫的激发了一道万里瞬行符。
可下一刻，独孤辰诧异的看到自己竟然还站在原地不动，不禁心中一惊，万里瞬行符竟然不管用了，这还是独孤辰首次遇到这种情况。
“这怎么回事？嗯？是这张网的问题！”独孤辰看着上方的大网，顿时心中了然。
这张大网似乎有封锁空间的功能，在漫过他头顶的的一刹那便让他与外界失去了联系。独孤辰眉头微皱，心中感到了一种强烈的危险。
“唉，这小子只不过金丹后期而已，竟然劳烦咱们两人亲自出手，实在是太瞧得起他了！若不是大长老特别吩咐，我还真不愿出来丢这个人！”中年男子手中轻摇着折扇，摇头苦笑道。
这名男子面目英俊，玉树临风，留着两撇八字胡，一副自命风流的架势，尤其在这个不热的天气扇着扇子，实在有些令人不敢恭维。
“十六弟，这小子事关重大，我们万万不可大意，最主要的是打他主意的人只怕不少！”那须发苍白的老者淡淡的道，同时他控制着巨大的黑网快速的缩小，明显想要将独孤辰一网就擒。
“你们是什么人？我自问与你们初次见面，不知二位找在下意欲何为？”独孤辰冷冷的道，虽然面对两名化神期大神通者，但他脸上却毫无惧色，说话的同时他悄悄的将界珠空间之内的小红放了出来。
“哼，把星空晶和噬幽交出来，老夫可以给你个痛快的死法！”那名老者看着网下的独孤辰，冷笑着道。
“哦？原来是为了这个！哼，当老子好欺负是吧？无论你们是谁，我必定会让你们付出代价！”独孤辰冷冷一笑，转而对小红道：“小红，我们出去！”
“死到临头了还大言不惭！天罗地网，给我合！”老者一声大喝，巨大的黑网快速的缩小着，独孤辰眼看着便要彻底的落入网中。
“唳——”
小红一声长鸣，由巴掌大小瞬间涨为三丈大小，随即它载着独孤辰倏然消失在了网中，就在他们消失的一瞬间，老者正好将大网收了起来。
“咦？果然有些门道！有了这头噬幽，以后我们探索上古洞府就安全多了！”中年男子手中折扇一合，看着出现在数十里之外的独孤辰和小红，脸上露出贪婪之色。
“哼，噬幽能够破空，而且已经成长到了五阶，我们两人还是赶紧一块出手吧，否则今日可能真要无功而返了！”老者微微皱眉道。
独孤辰随着小红脱离了老者的大网，他非但没有感到轻松，反而心情更加的沉重起来。
依靠敏锐的灵魂感知，他能清晰的感觉到在暗处至少有着数十道强大的气机锁定了自己，而且人数还在不断的增加着。
“桀桀，左老怪，伪君子，今天即便你们两个一块出手，也注定要无功而返！”
随着一个沙哑难听的声音传来，一名身着花花绿绿长袍的黑瘦老者从远处徐徐飞来，他的脚下踏着的竟然是一条水桶粗细，长约十多丈的斑斓大蟒，吐着猩红的芯子煞是惊人。
这老者身周吞吐着绿色的烟雾，一看便是蕴含着剧毒，几只从他身后千丈处经过的飞鸟，刚刚飞过便哀鸣一声从空中载了下来，瞬间便气息全无，看得独孤辰眼皮直跳。
“哼，青蛇毒皇，莫非你们天毒教要与我们七彩宫做对不成！”左老怪看着黑瘦老者皱眉道，眼神中闪过一丝忌惮，就连那自命风流的中年男子也收起了折扇，脸上露出凝重之色。
“桀桀桀桀，你们要对付这小子我不管，老夫只对那只噬幽有些兴趣！那小家伙你们随意带走即可，不过噬幽得给我留下！”黑瘦老者阴笑着道。
天毒教是大陆西域一个二流门派，门中高手皆是以毒入道，而且各种毒道五花八门，令人闻之色变，但要论起威名却是一点都不弱于一些一流大势力，人人畏之三分！
这黑瘦老者人称青蛇毒皇，是天毒教的长老之一，为人阴狠毒辣，只要了解他的人从来不敢近他千丈之内，喜欢杀人于无形。
“哼，既然我们目的都一样，多说无益，那就手底下见真章吧！”左老怪身边的中年男子冷哼道，他收起了折扇，手中多了一名银亮的长剑。
独孤辰站在小红的背上，冷眼看着上空剑拔弩张的两拨人，脸色冷然。他手中握着数张黑色的符箓，随时准备逃命。


 

第三一零章  天运真人
正当左老怪兄弟两人与青蛇毒皇准备出手之时，方圆百里内竟然再次现出了数十道强大的气息，纷纷毫不掩饰的将气机锁定了独孤辰。
独孤辰心中一凛，此时他的星空分身已经来到了清虚大陆上空，离着地面不足万里。
他本来打算等星空分身下来与本尊合体后再逃命，可眼下却是没有时间了，再不逃的话今日恐怕真要葬身此地了。这些人当中至少有一小半是皇级高手，他可不敢拿自己的小命开玩笑。
随着“砰”的一声轻响，独孤辰瞬间被一团黑雾包裹了进去，片刻之后，黑雾消散，但地上却消失了独孤辰的踪迹。
在他消失的同时，离着地面万里的高空中，一名身着金色长袍的俊美少年也微微一笑，瞬间化为一道金芒向着西方飞去。
“可恶！这小子怎么会有万里瞬行符？这种符的炼制之法不是上古时期就已经失传了吗？”青蛇毒皇失声怪叫道。
“没想到这小子竟然还有这等手段，十六弟，我们走！”左老怪对那中年男子打了个眼色，随即两人身形一闪便消失不见了。
青蛇毒皇鼻子冷哼一声，“哼，要论天算之术，老夫自认不会输与于你们！宝贝儿，我们走！”青蛇毒皇在大蟒的背上踏了一脚，然后一人一蛇如箭矢一般向着西方飞去。
与此同时，那数十道强大的气息也都先后向着西方飞去，竟然与独孤辰逃走的方向完全一致。
独孤辰刚刚从葵阴山出来不过半天的时间而已，但他重新现世的消息却瞬间便在大陆上传播开来。许多懂得先天数术的大修士都纷纷出动，其中各大势力之人主要是为了噬幽，而其他大部分修士却是为了先天至宝星空晶，独孤辰再次成了修真界的热门话题。
独孤辰连续激发了数十道十万里的万里瞬行符，再次出现时却是落在了一座火山口上，他停下身形，看着远空微微皱眉。
“唉，这些阴魂不散的家伙，可真是个麻烦！”独孤辰轻叹了口气，对于天算之术这等玄而又玄的手段他着实没有任何办法。
“嘿嘿，小子，将宝物交给贫道，麻烦自然而解！”
忽然一个尖细的声音在独孤辰身后响起，同时一只黑色的大印猛然轰响独孤辰的后背。
独孤辰心中大骇，想不到竟然有人隐匿在离自己如此近的地方，猝不及防之下，他仅来得及祭出龙凰归元甲护住全身。
紧接着便听到“砰！”的一声闷响，独孤辰被大印狠狠的砸在了身上，瞬间便被砸飞出去数百丈远，龙凰归元甲散发的银芒被一击而溃，而大印的余威紧接着便击在了独孤辰的本体上。
一时间，独孤辰只感到身体仿佛被撕裂了一般，五脏六腑都移了位，若非他在前段时间已经将肉体淬炼到了极品法器的程度，只怕这一下就能将他击成糜粉。
“噗！”独孤辰忍不住，一口鲜血狂喷了出来。他站稳身形，眼神冰冷的看着百丈外一名面色阴邪的中年修士。
这名修士面目普通，身着一件破旧的道袍，双目中闪烁着狡诈的光芒，看起来猥琐之极，但却有着元婴中期的修为。他见自己全力一击竟然仅仅让独孤辰吐了一口鲜血，脸上不禁微微一愕。
“嘿嘿嘿，师傅他老人家推算到我天运真人今日等在这里必有大机缘降临，看来就应验在你的身上了！小子，将身上所有的好东西都交出了来，贫道可以给你留下一缕魂魄转世投胎，否则，必让你形神俱灭！”中年修士阴测测的道。
“若是去西天算是一场大机缘的话，那老子就送你一程！”
独孤辰脸色一怒，今日本来连遇数名皇级高手的截杀就已经满肚子火气了，却不想没伤在皇级高手手中，却在大意之下吃了一名元婴期修士的大亏，简直叔可忍孰不可忍！
“去死！”
随着独孤辰一声大喝，一只三丈多高的黑色大鼎“嗡”的一声，猛然向着天运真人撞去。
如今独孤辰的修为比之两年前强横了数倍不止，大罗焚天鼎周围竟然形成了丝丝空间裂缝，虽然表面上看去声势不如两年之前，但威力却是强横了数倍不止。
“哼哼，好小子！还敢对道爷我动手，等道爷拿下你后定让你尝尽万鬼噬心之苦！”
天运真人看着大鼎击来，脸上露出淡淡的不屑，同时他将手中黑色的大印再次祭了出去。这大印是一件下品灵器，上面雕着青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽，在中年道士的大力驱动下，这四只神兽仿佛活过来一般，传出阵阵龙吟虎啸凤鸣之音，威势着实不凡。
但那下一刻，天运真人不禁脸色大变，眼中满是难以置信之色。
只听“噗”的一声轻声，威势不凡的神兽大印乍一撞上大罗焚天鼎，便仿佛一块积年朽木般瞬间变成了一蓬尘屑飘散在空中，而大罗焚天鼎却是威势不减的继续撞向天运真人。
“小杂种，你竟敢毁坏道爷的宝贝，我要你偿命！”
天运真人身上骤然浮现出一个红色的光罩护住全身，然后又不放心的祭出七八面半灵器级别的法盾挡在身前。
但无奈，大罗焚天鼎势如破竹般瞬间便将他所有的防御统统击溃，紧接着更是将中年道士击成了一蓬血雾，连一片完整的血肉都没剩下。
独孤辰冷笑着收回大罗焚天鼎，心中对大鼎的威力不禁大感满意。这宝鼎虽然被风九幽保存了两年多，但因为风九幽和风不悔都没有御宝诀，所以里面的一切都与原先一样，依然有着近二百名金丹期修士和两名元婴期大修士。
而且因为独孤辰给他们留下了足够的灵石，这些人的普遍修为竟然都有所长进。经过两年来的囚禁生涯，里面大部分人都被磨去了脾气，就连叶云霄与独孤震都老实了下来，再也不复先前的嚣张跋扈。
独孤辰吞下了一颗七宝丹，立即感到体内的伤势快速的恢复起来。
他打量了一下周围的环境，发现此时自己正站在一座巨大的火山口上，一股股狂暴的火元力喷薄而出。这时，他突然感到体内的血莲一阵躁动，不禁有些疑惑。
“主人，这附近有强大的天火，对血莲的修炼大有好处！”
“哦？竟然会遇到这等好东西！嘿嘿！”独孤辰一愣，随即不禁喜上眉梢，若是有天火的话必然是在火山之下。
天火在修真界属于可遇不可求的天地灵焰，温度奇高不说，还有着许多神奇的妙用。
但相对而言也比较危险，即便是皇级高手都不敢疏忽大意。不过独孤辰却并不担心，无论是血莲还是大罗焚天鼎对其他火焰都有着很强的克制作用，尤其是大罗焚天鼎，原本便具有熔炼火焰的功用。
独孤辰略作思忖后，便咬了咬牙，顶着大罗焚天鼎跳进了火山之内。
现在整个修真界都在找他，许多人都拥有未卜先知的天算之术，要找到他很是还容易的，但若是躲进界珠空间之内，只怕所有人都拿他没有办法。
因为在修真界中，能准确找到空间节点并破开空间，至少需要尊者级的修为才行，可尊级高手却轻易

不会出世。
独孤辰决定在界珠空间内好好闭关一段时间，一是避避风头，二是借机冲击下一个境界。而且此处正

好能借助天火之力恢复大罗焚天鼎的元气和增长血炼焚天焰的威力，可谓一举数得，何乐而不为？
就在独孤辰跃入火山口中之后，一道人影突然出现在火山口边上，此人竟然与先前死去的天运真人一模一样，但却是真真切切的化神期大神通者，与天运真人的修为相比不可同日而语。他掐指测算了一下，随即脸色一狠，毫不犹豫的跳进了火山口中。

 

第三一一章 炎魔领地
独孤辰着实想不到在这里竟然误打误撞的遇到天火，不得不说自己的运气还是不错的，一时间被众多高手追杀的怒火都消了几分。
他虽然也从七杀仙君的记忆中，找到了一些上古时代关于天火的记载，但十几万年过去了，清虚大陆上早已沧海桑田，面目全非，这些天火大都成为了过往云烟。
而且天地灵火一旦拥有了灵智，也懂得趋吉避凶之道，其位置也并非一成不变，所以独孤辰也没有把握能找得到它们。
独孤辰躲在宝鼎的一个空间内，一边随着宝鼎缓缓下落，一边用神识警惕的监察着周围的环境。此时血莲焚天焰与大罗焚天鼎再次合二为一，独孤辰能清晰的感觉到血莲传来的丝丝兴奋情绪。
这座火上高于千丈，火山口直径数十里左右。
火山口之下，是粘稠炙热的火红色岩浆，恐怖的高温使得空间隐隐扭曲，能够轻易的融化玄铁，但对于大罗焚天鼎却不起丝毫作用，由于宝鼎隔绝了高温，宝鼎空间内的独孤辰以及其他二百多名鼎奴完全感觉不到丝毫热量。
下落了近百丈后，只听“啵”的一声轻响，拳头大小的大罗焚天鼎没入了灼热的岩浆之中，缓缓的向着下方沉去。
这些岩浆虽然温度颇高，但对于恢复大罗焚天鼎的元气却起不了太大的作用，大罗焚天鼎乃是整个修真界都为数不多的圣器，所需要的火元力绝对是一个恐怖的数量。
就在小鼎刚刚潜入岩浆中之后，独孤辰突然感道外面一暗，他赶紧用神识一扫，发现小鼎是被一头古怪的岩浆生物吞进了腹中。
这是一头十几丈长的火焰蜥蜴，身覆火红色的坚实鳞甲，实力大约相当于二阶妖兽，看其一双火红的眸子闪烁着丝丝精芒，明显已经拥有了不低的灵智。
独孤辰不禁有些苦笑不得，他瞬间法力灌注小鼎，心意一动，顿时“噗”的一声，小鼎直接击穿了火焰蜥蜴的腹部，然后继续向着岩浆深处降去。
火焰蜥蜴的腹部被击穿，立即疼的它发出一声尖厉的鸣叫，庞大的身躯翻腾间溅起无数的岩浆，但却没敢继续纠缠大罗焚天鼎，略一踌躇后便逃回巢穴疗伤去了。
独孤辰放开了神识，细细的打量着周围的状况，他渐渐的发现，这岩浆之中竟然存在着无数的火焰生命。
仅仅下降了百丈左右，便发现了至少三十头火属性妖兽。除了火焰蜥蜴外，还有着一些炎蛇，火龟，以及一些长的状同小狗一般的妖兽。
这些妖兽体内全都蕴含着丰富的火灵力，大多数都在一阶到三阶之间，甚至下方的岩浆深处竟然散发出一些四阶妖兽的强大的气息。
独孤辰心中渐渐的震惊起来，想不到这处火山深处竟然会有这么多强大的存在，为了避免不必要的麻烦，他将大罗焚天鼎缩小到了一粒微尘大小，在广阔无边的地底岩浆中毫不起眼。
“嗯？这里到底是什么地方？存在着这么多的火属性灵兽，在修真界不可能籍籍无名才对啊！”
独孤辰心中不禁有些疑惑，他想了想，便拿出记载着《修真万解》的玉简查看起来。片刻之后，独孤辰忽然心中一震，“原来这里是大陆十三险地之一的炎魔领地！怪不得会有天火！”
炎魔领地位于大陆中域天帝城往西八十万里处，在大陆表面上是九九八十一座巨大的火山，占地近万里方圆，而地下却是数万里的岩浆地带，这里是修真界火焰妖兽最大的聚居地。
这片炎魔领地中最强大的生灵便是一种叫做炎魔的生物，炎魔以岩浆和其他火焰妖兽为食，生性残暴，力大无穷，它们的天赋神通是能喷发一种奇异的焰毒，无物不燃，最强大的炎魔甚至具有皇级高手的实力。
不过，炎魔大都是生活在岩浆的深处，只有猎食的时候才会浮到上层。炎魔对于人类尤其仇视，一旦发现，便是不死不休，所以这片炎魔领域虽然是火属性修士的修炼胜地，但却也是真正的险地。
查知了有关炎魔领地的资料，独孤辰心中不禁有些犹豫，这片岩浆的表面还算安全，但却对于恢复大罗焚天鼎的元气用处不大。
而岩浆的深处必然有着无尽的火元力，但同时也存在着无数的强大炎魔，自己堂而皇之的汲取火元力无异于虎口夺食，这跟跑到别人门派中吸收灵气修炼自身是一个道理。
略作思忖后，独孤辰眼中闪过一丝坚定之色，随即控制着化为微尘一般的小鼎向着下方降去。
此时，火山口上那名与天运真人一模一样的皇级高手正看着下方的岩浆微微皱眉，双目中闪过一丝丝狡诈的精芒。
“哼，这小杂种莫非找死不成？那些炎魔可不好对付！不过，为了噬幽和星空晶，贫道说不得也得拼上一把了！”
天运真人拿出一枚指肚大小的火红色珠子，微笑着点了点头，自言自语道：“这颗火云珠在我手上已经一千多年了，今日总算派上用场了，嘿嘿，也不枉我为了你，连我师兄的小命都给送上了！”说罢，他骤然消失不见了，而火云珠却散发出淡淡的红芒，向着下方的岩浆落去。
就在天运真人消失之后，这座火口上方又落下了数道人影，最先三人正是那驾着斑斓大蟒的青蛇毒皇和七彩宫的左老怪兄弟两人，他们浮在岩浆上空，都不禁皱眉不已。
“该死的小畜生，竟然躲到这里来了，等老夫抓到你非将你扒皮抽筋不可！”青蛇毒皇愤怒的道，他脚下的斑斓大蟒也急促的吐着芯子。
不过怒归怒，青蛇毒皇并没有潜入岩浆之中，他虽然不惧怕岩浆的炙热，但对于岩浆中的炎魔一族却是忌惮甚深。
左老怪兄弟两人也都脸色凝重，一时间进退维谷。片刻之后，三人既不下去也不离开，而是在火山之内各自找了一处干爽之地闭目打坐起来。
寻来此地的并非仅仅是这三人，接下来的时间里，后面接二连三的有修士寻到此处，各大势力基本上都有人到来。除了少数修士潜入了岩浆深处之外，大多数人却都是选择在火山口守株待兔。
在这些人之中，赫然有着风不悔与三名身着天幽门服饰的皇级高手。
在他们到来的一瞬间，所有隐在暗处的各派修士看着风不悔等人均都心中冷笑。凡是能寻到此地的必然都是消息灵通之辈，对于天幽门之内的情况大都心中有数，这天幽门的真传大弟子显然不会是来拯救独孤辰的。
紧跟风不悔三人身后的还有四道鬼影子，他们乍一进入火山，便立即四散开来，分别隐在暗处伺机而动。
“咦，这不是风九幽的大弟子吗？竟然带着七名鬼皇，风九幽对于独孤辰那小子还真是挺上心啊！”
“哼，天幽门只是对那小子手上的东西上心而已，这些人只怕与咱们的目的相同。不过，天幽门真不愧是修真界六大势力之一，竟然一出手便是七大皇级高手！”
“嘿嘿，天幽门也不过六大势力之末而已，据说这次浩阳宗出动了九位皇级高手，甚至连浩阳宗大长老都来了，对于噬幽志在必得！”
“唉，想不到一头上古凶兽竟然会引来这么多皇级高手，就连近段时间蛮荒之地的百族暴乱都没引起这么大的轰动。”
“嘁，陨星道皇，你们星辰宫还不是一样！”
“嘿嘿，我们星辰宫可不一样，我们只对那星空晶感兴趣！不如怎么两派合作一把如何？”
独孤辰此时已经深入地底岩浆三百多丈深，他虽然知道必然会有人跟在自己后面，却如何也不会想到几乎各个门派的精英人物基本上都出场了，如今这座火山口之内对他来说无疑成了龙潭虎穴一般。

 

第三一二章  炎魔之吼
随着岩浆温度的不断升高，独孤辰吃惊的发现，外面恐怖的高温竟然能够灼烧神识，神识探索一旦超过数十丈，便会感到元神一阵生疼。
不过他凭借对魂力波动有着敏锐的感知力，也能发现方圆数千丈内的火焰妖兽，甚至依靠魂力波动的强弱还能粗略的判断出这些妖兽的实力。
又下降了近千丈之后，独孤辰突然心中一震，他隐隐的感到上方有着一股强大的灵魂波动在悄悄的向着自己接近。尽管对方已经尽力的隐匿了全身气息，但魂力波动却是无所遁形。
“嗯？竟然是天运真人！他不是已经死了吗？不对！这人的气息更加的强大，可能是皇级高手！”
独孤辰凭借着魂力的波动将上方之人的形貌修为推测了个八九不离十，不过既然已经了解了来人的信息，他倒也不怎么畏惧了。如今他依靠种种手段，再加上小红的襄助，即便正面对上化神期大神通者也并不怎么畏惧。
“哼，敢打老子的主意，即便是皇级高手也要让你吃不了兜着走！”
独孤辰眼中寒芒一闪，他将下落的速度放慢了一些，若是过会打斗动静太大的话，一旦惊动了炎魔一族只怕会对自己接下来的行动不利。
渐渐地，一颗指肚大小的火红色珠子缓缓的向着化作微尘的小鼎靠近，六百丈，五百丈，四百丈，——
就在火云珠离着大罗焚天鼎不足三百丈的时候，忽然，火云珠中探出一只黄色的大手向着前方抓去。这只灵力幻化的大手瞬间便将一大团数丈方圆的岩浆抓在了手中，然后快速的缩回了火云珠之中。
此处已经算是岩浆的深处，即便天运真人已经是化神初期大修士，也不敢踏出火云珠半步。他那黄色的灵力大手在缩回火云珠的时候已经被炙热的高温融掉的一小部分，让他着实吃惊无比。
但天运真人心中却是异常欣喜，双目闪烁着兴奋的精芒，“嘿嘿嘿，你们这些个名门大派实力强横又如何，这小子到头来还不是落在道爷我的手中！”
火云珠是利用空间残片制造的一种璇玑洞府，而且也是一种辟火的法宝。天运真人这颗火云珠是出自璇玑宗内的大能之手，在化神期高手中也算得上一种有价无市的奢侈品。
火云珠里面大约数十丈方圆的空间，只是这空间与界珠内的空间不同，火云珠必须依托于外面的世界而存在，而且大小无法扩张。
界珠不但能够扩张空间，而且一旦主人将其封闭，便完全的脱离了外面的世界，成为了一个独立的小世界。
独孤辰被黄色的大手摄进了火云珠之后，神识微微打量了一下周围的环境，心中渐渐的有了底。
“哈哈哈，小子，如今到了贫道的手中，你便是插翅也难飞，还不速速交出噬幽和星空晶！贫道或许可饶你死罪！”天运真人对着脚下一小团岩浆大笑道，大罗焚天鼎化作的微尘便是在这团岩浆之内。
“唳——”
在天运真人惊讶的目光中，一只展翅数丈的狰狞大鸟突然出现在他的眼前，乍一出现便瞬间吐出一个白色的光球将他罩在其中。
“畜生找死！”
猝不及防下，天运真人只来得及祭出宝甲护住全身，但却不想这白色光球仅仅是一个困阵，对他没有丝毫攻击作用。他感觉自己仿佛突然变成了笼中之鸟，竟然一时间冲不破这禁制，不禁心中微惊。
就在小红困住天运真人的同时，独孤辰身形也出现在了空间之内，他手中握着黝黑细窄的天缺之刃，面色冷笑的看着禁制之内的天运真人。
“嘿嘿，天运真人，想不到吧？你以为老子是那么好抓的吗！放心，我不会杀你的，一个化神期的鼎奴对我可是有大用！”
“哼，小小的一个禁制便想困住贫道，简直是开玩笑！今天你无论如何也逃不出贫道的手掌心！看我如何破它！”天运真人不屑的道，随即开始施法冲击禁制。
“小红，杀了这家伙！”独孤辰看着岌岌可危的禁制，眼中闪过一丝凝重。
“啾啾！”
小红双翅连闪，一道道乌芒不断的射入禁制之内，紧接着便听到禁制内传出天运真人惊恐的声音，明显是吃了幽冥神光的亏。
“该死的小畜生！过会儿贫道必定将你千刀万剐！啊！怎么会这样？混蛋！”天运真人骇然的发现自己的修为竟然在快速的下降着。这不仅是法力在减少，甚至就连他脑海中对道纹的理解都在减弱，心中着实吃惊无比。
“嘿嘿，那也得有命活着再说！”独孤辰冷笑道。
尽管天运真人也听过噬幽的传闻，知道噬幽的幽冥神光能刷去敌人的修为。但听说是一回事，如今真正遇上了才真正打心底里恐惧起来。
仅仅三息的功夫，他便被刷去了数十年的修为。虽然他活了近两千年，这几十年的修为倒是并不怎么放在心上，但心中的恐惧却是无法抵挡，这种情况在他这数千年的修道生涯中还是首次遇到。
片刻之后，只听“啵”的一声轻响，一道狼狈的人影从小红释放的禁制中挤了出来，他乍一出现立即便要擒杀独孤辰，脸上已经愤怒到了极点。近百年的修为在这仅仅十息的时间内便彻底的消失了，换做是谁都受不了。
可还没等他出手，忽然一片深蓝色的刀纹已经来到了他的近前，在这一瞬间，天运真人仿佛看到自己面前的空间被切成了千万份，凌厉的杀气令他不禁脸色大变。
“元磁领域！”天运真人忽然一声大喝，顿时他周围空间变得扭曲起来，独孤辰发出的刀纹竟然全都被扭曲了方向，从他身外三尺处滑了过去，连他的破烂道袍都没沾上。
同时，整个火云珠都处在元磁领域之内，独孤辰和小红一时间都被定在了空中，连根手指都难动丝毫。
“不好！”
独孤辰顿时骇然变色，这么古怪的领域还真是初次见闻，先前他本以为自己与小红联手便可稳压天运真人一头，却不想天运真人竟然如此难缠，这也让他深深的感到了自己与化神期大神通者的巨大差距。
小红虽然与天运真人境界相仿，但却没有自己的领域，它此时在元磁领域内也行动困难，释放的幽冥之光都被元磁领域扭曲了方向，难以伤到天运真人。
“嘿嘿，小杂种，先前的账咱们该好好的算一算了吧？虽然废了贫道近百年的修为，但与一头噬幽相比还是值得的！哼哼！”
天运真人整了整衣衫，面色阴狠的看着在空中的独孤辰和小红，心中大感快意。他先是挥手向着小红挥出几道黄芒，想要封印住小红。
“唳——”
小红在黄芒射来的瞬间，忽然消失不见了。
“破空？该死的！不过抓到你主人也一样，不怕你不老实！”
天运真人一惊，随即赶紧伸手封向独孤辰，却惊讶的发现，独孤辰非但不惊，反而露出一个古怪的表情。
天运真人暗道不妙，他出手的速度也加快了许多，却不想独孤辰在他的封印到来之前，也如同小红一般消失不见了。
天运真人不禁双目圆瞪，满脸的见鬼表情。噬幽能破空逃离还能说得过去，但独孤辰的凭空消失却是令他大是不解。
“莫非这小子真的盗窃了七彩宫的一颗界珠？嘿嘿！若真是如此，贫道拼了老命也要抓到你！”天运真人忽然脸色大喜。
就在独孤辰消失的一瞬间，火山口上空突然响起了数声炸雷之音，所有在火山口附近守株待兔的各派修士纷纷震惊的抬头望去，只见上空突然降下了数十道水缸粗细的金色雷电，向着岩浆深处狠狠的轰去，在天地间形成了一道千古难得一见的奇观。
“轰轰轰轰轰”一阵山摇地动的轰鸣过后，火山口之内顿时岩浆漫天，狂暴的高温疯狂的肆虐在这处方圆数十里的狭小空间内。
“嗷吼——”
“嗷吼——”
大地深处紧跟着发出一声声仿佛来自地狱的魔吼，震得整片大地都隆隆作响，这片万里火山似乎随时会坍塌一般。
“不好！炎魔族的高手出动了！”不知谁喊了一声，所有人脸色都异常的凝重。
但下一刻，这些原本准备守株待兔的高手非但没有离开，反而各自祭出护身法宝，纷纷投入了岩浆之中。


 

第三一三章 刀劈化神
近百道人影争先恐后的潜入了炙热的岩浆之中，急切的搜索着独孤辰的身影。所有人的心思都一样，那就是务必在炎魔领域的高层反应过来之前赶紧抓到独孤辰，否则只怕就没有机会了。
这些人个个法力高深，又有着各种揣测天机的手段，但独孤辰此时正藏身在界珠空间内，任他们手段通天却也难以找到独孤辰的踪迹。
外面的动静如此之大，天运真人自然也感觉到了，他的脸上不禁露出一丝焦急。
他虽然身为化神期高手，明知道独孤辰躲在界珠空间内，但也无法破开空间将独孤车揪出来，唯一的办法只有等着独孤辰自己走出来。
“可恶的人类，竟敢擅自闯入我们炎魔一族的领域，你们统统该死！炎魔卫，杀了他们！”
一道恐怖的神念在整片炎魔领域扩散开来，所有踏入其中的人类修士瞬间便感知到了这名炎魔强者的强大与怒火，这头炎魔至少有着五阶中期的实力。
在这道神念发出之后，熔岩深处一道道庞大的气息在岩浆之中犹如箭矢一般向着上面掠去，粘稠炙热的岩浆对这些身影造不成半点阻碍。
若仔细看去，便能发现这些生灵状如人形，但每一个身高都超过一丈，头生尖角，嘴长红色獠牙，浑身肌肉虬扎，覆盖着火红色的浓密鳞甲，在岩浆之中犹如水中的鱼儿一般来去自如，这便是炎魔领域内的主人——炎魔。
炎魔是所有火属性妖兽的克星，它们所过之处，周围的火蛇，火龟，火蜥蜴等妖兽瞬间便被它们吞噬了全身的火元力，仅剩下了一张枯败的皮囊慢慢的融化在岩浆之中。
这些炎魔在岩浆之中感知力异常的敏锐，仅片刻的功夫便发现了天运真人的火云珠以及近百名闯入它们领地的人类修士，然后毫不犹豫的冲上前去厮杀起来。
独孤辰静静的待在界珠空间之内，盘膝闭目打坐。他偶尔散出一缕神识探查着外面的情况，可天运真人唯恐独孤辰逃走，一直没有撤掉元磁领域，令独孤辰颇为头痛。
小红再次化为了巴掌大小的一只黑鸟，在他身前不远处享受着一条火蛇，嘴爪并用，吃的津津有味。
天运真人盘膝坐在火云珠的空间之内，脸上挂着淡淡的冷笑，他正全力释放出元磁领域，只等独孤辰一出现便全力以赴的抓住他。
“独孤辰，你若识相的话就赶紧将噬幽和界珠、星空晶都给道爷我乖乖的交出来！道爷看你资质也不错，干脆收你做个记名弟子，岂不是皆大欢喜？道爷我孤家寡人一个，若是你继承了我的衣钵，万载之后，这些东西还不照样都是你的吗！”天运真人懒洋洋的道，一副吃定了独孤辰的口气。
“哼，你胃口倒是不小！不如你干脆认我当干爹，等我飞升天界之时，这些东西自然都会留给你！”独孤辰传出一道神念道。
“好，很好！小杂种，等你落到道爷手中之时看我如和炮制你！我刑天宗一脉的酷罚一定要让你尝个够！”天运真人不禁怒火上涌，咬牙切齿的狠声道。他深吸了口气，缓缓的闭上了双目。
“砰！砰！”
忽然，整个火云珠空间开始振颤起来。天运真人募然睁开双目，不禁脸色一怒，“该死的，怎么这么快就找到道爷的头上了！”
火云珠外，一头高大魁梧的炎魔一把将火云珠塞进了嘴中，用满嘴尖锐的獠牙“嘎嘣嘎嘣”的咀嚼起来。
火云珠能够不惧高温，但本身却算不上有多坚固，在这名炎魔的啃食之下竟然留下了一道道细小的裂纹。
“畜生找死！”
天运真人大怒，他狠狠的向外挥出一掌，瞬间便将外面那头散发着三阶妖兽气息的炎魔击成了碎片，消散在岩浆中。
却不想，这头炎魔一死，犹如捅了马蜂窝一般，数十头气息强横的炎魔瞬间便围了上来，愤怒的盯着这颗小小的火云珠，叽里咕噜的说了些什么。
炎魔的智商并不比妖族低，它们也从这颗小小的珠子上感觉到了危险。突然，一名四阶的炎魔张口吐出一团血红色的火焰，将火云珠包裹在其中炼化起来。这血红色的火焰乃是炎魔一族的天赋神通焰毒，能够无物不燃，炙热堪比天火。
果然，火云珠刚一沾上焰毒便开始燃烧起来，天运真人不禁骇然变色，他想也不想赶紧连挥数掌将外面的焰毒隔离，同时斩杀了所有的炎魔。
天运真人知道杀了这么多炎魔，恐怕会惹来炎魔族高手的主意，所以也不敢久留，赶紧驱使火云珠快速的向着上方升去。
但他却不知，就在他杀死炎魔的一瞬间，便被岩浆深处一只愤怒的巨大眸子盯上了。这只巨大眸子的主人是一头高逾十丈的五阶独目炎魔，修为相当于皇级高手，“该死的人类，敢杀我族人，去死吧！”
一道黑色的毁灭光柱突然从这头炎魔头领的尖角上射出，瞬间便跨越数十里，击在了火云珠上。
“不好！该死的畜生竟敢毁坏道爷的火云珠！道爷跟你没完！”
天运真人大惊，他赶紧发出一道黄色光罩挡在火云珠的外面，黄色光罩挡住了炎魔首领一击的大部分威力，但一小部分余威却依然击在了火云珠上。
顿时，一声轻微的“咔嚓”声传进了天运真人的耳中，火云珠上的裂纹又增大了一分，令天运真人大惊失色。
在这炙热的岩浆中，一旦没有了火云珠，天运真人自忖在这里根本支持不了多久。到那时，近在眼前的噬幽、界珠、星空晶全都会化为泡影，他心中顿时焦急万分。
然而这还没完，炎魔首领见没能摧毁火云珠，竟然接连不断的发出十几道黑色光柱激射而来。
眼看着火云珠即将告破，天运真人不得不撤销了元磁领域，专心的抵挡着五阶炎魔首领的攻击。
正在这时，界珠之内的独孤辰忽然睁开了双目，两道寒芒一闪即逝，“嘿嘿，该老子出场了！”
天运真人手中握着一枚古铜色的小镜，正在不停的往里灌注法力，发出一道道光罩抵挡着炎魔首领的攻击。
同时他身上浮现出一件土黄色的道袍，散发着蒙蒙黄光护住全身，这件道袍名叫清源道袍，是邢天宗的一名祖师爷留下来的中品防御灵器。他心中对于独孤辰的天缺之刃也有些忌惮，暗暗防备着独孤辰的偷袭。
“破虚一刀！”
忽然，一声大喝在天运真人的耳边响起，同时一股无坚不摧的杀意向着他的身体掠来。
天运真人心中早有准备，他非但不惊，反而喜上心头，“嘿嘿，出来就好！道爷还真怕你不出来了！”
但当一丝微不可见的黑线降临在他的头顶之时，天运真人不禁骇然变色，眼中满是难以置信！他自然知道，这一道细细的黑线代表着这个世界攻击力的极致，划破了空间，破开了虚无！
“破开空间？怎么可能！即便是道爷我都破不开空间，你一个小小的金丹期修士怎么会？”
紧接着，“唰”的一下，黑线轻轻的落在了他的脑袋上，轻易的切开了清源道袍的防御，然后一劈到底，将他完美的分成了两半。
不过，尽管天运真人被劈成了两半，但却并没出现血溅五步、脏器横流的场面。
天运真人虽然自称真人，但却是实打实的化神期高手，全身上下的每一个细胞都打印上了他的神识印记，即便被五马分尸、剁成肉酱，也可瞬间恢复原样，只不过需要耗费大量的元气罢了。
所以，尽管被劈成了两半，天运真人心中也并不惊慌，有的仅仅是愤怒与怨毒，被一个小小的金丹期修士逼到这个程度，实在令他大伤肝火。
“哼，蚍蜉竟然也妄想撼大树，今天道爷就让你知道金丹期和化神期的差距！”他的两瓣身躯瞬间便要重新合拢，然后彻底击杀独孤辰一雪前耻。

 

第三一四章  遭遇殷原
独孤辰挥出破虚一刀之后，看到天运真人的两瓣身躯即将复合，他收起了宝刀，手中却瞬间多了一个拳头大小的黑色小鼎，散发着幽蓝的精芒。
“嘿嘿，今天老子就让你知道一下，蚍蜉也一样能撼大树！”
话音刚落，一只高达三丈的大鼎猛然散发出一道幽蓝色的匹练向着天运真人卷去。
“唰”的一下，在天运真人惊愕的目光中，他一半身躯被幽蓝色的匹练扫中后瞬间便消失不见了。
天运真人剩下的一半身躯直愣愣的立在空中，一时间有些傻眼。
紧接着他不禁哈哈大笑起来，半片身躯在空中笑的前仰后合，情景实在有些怪异，“哈哈哈，天作孽犹可为，自作孽不可活！你这是在自取灭亡！呃——”
“老家伙，你笑得太早了！”独孤辰一脸冷笑的看着放声大笑的天运真人。
在修真界中能摄人的法宝数不胜数，但这样的法宝都有着很大的限制。
一般来说，修士从来不会用这样的手段对付比自己强大太多的敌人，被敌人撑破了法宝还是小事，一个不好还有可能被法宝反制。
独孤辰与天运真人差着两个大境界，是以天运真人的一半身躯被独孤辰摄走之后不但不慌，反而心中大喜。这次他完全有把握抓到独孤辰，即便独孤辰逃到界珠空间之内也是一样。
但接下来，他忽然脸色一变，因为他感到自己彻底失去了与另一半身体的联系，这可是有些不妙。
“不好！元磁领域！”
天运真人稍感不妙，瞬间便再次释放出了元磁领域，独孤辰刚刚收回大罗焚天鼎便被定在了空中，但他脸上却是挂着得逞的笑意，“嘿嘿，现在才知道不妙，晚了！”
先前他并非不想将天运真人两瓣身躯一起摄进大鼎之中，但他也知道以自己如今的修为，以及大鼎元气未复的情况下，冒然摄入一名化神期高手做鼎奴，只怕要冒很大的风险。于是他心意一转，便先是将天运真人的一半身躯摄入了鼎中。
此时，天运真人的一半身躯在大鼎空间内左冲右突，各种能用的神通全都用了一遍，却仍然无尽于事，独孤辰心中暗自松了口气，“不愧是圣器，即便元气大损也威力无穷啊！”
正在这时，忽然整个火云珠空间“咔嚓”一声四分五裂，天运真人和独孤辰突然陷入了炙热的岩浆之中。
独孤辰在一惊之后，赶紧钻进了大鼎之内，而天运真人则用元磁领域将炙热的岩浆隔绝在外，双目却是愤恨的瞪着大罗焚天鼎。
“独孤辰，将我的身体放出来，道爷我可以饶你一条小命！否则道爷与你不死不休！”天运真人怒声道。
“嘿嘿嘿，老家伙，你有胆量，另一半身躯也一起进来吧！否则，老子可不陪你玩了！”拳头大小的大罗焚天鼎传出独孤辰得意的笑声。
天运真人再次挡下了炎魔首领的一道攻击，冷冷地看着独孤辰道：“好！小子，我倒要看看你这尊破鼎能否容得下我！”
他心中暗自思忖：“哼，道爷的一半身体发挥的战力有限，打不破那尊破鼎也情有可原，但若一旦恢复了本体，道爷还真不信收拾不了你一个小小的金丹期修士！”
“如你所愿！”
独孤辰心中一动，毫不犹豫的再次祭出一道幽蓝色的匹练卷向天运真人，而天运真人也顺势收起了元磁领域，毫不反抗的被卷进了大鼎之中。
但下一刻，大鼎中突然传出天运真人愤怒的咆哮。
“轰！轰！轰！”天运真人不停的攻击着大鼎空间四面的浓雾，但却毫无效果。
“该死的小杂种！道爷的另一半身体在哪呢？竟然敢耍我！道爷必让你死无葬身之地！”大鼎空间仅有千丈方圆，空荡荡的一目了然，天运真人瞬间便知道自己被算计了。
“哈哈哈，老道士，不久之后会让你的两半身体团聚的，但却不是现在！哈哈哈！”独孤辰不禁开怀大笑，一名化神期鼎奴到手了，等驯服之后，必然能发挥大作用。
正在这时，突然一道数十丈长的蓝芒分开了岩浆，重重的击在了大罗焚天鼎上。
“砰！”
小鼎瞬间被击得如箭矢一般激射向远方，在岩浆中撞穿了数头火焰妖兽，直到飞出数千丈远才停了下来。
“这人好强的实力！”
独孤辰不禁心中一惊，他体内气血一阵翻腾。随即他心意一动，躲进了界珠空间之内，同时在外面留下了一丝神识。
就在他消失的一瞬间，一名被狰狞战甲包裹的严严实实的年轻男子来到了近前，男子面色冷厉，脸庞英俊刚毅，双目炯炯有神，显示出果绝与睿智的枭雄之风。
他手中握着一柄深蓝色的锋利长镰，散发着森冷的蓝芒，逼得炙热的岩浆难以近三丈之内。他警惕的看着小鼎消失的地方，眸子中闪过一丝疑惑。
“殷原？我当是谁，原来是你这个家伙，还真是有缘那！既然来了，就葬身在此吧！”
界珠之中的独孤辰看着这名男子，脸上不禁露出一丝冷笑，这人不算陌生，正是天魔宗的殷原，他手中的镰刀便是赫赫有名的冷魂屠，也是一件上品灵器，在修真界中享誉不小。
“独孤辰，我知道你在这里！可敢出来与我一战？若是不敢的话，以后就离小倩远些！”殷原淡淡的传音道，虽然语气平淡，但他眼中的杀意却是异常的浓重。他现在是元婴初期的修为，手中法宝秘术无数，自忖收拾独孤辰还是有把握的。
“如你所愿！”
随着一声轻喝，一只拳头大小的小鼎募然出现在殷原的身前，同时数十道幽蓝色的刀芒从小鼎中发出，瞬间便将殷原淹没在其中。
“来得好！今天这里便是你的葬身之地！”殷原大喝一声，他手中的冷魂屠也不见有什么动作，但他的身周却连连发出铿锵不绝的金铁交鸣之音。
“若是你只有这点本事，那你可以去死了！”殷原冷哼道。
殷原用的是天魔宗的《天魔无相战技》，以杀人于无形闻名天下，是天魔宗的镇宗绝学。殷原浸淫这套战技数十年之久，早已登堂入室，达到了出神入化的境界。尤其是配合万年冰魂石炼制的冷魂屠，无形之中可摄人魂魄，让他在整个大陆上年轻一辈修士中罕逢敌手。
独孤辰一连数十道攻击都被对方挡下，而且还被对方反击了几刀，心中也不禁微微吃惊。
不过他有大罗焚天鼎护体，倒也不虞有危险，紧接着他心中一横，口中冷喝一声：“去死吧！破虚一刀！”
独孤辰心知比战技自己根本不是对手，但他也并非没有办法，毫不犹豫的再次使出了破虚一刀，狠狠的向着殷原脑袋砍去。
殷原看着一丝淡淡的黑线快速的向着自己接近，原本略有不屑的脸上瞬间变的凝重无比，“破虚？这怎么可能？不好！”
“天魔无相！”
在天缺之刃破虚一刀来临的一瞬间，殷原的身体突然“砰”一声化作了数十道虚影激射向四面八方，竟然依靠战技躲开了这必杀的一刀，然后这数十道虚影在百丈外再次凝实，现出了殷原那挺拔的身影。
只是此时的殷原却是脸色十分难看，刚才的一刀若是被砍中了，他绝对有死无生！
此刻他心中再也无法小觑独孤辰，三年前独孤辰在他眼中还仅仅是一个挥手可灭的小人物，可短短三年的时间，他眼中的小人物竟然达到了能威胁自己性命的程度，他实在难以相信。
“想不到你竟然能达到这个程度！不过，今天你必须死！”
殷原不禁有些后悔当初在那望冥山洞府中没全力以赴的灭杀独孤辰，以至于如今终于成了自己的心头大患！但这也更加坚定了他对独孤辰的必杀之心，他心知要杀独孤辰不易，便悄悄的向着远处的几名天魔宗长老发出了信号。


 

第三一五章 夺天刀式
隐在大罗焚天鼎之内的独孤辰，看到殷原目光微微闪烁，心中不禁暗自冷笑，对方的小伎俩哪能逃得过他的听神之术。
“殷原，再吃我一刀！”
突然，一道幽蓝色的刀芒分开了浓稠的岩浆，再次向着殷原的身体斜劈而来。虽然不是破虚一刀，却也有着无坚不摧的杀意，这一刀即便是中品灵甲都能劈开。
殷原脸上露出凝重之色，他顺势举起冷魂屠，狠狠的裂开了入目的赤红，遥遥的划向大罗焚天鼎。
同时，他的左手悄悄的滑出了一颗黑色珠子，这颗珠子隐隐散发着足以毁天灭地的恐怖气息，但却被他发出的一道灵力将这股恐怖的气息彻底的掩盖。
独孤辰正要快速的飞向殷原，忽然，他眼皮一跳，心中骤然感到了一股强烈的危险，“皇级高手炼制的魔煞珠？这个家伙还真是够阴险！若非有听神之术老子今天还真有可能载在这里！”
“独孤辰，一切都该结束了！小倩不是你可以染指的！去死吧！”
殷原看着快速接近的独孤辰，脸上的凝重之色突然消失，取而代之的是一脸残忍的冷笑。
正当独孤辰离着殷原还有不足十丈的时候，突然，一颗小小的黑色珠子出现在他的身前，伴随而来的是一股令他心惊胆战的毁灭性气息。
紧接着“轰”的一声巨响，这颗指肚大小的珠子瞬间爆裂开来，恐怖的威力在这深达千丈的岩浆深处造成了一个近百丈方圆的空白地带，方圆千里的炎魔领域猛然震荡起来，引起了所有生灵的主意。
就在释放出魔煞珠的一瞬间，殷原再次施展天魔无相，身形骤然逃出去百丈远，堪堪躲开了爆炸的中心。但即便是处在爆炸的边缘，这巨大的反震力道也让他的脸色一阵发白。
“独孤辰，你安心的去吧，我会好好的照顾小倩的！只可惜噬幽和星空晶没有到手！”殷原远远的看着远处汹涌澎湃的岩浆漩涡冷笑着自语道。
“嘿嘿，你高兴的早了些吧！”
“魂刺！”
“破虚一刀！”
一只拳头大小的残破小鼎突然凭空出现在殷原身前一丈处同时一道金芒瞬间没入了他的脑海之中，紧跟其后的是一道细细的黑线向着他拦腰斩来。
“你没死？这不可能——”
殷原脸色瞬间大变，他刚想施展天魔无相逃逸，却忽然身形一颤，被独孤辰的魂刺耽搁了一刹那，但就是这一刹那的功夫，无坚不摧的破虚一刀已经轻轻的掠过了他的躯体，轻易的劈开了他身上的上品魔甲，将他拦腰斩为了两截。
“啊——”
“哧——”
殷原的下半截身体没有了法力的护持，瞬间便在炙热的岩浆中化为了灰烬。而他的上半截身体，却强忍着非人的痛苦，连连施展“天魔无相”远远的逃离了开去。
“独孤辰你这个该死小杂种！我殷原不报此仇誓不为人！不是你死，便是我亡！”殷原一边拼命的逃逸，一边愤怒的大吼着。他手中扣着一枚魔煞珠却是不敢随便乱放，唯恐炸不死独孤辰，反而将自己的小命交待了。
“嘿嘿，没有以后了，今天这里便是你的葬身之地！”
忽然，黝黑的小鼎再次出现在殷原身后三尺处，一道幽蓝色的刀芒从小鼎中瞬间闪出，削向殷原的脑袋。
“砰！”
“啊——”
殷原躲避不及，再次丢失了一条手臂，他脸上终于露出了恐惧之色，这一刻，死亡离他是那么的接近。
天魔无相这一招绝技无限接近与瞬移，但总归还是不如独孤辰的暗云梭好用。殷原此刻打又打不过，逃又逃不掉，心中的惊惧无以复加。
“独孤辰，你不能杀我！我是天魔宗的下任宗主，杀了我你便是与整个天魔宗为敌！而且我是小倩的大哥，我死了小倩也不会原谅你！”
“这些理由都不够，天下没有老子不可杀之人！敢对付我就该有去死的觉悟！”独孤辰冷笑着，不断的施展瞬移追杀着殷原，每一次出刀都在殷原的身上留下了不轻的伤势。
眼看着殷原即将死于非命，独孤辰突然感到一股无法抵挡的危险气息在快速的向着自己接近，他当机立断，赶紧躲进了界珠空间之内。
就在他消失的瞬间，一道长达百丈的湛蓝色刀芒破开了无尽的岩浆，从独孤辰消失之处倏然划过，同时刀芒两侧响起了无数的爆裂之音。
“哼，天魔宗真是一代不如一代了！看来六大势力，必然有我们剑宗一个位置！最重要的是，这天下必然有我剑无敌一个位置！”
刀芒过后，一名年轻英俊的翩翩公子骤然现身，双目冷冷环视了一下周围。
这人看上去二十多岁，面色冷厉，下巴微微上翘，给人一种倨傲之感，尤其是他的双目之中，仿佛蕴含着无数的刀芒，令人不敢逼视。他看了一眼远远逃去的殷原，不屑的冷哼了一声。
“独孤辰，你可敢与本公子赌斗一场？我知道你也用刀，这是我剑家的《夺天刀式》，打赢了我它便是你的！你若输了本公子也不杀你！不过，噬幽和星空晶都得给我交出来！”剑无敌冷声道，他手中拿出一颗白色的玉简，目光微微闪烁。
但就在他收回握着玉简的左手之时，突然一道蓝芒在他身前三尺出闪过，“唰”的一下，瞬间便将他的左手齐腕削掉，同时一道幽蓝色的匹练闪过，卷着他的左手消失不见了。
“啊——，独孤辰！你这个卑鄙小人！我与你势不两立！赶紧给我滚出来受死！”
剑无敌看着鲜血狂喷的左腕，气得哇哇大叫，双目几乎要喷火，仅仅是眨眼的功夫，自己的左手便不翼而飞，这对一向号称同辈无敌的剑无敌来说简直是天大的耻辱。
他不顾左手的伤势，瞬间挥出无边的刀雨将方圆千丈内搅得巨浪滔天，无数的火焰生物死于非命，其中包括三十多名匆匆赶来的四阶炎魔，都在瞬间被剑无敌碎尸万段。
界珠空间内的独孤辰看得不禁暗自咋舌，自忖与这剑无敌正面交手胜负还真是难说，“这个狂妄的疯子还真有些实力！嘿嘿嘿，本来还想回天幽门做门派任务兑取这《夺天刀式》，还真是刚打瞌睡，便有人给我送来枕头！”
“独孤辰，给我滚出来！你这个没胆的小人！本公子一只手照样杀你！”
“你已经输了，看在剑魔的面子上我不杀你，给老子有多远滚多远！再聒噪取你小命！”四面传来独孤辰淡淡的声音。
他本来还真有出去灭了剑无敌的打算，不过刚才就在他出手的瞬间，已经感觉到周围数十道强大的灵魂波动隐藏在暗处，皇级高手至少有六七人，其中赫然有着风不悔的两名化神期家奴，此情此景下，他当然不会傻到出去送死。
“独孤辰，有本事出来跟我堂堂正正的打一场！偷袭暗算我不服！”剑无敌愤怒的大吼道。
“无敌回来！还嫌不够丢人啊！”一个苍老的声音从远处缓缓出来。
“老祖，我——”
“闭嘴！丢了家族绝学，回去后自己去祠堂领罚！”
“老祖，那玉简上记载的只是那从来没人练成的最后一式，他拿去也没用！”剑无敌略有委屈的传音道。
“混账！我们剑家的《夺天刀式》除了这最后一式，其他八式在各大门派都有流传，你你你——”老者一时间被气得有些语无伦次。

 

第三一六章 天地皆亡
天幽门之中也有《夺天刀式》这门无上刀技，但这样的绝世秘籍并不是谁都能修炼的，即便是对于精英弟子，也必须要有足够的贡献值才行。
独孤辰对于贡献值是半点也没有，而且以他现在浑身是宝的情况下，也实在不适合回天幽门招摇过市。
尤其是近几个月来，独孤辰连连遭遇追杀，但除了风问天出面抵挡了一下岳无意之外，再也没得到天幽门的半点援助，而且前来追杀他的人之中还有不少天幽门的高手，他的心中早已对天幽门失望透顶。
独孤辰安然的坐在界珠空间之内，半点也没有出去的意思，眼下他最不缺的就是时间。他微笑着将一颗玉简握在手中，神识迫不及待的探了进去。
就在他的神识沉入其中的一瞬间，他那盘膝而坐的身形猛然一颤，他顿时感到自己心神仿佛进入了另外一个世界。
艳阳高照，狂风呼啸。
一名浑身刀气纵横的中年男子，虚立在莽苍大地上空，脸色淡漠的俯视着下方一座占地数百里方圆的巨大城池。
这座城池中鬼气滔天，一具具双目散发着惨绿色幽芒的僵硬尸体到处肆虐纵横，使得这座原本繁华无比的大城彻底的变成了人间炼狱。
成千上万的僵尸仓皇穿梭在大街小巷中，所有的原著居民已经死亡殆尽，但他们的尸体却又渐渐的变成了僵尸傀儡，无数的冤魂凝聚成一道道巨大的鬼气漩涡，在城池上空纠缠、肆虐。
中年男子剑眉渐渐皱起，脸上露出一丝悲天悯人的不忍之色。
“桀桀桀桀，剑云天，若是这三百万携带着天巫尸毒的僵尸流窜到天下各处，你说会有怎样的后果？桀桀！”
一道嘶哑难听的怪叫声自下方的城池内传出，但却难以发现声音的详细出处，“剑云天，你若是不想让天下苍生因你而亡的话，就乖乖的将尸帝的尸体交出来！”
“铁尸尊者，你们天尸教如此肆无忌惮，难道不怕引来天下各派的联手讨伐吗？”中年男子淡淡的道。
“哼，我们天尸教已经被天下同道围剿了几万年了，还不是照样长盛不衰！你这话吓不倒我！桀桀桀桀！”
“好！给你！”
中年男子一声冷喝，轻轻挥手间，一具荣绕着黑色雷电的棺材轰然落在了城池的正中央。顿时，数十里内的建筑轰然倒坍，全部被棺木上散发出来的恐怖尸气湮灭一空。
棺木落地的一瞬间，远处一道模糊的影子倏然出现，向着棺木急速的掠去，“桀桀桀桀，尸帝！属下铁尸前来迎您回宗！有您坐镇，我们天尸教必将再创辉煌！”
就在这时，上空的剑云天手中突然出现了一柄介乎真实与虚幻的宝刀，他的脸上闪过一丝冷意，“天痕，这处污秽之地，就没必要存在这方天地了吧！”
“叮——”宝刀天痕微微颤动，仿佛在回应自己的主人一般。
“天——地——皆——亡！”
随着剑云天一声轻喝，一道绚丽的刀芒划破长空，横贯了整座浩瀚的大城，方圆千里内的天地元气瞬间被这惊天地泣鬼神的一道刀芒抽空，又瞬间爆炸开来。
一时间，天地失色，日月无光，这座鬼气滔天的黑色大城仿佛破碎的水晶一般，发出一连串响彻云空的脆响，所有的一切都在这一刀之下全然变成了细碎的沙尘。
在这一刻，就连方圆数百里的虚空都在坍塌崩溃，无尽的空间乱流肆虐纵横。
“噗——”
独孤辰猛然吐出一口鲜血，若非他咬破了舌尖，只怕整个心神都会彻底的沉沦在那段精神印记之内难以自拔。
仅仅这一会儿得功夫，他的脸色依然煞白一片，眼中满是震惊之色。
“天地皆亡，天痕，尸帝之棺——”
毫无疑问，这天地皆亡是一式无上刀技，一旦练成便具有毁天灭地之威能。但最令独孤辰震惊的是那副荣绕着黑色雷电的棺木。
独孤辰清晰的记得，那具尸帝之棺与暗云梭深处的那副棺材从外面看去一模一样，连气息都完全相同，恐怕这绝非巧合，十有八九便是同一副棺材。
如此看来，暗云梭中可能真的存在着一具尸帝的身体！独孤辰一时间被这个惊天的猜测惊呆了。
尸帝，那是以尸证道的无上大帝，那是可打破虚空，遨游天上地下的无上存在。天界的仙人只是传说，谁都无法证实他们是否真的存在，而大帝却是这天地间真正的主宰！
修真界六大势力之所以地位无人撼动，皆是因为六大宗门出过大帝，而且在宗门中留下了大帝圣器震慑天下，足以保证宗门长盛不衰。
若是独孤辰拥有尸帝之棺的消息一旦传出去，只怕来追杀他的人会比现在多上成千上万倍，到那时他即便有一百条命也难逃一死。
独孤辰呆滞了半响，狠狠的甩了甩脑袋，将尸帝的事情抛开，这个问题不是现在的他可以染指的。
“怪不得岳无意那老东西对这暗云梭如此上心，原来竟然有着这样一个惊天大秘！这事万万不可传出去，要是有可能的话，岳家之人，哼！只有死人才会守住秘密！”独孤辰眼中闪过一丝狠色。
独孤辰思忖片刻，便将这个问题暂时抛在了脑后，转而开始研究起天地皆亡这一式战技，眼下提高实力才是正道。
剑云天毫无疑问必然是剑家的老祖宗，而且是一位上古时代的大能，至少也有着剑尊级的修为，否则也不会轻轻挥刀便能毁灭一方天地。
玉简中记载着一段玄奥的御刀口诀，正是施展天地皆亡这一式绝技的心法，后面还附带着无数剑家前辈对这招绝技的感悟和理解。
但独孤辰却惊愕的发现，玉简中所记载的这上百位剑家高手的心得感悟，全都是种种猜测、求证，竟然无一人修炼成功，这不禁令他惊讶万分。
待他一一看过之后，其中一位剑道前辈留下的一句话，引起了他的注意。
“天地皆亡一式，据吾猜测，唯有配合神兵天痕方可大成，只有天痕才会在发出刀罡的一瞬汲取天地间的无尽元气搅乱天地规则以致湮灭空间！剑家后人切记，务必寻回云天老祖的神兵天痕，光耀我剑宗一脉……”
独孤辰心中不禁一动，他可是清楚的记得自己的天缺之刃中有着天痕印记的存在，而且他激发天痕印记便能挥刀斩开空间，无坚不摧！
“嘿嘿！剑家之人练不成的绝技，说不定在老子手中还真有可能发扬光大呢！”
接下来，独孤辰开始静下心来，专心致志的参悟着天地皆亡的心法，手中握着天缺之刃时不时的挥舞几下，浑然忘了时间的流逝。
与此同时，炎魔领地之中已经乱成了一锅粥。
在这方圆数百里的岩浆深处，到处都在上演着炎魔一族与人类修士的大战，每时每刻都有着无数的生命在炙热的岩浆中化为飞灰。
一天之后，炎魔一族终于出动近百名五阶炎魔首领，将所有的人类全都驱逐出了炎魔领地。然而这还没完，炎魔一族在三天之后，聚集了数十万炎魔大军开始反攻人类城池。
接下来的几天中，炎魔领地附近三十多座大小城池被炎魔大军毁成了一片焦土，人类修士死伤数百万之巨，其中赫然包括十几名化神期高手和数千名元婴期大修士。
一时间，整个中域都人心惶惶，炎魔领地附近十万里内的大多数城池都人去楼空，天下震惊。
直到此时，人类修士才认识到了事情的严重性，五阶炎魔已经相当于化神期大修士，任谁都没想到炎魔一族竟然能一次性出动上百名皇级高手狂扫天下。


 

第三一七章 天极悟道
一道数十丈长的幽蓝色刀芒划破虚空，然后又慢慢的消散无形。
独孤辰平静的看着前方，剑眉微微皱起，“为什么会这样？心法路线完全正确，怎么一点变化都没有？难道是——”
他忽然眼中精芒一闪，似乎找到了问题的关键，“我现在依然是金丹后期顶峰的修为，还没法做到沟通天地元力，这或许便是制约这一招天地皆亡的关键问题吧，唉，还是先突破境界再论其他吧！这一式绝技威力惊人，但想必要练成也并非一朝一夕可成！”
只有突破了下一个境界，他才可以沟通天地元力，至于他的下一个境界是什么情况，独孤辰心中也着实没底儿。
略作思忖后，独孤辰将一缕神识透出界珠之外探查了一下情况，此时外面寂静一片，方圆百丈内并无任何生灵。
下一刻，一只拳头大小的黑色小鼎突然出现在了炙热的岩浆之中，然后向着下方岩浆深处缓缓的沉去。随着小鼎的下降，周围岩浆中天火的气息越来越浓郁，火元力也越来越充沛。
通过天上的星空分身，独孤辰已经将近段时间炎魔进犯人类城池的事情了解了个大概，不过这事他也牙根儿没忘心里去。
修真界如此之大，炎魔最近虽然杀了数百万人类修士，但这也不过是人类九牛之一毛而已，许多邪道修士杀得人都比炎魔一族多的很。
他此时要考虑的是如何在炎魔一族的眼皮底下，快速的恢复大罗焚天鼎这尊大帝圣器的威能。
半天之后，独孤辰控制着大罗焚天鼎终于一路畅通无阻的来到了一处火元力异常浓郁之地，与他心神相通的血莲不禁发出兴奋欢快的情绪，迫不及待的便要汲取火元力修炼。
这里还只不过是炎魔领地的上层而已，离天火的距离还比较远，不过再往下便是炎魔一族的重地，天火这等天地灵物必然会被炎魔一族的高手重重守护，以独孤辰如今的修为还委实不敢挑战整个炎魔一族。
独孤辰细细的探查了一下周围，发现方圆数万丈内，境界最高的不过是几头四阶的炎魔，于是他毫不客气的将这几头炎魔悄悄的收进了大罗焚天鼎之中，然后便正大光明的侵占了这片岩浆，让血莲控制着大罗焚天鼎疯狂的汲取火元力修炼起来。
漫无边际的岩浆中，无数的火元力以肉眼可见的速度，化为一缕缕赤红色的烟雾，疯狂的向着一只拳头大小的黑色小鼎中聚集，浩瀚的火元力在小鼎周围渐渐的形成了一片数十丈方圆的赤红色茧子，而且还在不停的扩大着，恐怖的高温让所有的火焰妖兽都不敢靠近。
独孤辰在外面留下了一缕神识，以便于稍有不对便可瞬间将大罗焚天鼎收回界珠空间。确保万无一失后，他的本体便回到了界珠空间之内，开始着手准备冲击下一个境界。
他从乾坤袋中取出一颗指肚大小的九窍灵丹，灵丹周围散发着刺目的七彩丹霞，一股浓郁的丹香瞬间弥漫了整个界珠空间，让独孤辰顿生心旷神怡之感，就连这界珠之中的一丝难解的怨气都瞬间化解了不少，任谁都能看出这灵丹的不凡。
这便是修真界中举世难求的天极悟道丹，只有尊级以上的炼丹神师才能炼制，而且材料世所罕见。这一颗天极悟道丹的价值便可抵得上一个中等门派的全部积蓄，根本不可以用灵石来衡量。
这样的绝世灵丹即便是对于尊级高手感悟天道至理都有着无与伦比的好处，一颗都举世难求，而独孤辰却从风不悔的乾坤袋中一次性得到了三颗，每当想起这三颗天极悟道丹，独孤辰心中都要乐得不行。
“嘿嘿，风不悔，看在你给老子送来这么多好东西的份上，老子一定给你个痛快的死法！嘿嘿嘿！”
独孤辰得意的笑了一笑，然后毫不犹豫的将这颗天极悟道丹吞进了腹中。
三息之后，独孤辰只感到一股诡异的气息瞬间涌进了自己的脑海之中，这股气息无比的狂猛霸道，而且针对的是自己的元神。
“不好！”这灵丹的药效实在太猛，独孤辰不禁脸色大变。
紧接着这股气息在他的脑海中“轰”的一下爆炸开来，然后他便彻底的人事不知了。
独孤辰只知道这灵丹名叫天极悟道丹，对于感悟天道至理以及完善自身的大神通有着天大的功效，但他却不知，要承受这灵丹的功效至少要元婴期的修为才行。
而且即便是元婴期大修士服用这等绝世灵丹也是极大的浪费，只有化神期以上的修士才能完全的承受天极悟道丹的强大药效，否则风不悔早就将这三颗灵丹自己用了，也不会白白的便宜独孤辰。
不过等独孤辰明白这个问题的时候已经来不及了，吃进去的灵丹不可能再吐出来。
这时，离着地面十万里的高空中，一道盘膝而坐的金色身影突然一颤，双目露出震惊之色。
这是一名年轻俊美的少年，二十岁左右的样子，长相与独孤辰有着九分相似。只是金色衣衫下的皮肤表面遍布着无数的金色光点，就连俊美的脸庞上都散发着淡淡的金芒，两只水晶般的眸子中蕴含着两颗异常明亮的星辰，这名少年自然便是独孤辰的星空分身。
这具星空分身的关键之处便是心脏处的一颗拳头大小的晶核，是独孤辰存放元神的地方，而其他地方都只是独孤辰根据人类本体的结构模拟出来的而已。
星空分身的具体实力也不好区分，他除了身体坚不可摧之外，目前仅能形成一道无极星空大阵来绞杀敌人，至于威力如何，没与人对敌也难说的很。
就在独孤辰的本体发生异常状况之后，他的这具分身立刻便感知到了不妙，金光闪闪的脸颊上不禁露出一丝担忧之色，不过好在他能感觉到本体并没有死去，只是暂时昏迷了而已。
星空分身两条金光眉毛微微皱了皱，“不行，本体现在无法顾及大罗焚天鼎，这尊圣器绝对不容有失！”
下一刻，一道金色的流光瞬间便划过了十万里的长空，坠入了炎魔领地之中，其速度竟然比之化神期高手还要快上许多。
星空分身大小虽然可以调整，但也是有限度的，目前这具正常人类大小的身体已经属于所能变化的极限，不能再小了。
好在炎魔一族几乎倾巢全出，星空分身一路寻到大罗焚天鼎汲取火元力的地方，倒也没遇到多大的阻碍，只有几只倒霉的低阶妖兽直接被星空飞身撞成了碎末。
此时，大罗焚天鼎的周围已经形成了一片方圆千丈的火云漩涡，炙热的高温足以熔尽天地万物，甚至将方圆千丈内的炙热岩浆都焚烧殆尽，情景十分的壮观。
星空分身手一招便将小鼎从漩涡中心抓了出来，然后与宝鼎合二为一再次没入了漩涡之中，肆无忌惮的修炼起来。
火云中心温度奇高，虽然引起了无数炎魔的注意，但除了几头忍不住跳出来试水的炎魔被焚化成灰外，倒也没有谁再敢靠近万丈之内。
与此同时，大陆中域天帝城中，百年一度的修真界天道大会终于拉开了序幕。
天道大会，全称是天下道门精英弟子大会，是万千门派中年轻弟子展露头角的大好机会，也是各门各派汲取新鲜血液的大好机会，同时也是修真联盟监管天下道门形势的手段之一。
这天道大会是由修真联盟牵头，凡是修真界中的门派，无论正、邪、儒、佛、道、鬼、魔、妖皆可参加，但参战的弟子必须是二百岁以下的骨龄。
在漫长的修道生涯中，筑基期修士便可活四百寿，金丹期修士足有八百寿，所以二百岁相对于大多数修士来说确实只能算是年轻人。
——————————————————————————
兄弟们，鳄鱼闭关了一段时间，大家别忘记收藏投票哇！最近发现收藏起伏不定，很是奇怪，按理说减少几个很正常，但没推荐的情况下还上涨就奇怪了，真是让鳄鱼惊喜，谢谢兄弟们捧场啦！


 

第三一八章 未了湖畔
天帝城中方圆万里内，在短短的几天的时间里，已经聚集了上千万的各道修士，其中主要以二百岁以下的年轻弟子为主，修为大多都是在金丹期和元婴期。
一时间，天帝城中所有的客栈全都塞得满满的，甚至就连天帝城附近的数十座小城都住满了各道修士，许多来得较晚的修士无奈之下只得露宿荒郊野外。
人多了必然混乱，作为天帝城地主的帝神宗，即便身为修真界六大势力之一，也无法阻止大会期间各门弟子之间的厮杀，尤其是道门和魔门、鬼门之间的仇怨由来已久，根本无法调和。
万般无奈之下，帝神宗按照以往的惯例发布了一条符召：天帝城内严禁打斗，违者杀无赦；天帝城外方圆千里之内杀人后，一定要将尸体处理干净，若有杀人暴尸荒野者，重罚！
这条符召一出，顿时令天下所有修士都有些无语，不过却也是没办法的事，尸体多了没人处理的话必然会引发瘟疫。虽然高阶修士不怕瘟疫，但对于一些炼气期小修士还是有不小威胁的。
天帝城东面紧邻着一个数十里方圆的小湖泊，名曰未了湖，传说此地曾经是上古时代帝神宗中的一名大帝证道之所，如今却成了天帝城中一处绝美的景观。
此时正值盛夏，炎日之下的未了湖畔却是清风扑面，清爽宜人，无数的灵花异草散发着阵阵清香，许多身着不同服饰的男男女女正在欣赏着湖畔两侧的优美风光。
其中七名身着各色衣衫的绝色少女格外引人注意，无数男修频频侧目，但却无人敢于上前打扰。
“萧萧姐，独孤辰现在怎么样了？你快些再推算一下好不好嘛！”一名身姿妖娆的少女，摇晃着另一名年纪稍大一些的绝美少女的手臂撒娇道。
“飞飞，你还有完没完啊？这段时间来，萧萧姐每隔一刻钟为独孤辰测算一次，再这样下去，只怕独孤辰那家伙没死，反而先把萧萧姐给累死了！”小玉无奈的喊道，一脸被打败的表情。
“飞飞，独孤辰不会有事的，他是有大气运的人。我已经耗费些许寿元为他测算过了，未来十年内他虽然会历经无数的劫难，但却没有性命之忧，你就不要担心了。”风萧萧也有些无奈的道。
“真的？那十年之后呢？”花飞飞脸上一喜，却又有些紧张的道。她此时身着一袭粉红色的宫装长裙，纤腰盈盈一握，胸前的高耸随着她的身形微微摇晃，再配上那没有一丝瑕疵的娇美容颜，令远处的无数男子看傻了眼。
“我的修为只能为他测算十年，十年之后的事谁又能说得准呢？”风萧萧脸色平静的看着水中的鱼儿，晶亮的眸子中隐晦的闪过一丝黯然。
“萧萧姐，独孤辰他现在，到底在什么地方？”脸色略显清冷的姚菁上前一步道，她的眉宇间隐隐的挂着一丝难以化解的担忧。
“小菁，你们只要知道独孤辰没事就好。现在你们修为都太弱，根本帮不上他什么忙。”风萧萧轻轻的道。
“萧萧姐，我实在是不明白，独孤辰身为我们天幽门的人，为什么遭遇这么多门派追杀却得不到宗门的半点援助，甚至连句庇护的话都没有！更甚至风不悔一系的人竟然还在落井下石！简直是——！”姚菁冷然道，语气中难掩愤怒之意。
“小菁！”杨薇打断了小菁的话，淡淡的道，“宗门这么做，相信必然有这么做的理由，独孤辰不是还没事吗？”
“哼！”姚菁轻哼了一声，不再说话。
天幽五姝一向情同姐妹，但此时的气氛却是略微多了几分古怪，风萧萧微微皱了皱眉没有说话。
在几女身后不远处，站着一名娇俏可爱的少女，她的双手紧紧的握着一柄翠绿色的飞剑，纤细的手指因为用力过大，微微有些发白。
“茹儿，辰不会有事吧？”一个稚嫩的声音从少女的肩上传来，说话的却是一只指肚大小的蓝纹蜘蛛，它一边传音，一边不停的往嘴中塞着一粒粒丹药。
“嗯，少主一定不会有事的！少主若是有事的话，我一定会为他报仇！凡是追杀过少主的人，我将来一定会将他们碎尸万段！”少女轻轻的道，语气却是无比的坚定，娇柔的脸上竟然露出一丝难掩的杀意。
“辰没事的话怎么还不回来啊？我的丹药快要吃完了，他要是再不回来，我只好再去做贼了！嗯，我一定会这么干的！”蜘蛛坚定的道。
在未了湖的另一边，两名同样身姿窈窕的少女手挽手并肩而行，左边少女一头火红色的长发尤为显眼，身着一袭黑纱长裙，黑纱遮面，仅露出一双颠倒众生的美眸。
右边的少女身着白衣，削肩细腰，身材苗条，娇媚动人，顾盼神飞，她正不断的为身边的黑纱少女讲解着未了湖十几万年来的典故，声音娓娓动听，令人心旷神怡难以自持。
两女身后十几丈外跟着十几名修为精湛、面色警惕的高手，其中一部分身着天魔宗黑衣，另一部分身着帝神宗金龙黄袍，纷纷严阵戒备着方圆千丈内的修士，明显是前面两女的侍卫。
“小倩，我可是听说你被你祖师婆婆抓回无量山闭关百年呢，怎么这么快就出来了？不会是偷着跑出来的吧？嘻嘻！”白衣少女娇笑道。
“哼！祖师婆婆只是说让我突破元婴期就放我下山，她却不知道我爹早就偷偷的给我准备了十瓶绛云丹，这才让我在短短不到四年内突破了元婴期。否则的话，你要想见我只怕真要百年之后了！”黑纱女子气哼哼的道。
“你这么急着下山，是不是有什么阴谋啊？嗯，是不是急着去约会情郎啊？”白衣少女明眸流转，狡黠的道。
“呀！你胡说——胡说什么啊！”黑纱少女不胜娇羞的急声道，如玉的耳垂却是已经微微泛红，忽然，她眼珠子一转，“紫菱，这些年来，去你家提亲的年轻俊杰只怕已经踏平万道门槛了吧，快说！你爹是不是已经把你嫁出去了！”
“你你你——好啊！看我怎么收拾你——”
两女嬉闹了好一会儿，才停了下来，黑纱少女笑着道：“好了别闹了！紫菱，我都几年没下山了，你赶紧给我讲讲这段时间有什么新鲜事吧！”
“新鲜事么，有好多啊！比如上古天渊大帝的天渊重戟出世寻找传人，清虚障外百族动乱，玄穆遗府据传即将现世，清虚大帝的大罗焚天鼎重现修真界，上古凶兽噬幽再次出现，以及前段时间我们这修真界惊现远古天界才有的星空晶，…………比较重大的事件大体上就这么多，你想先听哪件啊？”紫菱掰着春葱般的纤细手指细细数来。
“嗯？”黑纱女子美眸一凝，“你先给我讲讲与上古凶兽噬幽相关的事吧？”
“其实这其中有好几件事与同一人相关，大罗焚天鼎与噬幽以及星空兽都被一个名叫独孤辰的家伙得去了，不过也难说是福是祸，这家伙最近正被各大门派追杀着呢……”
“什么？”黑纱少女不禁娇躯一颤，脸上露出紧张之色，“紫菱，快告诉我独孤辰他现在如何了？”
“咦？小倩，你这么紧张干嘛啊？你不会是——”紫菱惊讶的道。
“哎呀！这事你别管了，快说独孤辰现在怎么样了？”
“好，好！我说！他现在还没事，所有追杀他的人都无功而返，而且你们天魔宗的殷原被独孤辰毁去了半片肉体，剑宗的剑无敌被独孤辰抢夺了《夺天刀式》的最后一式，其他人连他的影子都没看到便被炎魔一族杀退了——”
黑纱少女脸色不禁有些呆滞，美目怔怔的看着远方，眼前不禁浮现出那张俊美邪异的脸庞，嘴中喃喃自语道：“他，已经达到如此修为了吗？”

 

第三一九章 众女相见
“小倩！你这是怎么啦？”紫菱看着久久发呆的黑纱少女，不禁大感诧异，“那个——独孤辰不会真的与你有什么关系吧？”
“呃——，啊？”黑纱少女因为遮住了半张脸，倒也看不出黑纱之下的表情如何，只是一双眼神却透着闪躲之意。
“嗯？肯定有问题！小倩，我们是这么多年的好姐妹了，你不会连这都瞒着我吧？哼，那人家可真是太伤心了！”紫菱不满的撅嘴道。
黑纱少女轻舒了口气，似乎下了决心一般，轻轻的道：“没错，我跟他确实有莫大的关联，那独孤辰便是我聂小倩认定的夫君！”
原本她还不想这么快将这层关系公开，但如今既然知道自己的夫君正在被无数人追杀，她义无反顾的想要与自己的男人站在一起。
“啊？什——什么？独孤辰是你夫君？这怎么可能！”紫菱只感到这个消息，简直比听说未了湖中淹死一名大帝还来得震撼，殷红的小嘴张得能塞进只鸡蛋。
眼前这位自己的好姐妹贵为修真界六大势力之一的天魔宗宗主之女，出身高贵，姿容绝丽，再加上修道资质非凡，是为货真价实的天之骄女。
而那独孤辰虽然也小有名气，但却是一名整日在生死之间徘徊的散修出身，没有雄厚的背景，没有高深的修为，而且还是与天魔宗死掐了数万年的天幽门中的一名精英弟子，这个玩笑简直不要太好笑！
不过他从身边少女那坚定的语气中能感觉到，这是真的！
天魔宗与天幽门一个是魔道魁首，另一个鬼道雄主，下面的直系附属门派都是无以计数，门人弟子数以亿计。
魔道和鬼道尤以擅斗出名，而且两大宗门的地盘相邻，这便使得两大势力之间大大小小的争斗几乎每天都要上演数百上千场，仇怨着实不浅。甚至就连许多功法都是相克而生，说是宿敌都不过分。
紫菱的小脑袋一时之间还没转过弯来，却听到旁边的好姐妹突然发话了，这才醒过神来。
“聂坚！”黑纱少女轻喝道。
“属下在！”一名面容僵硬的元婴后期侍卫上前一步，恭敬的俯身应道。
“拿着我的令牌去请楚老、魏老出山来见我，同时发布一条天魔令，凡是敢追杀独孤辰者皆是我天魔宗的敌人！”黑纱少女冷冷地道，扬手将一块紫金令牌扔给了聂坚。
“属下遵命！”聂坚接过令牌瞬间消失不见了。
“圣女且慢！此事万万不可！”另一名身着天魔宗服饰的阴邪中年人突然上前急促的道。
“嗯？为何不可？你一个狗奴才也敢管我的事？”黑纱少女冷眼看着此人，眼中隐隐露出一股杀意。
“呃，圣女息怒！属下万万不敢！只是，那独孤辰前段时间刚刚毁了殷原掌令使的肉身，害得殷公子他不得不重新夺舍重生！所以那独孤辰可以算是我天魔宗的大敌！我们又岂能保他？属下以为——”
“住嘴！刚才我说的话你听不懂吗？独孤辰是我聂小倩的夫君！谁为难他便是我聂小倩的敌人！至于殷大哥，哼，他必定早就知道我与独孤辰的事，却又出手为难，能怪得了谁？”聂小倩冷哼道。
“可是——”
“没有什么可是！你回殷原那里吧！本圣女这里用不上你了！”聂小倩冷眼看着眼前这名面容阴邪的中年男子，平静的道。
聂小倩以前对此人一直是睁一只眼闭一只眼，但现在既然知道殷原要对付独孤辰，她的眼中自然再也容不下此人。
阴邪男子身形一颤，脸上瞬间闪过一丝惨白，他的确是殷原安插在聂小倩侍卫中的线人，保护聂小倩的同时也有监视的意思，若是就这么回去了，只怕下场堪忧。
“圣女恕罪！还望看在属下——”
“滚！”
“是，是！属下告退！”阴邪男子悻悻的退下去了，眼中隐晦的闪过一丝愤恨，但却没能逃过聂小倩的眼睛。
于是，他前脚刚刚离开，便又有两名天魔宗弟子悄悄的跟在了他的身后。接下来，不到半天的时间里，那阴邪男子及其族人全部消失一空。
看着聂小倩处理家务，紫菱在一旁只是静静观看。毕竟她是外人，对于天魔宗内部之事了解总归不多。
但是对这好姐妹的夫君在她心中却是十分的好奇，看着眼前一头惹火红发的妖异美人，她真是迫不及待的想看看能俘获这等祸水的男人到底有什么与众不同之处。
就在这时，两女同时感觉到了未了湖对面投来的数道眼神，两女同时扭头看去，却见对面的湖畔俏立着七八名清丽绝世的美貌少女，个个姿色非凡，让人见之难忘。
“鬼道之人？”聂小倩轻声道。
“嗯？小倩，那些人便是在天幽门中与独孤辰走得比较近的几人。而且据传，咳咳，是传说其中有几个与独孤辰关系非比寻常呢！”紫菱略有迟疑的道，眼神悄悄的观察着身边美人的反应。
“嗯？此言当真？”聂小倩美眸中骤然闪过一丝厉芒，双目如电般瞬间掠过对岸几女的身体，片刻后，用只有她自己才能听到的声音自语道：“还好，都还是处子之身！”
“应该假不了！”紫菱犹豫了一下，最终点了点头道。
“走，我们过去看看！”
“啊？这——，好吧！不过，你可千万不能在这动手啊！这是我家老祖宗定下来的规矩，不能破的！”紫菱不禁暗恨自己多嘴，若是这姑奶奶在这动起手来，毁坏了这里的花花草草，只怕她回去也得挨骂。
“知道了啦，就是一个破湖，还真拿着跟宝贝似地！”
“……”
“那个穿白色长裙，眉毛特长的是风九幽的女儿风萧萧，自称独孤辰的师姐，对独孤辰还不错。”
……
“肩上有只天雷蛛的小女孩叫茹儿，是独孤辰的师妹，那只蜘蛛叫蓝魔，是独孤辰的灵兽。”
……
“那个看起来挺风骚的叫花飞飞，据说与独孤辰打得火热，不过他修炼的是《千欲炼心诀》，功法大成之前不能破身。”
“穿紫色衣裙的是姚菁，据传她与独孤辰已有夫妻之实……”
两人一边缓缓的飞向对面，紫菱一边将对面几女的情况以及她们与独孤辰的关系一一道来。渐渐的，聂小倩的脸色越来越清冷，犹如浮上了一层寒霜。
“什么？你说那姚菁已经与独孤辰有了——有了夫妻之实？可她明明——”聂小倩刚想说那姚菁明明还是处子之身，可突然想起，既然自己能用法器遮掩，别人也未尝不可。
一时间她那飞在空中的曼妙娇躯不禁轻轻一颤，黑纱遮掩下的银牙咬得咯咯直响。
紫菱发现了她的异样，不由得微微拉开了些距离，自己这位好姐妹虽然看起来九天玄女一般的人物，但脾气却是难以捉摸，还是要保持点安全距离才好，免得殃及自己这条小鱼。
与此同时，未了湖另一边的天幽门众女也都面色略有凝重，警惕的看着径直飞来的两名绝色佳人，以及两女身后的一大批侍卫。
“萧萧，只怕来着不善！我们待会儿都小心一些！”杨薇皱眉道。
“嗯！飞飞，小菁，你们两个过会儿不要离我太远！那个面带黑纱的就是天魔宗的天魔圣女，据传她与独孤辰关系纠缠不清，可能会对你们有所不利！”风萧萧轻声道。
___________________
求收藏推荐


 

三二零章 轮回之眼
“原来她就是那个阴狠毒辣的天魔宗的魔女！哼！我们还怕她不成！”花飞飞娇哼道，脸色也隐隐不善。不过当她发现聂小倩已经是元婴初期的修为时，脸色不禁变得有些难看。
她与姚菁几女这些年来虽然修为大增，但如今也只不过才达到金丹中期的修为而已，这已经算是远超同阶的速度了，但与聂小倩相比还是差了不少。
片刻之后，聂小倩一行人徐徐的落在了岸边，两女袅袅娜娜的向着这边走来。
“这位想必是天幽门圣女萧萧姐姐吧？小妹龙紫菱有礼了！”紫菱看着风萧萧，微笑着道。
“原来是帝神宗的紫菱妹妹，萧萧虽然很少在外面走动，但对紫菱妹妹这中域四大美女之一的美名却早就耳闻已久，今日一见果然名不虚传！”风萧萧回礼道。
“姐姐过誉了，小妹在姐姐这般仙子面前哪敢妄论四大美女之一！”紫菱这边与风萧萧说话，而聂小倩却径直向着茹儿走去，根本没有正眼看风萧萧等人一眼。
“你是独孤辰的师妹？”聂小倩淡淡的道，她看了茹儿一眼后，便将视线停在了茹儿肩上的蓝魔身上。
“不，我是少主的侍女香儿，世俗界天龙门的人！”出乎聂小倩的意料之外，茹儿脸色略有倔强的如是道。
“哦？香儿？”聂小倩眼睛一亮，这才仔细的打量了一下眼前这个娇俏可爱的少女。
随即她展颜一笑，手中突然出现了一只散发着冰寒气息的凤首玉钗，霞光逼人，聂小倩微笑着将其递到香儿眼前道：“香儿，这是一只玄天寒玉钗，就当是我送于你的见面礼吧！”
香儿并没伸手接过，她反而退后一步，警惕的看着眼前这据传阴狠歹毒、无恶不作的魔女，冷声道：“你是谁？我不认识你，也不想要你的东西！”
“呵呵，我，我是独孤辰的妻子！”聂小倩轻笑道。
“啊？”香儿一时间呆住了。
此时不但是香儿，就连风萧萧、花飞飞、姚菁等人都一时间脸色震惊的看着脸上隐隐露出得意之色的聂小倩。
“你真是少主的妻子？”香儿怀疑的道。
“这能有假吗？以我天魔圣女的身份还犯不着拿自己的终身大事作假吧？”
“谢——谢少夫人！”香儿看着眼前这黑纱半遮面的美女有些不知所措，半响后才伸手接过了玄天寒玉钗，迟疑的道了声谢谢。
“哼！你说是独孤辰的妻子就一定是吗？我可从来没听独孤辰提到过他有妻子！”花飞飞当仁不让的娇哼道。
姚菁也脸色阴晴不定，不过她却并没出言，在她看来这种争执其实没什么意义，关键问题在独孤辰身上。
“哼！”聂小倩冷哼一声，却没搭理花飞飞，而只是微笑着看向蓝魔，将花飞飞气得几乎要动手。
“你老看我干嘛？又不给我礼物！”香儿肩上的蓝魔小声嘟囔道。
“呵呵！小家伙，你想要什么礼物啊？”聂小倩好笑的看着蓝魔道。
“我只要吃的，辰给我的丹药快吃完了，你随便给我几百瓶丹药就好！”蓝魔的话差点将众人吓着，几百瓶？还随便？
聂小倩脸色一滞，略作沉吟后，她拿出一瓶绛云丹递到蓝魔眼前道：“我手上你能吃的丹药也就这一瓶了，你若是不够的话可以随时到城中的魔天坊来取。”
也许是爱屋及乌的缘故，聂小倩一看到蓝魔这个话语稚嫩的小家伙就打心底喜欢。
“魔天坊是——啊哦！”
蓝魔一边嘟囔着，一边刚刚掏出一颗绛云丹塞进嘴中。但它的话刚说到一半，忽然指肚大小的身体上发出一片刺目的蓝芒。
然后，蓝魔赶紧从香儿的肩头弹射到前方的一块空地上，紧接着在它身周形成了一个巨大的蓝色光茧，方圆数十里内的灵气都纷纷向着这边聚集而来。
“你！你给它吃得什么东西？”花飞飞脸色不善的看着聂小倩，她想上前理论却被风萧萧拦住了。
“飞飞别急，蓝魔是要进阶了！”风萧萧平静的道。
绛云丹是修真界中一种相当奢侈的丹药，对于金丹期修士，每一颗都能增长十年的修为。
蓝魔吃了无数的丹药之后，早已经达到了三阶后期顶峰。这次一颗绛云丹下去，立刻便突破了瓶颈，进入了突破的关键时刻。
天幽门众女都警惕的围在蓝魔身周，各自拿出法宝戒备着周围的行人。
与此同时，界珠空间内的独孤辰，静静的仰躺在地上，七窍流出的一丝鲜血早已干涸，身体时不时的抽搐一下，但呼吸却平稳有力。
此时的他，意识已经进入了另外一个世界。
这个世界与他以前所经历的世界虽然看起来相同，但此时在他的眼中却又变得无比的陌生，因为入目的一切都充满了无数的大道痕迹。
天极悟道丹仿佛是给予了他一双慧眼，让他拥有了窥视天道规则的能力。
他眼中的大山、河流、飞鸟等等一切都布满了力之道、火之道、气之道、杀之道、水之道，但要想细看，却又看不真切。
“不！我需要的不是这些，我需要的轮回之道，那才是最适合我的！”
一个坚定的声音在这个世界中响起，紧接着他眼前的世界再变，他前生今世的一次次死亡重生，以比之以往清晰了万倍的视角重现在眼前。
一些以前想不明白的事情，瞬间变得无比的透彻，不仅仅是他自己，就连他见过的无数人的生生死死都一幕幕的重现。
渐渐的，他似乎抓住了什么，然后他的视线脱离了眼前的万象，在原本对轮回之道的理解上，一丝丝奇妙的感悟在意识中凝聚成型。
他的意识之中原本便有着一只巨大的眸子——轮回之眼的投影，此时，这只巨大的眸子随着他对轮回之道理解的深入而渐渐的凝实起来。
就在这只巨大的眸子凝实的瞬间，界珠空间之内无数的灵气仿佛受到一股巨力的牵引般，疯狂的涌进了独孤辰的体内。
界珠空间中原本便有着数千万灵石，再加上独孤辰先前又将自己缴获的灵石全都投了进来，使得这千丈方圆空间的灵石数量达到了惊人的近亿块。
一缕缕灵气不断的从灵石中抽出，纷纷向着独孤辰的身体聚集，渐渐的在独孤辰身周形成了无数的小型漩涡。
此时他全身的经脉不知不觉的全力运转起来，疯狂的吸收着外界的灵气。渐渐的，独孤辰体内的法力越来越浑厚。
独孤辰体内的墨蓝色金丹原本已经达到了增长的极限，若是按正常的道家典籍来说，下一步需要丹破成婴，然后才能突破桎梏，增长法力，提高修为。
但独孤辰此时的金丹却仿佛没有上限般，依然在不停的壮大着，丝毫没有丹破成婴的迹象。
不过此时的金丹却似乎拥有了一丝灵性般，竟然开始自动的吞吐灵气，倒是与修士的元婴有着异曲同工之妙用。
沉浸在意识世界内的独孤辰，当然不会知道自己身上所发生的变化，他依然在不断的推衍着识海之内

的轮回之道，使之逐步的完善成型，渐渐的转化为神通妙用。
炙热赤红的岩浆之中，一片方圆万丈的火云中央，静静的漂浮着一只拳头大小的火红色残破小鼎。
此时的大罗焚天鼎晶莹剔透，红的几乎要滴出水来一般。无数的玄奥阵纹在小鼎的表面渐渐的复苏、凝实，使得小鼎变得更加的不凡，庞大的圣器威压也逐渐的在整个炎魔领地扩散开来。

 

第三二一章 实力暴涨
大罗焚天鼎在炎魔领地之中造成如此大的动静，自然也引起了炎魔族高手的注意。随着时间的流逝，成百上千头炎魔好奇的围绕在火云之外，疑惑的看着眼前的惊人景象，但却无人敢涉足半步，因为有些出头鸟已经被火云焚化了。
起初它们都以为是族中的某位前辈在练功，但随着圣器气息渐渐扩散而来，一些高阶炎魔也渐渐的露出了贪婪之色。
作为火焰生物中的王者，他们对这种祭炼法器的气息尤其敏感，毕竟无数人类修士都喜欢借助地心之火祭炼法器。
忽然，一道极其强横的气息出现在火云之外，这是一头高逾五丈的雄壮炎魔，双臂过膝，浑身覆盖着拳头大小的火红色鳞片，头上的尖角红得像烙铁一般。
这明显是一头炎魔首领，气息与人类修士中的元婴后期相近，无数的低阶炎魔都纷纷投来惊惧的目光。
“吼——”
随着这头炎魔一声大吼，一道强横的焰火光柱瞬间刺破了火云，冲向了中心的大罗焚天鼎。
正在大罗焚天鼎中坐镇的星空分身不禁微微一怔，“咦？竟然引来了高阶炎魔！嘿嘿，正好让老子试试这几天的效果如何！”
星空分身突然祭起大罗焚天鼎迎向那道焰火光柱，只听“噗”的一声轻响，光柱瞬间湮灭于无形。炎魔首领发出的这道相当于元婴后期修士的一击，竟然没能撼动宝鼎半分。
“喝！”
独孤辰轻喝一声，双手猛然催动大罗焚天鼎，顿时，大鼎快速的膨胀起来，紧接着一个金色的漩涡从大鼎中飞出，向着万丈之外卷去。
在那头炎魔首领愤怒的吼声中，金色的漩涡瞬间便将它卷了进去，彻底的消失在了岩浆之中。
独孤辰的星空分身脸色骤然一喜，他此时明确的感受到，那头四阶后期的炎魔在被漩涡卷进去后，瞬间便出现在了大鼎之中，然后渐渐的被大鼎炼化成无比纯净的火元力，修复着大鼎之内的法阵。
这种漩涡神通与以前单纯靠法力摄取敌人相比，威力简直不可同日而语，恐怕化神期以下的修士极少有人能抵抗得住。
虽然威力显著，但同样的消耗法力也是极多。这具星空分身体内的星辰之力瞬间便被消耗了一半，也就是说这种漩涡只能释放两次便会耗尽分身体内所有的星辰之力。
尽管如此，也让独孤辰心中窃喜不已。
接下来，他控制着金色的漩涡继续卷向其他的炎魔，仅仅片刻的功夫便将周围的一些大大小小的上千头炎魔全都搜刮一空，转化成的火元力竟然比先前在岩浆之中汲取三天的数量还要多，简直让独孤辰惊喜不已。
正当大鼎刚刚将这些炎魔消化完之后，大鼎中突然传出“嗡——”的一声摄人心魄的脆鸣，迅速的响彻了整个炎魔领地，仿佛要把所有生灵的魂魄撕扯进去一般。
独孤辰的星空分身震惊的注视着大鼎的变化，因为与大鼎心神相连，他能感觉到此时的大罗焚天鼎似乎又恢复了一种神通。
这几天来，大鼎吞噬了如此多的火元力，其内部的法阵在飞速的恢复着，种种妙用也自然随之而来，独孤辰心中甚是期待。
“主人，现在我已经恢复了三千六百座大阵，已经能够凝结鼎奴印记了！”独孤辰脑海中突然传来血莲的神念。
“哦？鼎奴印记是什么东西？”
“是可以控制鼎奴的一种灵魂印记，给鼎奴打上这种印记之后，便可控制鼎奴的一切，甚至可以借助所有鼎奴的功法、记忆、法力等等！”
“什么？竟然如此逆天！哈哈哈，真不愧是圣器！天助我也！”
独孤辰一阵惊喜过后，他立即迫不及待的注入法力，然后神识探入其中仔细的观察着鼎奴的变化。
接下来，只见一片金芒倏然掠过大鼎中的五个空间，然后所有鼎奴的额头上一个小小的火焰形标记一闪即逝。
独孤辰瞬间便感到，这些鼎奴脑海中的一切都为自己所熟知，一切记忆、功法等等都仿佛是自己的一般，甚至一身法力都可随时为自己所用。这也包括其中的两名元婴期大修士以及刚收进来不久的天运真人。
而且，这些鼎奴在被烙印上鼎奴印记之后，竟然瞬间产生了一丝丝对大罗焚天鼎的信仰之念，独孤辰能感觉到，这些信仰并不是对自己，而是对血莲。
不过，血莲与他本就一体，倒也没什么区别，这个惊喜对独孤辰来说简直不是一般的大。
正在这时，忽然三道比先前强大了许多倍的威压从下方传来，独孤辰心中不禁一惊，“不好！是皇级炎魔！”
这具星空分身在岩浆之中有着很大的限制，无法借助诸天的星辰之力作战，倒也没必要与这些炎魔死磕。略作沉吟后，独孤辰闪身进入了界珠空间之中，外面的火云也渐渐消散，再次被炙热的岩浆所充斥。
此时，界珠空间之内的独孤辰本体，依然在疯狂的炼化着灵气，那身体表面的万千个小漩涡仿佛一个个无底洞般，而周围一堆堆灵石的却都渐渐的被抽干了灵气，变成了普通的玉石。
“唳——”
就在星空分身出现在空间之内的一瞬间，一只巴掌大小的小黑鸟突然涨大到展翅百丈大小，对着星空分身发出一声厉鸣，眼神中有着明显的敌意，不过却也有着一丝迷茫。
它感到自己与这人好像有着亲密的联系，所以并没有立即发动攻击，但一双房间大小的眸子却在独孤辰的星空分身与本体之间转来转去，十分的疑惑。
“小红不要紧张，是我！”星空分身一惊，不禁苦笑着赶紧与小红苦口婆心的解释了一番，才渐渐的打消了小红的敌意。
然后，星空分身皱着眉头探查了一下本体内的情况，却发现并无什么异样，只是金丹明显的胀大了一倍有余，而且正在自动的吞吐着灵气修炼，除此之外倒也并没其他问题。
片刻之后，本体突然停止了灵气的吸收，体内的金丹发出“轰”的一声巨震，竟然凭空再次胀大了一圈。
金丹如此变化，将星空分身吓了一跳。但接下来，本体渐渐的睁开了双目，竟然醒转了过来。
独孤辰睁开双目，只感到自己仿佛再次重生了一般，不但突破了境界，而且眼前的一切都变得有所不同，隐隐的能看到天地间一丝丝大道规则的痕迹，但却又抓不住关键。
而且，此时他感到自己与这方小天地有了一丝紧密的联系，似乎可以随时调用天地之间的元气御敌，这明显是元婴期高手的特征。
“嘿嘿，这就是突破了吗？不过不能算是元婴期，按照大陆上的统一境界划分，应该是天级吧！”
尤其令独孤辰惊喜的是，他的轮回之眼已经真正的有了雏形，下一步便是创出适合轮回之道的御敌神通了。
但创作适合自己的神通却并非一朝一夕之事，少则数月，多则数百年。
独孤辰本体与星空分身相对而望，心中感到万分的奇妙。这两具身体完全是一种思想，每个身体中都有着自己的一半元神。
他甚至感觉到，若是自己的本体死亡，这具星空分身便会立刻成为真正的自己，这相当于自己有了两条命。
独孤辰感受着两具身体的实力，心中甚是满意，熟悉了半天之后，他脸上骤然闪过一丝杀气，“哼哼，现在老子实力大涨，大罗焚天鼎也恢复了不少，也该出去转转了！我倒要看看还有哪些不开眼的东西敢来找老子的晦气！天龙门，也该让你先付点利息了！”


 

第三二二章 大鼎之威
烈日炎炎，万里无云。
灵气浓郁的大地上，一只只弱小的昆虫在花草间有意无意的吞吐着灵气。
这些弱小的存在，或许下一刻会被人无意间踩死，或许某一天会成为人人敬仰的无上存在，谁又说得准呢？
一名面容俊美、举止略微带着一丝邪异的黑衣少年，正悠然的踏在一柄普通的白骨剑上，在低空中徐徐的前行着。
他手中拿着一只碧绿色的玉葫芦，沿途所过之处，一阵阵清醇的酒香挥洒在天地间。少年不时的喝上一口烈酒，脸上洋溢着享受的表情。
“小倩，你出关了吗？好久不见我的小娘子了，三年了，不知现在的你有什么变化没。”
独孤辰意态闲适的微眯着双目，看了一眼天帝城的方向。因为龙凰归元甲的缘故，他能清晰的感觉到心中的那个小女人正在天帝城中，而对方也一定感受到了他的存在。
一想到少女那娇羞窃喜的小女儿状，独孤辰心中不禁一阵火热，恨不能瞬间便进入天帝城中与伊人相见。
不过，在此之前他需要先敲打一下一些对他别有用心之人。否则，即便进入了天帝城也必然有着不少的麻烦。
果然，就在独孤辰出现之后仅仅一会儿的功夫，便被数名有心之人盯上了。
片刻之后，突然六道强横的气息从后方快速的追了上来。
“嗯？六个元婴期老家伙？还可以！”独孤辰猛灌了一口烈酒，略有不屑的瞥了撇嘴。
魔缘宗是中域西部的一个三流门派，据传上古时期出过一位大帝，具体已经不可考证。
如今魔缘宗中修为最高便是掌门魔龙子，有着元婴后期顶峰的修为，仅差一步便可迈入皇级高手之列。除了魔龙子之外，就数五名元婴期的师弟修为最强。
独孤辰不知不觉间经过了魔缘宗的地盘，作为此地一条不大不小的地头蛇，魔缘宗当然不会放过这样一个天大的机缘。
“掌门师兄，听说那独孤辰曾经让帝神宗的龙惊云吃过亏，我们如此前去，是否有些草率了？”一名面容阴沉、双目闪烁着两盏鬼火的中年男子，皱着眉头道。
“嘁！二师兄，那独孤辰不过是一个金丹期的毛头小子罢了，就他能击败化神期高手？我还说我打败过清虚大帝呢！简直是荒天下之大谬！”一名粗豪壮硕的修士嗡声道，眼中不时的闪过一丝丝狡诈贪婪之色。
“三师弟说的没错！二师弟，这事只怕是有心人以讹传讹罢了！无论如何，既然那小子出现在咱们的地盘上，他就是大帝重生也得给他扒下层皮来！
尤其是那大帝圣器大罗焚天鼎，这简直是我们魔缘宗天大的机缘，借此契机说不定我们可一举踏入一流宗门之列。”魔龙子是一名形容枯瘦的阴沉老者，说到大罗焚天鼎，他的老眼中骤然闪过一丝逼人的精芒。
片刻之后，一张弥天大网瞬间掠过长空，将独孤辰罩在了其中。
“哼！找死！”
独孤辰缓缓的收起碧玉葫芦，漫不经心的向着空中轻轻的挥出一刀，瞬间便将这张下品灵器大网划破了一道数十丈的大口子。
然后他身形一晃便来到了大网之外，脸色淡然的看着百丈外呈扇形靠近的六名元婴后期大修士。
“大胆小畜生，竟敢坏我魔道子的法宝！赶紧将大罗焚天鼎和那柄宝刀交出来，老子可以给你留个全尸，否则定让你碎尸万段，不得好死！”一名粗壮的大汉圆瞪着双目，朝着独孤辰怒吼道。
独孤辰一时间被气乐了，忍不住哑然失笑，这家伙太有才了。
“你们是哪个门派的？”独孤辰淡淡的道。
“我等乃是方圆千里内第一大派魔缘宗之人，独孤辰，不想死的话就赶紧将宝物统统交出来！”魔龙子阴沉的道。
“魔缘宗？没听说过。等了半天才来了条小鱼，实在没意思！大罗焚天鼎在此，想要就拿去吧！”
独孤辰冷冷一笑，随即将大罗焚天鼎招了出去。
此时的大罗焚天鼎完全变成了与血炼焚天焰相同的血红色，红得似乎能滴出血来一般。三丈高的大鼎，口中吞吐着炙热的火焰。
大鼎刚一出现，一股宏大、沉重、炙热的气息瞬间席卷天地，迫得魔龙子六人不由的后退出千丈远才站稳身形。
魔龙子师兄弟六人脸色震惊的看着独孤辰头顶上空的大鼎，十二只眼睛渐渐泛红，红得像兔子一般，喘息都异常粗重起来。
“圣器！这真的是圣器的气息！五百年前，老夫拜在阴魔宗之时，曾经有幸见过阴魔宗的半圣器阴魔山，比之这宝鼎要差太多了！能得如此宝鼎，一定是祖师爷在天上显灵了！真是天兴我魔缘宗啊！”魔龙子忍不住仰天惊叹道。
“咳咳，我说老家伙，这大鼎貌似还是我的吧！”独孤辰不禁有些无语，这个魔缘宗还真是够不着调的。
“哼，如此宝物怎能在你这小子手中蒙尘，别说你只有金丹期的修为，即便是化神期高手在此，我魔龙子也要豁出这条老命，搏上一搏！”魔龙子一副大义凛然的架势着实令独孤辰有些惊讶，可惜这却是大义凛然的强盗行为，简直让人苦笑不得。
“掌门师兄，迟则生变！我们还是赶紧取了宝鼎回家去研究吧，免得节外生枝！”魔龙子的二师弟平静的道，他只是催促，却并没直接动手。
“好！动手！”魔龙子也醒过神来，瞬间招出一柄黑色的飞剑，顿时方圆数百里内的天地元气疯狂的向着这柄飞剑聚集。
眨眼间，一柄长逾数百丈的黑色大剑出现在空中，天地间狂沙飞舞，风云变色，一股磅礴的威压从飞剑上扩散向四面八方，威势惊人！
独孤辰看着飞来的大剑也不禁心中微凛，元婴后期大修士果然不凡，这一剑估计斩断一座千丈巨山一点悬念也没有，若是自己没有大罗焚天鼎也着实不敢硬接。
“来得好！哼，既然你们想要这鼎，那就要看你们能否吃得下了！”独孤辰冷哼一声，随即倏然向前一指。
三丈高的血红大鼎“嗡”的一声，骤然出现在千丈之外，瞬间撞在了黑色的大剑上。接下来，并没有发出天摇地动的巨响，也没有出现天崩地裂的胜景。
众人仅仅听到“噗”的一声轻响，在魔龙子六人震惊的目光之下，那柄在魔缘宗传承了数代的中品灵器大剑犹如积年的朽木一般，瞬间化为了漫天的粉尘，随着微风飘散在空中。
接下来，大罗焚天鼎去势不减，将大剑后方的魔龙子瞬间撞得形神俱灭，比那柄飞剑消失的还要彻底，连带着将远处的三座万仞大山也轻轻的拂成了平地。
这一鼎之威出乎了所有人的意料之外，一时间所有人都露出一脸呆滞的神情，就连独孤辰自己都有些不信的眨了眨眼睛，“这——这真是老子干得？嘿，嘿嘿，太他妈的靠谱了！”
“该死的小畜生！你还我师兄命来！呃——，二师兄，四师弟，你们这是——，我靠！老子也不干了！”魔道子原本还想找独孤辰报仇，但下一刻，他的几名师兄弟都不约而同的撒腿就跑，他这才回过神来，赶紧尾随着众人飞速逃去。
“嗯？这就想走？老子还没玩够呢！去！”
独孤辰遥遥的向着大鼎打出一道法诀，只见大鼎之中瞬间出现一个火红色的漩涡，迅捷无比的将已经逃出数十里远的魔道子等五人全都摄进了大鼎之中。
他在探查了一下鼎奴魔道子的记忆后，便脸色淡漠的向着魔缘宗的山门飞去，“哼，敢打我主意的人，我就让你们付出不可承受的代价！”


 

第三二三章 九幽腐神
独孤辰仅用了片刻的功夫，便将魔缘宗六大元婴后期高手尽皆击溃，着实震慑了几波暗中的屑小之徒。但圣器的诱惑实在是太过惊人，独孤辰的震慑仅仅使得他们的动作谨慎了一些而已，还远远无法令他们彻底退却。
数息之后，独孤辰来到了魔缘宗附近。
魔缘宗在方圆数千里内的确算得上一个不小的宗门，门人弟子遍布十三座珠链一体的山峰，滔天的魔气遮天蔽日，终年不见太阳。
“站住！魔缘宗范围之内不得御空飞行！违者杀无赦！”
独孤辰离着魔缘宗还有不短的距离，便听到一道盛气凌人的尖厉声音骤然从下方传来，这魔缘宗的霸道可见一般。
独孤辰微微皱眉，对这个声音充耳不闻，身形几个闪烁便来到了魔缘宗的主峰上空。由于他并没掩盖气息，他的到来瞬间便引起了一片轰动。在短短几息内，他便被十三名元婴期大修士包围了。
这十三人的修为都在元婴初期到元婴中期之间，魔缘宗仅有的六名元婴后期大修士已经被独孤辰收拾了。
“大胆小辈！你是何人？竟敢私闯我魔缘宗的山门！也不去打听打听这是什么地方，简直是活腻歪了！”一名面色阴沉的老者冷喝道，他胸前漂浮着一柄魔气凛然的骨剑，遥遥指着独孤辰。
“桀桀，此人不过金丹期而已，先拿下来拷问一番！然后把他的元神祭炼老夫的万魂塔！”
“嘎嘎！好久没遇到这么有胆色的小辈了！我只要他的金丹喂养魔蛊，谁也不许跟我抢！”
“我要用他的全身精血淬炼肉身！”
这些都是魔门中人，向来霸道惯了，虽然看出独孤辰似乎有些有恃无恐，但独孤辰在他们眼中仅仅是一名金丹后期的小辈，倒也并不怎么放在心上。
“哼！一群不知死活的东西！元磁领域！”
独孤辰看到十三人纷纷向自己攻来，眼中利芒一闪，身上突然散发出一道道淡淡的黑芒扩散向四面八方，瞬间便将十三名元婴期大修士定在了空中。
这元磁领域是借助的大罗焚天鼎中天运真人的神通，威力十分惊人，当初就连五阶的小红都被定在空中动弹不得，更何况眼前这十三名元婴期修士。
在十三人惊恐的目光中，独孤辰异常轻松的将他们全都收进了大鼎之中，然而下一刻却又将他们都放了出来。只不过这一收一放之后，十三人却是有了些许不同。
此时，在他们的额头上能隐约的看到一个小小的火焰形印记，他们的目光比之先前也略微多了几分暗淡，除此之外倒也再无其他变化。
“你们去将所有弟子门人召集到此！”独孤辰轻声吩咐道。
“遵命！”十三人毫不反抗，立即应声而去。
独孤辰看着快速离去的十三人，脸上不禁露出几分得意，“嘿嘿嘿，从此之后，老子也不再是孤家寡人一个了！”
他冷笑了一下，随即身形骤然消失，运用地遁之术潜到了主峰地下三千丈处，来到了一道暗门之前，然后他挥手放出了魔龙子的二师弟。
“魔啸子见过主人！”
“嗯！将宝库的门打开！”
“遵命！”魔啸子听了独孤辰的吩咐，二话不说立即凝结手印，不一会儿的功夫便打开了宝库的禁制，将独孤辰放了进去。
魔缘宗虽然比不上剑宗、七彩宫等一些一流大派，但好歹也是一个传承自上古的宗门，也曾经辉煌过一段时日，宝库中的收藏比独孤辰的身价富有的多。
一个数十里方圆的空间内，上空镶嵌着无数的夜明晶，使得空间之中亮如白昼。四周禁制重重，外力难以闯入。
这个空间内，虽然灵器不多，仅有十多件下品灵器。但各种丹药、材料、法器、灵石却是堆成了数座大山，让独孤辰心中乐开了花。
独孤辰毫不客气的将所有东西席卷一空，仅仅灵石便收取了三亿多块，魔元丹五万多颗，着实令独孤辰大大的发了一笔横财。
在修真界中，魔元丹、道元丹、阴元丹这三种丹药分别是促进各道修士修为的灵丹，同时也可当做市面上流通的货币，一般来说一颗元丹相当于一块上品灵石，这五万魔元丹便相当于五亿块下品灵石。
独孤辰也顾不上仔细查看，将所有东西统统都收进了大罗焚天鼎的一个空间之内。
大罗焚天鼎自从修复了三千六百座大阵之后，五个空间的容积都大大的增加，由原先的千丈方圆竟然增加到了百里方圆，而且这些空间中也渐渐的显出了一些类似于界珠的气息。
里面的所有鼎奴都在安安静静的盘膝而坐，手中握着灵石专心的修炼着。这些人在被血莲打印上鼎奴印记之后，已经完全的失去了自己的意志，彻底的成为了血莲的傀儡，就连化神初期的天运真人也不例外。
洗劫完宝库后，正当独孤辰准备返回外界之时，脑海中突然传来血莲的神念，“主人，里面有火焰的气息！虽然不是天火，但对血莲也大有帮助！”
“哦？”独孤辰眼睛不禁一亮，血莲现在简直快成了自己的管家了，它的威力越大对自己的帮助就越大。
他身形微晃，来到了宝库深处的一道小小的暗门之前，再次将魔啸子放了出来。在独孤辰的吩咐下，魔啸子缓缓的打开了暗门外面的禁制。
但下一刻，却是令独孤辰大吃一惊，只见禁制打开的瞬间，突然从暗门之中探出一只黑色的巨爪，携带着恐怖的高温和浓烈的腐蚀性气息，瞬间便将魔啸子扯了进去。
“主人小心，这是九幽腐神焰，而且是已经达到了地火巅峰的九幽腐神焰，最厉害的便是它的腐蚀性！”血莲急声提醒独孤辰道。
“什么？地火巅峰？”独孤辰心中一震，差点要拔腿就跑。此时的血莲也不过才刚刚成为地火而已，里面这地火巅峰的存在显然极具威胁性。
“吼——”
随着一声裂人耳膜的兽吼声传出，两只巨大的黑爪奋力的扳在两边的门框上，似乎要爬出来一般，里面还传来清晰的铁索铿锵之音。
“咦？这家伙似乎是被锁住了！血莲，你能对付得了它吗？”
“主人，以前的血莲遇到它只有被吞噬的份儿，但现在的血莲可是大罗焚天鼎之体，吞噬焰火是我的本能，主人只要把我扔进去就行！”血莲自信满满的道。
血莲在进化为地火之后，尤其是在吞噬了无数修士的记忆之后，它的智商已经不弱于正常的人类。
独孤辰听到血莲如此说，略作沉吟后，便将血红色的小鼎扔进了暗门之中。
暗门之中漆黑一片，连一丝光亮都没有，空气中充满了强烈的腐蚀性，就连独孤辰探入的一丝神识也瞬间被腐蚀一空，令独孤辰暗暗心惊不已。
“嗷吼——”
“吼——”
“嗡！嗡！嗡！”
小鼎刚刚被扔进暗门之中，便立刻响起了一连串的兽吼和龙吟，恐怖的高温和强烈的腐蚀性气息不断的从暗门之中喷薄而出，逼得独孤辰连连后退，他心中不禁为血莲担忧起来。
片刻之后，里面的动静渐渐的弱了下来，一只漆黑的小鼎缓缓的从暗门之中飞了出来，静静的漂浮在独孤辰身前。
此时的小鼎完全变成了黑色，甚至就连口中也吞吐着袅袅的黑色焰火，一股腐蚀性气息渐渐充斥了整个宝库空间，令独孤辰感到了一股强烈的威胁，这般的火焰他自忖不敢沾染上丝毫。


 

第三二四章 屠宗灭派
现在的大罗焚天鼎通体散发着恐怖的气息，即便是独孤辰随意扔出去，只怕化神期以下的修士也没几个人敢接，稍不留神就有可能落得个形神俱灭的下场。
“成功了么？”独孤辰传音道，此时他尽管能控制小鼎，却无法肯定到底是血莲吞噬了那九幽腐神焰，还是被九幽腐神焰给吞噬了。
“嗯，主人，我成功了！只可惜要成为天火还差了一点！”血莲略有不甘的道。
“嘘——”独孤辰轻吐了口气，随即不禁摇头失笑道：“你就知足吧，你成为地火也不过才几年的时间而已！”
独孤辰将大罗焚天鼎收进了体内，顿时感到就连自己身上竟然都散发着阵阵极具腐蚀性的气焰。
一不小心便将身上的价值不菲的黑衣燃成了灰烬，无奈之下他只得收敛了气息，重新换了一件衣服，然后返回到了山顶之上。
此时，在十三名元婴期鼎奴的号召之下，魔缘宗中所有的弟子都聚集在了主峰顶部一个宽阔的平台上。
独孤辰粗略一看，魔缘宗从炼气期到金丹期的弟子一共七万多人。一个个都脸色疑惑的看着独孤辰出现在平时只有掌教才可端坐的骨龙宝座上。
“你们可愿臣服于我？”独孤辰淡淡的道。
听到独孤辰的话，所有人脸色都有片刻的呆滞，然后所有人都不自禁的看向那十三名元婴期大修士。
但令他们失望的是，那十三人却都面无表情。
紧接着，只听“哗——”的一下，数万名弟子顿时炸开了锅。
“哼！就凭你一个小小金丹期杂碎也敢让老子臣服？虽然不知你用什么手段控制了众位师叔，但就凭你一人还能挡得住我们数万人吗？老子第一个剐了你！”
“杀！剁了这小子！”
“小子！不管你是谁，赶紧放了众位师叔！然后自废修为！可以留你一缕魂魄投胎！”
甚至一些金丹期高手眼睛骤然放光，似乎发现眼下是自己上位的一个大好时机，当然也有不少人感到不妙，开始悄悄的后退。
“哼！就知道你们不愿意！元磁领域！”
独孤辰冷冷地扫视了一眼这些凶神恶煞的叫嚣，然后突然发动了元磁领域，将方圆数十里的平台全部笼罩在内。紧接着他释放出大罗焚天鼎的吞噬漩涡，将所有金丹期以上的弟子总共一千多人全都席卷一空。
其余的低阶弟子都睁大了双目，脸色惊惧的看着独孤辰，一个个都噤若寒蝉。掌教席位上那俊秀的少年似乎突然变成了一只头生尖角、鬼面獠牙的恶魔般，而他们这些魔道凶煞却似乎变成了一只只待宰的羔羊，毫无反抗之力。
独孤辰淡淡的看着这些魔缘宗弟子，眼中毫无怜悯之意，就从魔缘宗后山那圈养的成千上万名人器，便知这魔缘宗的功法是多么的灭绝人性。
他招呼了一声血莲，一头展翅数十丈的巨大乌鸦从大鼎中飞了出来，这是血莲所化的噬魂鸦法相，只见噬魂鸦迅捷的掠过一片片的魔缘宗弟子。所过之处，所有人的魂魄都被噬魂鸦吸走，身体则无力的倒在了地上。
片刻之后，“轰！”的一声巨响，魔缘宗的主峰被一只大鼎荡成了平原，从此以后，魔缘宗彻底的在修真界除名。
灭亡了魔缘宗，独孤辰再次踏上了那柄下品白骨剑，悠然的向着天帝城飞去。
“嘿嘿，大罗焚天鼎中现在已经有了一千五百名金丹期鼎奴，十九名元婴期鼎奴和一名化神期鼎奴，这要是全力发动大鼎？嘿嘿嘿，真想看看叶耀辉那老杂碎能不能接得下来！”心中盘点着这次的收获，独孤辰感到甚是满意。
当他从魔缘宗出来之后，发现跟踪自己的人竟然又多了好几倍，令他心中不禁暗自冷笑。
他此时已经打定主意，这一路上便要大开杀戒，杀到所有人提到自己的名字都头皮发麻为止！杀到所有对自己有企图之人都心惊胆战，遇之退避三舍。
在这个弱肉强食的修真界，弱者不但不会得到丝毫怜悯，反而会被吃的连渣都不剩。独孤辰自忖在这方世界已经算得上一名强者，那就要打出属于强者的威名。
事实证明，圣器的诱惑是无与伦比的，尽管独孤辰强势出手灭了魔缘宗满门，但却未能使得一些贪婪之辈退却。
不过，这也是独孤辰所希望的。大罗焚天鼎中尽管鼎奴数量大增，但还没让他强大到足以抗拒那些超级大派的程度。
所以，独孤辰对这些人来者不惧，疯狂的掠夺着鼎奴。
一天之后，中域冥灵宗灭亡，俘获了十九名元婴期大修士和两千多名金丹期弟子，得到了四十七件灵器，其中还有一件冥灵宗镇宗至宝冥王面具。
两天之后，中域黄道门灭亡，俘获了连同黄道门掌门在内二十三名元婴期大修士和三千名金丹期弟子，获得灵石丹药共计二十多亿，灵器三十五件。
短短三天的时间内，独孤辰以摧枯拉朽之势，连灭三个宗门，顿时在整个大陆中域引起了剧烈的地震。
这三个门派虽然不大，但也有着辉煌的过去，都是在修真界中能叫得出字号的，可如今却在一夕之间毁灭在一名年仅二十岁的少年手中，实在令人唏嘘不已。
渐渐的，一些没有化神期高手坐镇的宗门开始淡出了独孤辰的视线。
在屠灭冥灵宗和黄道门的时候，独孤辰并非完胜。尤其是在冥灵宗的冥王雕像之前，差点被阴死。
那冥王雕像竟然能发出三十道冥王箭,每一道冥王箭都堪比化神后期大修士一击。独孤辰躲在大罗焚天鼎之中，被三十道冥王箭轰入了地下三千多丈深。即便他调用了全部鼎奴之力护体，也被震得五脏六腑易位，吐血半升不止。
不过，好处也是显而易见的，仅仅那冥王面具便让独孤辰心中万分的满意。
冥王面具是从冥王雕像的脸上扒下来的，看不出是何品阶的法宝，其中也并无器灵。据说主要的功能是带上之后修为能凭空暴增一个境界，兼且还有着蒙蔽天机的神通，堪称逆天至极。
但美中不足的是，这件至宝被下了诅咒。无论是谁，戴上这冥王面具之后瞬间便会全身溃烂，形神俱灭。
甚至连碰都碰不得，而且也无法收进乾坤袋中，若非独孤辰提前搜索了一下冥灵宗掌教的记忆，只怕真有可能栽在这张冥王面具上。
最终无奈之下，独孤辰只得先将其镇压在了大罗焚天鼎中，为它单独腾出了一个空间。这等宝贝，若是有一天解开了诅咒，肯定能成为自己的一大助力。而且，即便没解开诅咒，也可用来暗算敌人。
草原上天朗气晴，风和日丽。
独孤辰悠然的喝着碧玉葫芦中的烈酒，百无聊懒的扫视了一眼正躲在暗处监视自己的各派众人。
“各位，这里离着天帝城已经不远了，你们若是再不出手，老子可要进入天帝城了！”独孤辰淡淡的朗声道，“大罗焚天鼎就在我身上，谁能杀了我，这宗大帝圣器就是他的了，童叟无欺！”
“这个小杂种，实在太猖狂了！老夫实在忍不住要上去碾死他！”
“师兄万万不可！你想给咱们天煞门招惹灭顶之灾吗？就连冥灵宗的镇宗冥王像都给他毁了！这小子可是皇级之下第一人！咱们天煞门哪个能挡的住他？”
“嘁！能毁了冥灵宗的镇宗冥王像就敢称皇级之下第一人吗？老子随意抬抬手指能毁灭万千雕像！”
“得了吧你！那镇宗冥王像自古至今可是斩杀过十几名化神期高手，若非有这尊雕像守护，冥灵宗那帮丧尽天良的家伙早在几万年前就被灭了，也不用等到独孤辰那小子逞威风了！”
独孤辰此时心中不禁有些纳闷，不知为何这几天来都没碰上化神期高手，而且那些超级势力虽然也都有门人跟踪自己，但却并没出手，着实有些奇怪。
正在这时，突然两道惊人的气息向着这边飞来，来人是一男一女，两人后方还有几道比较隐晦的强横气息。
待独孤辰看清来人之时，眼睛骤然一亮，不禁心中冷笑，“原来是你们！老子如今最希望遇到的便是你们了，嘿嘿嘿！”


 

第三二五章  各派问罪
迎面而来的一男一女，男的翩若游龙、英姿勃发，女的眉目如画、出尘脱俗，两人一看便是天之骄子，人中龙凤，正是浩阳宗的玄月和古青青二人。
独孤辰猛灌了一口烈酒，徐徐的收起了碧玉葫芦，面色淡然的浮在空中，望着渐行渐近的两人。
“请问这位兄台可是天幽门独孤辰？”玄月在独孤辰前方千丈处站定拱手道。一股淡淡的浩然正气从他的身上扩散而出，弥漫在天地之间，让人不觉的心生正气、肃然起敬。
独孤辰洒然一笑，也装模作样的拱手道：“在下正是！不知阁下有何指教？”
“哼！我师叔化龙真人及他的两名徒弟可都是被你所害？”古青青上前一步，俏脸上怒色隐现，冷冷地道。
“嗯？你们是谁？化龙真人又是何人？”独孤辰故作疑惑的皱眉道，“唉！最近来图谋在下手中圣器的人越来越多了，理由也都五花八门，昨天黄道门的掌门还污蔑我去年强暴了他的祖母，真是不知所谓！”
“你！你无耻！独孤辰，任你口尖舌利也难逃一死——”
“师妹！”玄月打断了古青青的话，微微蹙眉道：“独孤辰，两个月前有歹人冒充我浩阳宗化龙真人的大弟子，毁坏了化龙真人的肉身。此事有人举报与你有关，希望你能配合我等回宗门查个清楚，若真的与你无关，我浩阳宗自然给你一个清白！”
独孤辰轻轻一笑，无所谓的道：“没问题！只是不知道需要在下如何配合呢？再说，现在我身上携带重宝的事天下人都知道，我如何能肯定你们浩阳宗不是为了图谋我的法宝呢？”
“哼！独孤辰，你不要以小人之心度君子之腹！我们浩阳宗乃是名门正派，岂会为了区区一件法宝坠了名头？”古青青冷哼道。
“哦？不是在下不放心，只是此事实在是事关重大！要不，我先把身上的宝贝都放回天幽门，然后再跟你们走一趟如何？”
“不行！”古青青想也不想，立刻一口回绝，但出口之后却又觉得不对，脸色骤然一红，随即又赶紧补充道：“你说回天幽门放下宝贝，谁知道你会耍什么花样！”
不过她似乎越描越黑，周围一些前来围观之人一个个都不禁露出鄙视的神情，对这修真界第一名门正派都暗暗腹诽不已。
“哼！浩阳宗也不过如此，明明是为了图谋人家的宝鼎，还非得给人家扣上一宗罪责，简直是吃人不吐骨头啊！”
“就是！简直比我们魔道还要不堪！人家魔缘宗不过就是明着抢罢了，而浩阳宗竟然还要污蔑人家！唉，世风日下，人心不古啊！”
“哼！明明做婊子还要立牌坊！这浩阳宗简直太无耻了，多亏我王麻子当年没加入浩阳宗，这份无耻老子可学不来啊！”
“呸！王麻子你这家伙还不够无耻吗？奸、淫掳掠哪一样你不精通？”
“呃，嘿嘿，老子是邪道中人嘛，又没有人家浩阳宗内里外里那一套把戏！不干这个怎么活啊？”
听着周围人群中的窃窃私语越来越不堪，古青青气得脸色一阵红白变幻，就连玄月都眉宇间闪过一丝阴霾。
独孤辰微眯着眸子欣赏了一下两人的尴尬，才缓缓的道：“好！我独孤辰就陪你们走一趟！在下身正不怕影子斜，清者自清！相信浩阳宗应该不会行那邪道行径吧？”
原本脸色渐渐难看的玄月和古青青听了独孤辰的话，顿时脸上一喜。玄月笑着道：“多谢独孤兄配合，我浩阳宗自然会给独孤兄一个公道！”
一听独孤辰要去浩阳宗，顿时周围一些其他门派之人开始着急了。
“独孤辰，不要去啊！这一去就成了肉包子打狗，有去无回了！”也不知谁变化了下声音，高声吼了一嗓子。
“找死！谁？有本事站出来！”古青青愤怒的扫视着人群，但却无人冒头，不禁将这位浩阳宗的小公主气得酥胸急剧起伏，别有一番风韵。
正在这时，一个苍老雄浑的声音远远传来，伴随着一股强大的皇道威压，令众人心神微颤。
“独孤辰，你刺杀我帝神宗龙行空公子，需要你给我帝神宗一个交待！”
众人不禁一惊，这次出现的是皇级高手，而且还明显不是皇级初期，但众人的惊色还未退，却又出现了一道强大的鬼道威压。
“独孤辰，你涉嫌残害同门，老夫前来拿你回天幽门定罪！反抗者杀无赦！”这人独孤辰认识，正是天幽门二长老魅影鬼皇鬼重，他身后还带着数名元婴期鬼修，脸带阴笑的风不悔赫然身在其中。
然而这还没完，紧接着又有数道皇级威压接二连三的出现。
“独孤辰，你杀害我七彩宫大公子，更是谋夺了我燕家的界珠一颗，今日必须交出界珠，自裁谢罪！”一名身着七彩宫银衣的老者怒声道。
“独孤辰，你身为我独孤家族叛逆，今日老夫独孤云要擒你回天龙门定罪！”一名天龙门的中年人居高临下的道，这人长相与独孤战竟然有七分相似，显然属于天龙门中独孤家族的人。
“阿——弥——陀——佛！独孤施主，你在独月天古道参与袭击我金陀寺真传弟子，今日必须给我金陀寺一个交代！”一个面目狰狞的光头和尚洪声道，双目闪烁着逼人的凶光。
“独孤辰，你杀害我五色教真传弟子淫天狼，今日必须拿命来偿！”一名风骚入骨的美妇人娇声道，只是这五色教分量有限，这美妇人底气也不大足。
“独孤小友，星空晶与我星辰宫有莫大关系，老夫前来邀请独孤小友前往我星辰宫一聚！小友放心，我星辰宫乃名门正派，绝对不会做出对小友不利之事！”星辰宫似乎没有什么正大光明的理由，只能找了个蹩脚的借口。
“独孤辰，你前些时日从我弟子手中抢夺我剑宗一式绝密刀技《天地皆亡》，我剑宗也不需要你废除全部修为，但你必须废除有关《天地皆亡》的刀技！并且到我剑宗谢罪！”剑宗的一名面目枯若老松的老人淡淡的道。
这一会儿的功夫，此地便聚集了大陆上所有挂得上号的大势力。各派之间似乎都颇有默契般，同时向着独孤辰发难，都有着各种各样的理由。
甚至如阴魔宗、彩衣教等一些与独孤辰从未有过接触的宗门都能跟独孤辰拉上一连串的关系，要么法宝被抢，要么女人被夺，简直令所有围观的修士目瞪口呆、叹为观止。
而作为当事人的独孤辰，却面色淡然的看着跳出来责难自己的一干牛鬼、蛇神，不时的喝上一口烈酒，浑然没有服罪的觉悟。
他心中却是暗自唏嘘不已，想不到自己出道才几年的功夫，便已经举世皆敌了，如今还没出现的便只有天魔宗一家了。
场面一下子静了下来，片刻之后，眼见再无人站出来，所有人都眼睛烁亮的看着独孤辰，似乎在看他如何反应，实则都在酌量着该如何下手。
正在这时，忽然一股滔天的魔气滚滚而来，一股厚重、亘古、邪恶的气息席卷天地，令所有人都骇然变色。
“这是——圣器的气息！而且是魔道圣器！”
“不！这是半圣器！比真正的圣器还差了些，但依然能够扫荡天下，无人可敌！”
“这是天魔宗的半圣器巨魔宫！难道是天魔宗的宗主来了？”


 

第三二六章 人心寂寥
独孤辰看着远处迅猛涌来的滔天魔气，心中不禁有些激动起来。他能深切的感受到，那汹涌魔气的中央，有着一个自己期待已久的小女人。
这时，一个清脆欲滴的声音从远处响起，清晰传进了在场每一个人的耳中。
“独孤辰乃是我聂小倩的未婚夫婿！谁要为难他就先要过我天魔宗这一关！”
这道声音乍然响起，不啻于引起了一场大地震。在场的所有人，除了少数几个略有耳闻之外，都呆滞了片刻的功夫，久久难以回过神来。
话音刚落，一座巨大的黑色宫殿出现在众人的视线中，正是天魔宗的半圣器巨魔宫。宫殿中喷发着浓郁的原始魔气，将这一方天地霎时变成了一处原始魔域，令所有修士都感到一阵窒息。
“什么？独孤辰是天魔圣女的未婚夫婿？这怎么可能？天幽门跟天魔宗可是十几万年的老对头了，怎么可能会允许这种联姻！”
“我靠！这天魔宗找得这理由也太蹩脚了吧？果真是舍不得孩子套不着狼啊！”
“天魔宗不愧是六大宗门之一啊！这一手着实高明！我们星辰宫怎么就没想到呢！不过，我家那小公主估计也不会同意！”
随后，在所有人震惊、意外、怀疑、不屑的目光中，一名容颜绝世、身姿窈窕的少女，如一团跳动的火苗般出现在世人面前，让整个天地生色了不少。那一头火红色的长发在整个修真界独此一家，分外惹眼。
少女漠视了众人的眼线，一双情谊绵绵的美目直直的望着群雄中央手握酒葫芦、一脸柔情的俊美少年，窈窕的身姿微微闪动，毫不顾忌的扑进了少年的怀中。
独孤辰旁若无人的环抱着怀中的少女，贪婪的呼吸着那久违的幽幽体香。在这一刻，似乎整个天地都在自己的怀中，恍若仙梦。四目含情相对，虽无声，却胜似世间一切甜言蜜语。
“你还好吗？”
“见不到你，不好！”
“今天你不必来的，我能应付得了！”
“我不！我就是要站在你的身边！我既然选定了你作为小倩的夫君，自然要与君有难同当！你——你讨厌！”
“呃——，不好意思！欲炼神丹的药效还没解除！嘿嘿嘿！”
周围的一干老头老太太看着中央的一对俊男靓女旁若无人的卿卿我我，一时间你看看我，我看看你，不知该如何是好！
正在这时，浑身鬼气凛然的鬼重阴沉的道：“小魔女！独孤辰乃是我天幽门待罪之人，今日必须跟老夫回宗门治罪！莫非你们天魔宗要插手我们天幽门的内务不成？”
“没错！天魔宗若硬要如此，那自然免不了一场血战！”风不悔也义正言辞的道。
此时，风萧萧已经与天幽五姝、香儿也都来到了天幽门的队伍之中。花飞飞和姚菁看着那搂在一团的男女，脸上显出异常复杂的神色。
她们本意想要与那心中的男人站在一起，但那势必要与宗门、家族对立，实在取舍两难，一时间只是艳羡的看着聂小倩，却不知该如何是好。
“二长老！独孤辰乃是我天幽门的精英弟子，不知你凭什么要治他的罪？”风萧萧对鬼重冷冷的道，隐隐透出一丝怒气。
“以下犯上，不听调遣，抢夺了本公子的大罗焚天鼎，还差点害了本公子的性命，这算不算大罪？”风不悔冷笑着道。
“哼！自作聪明！你们这只不过在逼独孤师弟叛出我天幽门而已！”风萧萧冷声道。
“叛出天幽门？哼，要叛出去也可以，得先把大罗焚天鼎和噬幽留下！量他也不敢！”鬼重面无表情的道。
“自以为是！你们会后悔的！”风萧萧说完，便转过脸去，看着那一对男女美目中露出浓浓的复杂之色。
独孤辰将怀中的佳人揽在一边，冷笑着环视了一下四周的各派强者，朗声道：“各位，你们的来意大家都心知肚明，不过大罗焚天鼎只有一个！在下着实不知该如何处理！不知谁能教我？”
“大胆！独孤辰，老夫跟你说的话你没听到吗？你必须要先回天幽门服罪再论其他！”鬼重怒声道。
独孤辰冷冷地看了他一眼，又略有复杂的在风萧萧及花飞飞、姚菁等人脸上掠过，心中不禁感慨万千。
或许，在这个世界上的所有人眼中，自己都只是一个过客。
此时此刻，这天地似乎变得寂寥了起来。
只是，他心中或许明白，寂寥的其实只是人心。
这时，一只柔弱无骨的小手紧紧的握住了他的手，传来一丝淡淡的暖意。
“我独孤辰在此宣布，从此退出天幽门，与天幽门再无一丝关系！”
决绝的声音响彻天地，向着四面八方滚滚而去。紧随其后的是“噗”的一声轻响，那块象征着天幽门精英弟子的紫晶令牌化为一片璀璨的粉尘，簌簌飘散在风中，宣告着一段身份的结束。
“混账！我天幽门栽培你耗尽了无数的资源，你说退出就退出吗？要退出也可以，留下大罗焚天鼎和噬幽，然后自废天幽门功法！否则，你就没有资格退出天幽门！即便你能活过今日，日后也必将面临我天幽门的倾力追杀，至死方休！”鬼重怒吼道。
“哼！我独孤辰三年前加入天幽门，不知你所说的无数资源是指什么？至于功法，老子的功法与天幽门更是没有半点关系！倾力追杀？至死方休？哈，哈哈哈！我即便身为天幽门弟子之时，还不一样在被无数人追杀吗？更可笑的是，这其中最多的还是天幽门的高手！
哈哈哈哈！老子每每想及此事，都感到无比的讽刺，简直滑天下之大稽！这样的天幽门，我实在想不出留下来的理由！你能给我一个理由吗？”独孤辰大笑着质问鬼重道。
各派高手此时都不再言语，静静的看着鬼重和独孤辰交锋，纷纷露出一副看戏的表情。他们都乐的看到独孤辰与天幽门撇清关系，这样自己夺宝就更加的名正言顺一些。
“哼，无论如何，那大罗焚天鼎是在我天幽门中所得，既然你想退出宗门，就必须将此宝交回！”风不悔阴测测的道，眼下的情况与他原先所想有些出入，这局面明显对天幽门不利。
“哼，你算什么东西！这大罗焚天鼎的确是在天幽门所得，但却是得自天龙门的叶千羽，这又该如何清算？”独孤辰冷冷的道。
“什么？这大罗焚天鼎竟然是从我们少主手中得到的！哼！这本来便是我天龙门的东西！独孤辰，快些将大罗焚天鼎交还我天龙门，看在同属一脉的份上，老夫可以给你回去求个情，说不定还可绕你一命！”天龙门的独孤云大喜道，老脸上竟然泛起如回光返照一般的红晕。
“哼！狗一般的东西，也配在这叫唤！竟然要我送还天龙门，认狗为宗？哈哈哈！老狗！你没病吧？或者还没睡醒？我早晚有一天会将天龙门满门屠尽，以报当年灭门之仇！”独孤辰大笑着道。
“你这个欺师灭祖的孽障！老夫今日便要将你彻底除掉，以免丢我独孤家的脸面！”独孤云顿时脸色大怒，他身为化神初期高手，处处受人敬仰。没想到今日竟然被自己一脉的小辈如此痛骂，差点将他气炸了肺，恼羞成怒之下，也不再顾及独孤辰身边的聂小倩，狠狠的挥出一记龙爪抓向独孤辰。
“独孤家的脸面早就被你们这些老狗丢尽了！看到你们这副嘴脸老子就恶心的要命！”
独孤辰看着抓来的龙爪，脸上毫无惧色，轻轻的挥出一掌，立即便瓦解了独孤云的攻势。所有人都不禁一惊，全然想不到独孤辰竟然修为如此之高，看向独孤辰的脸色都纷纷凝重起来。

 

第三二七章 圣器之威
从始至今，在各门各派的高手眼中，独孤辰顶多只是一名运气不错的小人物而已，或许能凭借圣器之利与元婴期大修士相较高低。
但在场的各派高手可都是实实在在的皇级高手，一个小小的金丹期修士即便手握仙器还不是任他们揉扁搓圆？这也是他们在此磨磨唧唧浪费口舌的原因，值得他们戒备的都仅仅是与自己目的相同的同阶高手而已。
此时却不一样了，在场众人都是人老成精的人物，所有人都能看得出，独孤辰挡下独孤云的那一抓并没费什么力气。此时此刻，独孤辰的实力不由的令所有皇级高手在心中重新计较起来。
这就好比，一群凶残的饿狼将一只小绵羊围在其中，然后各自找理由说明这头小绵羊是自己家的，但就在这群饿狼争执不下之时，却突然发现这头软弱无助的小绵羊竟然是一头披着羊皮的狼，这就不得不谨慎对待了。
聂小倩也同样脸色震惊的看着身边的男人，犹自不信的张大了殷红的小嘴，煞是可爱。
她原本已经联系巨魔宫上的门中高手接应了，却没想到独孤辰竟然能出手硬撼皇级高手的一击。她可是清楚的记得几年前，独孤辰还仅仅是一名炼气一层的小修士，在自己的魔爪之下毫无反抗之力。
但此时，当初那名小修士却已经到了能够让自己仰望的程度，若非此人是自己的夫君，她恐怕真能羞愧死。
聂小倩在一阵惊讶过后，随之而来的是喜不自禁，更是感到了一股浓浓的自豪之意。一双美目情意绵绵的看着那潇洒自如的少年，“真不愧是我聂小倩钦定的夫君，三年的时间便达到了如此程度，比之上古大帝的修炼速度都毫不逊色！这下宗门中那些老不死该没话说了吧，什么殷原，什么龙行空，给我聂小倩的男人提鞋都不配！”
看到独孤辰挡下了自己的一击，独孤云在惊讶之余更多的是愤怒，他只道自己好几百年没吃饭了，那一爪的力道控制的不对。紧接着他再次含怒出手，势必要击杀独孤辰一雪前耻！
“孽障！虽然有点门道，但还远远不够看！给我死来！”
“天龙涅槃！”
“吼——”
随着一声裂人耳膜的龙吟声响起，一头三百多丈长的狰狞巨龙摇头摆尾的出现在空中。龙角、龙目、龙须、龙爪等等全部都栩栩如生，仿佛一头真正的天龙自仙界飞来，威临天下，携带着无上的龙威撞向独孤辰。
独孤辰瞳孔微缩，脸色凝重起来。他之前对于天龙门的绝学所知并不多，但却也能看出这头灵力凝聚的巨龙威力非比寻常。
他在天龙出现的瞬间便将大罗焚天鼎中叶云霄的记忆提取了出来，在迅速查看了一下关于这一式绝技的记载后，心中更是凝重无比。
天龙涅槃乃是天龙门镇宗绝学《天龙诀》中最具毁灭性的一招，这头巨大的天龙是靠自毁来伤敌的，三百多长的一头灵力巨龙爆炸的一瞬产生的毁灭风暴足以扫平数十座大山，毁灭一座天帝城都不在话下。
独孤云使出这一招，即便同为化神初期的高手都很难接得下，这才是皇级高手的全力一击，势不可挡。由此也可见他心中的怒火已经难以自制，对独孤辰有着必杀之意。
此时此刻，各派高手纷纷都双目烁烁的盯着独孤辰，眼神的余光则戒备着周围的其他高手，同时体内的法力暗暗运转。若是独孤辰一旦被灭，他们便会毫无顾忌的抢夺圣器。
空中巨大的黑色宫殿内，一名霸气十足的红发中年男子正饶有趣味的俯视着下方的一男一女，脸上露出莫名的笑意，此人正是天魔宗的宗主聂风。
他的身后站着十八名气势惊人的老者，这些老者皆双目如电，浑身魔气纵横，体内浩瀚如渊，随便拿出一个来都不会弱于独孤云，一个个竟然都是皇级高手。
“宗主！小姐与那独孤辰如此这般，殷家那边恐怕不会同意——”一名老者略有凝重的道。
“殷家同意与否干我什么事？我聂风要嫁女儿需要看别人的脸色吗？尤其殷原那小子，原本看着还算不错，但这几年来权势越重越是不堪，让本座很是失望！”聂风淡淡的道。
这时，聂风看到独孤云竟然恬不知耻的再次出手，不禁脸上闪过一丝愠怒，另一名魔皇上前道：“宗主！那独孤老儿实在忒不要脸，要不要老夫出手教训一下那老东西，也免得小姐有失！”
“嗯！”聂风淡淡的嗯了一声，但下一刻他突然眼睛一亮，“慢着！等等再说！”
众人凝目望去，只见独孤辰的胸前突然飘出了一只残破的黑色小鼎，熊熊的黑色火焰自小鼎中升腾而起，顿时一股令天地失色的圣器威压在方圆百里内弥漫开来，似乎天地间的元气都微微凝滞起来，各派高手无不骇然变色。
“圣器？天哪？这是真正的圣器！尽管有所残缺，但依然远非灵器可比！可惜明珠投暗，落在一个小小的金丹期修士手中！无论如何，今日老夫必须抢到手！”
“这——这难道就是圣器大罗焚天鼎？清虚大帝亲手炼制的圣器？果然非同凡响！若得此鼎，我们宗门的势力必将更增一筹！”
“大罗焚天鼎据说内有乾坤，可衍化一方世界！若非出世时间太短，恐怕在大帝手中进阶为传说中的仙器都有可能！此鼎，我金陀寺势在必得！”
看到独孤辰拿出大罗焚天鼎，一个个糟老头子纷纷双目散发着幽绿的精芒，就仿佛一群色中饿狼在突然发现一名正在出浴的美人儿般，几乎要流出口水来。
到了他们这个境界，普通的宝物已经很难引起他们的兴趣了。但对于圣器，即便是他们也大都没有见过，更何况拥有。
独孤辰毫不理会那些皇级高手的觊觎之色，他快速的集结着手印，只见一个直径数十丈的黑色旋涡猛然出现在空中，向着独孤云发出的天龙迎去。
黑色的旋涡散发着恐怖的腐蚀性气息，同时发出一股巨大的吸力撕扯着天地间的一切。
眼见狰狞的巨龙离着旋涡越来越近，所有人都眯起了眼睛，想要见识一下这圣器的威力如何。
终于，两者轰然相遇，但惊天动地的情景没有出现，三百多丈长的巨龙竟然仅在发出一声悲鸣之后，瞬间便被旋涡吞了进去，连个浪花都被翻起来。
天龙被吞噬之后，那黑色的漩涡犹自余威惊人，继续向着独孤云飞去，似乎要将那一副形同朽木的老者一并吞噬。
独孤云脸色一变，对着漩涡连挥数记天龙大手印，天空中连绵的轰隆声不绝于耳，直到片刻之后，那黑色的漩涡才消散在空中，而独孤云脸上却已经渗出了丝丝细密的汗珠，可见他心中并不轻松。
看着这一幕，无数皇级高手都忍不住“咕咚”一声干咽了口吐沫，眼中的贪婪之色越来越盛，恨不能立即将那金丹期小小一巴掌拍死，然后将这千古圣器据为己有。
独孤辰将众人的神情尽收眼底，不禁心中暗笑。他此时能感觉到，若是有足够的鼎奴之力，即便吞噬一名皇级高手也并非不可能。
他在接下了独孤云的一击之后，并没立即停手，而是冷眼看着独孤云道：“老家伙，来而不往非礼也！你也吃我一击！”
话落，他瞬间来到了独孤云身前千丈处，目中隐晦的露出一丝阴险的笑意。

 

第三二八章 莫名恐惧
“哼！小畜生！你不过是依仗圣器之威罢了，就凭你也能伤到老夫？回去再练三千年吧！”独孤云冷哼道，他岁面上不屑，但心跳却是加剧了几分。
对于独孤辰他刀并不怎么放在心上，即便是先前独孤辰让他吃了点小亏也是一样。
此时看到独孤辰收起了大罗焚天鼎，两手空空的出现在近前，他非但毫无半点惧意，反而在心中思索着在夺了宝鼎之后，如何摆脱众人逃回天龙门。
其他人看到独孤辰接近独孤云，也都纷纷警惕起来，他们当然不会放任独孤云得到宝鼎。
“夫君小心！”聂小倩脸色焦急的轻声道，双目紧张的盯着远处的那道略显单薄的身影。同时她撅着小嘴，不满的横了巨魔宫的方向一眼，暗自责怪里面的人迟迟不曾出手。
“老家伙，今天我就先替祖上教训一下你们这帮喜欢当狗的子孙！”独孤辰冷喝道，“元磁领域”
话落的瞬间，无数道若有若无的黑芒立即辐射向四面八方，将方圆数十里都笼罩在内。
“混账东西！你找死！”独孤云瞬间大怒，他刚要再施绝技，务必击杀这个目无祖上的小辈，却突然震惊的发现自己不能动了。
他在一惊之后，慌忙想要释放出自己的重力空间抵抗元磁领域的挤压，但却仍然无济于事。他实在难以相信在对道的领悟上不及一个金丹期小辈。
在这一刻，这数十里的长空似乎变成泥沼一般，不但是独孤云，在这个范围之内的所有人都举步维艰，心神骇然。
独孤辰举数千鼎奴之力施展的“元磁领域”，其威力已经远远的超过了天运真人，即便是皇级中阶高手也会受制其中。
就在独孤云愣神的一瞬间，突然一道水缸粗细的金色雷电凭空出现，轰然落在他的脑袋上。这一击实在太过突然，独孤云还没发现对面的独孤辰有什么动作，一股强烈的危机感已经降临了他的头顶。
“轰”的一声巨响。
毫不及防之下，独孤云的一件防御力不错的中品灵器道袍瞬间被轰成了碎片，露出一身短打内甲，浑身也冒起了袅袅炊烟，要多狼狈有多狼狈！
身在远处的龙惊云看着这一幕也不禁打了个寒颤，对这雷电的威力他心中最是清楚不过。当初那一道雷电几乎去了他半条小命，此时看着独孤云挨雷劈，心中不禁幸灾乐祸起来。
独孤云平白挨了一道雷电，一时间惊呆了，他不禁出声怒骂道：“谁？谁他妈的暗算老夫？”
可惜，噩梦这才刚刚开始。
“嘿嘿嘿，老家伙，我看你还能再接几道？今天你自求多福吧！”独孤辰看了一眼劫雷的效果，心中还略感满意。
接下来，独孤辰身影忽隐忽现，围绕着独孤云迅疾无比的转着圈。而随着他每一次的消失出现，必有一道金色的狂雷击在独孤云的的身上。
“轰！”“轰！”“轰！”
雷电是一道接一道，不断落在独孤云那枯瘦的身躯上。
独孤云想要躲避，却在元磁领域中举步维艰，逃都逃不掉，只能催动全身法力支撑着身上的唯一一件上品灵器宝甲，硬抗这恐怖的天雷。
“啊——，小畜生！我独孤云势必将你抽魂炼魄、扒皮抽筋！”独孤云愤怒的狂吼道。
数十道金雷过后，他身上的金光宝甲散发出来的光泽越来越暗淡，恐怕要不了多久，便会被彻底的毁灭。
直到此时，他心中才真正的恐惧起来，才真正的明白，独孤辰真的有威胁到他性命的战力，不禁暗恨自己之前的大意。
“这是怎么回事？那小子不是只有金丹期吗？怎么会修出领域？而且还是十分罕见的元磁领域！”
“那金色的雷电是怎么回事？也没见那小子施展什么法术啊！”
“莫非——这小子是哪位高手的转世之身？”
“哈哈哈！这次独孤云那老家伙可要大吐血了！本座这贤婿还真要得！”
圣器大罗焚天鼎在古籍中记载甚少，因为清虚大帝在刚刚炼制出这尊宝鼎之后，便消失在了世人面前。随之这尊宝鼎也销声匿迹，直到今天才重现世间，所以在十几万年后的今天几乎没人知道这宝鼎的具体神通如何。
由此，独孤辰此时在所有人眼中都充满了神秘感，这不禁令一众高手心中疑虑起来，开始重新审视这个年轻的小辈，这也是独孤辰乐于看到的。
一个拥有宝物的人，只有同时拥有与宝物相匹配的实力，才不会引起别人的觊觎。尤其在这个说小不小，但说大也不算大的修真界中。
即便独孤辰能逃得过一时，但在无数高手的天算神术之下，也根本无所遁形，除非他永远躲在界珠之内不现世，但这却是不可能的。
正在这时，一名身着天龙门服饰的中年男子出现在元磁领域之外。这男子面白无须，表情冷厉倨傲，一看就是那种极端自负之人。
“独孤辰！难道你还要执迷不悟下去吗？”男子居高临下的道。此人是来自天龙门的另一名高手，名叫叶逢春。
此时独孤云处境已然十分危险，虽然两人身处不同阵营，他却也不能无动于衷了。也不知独孤辰有意还是无意，随着叶逢春的出现，元磁领域的范围突然缩小到了数千丈方圆，许多稍作留意的人都以为是独孤辰后继乏力了。
独孤辰虽然听到了此人的话，但却根本懒得搭理他，只是锲而不舍的照顾着独孤云。
“哼！独孤辰，你独孤一脉几百年前便已经依附于我叶家而存在，这已经是不争的事实！今日我可以再给你一次机会，你若是肯加入天龙门，便可享受天龙门精英弟子的待遇！也可以得到我天龙门的庇护！”叶逢春轻哼道。
对自己抛出去的这个诱饵他还是有着几分信心的，在他看来，独孤辰三年前还只是下界的一名凡人，如今虽然有些奇遇也不过是一名守着宝藏的婴儿，最需要的是一个坚实的靠山，根本不足为惧。
“收起你那副嘴脸吧！在我独孤辰的眼中，你们天龙门所有人的下场只有死路一条！”
“哼！不识抬举！”叶逢春脸色一怒，立即便要出手。
突然，在轰隆不绝的雷声中响起一声突兀的“咔嚓”声，无比清晰的传进了所有人的耳中。
众人循声望去，只见那正在受苦受难的独孤云，终于全无遮拦的暴漏在了雷电之下，刚才响起的便是他那件上品灵甲的碎裂声。
在对抗了上百道劫雷之后，独孤云终于耗尽了全身的法力，尤其是在元磁领域之内，根本无法沟通天地元力。
“啊——，我不甘心！独孤辰，老夫不会放过你的！你杀不死我！”独孤云惊惧的大吼道。
“我要你死，谁也救不了你！”独孤辰冷冷地说了一句，随即再次倏然消失。
叶逢春脸色一变，赶紧闪身冲向独孤云，他意识到再不出手独孤云可能真要挂了，这个责任他承受不起。
但在离独孤云还有三千丈的时候，叶逢春突然陷入了急速扩张的元磁领域之中，惊怒之下，他只得施展手段抵抗元磁领域的挤压，却再也没有救助独孤云之力了。
“独孤辰，你在自找死路！”叶逢春急声怒喝道，他骇然的发现以自己化神中期的实力在这元磁领域中竟然也大受影响，动作比乌龟快不了多少。
独孤云绝望的看着一道粗大的雷电倾泻而下，轰然落在他的身上，瞬间便打散了他的肉身，全身的血肉在空中四散。
但化神期高手哪会如此容易死去，独孤云的全身血肉在溃散之后，便立刻快速的向着一处聚集起来，看样子很快便要再次聚合。
独孤辰冷笑着看着这一幕，他没有再次招引雷劫，而是祭出了大罗焚天鼎。
在所有人震惊的目光中，一个黑色的小漩涡迅速的向着独孤云那被打散的肉身飞去，然后，极其轻松写意的便将独孤云的全身血肉摄了进去。
这时，原本一脸得意的独孤辰突然脸色大变，一股前所未有的危机笼罩在了他的心头，他的神魂似乎要不受控制的飞出天外一般。
恐惧！无比的恐惧！
来不及多想，他倏然回到了界珠空间之内，仅留下外面无数震惊的面孔面面相觑。



 

第三二九章 清虚秘境
界珠空间内，一只三丈多高的黑色大鼎立在中央的空地上，大鼎的口中吞吐着熊熊黑焰，炙烤得空间都微微扭曲，小红正站在星空分身的肩头，疑惑的看着大鼎。
独孤辰的本体此时正处于大鼎中的一个空间内，闭目盘膝而坐，凝聚全身之力稳定着自己的元神。
此时，他依然能感觉到来自冥冥中的那一股诡异的撕扯之力，似乎要将他体内的元神收走一般。
好在进入界珠空间后这股撕扯之力已经被削弱了大部分，而进入大鼎空间后又被削弱了一部分，这才堪堪稳定住了元神。
但即便这股撕扯之力已经被无限的削弱，他依然不敢丝毫大意，一边的稳固着元神，一边飞快的思索着对策。
他能隐隐的感觉到，这股针对元神的诡异力量就仿佛一张大网般，似乎并不是单独针对他而来，但他也必然是目标之一。其中具体情况却是无法揣测，这种未知的恐惧令独孤辰久久难以释怀。
外面的世界中，各门各派的修士都着急的看着独孤辰消失的地方，脸上满是无奈之色。
独孤辰从七彩宫夺得了一颗界珠的事早已经不是秘密，所有人都清楚他是遁入了界珠之中。但即便他们知道，对此事却也无可奈何。
要想撕裂空间，至少也要尊级以上的实力才行，而且要想将独孤辰揪出来，还必须要知道他所在界珠的坐标才行。
圣器的诱惑难以抗拒，令所有人都不甘心放弃。尤其是损失了一名皇级高手的天龙门，偷鸡不成蚀把米，早就成了各派的笑柄。叶逢春那原本一张白皙的脸上早已铁青一片，不知回去后该如何交差。
叶逢春甚至在考虑着是否要回去请门中的尊者出手，但想了想又无奈的放弃了。圣器虽然珍贵，但天龙门却也不敢冒天下之大不违行此大险。
“天下无尊”是整个清虚大陆所有宗门数万年来共同的铁律，由大陆东方的无量山和西方的秦天阁共同监督，违者天下道门可共伐之。
就在三千年前，阴魔宗因为出动了一名尊者参与门派争霸，结果那名尊者被无量山与秦天阁合力围攻致死。阴魔宗不但损失了一名尊级高手，而且还丧失了九成的地盘，可谓损失惨重。
之所以会有这条规定，主要是因为尊级高手的破坏力实在太大了。上古时期的尊级大战动辄便要波及数万里方圆，空间断裂，天下焦土，死伤无数，这个后果实在太过严重。
清虚大陆虽然纵横数千万里，但也禁不住尊级高手如此折腾，尤其是万一不小心将护卫清虚大陆的清虚障折腾没了，那可就麻烦大了。
由此，天下道门共同达成了协议，所有的尊者级高手一律不能在修真界现世。当然，尊级高手的分身还是可以现世的，只要没有超过皇级巅峰的实力便没人来管。
有着天下无尊这个约定压在头上，尽管有些拥有尊级高手的宗门对大罗焚天鼎有着诸般想法，却也是无法实现，只能在这方天地眼巴巴的守候着独孤辰出现。
“爹，独孤辰他到底怎么回事啊？明明是他打赢了怎么也不说一声就消失了！真是太可恶了！”聂小倩在黑色的宫殿中不停的走来走去，晶莹如玉的娇容上带着浓浓的担忧之色，但嘴上却是将独孤辰骂了成千上万遍。
“乖女儿，没什么可担心的。那小子刚才似乎是遇到了什么麻烦，好像是他的元神出了点状况，不过应该不是什么大问题。”聂风漫不经心的喝着一盏灵茶，微笑着道，“其实，他消失一段时间也是件好事，要不然，他总不能与天下所有的高手打上一场吧？连你爹我当年都没敢这么狂妄！嘿嘿！”
“哼！那他也应该给人家打个招呼嘛——嗯？”聂小倩犹自气愤难消，却突然听到耳中传来一个熟悉的声音。
“小倩，我现在需要闭关一段时间，短期内是不会出去了，你们先回去吧！等我出去后会去找你的！”
聂小倩脸上顿时一喜，这个声音的主人是独孤辰无疑，“哼！你这家伙担心死我了，没事就好！”
片刻后，她转而对聂风道：“爹，独孤辰说要闭关一段时间，我们先回去吧，不用等那个家伙了！”
“哦？”聂风一愣，顿时明白自己的女儿应该是收到了独孤辰的传音，随即他起身庠作遗憾的道：“嗯，好吧，这小子竟然敢不声不响的拐跑了我聂风的女儿，本来还打算好好收拾他一顿，看来只能推迟一段时间了！”
“爹——”聂小倩不依的横了聂风一眼。
“呵呵！这就心疼了？”聂风笑道，“好了，既然独孤辰眼下也没什么事，你也该去参加天道大会的试炼了！清虚秘境前天就已经开启了，你若是进去的晚了，说不得好东西都被人抢光了。”
“哦？爹，这次清虚秘境中都放了什么好东西啊？若是普通的灵器什么的我才没兴趣呢！”聂小倩皱眉道。
天道大会百年举行一次，对于各个门派的宗主来说，也就是碰碰头，商讨一下修真界的形势而已，顺带着解决一些恩怨纠纷。但对于二百岁以下的各派精英弟子，却是一场试炼大会。
清虚秘境是清虚大帝留在修真界的一个界中之界，其中有着无数的天地奇珍、绝世灵物，甚至有着许多令尊级高手希冀的宝物。
当然，里面也有着无数的禁制法阵、上古凶兽，可谓危机重重。
清虚秘境在数万年前便已经被世人发现，但却一直被修真联盟共同监管，如此重地自然不可能归某一家门派所独有。
各大宗门在将其中一些容易得到的宝藏瓜分完毕之后，便将清虚秘境当成了大陆上年轻一代的试炼之地。
每百年试炼之时，以六大宗门为首的修真联盟便会在清虚秘境中的一些险地放上各种宝物，供年轻弟子历练之用。
“这次清虚秘境的开启，连我们这些老辈人物都有些意动。最近这几年来修真界乱象渐现，天下恐怕要不了多久便会进入动荡时期，一些上古传承也都纷纷现世。
这次试炼，清虚秘境中有可能会出现一些意想不到的东西，甚至清虚大帝的传承者出世都有可能！所以，你一定要进去碰碰运气！”聂风略有凝重的道。
“哦？这样啊！没想到还能跟清虚大帝的传承扯上关系！好，我就进去看看能有什么好东西！”聂小倩略有心动的道，但接着她又美目一转，问道：“爹，这次我们天魔宗都安排谁跟我一起进去呀？”
“殷家的殷原，还有郑家、彭家的几个小家伙，我们聂家就你跟小天两人。”聂风想了想道。
“什么？聂天那家伙也要去？他一个金丹初期的小家伙去捣什么乱啊？太危险了吧？”聂小倩不乐意的道。
“这次你就当带他去见见世面吧，毕竟我们聂家你们这一代人丁稀少，我又突破在即，唉，时间紧迫啊！”聂风脸上显出淡淡的忧愁。
家家有本难念的经，即便是贵为一宗之主的聂风也不例外。
聂风现在已经是皇级后期顶峰的修为，突破尊级也就这几十年的事了，一旦成为了尊者就必须进入小天界隐居幕后，这宗主的大位也必定要另选其人。
而天魔宗内各个家族中，聂小倩这一辈的年轻翘楚虽然不少，但出自聂家的却是不多，聂风如此忧虑也在所难免。

 

第三三零章  看谁更狠
一天之后，天魔宗的巨魔宫携带着滔天的魔气轰然远去，一些围观的修士眼见再无好戏可看,也都渐渐的散去了。
最终，还在原地锲而不舍的仅剩下了各大门派的皇级强者，一个个都眼巴巴的看着独孤辰消失之处，仿佛一头头饿极了的苍狼。
他们是多么的希望那个年轻的身影下一刻骤然出现，然后将大帝圣器双手献上，但这个愿望似乎有些奢侈。
一座无名小山头上空，两名身着浩阳宗高层服饰的老者并肩而立。
其中一人面色惨白，老脸上难掩焦急之色，将一把本就稀疏的灰白长须捋断了不知有多少。而另一人却异常诡异，他那苍老的身形竟然处于空间交叠之处，仿佛随时可能消散一般。
“赤火尊者，您这具分身难道真的就奈何不了那小子吗？”长须老者对那隐于虚空的淡影不甘心的道。
“我能找得到他所在的坐标，但老夫现在这具身体却是不足以撕裂空间，如果他不出现，老夫的确拿他没有办法！”淡影略有无奈的道。
“尊者，不知您能否给那界珠空间内的独孤辰传个话呢？”长须老者双目闪过一丝阴笑。
“嗯？传个话倒是没问题，只是，要老夫传什么话给他？”赤火尊者的分身疑惑的道。
长须老者犹豫再三，最终面色一狠，端详着赤火尊者的脸色道：“尊者就告诉他：十天之后，我们浩阳宗的化龙真人要纳娶皇甫家的两个小丫头为妾，这两个小丫头一个叫皇甫萱，另一个叫皇甫小月，我们浩阳宗盛情邀请他前去观礼！”
长须老者说完后，心中不禁有些忐忑，他也是实在没有办法了才行此下策。一个超级大势力拿两个小丫头做人质去威胁一个金丹期小辈，这种糗事即便是许多邪道中人都犹感不耻，一旦传出去只怕会成为整个修真界的笑柄。不过这老者为了圣器，却是顾不得那么多了，此时他最怕的是赤火尊者翻脸。
果然，赤火尊者听完，顿时脸色一怒，立即出言呵斥道：“楚倾南，你我身为玄门正道！如此做法与歪门邪道何异？你——”
“尊者息怒！且听我一言！”楚倾南硬着头皮义正言辞的道，“尊者，那两个丫头原本便是要嫁于化龙真人为妾，只是前段时日被独孤辰那小子给搅黄了而已，这件事尊者丝毫不必介怀！而且，千古圣器大罗焚天鼎事关重大，万万不可落入独孤辰这等邪道逆子手中，否则，必将为祸苍生，天下大乱啊！”
听到大罗焚天鼎，赤火尊者不禁眼睛微微一亮，脸上的怒气顿消，他皱着眉头沉吟不语，眼角的余光则悄悄的观察着楚倾南，心中衡量着得失。
片刻之后，或许是发现楚倾南的表情不似作假，才淡淡的点了点头，仿佛下了个艰难的决定一般。
界珠空间之内，独孤辰正在急速思索着该如何摆脱目前这种困境。
一天的时间过去了，那股冥冥中的诡异吸力渐渐的弱了下来，但却并未彻底消失，依然若有如无的存在。
这股诡异的吸扯之力就仿佛一把悬在独孤辰头顶的屠刀，随时可能落下来将他的小命收走，所以他丝毫不敢放松警惕。
“竟然连空间都隔绝不了这股来自界外的诡异力量！不知这股力量的主人到底会是什么样的逆天修为呢？而且，外面所有人都没事，为什么只有我会是这样？难道我与别人有什么不同？”
“没错，我的确与其他人不同，我并不是这个世界的人，而且即便是与原先的地球人也很是不同！我是一个轮回了两千年的灵魂，难道，就是这个原因吗？”
独孤辰越想越心惊，渐渐的他似乎摸到了一丝线索，却有更是迷茫起来。
“两千年，轮回，轮回之眼，轮回之道，莫非有什么关系不成？若是我也精通神算之术就好了！嗯，看样子这门神通对我很有必要！不知道那冥王面具会不会掩盖我的灵魂气息？若是有机会的话，一定看看能不能消除那诅咒之力。”
正在这时，突然一个苍老倨傲的声音在他的耳边响起：
“独孤辰，十天之后，我们浩阳宗的化龙真人要纳娶皇甫家的两个小丫头为妾，这两个小丫头一个叫皇甫萱，另一个叫皇甫小月，听说你与这二人关系匪浅，我们浩阳宗欢迎你到时前去观礼！”
独孤辰不禁骇然变色，他连忙身形一动，倏然出现在大鼎之外，冷冷地戒备着四周，“尊者？该死的！怎么会有尊者出现？嗯？不对，在界珠空间之外！”
“嘘——”独孤辰轻吐了口气，若是进来一名尊者，他今日只怕必死无疑，好在对方似乎无法进来，不过他也知道此地不再安全。
“浩阳宗竟然抓了萱萱和皇甫小月？哼！真不愧是玄门正道！一群表面上道貌岸然，背地里男盗女娼的败类！天幽门和天魔宗都没好意思拿女人来威胁我，没想到你们这玄门正道竟然能做得出来！不过，既然你们做了初一，那就别怪老子做十五了！”
独孤辰脸上并没太多的愤怒，他原本便打算去一趟浩阳宗，将大罗焚天鼎的另一部分取到手。但心中却也一直有些犹豫，毕竟此事非同小可。
将六大宗门之一的浩阳宗的山门夺走，这事听起来就令人心潮澎湃、热血沸腾，说不得会成为整个修真界年轻一辈的偶像，为世人所敬仰，流芳万年都有可能。但那样做的代价却是要与一个超级大势力彻底的对立，不死不休！
独孤辰自忖一旦自己真的这么做了，必然会遭到浩阳宗倾尽全宗之力来追杀自己，那声势恐怕要比天龙门、幽冥殿的追杀浩荡千倍万倍不止，甚至有可能会惹出尊级高手也不一定。
但是，此时独孤辰在被浩阳宗拿着皇甫萱和皇甫小月威胁之后，这些心理障碍统统不复存在，反而在心中有些感激浩阳宗帮助自己下定了取宝的决心。
“哼！等老子夺了你们浩阳宗的山门，我倒要看看你们还有没有心思举办婚礼！看谁更狠！”独孤辰脸上露出一丝阴冷的笑意。
略作思忖后，独孤辰打算立即离开此地，毕竟周围眼线太多不方便办事，最重要的是他担心招来尊级高手的觊觎。
同时，他心中打定主意，在没有彻底解决那道来自天外的诡异力量之前，尽量不要让本体出现在外界，外面的一切事宜都尽量让星空分身来解决。不过此刻却是不方便让星空分身出现在众目睽睽之下。
月光皎洁，群星璀璨。一小朵淡淡的乌云掠过长空，随着夜风慢慢悠悠的向着远处飘去。
突然，一道略显单薄的身影出现在空中，使得原本寂静平和的天地间顿时肃杀了起来。方圆百里内隐藏在暗中的数百道身影纷纷绷紧了神经，紧紧的盯着那道身影，呼吸粗重之极。
“独孤辰，交出圣器，饶你不死！而且，我帝神宗可以给你一些庇护！”
“独孤辰，不要再执迷不悟了！你终归是我天幽门弟子，难道真的要欺师灭祖、背叛宗门？这可是修真界的大忌啊！你现在后悔还来得及，我鬼亮在此立誓，回去后一定对你从轻发落！”
“独孤辰，你将圣器交出来，我七彩宫可以将界珠暂时借用你一段时间，而且以后我们是友非敌！”
“独孤辰，你这个该死的小杂种，赶紧将独孤云放出来，否则天下再也无你半寸立锥之地！”
“…………”
独孤辰刚一出现，便听到无数道雄浑的呵斥之声滚滚传来。这些老头老太太虽然都是年龄过千，但个个中气十足，洪亮的声音在黑夜中响彻千里。甚至几名偶然途径此地的低阶修士，被这些气势凛然的声音当场震翻在地，吐血不止。
“大家都别争了，我已经打算将大罗焚天鼎送于浩阳宗了！今日就此别过！”
独孤辰发现许多高手已经开始动手了，他再也不敢耽搁下去，撂下一句话后便瞬间消失在了一团黑雾之中，丝毫不再理会后面众人的反应。


 

第三三一章 菩提宝树
“嘿嘿，看来独孤辰对那两个小丫头是挺上心啊，这次说不得圣器就归我们浩阳宗了！赤火尊者，此事若成，你我便是浩阳宗的大功之臣啊！哈哈哈哈！”楚倾南听到独孤辰离开时所说的话，苍白的脸上不禁露出欣喜之色。
“嗯！”赤火尊者淡淡的点了点头，却又有些担忧的道，“只是，这小子若将此事宣扬出去，只怕会有损我浩阳宗的声誉啊！”
“尊者放心，这件事绝对怪不到我们浩阳宗的头上。唯一的麻烦便是皇甫世家！如今我倒是担心皇甫家知道了情况之后会将两个丫头讨要回去，那样的话我们可就为他人作嫁衣了！”楚倾南凝重的道。
“嗯，这的确是个问题！我们要不要先追上那小子？若是能在半路上杀了独孤辰，一切麻烦岂不是都迎刃而解了？”赤火尊者眼中狠色一闪道。
“不必如此，独孤辰身上有着用不完的万里瞬行符，当初岳无意追了他一个多月都拿他毫无办法，我们还是直接回宗门等着吧！而且，我们必须要走在独孤辰之前，先回去布置一番才好！”楚倾南想了想道，片刻之后，两人的身形渐渐的消散在空中。
独孤辰激发了一张万里瞬行符后，再出现时已经离开原地二十万里之外了。
就在他显露身形的一瞬间，便又立即回到了界珠空间之内，然后放出了一具元婴初期的鼎奴。
他让这名鼎奴携带着上百张万里瞬行符，一刻不停的向着浩阳宗的方向瞬行而去，而界珠则寄存在这名鼎奴的身上。
独孤辰这样做的效果也很明显，很快的便将各派高手甩的没影了，而且让他们无法跟踪自己。
只要独孤辰还在清虚大陆上，一些高手就可以凭借天算之术揣测出独孤辰的大概位置。
但独孤辰在进入界珠空间后，就相当于进入了另外一个世界，仅凭皇级高手那般粗劣的天算之术，对他就没什么作用了。
数百名各门各派的皇级高手眼见彻底的失去了独孤辰的踪迹，大帝圣器从自己眼皮底下溜走，这些平时高高在上的大人物又岂能甘心？渐渐的，所有人都将主意打到了浩阳宗的身上。
因为先前他们可是清楚的听到，独孤辰要将大罗焚天鼎送给浩阳宗，不管是真是假，但却是关于圣器唯一的线索了，他们自然不会轻易放手。
于是，一众皇级高手无论与浩阳宗有关系没关系的，都万分热情、死皮烂脸的将刚想悄然离去的楚倾南和赤火尊者围在了其中，纷纷要求前去浩阳宗拜访一番。
若是换做其他时候，浩阳宗有这么多各门各派的皇级高手登门造访，那可真是高兴都来不及，平时请都请不来，但如今却是让楚倾南和赤火尊者苦笑不得。
两人虽然明知道这些人都醉翁之意不在酒，却也不敢明着拒绝，不得不虚与委蛇一番。
这些人的背后可是几乎涵盖了九成的修真界大势力，若是浩阳宗将这些人全都得罪了，那浩阳宗的弟子以后也不用在修真界混了。于是，在片刻之后，数百名皇级高手浩浩荡荡的向着浩阳宗的方向赶去。
独孤辰突然销声匿迹了，仿佛彻底的消失在了清虚大陆上。
事实也的确如此，独孤辰的本体一直在界珠空间内闭关。而星空分身则再次回到了大陆上空，汲取着无尽的星辰之力淬炼己身。
渐渐的，大陆上的亿万修士将酒后茶余的焦点从圣器大罗焚天鼎转移到了天道大会上。
在这个以修真为主流的世界上，每百年一次的天下道门精英弟子大会无疑值得每一名修士关注。尤其是在试炼中脱颖而出的天才弟子，必将是以后各门各派中的领军人物，甚至出现一批掌教都有大有可能。
自从清虚秘境开启之后，几乎大陆上所有的茶馆、酒肆、青楼、客栈，到处可听到关于清虚秘境的传闻以及每日清虚秘境中的最新战况，让所有修士津津乐道。
南域浩阳城，正气酒楼中。
正气酒楼是浩阳宗的产业，也是浩阳城中最大的一家酒楼，每天都生意火爆，往来修士络绎不绝。
此时正值中午，一名目光略显暗淡的元婴初期修士，静静的端坐在一楼大厅的偏僻角落内。桌上摆着一壶灵酒和几碟美味的小菜，但这名面目普通的中年男子却杯箸不动，仿佛只是在静静的倾听着邻桌上的高谈阔论。
“你们感觉到了没有？这次天道大会的清虚秘境试炼可是与以往大不相同啊！”邻桌上一名粗豪的大汉闪烁着两只铜铃般的眼珠子，故作神秘的道。待他看到成功的吸引了众人的注意力，那醉醺醺的脸上不禁露出一丝得色。
“哼，能有什么不同啊？还不是修真联盟放进去一些宝物，让各派精英弟子进去争个你死我活，嘁！老把戏了，几万年来也不知换换花样！”不远处一名干瘦的老者不屑的道。
“哼，鬼火老头，你懂什么？这次可是非同小可！老子刚刚从白骨门的马长老那得到的可靠消息，听说这一次试炼极有可能会从各派精英弟子中诞生一名清虚大帝的传人，接管整个清虚秘境！”大汉急声道。
“嘁！这怎么可能？清虚秘境可是连六大宗门的尊级高手都无法进入核心地带！又怎么会让一些元婴期以下的小修士得到传承？那些所谓的精英弟子能在外围活下来就不错了，荒谬！”那鬼火老头似乎与大汉不对付，不疾不徐的出言驳斥道。
“孤陋寡闻！清虚大帝那等存在的心思岂是你这老儿能够揣测的？据说，这次金陀寺年轻一辈第一高手明真和尚也进入了其中，而且他还带着金陀寺的一件威力惊天的半圣器，好像志在清虚大帝的一样逆天宝物！”大汉神气活现的道，仿佛带着半圣器的人是他自己一般。
“什么？半圣器？明真竟然带了一件半圣器参加试炼！这，这太欺负人了吧？恐怕第一名非他莫属了！”
“明真带着此等重器，不知想要图谋清虚秘境的哪一样宝物？”
“嘁，这个都不知道！金陀寺最上心的自然是那传说中菩提宝树。以前菩提宝树每次出现，各派弟子能得到一片叶子就不错了，而这次金陀寺却是对整棵菩提宝树都志在必得！那可是半圣器啊，焚天煮海都不再话下！”
“这有什么？半圣器又不是只有金陀寺才有！我可是听说天龙门的叶千羽、天魔宗的殷原、浩阳宗的玄月、帝神宗的龙行空、天幽门的风不悔以及剑宗、皇甫世家、南宫世家等大势力的嫡系弟子，在进入清虚秘境的时候身上都隐隐透出圣器的威压，这些人都有可能携带着半圣器参与其中！”
正在这时，大厅中几名气势雄浑的浩阳宗弟子起身离去。在他们之后，那名角落中的元婴期中年男子也结账而去，遥遥的吊在这几名浩阳宗弟子后面。
这名中年男子便是独孤辰放出来的一名元婴期鼎奴，而独孤辰本人此时正身处于界珠空间之内。
刚才，他的一缕神识透出界珠之外，将大厅内的一切话语都尽收耳中。除了这几名浩阳宗的元婴期弟子对他此行有所帮助外，最大的收获便是得到了菩提宝树的消息。
“菩提宝树，乃是世间第一悟道圣树，即便是一片叶子都可令修士境界大增、受益无穷。而对我来说，这菩提宝树可以清除界珠之中的怨气，或许，连冥王面具的诅咒都有可能化解！嗯，等处理完这边的事倒是可以进入清虚秘境碰碰运气！”独孤辰打定主意后，便将精力放在了前方的三名浩阳宗的元婴期高手身上。


 

第三三二章 再进浩阳
浩阳城外，一处无边无际的旷野之地，一名面色淡然的元婴初期中年男子缓缓的御剑而行。
突然，在他周围有三名元婴期高手凭空出现，将这名中年男子紧紧的围困在内。
这三名元婴期修士都身着浩阳宗服饰，而且年纪看上去都不是很大，每人手中一件不错的灵器，看样子三人在宗门中都混得不错。
浩阳宗三人冷然盯着这名独孤辰放出来的鼎奴，脸色极其不善。
“小子，胆儿够肥啊！在我们浩阳宗的地盘上也敢打我们浩阳三雄的主意，简直是寿星上吊嫌命长啊！”一名浩阳宗修士阴测测的叫嚣道，脸上的表情极其嚣张。
“说！为什么跟踪我们？有什么不可告人的目的？若是说不出个所以然来，明年的今日便是你的忌日！”
“二位师兄，这小子只不过是元婴初期而已，哪有那么麻烦？干脆先擒下来再严刑拷问便是！”
“三师弟说的对，这小子好歹也是元婴期修士，想必他身上的灵石也足够我们三兄弟去万花楼潇洒一把了！唉，好久没去领略水灵儿那万妙之体的滋味了，真是好怀念啊！”
鼎奴面对三名大修士的虎视眈眈仍然纹丝不动，仿佛对这三人视而不见，这更让三人心中大怒起来，纷纷争相出手。
这时，界珠空间的独孤辰却是轻喝一声，“元磁领域！摄！”
三名浩阳宗弟子刚想将这名鼎奴拿下，却突然震惊的发现方圆千丈内凭空出现了一缕缕淡淡的黑芒，紧接着自己便连根手指都不能动了，三人不禁骇得魂飞魄散。
独孤辰现在的境界是天级初阶，相当于元婴初期大修士。但他依靠大罗焚天鼎越级杀人简直犹如吃饭喝水一般容易，甚至就连化神期初期大神通修士都可硬拼，圣器的威力可见一般。
尤其是独孤辰合鼎奴之力施展的元磁领域，就连皇级高手都要饮恨收场，对付这几名元婴中期修士实在是牛刀宰鸡。
就在浩阳三雄被定住的瞬间，一个黑色的小漩涡凭空出现，在三人头顶飞速的转了一圈，瞬间便将三人摄了进去。
片刻之后，原先那名被独孤辰用以代步的鼎奴消失不见了，取而代之的是一名浩阳宗的元婴期弟子。这名弟子脸色淡然的御起一柄飞剑，徐徐向着浩阳宗飞去。
此人正是先前那浩阳三雄之一，只是此时这名叫做于东成的元婴中期大修士的眼神，比之先前略为有些暗淡，其他方面倒是再无异常。
于东成身为元婴中期大修士，在浩阳宗中自然地位不低，在去往浩阳宗的路上虽然也遇到了不少浩阳宗弟子的盘查，却也并没出现什么纰漏，十分顺畅的进入了浩阳宗之内。
太阳微微偏西，浩阳宗山门之中，依然灵气浓郁，灵花奇木生机勃勃，这样的修炼福地简直世间难寻，即便是凡人生活在这样的环境下都可增寿百年。
独孤辰这是第二次进入浩阳宗了，心中对浩阳宗的情况也已经有所了解。进入山门之后，他便控制着鼎奴毫不停留的向着化龙峰飞去。
他想过了，若是皇甫小月和皇甫萱在浩阳宗的话，十有八九会被囚禁在化龙峰。
片刻之后，化龙峰近在眼前，但独孤辰控制的于东成却是停下了步伐。
因为他隐隐的感觉到，化龙峰暗处竟然隐藏了数股强横的灵魂气息都是皇级以上的修为，令他暗自皱眉不已。
独孤辰不敢冒然让于东成进入化龙峰的范围，虽然于东成与以前相比除了目光有些差异外，其他方面都一般无二，但也难保被一些真正的高手看出端倪。
如今他仅仅用了两天的时间便赶了上千万里的路，即便是皇级高手都被远远的甩在了后面，为的便是打浩阳宗一个措手不及。
若是此刻冒然打草惊蛇，那就有违初衷了。他即便再自负，也不敢一人正面独抗整个浩阳宗。
正在独孤辰暗自皱眉之时，突然发现化龙峰上的真龙大殿内飞出一名中年男子，这名男子面白无须，儒雅不凡，但目光却带着丝丝阴邪之色。
看着此人，独孤辰心中不禁有些纳闷，“这人明明是第一次见，为什么会感到有些熟悉呢？嗯？是化龙真人！”
略微感受了一下那男子的灵魂气息，独孤辰顿时恍然。几个月前，他毁坏了化龙真人的肉身，却没想到化龙真人能如此短的时间内便重新寻到了一具合适的肉体，由此可见浩阳宗对他很是重视。
看着远处那神气活现的化龙真人，独孤辰心中不禁暗自冷笑，看样子这家伙上一次吃得亏还不够狠，这次竟然还敢来这一套，还真是本性难易。
独孤辰略作思索后，顿时计上心来，如今的他可算是艺高人胆大，也不再像上次来时那般畏前恐后了。
他控制着于东成悄悄的向远处退去，在一处通往正气峰的必经之地上缓缓的飞行着。
果然，片刻之后，化龙真人大摇大摆的向着这边飞来，沿途所遇之人，无不纷纷拱手行礼。他这炼丹宗师的身份在浩阳宗十分吃得开，即便是皇级高手都不敢怠慢。
眼看着化龙真人越飞越近，于东成便径直的迎了上去。
“咦，于师弟，你不是外出公干了吗？什么时候回来的？”化龙真人微笑着看向于东成，疑惑的道。
独孤辰心中一动，赶紧仔细的探索了一下于东成的记忆，却发现这于东成竟然与化龙真人还私交莫逆，这到省了他不少麻烦。
“唉，师兄有所不知，我与两位师兄这次出师不利，遇上了点麻烦，我正要去向长老汇报情况呢！”

于东成无奈的叹了口气道，紧接着他顺手拿出一块玉简，对化龙真人道：“师兄，小弟这次机缘巧合下得了一张十分古怪的上古丹方，只是小弟不懂炼丹——”
“什么？上古丹方？快拿来我看看？”化龙真人一听是上古丹方，顿时双目放光，几乎有下手抢夺之势。
化龙真人身为炼丹宗师，除了女人之外，他最感兴趣的便是上古时代的丹药、丹方，此时听到“上古丹方”四字，就仿佛老酒鬼闻到了万年陈酿的酒香一般，激动的难以自制。
出于一时激动，他不知不觉间已然上前几步，来到了于东成的近前。
就在这时，化龙真人突然感到空间微微波动，紧接着他周围环境一变，然后他便惶然发现自己竟然置身在了一个千丈方圆的空间内，空间中央还立着一只残破的大鼎。
然而更令他恐惧的是，空间内到处弥漫着一缕缕淡淡的黑芒，使得他难以动弹丝毫。化龙真人此时由喜转惊，心中霎时如坠冰窟，这明显是一个陷阱。
还没等他来得及求饶，一个黑色的漩涡从大鼎中飘出来，将他轻而易举的吞了进去，他自始至终都没看到敌人的影子。
下一刻，化龙真人竟然再次出现在了于东成身前，不过此时的他却已经成为了独孤辰数千鼎奴大军中的一员，他的眼神也比先前略微暗淡了少许。
从将化龙真人摄进空间，到将其化为鼎奴，再到放出界珠空间，这一连串动作仅仅是不到一息的功夫完成，却已经化龙真人这样一名元婴期大修士变成了傀儡。这等逆天手段，若非独孤辰有圣器大罗焚天鼎相助，恐怕就连尊级高手都做不到。
化龙真人和于东成这两名鼎奴还在外面假装寒暄，而独孤辰却在界珠空间内读取着化龙真人的记忆。
片刻之后，独孤辰微微皱眉，层层分析着从化龙真人脑海中得到的消息。
据化龙真人所知，皇甫萱和皇甫小月两人还在押解的路上。也就是说，两女还并未被送到浩阳宗中。这个消息对独孤辰来说倒也算是一个不错的消息。
“嘿嘿！既然还没进入浩阳宗，要想救人就更加容易了！如此，就先将大罗焚天鼎的另一部分先取了吧，免得夜长梦多！”
想到大罗焚天鼎，独孤辰心中不禁激动起来，“残缺的大罗焚天鼎已经有如此威力，那完整的大鼎会将如何？真是令老子期待啊！”

 

 第三三三章 收取宝鼎
片刻之后，独孤辰找了处隐蔽之地，将化龙真人和于东成都收进了大罗焚天鼎中，然后他又封印了一名毫不起眼的筑基期弟子用以代步，向着浩阳宗的正气峰徐徐飞去。
浩阳宗乃是威名赫赫的天下六大宗门之一，门中元婴、化神高手无数，但数量最多的仍然是炼气期和筑基期弟子。
正气峰作为浩阳宗的主峰，必然有着皇级高手镇守，而且绝对不止一名。恐怕即便是一只蚊子都处在严密的监视之下，毛贼屑小在这里搞事简直就是找死，所以，正气峰上这几万年来还从未出过状况。
今日，正气峰的盘山小道上出现了一名容貌普通、扔在人群中眨眼便再也找不出来的筑基期小修士，并没有难引起任何人的注意。
但任谁也无法想象，就这样一名筑基期小修士正在图谋整座正气峰，这事恐怕说出去都不会有人信。
这就好比一只蚂蚁要去给一头老虎拔牙，谁信谁是傻子！
这名筑基期弟子面色淡然，在小路上走走停停，仿佛在观看风景一般。
他一路顺畅的登上了正气峰的半山腰处，最终在一处不起眼的小树林中盘膝坐了下来，如一些其他弟子般吸收着浓郁的灵气打坐练气。
此时，虽然大罗焚天鼎的残片近在眼前，但身在界珠空间内的独孤辰却也不禁有些犯难。
“要想收取宝鼎残片，必须要我的本体出手才行，这样的话，就有可能暴露身份。而且，虽说尊级高手一般都进入了小天界之中，但万一浩阳宗中还留有尊者坐镇，那可就麻烦大了！”
独孤辰微微皱眉，心中衡量着其中的关键之处。正在这时，他的脑海中突然传来血莲的神念。
“主人，这下面有火焰的气息，只是封印太多，血莲感受不到是什么火焰，但至少也是地级火焰！”
“火焰的气息？”独孤辰微微一愣，随即他也感受到这正气峰上灵气异常浓郁，但同时也蕴含着充沛的火元力，温度都比别处高上不少。
独孤辰不禁想到，这块残片的威力比尊级手上的大罗焚天鼎强横许多，会不会是与地下的火焰有关？
不过此时不是研究这个的时候，这个地方没多待一刻便多一份危险。
仅仅这片刻的功夫，独孤辰通过外面的鼎奴，已经感受到七八道强横的神识毫不掩饰的从他身上扫过。令他不禁暗自震惊，这几道神识中有五道是皇级高手，这浩阳宗的老窝果然危机重重。
略一思忖后，他的本体立即运用《欺星骗月神术》变化成了外面那名筑基期弟子的模样，气息修为也都一般无二。
然后，他将那名筑基期鼎奴收进了界珠之后，同时让本体出现在了外面，这一进一出所用时间极短，几乎在百分之一个刹那间完成。
但运气这种东西实在是很难说的准，就在独孤辰的本体出现外界的瞬间，突然一道元婴期神识猛然投注在他的身上，这道神识的并非如其他神识一般一扫而过，而是直接停驻在了独孤辰的身上。
“不好！被发现了！管不了那么多了，先收走再说！”
独孤辰心中一惊，双手快速结印，顿时一个巨大的符文向着脚下印去，瞬间便没入土石之中不见了。
大罗焚天鼎的御宝诀一共是九道符印，独孤辰刚刚结出第一道，便听到耳中突然传来一声诧异的声音：“咦？徒儿，你这是练得什么功法——嗯？大胆！”
这个声音刚刚响起，独孤辰结出的第一个符文已经引起了正气峰的反应，所有身处正气峰上的浩阳宗弟子都瞬间感到整座巨大的山峰轰然一震。
“大胆贼子！你是何人？”一声厉喝猛然从山上的一座宫殿内响起，出声正是先前那名喊独孤辰徒儿的修士。
随着这道声音响起，数股强横的威压瞬间向着独孤辰飞来，另外还有五六名散发着皇级威压的老者浮在空中，满脸愤怒的扫视着正气峰上的一草一木。
独孤辰不禁大呼晦气，想不到自己如此倒霉，随便找了名十分不起眼的小修士竟然也能与这正气峰的重要人物扯上关系。
此时他真想将那个喊自己徒儿的家伙大卸八块，方解心头之恨。
不过已经到了这个时候，再停下来也来不及了。干脆一不做二不休，只见他双手翻飞，斗大的玄奥符文，一个接一个的没入了脚下的山体之内。
每当一个符文印入地下，恢弘的正气峰便会立即响起一声响彻天际的轰鸣之音，天摇地动，日月无光。渐渐的，正气峰上的动静越来越大，仿佛眼看着便要作势欲飞。
正气峰上的所有人一时间全都骇然变色，这一次正气峰上的动静比之以往猛烈了百倍不止，一股不妙的预感笼罩在了每一名浩阳宗弟子的心头。
待反应过来之后，这些弟子都纷纷逃离了各处宫殿，来到了云端，骇然的望着正气峰不知所措。
此时，正气峰下的大地深处竟然冒出了赤红色的炙热岩浆，使得方圆千里内的温度陡然上升。无数的珍花灵草在炙热的高温中化为了灰烬，许多在正气峰山脚下的炼气期弟子也在迷茫之中灰飞烟灭，至死都不明白发生了什么。
当独孤辰将第七个符文印入山体之后，整座正气峰已经彻底的拔地而起，只要再有两道符文，这块宝鼎碎片便可彻底与独孤辰心神相连，就会像那已经被独孤辰收入体内的大罗焚天鼎一般收发由心。
正在这时，两名元婴期大修士已经带着滔天的怒火来到了独孤辰不远处，两人二话不说，立即便祭出了自己的强力法宝轰向独孤辰。
两人中的一名道貌岸然的中年男子正是先前对独孤辰喊话之人，他此时已然明白，这正气峰上的惊天之像必然是自己这名好“徒儿”所为。
独孤辰不敢与二人纠缠，他赶紧催动暗云梭，闪开了两人的攻击，然后再次凝结出了一道符文。
“何方蟊贼？胆敢进犯我浩阳宗，快且住手！否则定让你死无全尸！”一声雄浑的怒吼从正气峰之巅响起，震得独孤辰耳中隆隆作响。
独孤辰眼看着收宝即将完成，哪能顾得上与他回话，却不想就在这声音落下的瞬间，他的身体猛然一沉，然后“砰”的一声，狠狠的趴在了地上。若非他的肉体已经达到了半灵器的强度，恐怕这一下便要摔成肉酱，即便如此，他也被摔得七晕八素。
“重力空间？该死的！”
独孤辰瞬间明白这是化神期高手领悟的重力领域，乃是顶级的领域之一，心中不禁焦急起来，想不到这么快便被皇级高手盯上了。
不过他却也不惧，连忙汲取鼎奴之力施展元磁领域，这才使得自己免除了趴在地上窘迫，然后他顺势凝聚出了最后一道符文，狠狠的印入了山体之内。
这时，一只散发着无上威压的巨大手掌向着独孤辰的头顶轰然印来，若是印实了，独孤辰自忖不死也得重伤。
他赶紧催动暗云梭，瞬移到了十里之外，堪堪避开这一掌之威，而他身后的大山却被巨掌拍得猛然下落数丈，方圆千里的大地都振颤不已。
就在独孤辰将这最后一道符文完结之后，浩瀚的正气峰突然发出“嗡——”的一声刺耳长鸣，无数的低阶修士被震的七窍流血，头晕目眩。
此时，独孤辰感到有数股强烈的危机在快速的向着自己接近，形势十分的严峻。
他眼神平静的看着下方的宝鼎残片，此时的大罗焚天鼎残片就仿佛他身体的一部分般，如臂使指,他不敢再做停留，连忙心神一动，轻喝一声：“给我小！”

 

第三三四章 残片到手
随着独孤辰的一声轻喝，这座纵横数百里、高数万丈的正气峰突然发出“轰隆”一声震天巨响，紧接着便开始快速的塌陷，一座座华美的宫殿楼宇全都变成了一片片瓦砾废墟，恍若末日一般。
在短短几息的时间里，那象征着浩阳宗正气长存的正气峰便彻底的变成了一处废墟。同时，汹涌的岩浆开始从地底喷射而出，在大地上疯狂的纵横肆虐。
“天哪！这是怎么回事？我们浩阳宗为什么会变成这个样子？”
“不详之兆啊！我们愧对祖师爷啊！”
“正气峰这几年来就频频震荡，唉！如今果然出大事了！”
“奇耻大辱啊！我浩阳宗主峰被毁，如此奇耻大辱，以后我等还有何脸面立足于世啊！”
成千上万的浩阳宗弟子都面色骇然的看着大地上的一片狼藉，看着一道道岩浆洪流将一片片残壁断垣淹没。
大多数弟子都只道是天降其灾，人人心中滋味驳杂难名。仅有少数人知道这并非天灾，而是人祸。
独孤辰一刻也不敢停留，他身周荣绕着元磁领域，全力的催动暗云梭，在空中不停的躲闪着八名化神期高手的怒火。
“无论你是谁，今日胆敢毁我浩阳宗山门，你与你身后的势力都必将承受我浩阳宗的怒火！”
“你到底是什么人？谁给你这么大的胆子？还不速速受死！”
“杀了他！诛连十族！”
“众弟子听令，速速开启浩然正气荡魔大阵，务必诛杀此獠！”
此时，大罗焚天鼎的残片正静静的躺在岩浆之中，只是已经缩小到了巴掌大小，在没有法力催动的情况下就犹如一块普通的黑色铁块般，毫不起眼。
独孤辰因为被逼离了地面，不敢冒然招唤残片，以免中途被浩阳宗高手拦截。
唯一令他庆幸的是，浩阳宗中并没出现尊级高手，这也让他安心了不少。
不过，八名皇级强者的压力也非同小可，尤其是其中还有着两名化神后期老者，这两人正是浩阳宗宗主古剑锋和大长老姜岚青，两人都有着通天彻地之能，仅仅散发出来的威压便令独孤辰心神震荡，难以自持。
此时古剑锋与姜岚青也都双目喷火的死死盯着独孤辰，已经被气的肝胆俱裂，五脏冒烟，恨不得将独孤辰啖肉饮血。
任他们做梦都想不到，堂堂修真界六大宗门之一的浩阳宗，如今竟然会连自家的山门都守不住，眼睁睁的看着偌大的一座主峰化为废墟。
可以想见，从此以后威名赫赫的浩阳宗必将成为整个修真界的笑柄，甚至被遗笑万年都不意外。宗门发生了这样的事，恐怕任谁好脾气也受不了。
面对着状似疯狂的浩阳宗诸位强者，独孤辰更是万万不敢暴露自己的身份。他运用秘术强行幻化成了一名化神初期修士，身材魁梧，面目狰狞，身上穿着一件血红色的铠甲，手中拿着一柄中品灵器炫火剑，就这一身打扮，任谁也不会将他与独孤辰联系在一起。
独孤辰深有自知之明，他不敢与一众高手硬抗，只是利用暗云梭不停的瞬移，渐渐的向着地面靠近
。而八名化神期高手却都手段齐出，势必要将独孤辰斩灭泄愤。
“天火领域！”
“剑雨空间！”
“正气诛邪！”
“……”
一片片浩瀚的火海笼罩数十里，无尽的剑气在天地间纵横驰骋，一件件毁天灭地的强大*法宝在空中呼啸而过。独孤辰身周危机重重，稍不留意便有性命之忧。
他疯狂的汲取着鼎奴之力，施展元磁空间将所有的领域攻击都阻挡在外面，而各种法宝神通攻击则都被他用瞬移轻松的避过，一时间倒也有惊无险。
古剑锋、姜岚青等人虽然修为惊世，但此时面对全力躲避的独孤辰，短时间内倒也没能拿得下，但照此下去，独孤辰被擒也只是早晚的事。
终于，独孤辰离地面仅有不到十里的距离了，他不再犹豫，遥遥的向着大地抓了一把，瞬间便将宝鼎的残片吸到了手中。
独孤辰心中一阵激动，他快速的看了一眼手中的事物。这是一块巴掌大小的黑色铁块，其中却蕴含着无比复杂的玄奥法阵和无与伦比的强大威能，散发着令他熟悉的气息。
“嘿嘿，终于到手了！”
他没时间详细研究，也不敢随便收进体内，毕竟大罗焚天鼎乃是大帝圣器，两片宝鼎合在一起后会出现什么状况谁都说不准。略作思忖后，他便先是将其收进了乾坤袋中，接下来便急急思索着脱身之道。
古剑锋与姜岚青都是天下有数的高手，独孤辰先前的动作他们自然看在眼中，就在独孤辰将宝鼎残片收起的瞬间，两人心中都同时一震，相互对视了一眼，均都看到了对方眼中的骇然。
“宗主，此人手中之物莫非便是我正气峰的根基所在？”姜岚青目露精光的道。
“十有八九便是！我们浩阳宗的古典早有记载，这正气峰据说是一件法宝的残片！如此法宝，恐怕至少也是圣器！此人身上有大秘密，绝对不能让他逃走！而且最好是抓活的！”古剑锋也是双目骤然放光，隐晦的闪过一丝喜色。
其他六名皇级高手听到两人的话语，在震惊的同时，下手更是卖力起来。
然而就在这时，大地之下，突然传出一声裂人耳膜的龙吟之声。
“吟——”
“轰！”
紧接着，一头庞大的狰狞蛟龙破开了无尽的废墟，轰然出现众人眼中。蛟龙两只房间般大小的眸子飞快的扫视了一眼众人，然后无比愤怒的向着独孤辰冲去。
独孤辰不禁脸色一变，他能清楚的感受到这头蛟龙的怒火，心中却是有些疑惑，“这大家伙难道是浩阳宗豢养的灵兽？好强的威压！”
这头蛟龙长约三百多丈，浑身覆盖着火红色的巨大鳞片，龙躯蜿蜒如一片火岭一般，头颅有小山大小，通体荣绕着炙热的火焰，气势堪比皇级巅峰强者。尤其是它喷出的紫火，竟然能焚化虚空，令独孤辰心惊不已。
古剑锋等人乍一看到蛟龙也都尽皆一惊，但随即又都松了口气。
“大家不用担心，这是我们宗门的护山灵兽上古离火蛟，乃是几万年前的一代宗主在蛮荒驯服的一头上古凶蛟，如今快要进化成真龙了！”姜岚青朗声道。
“道友，今日你插翅也难逃，快些束手就擒吧！说不定还可免你一死！”古剑锋朝着独孤辰阴沉的道，他总归是一宗之主，在愤怒片刻之后，便又恢复了枭雄之姿。他一边指挥围攻独孤辰，一边暗中布置高手将整个浩阳宗变成了一个天地囚笼。
独孤辰连连瞬移，不断躲避着蛟龙的纠缠，心中着急的思索着脱身之法。
其实，他若是使用万里瞬行符便可轻松的逃离此地，但如今他拥有万里瞬行符的事早已人尽皆知，此刻使用，岂不是明着告诉别人他便是独孤辰？
但若是不用万里瞬行符的话，又势必逃不出浩阳宗，这个问题实在令独孤辰有些头疼。
忽然，独孤辰心中一动，不经意的想起了手中的一件特殊的法宝——冥烟珠。
冥烟珠是独孤辰早在数月之前从岳无意身上缴获的六十多件灵器中的一件，这冥烟珠不擅长攻击，也不擅长防御，而仅仅是一件辅助性的法宝。
它唯一的功能便是在灌注法力之后，可以产生一片能隔绝一切神识探查的冥烟，可以作为逃跑掩护之用。
独孤辰当时只是感到这颗珠子有趣，便炼化之后收进了体内，没想到这么快便派上了用场。
眼看着愤怒的蛟龙再一次冲过来，独孤辰猛然将法力灌注进手中的冥烟珠中，顿时，在他身周万丈内形成了一片黑色的烟雾。
身在烟雾之中的独孤辰立即感到，自己仿佛瞬间变成了瞎子、聋子，眼不能看，而不能视，神识也无法离体。当然，此时外面的古剑锋、姜岚青等人也无法再窥探到独孤辰丝毫。
“雕虫小技，就凭这也妄想逃命？简直是可笑！给我散！”
大长老姜岚青冷哼一声，随即大袖一挥，一道狂暴的飓风瞬间便将所有的烟雾吹散，露出了一片朗朗乾坤.
但待众人看清眼前的景象后都不禁大怒不已，因为方圆千里内已经彻底失去了独孤辰的气息。


 

第三三五章 十山之魂
太阳西落，夕阳的余晖将天地间染成了一片绚丽的火红色。
在离浩阳宗十万里外的一片人迹罕至的森林上空，一名面目狰狞的魁梧大汉突然凭空出现，惊起了一片鸟雀。
这名大汉刚一出现，便立即将一大口鲜血喷洒在空中，身形微微虚晃。
“吼——”
突然，一头背生双翼的白色老虎从下方的林中跃起，向着大汉的背后猛扑上去，那一双能碎金断玉的尖锐前爪在空中留下了数道锋利的幽芒。
“哼，不知死活的畜生！”
大汉冷哼一声，也不转身，反手挥出一只黑色的鬼爪，瞬间便将这头二阶的妖虎抓成了碎片。
紧接着，大汉的身材容貌开始变化，渐渐露出了独孤辰那俊秀的面容，只是此时的他脸色有些苍白，但双目中却露出难掩的喜色。
他身上的一件血红色灵器战甲已经暗淡无光，彻底的报废了。肋下还被浩阳宗的宗主古剑锋留下了几个前后通透的血窟窿，好在都不是什么致命的地方。
“咳咳，终于到手了！付出这点代价也是值得的！嘿嘿！”独孤辰看着手中的黑色残片，双目精芒烁烁。
他略作沉吟后，便打算先到浩阳宗附近，尽量将押解皇甫萱和皇甫小月的浩阳宗弟子在浩阳宗之外截下来。否则的话一旦两女进了浩阳宗，他将会变得很被动。
他从乾坤袋中取出一颗蓝色的药瓶，拔下瓶塞，倒出一颗金光灿灿的丹药。顿时一股浓郁的清香弥漫在四周，让人闻之明目静心，十分不凡。
这颗九阳还生丹是一种修真界中品级极高的疗伤圣药，即便是垂死之人服下之后也可瞬间变得生龙活虎。
独孤辰如今身价非同小可，这样八十万灵石一颗的丹药眼都不眨的吞了下去。
事实证明，一分钱一分货这句话很有道理。短短几息之后，独孤辰身上骤然泛起一片金色的光华，他肋下的几个血窟窿竟然以肉眼可见的速度瞬间便完好如初，强度更胜往昔。
独孤辰满意的点了点头，然后招出一名鼎奴代步，向着浩阳城的方向飞去，他自己则急不可耐的遁入了界珠之内。
大罗焚天鼎是独孤辰身上威力最强大的法宝，是他如今立足于世的最大依仗。若是没有大罗焚天鼎，他的战力将会下降数个层次，也仅能在元婴期修士中称雄。
但有了这宗大帝圣器在手，他却可以正面抗衡皇级强者，甚至可以斩杀皇级初阶强者，其威力可见一斑。而且这还只是残缺的大鼎，至于完整的大鼎将会有何等的威力，却是一件令独孤辰万分期待的事。
如今这宗残破的千古圣器即将在独孤辰手中重新变得完整无缺，重复上古神战时代无上的威力，独孤辰心中的激动简直难以自制。
他深吸了口气，凝神屏息，然后将大鼎的两部分托在了手中，就在这时，两部分残鼎突然发出一阵“嗡嗡”之音，仿佛遥相呼应一般，显得灵性十足。
独孤辰不再犹豫，轻轻的将两部分合在了一起，果然严丝缝合，一丝不差。
就在两者合二为一的瞬间，原本拳头大小的黑色小鼎，在“嗡”的一声巨响之后，骤然胀大到了百丈多高，竟然占据了界珠空间的十分之一大小。
一股亘古，沧桑，厚重，洪荒的气息弥漫在了空间内每一个角落，独孤辰只感觉恍若回到了远古洪荒时代一般，不禁热血上涌，心潮澎湃。
“主人，血莲需要灵气，许许多多的灵气！”独孤辰脑海中传来血莲的欣喜而急促的声音。
“哦？灵气？这个好说，我现在最不缺的便是灵石，你尽管用，能用多少算多少！”独孤辰淡然的轻笑道。
“谢主人！”
下一刻，大罗焚天鼎开始从周围汲取无尽的灵气修复己身。宝鼎内部蕴含着修复自身的阵纹，只不过需要的灵气却是一个惊人的数量。
一缕缕灵气化作的白雾疯狂的涌入大鼎之中，大鼎就仿佛一个无底洞一般，庞大的吸力令站在旁边的独孤辰都需要运转法力来抵御。
界珠空间内的地面上铺着厚达一丈的灵石层，要细数起来恐怕有三千多万块。但如此多的灵石却仅仅在不到一刻的时间内便被大鼎消耗殆尽。所有的灵石都变成了普通的玉石，再也不含半丝灵气。
独孤辰心中不禁有些吃惊，消耗灵气果然惊人。
不过如今他在扫荡了三家宗门的宝库之后，身上的灵石足足有五十多亿，若是全都拿出来，这个小空间都未必装得下，倒也不在乎这点灵石。
独孤辰大手一挥，顿时一座座灵石大山出现在空间内，渐渐的逸出无尽的灵气被大鼎所吸收。
一个时辰过去了，大鼎已经消耗了令人震惊的三亿多灵石，但却依然没有停下。在血莲的要求下，独孤辰不断的挥出一座座灵石大山供大鼎吸收。
两个时辰，三个时辰，四个时辰，……，八个时辰过去了，看着大鼎仍然无休止尽的吞噬着灵石，独孤辰额头上已经渐渐见汗。
这八个时辰已经消耗了独孤辰近三十亿灵石，都赶得上一座中型灵石矿的总产量了。即便独孤辰一向对灵石都没什么概念，但此时也不由的一阵心疼。
终于，在十个时辰之后，百丈高的大鼎猛然一颤，发出“嗡”的一声震天巨响，随即万道金光笼罩了整个界珠空间，磅礴的圣器威压在这一瞬间令独孤辰几乎要趴到在地上。就连独孤辰肩头的小红都瑟瑟发抖，看着大鼎露出惊惧之色。
感受着这股让天地失色的强光，独孤辰心中暗呼侥幸。若是在外面的修真界中，如此惊人的异象只怕能引起半个大陆的注意，那时只怕浩阳宗再傻，也知道正气峰被毁与自己有关了。
片刻之后，金芒散去，大鼎渐渐的露出了真相。
独孤辰凝目望去，忽然脸上一惊，只见此时的大鼎表面上，竟然浮现出十头张牙舞爪的狰狞魔影，对着独孤辰发出无声的嘶吼。
这十头魔影每一头都高达数十丈，有的鬼面獠牙，有的三头六臂，有的人首四蹄，有的头生龙角。一个个双目嗜血，向独孤辰露出狰狞的獠牙，仿佛想要冲破大鼎的禁锢，将独孤辰撕成碎片一般。
“山魂？这难道便是构成大鼎的十座大山的山魂？”独孤辰搜索了一下七杀仙君的记忆，得出了这样一个结论，脸上不禁露出喜色。
上古时期，清虚大帝锻造此鼎，乃是拘禁了九座幽冥神铁山和一座九天神火晶山为基础炼制而成，其中十座神山的山魂也一同被封印在鼎内，成为了大鼎的副灵。
如今大鼎完整之后，十头山魂也一同苏醒了过来，虽然它们的元气还未恢复到以往的鼎盛时期，但散发出来的威压已经不弱于元婴初期高手，而且它们有着无穷的潜力，实在是给了独孤辰一个意外的惊喜。
在七杀仙君的记忆中，十头山魂在巅峰时期的实力相当于十名大帝。不过独孤辰却也明白，要想让这些山魂恢复元气，所需要的灵力只怕是一个极其恐怖的数字。
但即便如此，这些山魂如今也成了独孤辰的一大助力，以后借助山魂之力驱动大鼎应该会相对轻松一些。
独孤辰双手翻飞，一道道法诀打在大鼎上，渐渐的，大鼎再次缩小到了拳头大小，落在了他的手中。
此时，独孤辰感受着大鼎中磅礴的威能，心中不禁豪气冲天，“嘿嘿，此鼎果然是我独孤辰最大的机缘，从此之后，即便是皇级后期高手只怕也拿我毫无办法！元婴期修士只能仰望老子！嗯？”
正在独孤辰得意忘形之时，他突然感到先前附着在外面鼎奴身上的一丝神识被人强行毁去了，不禁有些愠怒。


 

第三三六章 半路拦截
独孤辰悄悄的放出一丝神识，结果发现他先前放出去用以代步的那名鼎奴已经身首两截，死得不能再死了。
而在鼎奴尸体的不远处，两名身着浩阳宗服饰的元婴期修士刚刚将法宝收起，脸上带着愤愤的表情，还朝着地上不屑的吐了口唾沫。
“嘁！这家伙身上竟然连只乾坤袋都没有！真他妈的晦气，让老子白忙活了一场！”
“算了师弟，我们还是赶紧去别处看看吧，宗门出了这等大事，我们不出点力怎么行？”
独孤辰眼中闪过一丝冷芒，浩阳宗这群道貌岸然的伪君子杀人越货干得简直比邪道中人还要顺溜，实在令人不敢恭维。
他身形一晃便出现在两人身前，瞬间展开元磁领域将两人定在了原地，然后挥出一个黑色的漩涡轻而易举的将两人吞噬了进去，这两名元婴初期修士在他面前竟然毫无反抗之力。
独孤辰通过大罗焚天鼎娴熟的搜索着两人的记忆，脸上渐渐的露出一丝笑意。
“想不到浩阳宗如此狂妄，竟然要将浩阳宗方圆十万里内的陌生修士一网打尽！嘿嘿，我倒要看你们如何收场！”
独孤辰从两人的记忆中得知，浩阳宗竟然全宗弟子倾巢而出，在浩阳宗周边方圆十万里内全力搜寻毁去正气峰的罪人。所有身处于这十万里范围之内的外来修士统统都要接受浩阳宗的严格盘查，反抗者杀无赦。
独孤辰清楚的知道，浩阳宗这是在立威。
宗门重地被毁，这无异于被人在众目睽睽之下扇了一个响亮的耳光，作为浩阳宗六大宗门之一的浩阳宗，成为天下修士的笑柄已是必然。
如此奇耻大辱已经让浩阳宗威名扫地，他们必须要通过一些高调手段来提高自己的影响力，否则南域的其他强势门派只怕不会安分。
只是，南域地域辽阔无边，门派数以千计，浩阳宗这般做法恐怕立威不成，反而有可能激起众怒。
不过对独孤辰来说，浩阳宗如此动作，却对于打探皇甫萱两女的消息有所不利。他原本打算放出一千鼎奴来监视外界浩阳宗的动向，但此刻却是不合适了。
“哼，说不得只能老子亲自动手了！尊者不出，老子谁也不惧！”独孤辰并没让本体出马，因为来自天外的危险随时有可能降临，而且也容易被别人找到。
他略作沉吟后，便将星空分身从十数万里的高空招了下来，然后将界珠寄存在了星空分身的体内，徐徐的飞向了浩阳城中。
沿途他遇到了不下十拨浩阳宗弟子的盘查，其中还有六七名元婴期高手，一个个都嚣张无比，不过碰上独孤辰只能自认倒霉。
独孤辰毫不客气的将他们统统变成了鼎奴，然后又将他们连同以前封印的浩阳宗弟子全都放了出去。
他给这些鼎奴的唯一任务便是不惜一切代价打探皇甫萱和皇甫小月的下落，他自己则悄然躲进了浩阳城的正气酒楼中悠然的喝起酒来。
此时浩阳城中充满了一股肃杀的气氛，原本繁华热闹的景象不再，到处可见浩阳宗弟子在追捕着一些外来的修士，所有人都战战兢兢，唯恐祸从天降，就连以前高谈阔论的酒楼大厅中都安静了几分。
“浩阳宗从昨天开始便拼命的抓人，听说一天之内已经抓了数千人不止，弄得整个浩阳城乌烟瘴气！李兄，你与浩阳宗中的弟子颇有往来，可知浩阳宗出了何事？”
“嘿嘿，这事你可问对人了。我刚刚去浩阳宗拜访过黄羽真人，听说是浩阳宗的正气峰被人动了地脉，给沉到地下去了！那场面，啧啧，可真是壮观！嘿嘿嘿！”
“嘁！不知道就别瞎说！我可是听说浩阳宗的正气峰原本就是一块法宝碎片，昨天被人强行夺走了！就连浩阳宗的宗主与大长老等数十名化神期高手联手都对来人无可奈何！”
“嘿嘿，不管如何，浩阳宗的如今可真是威名扫地，恐怕这六大宗门之一的位子要换人喽！老子平时一看到浩阳宗那群眼睛长在头顶的家伙就上火，这下看他们如何再嚣张！”
时间悄悄的流逝着，独孤辰面前的桌上已经多出了十几个空酒壶。这正气楼中的招牌灵酒“醉仙酿”无比的清醇，算得上独孤辰喝过的最好的酒之一，不知不觉间他已经喝了数十万灵石的好酒，却依然酒兴不减。
突然，两名身着浩阳宗服饰的金丹期修士从外面飞来，旁若无人的来到了独孤辰的近前。两人脸色淡然，双目微微有些暗淡，他们站在独孤辰的桌前也不说话，只是静静的看着独孤辰。
大厅内的气氛因为两人的到来瞬间变得沉重起来，所有酒客都心惊胆战，悄悄的观察着独孤辰这边的动静。
“那小子完了，竟然被浩阳宗给盯上了！嘿嘿，若是没有雄厚的背景，只怕性命难保了。”
“我看未必，没见浩阳宗人都没动手吗？咦，你有没有发现，那小子的身体似乎有些古怪！”
“金色的皮肤确实比较少见，可能是练功所致，没什么大惊小怪的。嗯？浩阳宗的人怎么就这么走了？”
周围的酒客原本都在等着看独孤辰的热闹，结果却失望的发现，那两名浩阳宗弟子仅仅在独孤辰身前站立了片刻，便又不声不响的离去了，实在令人很是不解。
独孤辰懒得理会他人的想法，此时他心中却是欣喜不已。刚才那两名鼎奴竟然在短短的半天时间内便打探到了皇甫萱两人的消息。
独孤辰将杯中之酒一饮而尽，付账之后，便快速的向着城外掠去。
鼎奴带来的消息有好有坏，好消息是皇甫萱二人正被押解着从中域赶来，目前刚刚进入南域的范围之内，只要出了浩阳城一路往北，十有八九便能遇到。
坏消息是押解两女的竟然是玄月和古青青，以及五长老楚倾南和一名尊者的分身。
对于楚倾南独孤辰倒是不惧，但是那名尊级高手的分身却是领独孤辰皱眉不展。
尊级高手已经能够运用法则之力，即便是一具分身也要比皇级高手要可怕的多，独孤辰心中着实没什么把握。不过他也并没打算退却，以他如今的手段，即便不敌要想逃走还是不难的。
独孤辰一路疾驰，他心知离得浩阳城越远对他越有利。一个时辰之后，独孤辰在一处高山之巅停了下来。
略作沉吟后，他同时将天运真人和独孤云都放了出去，这两名皇级高手的神识要比他强大数倍，探索范围自然也要大的多。随后，他又将星空分身掩藏在了万里高空处以备不测。
就在独孤辰安排妥当之后，仅仅不到一会儿的功夫，便从天运真人那边传来消息，已经发现了敌人的踪迹。
一片山林上空，十几道人影驾驭着各式飞行法宝急速的掠过长空。这些人毫不掩饰身上的气息，一股股磅礴的威压令下方山林内的妖兽都纷纷蛰伏在洞中瑟瑟发抖。
为首的两人正是浩阳宗的五长老楚倾南和赤火尊者的分身，紧跟其后的是一名英俊潇洒的少年和一名眉目如画的少女，正是玄月与古青青。再往后便是十多名浩阳宗的元婴期精英弟子，个个天资不凡，头角峥嵘。
这些人都是将要进入清虚秘境历练的精英弟子，因为宗门出了状况，他们不得不推迟了进入清虚秘境的时间。好在清虚秘境开启时间是一个月，历练时间是三个月，时间上倒还来得及。


 

第三三七章 山巅偷袭
“师兄，听说天幽门的风不悔已经在清虚秘境中夺得了一件极品灵器天元珠，这天元珠可是此次试炼之中三件极品灵器之一，很多人都盛传风不悔很有可能成为下任天幽门掌教呢。”一名元婴期弟子与身边的另一人小声嘀咕道。
“哼！听说风不悔连独孤辰三招都接不下，还妄称天幽门大师兄！若不是我们因为宗门之事略有耽搁，哪会轮得上风不悔这等废物得势？”古青青不嗤的瞥了一眼那出言的弟子，眉宇间闪过一丝愠怒。
“师妹无须动怒！与大罗焚天鼎相比，一件极品灵器算得了什么？况且，现在只不过刚刚开始而已，最后鹿死谁手还难说得很呢！”玄月那俊秀的脸上闪过一丝冷笑，话语中透出浓浓的自信。
前面的赤火尊者和楚倾南两人都微不可见的点了点头，似乎对于玄月的心性很是满意。不过两人因为宗门中传来的那条消息，一路上都是愁眉不展。
“唉，我浩阳宗数万年来还是初次遭人如此挑衅，老夫还从没想到有人竟敢打我浩阳宗的主意！或许是我浩阳宗以往行事太过低调了！”赤火尊者脸色阴沉的道，双目中有着难以压制的怒火。
“这件事的确对我浩阳宗的声名大为不利！不过，只要得到了大罗焚天鼎，从此以后，我们浩阳宗便拥有了两件镇压气运的大帝圣器！到那时，我们浩阳宗的威名不但不会削弱，反而会一举盖过其他五大宗门，成为天下第一宗门也不无可能！”楚倾南双目精芒烁烁，突然，他微微皱眉，“嗯？尊者，你有没有发现，自打踏入南域之后似乎一直有人在窥探我们！”
“哼，自从我们从千月宗接了那两个小丫头之后，至少有十几名化神期高手跟在我们后面，若非老夫这具分身能发挥的战力有限，真恨不得将他们统统灭杀！”赤火尊者冷哼道。
“哦？随他们去吧，只要他们不正面与我浩阳宗为敌就好！”楚倾南淡淡的道，随即他对后方的玄月传音道，“玄月，看好了那两个小丫头，若是有人拦截的话你便先行回宗，如今你有那件法宝在手，一般人也拦不下你！”
“是，玄月明白！”玄月心中一震，顿时警惕了起来。
众人速度飞快，说是瞬息千里都不为过，倏忽间便划过一片片广袤的大山，将慢悠悠的浮云甩在了后方。
渐渐的，他们飞到了一座万丈巨山之巅，众人堪堪擦着山顶的树梢飞了过去。
化神期高手在这个天下无尊的修真界中，就是亿万修士中的皇者，站在金字塔顶峰的存在，随便一个便有开宗立派的实力。行走在外，也丝毫无所顾忌。
在楚倾南和赤火尊者的强大威压下，山中的一切凶妖猛兽都唯恐避之不及，纷纷四散逃命。
就在浩阳宗一行人刚刚穿过一片参天古林之时，突然亿万道淡淡的黑芒从下方的林中辐射而出，仿佛一颗黑色的太阳般，发出的黑芒瞬间便将方圆百里笼罩了起来。
一时间，除了那隐于虚空中的赤火尊者不受影响之外，其中十几人都纷纷停滞在了空中，脸上满是骇然之色。
不是他们不想动，而是一股强大的禁锢之力将他们硬生生的固定在了空中，十几名浩阳宗弟子就犹如琥珀中的苍蝇一般，连根手指都动不了。
就连化神期初期的楚倾南都仅能护持住自身，他在周身形成了一个直径三丈的绿色光球，堪堪将丝丝黑芒挡在光球之外，却无法快速的移动。
“元磁领域？”楚倾南不禁惊呼出声道，“是独孤辰！尊者，速速保护玄月和青青！”
赤火尊者也随即反应过来，他是领悟了空间规则的强者，在独孤辰施展的元磁领域之中丝毫不受影响。不过，他反应的稍微慢了一步。
就在赤火尊者刚想飞去保护一众浩阳宗弟子之时，却无比惊怒的发现，空中骤然出现了一个黑色的巨大漩涡，瞬间便将十几名精英弟子都吞噬了进去。
不过，正当黑色漩涡即将吞噬玄月的时候，突然从他的身上出现了一个金光灿灿的“散”字，竟然将那个黑色的吞噬漩涡震散了。
“嗯？”隐在界珠空间内的独孤辰不禁瞳孔一缩，“圣器的气息？”
他正想再次祭出大鼎的吞噬漩涡将玄月擒住，可赤火尊者已经挡在了玄月身前，只得暂时作罢。
大罗焚天鼎在融合了另一部分残片后，已经拥有了八个空间，每个空间都有百里方圆的面积，简直堪称八个小世界了。
此时，在其中一个空间内，十二名浩阳宗弟子手中紧紧握着法宝，眼神惊惧的戒备着四周，古青青也赫然身在其中。
“独孤辰，你若是个聪明人就赶紧放了我师妹！否则你便是我浩阳宗的头等大敌，整个修真界也再无你半分立身之地！”玄月在外面冷喝道。
“独孤辰，老夫知道是你，出来与老夫一见吧！”楚倾南波澜不惊的道，尽管声音平淡，但其中的怒意的却是难以掩饰。
“小杂种速速出来受死！邪道贼子果然为祸匪浅，大帝圣器落入你这等贼人手中绝非苍生之福！”赤火尊者更是气得面红耳赤，胡须簌簌抖动。
他实在没想到在有两名皇级高手在场的情况下，竟然被一名小小的金丹期修士偷袭成功，连宗主之女都被人虏获，这简直比当面打脸还要令他难受。
独孤辰不屑的撇了撇嘴，并没搭理他们，而是先吩咐血莲将一名浩阳宗弟子化成了鼎奴，然后开始搜索有关皇甫萱两女的记忆。
渐渐的，独孤辰皱起了眉头，眼中闪过丝丝杀意。
原来，皇甫萱和皇甫小月在与独孤辰分离之后，还没来得及找处安全地方静修，便被贪恋两人美色的千月宗少宗主千幻擒获了。
巧合的是，这千月宗中有一名长老恰好在化龙真人的大婚之日见过皇甫萱，而且当日独孤辰斩化龙真人、伤龙行空的事他都看在眼中。最终千月宗为了交好化龙真人和浩阳宗，便将两女的消息告知了浩阳宗的弟子，通知他们来领人。
而楚倾南等人之所以迟迟没能回到浩阳宗，便是因为他们又转了个圈，到中域的千月宗走了一趟。
令独孤辰皱眉的是，皇甫萱两女竟然是在玄月身上的一件空间法器中，看来还要再费一番周折。不过独孤辰却是将千月宗记在了心中，想着办完这事后便先到千月宗走一趟。
山林上空，楚倾南与赤火尊者以及玄月三人正怒气冲天的探查着周围的动静，想要将独孤辰揪出来。可独孤辰在界珠空间之中，任他们修为盖世却也无可奈何。
尤其是赤火尊者，在万般愤怒之下，忍不住一掌下去，将整座大山都从中断为两截，轰隆声震彻天际，整座大山的亿万生灵都在这一掌中魂飞魄散。
正当三人怒不可遏之时，空中突然出现了一名身着黑衣的俊美少年，他淡然的扫视了三人一眼，脸上挂着淡淡的冷笑。
“小杂种，纳命来！”赤火尊者一见独孤辰现身，不禁怒气上涌，右手瞬间挥出数道掌影击向独孤辰。
这几道掌影并没有威压天下的气势，但却让独孤辰感到一阵心惊肉跳，他心知即便是祭出大罗焚天鼎，要挡下来也不轻松。
不过独孤辰懒得做那种吃力不讨好的事，他催动暗云梭，瞬间便出现在另外一个方位，堪堪避开了赤火尊者的掌影。
眼看着赤火尊者正要再施手段，独孤辰冷哼一声，阴沉的道：“老家伙，你若再如此不懂礼数，老子可就不奉陪了！”


 

第三三八章  客卿长老
“尊者且慢！”楚倾南心知两人拿不下独孤辰，动手也是白搭，于是便拦下了含怒出手的赤火尊者。赤火尊者虽然肝火大盛，但他也知道自己的脑子不如楚倾南好用，便深吸了口气，悻悻的停下了动作。
玄月也脸色冷然的看着独孤辰，眼神中有嫉妒，有惊惧，有愤恨，还有着深深的不甘。
他自出生以来，三岁便进入炼气期，显示出超人的修道天分。十一岁成功筑基，二十五岁结成金丹，四十九岁便结成了元婴，每一步都打破了浩阳宗自立宗以来的最高记录。
这等资质堪称逆天之极！说是万年难得一遇的旷世奇才也不为过。再加上他身为一宗之主的关门弟子，可谓得天独厚的天之骄子。同辈之人早就被他远远的甩得没影了，只有老一辈的修士才配与他争锋，这也是他一向引以为傲的资本。
但如今他面对独孤辰，这个仅仅修道四年便能抗衡皇级高手、杀元婴期修士如屠鸡宰羊一般轻松的变态，他的自信、他的骄傲都显得那么不值一提，心中不禁百般滋味陈杂。
“独孤道友，我们可以好好谈谈了！”楚倾南看着面色淡然的独孤辰，语气平静的道。此时他以道友相称，表明将独孤辰放在平等的位置上。
“呵呵，楚长老，我想我们之间其实也没有什么可谈的，互相交换一下人质便是！在下很忙，也不想多事！不过，若是浩阳宗一味的找在下麻烦，哼哼，相信你们对在下的脾气也有所了解。
虽然我不能像灭魔缘宗、冥灵宗那般灭了你们浩阳宗满门，但是除了你们浩阳宗的数十名皇级高手之外，其他人在我手下可都毫无自保之力！”独孤辰轻松的道，眼中寒芒闪烁。
其实他这还是谦虚的说法，若是他肯的话，即便是皇级初阶高手在他手中也是生死难料。
“哼！狂妄无知的小辈！老夫一个人便可灭你一百次，还容不得你在老夫面前放肆！”赤火尊者怒声道，双手吞吐着熊熊火焰，似乎随时准备出手。
“这位是赤火尊者吧？可惜只是一具分身而已！若是你本体在此，我还畏惧你几分。但区区一具分身，哼，你能奈我何？”独孤辰不屑的冷哼道，那狂妄的姿态将赤火尊者气得直跳脚。
赤火尊者乃是一名活了近万载的老古董级人物，货真价实的尊级高手，若是机缘足够的话，证道成帝都有可能。可如今却被一名金丹期小辈当面调侃，虽然这仅仅是他九具分身之一，但也感到愤怒难挡。若非楚倾南拦着，恐怕他早就忍不住动手了。
“独孤道友，明人不说暗话，我们不妨做个交易如何？”楚倾南双目闪烁了一下，平静的道。
“交易？说来听听！”独孤辰不置可否。
“老夫邀请你加入我浩阳宗做一名客卿长老——”
“什么？这怎么行！他一个邪道贼子来做我堂堂玄门正道的长老，那我浩阳宗岂非成了藏污纳垢之所？楚长老，此时万万不可，老夫第一个不同意！”
楚倾南的话刚刚说了一半便被性急如火的赤火尊者打断了，眼中不禁闪过一丝愠怒。不过他倒也不敢得罪赤火尊者，毕竟对方的实力在那摆着，仅凭一具分身也能轻易的收拾他。
楚倾南暗中对赤火尊者传音道：“尊者不必着急，老夫邀请他加盟我浩阳宗仅是权宜之计而已！还望尊者配合一二！”
赤火尊者顿时恍然，连忙闭上了嘴巴不再言语，只是冷冷地看着独孤辰。独孤辰看着二人冷笑不已，他倒要看看楚倾南要玩什么把戏。
“独孤道友，我们继续！独孤道友如今正在被众多同道追杀，几乎所有门派都在觊觎道友手中的大帝圣器。虽然你能逃得过一时，但却难以逃过一世吧？以老夫之意，若是独孤辰肯加入我浩阳宗做一名客卿长老，我浩阳宗便可名正言顺的保护道友的周全！”楚倾南侃侃而谈，一边说着一边看着独孤辰的脸色。
“然后呢？你们浩阳宗也不会毫无所求吧？”独孤辰面无表情的道。
“当然，你一旦成为我浩阳宗的客卿长老，在接受我们庇护之余，只需在必要的时候让宗门借用一下大罗焚天鼎和你那头噬幽便可！我们浩阳宗乃是玄门正道，有着数万年的信誉作保，绝对不会如天幽门那般贪墨门中弟子的法宝！道友意下如何？”
“嗯？这个交易听起来的确不错，只是，不知其中有几分可信之处呢？”独孤辰微微皱眉，作思索状。
“独孤道友，如今天下道门之中，有实力为道友提供庇护的也仅仅只有六大宗门而已。而六大宗门之中也只有我们浩阳宗与天龙门为玄门正道，而你又与天龙门仇怨甚深。其他四派中天幽门与天魔宗属于邪道，行事不择手段，毫无道义可言；而金陀寺与帝神宗也亦正亦邪，不足为信。所以，道友只有与我浩阳宗合作才是最佳的选择！”
“哈哈哈哈，楚长老，你这话去糊弄三岁小孩儿可以，但对在下还是免了吧！在我眼中，玄门正道也罢，歪门邪道也好，还不都是一般德行！”独孤辰忍不住放声大笑。
他心中对浩阳宗这所谓的玄门正道实在没什么好感，无非一群道貌岸然的伪君子而已，既要做婊子又要立牌坊，简直比邪道还惹厌。
楚倾南的脸色渐渐变得难看，正当他准备翻脸之时，却突然听到独孤辰轻笑道：“不过么，若仅是如此的话，我倒也可以答应你们！”
“哦？”楚倾南眉毛一挑，脸上露出一丝意外，随即拍手道：“好！既然独孤道友同意了，那我们以后便是一家人了！老夫相信道友绝非出尔反尔之人！玄月，将两位皇甫姑娘都放出来！”
玄月一愣，不解的看向楚倾南，他有些不明白为何就这么轻松将两女放了。
但当他看到楚倾南脸上的表情不似作假，便挥手放出了两名娇艳如花的美貌少女，正是皇甫萱与皇甫小月。此时的两女略有狼狈，但气色尚好，看样子没遭受什么折磨，倒让独孤辰放心了些。
“独孤大哥？”皇甫萱看到独孤辰不禁娇呼道，美眸中不禁露出难掩的喜色，但随即又泛起两团朦胧的水雾，却强自忍着没流出来。
“独孤辰？哼，我就知道会有人来救咱们的，算你还有些良心！”皇甫小月依然是那副没心没肺的架势。
“萱萱，你们没事吧？”独孤辰微笑着道。两女在独孤辰的示意下飞到了独孤辰身前，楚倾南等人也并没出手阻拦。
“没——没事！”皇甫萱看着独孤辰，如玉的面容上露出一丝复杂之色，此时此刻，她委实不知该如何面对独孤辰，心中滋味莫名。
“还好！就是千月宗那个混蛋少主太可恶，本小姐早晚要阉了他！”皇甫小月挥了挥小拳头，愤愤不平的道。
“独孤长老，这是客卿长老的令牌，宗门可随时为道友举行入宗仪式！呃，不知道友可否将青青他们放出来？”楚倾南平静的道。
独孤辰心中有些狐疑，不知道这楚倾南葫芦中卖得什么药，不过他也做了几手准备，倒也心无所惧。他心意一动，便将古青青等人从大鼎中放了出来。
“混蛋去死！”古青青等人刚一出来便要对独孤辰动手，却被楚倾南拦了下来，一众人犹豫了下，才悻悻的向着楚倾南等人飞去。
古青青等人很快飞到了楚倾南身边，独孤辰笑吟吟看着楚倾南，想看这老家伙到底想玩什么把戏。

 

第三三九章  重创赤火
楚倾南暗中探查了一下古青青等人的身体，并没发现有什么异样，心中暗暗松了口气。随后他对独孤辰微微一笑，道：“独孤长老，宗门近日事多，我们这便要赶回宗门。不知你是打算与我们一起回去呢，还是要过段时间再回宗门？”
“在下还有些私事要处理，还是等过段时间再去吧！”独孤辰淡淡的道。
“嗯，也好！既然如此，咱们就此别过！独孤长老多多保重——”
就在楚倾南话落的瞬间，独孤辰突然感到一阵毛骨悚然，似乎一股强烈的危机即将降临在自己的头顶，这是他自从融合了魂兽精魄之后产生的一股先天直觉，十分的灵验。
独孤辰不敢大意，立即便要催动龙凰归元甲护住全身，但就在这时，突然四道锐不可当的杀气袭来，快得令独孤辰根本来不及反应。
只听“噗噗”几声连响，独孤辰顿时感到肋间一疼，竟然是四只晶莹如玉的纤细手掌插进了他的肋间，直接给他捅了四个大窟窿，肋骨也断了数根。若非独孤辰的肉体已经达到了半灵器的程度，恐怕这一下便能将他轰成碎片。
但即便如此，四股狂暴的灵力已经窜入了他的体内，疯狂的破坏着他的经脉。
“噗！”一口鲜血挥洒在外，独孤辰眼中厉芒一闪，身形猛然一震，立即将四只手掌震离了体外，紧接着他身上散发出三丈多厚的银芒护住了全身。
然后他招出天缺之刃，立即便要施展一式横扫千军将身后的两人斩杀，却突然发现攻击他的竟然是皇甫萱和皇甫小月两人，令他不禁一滞。只是他也发现此时两女那原本如秋水般的眸子中一片呆滞之色，明显是被人下了禁制。
“浩阳宗！果然好算计！”
独孤辰咬牙切齿的道，心中暗恨自己还是太过大意了，先前他已经探查过两人的身体，并没发现什么异样，可浩阳宗的手段也绝不简单，在两女身上留下的禁制令独孤辰根本无法看出端倪，
独孤辰猛然停下了已经挥到了皇甫萱腰间的长刀，然后挥手将两人收进了大罗焚天内。
“小畜生，纳命来！”赤火尊者大吼一声，一连七道白色的掌影瞬间划过长空来到了独孤辰胸前。与此同时，楚倾南也挥出三道尖锐的绿芒射向独孤辰的脑袋，两人都是打着一击必杀的目的，快得无法想象。
独孤辰仓促之下瞬间人鼎合一，如今要论防御，无论是龙凰归元甲还是囚天笼，都远远比不上这宗圣器来的可靠，对于两人的联手一击，独孤辰丝毫不敢小觑。
“叮！叮！叮！”
“砰！砰！砰！”
一连串脆响震彻天际，身在大罗焚天鼎中的独孤辰瞬间被击飞数十里远，空中洒下了点点殷红。
“机会难得！不要让别人捡了便宜！”楚倾南轻喝一声，随即迅捷无比的向着独孤辰飞去。而赤火尊者比他更是快了数筹，就在独孤辰飞退的瞬间，他便已经跟了上去，竟然与大鼎仅有千丈之距。
赤火尊者双目炙热，两道贪婪的精芒似乎能贯穿苍穹，眼看着大罗焚天鼎已经近在咫尺，他心中的激动已经无法遏制。
他是活了数万年的尊级高手，又是浩阳宗的太上长老，称得上呼风唤雨，无所不能。修真界中能引起他兴趣的宝物早已寥寥无几。
但对于大帝圣器他却还从未摸过，他早就渴望有一件圣器在手，尤其是这样一件攻防一体的鼎类圣器，至少能让他的实力增加十倍以上。到那时，即便在尊级高手中也无人敢惹。
如此巨大的诱惑，使得赤火尊者的心跳已经加速了千倍不止。眼看着大鼎近在眼前，赤火尊者猛然一把抓去。
可惜希望越大，失望便越大。
赤火尊者原本自信满满的一抓，却抓在了空处，大鼎竟然凭空消失不见了。
赤火尊者不禁怒火滔天，如此一宗宝物竟然在自己手中溜走，这简直叔可忍孰不可忍！
正在他一愣神的功夫，突然一道水缸粗细的金色雷电降临在他的头顶，猝不及防下，将他一下子劈了个七晕八素。
“该死！”
赤火尊者在空中被雷劈得差点趴跌落到地上，好在他也是一名尊级高手，即便是一具分身也已经达到了皇级后期，在如此重击之下，也仅仅让他有些狼狈而已。
“该死的小畜生！有种出来跟老夫打一场！气死我也！”赤火尊者不禁气得哇哇大叫。他本就性急如火，此时非但没捞到近在咫尺的好处，反而在独孤辰手中吃了点小亏，这口气实在难以下咽。不过独孤辰见机不妙早已遁入了界珠空间之内，他也只能干着急。
但正当赤火尊者无处泻火之时，突然一股危险的气息袭来。
“如你所愿！”
一声冷喝从虚无中传来，伴随而来是一只百丈多高的漆黑大鼎，通体荣绕着熊熊的黑焰，大鼎四周还围绕着十头愤怒咆哮的狰狞魔影，十头魔影形态各异，但无一不是狰狞可怖，双目嗜血，凶焰滔天。
赤火尊者原本便是站在独孤辰消失之处，大鼎刚一出现便立即狠狠的撞在了他的身上。
百丈多高的漆黑大鼎，撞在赤火尊者那仅仅八尺的小身板上，就仿佛一座巨山压在一根稻草上一般，庞大的圣器威压即便是远在数十里外的楚倾南等人都感到一阵心惊肉跳，脸上无不露出骇然之色。
“砰！”一声巨响传来。
在楚倾南等人惊骇的目光下，赤火尊者瞬间便被大鼎撞爆了，爆成了一片血雾，楚倾南的心跳不禁慢了一拍，就连急速前冲的身躯都骤然的停了下来，被前方的景象惊得目瞪口呆。
“楚长老，尊者没事吧？我们是不是——”
“慢着！尊者不会这么容易死的！先看看再说！”楚倾南连忙拦下了众人，脸上尽量的表现的坦然一些，但他心中却是暗自苦笑，“开玩笑！连赤火尊者都一下被撞爆了，我们上去还不是送菜？”
果然，尊者的确不是这么容易死的，即便那只是一具尊者分身。
空中的血雾在下一刻便又重新凝聚成型，再次现出了赤火尊者的身形。
只是此时的赤火尊者已然脸色惨白，双目暗淡无神，仿佛苍老了几百岁一般。最重要的是，他竟然被赤裸裸的打落了一个等级，已经由化神后期降落到了化身中期。
无论是楚倾南还是隐藏在暗处围观的众人看着赤火尊者的分身都无不心惊肉跳，以己度人，都不禁对独孤辰多了一丝忌惮之心。
独孤辰很想再来一次，直接将赤火尊者这具分身废掉，可此时却是有心无力。他刚才的那一击已经消耗了七成的鼎奴之力，大帝圣器威力虽然不凡，但同时要想驱动这等圣器所消耗的法力也是一个惊人的数字。尤其在大鼎恢复完整之后，若非有数千鼎奴提供法力，独孤辰只怕能不能控制还难说的很。
无奈之下，他只得收起了宝鼎，身形再次出现在众人面前。此时他的伤势已经在三颗价值八十万灵石的九阳还生丹之下尽皆恢复，就连体内的法力都恢复到了鼎盛状态。
独孤辰背负双手，看着浩阳宗一众人冷笑不已，“楚倾南，赤火老儿，这就是你们浩阳宗所谓的数万年玄门正道的信誉？还真是令在下大开眼界！”


 

第三四零章 相互考验
“对你这等邪道贼子根本无需讲什么信义！小杂种！今日老夫非将你扒皮抽筋不可！”赤火尊者狠声道，但眼中却是多了一丝忌惮。
“独孤长老，交易也是建立在实力对等的基础上，这一点想必你也一定会理解吧？如今已经证明你的确有资格与我浩阳宗进行这场交易！之前那不过是一点小小的考验而已，还望独孤长老不要介意！”楚倾南轻笑着道。
“哦？”独孤辰不禁哑然失笑，这楚倾南的脸皮之厚已经超出了他的想象，“好吧，既然楚长老说这是考验，那就算是考验吧！不过，既然你们已经考验过在下了，那么——”
独孤辰的话刚说到一半，眼中骤然闪过一丝冷芒，一直注意着独孤辰脸色的楚倾南顿时暗道不好，连忙提高了警惕。
就在这时，他身后突然响起数声凄厉的惨叫，声音有男有女，在这片浩瀚无垠的林海上空格外的刺耳。
楚倾南和赤火尊者赶紧转身望去，待看清眼前的景象之时，两人不禁又惊又怒，一时间气得三佛出世，五佛跳墙！
先前独孤辰现身之时，玄月、古青青等人为了避免被独孤辰再次偷袭，便聚在一起组成了一个奇特的防御阵型，十二人一致对外，在外面形成了一片蒙蒙的金芒。
这便是浩阳宗闻名于世的“正气诛邪阵”，是一套能够以小搏大，以弱胜强的奇妙阵法。在十二名元婴期弟子的联手下，即便是化神期后期高手也休想将这层防御光罩一击而破。
但出乎所有人意料之外的是，此时竟然有四名浩阳宗弟子突然反水，从内部暴起发难，一时间剑光四溢，杀气盈天！
四柄蕴含着元婴期大修士全身法力的灵剑在其他人毫不及防之下，以砍瓜切菜之势，瞬间砍翻了其余八人。眨眼间，断肢残节漫天飞舞，情景好不壮观！
就连玄月和古青青也不例外，而且还率先被拦腰斩成了四截，一时间四目圆瞪，满是骇然之色。
他们本来只是提防着远处的独孤辰，做梦也没想到与自己朝夕相处的同门竟然会向自己举起屠刀，而且还是在几乎毫无防御之下。
“住手！”
“孽障！找死！”
赤火尊者与楚倾南在傻眼片刻之后，终于反应了过来。他们也顾不得找独孤辰的麻烦了，状似疯狂的向着挥舞屠刀的四人杀去。尽管他们不知道四人为何突然对同门动手，但却知道必须要阻止他们，否则，那后果他们承受不起。
玄月和古青青两人一个是万年不遇的修道奇才、下任宗主的有力竞争者，另一个却是当今浩阳宗宗主的掌上明珠、金枝玉叶，而其余八人也都是宗门精英中的精英，都是要参与天道大会试炼的杰出弟子，随便一人出了意外，自己两人可都要吃不了兜着走！
可眼下，那一对俊男靓女竟然身首异处，其余十人也是异常惨烈，没几个囫囵的了。
元婴期大修士只要元婴不死，便可夺舍重生，在一瞬的混乱过后，七只拳头大小的元婴在肉体被毁之后都骇然的遁出了体外。
然而，那四名反水的浩阳宗弟子并没打算就此罢手，在将最后一人的肉体剁成八块之后，四人猛然张开双臂，同时大喝一声，顿时无尽的天地元气蜂拥入四人的躯体。
“不——”
“不要——”
“轰！轰！轰！轰！”
四声震动四野的巨大轰鸣声响起，周围的几座大山在四名元婴期大修士的自爆之下，瞬间便化成了糜粉，就连刚刚赶到近前的楚倾南和赤火尊者都被轰得大口吐血。
这四名被独孤辰控制的鼎奴都是十二人中修为最高的，有两人是元婴后期的修为，另外两人则是元婴中期顶峰，四人自爆的威力即便是皇级高手也不得不暂避其锋！
就在四人自爆的一瞬间，独孤辰毫不犹豫的遁入了界珠空间之内，三息之后，便又不愠不火的再次出现在了外面，手中还提着那只碧玉酒葫芦。
他一脸惬意的看着眼前的胜景，不自禁的猛灌了一大口正气酒楼出品的醉仙酿，口中大呼畅快，总算将那口被浩阳宗算计的恶气泄了出去。
有人欢喜有人忧。
正当独孤辰暗感惬意之时，楚倾南和赤火尊者却是守着两只光泽暗淡的元婴欲哭无泪，这两只元婴正是玄月和古青青二人的，其余十人死的连渣都没剩下。
玄月的元婴正抱着一只金芒璀璨的大笔，这支笔的尖端交织着玄奥的符文，散发出一股圣器的威压，将周围的一切都隔离在外，从而保住了玄月的元婴。
而古青青的元婴却是隐在了一块拳头大小的白色晶石之内，这块晶石外面形成了一圈圈的白色光晕，一看便不是凡品。
远处的独孤辰看着玄月的那只金笔和古青青的白色晶石，不禁啧啧称奇，“真不愧是浩阳宗的嫡传弟子，这样都不死！”
“独孤辰，我玄月发誓，日后必将你碎尸万段！以报今日之仇！”玄月的元婴尖细着声音对独孤辰怒吼道。
他虽然没死，但却失去了一具潜力无限的肉身，以后即便寻来一副资质不凡的肉体，却也很难与自己的灵魂、功法匹配，能否达到原来的修为还难说的很。
到了这个时候，即便是傻子也知道是独孤辰搞的鬼了，他心中已经将独孤辰列为了此生最为痛恨的人，没有之一。
“楚长老，赤火尊者，你们赶紧杀了那个混蛋！我要他死！我要他立刻去死！”古青青的元婴也用尽全力的嘶吼道。
她先前的身体资质并非太过逆天，能在数十年内便达到元婴期完全是用灵丹妙药堆出来的。她唯一痛恨的是，独孤辰竟然让她失去了一具人称南域第一美女的躯体，这令她对独孤辰恨之入骨！
楚倾南和赤火尊者都双目喷火的慢慢看向独孤辰，若是目光能杀人的话，独孤辰恐怕在两人的目光下已经轮回百次了。
“独——孤——辰！今日你必须死！”楚倾南那一向古井不波的脸上已经怒不可遏，双目凶光闪烁，仿佛一头择人而噬的洪荒猛兽般，磅礴的皇级威压席天卷地。
“小杂种！今日老夫豁出去这具分身不要，也要让你毙命于此！”赤火尊者怒吼道。
到了如今这个时候，楚倾南和赤火尊者也都不得不拼命了。
这次出来非但没能夺得大帝圣器，还将十二名门中精英几乎丧失殆尽，这个责任两人承受不起。
这十二人可并非宗门中普通的精英弟子可比，都是战力非凡、天资惊人之辈，也耗尽了浩阳宗无数的资源。
若是不意外夭折的话，这十二人数百上千年后必然都会毫无悬念的踏入化神期高手之列，成为浩阳宗的中流砥柱。
十二人的损失，几乎相当于损失了浩阳宗的一个时代。至少这次百年一次的天道大会前一百名再也不会有浩阳宗半个席位，这已经是整个浩阳宗不能承受之重。
此时此刻，楚倾南和赤火尊者只有夺得了大罗焚天鼎才能弥补这个损失，才能对宗门略有交代。所以，两人有着不得不拼命的理由。
不过，这只是两人的一厢情愿罢了，独孤辰对他们的心思一清二楚，他看着二人悲愤莫名的决绝表情，脸上冷笑不已，“想跟老子拼命？嘿嘿，这种吃力不讨好的事，老子才没兴趣呢！”
“咳咳，楚长老，你们已经通过我的考验了，本长老决定与你们浩阳宗正式开始这个交易！咱们就此别过，不用送了！”独孤辰扔下一句场面话，便立即激发了一张万里瞬行符。
“正气万化斩！”
“天地大悲掌！”
楚倾南和赤火尊者同时发飙，双双向着独孤辰打出了毁天灭地的一击，轰隆声响彻万里，疯狂的杀意弥漫了整个天地，近百座大山被两人的一击荡成了平原，方圆数千里内的一切都化为了虚无。
不过，待尘埃落定之后，天地间却失去了独孤辰的影子，当然，最主要的是大罗焚天鼎也没影了。
“噗！”赤火尊者强忍不住，气得一口鲜血喷了出来，咬碎了一口钢牙又吞进了腹中，若非还有一丝理智，他几乎要自爆了，楚倾南也一脸哀色的闭上了双目，身躯簌簌颤抖。
（今晚是平安夜，据说还有另外一个称呼，叫那啥夜！咳咳，兄弟们肯定都挺忙，所以早些上传！别忘了投票哈！）


 

 第三四一章 天帝城中
风和日丽，空中白云悠悠。
大陆中域天帝城外。一名身着华丽金服的少年踏在一道金光上，不疾不徐的向着城门口飞去，仿佛一名沿途观光的富家公子。
少年看上去约二十岁左右，相貌俊美，神情恬淡，双目犹如两颗耀眼的星辰，令人不敢逼视。最惹人注意的是，他裸露出来的肌肤都闪烁着点点金芒，晶莹剔透，十分的神异。
若是有熟识独孤辰的人看到这少年的话，便会发现这少年除了肤色之外，与独孤辰竟然有着七八分的相似。毫无疑问，这少年自然便是独孤辰的星空分身。
独孤辰的本体因为那来自天外的莫名危机没能彻底解除，那一丝若有若无的危险令他不敢长时间待在外面。
于是，这具星空分身倒是恰好派上了用场。此时，他的本体正待在界珠空间内，试图将自己领悟的轮回之道真正的衍化为一门大神通。
独孤辰慢慢腾腾的向前飞着，眉头微微皱起，“乃乃的，不是说天帝城附近乱的很吗？怎么老子逛了这么久都没碰上个杀人越货的？真是失望透顶。”
这具星空分身自从祭炼成功之后，还从未用于对敌，就连独孤辰自己都不知道到底分身的实力属于什么水平。
如今闲来无事，他便想找人练练手。可谁知这天帝城附近打家劫舍的修士仿佛转性了一

般，独孤辰走了大半天愣是没碰到几个人影，令他心中不禁有些恼怒。
“站住！”一声粗犷的冷喝突然从独孤辰身后传来，独孤辰不禁心头一乐，“嗯？嘿嘿，终于开张了！”
“道友，找在下——呃？我靠！一个筑基期小修士也敢打劫老子，还有没有天理了？老子这具星空分身可是能硬抗皇级高手攻击的！”独孤辰愤愤的看着不远处，那名手中举着一柄中品法器化阳斧的虬髯大汉。
“小子，你嘀咕什么呢？废话少说！识相的就赶紧将身上的灵石法宝乾坤袋统统都交出来！否则，管杀不管埋！”大汉梗着头，懒懒的呼喝道，仿佛几百年没吃饭一般，嘴中还小声嘀咕着：“唉，虽然一个小小的炼气期修士不见的有什么好东西，但蚊子腿再小也是肉啊！老子就勉为其难一次吧，这年头讨生活也不容易啊！”
独孤辰看着这名粗犷的大汉不禁哭笑不得，此刻他总算明白为啥没人出来打劫他了，原来是因为自己看上去就像一名普通的炼气期小修士般，修为太低的缘故。
独孤辰也懒得理会这大汉了，随手弹出一道金芒，顿时“砰”的一声闷响，那九尺多高的大汉瞬间便被这道金芒击飞出数千丈远，生死不知。
解决了这名大汉，正当独孤辰想要进入天帝城之时，却见远方的空中急速飞来十几名身着黑色服饰的年轻修士。
这十几人修为大都在金丹期，只有为首一人是元婴初期高手，一行人个个英姿勃发，卖相不凡，显然是某一门派来参加清虚秘境试炼的精英弟子。不过这批人的质量比起浩阳宗的玄月等十二人却差了不止一个档次。
令独孤辰感到意外的是，这十几人之中竟然有人中过自己的九幽魂禁术，也就是说其中一人的小命完全掌握在自己手中。独孤辰凝目仔细看去，渐渐的，他脸上露出了一丝轻笑。
人群之中，一名二十多岁的猥琐少年落入了独孤辰的眼中，在独孤辰注意到他的时候，他也同时注意到了独孤辰，随着两人距离渐近，少年脸上已经渗出了一丝冷汗，看着独孤辰的目光有些躲闪。
“天道子？嘿嘿，还真是人生何处不相逢啊！”独孤辰摇了摇头，便转身进入了天帝城中。
以他如今的修为，金丹初期的天道子实在难以入他的法眼了，就连收为奴才都有些不够资格，毕竟此时的大罗焚天鼎中可是有着数千金丹期鼎奴，甚至连化神期鼎奴都有两名。
清虚秘境的开启时间是一个月，一个月后将会关闭进入的通道，历练时间是三个月。也就是说进入秘境中的修士将有四个月的时间待在其中，四个月之后，所有人都会被自动传出来。
秘境中外围的一些险地被修真联盟放置了一百件灵器，其中有三件极品灵器，七件上品灵器，九十件中品灵器。
这些灵器一是作为天道大会的排名凭证，二来也算是对前一百名精英弟子的奖励。
修真界中，即便是化神期高手都没法做到人手一件中品灵器，甚至九成九的化神后期高手都没有极品灵器。所以，这一百件灵器的奖励不可谓不丰厚，对任何人都有着无法抗拒的诱惑。
尽管秘境开启的时间是一个月，但五成以上的宗门都会赶在前三天进入其中，唯恐绝世灵器被别人先得。
不过，并非是灵器先到了谁的手中便归谁所有，还得有足够的实力保住才行，这就使得清虚秘境中每一件灵器的出世都必然掀起一阵腥风血雨。
数万年来，天道大会已经举行了数百次，虽然每次参加试炼的各派精英不计其数，但最后能活着出来的通常还不足三成，其中的惨烈程度可见一斑。
但是，最终能活下来得到灵器的修士，都绝对是年轻一辈中含金量颇高的超级高手，数百年后几乎都会成为各派之中的扛鼎人物。
独孤辰已经拥有了大罗焚天鼎这宗大帝圣器，还有上品灵器天缺之刃，手中的中品下品灵器也有不少。所以，他对于清虚秘境中的灵器兴趣不是很大，最令他感兴趣的只有那颗传说中的菩提圣树。
菩提圣树据传是天地初开之际诞生的一株先天灵根，有着许多难以想象的妙用，尤其是在菩提树下悟道有着事半功倍的神效，而且它所散发出来的圣力能够祛除天地间一切阴暗的力量。
独孤辰手中有着一件能够蒙蔽天机的冥王面具，上面的诅咒便是天地间阴暗力量的一种。
若是能够借助菩提圣树之力将这诅咒除去，他在带上面具之后便不用再担心被人算计，甚至还有可能隔绝那来自天外的未知危险。
此时，天帝城正中央的天帝广场上人山人海，一个数十丈方圆的黑色漩涡在广场上空发出“呜呜”的声响，这个漩涡便是进入清虚秘境的通道。
漩涡的下方近百位化神期强者闭目盘膝而坐，磅礴的威压笼罩着整座天帝城，使得在场的众多修士无不战战兢兢，即便平日里再如何嚣张的各派精英也得按照规矩一步步来。
广场中央，一名名门派修士在登记之后，便飞速的跃入漩涡消失不见了。
“啊——”
突然一声凄厉的惨叫响起，只见一名年轻修士刚刚飞入漩涡便被搅成了碎片，令所有人心神一震。
“所有参与者无论是骨龄还是魂龄都必须在二百岁以下，否则，后果自负！”一个淡淡的声音清晰无比的传入了所有人耳中。
独孤辰站在人群之中暗暗皱眉，他看不出秘境入口是如此检测修士年龄的，但却也不敢冒险，这具星空分身只怕拥有数万年的年龄都不止，这个问题可是有些严重。
此时，一些妄图靠夺舍肉身蒙混过关的修士都悄悄的向后退去，这其中也有独孤辰。他在离开广场后，便找了一处隐蔽之地将本体换了出来。当然，他的本体是易过容的，然后再次回到了广场之中。

 

第三四二章  虎入狼群
“所属门派？”
“冥灵宗！”
“嗯？冥灵宗不是已经被独孤辰灭了满门吗？你小子又是从哪里蹦出来的？”
“前辈，宗门遭难之时，弟子恰好外出，才得以免遭毒手！此次弟子正是要进入清虚秘境谋取机缘，以图将我冥灵宗发扬光大！”
“嘁！一个无恶不作的歪门邪道罢了，灭了就灭了，有什么好发扬光大的！独孤辰那小子虽然也不是什么好东西，但灭你们冥灵宗这件事做得还是比较符合我老人家味口的！”
“呃？那弟子——”
“去吧去吧！那么多邪道崽子都进去了，也不差你一个了！”
独孤辰手中拿着一块冥灵宗普通弟子的令牌前来登记，给他审核的是一个来自剑宗的元婴期肥胖老者，一番对话令独孤辰着实有些无语，不过好在还是通过了。
他接过老者扔过来的一颗白色珠子，便起身飞向空中的黑色漩涡。
就在独孤辰刚刚踏入漩涡的瞬间，一股诡异的力量突然从漩涡中延伸出来，在他的体内转了一圈后又消失了。
独孤辰被这股诡异的力量吓了一跳，似乎在这股力量之下，他所有的一切都无从掩饰，他心知这股力量便是审核众修士骨龄和魂龄的关键之处。
骨龄便是修士的骨骼年龄，魂龄却是修士灵魂年龄，从这两部分入手可以确保进入清虚秘境的修士不会有弄虚作假的情况。
只是，独孤辰感觉到这股诡异的力量仿佛天地规则一般，根本不像是人为设置的，这不禁让独孤辰对这清虚秘境多了一丝疑问，实在想不明白秘境之中为何会有这等规则。
“莫非——清虚秘境真的是清虚大帝遗留下来的传承之地？”
就在他刚刚涌起这个念头的时候，突然感到一阵头晕目眩，顿时一股拉扯之力作用在他的身体各处，原来是已经进入了传送之中。
几息之后，独孤辰突然闻到一股大海的咸腥气息。
他睁开双目一看，不禁感到胸怀开阔，惬意无比。在他的脚下，竟然是一片一望无际的大海，一直延伸到天际，在那海天相接之处还有着一轮火红色的太阳，在海面上留下了一道绚丽的投影。
在这个世界上，独孤辰还是初次看到大海，心中不由的想起了前世的地球，那里的海也如眼前一般壮丽唯美。
“吼——”
一头庞然大物突然从海中跃起，张开那足以吞下一座小山的大嘴咬向独孤辰，两排惨白的獠牙，每一颗都有三丈多长，狰狞万状。
“嗯？上古凶兽龙王鲨！”
独孤辰手中天缺之刃遥遥的挥去，“哧”的一声轻响，一道百丈长的深蓝色刀气斩向龙王鲨。顿时，这头足以媲美元婴期实力的凶兽瞬间被刀气划为了两半，无力的落进了海中，将海水染红了一大片。
“这里应该是边缘地带，恐怕不会有什么好东西，还是去里面看看吧！”
独孤辰御起一道黑焰，向着陆地深处疾驰而去。
这里的天地规则明显的与外界不同，比外面的时间流速快了好几倍，外面的一天，这里面恐怕已经过了五天不止。而且这里灵气异常浓郁，倒是一个闭关的好地方。
半个时辰之后，四周的修士渐渐的多了起来，各种各样的上古凶兽也纷纷出场，到处充斥着打斗之音和凶兽的震天厉吼。
各派弟子中，前来试炼的八成都是金丹期修士，剩下的两成是元婴期修士。
筑基期和炼气期小修士，进来了纯粹是送菜的，基本上不出半天就喂了凶兽，可谓寸步难行。至于化神期高手，自古以来还从未有人在二百岁之前突破化神期的，所以这里面也不存在化神期高手。
独孤辰相当于元婴初期的修为，但因为他体内没有元婴，看上去就仿佛一名法力远胜同阶的金丹期修士。
一路走来，倒是有不少依仗人多的修士看着单人独行的独孤辰，露出跃跃欲试之意。只是，这些人都毫无悬念的被独孤辰挥手间收进了大罗焚天鼎中，结束了他们优秀却短暂的一生。
接下来，独孤辰干脆恢复了本来面目，旁若无人的在众多修士的头顶飞过，一脸的张狂之像，仿佛恨不得所有人都来找自己麻烦，就差在脸上写上“欠扁”两字。
果然，独孤辰露出本来面目之后，顿时引起了一片轰动。
“师兄，你看那小子真他妈的狂得没边了，竟敢从咱兄弟们的头顶上飘过，简直叔可忍婶不可忍！”
“师弟，此地凶险万分，还是少惹事端为妙，咦？那小子怎么这么面熟？是——是他！独孤辰！兄弟们，干他丫的！”
“快看！那小子是独孤辰，他身上可是有着一件真正的大帝圣器！一千件极品灵器也比不上一件圣器啊，碰上这小子是我们天大的机缘，万万不可让他逃了！”
“杀！为了圣器，老子的杀手锏也不得不用了！谁敢跟我抢圣器，老子就陪他玩命！”
就连独孤辰自己都不知道，他出道四年后的今天，已经达到了天下谁人不识君的无上高度。
他最初被人熟知源自四年前的天魔宗通缉令，同时还有天龙门和浩阳宗的通缉，闹得天下皆知。
在他闭关几年之后，因为噬幽和大罗焚天鼎以及星空晶的关系，修真界中九成的宗门都流传着独孤辰的详细资料。
甚至有的门派强行让门中的所有高手都必须要熟知独孤辰，唯恐以后遇上了独孤辰，却因为不认识而让这个移动的宝藏从眼皮底下溜走。
此时，在独孤辰刚刚露出庐山真面目不到半个时辰的功夫，清虚秘境之中轰然沸腾了起来，甚至许多正在争抢灵器的修士都停下了手中的活计，开始搜寻独孤辰的踪迹。
然而，同时沸腾的还有秘境之外的各派高层，他们能通过一件特殊的法器看到秘境之内的种种情况，待他们看到独孤辰之时，顿时都坐不住了，一个个急得像热锅上的蚂蚁。
这些各派高层并非是眼馋圣器，而是因为他们消息无比灵通，都已经得知了独孤辰灭了浩阳宗十二名元婴期高手，以及将赤火尊者分身打落了一个境界的事。
一个能挫败化身后期高手的独孤辰，要收拾一群最高不过元婴后期的精英弟子，这简直是虎入狼群，半点悬念都没有。
他们此时都在祈求着门下弟子千万少惹那个小祖宗，否则这次试炼大会结束之后，最终能剩下几人还真难说的很！弄不好各派精英全军覆没都有可能。
“诸位，我们浩阳宗主张立刻安排皇级高手潜入秘境斩杀独孤辰！绝对不可让这个丧心病狂的贼子搅乱了这次的试炼！”浩阳宗的三长老姜太明怒容满面的道，仿佛与独孤辰有着杀父之仇夺妻之恨一般。
“姜长老所言不错！我们天龙门附议！而且老夫愿意亲自前往擒杀独孤辰！”天龙门的而长老叶耀虚也出言道。
“咳咳，这个不大好吧？独孤辰也只不过是一名金丹期修士而已，而且无论是骨龄还是魂龄都不满二百岁，甚至还不满二十岁，也是符合试炼要求的！难道诸位就因为他太过出众便要斩杀他吗？还是诸位意在圣器？”天魔宗的一位化神中期长老懒样样的道。
“哼！他手中可是握有大帝圣器，而且他也能发挥圣器的部分威力，有他在内，谁能抵挡？这明显是打乱了试炼的平衡！所以我们七彩宫也赞同安排高手速速斩杀此子！”七彩宫的大长老也高声道。
“呵呵，各位，难道你们自己门中的弟子就没有手握半圣器入内的？这相比于没有半圣器的门派能算公平吗？为了试炼的平衡，我们是不是安排人一块将他们除去？”天魔宗长老冷笑着道。

 

第三四三章  星光磁元
“哼！聂之洞，你之所以如此包庇独孤辰，无非就是因为那小子是你们天魔宗的女婿而已！所以你们天魔宗在这件事上没资格插嘴！”姜太明毫不客气的怒斥道。
“哈，姜老怪，你之所以要杀独孤辰，无非是因为你们浩阳宗与他有私仇而已！唉，两名皇级高手另加十二名元婴期高手竟然在一名金丹期小修士手中一败涂地，真是难以置信啊！要是老夫的话，早就自杀了，省得丢人显眼！”天魔宗的老者针锋相对道。
“你——”
“好啦好啦！都不要吵了！”一名浑身吞吐着鬼气的老者起身道，此人却是天幽门的大长老风问天，同时也是独孤辰的师祖。
在场众人中，以他的修为最高，已经达到了化身后期顶峰，修真界实力为尊，所以众人都对他保持着三分畏惧。
“清虚秘境的天地规则在座诸位都心中清楚，即便是皇级高手进去之后的实力都会大打折扣，战力比元婴后期修士也强不了多少，皇级高手在全盛状态之下都杀不了独孤辰，难道进入清虚秘境就能成功吗？”风问天缓缓的道。
他的话音一落，所有人都凝眉沉思了起来。清虚秘境中的规则对元婴期以上的高手有着强大的限制，皇级高手大约只能发挥出不到三成的战力，这是所有人都知道的事实。
此时，姜太明和叶耀虚等一众赞成斩杀独孤辰的高手，脸上都不禁露出难看之色。
浩阳宗和天龙门都有皇级高手在独孤辰手中吃过亏，浩阳宗赤火尊者的化神后期分身都被独孤辰硬生生的打落了一个境界，天龙门的独孤云甚至现在还在为独孤辰驱动大鼎出力呢。所以，众人对进入秘境斩杀独孤辰，一时间都兴趣泛泛。
大殿中，所有人都静默不语，而天魔宗众人的脸上却都露出毫不掩饰的幸灾乐祸，他们恨不得独孤辰将其他各门各派的所有精英弟子都杀光才好。
“阿弥陀佛！”金陀寺的护法长老无遮大师宣了声佛号，平静的道，“其实各位不必太过担心，情况没有想象的那么严重。
独孤辰手中的大罗焚天鼎仅是一件残破的大帝圣器，而且独孤辰境界低微，能发挥的威力还不足一成。要论战力，恐怕还不及各派门下手执半圣器的元婴期弟子，所以，以老衲之见，此事顺其自然便可！”
众人不禁面面相觑，话虽不错，但那些手执半圣器的元婴期弟子可没听说有哪个能硬抗皇级后期高手的。
不过，大家虽然对大和尚的话不是很赞同，但眼下的确都没什么好办法，最终只得无奈的点了点头。
清虚秘境之中，独孤辰仿佛一名正在收割庄稼的老农般，脸上洋溢着丰收的喜悦。凡是敢对自己露出半丝杀意的修士，有一个算一个，统统都被他收进大罗焚天鼎之中充作了鼎奴。
不用说金丹期小修士，即便是元婴期大修士在独孤辰面前也都仿佛一只只人畜无害的小鸡崽般，毫无反抗之力。
灵气浓郁的大草原上，一名手中提着碧玉酒葫芦的俊美少年，踏在一朵黑云上急速而行。
一个黑色的小漩涡仿佛来自地狱的召唤一般，在少年方圆百里内快速的穿梭者，忽隐忽现。
漩涡每一次闪现，都必将吞噬一名修士，短短半天的时间里，独孤辰已经整整收取了两千多名鼎奴，其中有近八百名是元婴期修士，可谓收获颇丰。
有了这么多的鼎奴做苦力，独孤辰驱动大鼎已经很是轻松。在刚刚进入清虚秘境之时，独孤辰仅仅能够连续发出两次吞噬漩涡。
但此刻，独孤辰已经能够连续发出二十次吞噬漩涡，每一次能持续一盏茶的时间，大大的加快了收取鼎奴的速度。
不过好戏不长久，随着独孤辰的大肆屠戮，尽管他尽量的做到了杀人灭口，但他的惊人事迹还是在清虚秘境中悄然传播了开来。
半天下来，那些头脑发热的愣头青几乎都被独孤辰收拾光了，剩下的大都远远的看到独孤辰便转身就跑，让独孤辰颇感失望。
正当独孤辰准备终止自己的狩猎之旅、想去秘境深处碰碰运气之时，突然，前方一道恍如实质的红色光柱贯通天地，即便是相隔千里都看得一清二楚，十分的眨眼。
独孤辰心中一动，立即收起了吞噬漩涡，向着光柱的源头加速行去。
“天哪！又有灵器出世了！这次不知道是什么灵器，不过仅从这惊人的异象来看，恐怕至少是上品灵器吧！”
“肯定是上品灵器，先前剑无敌得到那柄上品灵剑之时产生的异象也不过如此！快去看看到底是哪个混蛋得了！若是实力不济，嘿嘿，就别老子下黑手了！”
独孤辰心中恍然，原来秘境试炼中得到的所有灵器都设有特别的禁制，这些灵器得手之时都会产生异常显眼的异象。尤其是还不能放进乾坤袋中，只有出了秘境之后才能打开禁制，彻底的归得道者所有。
这才是试炼的关键之处，如此这般，得到灵器的修士必然都会面临无数的挑战，最终能保得住灵器的才是真正的高手。
几息之后，独孤辰终于看到了那得到灵器的幸运之人。
只见一处沼泽地上空，一名身着金色战甲的冷厉少年手中握着一柄散发着上品灵器气息的火红色长戈，面色倨傲的看着前方蠢蠢欲动的近百名修士，脸上毫无惧色。
在少年身边，二十多名身着星辰宫服饰的精英弟子将他紧紧的护在中央，戒备着四周的修士。这二十名星辰宫弟子竟然个个都有着元婴期的修为，令独孤辰暗自震惊不已。
很难想象仅仅是一流门派的星辰宫，竟然能一次性拿出这么多的天才弟子参加这次试炼，简直是大手笔。
要知道，这些元婴期修士可都是不满二百岁，都是天才中的天才，几乎有八成的机会踏入化神期。但如今看来，这样的精英快赶上大白菜了。由此可见，如今的星辰宫实力的确强盛。
“哼，想贪图我李光辰的东西，得有一副好牙口才行！今日本公子不介意送你们一程！”金甲少年冷哼道。
“大家一块上！我们这么多人难道还怕这区区二十人不成！上品灵器，也值得老子拼命了！”
“没错！大家一起上！谁抢到就是谁的！李光辰身上的好东西肯定多得很，值得我们拼一把！”
在一些有心人的推动下，上百名修士都纷纷祭出了各自的法宝，疯狂的攻向前方那二十名星辰宫弟子。
一时间，法宝满天飞，霞光刺人眼，法宝的呼啸声与修士的惨叫声响成了一片，混乱之极!
突然，一颗刺目的小太阳出现在李光辰身前，那璀璨的金芒令所有人都不得不闭上双目，甚至一些修为略低的修士被强光瞬间刺瞎了双目，血泪横流，凄惨万状。
在这颗小太阳出现的瞬间，天空的万千星辰仿佛突然亮了起来，竟然将夜空中皎洁的月亮都比了下去。
“不好！是星辰宫的半圣器落星辰！大家快逃！”
“啊——，李公子饶命啊！在下愿意侍奉公子左右啊！”
“李公子，在下乃是合欢教教主之子，咱们还是亲戚啊！”
“李公子，饶我一命，我愿意将我那沉鱼落雁的舍妹献给公子做妾！”
“哼！现在才知道求饶，晚了！”李光辰冷哼一声，随即大喝：“星辰剑雨！”
顿时，无数的星光化作的剑芒从天外坠来，将李光辰方圆百里内变成了一片金色世界，无数的利剑瞬间便将大地刺得千疮百孔。三息过后，先前那围攻李光辰的上百名修士全都形神俱灭，连片完整的血肉都没剩下，大地上满目仓夷。
独孤辰一直站在数十里之外，并未近前，星辰剑雨落下之时，他毫无风范的躲进了界珠空间之内，心中对这星辰宫半圣器的威力也咋舌不已。
此时，他看着李光辰胸前那散发出淡淡的圣器气息的金色星辰，眼中不禁露出贪婪之色，“星光磁元晶炼制的半圣器？好东西！”
独孤辰夺舍了星空兽，自然也觉醒了部分传承记忆，这星光磁元晶便是一种能促进星空兽进化的珍稀材料，不但能够加快星空兽对星辰之力的吸收，而且还能让它们更纯熟的掌控星辰之力，参悟出更强的神通。
在星空兽的传承记忆中，即便是拳头大小的一块都能让它们无论是修为还是战力都提高一个档次，都值得拿命去拼，而眼下这人头大小的一块星光磁元晶，其好处难以想象，自然没有放过的道理。

 

第三四四章 战星辰宫
独孤辰看着李光辰手中的半圣器落星辰不禁双目发光，可还没等他动手，数十里外的李光辰等人也同时注意到了他的身上。
刚才的星辰剑雨是大范围攻击，身在方圆百里内的一切生灵俱都神形俱灭，而安然无事的独孤辰在李光辰等一众人的眼中自然无比的显眼。
“咦？竟然还有人能在星辰剑雨中活下来？嗯，有点门道！这小子身上肯定有着非同小可的护身之宝！”一名星辰宫弟子双目放光的道。
“是独孤辰！他就是那个拥有残缺圣器大罗焚天鼎的独孤辰！我以前见过此人一面，绝对不会有错！大师兄，这小子如今撞到我们手上，如何也不能让他跑了！”另一名星辰宫弟子神色激动的道，简直比在青楼中发现了一名绝色处子还要兴奋。
“大师兄，听说这小子手握圣器能硬抗皇级高手，我们还是从长计议比较好，小心驶得万年船啊！”说话的是一名老成持重的年轻人，眉毛微微皱起。
“嘁！王辉，即便独孤辰真能硬抗皇级高手又如何？大师兄掌控落星辰不也一样与五长老交手不落下风？大师兄！机不可失，失不再来！若是让别人得了先手，咱们可真就后悔莫及了啊！”
李光辰微眯着双目淡淡的看向独孤辰，眼中精芒烁烁，口中果断的道：“没错！若是让别人得了先手，我们星辰宫就机会渺茫了！尤其是这小子身上可能会有星空晶，对我星辰宫的作用无与伦比！哼，独孤辰，遇上本公子算你倒霉！”
于是，还没等独孤辰动手，李光辰等人已经先一步围了上来，生怕慢了让独孤辰逃走，可这些人落在独孤辰的眼中却是急着去投胎。
“独孤辰，将大罗焚天鼎和星空晶赶紧交出来，或许本公子心情好能饶你一死！否则，本公子手下可不介意多一条亡魂！”李光辰冷冷的道。
他说话的功夫，那二十名星辰宫弟子已经在独孤辰周围结成了星辰宫的群星噬月大阵，以免独孤辰不战而逃，可独孤辰却丝毫没有逃跑的意思。
“嘿嘿，李光辰，今天老子杀人杀的手都有些软了，你若是肯将那落星辰双手奉上，老子还可以考虑给你们星辰宫留下几根苗，否则，我不介意送你们归天！”独孤辰冷笑着道。
“大言不惭！既然如此，那你便去死吧！”李光辰早就等不及了，见众位师弟已经堵住了独孤辰的退路便毫不犹豫的祭出了落星辰。
“星辰落日！”
仿佛冥冥中传来一声嗡嗡声响，顿时漫天的星辰变得璀璨无比，亿万道被落星辰引落的星辰之光在空中形成了一轮直径千丈的太阳，散发出无与伦比的威压，方圆百里的大地似乎都不堪重负般沉陷了数尺。
在李光辰的控制下，这轮由漫天星辰之力凝聚的太阳轰然向着独孤辰落去。
星辰剑雨是落星辰的一式范围攻击，而这式星辰落日却是单体攻击，威力比刚才的剑雨强盛了百倍不止，仅仅是散发出来的威压就令方圆数百里内的修士感到心惊肉跳。
独孤辰瞬间感到自己被这轮巨大的太阳锁定，即便是瞬移也逃不开这轮攻击，心中不由的一阵惊秫，双目瞳孔微缩，“这就是半圣器的威力？果然惊人，恐怕即便是皇级高手也接不下来吧！”
不过，他虽然感觉依靠瞬移躲不开星辰落日的攻击，但却并不意味着他只能坐以待毙。就在太阳落下来的瞬间，独孤辰再次毫无风范的躲进了界珠之内。
下一刻，蕴含着磅礴星辰之力的巨大太阳瞬间降落在大地上。顿时，在地面上无声无息的出现一个直径百里、深不见底的大坑。令所有人都震惊莫名，对这落星辰的威力再次多了一层认识。
独孤辰再次现出了身形，看着身下那深不见底的黑色大坑，心中狠狠的抽搐了一下，暗自庆幸自己没充那大头羊，否则怎么死的都不知道。这一式星辰落日的威力恐怕不亚于化神后期大修士的全力一击。
“独孤辰！你好歹也是年轻一辈中的成名高手，没想到竟然喜欢做缩头乌龟！有本事你硬接本公子一击，若是不敢就趁早将圣器交出来！”李光辰被独孤辰气得不轻，脸色难堪之极。
这一次驱动落星辰消耗了他八成的法力，却没想到连独孤辰的毛都没碰下一根，换做谁都会忍不住上火。
其实他早就知道独孤辰有一颗界珠，先前也担心独孤辰躲进界珠之中不出来，所以他才一上来便全力以赴，想要在独孤辰还没反应过来之前将其一击必杀。
可谁知，他还是小瞧了独孤辰那能躺着绝不站着的习性，稍一感到危险便立即遁入龟壳，毫无半点风范可言。
“嘿嘿，事实证明，缩头乌龟才是活的最长久的。”独孤辰毫不介意的咧了咧嘴道，“李光辰，你若是有高手风范的话也接我一击试试，若是你能接得下来，大罗焚天鼎老子白送你！”
“嗯？此言当真？”李光辰双目一亮，眼中的喜色一闪即逝，“好！本公子便接你一击！”他当然不会相信独孤辰的话，不过他心中也另有算计。
“嘿嘿！”独孤辰阴笑两声，随即将大罗焚天鼎推了出来，化为百丈多高的漆黑大鼎狠狠的撞向李光辰，十头异常狰狞的魔影疯狂的吞噬着天地间的一切元气增强着大鼎的威力，那缭绕的熊熊黑焰和狰狞的魔影使得这宗大帝圣器显得异常的狰狞可怖。
除了李光辰有半圣器在手，不怕大鼎的圣器威压外，其余二十名星辰宫弟子顿时都感到如坠泥沼一般，纷纷面露骇然之色。
在这等无上威压之下，他们连五成的战力都发挥不出来，确切的说是被圣器的意志所摄，失去了斗志，这还是独孤辰并非针对他们的缘故。
李光辰手捧落星辰，脸色异常的凝重，眼看着大鼎即将撞来，他猛然大喝一声：“星辰落日！”
“轰！”
又是一轮巨大的太阳出现在半空中，散发出来的气势比之大罗焚天鼎仅弱了一筹而已。
但就在这个时候，突然从独孤辰身边升起一片星空，将落星辰引来的太阳给围困在内。
这片星空内蕴十二万九千六百颗拳头大小的星辰，散发出刺目的金芒，这些星辰按照某一规则排列成一个玄奥的阵型，将那颗太阳恰好围在正中。接下来，星辰落日竟然以肉眼可见的速度迅速缩小着。
在星空出现的一瞬间，李光辰便立刻感到自己与这引来的星辰落日失去了联系，不禁骇然变色。
此时，威势无匹的大罗焚天鼎已经来到了他的近前，再施展星辰落日已经来不及了，他也心知自己身上的其他法宝还没有一件能抗衡这大罗焚天鼎的。
于是，他再也顾不得先前那接独孤辰一击的约定了，慌忙掏出一张金色的符箓，毫不犹豫的就要捏碎逃命。这张符箓乃是星辰宫的逃命至宝星光遁天符，比之万里瞬行符也不遑多让。
可就在这时，突然一片淡淡的黑丝出现在方圆数十里内，这片黑丝有着十分诡异的禁锢之力，瞬间作用在李光辰全身各处，使得李光辰那飞速后退的身形不禁一滞，同时就连他那捏碎符箓的动作也不由自主的慢了一拍。
“啊！不要——”
“噗！”
一声轻响过后，李光辰毫无悬念的被浩荡的大鼎瞬间爆成了漫天的血雾，连元婴都消散在了天地间，形神俱灭。
其实，他手中握有半圣器落星辰，即便战力不如独孤辰也相差不是很多，但他吃亏在这落星辰是主攻法宝，本身毫无防御力可言，而且他在发出落日星辰被阻的情况下硬接大罗焚天鼎可谓自讨苦吃。
李光辰彻底的消失了，其余二十名星辰宫弟子一时间惊得不知所措，他们实在难以相信手中握有落星辰这等半圣器的李光辰，竟然连独孤辰的一击都没接下来。
对这些小杂鱼，独孤辰毫不客气的挥出一个黑色漩涡，将他们统统摄入了鼎中。这些人手中没有半圣器，在独孤辰面前毫无反抗之力。
收拾了众人后，独孤辰又将李光辰的乾坤袋和那件无法收进乾坤袋的上品灵器长戈也一同收进了界珠之内。
然后，他缓缓的迈步走向浮在空中烁烁生辉的落星辰，脸上神色凝重。
他能清楚感觉到，这落星辰中蕴含着一个强大的器灵，这个器灵的危险程度要比李光辰大得多，他心中丝毫不敢放松。


 

第三四五章 战半圣器
半圣器是半步大帝炼制的神兵，威力已经无限的接近圣器，焚天煮海不在话下。甚至若是机缘足够的话，晋升为真正的圣器也大有可能，只不过这个时间有点长，至少是以万年为单位的。
落星辰表面上看去就像一颗人头大小的金色星辰，有着无数个大小规则的钻石切面，仿佛一颗绚丽的金色水晶球般。
但就是这样一颗小小的水晶球，却具有引落诸天星辰之力的威能，堪称旷世奇宝。
落星辰静静的漂浮在离地三尺的空中，微微闪烁着金芒，美丽而详和。
但随着独孤辰的逐渐接近，它散发出来的金芒越来越强盛，仿佛一头上古凶兽从沉睡中渐渐苏醒一般，磅礴的圣器威压席卷天地，比在李光辰手中还要强盛了百倍不止。若非独孤辰有大罗焚天鼎相抗衡，恐怕他也只能退避三舍了。
“嗡——”
突然，落星辰发出一阵轻颤，紧接着漫天星辰纷纷落下亿万道璀璨的金芒投入落星辰之中，使得落星辰整个的化为了一颗直径千丈的太阳，威压天地，光耀千里。
“滚开！或者，死！”一道冰冷的意念从对面的金色太阳中传出，清晰的传进了独孤辰的脑海中。
独孤辰不由的身躯一颤，心中暗自震惊。此时他感到自己仿佛不是在面对一件法宝，而是在面对一名法力通玄的皇级巅峰高手般。
“哼！认我为主！否则，抹杀你的灵智！”独孤辰毫不退让的道，话落的瞬间，他激发大罗焚天鼎的圣器威压狠狠的轰向落星辰.
此时独孤辰心中有些后悔杀死李光辰了，若是先控制住李光辰的话，再掌控这落星辰就容易多了。但现在后悔也来不及了，李光辰早已经尸骨不存。
“你不过一名小小的金丹期修士而已，有什么资格让我认你为主？如今，这个修真界中已经没有人有资格做我落星辰的主人！你身上有一件真正的大帝圣器，我杀不死你，但你也奈何不了我！滚吧！”落星辰冷冷的道。
“大言不惭！”
独孤辰看着前方那巨大的太阳微微皱眉，心中满是不甘。
这可是一件威力无穷的半圣器啊！恐怕整个修真界的半圣器也不会超过百件！而且这落星辰简直就是为自己的星空分身量身打造的本命法宝，让他放手那是万万不可能！
不过，独孤辰也知道落星辰说的是实话，以他现在的修为确实没有把握降得住这件几乎相当于皇级巅峰高手的半圣器。
这时，天上的星空分身已经将那颗星辰落日形成的太阳吞噬完毕，气势又强盛了是少许。
独孤辰心中一动，脸上不禁露出一丝笑意，“嘿嘿，我是奈何不了你！但他能！”
“无极星空大阵！”
独孤辰一声轻喝，只见刚刚化作人形的星空分身突然再次化为了漫天的星辰，一个小型的浩瀚星空瞬间展现在天地之间，十二万九千六百颗拳头大小的星辰组成了玄奥无比的无极星空大阵，将直径千丈的落星辰紧紧的围困在内。
同时，十二万九千六百颗星辰都在微微振颤着，不断的吞噬着落星辰外围的星辰之力，使得那颗直径千丈的太阳逐步缩小起来。
“咦？这是什么东西？”落星辰发出一声诧异的惊呼，“是星空兽？竟然是星空兽这种传说中的东西！好！哈哈，只要吞了你我便能拥有真正的生灵躯体，修炼速度必将加速千万倍！”
“嗡——”
落星辰兴奋不已，也同时猛烈的振颤了起来，发出一股疯狂的吸力作用在组成无极星空大阵的无数星辰上，妄图吞噬掉星空分身。
独孤辰的本体看着眼前的情景皱眉不已，星空分身与落星辰仿佛在进行拉锯战一般，两者都能够吞噬星辰之力强化己身。
落星辰的境界要远高于星空分身，但星空分身的天赋神通无极星空大阵却也无比的精妙，两者一时间竟然不分上下，谁也奈何不了谁。
唯一对独孤辰有利的是，星空分身还能不断的吸收诸天星辰之力，稍微的占据了一丝上风。
从远处看去，月夜之下的莽苍大草原上，一片数万丈方圆的星空包裹着中央一颗直径千丈的金色太阳，光耀大地，异常壮美。
但其中隐隐逸散出来的磅礴星辰之力却席天卷地，将方圆百里之内都仿佛变成了一片汹涌澎湃的汪洋大海，就连独孤辰的本体都需要汲取鼎奴之力才能站稳身形。
时间悄悄的流逝着，这里的动静实在太大，早已引来了无数修士的窥伺。不过看到这等惊人的情景，敢于上前探个究竟的却是不多。
“咦？这是什么宝物出世，怎么会有这么大的动静？那颗金色的太阳怎么有点像星辰宫的半圣器落星辰？”
“嘁！什么叫有点像？这分明就是！昨天我还看到李光辰用这宗半圣器引落漫天的星辰之力，在龙猿山脉下了一场星辰剑雨，一下子便杀死了三百多头四阶妖兽呢！”
“嗯？李光辰怎么没在此地？不会是——咝！里面那家伙是独孤辰？我靠！这个煞星怎么会在这里？真是晦气！”
“真是独孤辰！嘿嘿，这小子手中可是有真正的大帝圣器大罗焚天鼎！大家要不要合作一把？喂，喂，你们——”
这名觊觎大罗焚天鼎的大汉刚想怂恿众人一起动手，却忽然惊愕的发现周围众人都“唰”的一下走开了，临走时还丢给这家伙一个看白痴般的眼神。
“哥们，从独孤辰进来之后，敢打他主意的人已经消失了好几千人了！不过，我很看好你！你天生长得跟大罗焚天鼎有缘！嘿嘿！”一名路过的修士阴笑着道。
大汉一脸的愕然，随即不屑冷哼的道：“哼，一群胆小如鼠的家伙！杀了几千人有什么了不起？老子这柄撼山斧下早已剁了数万人不止！独孤辰不过是一名金丹期修士而已，即便有圣器在手也最多能发挥不到一成的威力，而老子身为元婴中期大修士，这中品灵器撼山斧早就能发挥五成的威力，谁高谁低还难说的很呢！”
随后，大汉不信邪的向着风暴中心的独孤辰飞去。
跟此人一般想法的修士也不在少数，一会儿的功夫就有数百名修士不约而同的飞向独孤辰。不过，相对于这些人来说，更多的修士却是在驻足观看。
修真界中的修士亿亿万不止，杀个几千人实在没什么大不了的，尤其是一些邪道凶煞，看着哪座城池不顺眼，一掌下去数万条人命就没了，眼睛都不带眨一下的。所以，独孤辰的战绩还真吓不倒他们。
独孤辰正在看着星空分身和落星辰的交锋微微皱眉，突然感到数百道强横的气息径直向自己飞来，双目不禁露出一丝杀机，“不见棺材不掉泪！”
这些人一边抵御着狂暴的星辰之力前行，一边眼神炙热的看着独孤辰，仿佛盯着一件唾手可得的大帝圣器。
可随着离独孤辰越来越近，他们脸上的炙热都渐渐的冷却了下来。
落星辰与星空分交锋形成了一片由星辰之力交织而成的汪洋大海，就连独孤辰都需要汲取鼎奴之力才能站稳身形，至于这些图谋不轨的修士更是不堪。
眼看着离独孤辰越来越近，不少人已经到了承受的极限，开始打起了退堂鼓。
不过，独孤辰却没有放过这些人的意思，他眼神一冷，随即身躯一震，“元磁领域！”
随着“哧”的一声轻响，方圆数十里之内瞬间被一片淡淡的黑芒笼罩在内，身处其中的所有修士都骇然的发现自己竟然动不了了，仿佛一瞬间全都变成了琥珀中的苍蝇。
还没等他们回过神来，一个直径十丈的黑色大漩涡飞速的掠来，像一头张开大嘴的恶魔般，将这数百名修士轻松的吞了进去。
“咕咚——”
“咕咚——”
远处驻足观望的无数修士看着那数百名精英高手消失之处，一个个都双目圆瞪，眼神中满是惊恐，不自禁的咽了口唾沫。
“这——这就完了？”
“刚才上前的那是三百多名元婴期高手？怎么像是三百多头绵羊一般？”
“我靠！多亏老子英明神武，智慧无双，没前去送死！”


 

第三四六章 除辰联盟
独孤辰弹指间便收拾了三百多名元婴期高手，脸上不起丝毫波澜，就仿佛做了一件如吃饭喝水般微不足道的小事般，但却深深的震慑了无数的屑小。然后，他便继续关注着星空分身和落星辰的交锋，眼中却隐隐露出一丝忧色。
夜空中，无数道星光落下，连绵不绝的融入无极星空大阵之中，增强着大阵的威力，如此奇景，可谓世所罕见。而落星辰形成的太阳却是在逐渐缩小着，不过缩小的速度却是异常缓慢。
按照眼下的情况来看，等无极星空大阵完全的耗光落星辰外围的星力，恐怕至少也得十天半个月才行。
可眼下独孤辰身处于清虚秘境之中，周围还有着无数的修士虎视眈眈，尤其是不少大势力的嫡传弟子都携带着半圣器，即便是他手握真正的大帝圣器也不敢说能稳赢所有高手。
“不能这么等下去了，必须得想个办法才行！”独孤辰眉毛挑了挑，眼中精芒微微闪烁。
此时，他在方圆数百里之内已经隐隐的感受到了数股半圣器的气息。虽然不知道这几件本圣器出自哪些门派，但想必为敌的成分居多。
毕竟除了天魔宗之外，独孤辰与其他五成的门派都是敌非友，其余的五成也必然会因为觊觎大罗焚天鼎而对独孤辰有所企图。
片刻之后，看着那无极星空大阵中央的落星辰，独孤辰突然眼睛一亮，他想到了一样事物，“嗯？不知道这样行不行！嘿嘿，希望别将这落星辰的本体弄坏了才好！”
略作沉吟后，他便直接踏入了大阵之中，缓缓的向着中央的太阳飞去。沿途所过之处，所有的星辰都自动让开了一条通道，并且将所有狂暴的星辰之力阻隔在外。

距离无极星空大阵百里外的一座光秃秃的小山上，一名身着锦衣的英俊少年冷冷的看着独孤辰的方向，面孔微微扭曲。若是独孤辰在此必然能认出，这少年正是与他渊源甚深的天龙门少主叶千羽。
此时的叶千羽，俨然已经成为了一名真正的元婴后期大修士，身后竟然蜿蜒着三条一丈多长的金龙虚影，威武不凡。这是天龙门的《天龙神诀》修炼至小成产生的异象。
若是修炼到巅峰，便会出现九条长达数百丈的金龙虚影，催动法力之时龙吟不绝，声势震天，甚至可用于对敌，威力通玄。
“少门主，二长老既然如此费尽心机让人传来消息，说明独孤辰的确有些手段。千金之子，坐不垂堂，少门主犯不着为这等小人物冒险。属下认为还是等试炼结束之后，纠集门中皇级高手再来对付此獠为妙！”叶千羽身后，一名元婴中期的年轻人小心翼翼的看着叶千羽的脸色道。
此人名叫叶文，出身于叶家一支偏脉，但却因为天资极其出众，在天龙门中颇受器重。这次参加清虚秘境试炼，他充当着叶千羽谋士的身份。
“叶文，二长老只说独孤辰难以对付，但却没说不能对付！少门主手上的半圣器群龙噬天剑，只怕也丝毫不差于独孤辰那残缺的圣器，而且我们还可以联合其他几家有半圣器的门派一起动手，难道还怕灭不了一个金丹期的独孤辰？”
说话的是一名面容阴邪的少年，鹰钩鼻，三角眼，一看便是阴狠毒辣、手段残忍之辈。此人名叫独孤缺，乃是天龙门独孤家的嫡传后人，对叶千羽忠心耿耿，也很受叶千羽的看重。
“独孤辰不但要死，而且要尽快的死！让他多活一刻，本公子都于心难安！”叶千羽淡淡的道，但话语中透出的恨意却犹如滔滔江河，倾之不尽！
叶千羽长这么大，贵为天龙门门主之子，可谓要风得风，要雨得雨，敢于给他上眼药的早就找地方投胎去了。
但唯有一人，不但多次坏自己的好事，而且至今还逍遥自在，过得比自己还要惬意，这个人便是独孤辰。
独孤辰屡次坏他的好事不说，竟然还搞得他身败名裂，如今正道第一变态的恶名倾尽黄泉之水也洗不掉了。所以，独孤辰已经成为了他心中最为痛恨之人，恨不得饮其血，啖其肉。
叶文看着叶千羽那隐隐扭曲的侧脸，不禁微微皱眉，叶千羽明显已经被仇恨蒙蔽了心智，他先前说的话还是照顾叶千羽的面子，他心中可是清楚的知道独孤辰此时到底属于什么水平。
能将化神后期巅峰的赤火尊者分身硬生生的打落一个境界，估计手持半圣器群龙噬天剑的叶千羽就肯定做不到。更重要的是，独孤辰仅仅用了一击而已，谁知道他到底还有多少底牌没用？叶文心中对叶千羽委实不太看好。
“少门主，此事还需从长计议——”
“不必多言，我意已决！放心，我虽然想要独孤辰死，但想要他死的人又何止我叶千羽一个？”叶千羽冷笑着道。
“哈哈哈哈，叶兄说的没错，希望独孤辰死的可是大有人在呢！此獠不死简直不足以平民愤！”一个清朗的声音从不远处响起，随后，一行十几人踏虚而来，几个闪烁便来到了小山上空。
这一行十几人都浑身缭绕着森森鬼气，仿佛从地狱中刚刚捞出来的一般。当先一人面容俊雅，却有失正气，正是天幽门的真传大弟子风不悔。
风不悔与叶千羽还是比较有共同语言的，独孤辰的大罗焚天鼎便是从两人手中所得，两个人都恨不得杀独孤辰而后快。
“风不悔？”叶千羽看着来人，眼神不禁一冷，“哼，风不悔，你前来莫非想与本公子打上一场不成？”
“叶兄多虑了，只要叶兄不对风某的天元珠感兴趣，风某便是叶兄的朋友，而且我们还都有着共同的敌人呢！嘿嘿嘿嘿”风不悔阴测测的笑着道。
“哼，区区天元珠还难入本公子的法眼，不过这朋友二字可也不敢当！”叶千羽冷笑着道。
“叶兄，明人不说暗话，风某前来是想邀请叶兄加入除辰联盟，共同斩杀独孤辰！不知叶兄意下如何？”
“哦？你也想杀独孤辰？”叶千羽淡淡的道，“独孤辰可是你们天幽门的精英弟子，虽说前段时间那小杂种喊着退出天幽门，但谁知道你们之间玩得什么鬼把戏！本公子可不想在关键时刻被人从背后阴上一把！所以，这结盟之事，恕不奉陪！”
叶千羽虽然有心要夺取风不悔的天元珠，但也心知风不悔身上必然有着半圣器傍身，如今试炼才不过刚刚开始，还没到生死相拼的时候，他说完便要转身离去。
“叶兄且慢！”风不悔出声道，“想必叶兄也知道，我与独孤辰同为先天阴灵之体，所以这就注定了我们两人之间必有一个人要死！再者，这除辰联盟也并非仅有你我两宗，天魔宗的殷原和帝神宗的龙行云以及剑宗的剑无敌都答应共同对独孤辰出手，所以叶兄的担忧大可不必！”
“哦？”叶千羽眉毛一挑，双目精芒闪烁，略作沉吟后，便点头道：“好！既然如此，这除辰联盟也算我叶千羽一份！只是，不知独孤辰死后，大罗焚天鼎和星空晶如何分配？”
“嘿嘿嘿，叶兄，我说将大鼎和星空晶给你，你信吗？”风不悔阴测测的笑道。
“哼！那就各凭本事吧！不知你们打算如何动手？”
“……”
“……”
“……”


 

第三四七章  恐怖面具
独孤辰并不知道，就在他进入秘境仅仅不到三天的时间里，一个名叫除辰联盟的临时组织在各派精英弟子中悄然成立，而且已经初具规模。
这个组织的目的非常简单，就是除掉独孤辰，夺取大罗焚天鼎和星空晶，当然现在还多了一样，那便是半圣器落星辰。
不过，即便知道此事，独孤辰也会嗤之以鼻。
他拥有界珠这等无敌的龟壳，打不过逃命还是很轻松的，甚至还可以找机会将他们分而破之，只不过眼下却是被落星辰绊住了双足。
独孤辰浮在太阳般闪耀的落星辰上方，脚下踏着两颗拳头大小的星辰，淡然的看着落星辰，眼中渐渐的露出一丝阴笑。
“落星辰，你现在不过是在垂死挣扎罢了，这又何必呢？照此下去，要不了多久你便会耗尽元力，到时还不是任我宰割？况且，认我为主有什么不好？等几百年后我证道成帝，便可以将你祭炼成真正的圣器，怎么样？”
“一个小小的金丹期修士也妄想证道成帝？还几百年？呸！这个笑话不要太好笑！大帝要是这么不值钱，恐怕早就当街卖红薯了！我劝你还是不要白费心机了，我已经感知到周围数十件半圣器的气息，甚至有几件丝毫不比我弱！这些半圣器的主人都对你有着明显的敌意，你若是再在次耽搁下去，恐怕只有死路一条！而且，我们星辰宫的人很快便会来接应我出去，到时你还是竹篮打水一场空！”
“哼！一帮土鸡瓦狗罢了，我的手段岂是他们能想象的！”独孤辰不屑的冷哼一声，但心中却是微微一震，想不到周围有这么多半圣器存在，不禁多加了几分小心。
紧接着，他冷笑着对落星辰道：“既然你如此执迷不悟，那我就让你见识一件好东西吧！嘿嘿嘿！”
话音刚落，独孤辰的脸色顿时凝重了起来。他心意一动，一张黑色的面具突然出现在空中，然后缓缓的向着下方的太阳落去。
这张黑色的面具薄如纸张，通体漆黑，毫无反光。最诡异的是，在面具方圆一丈内的空间隐隐扭曲，仿佛散发着无与伦比的高温一般。
这便是独孤辰从冥灵宗弟子供奉的上古冥王雕像的脸上揭下来的冥王面具，自从将其揭下来之后，凡是离这张冥王面具一丈内的任何事物都会瞬间化为糜粉，半点悬念都没有。
独孤辰一直将冥王面具镇压在大鼎内的一个空间中，利用大鼎内的空间规则将其束缚在半空中，否则，独孤辰也不敢沾惹此物。
独孤辰甚至想过，若是将这张面具扔掉的话，它会不会将大地穿透，实在有些匪夷所思。
就在冥王面具出现的一瞬间，独孤辰赶紧将分散在附近的星辰撤离，使得面具自由的向着下方的太阳落去，然后他便拭目以待。
“啊——”
一声惨叫从太阳中心传出，令独孤辰不禁暗自冷笑。
不用想也知道，必然是那落星辰用神念探查冥王面具，神识被灭的滋味自然不会好受。
“该死的！这是什么鬼东西？”
“嘿嘿，这可是好东西，接下来你就知道了！”
“哼！小子，任你有些手段也奈何不了本大爷！还是死了这条心吧！”
随着冥王面具缓缓下落，渐渐的将小太阳洞穿了一个直径两丈的大窟窿，直直的落向下方落星辰的本体。落星辰看到这景象，也不禁开始慌乱了起来，但这仅仅才刚刚开始而已。
落星辰慌忙调集星辰之力汇成一道异常刺目的金色光柱冲向冥王面具，企图将其拨开。
但事实却令它失望了，这汇聚了它五成星辰之力的光柱即便是一名皇级高手都能打成飞灰，但却在冥王面具一丈外无声无息间湮灭于无形，没能起到半点作用。
落星辰虽然身为半圣器，但它的本体依然无法移动，为了阻止冥王面具的下落，它也只得疯狂的聚集星辰之力击向冥王面具，但这一切却都是徒劳。
无尽的星辰之力非但没能抵挡冥王面具的下落之势，此时冥王面具的下落速度反而更快了几分。
“不！这是什么鬼东西！快拿开！”落星辰发出无比惊恐的大叫，它虽然是一件法宝，但无尽岁月以来，它的灵智已经丝毫不弱于人类。
此时它已经感觉到，若是这张鬼面具落下来，它的本体十有八九会化为糜粉，形神俱灭。
甚至就连上方的独孤辰看到这般景象，脸上都不禁露出震惊之色。他心中不由的对这张面具多了三分好奇、七分惊惧，这玩意可是一把双刃刀，弄不好便有可能被它玩死。
原本直径千丈的小太阳中蕴含着浩瀚的星辰之力，足以与无极星空大阵对抗十天半月没问题，但此时仅仅数息的时间，所有的星辰之力已经消耗一空，几乎露出了落星辰的本体。
眼看着冥王面具离着落星辰的本体越来越近，独孤辰知道不能再等下去了，否则这件半圣器一旦彻底的消失，那可真就后悔莫及了！
他赶紧挥出吞噬漩涡，将冥王面具周围三丈的空间一块吞噬了进去，再次镇压了起来。
而此时的落星辰，虽然本体无恙，但它所能运用的星辰之力已经全部耗光，真正的成为了待宰的羔羊。
“该死的！那到底是什么东西？太恐怖了！我活了三万多年还从未见过这种东西，它根本不应该出现在修真界！”落星辰犹有余悸的叫喊道，直到独孤辰走到近前，它才渐渐的恢复了镇静，转而对独孤辰倨傲的道：“小子，算你狠！以后我可以帮你做事，但就凭你的修为要我认主那是妄想！嗯？就让我待在你那星空分身的体内吧！”
独孤辰脸上不禁露出一丝冷笑，毫不客气的道：“看样子你还没有认清自己的身份，哼！敢跟老子讨价还价，简直是活的不耐烦了！你不过是一件法宝而已，还是收起那点高傲吧！”
“什么？你这个小杂种！你一个小小的金丹期修士也敢对我不敬！我落星辰的原主人可是半步大帝的无上存在，毁灭整个修真界都轻而易举！即便是星辰宫内的尊级元老也得对我毕恭毕敬——”
“砰！”
一声震天重响在夜空中传播开来，却是独孤辰突然祭出大罗焚天鼎重重的击在落星辰的本体上，将落星辰轰入地下近千丈深，同时也将它的最后一丝星辰之力消耗一空。这下，落星辰即便想要自爆也是不能了。
然后，独孤辰瞬间将落星辰收进大鼎中，让血莲开始蚕食它的灵智。
“啊——，不！小杂种，你这是在自取灭亡！星辰宫不会放过你的！啊——，我答应你，我可以认你为主！主人！快让这个魔鬼停下来！”
“哼！现在才知道低头，晚了！血莲，灭了他！”
“是，主人！这个大家伙魂元力可真多，能让我的实力增加好几倍呢！”
独孤辰心中早就打定主意，这等灵智完整的器灵，根本不可能为自己所用，那便索性毁去好了，留下落星辰的本体正好可以给星空分身炼化为本命法宝。
用一件半圣器做本命法宝，简直是前所未有的大手笔，即便是上古大帝在少年时代都没有这份待遇，独孤辰心中不禁热血澎湃。
正在这时，独孤辰忽然眼皮一跳，隐隐的感到一股危机正在悄悄来临。他赶紧神识外放，渐渐的，他的脸上露出了一丝冷笑，“哼！既然你们自己找死，那就别怪老子不客气了！”

 

第三四八章  大势已成
“嗷吼——”
随着一声裂人耳膜的凄厉鬼吼声响起，一只山岳般大小的黝黑鬼爪凭空出现，狠狠的抓向无极星空大阵，一时间夜空中阴风阵阵，鬼哭狼嚎。
鬼爪的出现，使得皎洁月光下的大草原，竟然在瞬间变成了一片阴间鬼蜮，凄厉的鬼吼令人心神具碎，心中阵阵抽搐。独孤辰瞳孔微缩，心中不禁多了几分警惕，这只爪子不简单。
“幽灵鬼爪？这是天幽门的半圣器幽灵鬼爪！十年前天幽门的缺德鬼皇曾用此宝一爪击毙了三名皇级高手，当时我亲眼所见，端的是威力非凡！圣器不出，无可抵挡！”
“天幽门的人终于对独孤辰动手了！唉，在圣器的诱惑下，谁都靠不住啊！”
“吼——”
“吼——”
远处众人还未从幽灵鬼爪的震惊中回过神来，却见另一个方向突然出现了一道数百丈长的惊天剑芒，恍若刺破苍穹，贯穿天地，无尽的夜空都在这一剑之下振颤不已。
剑芒周围伴随着九十九条金色蛟龙，遮天蔽月，气势滔天，高亢的龙吟声足以穿金裂石，金芒璀璨的龙鳞闪耀夜空，数千里内亮如白昼。
九十九条蛟龙，每条都长达数十丈，排列成一个玄奥的阵型以排山倒海之势冲向无极星空大阵，仿佛世间的一切都将在这群龙洪流之下化为糜粉，无可抵挡。
“天啊！怎么会有这么多蛟龙？”
“嘁！连天龙门的群龙噬天剑都不认识还好意思出来混？这肯定是叶千羽出手了，听说独孤辰的大罗焚天鼎正是从叶千羽手中夺得的呢，两人之间自然少不了一场龙争虎斗！”
“听说除辰联盟有着好几件半圣器呢，独孤辰这次是死定了！就是不知道大帝圣器最终花落谁家！”
“这可难说呢！没见独孤辰看起来胸有成竹吗？这家伙就是打不死的小强，连皇级高手都拿他毫无办法办法！我不信那个什么除辰联盟能杀得了他！”
“管他谁死谁活呢！老子只对宝贝感兴趣，过会儿老子不介意在这碗浑水中摸条小鱼来尝尝！”
“哼！别不小心摸着条龙鳄，到时候死都不知怎么死的！”
独孤辰看着渐渐临近的幽灵鬼爪和群龙噬天剑，脸上微微露出一丝不屑。他身处于纵横数万丈方圆的无极星空大阵正中央，什么也没做，只是背负双手淡淡的看着两道强猛无匹的攻击来临。
幽灵鬼爪和群龙噬天剑这两件半圣器虽然威力无无匹，但也得看在谁手中用。在风不悔和叶千羽等数十名元婴期修士的联手之下，能发挥出两件半圣器三成的威力就不错了。
而独孤辰之所以敢驱动大鼎与皇级高手硬抗，那是因为大罗焚天鼎中有着数千鼎奴一块出力，若是
大鼎没有摄取鼎奴之力这个功能，恐怕在独孤辰手中比一件上品灵器的威力也强不了多少。
就从这个方面来看，大罗焚天鼎即便在圣器之中也绝对属于顶级的存在，也只有清虚大帝这样的万古猛人才能炼制出如此通玄的法宝。
“风不悔，叶千羽，你们两个废物若是只有这点手段的话，今天就等着埋骨此处吧！”独孤辰的张狂却淡定的声音响彻数百里，就仿佛在宣布两只蝼蚁的宿命般，令无数围观的修士震惊不已。
“哼！口舌之利！你有命活下来再说大话！”风不悔愤怒的声音从远处徐徐传来。
“轰——”
“轰——”
幽灵鬼爪与群龙噬天剑先后撞在无极星空大阵上，两声巨响震彻天地，山摇地动，群星乱颤。大地上裂纹千里，轰鸣不绝，无数围观的金丹期修士被巨大的轰鸣声震翻在地，口吐鲜血。
一阵巨大的动静过后，众人纷纷凝目望去，不禁心神骇然，只见山岳大小的幽灵鬼爪与数百丈长的群龙噬天剑都在刺入无极星空大阵数十丈后，又瞬间被弹了出来。大阵中独孤辰的长发纹丝不动，无声的嘲笑着两件半圣器主人的弱小。
十二万九千六百颗拳头大小的星辰在微微震颤之后又渐渐的恢复了平静，同时，无尽星空中成千上万道星辰之力都纷纷的受到牵引，补充着大阵的能量所需。
“这怎么可能？两件半圣器的重击恐怕就连皇级高手都接不下来吧！竟然未能破开星空晶的防御！”
“这没什么可奇怪的，若是星空晶的防御这么容易就被破开的话，恐怕早就被各大门派瓜分了，哪还会便宜独孤辰那小子！”
“唉，没想到两件威力惊人的半圣器都没能逼独孤辰祭出大罗焚天鼎！还真是令人失望啊！”
原本无数蠢蠢欲动，想要上前落井下石的众修士都纷纷骇然的缩了缩脑袋，眼神中满是震惊之色。
独孤辰对这结果并不十分意外，口中微微吐了口气，这无极星空大阵没令他失望。先前，他隐约的看出风不悔与叶千羽的攻击恐怕还达不到化神后期高手一击的威力，所以他才敢毫无顾忌的用无极星空大阵来抵抗。
星空兽在最原始的状态下都能抵抗帝神宗龙惊云的五狱峰，更何况此时星空分身已经运用了天赋神通无极星空大阵，防御力提高了十倍不止。
独孤辰暗自评估了一下无极星空大阵的防御力，恐怕除了手持半圣器的皇级高手，尊级以下再也没有人能威胁到自己的星空分身，这个结论令独孤辰自己都大吃一惊。
暗暗为自己当初分裂元神炼制身外化身的决定庆幸不已，若是其他门派的高层知道这星空分身的真正威力之后，恐怕他们都会为当初没搬出半圣器瓜分星空晶而后悔不迭。
“来而不往非礼也！你们也接我一击！”
“嗡——”
随着一声振颤心神的嗡鸣响起，一只百丈高的漆黑大鼎耸立在世人眼前，黑焰熊熊，魔影重重，磅礴的圣器威压比之先前的幽灵鬼爪和群龙噬天剑强盛了百倍不止。
这并非仅是因为圣器比半圣器高级，还有一个重要的原因便是，此时驱动大鼎的可是六千多名金丹期修士和一千多名元婴期大修士以及两名化神期大神通者，其威力与区区十几名元婴期高手驱动的半圣器相比自然不可同日而语，说是云泥之差也丝毫不为过。
“砰——”
“锵——”
“嗷吼！”“昂——”
两声震天重响，同时伴随着两声哀鸣响起。
在前后不到一息的空当，幽灵鬼爪和群龙噬天剑被浩荡的大鼎瞬间击得倒飞而去，连两件半圣器的器灵都发出两声惨不堪言的悲鸣，眨眼间便被撞飞近千里远。它们虽然不至于被大鼎一击而破，但损伤些许元气却是肯定的了。
“独孤辰！先让你得意一会儿！不久之后我必会吞了你的躯体，成就我的圆满灵体！”风不悔愤怒的厉吼道。
“独孤辰！不久之后本公子必将亲手斩你头颅！不将你挫骨扬灰难消我心头之怒！”一道恨彻心扉的声音远远的传来，独孤辰听出这声音的主人正是叶千羽。
“哼！就连你们的老祖宗都耐何不了老子，就凭你们？哈哈哈，一群跳梁小丑罢了！”
独孤辰爽朗的大笑响彻夜空，久久不息。
不过，他眼中却是没有丝毫笑意，有的只是一股浓重的杀意。
他清楚的知道，刚才只不过是开胃小菜而已，真正的大战还未上演。但他心中并无半分畏惧，反而有着一丝期待。
能硬抗皇级巅峰高手的大罗焚天鼎，防御几近无敌的星空分身，能挥出天地皆亡一式的天缺之刃，以及那诡异无限的天劫之雷。
如今的独孤辰可谓大势已成，有着如此底牌，在这天下无尊的修真界，能让他畏惧的存在已经不多了！


 

第三四九章  神鹤尊者
或许是因为还没有斩杀独孤辰的绝对把握，除辰联盟在仅仅出动了两件半圣器的试探之后，便暂时偃旗息鼓了下来，独孤辰清晰的感受到周围那数十道半圣器的气息都在渐渐的远去。
而周围数万围观的精英弟子眼见再无热闹可看，也都渐渐的散去了。
不过，以独孤辰如今风头正建的威势，却也有一些二三流门派中的精英弟子上前向独孤辰示好，暗中给独孤辰提供了一些有关除辰联盟的消息。
虽然这些消息独孤辰早已从摄取的无数鼎奴中知道的一清二楚，但他也不介意多结交一些同道修士。毕竟他现在的敌人已经够多了，能收获一些盟友还是不错的，即便与这些人之间的交情都非常的廉价。
满天星光之下，一座小山之巅，古木稀疏，灵气浓郁。
独孤辰盘膝坐在一块青石上，在吞下了一大把玄阴丹之后，便静静的打坐恢复起来。
如今，落星辰中的器灵已经被血莲彻底的吞噬，仅留下了本圣器的本体。血莲本身便拥有噬魂鸦的噬魂神通，对付灵魂一类的生灵十分对口。
即便落星辰中的器灵已经几乎达到了皇级巅峰的水准，但在元力大损的情况下也架不住血莲的攻势，仅仅不到一个时辰便成为了血莲的补品。
独孤辰头顶上方，十二万九千六百颗拳头大小的星辰排列成了一个玄奥的大阵，将一颗人头大小的金色晶体围绕在内，无数的金芒从星辰中射出，纷纷融入金色晶体之内。
这是星空分身化为了无极星空大阵，正在借助着漫天星辰之力将落星辰炼化为本命法宝。
落星辰的主体材料是天外星域中异常罕见的星光磁元晶，能够快速的引落诸天星辰之力化为攻击手段，堪称天生的法宝。尤其在被半步大帝炼制成半圣器之后，这种功能更加强大了十倍不止。
若是融合了半圣器落星辰，便能恰好的弥补星空分身战力不强的弱点，可以说这落星辰简直就是为星空分身量身打造的法宝。
时间悄悄的流逝着，月亮升起，又渐渐的落下，在经历了一段黎明前的黑暗之后，无尽大海的另一边，又缓缓的升起了一颗火红色的太阳。
独孤辰睁开双目，淡然的看着那颗红色的太阳，微微出神。
他已经注意到，这清虚秘境中除了时间规则与外界有所不同之外，其他地方简直别无二致，简直可以算得上一个完整的世界，就连天上的日月星辰都散发着正常的光和热，令独孤辰对清虚大帝的手段叹为观止。
“唉，进来已经三天了，也不知那菩提圣树到底会在什么地方？这清虚秘境不是说遍地是宝吗？老子怎么没发现有什么好东西！”独孤辰皱着眉头嘀咕道。
“哼哼!这清虚秘境的确到处是宝，可惜都被那些混蛋门派在这几万年里抢光了。如今虽然重宝仍在，却非有缘人不可得啊！”一个声音突兀的在独孤辰身后响起，将他吓了一跳。
独孤辰不禁毛骨悚然，竟然有人出现在自己千丈之内都没令自己发觉，来人显然修为极其恐怖。
他瞬间人鼎合一，立即便要将不远处一名身着白衣的年轻人碾成糜粉，“哼！不经老子允许，就敢离我这么近，简直不可饶恕！”
可正当大鼎飞起之时，独孤辰却突然震惊的发现自己竟然被定在了空中，而且又轻飘飘的落回了地上。
“这怎么可能？”独孤辰额头霎时惊出了一层冷汗，他刚想遁入界珠空间之内，却发现加注在自己身上的那股诡异的力道突然消失了。
“年轻人，何必这么大的火气呢？虽然这仅仅是本尊者的分身，但要想教训你的话连半招都不用！放心，你若是好好回答我几个问题的话，我是不会伤害你的！”那名年轻人轻笑着道，仿佛尽量的表现的“和蔼”一些。
“你是何人？”
独孤辰当然不会轻信他，但他也看出来人似乎没有继续动手的意思，便渐渐镇静下来，冷眼打量着对面的少年。同时一缕心神系在界珠之中，若是一旦发现不妙，他便要立刻遁入界珠。
对面的少年看上去十七八岁的样子，面目俊秀，唇红齿白，一袭造势古朴的白色长衫令他显得十分的飘逸。只是那一双精光闪闪的眸子中却透出与面相不太相称的沧桑，仿佛已经看破红尘，历尽尘埃一般。
独孤辰从对方身上感觉不到丝毫气势，但此人给他的压迫却隐隐的比皇级巅峰的赤火尊者分身还要强大几分，他的本体极有可能是一名强横无匹的尊级高手。
“嗯？你可以叫我神鹤仙君，呃，算了，你还是叫我神鹤尊者吧！”年轻人皱眉思索了片刻，摇了摇头道。
“什么？神鹤——仙君？”独孤辰一听仙君两字不禁有些发懵，他心中不禁暗暗思忖着，“这世上有仙君吗？或者仙君不是仙人的等级，而仅仅是一个称号而已？嗯？老子早先可是吞噬过一个名叫七杀仙君的家伙，不知两人有没有什么关系？”
“你先回答本尊者几个问题，让我满意的话自然少不了你的好处！”神鹤尊者居高临下的看着独孤辰道，“这大罗焚天鼎你是从何处所得？”
“捡的！”独孤辰淡淡的道，神鹤尊者这居高临下的态度令他心中很是不爽。
“捡的？嘁！你小子敢耍我啊？”神鹤尊者不禁脸色一怒，但随即又平静了下来。
独孤辰一直全心戒备着神鹤尊者，但他从这一个小小的细节也隐约的判断出，这神鹤尊者的本体可能比较厉害，但眼下这具分身却是奈何不了自己。否则早就先出手拿下自己了，哪还会废这么多口舌。
想明白了这一关节，独孤辰轻轻的理了理衣衫，脸色坦然了起来，连气势都强盛了几分，看的神鹤尊者更加愠怒不已，眼前这家伙竟然在自己眼皮底下拽起来了，这简直是不将自己放在眼中。
“咳咳，神鹤——尊者是吧？你找在下到底所为何事？若是没什么要事的话，在下便先行告辞了！”独孤辰微微拱了拱手，便要转身离去，他心中虽然不惧此人，但心知还是少惹为妙。
“慢着！”神鹤尊者身形一晃，挡在了独孤辰的身前，用命令的语气冷然道：“小子，虽然不知道你怎么得到了清虚大帝的大罗焚天鼎，但想必与七杀仙君那个叛徒脱不了干系！如今清虚大帝的传承者已经选定，你便进入仙使座下当一名仙卫吧！”
“嗯？仙卫是干什么的？对我有什么好处么？”独孤辰不置可否的道。
“哼！清虚大帝的传人乃是仙使，仙卫便是仙使的随从，地位自然非同一般。不久之后修真界必将混乱不堪，大帝传人也将会入世震慑诸邪，天下道门全部都要归仙使座下。身为仙使身边一名仙卫可谓一人之下、万万人之上的尊崇地位，这算不算好处？”神鹤尊者傲然的道。
“嘿嘿，天下道门都要归仙使座下？好大的口气！你说的那仙使的实力比之上古大帝如何？”独孤辰冷笑着道。
“哼，当今仙使的修为自然还无法与大帝相比，但仙使秉承大帝法旨，乃为天道正统！一旦仙使入世，只要是清虚界内的所有生灵自然要归于仙使座下统一管理！违命者天下共伐之！”神鹤尊者的脸上洋溢着狂热的神情。
独孤辰暗自暴汗不已，“怎么感觉这家伙像是一个狂教徒一般，前世的白莲教教徒也不过如此！老子还是少惹为妙！连大帝都不是就敢号令天下？神经病！六大宗门头上的尊级高手肯定少不了，这清虚大帝的传人估计一出现在修真界马上就会撞得满头包，能不能活下来都难说的很！”
“呵呵，不好意思，在下一个人懒散惯了，实在干不了那伺候人的事，那个仙卫的职位尊者还是另请贤明吧！”独孤辰说完便要离去。
“哼！这大罗焚天鼎乃是大帝传承下来的一件极为重要之物，除了大帝的传人，别人都没有资格使用！给我拿来吧！”神鹤尊者不禁大怒，感情自己白喷了半天的口水。


 

第三五零章 一刀屠尊
“哼！老家伙，这才是你的真正目的吧？可惜你不太走运，老子现在可不再是任人揉捏的蝼蚁之辈了，想动老子不付出点代价怎么行！”独孤辰冷然一笑，随即人鼎合一猛然撞向即将袭来的神鹤尊者。
独孤辰怀有听神之术，早就将神鹤尊者的心中所想探查了个七七八八。
神鹤尊者确实是想让独孤辰在仙使座下担任一名仙卫，但大罗焚天鼎却是必须要收回去的，而且收回大罗焚天鼎才是他的第一目的。
只不过神鹤尊者的这具分身没有把握拿下独孤辰，便想巧言令色的将独孤辰哄骗进自己的地盘，到时还不是任自己宰割？
独孤辰怎么可能为了一个劳什子仙卫的职位，就将大罗焚天鼎这件自己立身的根本之物拱手让人？既然早晚要翻脸，那还是在这里立刻翻脸对自己更加有利一些，所以他动手竟然比神鹤尊者更快一步。
“嗷吼——”
十山之魂发出疯狂的怒吼，熊熊黑焰将方圆百里内的一切生灵都瞬间化为了焦炭，大鼎携带着万钧之势瞬间便与神鹤尊者的身体相接。
“哼！在本尊者眼中，你连蝼蚁都不如！”
神鹤尊者眼中的杀意一闪即逝，随即他在大鼎撞来的瞬间收回了探出的手掌，身影微微一晃，竟然将身形隐入了虚空之中，就仿佛身影变淡了一般，这便是尊级高手利用空规则御敌的手段。
在独孤辰震惊的目光中，大鼎与神鹤尊者的身体就仿佛不在一片空间般，毫无交集的穿插而过，而神鹤尊者自然丝毫无伤。
“空间规则？”独孤辰不禁惊呼道。
“哼！蝼蚁就是蝼蚁！知道皇者与尊者的区别吗？就凭本尊者对空间规则的把握，即便是一万名皇级高手也拿我没办法！”神鹤尊者傲然的道。
“哼，或者你说的不错！不过并不适合我！”
“夺天刀式之天——地——皆——亡！”
独孤辰手中不知何时多了一柄细窄的薄刃长刀，随着一声震天大喝，独孤辰的身周突然出现了一片璀璨的蓝芒，刺人耳目，堪与如月争辉，将独孤辰衬托的犹如神人。
紧接着独孤辰狠狠的一刀斩出，一颗黑色的小漩涡瞬间脱离了刀身，击向神鹤尊者。
神鹤尊者脸上露出一丝浓浓的不屑，不用说一名小小的金丹期修士，即便是一名皇级巅峰高手也很难伤到自己，更何况在自己半隐于虚空的状态下。
但随着那小小的漩涡越来越近，神鹤尊者那一丝不屑瞬间僵在了脸上，随之而来的是一片骇然之色。因为此时他已经清楚的看到，那漩涡周围的黑色并非刀芒，而是空间破碎造成的虚无。
“破碎空间？不可能？你一个小小的金丹期修士怎么可能做到？啊——不！小子我一定会杀了你！”
在这一刻他毫无风范的骇然后退，但此时已经来不及了。
只见那原本人头大小的黑色漩涡在来到他的近前之时，骤然扩散到了三丈方圆，瞬间便将他卷了进去。
一声惨叫过后，神鹤尊者的分身消失不见了，在无声无息间被搅成了碎片卷进了虚无之中，形神俱灭。当然，这仅仅是神鹤尊者一具功能不全的分身而已。
挥出这一刀之后，独孤辰身形一阵摇晃，脸色有些惨白，他赶紧吞下了一把丹药，强自稳住了身形。
他丝毫不为能斩杀一名尊者的分身而兴奋，脸上反而露出一丝思索的表情，“为什么会是这样？那剑云天挥出的天地皆亡好像跟我这不太一样啊！”
思索良久无果之后，他只得归咎于自己的实力不够，无奈的摇了摇头。
斩杀了神鹤尊者的分身之后，独孤辰心中更加警惕起来，这清虚秘境中看样子绝对不是什么善地，尤其是自己惹上了一头尊者级别的地头蛇，以后的行事更得小心为上。
“不知道是谁得到了清虚大帝的传承，但想必不会是这次来参加秘境试炼的人。哼，管他呢，最重要的宝鼎被老子得了，估计这神棍也不是那么好当的！嘿嘿嘿！嗯，该去深处看看了！”
独孤辰对于神鹤尊者的本体并不十分畏惧，因为他从神鹤尊者的内心感受到，神鹤尊者的本体似乎由于某种原因不能随意出动，甚至连具像样的分身都无法凝练出来。就像刚才的那具分身，空有境界，却没有与之对应的法力。
这时，上空的星空分身突然飞落而下，倏然落在了本体面前，星空分身已经将落星辰真正的炼化进了体内。同时，落星辰的两式逆天神通也自然成为了星空分身的本命神通。
此刻的星空分身，无论防御还是攻击都比本尊要强悍了太多。当然，手持大罗焚天鼎的本尊不算。
独孤辰脸上一喜，在沉吟了片刻后，他将本体遁入了界珠空间内参悟轮回之道，将在秘境中搜寻菩提圣树的事宜则完全的交给了星空分身。
此时的星空分身，再次化作了一名身着金色服饰的俊美少年，只是裸露出来的皮肤却散发着烁烁金辉，神异非凡。
他脸上微微一笑，双臂微张，对着面前的一座千丈高手轻喝一声：“星辰落日！”
顿时，无尽的星辰之力纷纷从天外落下，在他的上空瞬间凝聚成了一颗直径千丈的金色太阳，简直比天上那颗真正的太阳还要璀璨几分。
“轰隆！”
一声响彻千里的巨响过后，金色的太阳重重的落在千丈高山上，瞬间便将这座高山化为了糜粉。甚至还在原地形成了一个深达数千丈的巨坑，无数宽逾百丈的巨大裂纹蜿蜒着延伸到天际。
一些原以为是宝物出世的修士刚刚赶到附近，便骇然的发现了眼前惊人的的一幕，随后一个个又都迅捷无比的远远的逃了开去，比来时的速度都快了好几倍。
看着自己的杰作，独孤辰心中甚是满意。
这落星辰在星空分身手中发挥出的威力比那李光辰强横了十倍不止，恐怕即便是皇级巅峰高手在这一式之下也得饮恨收场。
独孤辰看了看天色，此时太阳微微偏西，悠闲的浮云随风而动。
片刻后，他御起一道星光向着秘境的深处飞去，他一边前行，一边留心打探着菩提圣树的消息。
同时还偶尔参与几场灵器的争夺战。只是如今以他这具星空分身的战力，简直太欺负人了，数万各派精英却无一合之敌，即便是手握半圣器的大派精英弟子也得望风而逃，无人敢缨其锋。
所以仅仅不足半个月的时间内，独孤辰便毫不客气的霸占了十几件中品灵器，但却无人敢于上前挑战他，因为一些最先前去挑战独孤辰的人都莫名消失了，生不见人，死不见尸。
清虚秘境中的陆地纵横数百万里，崇山峻岭绵延无尽，其中生长着无数的天材地宝。当然也存在着数之不尽的上古凶兽，不过能威胁到独孤辰的却是半个也没有。
在半个月之后，独孤辰终于踏入了清虚秘境的中部区域。若是不出意外的话，这剩下的几个月的试炼之旅也只能倒此为止了。
再往前便是清虚秘境的核心区域，但却被一道如清虚障一般的轻雾禁制所阻，众多修士无不望而却步，打道返回。
因为所有前来试炼的精英弟子在出发之前都会被门中前辈告知：此禁制异常危险，若是没有足够的机缘，万万不可越雷池一步。
独孤辰站在禁制之前考虑再三，最终决定如其他人一般，返回外围区域寻寻机缘，毕竟清虚大帝的名头太过瘆人，他老人家布置下的禁制谁敢乱闯？
但正当他即将转身离去的时候，却突然发现一条宝光烁烁的嫩绿枝条从轻雾中延伸出来，在微风中轻轻摇曳。与这点点绿芒相比，仿佛整个天地都瞬间失去了色彩。
“这——这是菩提圣树？”
此时的独孤辰就仿佛资深色狼发现了绝色美女伸出的一条嫩白美腿般，双目霎时变得赤红一片，迫不及待的就要冲上前去。


 


乱世魔枭
第三五一章  灵玉妙树
正当独孤辰想要冲上前去，将那三尺余长的嫩绿枝条斩下之时，却突然恼怒的发现，那枝条又迅捷无比的缩进了轻雾之中。
独孤辰不禁又急又怒，就在他无可奈何之时，心头忽然涌起一股警觉。
接下来，他双目中的炙热渐渐的冷却，取而代之的是一片镇静之色，“嗯？这菩提圣树在玩什么把戏？”
要知道，那一道看似毫不起眼的轻雾可是威震修真界十几万年岁月的清虚大帝布置下的禁制，恐怕即便是尊级高手硬闯的话都要饮恨其中。
菩提圣树从禁制之内伸出枝条，这明显是在引诱自己闯禁制，若自己仅是一名贪婪无度之人的话，恐怕真就毫不犹豫的冲进去了。
独孤辰暗自冷哼一声，随即毫无犹豫的转身离去。
果然，就在他刚刚走出不到千丈之时，那根嫩绿的枝条再次探了出来，还微微颤了颤，仿佛在故意的诱惑独孤辰一般。
独孤辰停下脚步，转过身来仔细的看着这根闪烁着宝光的枝条。
这根枝条约有拇指粗细，比世间最美丽的绿翡翠还要晶莹剔透三分，长约三尺有余，上面稀疏的长着九片嫩叶，翠艳欲滴。
以独孤辰的眼界能隐隐的看出这根枝叶上透出的无数玄奥秘纹，仿佛在阐述着天道至理一般，甚是不凡。
“没错！这必然是传说中的菩提圣树！只是，菩提圣树这等天地灵物要想修行的话，那必然比其他生灵容易的多，恐怕这棵菩提圣树也是一名修为有成的高手。”
独孤辰心中快速思索着对策，看着那截枝条脸色阴晴不定。仅仅是这一小截枝条便蕴含着无比精纯的灵气，其中还有着丝丝圣洁的气息。若是能得到整棵菩提树的话，说不定真有可能祛除界珠空间内的怨气和冥王面具的诅咒之力。
菩提圣树或许是看到独孤辰这条小鱼久久不上钩，微微有些着急，那截枝条渐渐的又伸出了五尺多长，一种奇特的气息渐渐的弥漫在天地之间。独孤辰闻到这股气息之后突然感到耳目清明了许多，心中不禁啧啧称奇。
突然，独孤辰动了。
星空分身依然静静的站在原地，但一道黑色身影却骤然出现在禁制的边缘，恰好的抓住了那截枝条，然后手起刀落。
只听“锵”的一声金铁交鸣般的脆响，顿时，在独孤辰的本体手中多了一截五尺多长的枝条。
独孤辰顾不得欣喜，在枝条到手的瞬间便立刻瞬移后退，远远的离开了禁制的边缘。
“啊——，你这个大坏蛋！疼死我了！”一声痛呼在禁制内响起，竟然是一名小女孩的稚嫩呼声，“大坏蛋！赶紧将我的身体还给我！不然我让神鹤叔叔教训你！”
独孤辰心中一动，果然不出自己所料，这菩提树只怕已然修为匪浅，不过像是灵智初开不久的样子。

此时他心情大好，这一截枝条绝对价值连城，只是这颗宝树跟那神鹤尊者有关系，却令独孤辰有些伤脑筋。
“你是菩提圣树？”独孤辰疑惑的道。
“菩提圣树是我家老祖，我是灵玉妙树，你这个坏家伙，赶紧还我身体！”稚嫩的声音娇喝道。
“哦？灵玉妙树？”独孤辰心中不禁一惊，随即双目再次炽热起来。
灵玉妙树可是仅次于菩提圣树的先天灵根，它最大的神通便是能将天地间所有的能量都转化为灵气，若是有了一棵灵玉妙树，那便永远也不必再为灵气犯愁了。
而且，要想消除界珠内的怨气和冥王面具中的诅咒之力，这灵玉妙树简直比菩提圣树还要专业对口，毕竟无论是怨气还是诅咒之力都只能算是能量的一种。
“得到它！一定要得到它！”独孤辰心中一片火热。他立即绞尽脑汁，思索着如何哄骗这小家伙跟自己走。
“咳咳，灵玉妙树？我怎么没听说过有这种树啊？”独孤辰故作疑惑的道。
“哼！没听说过那是你笨！我可告诉你，神鹤叔叔的脾气不好，若是知道你竟然敢伤害我，他一定会教训你的！就连神鹤叔叔每次也只不过取我的一片叶子而已！”
“要我还给你也不是不可以，只是，你说它是你的它就一定是吗？我可从来没见过会说话的树呢，想骗我可没那么容易！”独孤辰晃了晃手中的枝条道。
“你——你要怎样才肯相信！”灵玉妙树着急的道。
“你走出来让我看看才行，否则我怎么会知道它是不是你身体的一部分？”独孤辰一本正经的道。
“可是——，神鹤叔叔说过我不可以踏出半步，不然他会惩罚我的！”灵玉妙树犹豫道，似乎很是为难。
“你神鹤叔叔又不在这里，而且我又不会告诉他，你还怕什么？唉，算了，既然没法证明它是你的，那我可就带走了，再见，后会无期！”独孤辰说完便转过身去，作势欲走。
“你——你等等！好，好吧！我就出来一小会儿，不许耍赖哦！”
一听到灵玉妙树答应了，独孤辰心中顿时喜不自禁，只要它肯走出大阵，独孤辰自忖就一定有办法擒住它。

不过哄骗一个小孩子还真让独孤辰有些罪恶感，但相比于得到一颗灵玉妙树，这点罪恶感瞬间就被他抛到九霄云外去了。
下一刻，一株通体晶莹剔透的碧玉小树俏立在禁制之外，高约一丈有余，主干有手臂粗细，根部是一团朦胧的绿雾，令人看不真切，绚丽的绿色光辉微微闪烁，形成了一个个玄奥的符文，仅仅是看上一眼便令独孤辰心旷神怡，精神大振。
不过，此时独孤辰也终于明白为什么灵玉妙树对那根被他斩落的枝条如此在意了，因为主干上的枝条一共只有七根而已，其中有一根还只剩下小半截，很是稀疏。
独孤辰仅仅稍微一愣便回过神来，他可是清楚自己该干什么，随即他身躯猛然一震。
“元磁领域！”
“唰”的一下，一片淡淡的黑芒将方圆数千丈笼罩在内，瞬间便将灵玉妙树定在了原地。随即独孤辰的本体一个瞬移出现在灵玉妙树的近前，大手一挥便将其收进了界珠空间之内。整个过程一气呵成，灵玉妙树连反应的时间都没有。
就在独孤辰刚刚将灵玉妙树收进界珠空间之时，突然一只山岳般大小的金光大手从禁制之内探出，轰然抓向独孤辰，方圆数万丈都在巨掌的笼罩之下，无数的草木山石都在这股强横的威压下化为了糜粉。
“不好！”独孤辰心头一惊，这一击的威力已经隐隐的超过了皇极巅峰高手，虚空都被震裂。此刻的独孤辰可不敢随意躲进界珠之中，弄不好连界珠空间都有可能被毁掉。
“无极星空大阵！”
一声轻微的嗡鸣过后，星空分身骤然化为了漫天的星辰，组成了无极星空大阵将本体保护在内，刚刚布置停妥，巨掌便印了下来。
“轰！”
“咔咔咔”
巨掌印在无极星空大阵上，令大阵发出一连串不堪重负的脆鸣，令独孤辰震惊不已，好在最终还是扛了下来。
紧接着，巨掌在一击无功之后，便立即在空中烟消云散。独孤辰抓住时机，身形猛然闪烁，疯狂的催动暗云梭，在千分之一个刹那间便远远的逃离了禁制的边缘。
“小杂碎，赶紧将灵玉交出来，否则必让你葬身在此秘境之中！”一个异常愤怒的声音从禁制之内滚滚传来，方圆数万里内的所有修士都骇然抬头，脸色惊惧的望向禁制之内。
——————————————
兄弟们，下周一本书上首页推，希望大家多多支持！红票、评论、收藏随便来就好，鳄鱼感激不尽！现在正努力存稿，到时爆发。

 

第三五二章 通天神枪
独孤辰施展得自星辰宫的绝学星光无影遁，几个闪烁便遁出了数千里远，但他仍然不敢放松丝毫，数息之后，便彻底的消失不见了。
就在独孤辰消失了片刻之后，突然一股异常沉重的威压从秘境的核心区域传出，扩散向四面八方。
同时，在离着核心区域数万里内的所有修士都瞬间感到一股强横的神识在自己身上扫过，不知不觉间，一个个都纷纷汗如雨下，体若筛糠。
“小杂碎，竟然让本尊者提前出关来收拾你，简直罪无可赦！赶紧滚过来受死，本尊者或许还可饶你一缕魂魄转世投胎，否则，形神俱灭是你最好的下场——场——场——”
充满血腥的声音滚滚传来，令无数身处万里之内的各派精英瞬间便心神受创，甚至许多实力低微的修士忍不住口出鲜血，萎靡不振。
在片刻的寂静之后，成千上万的修士都轰然向外围亡命奔去，一道道璀璨的流光连绵不绝的划过长空逃向远处。这些人都不是傻子，心知在尊级高手面前自己恐怕连蝼蚁都不如，还是逃得远远的比较安全。
“该死的！怎么会有这等强者存在于秘境之中！此人简直比我家那尊者老祖还要强大几分，早知道打死老子也不会进来的！”
“是谁惹出了这种高手？简直该千刀万剐！妈呀！那尊者走出禁制了！快逃！”
“大家不用害怕，这等高人是不会折身对我们这样的元婴期修士出手——噗！我靠，还要不要脸了！老子这一口血要修炼三年才能补回来！”
“赶紧逃命吧！小命若没了，三万年也补不回来！”
在万千逃命的修士大军中，谁也没有注意到，一名眼神略微暗淡的金丹期年轻修士夹杂在人群之中，向着外围奋力的飞去。
“嗯？小杂碎还真能躲！不过，在本尊者的眼皮底下，你即便躲进虚无中也无所遁形！”浩荡的声音响彻天地，一名双目赤红的年轻人踏出了清虚大帝留下的禁制，驻足在半空中，冷冷的注视着远方逃命的修士。
若是独孤辰在此必然能发现，这人除了气息充满血腥之外，与他先前灭杀的神鹤尊者的分身简直一模一样，不用想也知道这必然是神鹤尊者的本体。
就在神鹤尊者声音落下的瞬间，那无数亡命奔逃的修士突然惊骇的发现，自己飞速前进的身形竟然是在原地踏步，一个个不禁都惊得魂飞魄散。
“嗡！”
就在这时，突然整个清虚秘境响起一声轻微的震荡，所有人都能清晰的感受到这丝动静，就仿佛在一只已经盛满了水的盆子中投入了一颗石子一般，整个空间都微微振颤。
“嗯？”
神鹤尊者刚想出手将所有人尽皆拿下，但在感受到这股动静之时，却又不自禁的停下了手中动作，看着远方虚空的双目中露出一丝凝重之色。
“你是何人？为何会出现在这清虚秘境之中？”一个苍老的声音在空中徐徐响起，遥遥的传进了神鹤尊者的耳中。
“清虚大帝座下十二仙君之神鹤仙君！你是什么人？”神鹤尊者冷冷的道。
“什么？不可能！十几万年前的清虚大帝手下的十二仙君怎么可能活到现在？即便是上古大帝若是不能打破桎梏的话也不可能存活这么久远！你到底是何人？再敢胡言乱语，老夫可要不客气了！”
“哼！孤陋寡闻！大帝的手段岂是你这凡夫俗子所能想象的？要动手你尽管试试，本尊者还怕你不成！十几万年没有动手了，还真想试试你们这些小辈的深浅！”
“大言不惭！老夫也正想验验你这神鹤仙君的真伪！”
随后，两道强大的气息都不约而同的飞向无尽虚空，到天外大战去了。
两人的对话几乎所有人都听得一清二楚，虽然不知道那名未露面的尊级高手时谁，但都清楚必然是修真联盟的高人，一时间众人仿佛都有了主心骨，心中的畏惧都去了几分。
神鹤尊者在离去的瞬间，向着下方的禁制之内朗朗传音道：“千重！你去仔细搜索一下那个抓走灵玉的小杂种，灵玉的树心是你冲关的最后一味药材，不容有失！”
“知道了！仙君前辈！”随着一个冷厉的声音响起，一名英俊不凡的少年驾驭着一辆上古战车从禁制之内飞出，气势浑厚，霸气冲天。
那拉车的竟然是八头长约百丈的上古凶蛟，隆隆之音响彻天际。战车后方还呈燕回形跟着十六名身着金色华服的少年，个个威风凛凛，气息凌厉之极，脸上带着冷傲之色。
上古战车的飞行速度极其惊人，仅一个闪烁便遁出数千里远，不一会儿便来到了了各派精英修士的上空，居高临下的俯视着众人。
“仙使出巡，众生跪伏！”
一个冰冷刺耳的声音清晰的传进众修士的耳中，却不禁令众人脑袋有些发晕，一时间都有些傻眼。
而身在界珠空间内的独孤辰却不禁心中一震，他知道这所谓的仙使必然是清虚大帝选中的传承者，此人身后的那十六名少年应该就是所谓的仙卫了。
“仙使出巡？仙使是啥嘛玩意儿？有没有搞错！”
“仙使应该在仙界才对啊，怎么会在这清虚秘境中出现一个仙使？真他妈的太扯淡了！”
“乃乃的！谁他妈的在这乱吼乱叫！是唱曲的吗？老子刚吐了几口血，心情正不爽，来个唱戏的正好给老子唱上段小曲儿压压惊！”
“哈哈哈哈！”
不出独孤辰的意料之外，迎接仙使的是一片震天响的哄笑声，众人看向那仙使的眼神就仿佛发现了修真界中最大的傻子一般。
“找死！”
那名站在上古战车上的少年脸色不禁一变，双目中闪过一丝浓重的杀机。
他的手中霎时出现了一杆通体金光灿灿的长枪，无数玄奥的秘纹荣绕在长枪周围，十分的神异。

顿时，一股古朴、沉重、血腥、暴戾的气息席卷天地，充斥方圆数千里，令众人呼吸都为之一滞。
最重要的是，这杆卖相不凡的长枪竟然散发着如同大罗焚天鼎一般的圣器气息，威压迫人。
长枪的出现令所有哄笑的修士都不禁身形一颤，在这一刻，方圆数百里内鸦雀无声，那些哄笑的修士都像是被瞬间掐住了喉咙一般，再也笑不出来了。
“圣器的气息？这竟然是真正的圣器！”
“通天神枪！天哪！那个狗屎，不，是仙使手中拿得竟然是清虚大帝的圣器通天神枪！这件圣器在本公子家族的祖籍中有着明确的记载！”
“什么？通天神枪？这怎么可能？通天神枪可是清虚大帝的本命法宝！号称天下第一利器！怎么可能出现在他的手中？”
清虚大帝的传承者看着众人脸上的震惊与贪婪，那英俊的脸上微微露出一丝满意的表情。随即他手中长枪一晃，顿时方圆千里内的灵气瞬间注入了长枪之中。
紧接着，只听“哧”的一声锐响，一道妖艳无比的金色枪芒划破了苍穹，眨眼间便落在了百里外的一座万仞高山上。
“轰——”
一声震天巨响过后，那座万仞高山连同方圆百里内的数百名修士都化为了糜粉，随风而散。
神枪之威如此，令所有看到这一幕的修士都不禁心惊胆颤，纷纷骇然失色，一些原本双目闪烁着贪婪之色的修士也犹如被泼了一桶凉水般，瞬间冷静了下来。
这名所谓的仙使有着皇级初阶的修为，在场数万修士中只要有半圣器的都不会惧怕他，但此人手中的通天长枪就不得不令人畏惧了，因为在场的各门各派的精英弟子自忖无人能够挡下方才那威势无匹的一枪。
“清虚秘境的入口已经关闭！这秘境之中尽是本座一个人的天下，所有人必须在三天之内向本座宣誓效忠！三日过后，凡是胆敢不服从本座者统统杀无赦！”仙使将众人的骇然尽收眼底，口中淡淡的道。

 

第三五三章  仙使姓叶
“仙使大人，我们的身后可是有着修真界成千上万家道门，你莫非以为仅凭一件大帝神兵和一名尊级打手便能与天下道门为敌吗？简直是天下最大的笑话！那独孤辰也拥有大帝圣器大罗焚天鼎，在本公子面前还不是一样得夹起尾巴来做人？”
在众人震惊片刻之后，一名周身环绕着无数金色龙影的冷傲少年站出来，遥遥的看着那仙使冷笑道，说话的正是叶千羽。
叶千羽脸上挂着不屑的冷笑，似乎对于那通天神枪并没太多的畏惧。最主要的是他发现眼前这个家伙竟然比自己还要狂妄，简直狂得没边了，让他心中十分的不爽。
“少主，小心对方的圣器！”叶千羽身后的叶文等人都不禁脸色一惊，紧张的戒备着。
“大胆！竟敢对仙使无礼！你是何人？”一名元婴后期仙卫大声怒喝道，手中的一件极品灵剑烁烁生辉，威势惊人。同时，周围无数的修士也都纷纷看向叶千羽，对于叶千羽在此种情形下站出来有些惊讶。
“天龙门叶千羽！”叶千羽朗声道，似乎对这种万众瞩目的感觉很是受用。
“哈哈哈，好！既然你胆敢质疑本座的话，那么——嗯？你说你叫什么？”
那仙使先是狂傲的一笑，手中的通天神枪刚紧了紧，似乎打算杀叶千羽立威，但却又忽然想起了什么，顿时又停了下来，脸上露出思索的表情。
叶千羽本来便有心试试这仙使的手段，毫不客气的将群龙噬天剑祭了出来，可却没想到对方看着自己的眼神突然有些古怪起来。
而这时叶千羽也不经意的发现，这所谓的仙使居然长得与自己有着几分相似之处，心中不禁有些惊诧。
“本公子乃是天龙门少主叶千羽！倒是想领教一下阁下的手段！”叶千羽目光闪烁的道。
“叶千羽？慢着！真是大水冲了龙王庙，没想到本座刚一出关竟然便遇到了自己人！你父亲是叶中天还是叶中继？”仙使的脸上不禁露出一丝激动之色，他的话却是令所有人都吃了一惊。
“嗯？自己人？家父叶中天，你是——”叶千羽也是脸色一惊，诧异的道。
“我的本名叫做叶千重！乃是八百年前进入此地试炼之时接受了大帝传承，我的父亲是天龙门叶中继，不知他老人家现在可好？”仙使略有激动地看着叶千羽道。
“什么？你——你是我大伯之子叶千重？怎么可能？可家族中记载你死在清虚——”
叶千羽惊讶的看着叶千重，双目中满是难以置信之色，叶千重这个名字他倒是知道，正是自己大伯叶中继的长子。据说叶千重本是家族中千年不遇的修道奇才，可惜进入清虚秘境中再没出来。
叶千羽再次仔细的看了叶千重几眼，心中更加确定了几分，他连忙飞身上前，面色激动的行礼道：“千羽见过大哥！大伯想你想得好苦啊！”
“小弟免礼！此地并非话事之所，我们去清虚宫叙话！”
两人说罢，叶千羽便被叶千重邀上了上古战车，十六名仙卫以及数十名天龙门弟子跟在后面，浩浩荡荡的向着核心区域行去，留下后方的无数修士面面相觑。
原来，在八百年前的一次天道大会之时，天龙门叶家嫡系传人叶千重也参与了清虚秘境的试炼，但却从此音讯全无。却不想此人竟然幸运的得到了上古大帝的传承，一直在秘境中修炼至今。
叶千重能被大帝的传承选中，自然天赋异禀，再加上清虚大帝遗留下来的无数灵丹妙药天材地宝，使得他在短短闭关八百年的时间内便从金丹后期突破到了化神初期，刚好达到了能掌控通天神枪的最低要求，于是便急吼吼的破关而出，想要在乱世来临之际创出一番威名。
方圆千里内的数万修士看着眼前的一幕不禁有些无语，万万想不到这所谓的仙使竟然会是天龙门的人。
天龙门的弟子自然都一个个欢欣鼓舞，脸上纷纷洋溢着傲然之色，自己门派的人获得了大帝传承，而且还得到了清虚大帝的神兵通天神枪，这的确值得他们高兴。
从此之后，整个天龙门在修真界中的声望都必然会提升一大截，甚至超过六大宗门之首的金陀寺都大有可能。
但除了天龙门之外，其他如金陀寺、帝神宗、天幽门、剑宗等等各门各派的精英弟子却都人人脸色难看不已，毕竟谁都不愿看着其他门派坐大不是？甚至有一些手握半圣器的高手眼神闪烁不定，似乎在计量着如何谋取大帝神兵。
身在界珠空间内的独孤辰，也将刚才的一幕完完整整的看在眼中，眉头不禁微微皱起。
天龙门叶家与自己有着血海深仇，根本不可调和。独孤辰本打算试炼结束之后便开始对天龙门动刀，但如今竟然又冒出一个继承了上古清虚大帝传承的叶千重，这对他来说实在不是一个好消息。
沉吟了片刻之后，独孤辰心中渐渐有了计较，既然双方注定是了死敌，独孤辰自然不会放过叶千重，况且他对通天神枪也是眼馋的很。
叶千重手中虽然有着通天神枪这件上古第一神兵，但在他手中能发挥的威力实在有限的很，即便叶千重达到了皇级初阶的水准也最多能发挥出不到一成的战力而已，独孤辰自忖还应付得来。眼下对他来说最重要的，却是如何解决刚刚到手的灵玉妙树。

“大骗子！赶紧放我出去！你是个大坏蛋！”
“赶紧放我出去啊！灵玉要回家！”
“……”
“……”
界珠空间内的一个角落中，一株亭亭玉立的碧玉小树正在朝独孤辰愤愤的发泄着自己的不满，这颗灵玉妙树名字叫做灵玉，智商与一名三岁的孩童相差无几，令独孤辰很是头痛。
“喂，灵玉，那个，你若是能帮我两个忙，我可考虑把你放回去。”独孤辰道。
“不帮！不帮！灵玉才不会相信你呢！你就是个大骗子！”灵玉妙树微微摇晃着七根绿玉般的枝条，仿佛一名正在发脾气的任性小女孩般，任独孤辰威逼利诱了半天都没什么效果。
“其实在我这里有什么不好？你没听到刚才你那神鹤叔叔说的话吗？他要将你的树心挖出来给那个什么狗屁仙使炼药呢！只是不知道，你的树心被挖出来之后，会不会死啊？”独孤辰狡黠的笑道。
灵玉妙树微微一颤，仿佛被独孤辰的话吓住了，久久不再出声。
独孤辰一看有门，便立即趁热打铁，柔声道：“灵玉，若是你肯帮哥哥的话，你想要什么哥哥都会满足你的！你看，这里有这么多灵石，你若是需要的话都是你的！”
“真的？”灵玉妙树迟疑的道。
“当然！你需要喜欢灵石的话，我可以给你好多好多！”
“嗯——，你答应灵玉一个要求，灵玉便能帮你了！”灵玉妙树沉吟了一会儿道。
“什么要求？只要我能做到的一定帮你！”独孤辰心中一喜，连忙拍着胸脯道。
“灵玉身上有件东西，总是妨碍人家修炼，你若是能帮灵玉拿掉的话，灵玉以后就可以帮你了！”灵玉妙树小声道。
“嗯？我帮你看看！”独孤辰眉毛一挑，他上前几步，走到灵玉妙树近前，缓缓的伸出手去扶在晶莹剔透的树干上，顿时感到小树微微一颤，却并没逃开。

 

第三五四章 破除禁制
独孤辰的手掌轻轻的贴在灵玉妙树的树干上，顿时感到入手温凉如玉，树干内流淌着一股股轻微的灵力波动。据独孤辰粗略估计，灵玉妙树的境界应该与炼气期修士相差不多。
但这些灵力却仿佛被一股怪异的力量束缚了一般，无法透出体外。同时，外界的灵气也无法被灵玉妙树所吸收。
“嗯？这是怎么回事？”独孤辰微微皱眉，大感意外。
紧接着，他放出神识，将灵玉妙树从上到下仔仔细细的探查了一遍。
渐渐的，独孤辰心中越来越惊讶，因为他发现在灵玉妙树的体内竟然有着三道异常复杂的禁制，从禁制的阵纹波动来看至少是出自皇级高手的手笔。
灵玉妙树的内部构造与人类自然不同，它的灵魂存在于树干中的一颗指肚大小的树心之中。而这三道禁制分别禁锢着灵玉妙树的树体、灵魂和一部分记忆。
按正常来说，禁制也是能量的一种，灵玉妙树的神通能够使它将任何禁制吞噬。
但这三道禁制却是皇级以上的高手布下的，以灵玉此时的境界却是不足以将其解除。尤其是对树体的禁制竟然还直接隔绝了灵玉与外界能量的联系，使得它根本无法修炼，自然也就无法进阶。
“唉，灵玉，你可知你的体内有着三道禁制？若不是遇到我的话，恐怕你的作用便仅仅是蕴养你的树心，等到需要之时便会被挖出来炼药，你那神鹤叔叔根本不会管你的死活。”独孤辰摇头叹息道。
“啊！怎么会这样啊？神鹤叔叔他他他怎么可以这样！呜呜呜~~！从我懂事开始就感到浑身不舒服，而且每隔一段时间我总要失去一些记忆，灵玉好可怜啊！你——你能帮帮灵玉吗？”灵玉妙树可怜兮兮的传音道。
“当然可以，我这人天生仁慈，怎么可能眼睁睁的看着如此可爱的灵玉受苦呢？但我只能帮你破除树体的禁制，让你恢复修炼的能力，对于灵魂与记忆的禁制却是无能为力。只有等我进入下一个大境界的时候，才能帮你破除其余的两道禁制！”独孤辰悲天悯人的道。
“啊！大骗子你——你真的能帮我？太好啦！”灵玉妙树激动伸出两根枝条缠在独孤辰身上，令独孤辰一阵无语。
这段时间以来，独孤辰为了磨练自己，便将超级打手小红雪藏了起来。但如今要想帮灵玉破除禁制，还非小红莫属，毕竟独孤辰的修为还不足以破除皇级高手布下的禁制。而小红天生便有布置禁制的神通，解除禁制自然也不在话下。
独孤辰走到空间的另一角，将埋在灵石堆中的小红扒了出来，对其吩咐了几句，然后小红不情不愿的飞到灵玉妙树近前。
如今的小红虽然化为了巴掌大小，但那五阶妖兽的威压却依然将灵玉妙树吓的频频后退，眼看着便要退进空间边缘的混沌之中了。
“小鸟你——你不要过来！”
“啾啾！”
“灵玉不要害怕，它是想帮你破除禁制，也只有他能帮你！”独孤辰连忙安抚灵玉妙树道。
“哦！”灵玉妙树似乎对独孤辰渐渐信赖了起来，闻言倒也没有再后退。
接下来，只见巴掌大小的小红，突然吐出一个指肚大小的黑色珠子没入了灵玉妙树的树干之中。
片刻之后，原本通体晶莹如玉的灵玉妙树立即变得漆黑如墨，仿佛一幅水墨画一般。不过好在仅仅几息之后黑色便尽皆退去，再次让灵玉恢复了本来面目。
“啊！嘻嘻，灵玉真的能吸收灵气了！小鸟你真好！”灵玉妙树欢快的叫嚷起来。
紧接着，只见空间之内突然刮起了一片灵气飓风，一片片的灵气浓雾从灵石中抽出，纷纷的涌向灵玉妙树。一时间，蒙蒙的白雾将灵玉妙树彻底的掩盖了起来，甚至整个界珠空间都白茫茫的一片，声势极其骇人。
独孤辰并没阻止，但他眼中却是不禁露出一丝震惊之色，虽然知道灵玉妙树天生能吞噬任何能量，却也想不到它吞噬灵气的速度如此吓人。
不过此时他却也大大的松了一口气，暗自抹了把冷汗，“呼——，终于搞定了，这小家伙可真不好对付，简直比大战皇级高手还他妈的累！”
独孤辰虽然自认不是什么好人，但终究不忍心对灵玉妙树这样一个天真可爱的小生灵下毒手，况且即便下了毒手也不见的能得到什么好处。
独孤辰盘膝坐了下来，静静的看着灵玉妙树无比欢快的吸收着界珠空间内的灵石，此时的灵玉妙树就仿佛一头饿了好几年的饿狼一般，恨不能将能周围的一切灵气统统吞噬一空。
半天之后，空间内的灵气浓雾渐渐的散去，独孤辰也从打坐中睁开双目。但当他再次看清灵玉妙树之时，却是不禁眼皮一跳。
仅仅才半天的时间，依然通体晶莹如玉的灵玉妙树竟然从一丈多高疯长到了八丈多高，原本手臂粗细的树干也涨到了大腿粗细。
七根主干树枝也逐渐分出了无数的树杈，枝叶繁茂，生机勃勃。而此时的小红正蹲在一根树枝上打着瞌睡，似乎很是享受的样子。
“谢谢你！若不是你的话我可能永远都要被神鹤那老东西奴役！甚至不久之后会彻底的消失在这个世界上！”
一个清脆但却冰冷的女声传进了独孤辰的脑海之中，令独孤辰不禁一惊。这声音的主人可与先前大不相同，若是闭上眼睛的话，独孤辰甚至会以为跟自己说话的是一个十七八岁的少女。
“你——你恢复记忆了？”独孤辰诧异的道，他心中暗自戒备着，以防灵玉妙树对自己不利，不过他也发现灵玉妙树的气势大约仅相当于人类的金丹初期，倒也对自己没什么威胁。
“嗯，若非你让这只鸟帮我破除了体外的禁制，我自己也不会有足够的力量恢复记忆，谢谢你！”灵玉妙树感激的道。
“啾啾——”小红傲然的叫了两声，仿佛在邀功一般。
“你还要回去吗？”独孤辰试探着道。
“不了！神鹤尊者的分身给我下的三道禁制，就是为了让我能够不知不觉为他蕴养树心，等到大帝传承者修炼到皇级巅峰之时，便会用我的树心帮他突破瓶颈。我若回去的话，岂不是自投罗网？”灵玉妙树愤怒的道。
“用一棵灵玉妙树的树心突破瓶颈，真不愧是大帝传人，好大的手笔！”独孤辰惊叹道。
要知道灵玉妙树乃是天下为数不多的先天灵根，拥有一株灵玉妙树几乎相当于拥有了数之不尽的灵石矿。
而且灵玉妙树本身也拥有一些神奇的神通，若是被修真界中的某一门派得了，恐怕立刻便会被当做祖宗供起来，谁会舍得做这种杀鸡取卵的事？
“哼！神鹤尊者他们十二仙君为了晋升大帝，连菩提宝树的菩提之心都给分食了，又有什么做不出来的？”灵玉妙树气哼哼的道。
“什么？连菩提之心都吃了？”独孤辰不禁惊呼出声，真是疯子！
“你叫什么名字？”灵玉妙树渐渐的平静了下来，询问独孤辰道。
“呃？在下独孤辰，不知你如何称呼？”独孤辰一愕，随即答道。
“叫我灵玉就好！独孤辰，现在神鹤尊者正好离开了清虚宫，其他几位尊者都还没有从大帝的时间走廊中醒来，你若是有胆量的话我可以带你进入禁天大阵之中寻些机缘，若是没胆量的话就算了！”灵玉妙树对独孤辰传音。
“哦？不知道有什么机缘可寻？”独孤辰心中一动，他自忖从来不缺胆量，当然，得有足够的好处才行。


 

第三五五章  大罗剑阵
“清虚宫是上古时期清虚大帝留下来的传承之地，里面的好处自然多的令你无法想象！上古丹药、功法秘籍、法宝、灵符以及无数的天地奇珍，据我所知清虚大帝甚至还留下了他的随身法宝通天神枪和大罗剑阵图。不过通天神枪已经被大帝传人得到了，但大罗剑阵图还依然封存在宫中，心动了没有？”灵玉妙树哼哼的道。
“大罗剑阵图？这件至宝竟然也被清虚大帝留在了清虚宫中？”
独孤辰心中猛然一震，他对于上古至宝大罗剑阵图并不十分陌生。在他得到大罗焚天鼎之后，自然也查阅了不少上古典籍，其中大罗焚天鼎与大罗剑阵图却是大有关系。
据记载，大罗剑阵图是清虚大帝屠了一名天外入侵者后所得到的天外至宝，上古时期死在这张剑阵图中的异族神灵不计其数。
而清虚大帝铸造大罗焚天鼎主要便是为了配合大罗剑阵图使用的，具体情形不知如何，但据说清虚大帝自己都没能完全发挥出这张剑阵图的威力。
独孤辰对于上古丹药、功法、法宝什么的兴趣都不是很大，但闻名千古的大罗剑阵图却是令他心动无比。
“没错！大罗剑阵图的确还在清虚宫之中，不过却是在清虚宫的核心之处用以镇压此界的气运，想要得到也不是那么容易的。
大罗剑阵图那可是堪与巅峰圣器媲美的至宝，连清虚大帝都没能完全的掌握，甚至有可能超越圣器。只是，以你现在的修为，大罗剑阵图即便到了你的手中也没什么用，据说即便是大帝都不能随心所遇的使用，所以他才铸造了大罗焚天鼎。”
“嘿嘿，我倒是对大罗剑阵图大有兴趣，不过在我们在出发之前，还需要你帮我做件事才行！”独孤辰笑着道。
“什么事？”灵玉妙树诧异的道。
独孤辰伸手招出了大罗焚天鼎，只见原本拳头大小的漆黑小鼎瞬间便涨大到了百丈多高，熊熊黑焰缠绕，十山之魂做着无声的咆哮。
“这——这是大帝的大罗焚天鼎？怎么可能会在你的手中？”灵玉看着大鼎发出不可思议的惊呼，独孤辰在它的眼中越来越神秘了起来，“不过，这大鼎怎么变成了这个样子了？”
清虚大帝可是玄门正道出身，他铸造的法宝本来应该是充满玄门气息，但现在的大鼎乍看上去却更像一宗真正的邪宝，通体邪气凛然，这主要与血莲有关。
“这大鼎我在修真界中偶然所得，灵玉，这尊大鼎与大罗剑阵图有什么关系？”独孤辰突然心头一动，询问道。
“竟然真是大罗焚天鼎，你这家伙机缘倒是不浅！”灵玉似乎久久才从震惊中醒过神来，随即侃侃道：“清虚大帝在上古神战时期使用最多的便是通天神枪，其次是大罗剑阵图。
这并非因为通天神枪威力比大罗剑阵图强大，而是因为使用这张阵图所消耗的法力实在太多，即便是大帝都不能随心使用。
而大罗焚天鼎恰好弥补了大帝法力的不足，因为大罗焚天鼎能够广聚鼎奴之力，鼎奴越多，所能发挥的威力越大，可惜大帝刚刚铸成大罗焚天鼎便消失了。
后来大帝座下的七杀仙君从宫中盗窃了大罗焚天鼎逃了出去，使得这件大鼎流落到了修真界。”
“清虚大帝消失了？他去了哪里？是飞升了吗？”独孤辰惊讶的道。对于七杀仙君后来的事，他也有所了解，毕竟他吞噬了七杀仙君的部分记忆，此时他倒是十分好奇清虚大帝这等千古名人的下落。
“我也不清楚，恐怕除了大帝自己没人知道。”灵玉道。
“哦，这样啊！呃，灵玉，你现在多大了？”独孤辰看着灵玉妙树心中十分的惊讶，想不到这棵小小的宝树竟然知道这么多的上古秘辛。
“嗯？问这干嘛？反正比你大！”灵玉没好气的道。
独孤辰讪讪的笑了笑，也没有再细问。
接下来他便将灵玉带进了大鼎空间之内，解除冥王面具的诅咒才是独孤辰最迫切的事情。这件异宝若是能够归自己所用，恐怕带来的好处不亚于一件圣器。
大罗焚天鼎的一个空间中，一张薄薄的黑色面具静静的悬浮在半空中，面具周围一丈的空间仿佛受到高温的炙烤般，微微扭曲。
这张面具便是冥王面具，它之所以能悬浮在空中，并非是因为任何力量，而是血莲操纵大鼎中规则所致。否则，独孤辰还真不知该如何存放这件能腐蚀万物的鬼东西。
“这是什么东西？好可怕的气息！”灵玉俏立在冥王面具的下方，吃惊的道。
“这是我从一具上古冥王雕像的脸上揭下来的面具。据记载，这张面具上面附着有诅咒之力，能腐蚀万物，你看看能不能将这诅咒之力除去。”独孤辰面色淡然的道，但心中却是充满了希冀。
他凭着过人的直觉，觉察到一股令他无法抗衡的危机一直笼罩在自己头顶，似乎自己一旦达到某一个条件，便会彻底的走向死路，而这件据说能屏蔽天机的冥王面具便成了他唯一的一根救命稻草。
独孤辰紧张的看着灵玉妙树，生怕它会说个不字。
片刻之后，灵玉轻轻的说了两个字：“很难！”
独孤辰心中一震，轻吐了口气，略显急促的道：“很难？那就是说还有可能喽！”
“诅咒之力也属于天地能量的一种，我的天赋神通理论上是可以将其转化掉的。但这张面具上的诅咒之力却是无比的精纯，是我所见过的最精纯的力量了，甚至比清虚大帝留在清虚宫内的一丝法力禁制都要精纯无数倍！”灵玉讶然道。
“什么？你的意思是说布下这诅咒的人比清虚大帝的修为还要高深许多？那得是什么样的修为？难道是真仙？”独孤辰骇然的道，“呃，那要怎样才能除去这诅咒？”
“嗯，我得恢复到五阶以上的实力才行，只有恢复到五阶达到万法不沾的境界后，我才敢接近这张面具，否则就连我都会被腐蚀掉。”灵玉想了想道。
“万法不沾？这也太——太逆天了吧？不过，你现在才三阶而已，要想修炼到五阶那得多久啊？”独孤辰沮丧的道。
灵玉妙树虽然是天地灵根，但这种植物类的生灵要想进阶更是缓慢无比，动辄数万年，他自忖可等不起。
“嘻嘻，我记得从三阶修炼到五阶好像是用了八千年吧，不过——我可是早就达到五阶了，只要条件合适的话，恢复到五阶倒也并不是很难。”灵玉狡黠的道。
“有什么办法你快说吧，只要我能做到的肯定尽量帮你！”独孤辰无奈的道，竟然被一根木头耍了一通。
“方法倒也不难，其实与我们先前的计划并不违背，只要让我回一趟清虚宫内的仙草园，将我分离出去的本源精华收回来就好！”灵玉道。
独孤辰沉吟了一下，将灵玉的话前前后后贯穿了一遍，没发现有什么疑点，便点了点头。
独孤辰以往的人生经历使得他从来不会轻易的相信任何人，但灵玉妙树这个仿佛小女孩一般的存在却让他难以生起戒心。
当然他也并非毫无防备，以他现在的手段，即便硬闯清虚大帝布置的禁制都不会有事，至少小红便可轻易的穿过禁天大阵。
片刻之后，一名眼神略有暗淡的金丹期小修士驾驭在着一柄骨剑，向着秘境的核心区域缓缓飞去。

 

 第三五六章  强盗灵玉
半天过去了，这名金丹期修士在摆脱了一些妖兽的纠缠之后，终于顺利的来到了禁天大阵近前，然后他便围着禁天大阵绕起圈来，仿佛在寻找着什么标志一般。
片刻之后，当他绕到一处小湖旁边之时，突然消失不见了，原地却是凭空出现了一株半尺多高的碧玉小树，正是缩小了无数倍的灵玉妙树。
“嗯？为什么要从这里进去？”独孤辰在界珠内纳闷的传音道。此时的界珠被独孤辰寄存在了灵玉的树干之内，因为只有这样穿越禁制之时才不会受到攻击。
“嘁！你懂什么？从这里进去便可直接进入百草园，那里可是我的地盘，别的地方都禁制重重，而且还有仙卫守护，很容易被叶千重的人发现。”灵玉不嗤道。
说完，半尺多高的灵玉妙树便轻飘飘的向着禁制之中飞去，界珠空间内的独孤辰却是暗自紧张不已。
即便是躲在界珠之中，而且还隐藏在灵玉的体内，独孤辰也不认为自己有多安全，毕竟这可是上古大帝留下的禁制，一个弄不好便要身死道消。
不过，他的担心是多余的，进入禁制之后并没有发生任何反常的现象，独孤辰终于悄悄的松了口气。
禁制地带并不是很长，仅有不到千丈，不一会儿的功夫，灵玉便彻底的穿过了禁制，进入了秘境的核心地带。
独孤辰在察觉到并无危险后，便闪身出了界珠，同时将灵玉收了起来，毕竟灵玉的修为还太低，无法做到隐匿气息。
而独孤辰却运用《欺星骗月神术》彻底的将全身气息都隐匿了起来，若非面对面的遇到，根本无法发现他的存在，即便是用神识也察觉不到。
独孤辰站在湖面上抬眼望去，只见入眼的全是绵延无尽的群山与碧绿的湖水，天地间灵气浓郁到几乎化液，青山绿水相映，鹤鸣猿啼相合，还有着无数的灵兽珍禽在林间追逐嬉戏，实在是一处世间难寻的仙境。
不过，也有许多地方闪烁着各色流光，却是处处禁制，步步杀机，令独孤辰不由的打起了十二分精神。
“这里面修为最高的是什么境界的高手？”独孤辰道。
“修为最高的当然是尊级高手，也就是大帝座下的十二仙君，他们的存在主要是为了辅佐大帝传人的。
但如今出世的仅有神鹤尊者，而七杀仙君早在十多万年前便携带大罗焚天鼎叛逃了出去，其余的十名仙君都还在大帝留下的时间长廊内闭关，他们也只有在时间长廊内才不会寿元衰竭而死。
除了尊者之外，其余的高手就只有皇级初阶的叶千重以及三百六十名元婴期仙卫，这些人都是近八百年内才被神鹤尊者选中的。”
“哼，这样说来，除了神鹤老家伙，其他的对我都构不成威胁！”独孤辰冷冷一笑，心中顿时有了底。如今的他除了尊级高手外，倒是真的无所顾忌，即便是手握通天神枪的叶千重他也丝毫不惧。
“哼！你可别大意，其实这里面最危险的却是大帝留下来的禁制和一些上古凶兽！许多好处都是为大帝传人准备的，就连神鹤尊者都不敢踏足半步！”灵玉打击他道。
“嗯，知道了，接下来怎么走？”
“离我们最近的那座山头上是一座百草园，里面有着许多年份久远的灵草，若是让我吞了它们，便能恢复到四阶左右，里面也并没有什么危险，我们就先去那里吧！”灵玉有些热切的道。
“嗯？我们时间有限，神鹤那老家伙说不定什么时候就回来了，还是先去清虚宫吧！这些垃圾货色还是等回来的时候再来收拾为妙！”独孤辰皱眉道。
“嘻嘻，放心！不会耽误很长时间的！神鹤那老家伙以前就怕我将这里的灵草全部吃掉，竟然把我禁制了这么多年！哼，这次我一定要给他吃个精光！”
独孤辰听得暗自惊诧，这灵玉妙树看起来似乎也是个不小的祸害，不过看它在界珠内吞噬灵石的疯狂景象到也不怎么奇怪了。他想了想便答应了，毕竟这次前来，恢复灵玉的修为也是主要目的之一。
此时，独孤辰离百草园所在的山峰不过数百里而已，他仅几个闪身便来到了山巅，不过却被一道散发着七彩流光的禁制挡下了脚步。
独孤辰对于禁制可谓一窍不通，但灵玉妙树对这道禁制却是十分的熟悉，它带着独孤辰轻而易举的便进入了一个方圆数十里的灵药园中。
看着这个灵气异常浓郁的百草园，独孤辰眼中不禁露出震惊之色，里面的灵草不计其数，品种成千上万。最重要的是这些灵药都在此生长了数千数万年之久，看在眼中极具视觉冲击。
十三叶火灵芝有房间大小，碧玉人参长的有大腿粗细，一株七霞莲就占据了一亩的灵湖，就连静心草都长成了参天大树，甚至独孤辰竟然从这些灵药内感受到了丝丝灵魂波动。
虽然独孤辰不擅长炼丹，但看着如此惊人的天地灵药也是一阵心神激动，不过，灵玉妙树却是比他更加的激动，简直有些得意忘形。
“哇哈哈哈哈！我灵玉终于又回来了！这次我看还有谁来救你们！”
灵玉妙树这一刻就仿佛一头穷凶极恶的千年老妖般，不，它本来就是万年老妖。灵玉妙树那八丈多高的树躯兴奋的连连颤抖，而百草园内的其他灵药灵草却也跟着颤抖起来，不过好像是吓的。
紧接着，整个百草园内的所有灵气都纷纷被灵玉牵引着吸进体内，天地间再次形成了一片片灵气风暴。
当然，这些灵气风暴并非仅仅是流动在天地之间的灵气，其中也蕴含着无数灵药的本源精华。许多珍奇灵药在灵玉的疯狂吞噬下以肉眼可见的速度快速的干瘪下去，渐渐的化为了粉末。
“我靠！这，这也太疯狂了吧！”
独孤辰看得吃惊不已，此时的灵玉妙树简直就是赤裸裸的强盗，而且还是吃人不吐骨头的强盗。独孤辰心中不禁暗自腹诽：灵玉妙树之所以被下了禁制，恐怕这种强盗行为才是最为重要的原因吧。
独孤辰在愣神片刻之后也迅速的反应过来，这么多的天地间稀有的灵药，既然看到了自然没有空手而归的道理。
于是他也毫不客气将一片片的灵草不断的收进了大罗焚天鼎之中，甚至连土壤都刮掉数十丈，因为这些土壤中也蕴含着丰腴的灵气，极其不凡。
于是，仅仅不到半个时辰的功夫，这片美丽的百草园便被一人一树两个强盗给祸害的面目全非了。独孤辰也仅仅是取了一小部分而已，而大多数灵药都被灵玉吞噬一空，大地上一片狼藉。
百草园中央的灵气飓风渐渐消失，露出了灵玉的本相，却再次令独孤辰大吃一惊。
“嘻嘻，独孤辰，我现在已经恢复到四阶顶峰了，只可惜五阶还差一些！”
独孤辰凝目看去，果然如灵玉自己所说，在吞噬了这百草园的众多灵药之后，它已经恢复到了四阶顶峰的程度。树躯也由原先的八丈高一下子疯长到了三十多丈高，真正的成了参天大树。
“清虚宫中不是还有仙草园吗？我们快走吧！正事要紧！”独孤辰苦笑了一下，催促道。
灵玉妙树摇身一变，再次缩小到了半尺左右，“唰”的一下，便落在了独孤辰的肩头。独孤辰也不再耽搁，快速的沿着原路退出了百草园。
“清虚宫就在湖心正中那座巨大的浮岛上，那座岛其实是一头沉睡中的远古龙龟，已经睡了不知多少万年了！你要想靠近清虚宫还要仔细想想办法才行，因为叶千重也住在里面，周围还有许多的仙卫守护。”
独孤辰循着灵玉所指看去，果然，在远处湖心中央，能朦胧的看到一座巨大的圆形岛屿，上面一片片的宫殿按照八卦方位排列，形成了一个玄奥的大阵。
粗略看去这座岛能有方圆数百里大小，若真是一头龙龟的话，还真是挺骇人。不过令独孤辰有些伤脑筋的是，岛屿的四面环水，到处都有禁制，要想无声无息的靠近岛屿的确不太容易。
“咦，那些飞鸟可以进入清虚宫？”
片刻之后，独孤辰看到一些奇异的鸟雀如箭矢一般在岛屿上的宫殿上空来来回回，眼中顿时闪过一丝精芒。


 

第三五七章 传承之地
“嗯，那些是上古凶兽雷鹰的后裔，都是神鹤尊者分身豢养的灵禽，应该算是一种变异的雷鹰。它们的体型比上古时期的雷鹰小的多，但战力却是强横了好几倍。现在这些雷鹰有许多是四阶妖兽，甚至有少数已经达到了五阶，它们甚至比叶千重的仙卫还要难对付。”灵玉郑重的道。
“哦？”独孤辰心中一动，顿时有了主意。
紧接着，只见独孤辰身形微动，如一道幽灵般，飘忽间便飞到了离湖中央的岛屿最近的一座山峰之上，找了一处隐蔽的地方藏起了身形。
之所以来到此地，是因为他发现这座山峰上断断续续的会有一些雷鹰来此猎食，要想不知不觉的靠近岛屿，这些雷鹰倒是可以利用一下。
独孤辰自从进入禁天大阵之后便发现，这里的一切都处处透着不凡，就连身周的一草一木都与外界的很是迥异，但具体哪里不同，却是又说不上来。
果然，仅仅不到一会儿的功夫，便有三四只雷鹰从独孤辰的附近飞过。这些雷鹰看起来仅比麻雀大一点儿，但气势却是强横堪比嗜血凶兽，它们都喙尖爪利，浑身缠绕着蓝色的雷电，双目犀利嗜血，一副很凶悍的样子。
最终，独孤辰选定了一只三阶巅峰的雷鹰，境界大致相当于修士的金丹期巅峰。
当这只雷鹰飞临独孤辰上空之时，他骤然施展元磁领域将其定在了空中，然后瞬间打出一个吞噬漩涡将这只雷鹰收进了大罗焚天鼎之内。
独孤辰出手快如闪电，仅仅千分之一个刹那间便将这只雷鹰变成了鼎奴，这一套*动作熟得不能再熟了，令他肩头的灵玉妙树惊讶不已。
此时的独孤辰在灵玉眼中处处透着神秘，它渐渐的对独孤辰越来越好奇。不过，独孤辰可懒得考虑一根木头的想法。
三阶巅峰的妖兽已经能够口吐人言，脑中的思维也与人类相差不多，血莲瞬间便将这只雷鹰的记忆查看了一遍，然后将一些有关清虚宫的消息传给了独孤辰。
“嘿嘿，这头雷鹰知道的东西还真不少！竟然连大罗剑阵图的存放位置都知道。”独孤辰不禁眼睛一亮，心中有些火热。
“嘁！大罗剑阵图的存放位置又不是什么秘密，清虚宫内的生命几乎都知道，而且几乎天天能看到。”灵玉不屑的道。
“呃？这是为什么？”独孤辰一愣。
“因为大罗剑阵图便是清虚宫中央的护宫大阵，一直以来，阵图都是由一个无意识的阵魂控制，只有等到大帝的传人满足了条件之后，才能继承大罗剑阵图，从而掌控整座清虚宫。”灵玉哼哼的道。
“嗯？需要满足什么条件才能继承大罗剑阵图？”独孤辰心中最为关注的还是大罗剑阵图。
“需要元神强大到足以镇压那阵魂才行，否则便会被阵魂所吞噬。而且还有其他的一些条件，现在跟你也说不明白，到时你一看便知。”
独孤辰眼光微微闪烁，随即他将界珠寄存在了雷鹰的体内，然后控制着雷鹰堂而皇之的飞向了岛屿上的一片宫殿。
雷鹰的速度极快，在飞跃了数百里之后，独孤辰终于近距离看到了一片恢弘却不奢华的宫殿。
这片宫殿散发出一种沉重、古老、神秘的气息，而且还隐隐的透出一丝仙灵之气。
中央是一座高逾万丈的主宫，上方有着“清虚宫”三个鎏金大字。这三个大字乍看上去很是普通，仅仅是有些飘逸而已，但独孤辰却吃惊的感觉到，这三个大字竟然散发出一种灵魂波动，仿佛是生灵一般，让他心中不禁有些惊秫。
清虚宫外围还有着八座造型各异的副宫相拱卫，这九座宫殿都是悬浮在空中，离地三丈左右，很是神异。
“这外围的八座宫殿都存放着大帝的一些传承之物，虽然比不上圣器，但也有许多世间难得的好东西，要不要进去看看？”灵玉对独孤辰道。
“嗯？传承之物？不知道能不能将这些宫殿一块收走？”独孤辰皱着眉头思索道。
“什么？你这人可真够贪心的！哼，我劝你还是趁早打消这个主意吧，清虚大帝的手段不是你可以想象的！以前也有许多来自外界的高手进来，妄图将这些宫殿移走，可结果全都形神俱灭，连尊级高手都不能幸免！”半尺多高的灵玉妙树被独孤辰的话吓了一跳，就差翻白眼了。
“连尊级高手都不能幸免？咝——，那还是算了！”独孤辰不禁倒吸了口冷气，瞬间打消了这个疯狂的主意。他想了想，便控制着雷鹰飞向了一座最近的宫殿。
这些宫殿也不知用什么材料制成，通体晶莹如玉，浑然一体，散发着阵阵冰寒之气，就仿佛用一整块巨大的冰玉雕砌而成的一般，每座宫殿的四周都有着四名手握长枪的仙卫守护。
“停下！传承重地，禁止靠近！”一名仙卫看到一只雷鹰似乎想要靠近宫殿，便立即出声喝止道。
这名仙卫有着元婴中期的修为，身上穿着一套华丽的白色战甲，很是英武，仿佛真正天宫中的仙卫一般。
最令独孤辰惊讶的是，这名仙卫手中的长枪与身上的战甲竟然都是这珍稀无比的上品灵器。这样的装备在外面也就各派的长老级人物才有，而其他仙卫也都同样的装束，这清虚宫的富有可见一斑。
考虑到自己的时间有限，神鹤尊者随时可能回来，独孤辰不打算再浪费时间了，瞬间便决定暴力收服这名仙卫。
“元磁领域！吞噬！”
“大胆！你——”
“还真当你是仙卫了！嘿嘿！”
此人虽然比独孤辰高一个小境界，但在元磁领域之下仍然毫无还手之力，仅仅眨眼的功夫便被定住了身形，甚至连法宝都来不及祭出，随后便被独孤辰收进了大罗焚天鼎之内，再出现时已经成为了独孤辰万千鼎奴中的一员。
“传功殿？”
独孤辰从这名仙卫的记忆中得知，眼前这种宫殿是一座专门存放上古功法典籍的传功之地。虽然他心中对功法秘籍的兴趣不是很大，但已经到了眼前了，怎么可能入宝山空手回？
不过，他虽然解决了这名拦路的仙卫，但也并非畅通无阻。这宫殿外围可还有着重重禁制相护，一道道流光五彩缤纷，煞是好看。但傻子都知道，这些美丽的流光必然都是催命的玩意儿。
“独孤辰，外围的禁制只有神鹤尊者才能打开，你如果不想死的话还是让小红带我们进去吧！”灵玉妙树有些紧张的道。
此时的灵玉已经与小红熟络了起来，也知道噬幽的各种逆天神通，这也是它敢怂恿独孤辰来闯清虚宫的主要原因，否则仅凭独孤辰，恐怕连最外围的禁制都通不过。
“嗯，也只能如此了！”
接下里，独孤辰从界珠内将小红放了出来，在对它吩咐了几句后，便将界珠寄存在了它的体内。
小红作为名震万古的上古凶兽噬幽兽，其三大逆天神通分别是是幽冥神光、禁制和穿越空间。
此时，虽然它的实力还远远不足以穿越大世界的空间壁垒，但穿越一些禁制空间却是轻而易举，即便是清虚大帝布下的禁制也是一样。
只见巴掌大小的小红双翅一展，瞬间便没入了五彩流光之中不见了，再出现时，已经进入了宫殿之中。
就在小红消失的瞬间，宫殿四周的另外三名仙卫似乎觉察到了异常，都纷纷赶了过来。
“不好！张林消失了，有外敌入侵！快！赶紧四处搜搜！”一名仙卫脸色大变道。
“呃，我看我们还是快去禀报仙使大人吧，能闯入此地的人肯定不是我等所能对付的！”另一名仙卫苦着脸道。
“李承说的对，还是禀报仙使大人吧！”最后一名仙卫附和的点了点头道。
李承原本出身于修真界浩阳宗，二百年前进来试炼之时被神鹤尊者选中，成了清虚宫传承之地的一名仙卫。
原本他还以为守护上古大帝的传承之地是自己天大的机缘，可谁知现实远远没有自己想象的那般美好。
因为但凡能闯过外围禁天大阵进入此地的高手，至少都是皇级以上的修为。在这样的高手面前，他们这些仅有元婴期修为的仙卫简直就是一群挥手可灭的蝼蚁，实在苦不堪言。
(这个周二次风云，鳄鱼自己都很意外！兄弟们，鳄鱼需要你们的支持，收藏、红票、评论，今日置顶推，大家不要沉默了，多多支持啊！谢谢！)


 

第三五八章  如此巧合
一座宽敞的大殿内，当独孤辰现出身形之时，看到眼前的景象顿时感到心神震撼。
只见入目的竟然全都是漂浮在空中的玉简，数目成千上万，几乎充斥着整座大殿的所有空间。
每颗玉简都包裹在色泽不同的光罩之中，五彩缤纷，绚丽夺目，令独孤辰、小红、灵玉这一人一鸟一树都同时看傻了眼。
独孤辰细心的发现，这些玉简外面的光罩各自有着不同的属性，分别为火灵力、水灵力、雷灵力，冰灵力、金灵力、风灵力、木灵力、土灵力、阴灵力等，甚至还有少许散发着一些无比玄奥的规则之力。独孤辰暗自猜测这些光罩的属性十有八九便代表里面功法的属性，如此包罗万象，实在令人震撼。
“哇——，这么多功法玉简，可惜我用不上！”灵玉遗憾的道。
“啾啾！”
“这难道全都是功法秘籍？怎么会这么多？真不愧是清虚大帝的传承之地，仅仅这些功法之多就远非天幽门可比！”独孤辰也不禁惊叹道。
“嘁！那是当然！天幽门那种下九流的门派怎么可能跟清虚大帝的收藏相比！”
突然，一个不嗤的声音响彻在这座数千丈方圆的大殿内，将独孤辰三人吓了一跳。
“谁？”
独孤辰仿佛被踩了尾巴的猫一般，瞬间与大罗焚天鼎人鼎合一，同时将小红和灵玉都收进了界珠之内，然后全神戒备的扫视着四周。
“界珠，上古已经灭绝的噬幽，大帝的大罗焚天鼎，还有一具特殊的分身，啧啧，甚至连灵玉妙树都跟你混在了一块，你小子倒是机缘不浅！”那个神秘的声音随意的道，这声音似乎很是苍老，但却有股玩世不恭的味道。
独孤辰心中一震，想不到这人竟然这一会儿的功夫便将自己的老底儿摸了个七七八八，尤其是星空分身还是存在于界珠之中，这人的实力令独孤辰心中暗自震惊。
“晚辈独孤辰见过前辈，不知前辈有何指教？”
独孤辰感觉此人的修为恐怕已经达到了尊级，自忖还是先礼后兵比较好，若是能和平相处那最好不过。
“独孤辰？怎么这个名字有些耳熟呢？”苍老的声音没有回答独孤辰的话，反而琢磨起独孤辰的名字来。
“前辈，天下修士亿亿万不止，与在下同名同姓的人也必定不少，前辈大可不必介怀！”独孤辰恭敬的道。
他心中却是想着最好不要与此人扯上关系，若是朋友还好，若是敌人那今天恐怕要遭殃，不过大多数修士能记住的往往只有仇人。
“说的也是，天下同名同姓的人多了去了！嗯？想起来了，十万年前曾经有个叫独孤辰的年轻人也来过此地，那小家伙给我的印象还是挺深刻的，主要是他竟然修炼出了一门轮回神通，很是玄妙。”苍老的声音随意的道。
独孤辰听得却是心中猛然一震，他脸上不动声色，但心底却是波浪翻天，“轮回神通？也叫独孤辰？难道有这等巧合？”
“前辈，不知那独孤辰修炼出来的是怎样的一种轮回神通？”独孤辰恭敬的道。
“他的轮回神通也在这座大殿之内，按照我的规矩，任何人要想得到这里的功法，都必须要拿其他功法来换取！当然还有一个前提，要先经过考验才行！”
“前辈，您是这座传功大殿的守护者？”独孤辰惊讶的道。
“嗯，算是吧？”苍老的声音不置可否道。
独孤辰心中惊疑不定，若这人说的是事实的话，这老家伙恐怕活的岁月之久能吓死人，至少是十万年以前的人物，甚至是不是人都难说的很。
“不知前辈所说的考验指的是什么？”独孤辰平复了下心神，淡淡的道。
当他的话音刚落，突然身周环境一变，他竟然出现在了一个方圆千丈的空旷之地。他一眼便看出，这里也是一个封闭的空间。
独孤辰警惕的打量了一下空间内的环境，却愕然的发现这里空无一物。但在百丈之外却有一名人形的金色傀儡，手持一柄金色利斧对独孤辰虎视眈眈。
“打败它，便算你通过考验，任何生灵出现在这个空间中，都会遇到一名相对应的对手，灵兽也一样！”苍老的声音懒懒的道。
独孤辰立即便明白了此人的意思，若是他招出小红相助的话，恐怕也会出现一个与小红的实力对应的对手。不过，如今的独孤辰要论战力可比五阶初期的小红强多了，根本就不必小红帮忙。
那声音刚刚落下，金色傀儡骤然挥出一道百丈长的斧芒斩向独孤辰，金色的斧芒划过空间，发出一声刺耳的裂空之音，声势骇人无比。这一斧子下去，恐怕一座铁山都要被劈成两半。
“嗯？相当于天级高阶的武者！”
独孤辰通过这一斧瞬间便判断出了傀儡的修为，比自己高出两个小境界，这点差距对他来说简直不值一提。
平时他斩杀元婴后期大修士简直犹如屠鸡宰狗一般容易，又怎么会将一具相当于元婴后期的傀儡放在眼中呢？
但接下来，独孤辰却傻眼了，他遇到了有史以来最大的窘迫。
“元磁领域！呃——怎么回事？”
“大罗焚天鼎！”
“天缺之刃！”
“暗云梭！”
“我靠！想玩死老子！”
独孤辰眼看着傀儡的斧芒即将到了近前，他却悲哀的发现，此时身上的所有法宝竟然都不能用了，一件件全都老老实实的待在体内，任他如何召唤，都连一点反应都没有。
“哈哈哈，小子，忘了跟你说一声，这里是不能动用法宝的，只能用自己的法术对敌！你自求多福吧！唉，每当看到这种情形，我老人家都要忍不住开心好几天。啊哈哈哈哈！”苍老的声音大笑着道。
“这——这不公平！这傀儡可比老子高两阶，而且它可以用法宝，老子却只能空手！这太他妈的欺负人了！”独孤辰简直欲哭无泪，“这个该死的老变态！”
不过此时却也来及抱怨了，因为他这一时的耽搁，斧芒已经重重的落在了他的胸前。
“砰！”
一声闷响过后，近乎毫无防备的独孤辰被瞬间劈飞数百丈远，还没等落地便狂喷了三大口鲜血，差点将内脏喷出来。
“噗通”一声，独孤辰犹如破口袋一般落在地上，滚出老远才停下来。
仅仅是一斧便令他受了不轻的创伤，独孤辰强忍着撕心裂肺的痛疼瞬间腾空而起，脸色难看的盯着那具傀儡。此时的他脸色煞白，嘴角还挂着一丝殷红。
若非他衣服之下还穿着一件极品内甲，恐怕能被这一斧直接劈成两半，心中不禁一阵后怕。但即便有着内甲护体，他胸前的骨头也被震断了不少。
独孤辰心中暗怒不已，他已经很久没受过伤了，这一斧挨得实在有些冤枉。但同时也给他提了个醒，法宝这种东西不是万能的，身外之物终归不如自己本身的实力可靠。
“该死的东西！竟敢伤老子，不用法宝老子也一样能收拾你！”独孤辰心中突然涌起了一股狠劲，仿佛回到了前世短兵相接的时代一般，隐隐透出少许的兴奋。

 

第三五九章  九幽通天
独孤辰身上的伤势虽然不轻，但他却并不怎么担心，因为他手中还有着无数的疗伤圣药。自从洗劫了三个门派的全部家当之后，原本就不缺灵石的独孤辰更是富得流油，各种灵丹妙药除了一些极其逆天的之外，可谓应有尽有。
他心意一动，瞬间招出了三只精致的玉瓶，然后震开瓶塞，倒出了三颗金光闪耀的灵丹——九阳还生丹。
每颗价值八十万灵石的极品灵丹，三颗便相当于普通元婴期修士的全部身价了，但独孤辰一次便吞下了三颗，眼睛都不带眨一下的。
九阳还生丹不愧是世间难寻的疗伤圣药，三颗下腹后，独孤辰全身立即笼罩在一片金光之中，光芒之盛比对面的金色傀儡都丝毫不差。仅仅不到三息的功夫，独孤辰体内的伤势便尽皆恢复，连法力都充盈无比。
“九幽阴风爪！”
“嗷吼——”
“呜呜——”
随着独孤辰一声大喝之后，空间中骤然响起了阵阵鬼哭狼嚎之音，同时，九只巨大的黑色爪影瞬间遮蔽了天空，带着尖锐的破空之音狠狠的向着那金色的傀儡抓去。
如今这一式九幽阴风爪从独孤辰手中施展出来，与他刚来到这个世界之时自然不可同日而语。那尖锐的指爪，玄奥的纹络，就连独孤辰自己都暗自惊叹不已。
九只巨爪，每一只都足以撕山裂地，抓破苍穹，就仿佛九只从九幽鬼蜮中探出的大妖鬼利爪一般狰狞万状，同时还夹杂着震慑心神的咆哮之音。若是金丹期以下的修士，恐怕仅仅是听到这等刺耳之音便会被摄住了心神。
“吼——”
那金色傀儡似乎是感受到了危险，也怒吼一声向着九只巨大的鬼爪连连挥斧，数十道匹练一般的惊天斧芒与鬼爪相接，顿时迸发出一片金铁交鸣般的刺耳脆响。
“锵！锵！锵！”
一阵脆响过后，有六只鬼爪被锋利斧芒所粉碎，但其余的三只依然狠狠的抓在了傀儡的身体，发出三声“咔嚓咔嚓”的脆响。
只见那金色傀儡，瞬间被锋利的指爪抓成了无数段，散落在地上，连那柄巨斧都断裂成了八截。
“咦？”空间内响起了那神秘的守护者一声疑惑的声音。
“前辈，在下可算通过了吧？”独孤辰轻舒了口气道。
但就在他话落的瞬间，突然感到有些不妙，他慌忙转身看去，只见那碎裂成无数块的傀儡竟然再次蠕动起来。那一块块分散在各处的断肢残截都纷纷合在一起，眨眼间一具金色傀儡便完完整整的出现在独孤辰眼前，就连那柄利斧都恢复了原状。而且，独孤辰敏锐的发觉这傀儡的修为似乎提高了一大截。
“九幽阴风爪！”
“咔嚓咔嚓！”
独孤辰毫不犹豫的再次将傀儡抓成了碎片，但这次却消耗了他八成的力道，一瓶补气丹瞬间被他吞了下去。但那傀儡却也瞬间再次恢复如初，而且气势再次大增，独孤辰脸色变得凝重无比。
“嘿嘿嘿，小子，忘了提醒你一下，这傀儡有九条命，必须杀死他九次才行！而且每杀死一次，它的实力就会提高一倍！”苍老的声音嬉笑着道。
独孤辰听完这几句话，差点被气得吐血。
若独孤辰仅仅是一名普通的元婴初期小修士，在拥有九条命的元婴后期大修士面前，而且还不能动用法宝，恐怕瞬间便被干掉了，独孤辰此时能空手越两阶杀敌已经算是极其罕见了。
但如今，照眼下的情况来看，这具傀儡恐怕不用杀它九次就有可能让它晋升到皇级傀儡，这还怎么打？这简直就是必死之局！独孤辰自忖再狂妄也不可能空手单挑一名皇级高手。
“老家伙，还有什么坏消息，一块说来听听吧！老子还扛得住！”独孤辰脸色难看的道。
“嘿嘿嘿，暂时就这些了！”那声音笑着道，“其实，你若是从正门进来的话，只需打败一个与你同阶的傀儡即可，但既然你是闯进来的，自然难度翻百倍了！唉，没办法，我老人家一向是按规矩办事！”
“这简直就是个死局，这该死的规矩是谁定的？”独孤辰没好气的道。
“嘿嘿，这传功之地是我老人家说了算，规矩也自然是我老人家定下的！你闯进我的地盘还算你运气好，若是你先是闯入天丹殿、灵宝阁、符箓庄等那几个老家伙的地盘，恐怕早就转世投胎去了，半点悬念都没有，嘿嘿嘿。”
独孤辰听得一阵无语，但眼下却也知道别无办法了，只有干掉这具傀儡才是正道。
“哼！一具傀儡而已，想杀老子可不容易！不过，必须得一次解决它才行，绝对不能让它实力再涨了！”独孤辰看着飞速冲来的傀儡，眼中利芒闪烁。
此时他仿佛又回到了几年前，那个与幽冥殿杀手拼力厮杀的炼气期少年一般，这种在生死之间徘徊的感觉已经很久没有体会过了，就连面对皇级高手都没有。
“九——幽——通——天——术！”
独孤辰脸色异常凝重，双手连连翻飞，一个个玄奥的黑色符文不断的没入虚空，仿佛在召唤着什么一般。
九幽通天术是独孤辰掌握的两个半法术之一，这两个半法术分别是九幽阴风爪、九幽通天术和半部九幽神行术，都是《九幽神诀》中附带的功法。
除此之外，独孤辰原本修炼的《魔焰诀》已经被他融进了大罗焚天鼎之中，也不能算是单纯的法术了。
这是独孤辰第二施展九幽通天术，第一次施展之时独孤辰还需要借用鼎奴之力才行，但此刻的他依靠自身法力已经勉强能够施展一次，这也是独孤辰如今最大的底牌。
若是九幽通天术也解决不了这具傀儡的话，独孤辰便打算招出小红来穿越空间逃命了。
“嗡——”
整个空间突然微微一震，一股诡异的气息迅速的弥漫开来，而独孤辰的脸上也渐渐的渗出了汗水，此时的他，无论法力还是神识都在飞速的消耗着。他心中甚至感觉到，若是自己法力不足的话，有可能会抽掉自己的寿命来补足，这门神通实在有些诡异。
“轰——”
终于，在一声浩荡的轰鸣响起之后，独孤辰的头顶突然出现了一个巨大的门户，就仿佛在空间中开了一个天窗一般。
最诡异的是，门户的后面竟然有着无数影影绰绰的界面虚影，这些界面虚影中隐隐的能看到一些不同种族生灵的影子，其中有人类，有远古巨人，有冥界妖鬼，有魔界古魔，还有一些尸界，树界，石界，深渊界等等，无数的场景在飞速的变幻着，真假难辨。
“咦？这是什么功法？”那苍老的声音惊讶的道。
不过独孤辰却没心思搭理他，他心知自己能坚持的时间有限，便立刻控制着空中的门户发出一股疯狂的拉扯之力，瞬间便将那具刚刚奔到近前的傀儡吸了进去，紧接着门户消失，空间再次安静了下来。
独孤辰收功之后，身形不禁微微踉跄，他赶紧掏出一瓶补气丹猛吞了下去，那苍白如雪的脸色才渐渐的恢复过来。但他的眼神却黯淡无神，毕竟神识的消耗却不是那么容易恢复的。
“前辈，这下可以让我通过了吧？”独孤辰轻吐了口气，缓缓的道。
——————————————
风云置顶求收藏啊！兄弟们多多支持，没收藏的收藏下，有票的投票，有心的兄弟发发评论，鳄鱼感激不尽！书友群170625784，一个扯淡的地方。

 

第三六零章 神通交换
独孤辰的话音落下之后，那大殿的守护者却久久没有反应，令独孤辰心中惊疑不定，暗暗戒备起来。
直到片刻之后，独孤辰突然感到身周的环境一变，他再次出现在了那漂浮着无数玉简的大殿之中。
“小子，算你通过了！不过，你若是想修习某种功法的话，便需要用其他的功法来换！而且必须是价值相当的功法才行！”苍老的声音低沉的道，似乎有些疲惫。
“前辈，在下想换取有关轮回之道的神通法门！”独孤辰朗声道。
“可以！轮回神通此殿内仅有一种，需要拿你击败傀儡的那式神通来换！”老者淡淡的道。
“前辈，可否用其他功法交换？”
“不行！”老者不容置疑的道。
独孤辰微微皱眉，他犹豫了片刻之后，便将九幽通天术印入一颗玉简之内，然后他将玉简轻轻的向着空中一抛，那玉简便瞬间消失了。
其实独孤辰本意并不愿拿自己的最强神通来换，但九幽通天术非同一般，若是不修习《九幽神诀》的话根本无法修炼，甚至能不能看懂都是个问题，所以独孤辰倒也怎么不介意了。
片刻之后，一颗散发着诡异气息的玉简倏然出现在独孤辰的身前。
“拿着吧，这就是那式神通！”老者淡淡的道。
独孤辰心中一动，伸手将玉简抓在了手中，然后便将神识探入其中，细细的查看起来。渐渐的，独孤辰皱起了眉头。
“半世轮回？这是什么神通？”
这一式神通的名字叫做半世轮回，是一门十分诡异的神通。
当击中目标之后，能使目标的寿元快速的消耗，当对方的寿元消耗到他命中注定寿元的一半之时，便会瞬间消散在天地间，转世轮回去了，所以叫做半世轮回。
当然，若是目标本身便已经寿元消耗过半，在中招之后便会直接烟消云散，坠入轮回。
独孤辰看完之后，惊得半晌没回过神来，这神通也太玄乎了吧？这半世轮回只有参悟轮回之道的修士才能修炼，否则根本无法入门。
不过，这到正好便宜了独孤辰，因为他主修的便是轮回之道，目前欠缺的恰恰是神通。
而且，这段时间来独孤辰苦思冥想了好久，都没有参悟出半式神通，令他很是烦闷，而这一式半世轮回来得倒是相当及时。
“小子，若是没有其他功法要换的话，你们可以离开了！”苍老的声音催促道。
独孤辰闻声之后，郑重的收起了玉简，他想了想便道：“前辈，在下还想换一种能窥测命运之机的极品术法！”
“嘿嘿嘿，十万年前那个也叫独孤辰的小家伙来此，也是换取了一门天算之术，没想到你们两人还挺有缘分的。
嗯，我这有天算之术共计三千九百种，分为天、地、人三品，至于你能换取那个档次的术法，还要看你用以交换的功法的等级才行，你想拿什么交换？”
独孤辰听了老者的话，眼光微微闪烁，心中却是有些犯难。
他自从出道以来，一直靠打劫为生，到如今手头积攒的功法已经不计其数。尤其是在洗劫了魔缘宗、黄道门和冥灵宗之后，手中的功法玉简至少也有上万块，还不带重样的。
但即便功法玉简如此之多，其中顶尖的却是不多，若是功法档次不够便只能换取一些低级法术，那还不如不换呢，他手中的天算之术也有不少，但品阶却都不高，十分的粗劣。
独孤辰沉吟片刻之后，突然眼睛一亮，“嗯？就它了！这式神通威力无匹，至于能不能修炼成功，嘿嘿，管我屁事！”
独孤辰取出一块玉简，用神识将《夺天刀式》的最后一式《天地皆亡》烙印在了玉简之中。
当然，他印下来的仅仅是这式刀技的法诀，至于那处精神印记以及剑家数百人的感悟自然都忽略不计了。做完这些后，他将玉简扔向了空中，然后便静静的等待着老者的回复。
“嗯？《夺天刀式》的最后一式？小子，这式刀技怎么可能在你的手中？”苍老的声音惊讶的道。
“捡来的。”独孤辰翻了翻眼皮，淡淡的道。
“呃？嘿嘿，小子运气不错啊！这式刀技的确属于世间少有的绝顶战技，即便在上古神战时代都能排的上号。嗯——，这是一种天级巅峰法术，在天算之术中也属于前列，拿去吧！”
“谢前辈！”
独孤辰心中一喜，赶紧伸手将一颗散发着神秘气息的古老玉简抓在了手中，神识迫不及待的探了进去。
“《乱星术》？上古占星术的一种？嘿嘿嘿，给星空分身修炼倒是适得其所！”独孤辰看完之后心中大感满意。
《乱星术》属于占星术的一种，而且是一门极其顶尖的窥测天地命运之术。修炼至大成之后，甚至能通过移星换斗来篡改他人的命运，简直逆天之极。
当然，能达到这个程度已经不是人类的范畴了，而且需要付出的代价也是极其惊人。
“好了，小子，你可以出去了！唉，十万年前那个独孤辰，可惜啊！”那苍老的声音故作感慨的道。
独孤辰心中一动，这老家伙似乎话中有话，但还没等他出声询问，却已经被扔到了宫殿之外。
外面阳光明媚，风和日丽。
本是踏春寻美的大好时光，但却被三十多名身着银色战铠，手持极品灵枪的仙卫给糟蹋了。
独孤辰出现在外面的瞬间，便被这样一群元婴期高手布置下的一个阵法给困住了。尤其令独孤辰有些不爽的是，似乎里面那老家伙故意将自己扔进了众仙卫的法阵之内。
不过还好，独孤辰发现这些仙卫都只是元婴期的修为，很难对自己构成威胁。
“九九归一星煞阵！合！”
“小子！赶紧束手就擒！跟我们去拜见仙使大人，否则只有死路一条！”一名领头的仙卫冷喝道。
“嘿嘿，一群跳梁小丑罢了，假扮仙卫很好玩呢！”独孤辰咧了咧嘴，不屑的道。既然知道这些仙卫都是天龙门叶家的人，那也就是自己的敌人，自然早死早超生，独孤辰心中动了杀机。
“小杂种找死！命一！”
三十六名仙卫被独孤辰的话气得想吐血，当即化愤怒为力量，全身法力灌注长枪，狠狠的攻向独孤辰。
“嗡——”
三十六道刺破苍穹的枪芒在大阵上空瞬间汇聚于一点，瞬间轰响独孤辰。三十六人的攻击合一竟然堪堪达到了皇级中阶以上的攻击力，威势极其骇人，轰碎十座大山都不在话下，可见这大阵极其玄妙。不过在独孤辰面前，这点力量还远远不够看。

——————————————————————————
第四更，鳄鱼今天才发现自己竟然也能万字更，小突破嘿嘿，兄弟们支持给力啊！收藏、票票、评论！


 

第三六一章 清虚宫外
独孤辰冷眼看着众人，就在枪芒来到他近前的一瞬间，他的身形骤然消失在了空中，只留下一众仙卫面面相觑。
“咦？那小子哪去了？该不会是直接被我们轰成碎片了吧？”
“嘁！这还用说？那小子只不过是一名金丹期小修士而已，李承你这家伙胆子越来越小了，就为了这样的垃圾货色也好意思把我们都招来？”
“就是！散了散了！该干嘛干嘛去！”
“呃——，有这么差劲么？”
那名叫李承的修士脸色不禁有些挂不住，面对众人的话语，他也并没反驳什么，但心中却隐隐感到有些不对，“那小子能瞬间击杀张林，无声无息的硬闯进传功大殿，怎么会一碰就死？”
正当众人即将散去之时，突然一片淡淡的黑芒从独孤辰消失之处迸发而出，瞬间便将三十六名仙卫笼罩在内。
所有仙卫在一愣之后尽皆骇然失色，因为他们都同时发现自己竟然无法移动了，连法宝都不能祭出，就仿佛砧板上的猪肉一般，随便来个凡人屠夫都能将他们大卸八块。
紧接着，一个十几丈方圆的漩涡募然出现在空中，仿佛一张恶魔的大嘴般，瞬间将三十六人吞了进去。
在周围安静下来之时，独孤辰的身形再次出现在了空中，他脸上挂着淡淡的冷笑，“嘿嘿，三十六名鼎奴又到手了，嗯，应该是六千九百八十四人了吧？嘿嘿嘿！”
他想了想，便将灵玉从界珠内放了出来，虽然灵玉这家伙不怎么靠谱，但总归比自己知道的多。
“独孤辰，怎么样怎么样？有没有死啊？”灵玉摇晃着树枝落在独孤辰的肩头热心的问道，不过这问题稍微有些白痴。
“哼，死了的话那还能站在这里？你确定你是根木头？”独孤辰没好气的道。
“嘻嘻，没事就好！我就知道你会没事的，这次你肯定收获了不少好东西吧？不过我对功法不感兴趣，我们赶紧再去天丹阁看看去！”灵玉急切的道。
“不去！这仅仅一个传功殿就害得老子差点把小命搭上，其他的传承之地肯定都有高手守护，我们还是别冒这个险了！办正事要紧！”独孤辰严肃的道。
“呃——，那好吧！”灵玉有些心虚的道。
独孤辰所谓的正事，自然便是仙草园和大罗剑阵图，这两样都存在于清虚宫之中，这次十有八九便要与叶千重等人正面冲突，不过，独孤辰心中毫无所惧！
一人一树商定之后，便向着岛屿中*央的清虚宫行去。
清虚宫内，叶千重端坐在上方正中的双龙宝座上，他的下手左侧坐着叶千羽，而其余众多仙卫以及天龙门的弟子都恭敬的站在下方，倾听着两兄弟的谈话。
在两人头顶上方有着一面巨大的金光镜，从镜面中能看到整个岛屿的概况。
此时，在镜面中有着数十个小红点微微闪烁，正在缓缓的移动着，看样子大都在向着中*央的清虚宫移动。
“千羽，为兄秉承师尊法旨，统领天下苍生，等不久之后我便会成为一界之主，而千羽你便替为兄管理天下道门，你我兄弟同心合力，这整个清虚界都是我们的！”叶千重傲然的道。
“大哥有这等鲲鹏之志，千羽万分佩服！只是如今修真界六大宗门以及众多大势力割据一方，要想一统天下道门却实为不易啊！”叶千羽微微皱眉道，心中则是暗自腹诽：“我叶千羽一世英名，怎么会有你这种白痴大哥？你只不过是清虚大帝的一名传人而已，而且还只能算半个传人，真以为你是清虚大帝再世啊？清虚大帝也是脑袋有病，怎么会选这种白痴做传人。不过这对我也是件好事，天龙门少门主的位置依然会是本公子的。”
“哼，这些道门蝼蚁难道还敢违逆师尊的法旨不成？至多刁难一下本座而已，现在或许稍微有些难度，但用不了多久，等我掌控了大罗剑阵图，夺回大罗焚天鼎，要取天下岂非易如反掌？”叶千重豪气万千的道。
“哦？难道大哥至今还没能接掌大帝的大罗剑阵图吗？”叶千羽心中一动，露出好奇之色，心中却是起了波澜，暗暗打着自己的主意。
“嗯，还差一点！为兄的元神强度还不足以驾驭那阵魂！不过也无须太久，我便可以达到师尊的要求了！”叶千重淡淡的道，突然他眉头一挑，“嗯？又有人闯进了？很好！倒是省却了本座不少麻烦！”
“大哥，大罗焚天鼎如今正在独孤辰那小杂种手中，这次大哥千万不可让他逃了。原本我与其他几大宗门的嫡系传人组成了一个联盟共同对付独孤辰，但眼下既然有大哥坐镇，我们兄弟二人便可轻易收拾了他！事不宜迟，我们还是早作布置为妙！”
“不用！这清虚宫乃是本座的地盘，他既然来了，本座便让他有来无回！千羽你不必担心，为兄早有布置！不但是独孤辰，其他各大宗门的弟子也必然难逃本座的手掌心，统统归于本座麾下！”叶千重低沉的道。
随着独孤辰越来越接近清虚宫，他心中突然产生了一种不妙的感觉，脸色异常的凝重起来。
同时，他渐渐的也发现了不少其他宗门的精英弟子踏上了这座岛屿，令他心中十分纳闷。
“灵玉，难道外面那禁天大阵坏了吗？怎么会有这么多人闯进来？”独孤辰不解的问肩上的灵玉妙树道。
“嘁！外面的禁天大阵是清虚大帝专门用以筛选传人的大阵，那些强横的攻击手段主要是针对皇级高手和尊级高手的。
虽然对皇级以下的修士都有作用，但手中只要有半圣器，差不多都足以抵御禁天大阵的攻击。以往每次秘境开启之时，都会有一些手持半圣器的修士踏上岛屿碰碰机缘！”灵玉道。
独孤辰顿时心中恍然，“怪不得那些大势力舍得将半圣器交给这些精英弟子使用，原来还有这般原因！”
突然，一道鬼魅般的身影出现在独孤辰前方千丈处。独孤辰凝目看去，只见来者是一名浑身鬼气缭绕的英俊少年，而且，此人独孤辰也认识。
“嗯？风不悔？”独孤辰眼中闪过一丝寒芒。
风不悔自然也看到了独孤辰，他刚想出言相激，却突然注意到了独孤辰肩头上的灵玉妙树，顿时眼睛骤然一亮，“咦？是菩提宝树？不对，这是怎么回事？”
“哼！我是灵玉妙树！”
“灵玉妙树？哈哈！好！很好！”他脸上阴阴一笑，道：“独孤辰，想不到你也进来了，那大罗焚天鼎早晚是我的，灵玉妙树也是我的，不过今日本公子事忙，就先放在你手上保管几天吧！”
“混蛋！”
“难道你只会说大话吗？大罗焚天鼎在此，有本事尽管拿去！”
独孤辰看出风不悔不想在此地动手，但他却没什么顾忌。如今神鹤尊者去天外大战未归，八座传承之地的守护者又不会擅离，这座岛屿上能令独孤辰心存忌惮的人委实不多。
话落的瞬间，一只百丈多高的漆黑大鼎轰然撞向风不悔，大鼎散发出来的浩荡威势令风不悔脸色霎时变得十分难看。鼎还未到，那扑面而来的腐蚀性火焰已经让他冷汗隐隐。
他心知自己一人绝然不是独孤辰的对手，所以没敢上来便动手，而且也怕惊动了岛上的高手。却不想独孤辰竟然如此肆无忌惮，他心中着实无比恼怒，却又无可奈何。
“独孤辰，就先让你嚣张一时半刻，不久之后，本公子必会将你抽魂炼魄！”风不悔眼看着大鼎袭来，他的身形突然闪动，向着远处激射而去。


 

第三六二章 剑阵开启
“轰”的一声巨响过后，大鼎将风不悔身后的一座小山轻易的荡成了糜粉，尘屑瞬间飘散四方，给整座小岛都蒙上了一层尘雾。
“哼！风九幽竟然为了这样一个货色，就放弃我独孤辰，嘿嘿，真是可笑呢！也是，就凭老子如今的手段和气运，普天之下又有哪个门派能容得下我？”
“咳咳，拜托，少恶心我好不好？”灵玉妙树看着极其自恋的独孤辰，一阵无语。
独孤辰抬头看了看远处的清虚宫，脸上露出一丝冷笑，随即他拔起身形，径直飞向清虚宫。
此时，清虚宫内的叶千重兄弟二人正冷冷的看着上空的金光镜，只见镜中一个个小红点都不约而同的向着清虚宫靠近，渐渐都来到了附近。
“大哥，你将所有的仙卫都召回来，难道不怕各派弟子得到八座副宫中的传承之物吗？”叶千羽疑惑的道。
“哼！我倒是希望他们都去闯闯那八座殿堂，那样的话将会省却本座不少功夫！”叶千重冷笑道。
“嗯？大哥此言何意？”
“那八座传承殿堂看似松散，但其实每座殿堂内都有一个上古器灵坐镇，每一座殿堂都是一件半圣器，而里面的器灵至少都是尊级后期的水准，甚至有几个都达到了半步大帝的程度！”
“什么？尊级后期？半步大帝？这——”叶千羽不禁心神大震，一时间惊得说不出话来，他心中暗忖：“怪不得大陆上各大宗门都拿这传承之地没办法，只能让这些小辈来碰碰运气，原来竟然有这等高手坐镇！”
叶千羽此时看向叶千重的眼中隐隐的露出一丝郑重，“我这堂兄身后有如此强者做靠山，难怪他敢如此自傲！不行，我得打探清楚了。”
“大哥，半步大帝在如今的清虚界那自然是无上的存在，抬手间毁灭半个大陆都轻而易举。我看不必等到大哥接掌大罗剑阵图，有他们的支持，大哥自然可轻易的成为一界共主，威临天下！”
叶千重摇了摇头，略有无奈的道：“他们都是大帝留在这一界制衡界外强者的后手，怎么可能轻易为我所用？即便我控制了大罗剑阵图，他们也不可能听我的。”
“哦？这样啊！那真是可惜了！”叶千羽暗自松了口气，脸上却满是遗憾之色。
“嗯？终于都进来了！千羽，今日本座要来个瓮中捉鳖，且看我如何将他们一一收服！”叶千重双目冷视着金光镜面，脸上自信满满。
他话音刚落，突然一拍龙座护手，顿时，清虚宫内轰然一震，紧接着整个天地都暗了下来。
清虚宫内镶嵌着数之不尽的夜明晶，倒也并不黑暗，但宫殿之外的岛屿上却是漆黑一片，伸手不见五指。原本阳光明媚的白昼竟然瞬间进入了黎明前的黑暗，如此异象，着实惊人。

此时此刻，所有潜入岛屿的各派精英都不由的脸色大变，茫然不知所以。就连独孤辰也是异常震惊，他只看到一片破天剑芒倏然划过长空，然后整个天宇都仿佛被搅成了一片虚无，将天外的光华全都遮掩了起来。
数十里外，一名阴魔宗的精英弟子正好身处于剑芒之中。当剑芒临身之时，他瞬间祭出一杆散发着半圣器威压的大枪挡在身前，但却仍然被无边的剑芒连人带枪搅成了碎片，消失在了空中。
“这——这是怎么回事？竟然连半圣器都能瞬间绞碎！这是怎样的力量？”独孤辰震惊的道。
“是大罗剑阵图开启了，一定是叶千重搞的鬼，现在我们的退路已经被截断了。一旦踏入剑阵之中，就会被轻易的粉碎，即便是尊级高手都不例外！”灵玉愤愤的道。
“什么？连尊级高手都能绞杀？”独孤辰难以置信的道。
尊级高手已经算是这个世界的顶端存在了，他们寿命悠久，再凭着各种逆天手段，简直想死都难，独孤辰很难相信凭借一座大阵便能绞杀这等强者。
“那是当然！大罗剑阵图在大帝手中曾经屠过神灵呢，尊级高手算什么！”灵玉道。
“呜呜——”
不远处的剑阵中发出阵阵裂人耳膜的声响，无尽的虚空被粉碎，天穹似乎被斩断了一般，这个小岛已经与外面的世界彻底的隔绝。
独孤辰骇然的望着眼前的景象，心中后怕不已，暗自庆幸叶千重没有在自己刚刚跨进大阵之时开启，否则自己绝对有死无生。
“这就是大罗剑阵图？果真威力惊人！嗯？你不是说叶千重还没能接掌大罗剑阵图吗？这又是怎么回事？”独孤辰突然有些气恼的看着灵玉，若是早知道大罗剑阵图被已经被叶千重认主，打死独孤辰都不会来趟这浑水。
毕竟叶千重手握通天神枪已经能给独孤辰造成威胁了，尤其这里还是叶千重的地盘，天时地利人和，自己一样不占，又没有什么好处，还打个屁？
“哼！我什么时候骗过你？叶千重当然还没能将大罗剑阵图认主，这是清虚大帝留下的一个简单的控制法门而已，他一旦触动机关，便能激发剑阵自动守护清虚宫。”灵玉委屈的道。
“哦？这样啊，好啦好啦，算我冤枉你了，过会儿请你吃仙草！”独孤辰讪讪的道。
“哼！那些仙草本来就是我的，哪还要你请？可恶！”
“叶千重这是想瓮中捉鳖？嘿嘿，这小子倒是自负的很，就不怕活活撑死！”独孤辰嘿然一笑，随即毫不犹豫的向前掠去。
片刻之后，眼看清虚宫近在眼前，令独孤辰有些意外的是，他竟然遇到了殷原和剑无敌。
殷原前段时间被独孤辰毁了半截躯体，如今他已然换了一副躯体。按理来说修士在夺舍之后，修为往往会有所下降，而且很有可能从此再无寸进。但如今殷原的修为非但没降，反而更增一截，竟然出奇的达到了元婴后期顶峰，实在令独孤辰有些诧异。
而剑无敌被独孤辰废去的右手也再次长了出来，仍然是一副目中无人的欠扁模样。
两个人远远的看到独孤辰，都恨不得立即冲上来将独孤辰千刀万剐，但却又有些犹豫。
“咦？这不是天魔宗的掌令使大人吗？真是幸会幸会！哎呀，这副身体应该是传说中的元魔之体吧？啧啧，天魔宗不愧是六大宗门之一，连这等魔体都能寻得到！”独孤辰阴阳怪气的道，殷原在几年前能轻易的灭杀独孤辰，甚至都懒得动手。
但如今却正好反过来了，殷原即便达到了元婴后期顶峰，甚至手中还握着一件半圣器圣魔刃，都无法对独孤辰构成半点威胁。
不过独孤辰却也不好随意杀了他，毕竟此人跟自己的老婆同属一宗，他以后必然要去一趟天魔宗，若是闹得太僵，对自己的寻妻大计也有所不利。
当然，若是殷原肯对自己出手，那就怪不得独孤辰了，他对于敢对付自己的人从来没有手软这一说。
殷原手中紧紧的握着圣魔刃，冷冷的看着独孤辰，双目中几乎要喷火，牙齿咬得咯咯直响，面孔都扭曲起来。
“殷兄，你我二人联手，今日务必要除掉这个家伙！”剑无敌生冷的道，他虽然狂妄，但也并非傻子，自知不是独孤辰的对手。
听到剑无敌这样一说，殷原脸上的怒火却渐渐的消散无形，转而换上了一丝淡淡的阴笑，“剑兄，此时此地并非对付他的大好时机，过会儿必然有一场大战，先让他嚣张一会儿吧！”
“哼，就这点胆量也配与我为敌？若不想死的话，以后就少在老子眼皮底下晃！”独孤辰不屑的道。
“你——该死！殷兄，本公子实在忍不下这口气了，我要他现在就死！”剑无敌手中亮出一柄长约三尺的阔背弯刀，顿时金芒四射，照亮了无尽虚空，一股半圣器的威压弥漫在天地间。
正在这时，清虚宫中突然传出了一个清朗却傲然的声音，“各位，既然已经来了，便进来一聚吧！”

 

第三六三章  仙草园内
众人都能听出这声音的主人正是叶千重，那种目空一切、傲然不羁的语气即便是狂妄无比的剑无敌都远远不及。
剑无敌原本被独孤辰的一句话气得火冒三丈，忍不住便要动手。但此时听到叶千重的话语后，他猛然想起自己这些人都是来做贼的，实在不宜喧宾夺主，这才渐渐的冷静了下来。
“哼！独孤辰，本公子在此放话，这清虚秘境便是你的葬身之地！”剑无敌冷哼道。
“嘿嘿，你一个无胆鼠辈放的话管用么？这样的话老子听得多了，还不是一样活得好好的！看在你上次给老子送了一式刀技的份上，这次先饶你一命，但下次可就没有这般好运了！”独孤辰不屑的咧了咧嘴，随即也不再理会二人，当先向着清虚宫内飞去。
“这个混蛋！气死我了！我一定要杀了他！”剑无敌手中的宝刀时紧时松，看着那道消失的背影一阵咬牙切齿。
“算了，剑兄，如今只有我们两人的确不是他的对手，就先让他嚣张一会儿吧。哼，独孤辰一向独来独往，而且仇敌无数，待会儿我们稍一操纵，他必然会成为众矢之的，到时还怕没有杀他的机会吗？”殷原阴笑着道。
“如此甚好！到时本公子一定要亲手剁了他！我们走！”两人略一计议，也飞速的射进了清虚宫中。
清虚宫在黑暗之中犹如一尊巨大的龙首，占地约数十里方圆，除了正中的大殿亮如白昼外，其余地方都黑漆漆的一片。主殿的入口在于龙嘴中的牙齿之间，十分的怪异，在其他方向也有几个偏殿入口。
“独孤辰，我们要去正殿吗？”灵玉妙树道。
“嗯？去正殿干嘛？难道你还想接受那仙使大人的招安吗？嘿嘿！我们直接去仙草园，然后去接掌

大罗剑阵图！”独孤辰嘿然一笑。
“嘁！听你这口气，好似大罗剑阵图必然会认你为主一般。不是我打击你，那阵图要是如此容易得手的话，恐怕早就被人收走了！”灵玉不嗤道。
“这就不用你担心了，大罗剑阵图跟我有缘，无论如何我也要抢到手！”
“仙草园那边有两头五阶的凶兽守护，你能对付得了吗？”灵玉有些迟疑的道，“我现在只有四阶顶峰，可帮不上什么忙。”
“什么凶兽？你以前不是也可以随便进出的吗？”独孤辰疑惑的道。
“那是两头山岳巨猿。我进出其中倒是不要紧，但是要对里面的仙木下手，它们肯定会阻止！”
“山岳巨猿？竟然是这种上古凶猿！嘿嘿，干掉就是了！”独孤辰无所谓的道。
接下来，独孤辰在灵玉的指路下，七拐八拐，不一会儿便从一处偏殿入口钻了进去。
宫殿内到处都是伸手不见五指的黑暗地带，而且在清虚宫内神识无法离体，但修士只要进入筑基期便可夜间视物，倒也难不倒独孤辰。
在前行了片刻之后，终于不再是黑暗，每隔三五步便有点点流光闪烁，有的地方甚至亮如白昼。但独孤辰和灵玉非但没有半丝喜色，反而是连连担惊受怕。
因为这些色泽不同的绚丽流光竟然都是各种各样的禁制法阵，美丽中夹带着无尽的杀机，都是来催命的玩意儿。
“怪不得没遇到半个守卫，这些禁制比十万守卫都要歹毒！”独孤辰看着这些五花八门的禁制，不由的堂目结舌，冷汗直流。
为了避免死的不明不白，独孤辰将本尊隐入了界珠空间，让星空分身出现在外面。与本尊相比，星空分身的防御无疑要强大了百倍不止，自然要安全许多。
“五狱绝杀阵！”
“风雷冲煞阵！”
“七步登虚阵！”
“醉生梦死阵！”
“千鬼困天阵！”
各种困阵、杀阵、幻阵、防阵等等几乎三两步就能遇到一个，甚至有着许多极其歹毒的毒阵、魂阵，简直防不胜防。在这种步步杀机的地方，恐怕即便是皇级巅峰高手都要饮恨收场。
但对独孤辰来说，这些禁制简直形同虚设，只是需要多耽搁一会儿时间而已，因为小红就是所有禁制的克星。
面对这无数的禁制，小红能破则破，不能破便直接穿越过去，一路上虽然危机重重，倒也有惊无险。但即便如此，独孤辰和灵玉也都胆战心惊，身心俱疲。
“怎么可能会有这么多禁制？清虚大帝也太狠了吧？若非有小红在，这简直就是一片死地！”独孤辰抹了把额头的冷汗，心有余悸的道。
“这些禁制平时都是关闭的，今日应该是被叶千重全部开启了！”灵玉也有些愤怒的道。
在穿过了最后一个腐神毒阵之后，独孤辰和灵玉终于走到了目的地，呈现在独孤辰眼前的是一道蓝色的光门，“噼啪”的闪电在方圆数丈内纵横肆虐，仿佛在警告来者止步。
“独孤辰，这道门户后面便是仙草园，事不宜迟，赶紧让小红将我们带进去吧！”灵玉看到独孤辰在驻足沉吟，不禁急切的催促道。
“仙草园竟然在宫殿之内，实在挺奇怪，小红，我们进去！”独孤辰眉毛挑了挑，随即隐入界珠内，让小红直接穿进了门户之中。
他虽然心中有些不解，但却仍然选择相信灵玉的话，因为灵玉的心中所想在独孤辰的听神之术下根本无从掩饰。自从他拥有了听神之术以来，已经很少有人能当面骗过他。
一片独立的小天地内，天上阳光明媚，地上花香阵阵，无数的珍奇灵花异草生机勃勃。
“这——这就是仙草园？”独孤辰瞪大了双目，难以置信的看着这片小世界，心中满是震撼。
这根本不是一个普通的空间，而是一个域外小世界，日月星辰，风雨雷电，都一应俱全。
在独孤辰与灵玉现出身形之后，竟然响起了一片惊呼之声，恍惚间仿佛置身于万千人群之中一般。
但独孤辰却知道这些声音的主人都只是一株株奇异的灵木珍草，它们修炼了不知多少年才通了灵性，这个世界已经算是一个妖的国度。
只是，这些灵木灵草的道行都不是很高，大都在二阶以下，毕竟植物类生命要想诞生灵智比妖兽更是千难万难，能诞生灵智已经是极其惊人的天赋了，要提高境界更是艰难无比。
“哈哈哈，你们这些家伙，以前竟敢分食我的本源，今天看我怎么收拾你们！”灵玉大笑着，再次恢复了强盗本质，疯狂的掠夺着众多灵木的本源精华。
“啊——，灵玉？这个魔鬼怎么回来了？它不是已经被神鹤尊者驱逐出去了吗？”
“大家一起抵御这个魔鬼！两名守护者很快便会来救我们的！”
“……”
一片片浩瀚的灵气夹杂着无数灵药的本源精华纷纷的涌入了灵玉的体内，它的修为在迅猛的提高着。这倒并非仅是因为灵玉修炼速度快，更重要的原因是它的境界本来就已经达到了五阶巅峰，如今有足够的灵气本源，它恢复起来自然要快的多。
原本已经达到了三十丈高的灵玉妙树，渐渐的，四十丈，五十丈，六十丈，……巨大的树干在疯狂的增长着，速度无比骇人，令独孤辰不禁有些傻眼。
“嗷吼——”
“嗷吼——”
正当无数灵药哀鸿遍野的时候，突然大地轰然震动了起来。
独孤辰凝目望去，只见远处小世界的边缘，两个通体漆黑、壮如山岳的庞然大物踏着大地狂奔而来，整个小世界都在发出不堪重负的振颤。
——————————————————
兄弟们，求收藏！

 

第三六*四章  山岳巨猿
“嗯？这就是山岳巨猿？这卖相实在够吓人的！”独孤辰摸着下巴，淡淡的看着两座小山向这边渐渐移过来。
山岳巨猿属于上古凶兽中极其凶悍的存在，甚至能与同阶的四大神兽争锋，实在不容小觑。
眼前这两头山岳巨猿高逾百丈，浑身疯长着粗如儿臂的黑色毛发，如房间般大小的眸子中凶光闪露，一看便不是吃素的。
两头庞然大物所过之处，能移动的灵木都纷纷逃得远远的，不能移动的都被践踏的一塌糊涂，破坏力比灵玉都要强大的多。
独孤辰冷眼看着两头五阶初期的山岳巨猿渐渐接近，脸上却露出一丝担忧之色。
他倒不是担心打不过两头凶兽，主要是这方小世界看上去并不是十分稳定，万一在战斗中塌陷了的话，这里面所有的一切恐怕都会被空间裂缝搅成虚无，连他自己也不会例外。
正当独孤辰犯愁的时候，突然两头巨猿在数里外停了下来，冷冷的瞪视着独孤辰和灵玉妙树。
“修士，离开这里！否则，死！”一个雷鸣般的粗犷声音响彻在小世界之中，整个天地都颤了三颤。
“咦？山岳巨猿会说话？”独孤辰眼中闪过一丝意外。
“两位守护者，我只是来拿回属于我自己的东西而已！”已经涨到了百丈的灵玉妙树对两头山岳巨猿道，相比于两头巨猿，灵玉那清脆动听的声音简直犹如天籁之音。
灵玉此时恢复到了五阶初期，实力已经不弱于任何一头山岳巨猿。它的话音落下之后，两头巨猿都转向它，四目中怒火闪耀，似乎想要动手却又有所顾忌。
独孤辰冷冷一笑，既然知道这两头巨猿都有着不错的智慧，而且还会说人话，那就好办多了。
只见他猛然祭出大罗焚天鼎，瞬间涨到百丈多高立在天地之间，浩荡的圣器威压立即充斥了小世界的每一个角落。他暗自让血莲将魔焰收敛了起来，否则问题会很严重，恐怕这里的花花草草要死亡大半。
独孤辰仅是将大鼎招了出来，什么话也没说，然后冷冷的看着两头庞然大物，隐隐露出挑衅之意，意思是：你们要战，那便战。
原本想要对灵玉出手的山岳巨猿，在看到独孤辰祭出大鼎之后，顿时明白独孤辰也拥有威胁它们的实力，两头庞然大物不由的相互对视了一眼。
片刻之后，一头巨猿出声道：“好！不过，这里的一切都不容许带走！否则死战到底！”
独孤辰脸上冷冷一笑，随即将大鼎收了起来，这仗也不用打了，那自然最好不过。
灵玉一见两头巨猿同意了，更加肆无忌惮的掠夺起来。它许多年前便修炼到了五阶巅峰，但却被神鹤尊者将本源精华打散在这方小世界之中，所以它对于掠夺众多灵木的灵药精华一点也不含糊。
独孤辰闲来无事，便在小世界中转悠起来，而两头巨猿中的一头则一直密切注视着独孤辰，仿佛怕他偷窃灵药一般。
“咦？桃子？”独孤辰眼睛一亮，在他前方不远处有一株一丈多高的桃树，上面结着三颗鲜红的桃子，竟然散发着浓郁的灵光，一看便不是凡品。
独孤辰想起自己多年没吃过水果了，心中微微有些怀念，便随手摘了一颗桃子，放进嘴中咬了一口。
而那头监视独孤辰的山岳巨猿巨大的眸子中顿时怒气一闪，但又瞬间消散，可能是一只桃子不值得他动怒。
独孤辰咬了一口桃子之后，立即脸色大变，桃子入口即化，竟然蕴含着无比惊人的灵气。
而且这并不是一般的灵气，这种灵气的品质比修真界中常见的灵气品质要高上数百倍不止，更像是传说中的仙灵之气。
独孤辰在一惊之后，三两口便将手中拳头大小的桃子吞了下去，顿时一股汹涌的灵气在体内爆炸开来，他赶紧运转功法将所有的灵气吸纳。
十息之后，独孤辰只感觉“轰”的一下，随即他惊讶的睁开双目，眼中满是惊喜，“嘿嘿，竟然突破了！这他妈的是什么桃子，竟然有如此功效！我的！这是我的了！”
天级初阶的独孤辰，修为每进阶一次都需要数十上百年才行，但如今吃了一个桃子竟然凭空涨了一阶，达到了天级中阶，相当于元婴中期，即便是傻子都知道这桃子的不凡，更何况是独孤辰。
想到立即做到，独孤辰挥手便将桃树连同方圆百丈的地皮一同刮进了界珠空间之中，心中喜不自禁。
但正当独孤辰移完桃树之后，他身后突然响起山岳巨猿一声响彻天地的怒吼声。
“嗷吼——，修士！将蟠桃树交出来，否则，死！”
“不就是一棵桃树吗？这么小气干嘛，这里的灵木如此之多，老子只取一棵已经是给你们面子子，惹火了我整个世界我都要收走！”
“吼——，找死！”一头山岳巨猿轰然上前，挥舞着巨大的拳头便要冲向独孤辰。
“哼！给脸不要脸！真当老子怕你们？”独孤辰冷哼一声，随手将小红放了出来。
“唳——”
只见小红由巴掌大小瞬间胀大到展翅一百五十多丈，双翼如盖，遮天蔽日，一双锋利巨大的铁爪闪烁着幽冷的锋芒，弯曲的长喙仿佛一把勾魂镰刀，遍布的倒刺狰狞无比。
小红乍一变身，立即一扇双翅，两道幽冥神光瞬间击在那头奔向独孤辰的巨猿身体上。巨猿的山体太大，这也导致它不甚灵活，被幽冥神光打了个正着。
“嗷——”
巨猿顿时发出一声惨叫，在小红的幽冥神光撤回之后，它身上的气息瞬间便下降了一截，差点跌破五阶，一双巨大的眸子中不禁露出骇然之色，前冲的身形也停了下来，惊惧的瞪视着小红。
小红现在的修为是五阶初阶巅峰，幽冥神光的威力比以前强横了数十倍不止，同阶之中说是无敌都不为过。独孤辰不想震塌小世界，让小红出战也是没办法的事，当然也是以震慑为主。
“修士，放下蟠桃树，否则，死战！”那头山岳巨猿转向独孤辰，再次怒吼道。
“哼！要战便战！老子吃进嘴中的东西，还从来没有吐出来的习惯！”独孤辰冷然道。他虽然不想开战，但更不想交出蟠桃树。如此逆天的灵物，若是就此弃之不取的话，他恐怕能后悔半辈子。
“算了，让他带走吧！”另一头巨猿发出苍老的声音道，它的眼睛在独孤辰、小红、灵玉的身上扫视了一遍，最终无奈的叹了口气。
“那就多谢了！”独孤辰淡然一笑。
正在这时，漫天的灵气飓风渐渐的消散，露出了一株高逾五百丈的参天灵木，直径达三十多丈，无数的枝叶遮天蔽日，绿意盎然，尤其是这棵参天灵木的气势，竟然已经达到了五阶巅峰。
“哈哈哈哈！终于恢复了原来修为！神鹤尊者，我迟早会找你算账的！”灵玉狂妄的大笑起来，绵延到天际的枝叶簌簌颤抖。
独孤辰看着灵玉，却不禁微微皱眉，“这家伙长得这么大，界珠空间装不下咋办？”

 

第三六五章  灵玉仙子
“独孤辰，快点打开小世界，我要将本体移进去！”灵玉对独孤辰传音道。
“呃？好！”独孤辰心中略微有些疑惑，但也没想太多，心意一动便打开了界珠空间。
紧接着，便见一道狂猛无比的飓风刮来，同时远处那高逾五百丈的参天灵木消失不见了，原地只留下了一个千丈方圆的大坑，深不见底。
独孤辰心知灵玉妙树已经进入了自己的界珠空间内，于是他也立即跟着闪身遁了进去。
但下一刻，独孤辰看着眼前的情形不禁一阵头大。
这颗从七彩宫大公子手中打劫的界珠，其中的空间也仅有千丈方圆而已。
而此时，这个千丈方圆的小空间内却已经被灵玉带进来的土壤塞得满满的，甚至灵玉只得缩小到十丈高才能盛得下，星空分身和小红也被无奈的挤在一个小角落内，看起来无比的憋闷。
“灵玉，你带这么多土壤干嘛？现在这空间里装进了这么多土壤，连人都要装不下了！”独孤辰不满的抱怨道。
“啾啾——”小红也叫了两声，表达自己的不满。
“嘁！你们懂什么？这些土壤可全都是菩提圣土，乃是菩提宝树化道后所留，任何灵药栽种在这方土壤上都能诞生出灵性，比传说中的九天息壤还要神奇的多！哼！得了便宜还卖乖！
空间不够？嘻嘻，这算什么问题？不是还有我吗？这小世界中的怨气早就被我化解了，以我如今的实力，要不了多久便能给你开拓出一大片混沌之地出来，到那时还怕地盘不够大吗？”灵玉得意的道。
“什么？你还能开拓小世界边缘的混沌之地？”独孤辰心中一震，眼中满是惊讶。
“我灵玉能够将天地间所有的能量转化为灵气，混沌中的原始混沌之气也不过是能量的一种而已，这有什么可奇怪的？而且，混沌之气对我的好处比灵气可要大得多了。你看到外面那无边无际的清虚秘境了吧？哼哼，那便有我一部分功劳！”
“嘿嘿，真不愧是天地灵根，竟然还有这等妙处！”独孤辰心中顿时大喜过望，但紧接着他脸色一惊，“嗯？你说外面的清虚秘境有你一部分功劳？”
“当然！清虚秘境大部分是菩提宝树开辟的，其中有十分之一是我干的！怎么样？我厉害吧！”灵玉得意洋洋的道。
“嗯嗯，是够厉害的！”独孤辰一脸意外的道。
清虚秘境已经能算得上一方完整的世界，地域辽阔无边，里面日月星辰，山海土石都一应俱全。即便是十分之一大小都有数十万里方圆。独孤辰心中不禁火热起来，双目放光的看着灵玉，“嘿嘿，这下还真是捡到宝了！老子果然气运盖世，连这等灵树都能碰上。”
若是按正常来说，界珠乃是帝级高手凝结出的世界本源之珠，也只有在大帝的体内才能不断的用规则之力来改造、拓展，经过无数岁月的衍化，慢慢的形成一方世界。
但灵玉妙树这等先天灵根却可以将混沌之气转化为灵气，也就是开辟混沌，扩充天地，这中天赋神通实在太过惊人。
如灵玉这般的灵根，恐怕即便是大帝都要眼红，其价值甚至比圣器都要有过之而无不及。
但接下来，独孤辰脸上的喜色突然一滞，愕然的看着灵玉妙树。
只见一团璀璨的绿色光华从灵玉妙树的树干中轻轻的飘了出来，这是一团形状不规则的绿雾，但却绿的璀璨欲滴，其中蕴含着无尽的生机。
紧接着，这团绿色光华的形状开始变幻起来，渐渐的变成了一个人形的轮廓。
随后，灵玉妙树突然射出无数道的绿芒，汇聚在这道人形中，使得这个人形的轮廓越来越充实。
片刻之后，独孤辰惊愕的张大了嘴巴，双目呆滞的看着不远处的一名绿发少女，心中复杂莫名。
少女娇俏动人，明眸皓齿，腰肢纤细，酥胸挺翘，无一处不美。
她身着一件翠绿色的曳地长裙，除了长发是璀璨的绿色之外，其他部位裸露出来的肌肤都白皙如玉，与人类美女无异。尤其是那种我见犹怜的气质，凡是正常的男人都会忍不住想要搂进怀中抚慰一番。
“嘻嘻！好久没能化成人形了，这种感觉真好！”少女在原地轻巧的转了个圈，动人的脸颊上满是得意，兴奋的看着自己的一双玉手。
这时，她忽然看到了正在目瞪口呆的独孤辰，两道好看的柳眉不禁微蹙，娇哼道：“哼！独孤辰，虽然本仙子很漂亮，但不准你对我起坏心思！现在我的实力可是比你强多了，小心我收拾你！”
“呃——，咳咳！”独孤辰顿时回过神来，脸上略微有些尴尬，他迟疑的道：“那个，灵玉——”
“干嘛？”灵玉没好气的道。
“你——你能不能换换性别？”
“什么？你你你——你这是什么意思？我们妖族化形之后的容貌性别都是注定的，也就是说只有变化成这种状态，才能与天道相合，对我们的修行才是最有利的！我为什么要换啊？”
“哦，这样啊！那就算了，当我没说好了！”独孤辰佘诺的道，心中却是暗自嘀咕：“小倩老婆千万别吃醋才好，这可不管我的事。”
草木类生灵妖化之后与兽类不同，兽类的化形是整个身体都化为另一种形态。而草木类生灵化形却是本体不变，却将灵魂重新凝聚出一具躯体，这就相当于有了两具可以修炼的躯体，当然这两具躯体实为一体。
灵玉化作了一名美丽的仙子出现在独孤辰面前，而她的本体此时却已经在汲取四面的混沌之气，不断的转化为天地灵气。
那一片片的混沌之地也渐渐的被改造成了空间，使得小世界的空间不断的扩大着。这仅仅片刻的功夫，界珠空间便扩充了数十丈方圆，令独孤辰欣喜不已。
虽然独孤辰不愿意承认，但身边突然多了一名楚楚动人的美少女，他心中还是很乐意的。当然，两人都只是纯洁的男女关系。
独孤辰和灵玉再次出现在了仙草园小世界中，此时两头山岳巨猿依然守护在原地，丝毫不曾松懈，令独孤辰略感敬佩，却也不敢恭维。
此间事情已了，独孤辰自忖也没有留在此处的必要了。
虽然他很想将这仙草园内的灵花灵草统统洗劫一遍，但当看到两头虎视眈眈的山岳巨猿，终归还是打消了这个疯狂的念头。仅仅挖走一颗桃树都差点跟自己打起来，若是真祸害了其他灵草，恐怕两头巨猿真能跟自己玩命。
于是，独孤辰再次换出了星空分身，让小红开道，沿着原路退了回去。
令独孤辰有些无语的是，灵玉竟然再次化作了一个半尺高的碧玉小树苗落在了独孤辰的肩头，不知为何，此时的独孤辰在心底却略微感到一丝古怪。
——————————————————————————————————————
求收藏！求红票！求意见！大家表客气了！沉默是土！风云榜期间需要大家的支持！万字更求安慰。

 

第三六六章  天下共主
“大罗剑阵图在什么地方？”独孤辰问灵玉道。
“就在清虚宫大殿之中，大罗剑阵图周围设有强力禁制，都是清虚大帝亲手施为，恐怕小红都闯不过去，获得大罗剑阵图的最好方法便是通过大帝的考验。”
“这样看来，清虚大殿便是此行的重点了，嘿嘿！说不得便要会一会天下道门中的精英传人了！”独孤辰冷笑着道。
独孤辰与灵玉、小红正在赶往清虚主殿的路上，而此时的主殿内却已经热闹非凡，俊男靓女争相斗艳，佛魔儒道共聚一堂。
清虚宫正殿中*央的地面上，有着一道直径五十丈的圆形光罩，散发着蒙蒙的紫芒。所有人都知道，这光罩便是清虚大帝亲自布置的天极紫光罩，名震清虚界十几万年之久的大罗剑阵图便是存在于天极紫光罩的下方。
此时大罗剑阵图已经处于开启状态，大殿内的所有人都能清晰的体会到光罩下方流转的浩瀚能量。
仅仅是剑阵偶尔溢出的一丝气势，便令大殿内的众人狼狈不堪，仿佛变成了狂风巨浪中的一叶扁舟，随时可能覆灭。
叶千重站在大殿上方，傲然的俯视着下方近百名各派精英弟子，以及数百名仙卫，大有天下共主的气概，至少他自己是这样认为的。叶千羽则站在他下手右侧，俊秀的脸上也是一片倨傲之色。
“各位，本座师尊乃是清虚界功泽千秋万载的千古一帝，无论是德望还是修为都无人能望其项背。
他老人家在神战时代率领万千道门披荆斩棘，斩神灭魔，最终打下了清虚大陆这片圣土，飞升之前又将一具分身化为清虚障护佑大陆十几万载之久，才造就了如今百道争鸣的万修盛世，他老人家可谓功德盖世，无人可及。
如今我叶千重既然继承了清虚大帝的道统，自然有义务替师尊他老人家监管天下，继承师尊的遗志，造福苍生。只要本座踏出清虚秘境，便是当仁不让的天下共主！而诸位来此，也恰逢本座刚刚出关，也算与本座有缘！若是你们肯奉本座为主，本座自然不会亏待你们！上古灵药、法宝应有尽有，甚至师尊留下来的时间长廊都可以为你们开放！诸位意下如何？”
叶千重说完之后，便一脸傲然的扫视着下方，脸色希冀的等待着各派弟子纷纷蛰伏跪拜，感激涕零的高呼主上万岁。但是，下方众人的表现却让他大失所望。
“桀桀桀桀——”
“哈哈哈哈——”
“阿弥陀佛——”
“嘿嘿嘿嘿——”
就在叶千重话音落下之后，大殿内的众人陡然哄堂大笑，看着上方的叶千重，就仿佛发现了最大的傻子一般。
“闭嘴！你——你们笑什么？难道想死不成？”叶千重脸色一变，心中恼怒无比，以他的脾气真想抽出通天神枪将所有人都串成肉串，但他也只能想想罢了。
凡是能闯过禁天大阵的修士九成九都有半圣器傍身，甚至有圣器出现都不意外。在没有神鹤尊者压阵的情况下，叶千重实在没把握拿下所有人。
“咳咳，仙使，呃，仙使大人！本公子此来只是想看看大罗剑阵图，其他事情实在没什么兴趣。至于拥护天下之主么，咳咳咳，本公子虽然自认才高八斗，修为通天，法力无边，魅力无限，但也是感到有心无力啊！所以么，仙使大人能否打开这外围的禁制，本公子承你一个人情，如何？”
说话的是一名身着宽大袍服的年轻人，一脸的猥琐之相，最诡异的是他的半边身躯竟然是干瘪的尸身，另一边身躯却是如常人无异，就这样一个半人半尸的存在，但在场的所有人都不敢小觑，甚至都心存忌惮。
此人乃是天尸教少主荒倾城，他手中的一柄白骨权杖名叫死神权杖，也是一件半圣器。而且已经达到了半圣器的极限，只要度过九重器劫便可再进一步，成为真正的圣器。
“哼！叶千重，你说你是大帝传人就是大帝的传人了吗？清虚大帝早已离世十几万载，而你不过千岁而已，这传人又如何传法？只不过是先一步占据了清虚宫而已，算得个狗屁传人！实不相瞒，老子也是来接受大帝传承的。你去当你的天下共主吧，老子不妨碍你！不过你得先打开此地禁制，别妨碍老子发财！”一名恶声恶气的粗狂大汉喝骂道。
“阿弥陀佛！叶施主着相了！清虚大帝本为天下共帝，其传承之物也自然归天下人共有，难道你们天龙门想独占大帝遗留的宝藏不成？”一名相貌儒雅的年轻和尚喧了声佛号，不疾不徐的道。
此人正是金陀寺的明真和尚，他也是第一个见识独孤辰的九幽通天术之人，当时独孤辰祭出的通天之门将他从大陆北域之北的混乱之地瞬间移到了大陆中域的一所妓院中，这也使得他心中一直对独孤辰恨意未消。
明真和尚看似一派高僧风范，实则毒辣无比，他一句话便将叶千重划进了天龙门的阵营中，将其从大帝传人变成了天龙门弟子，在场众人对明真这一手都暗自赞叹不已，实在是高！
“就是就是！当今天下道门千万，还轮不到你们天龙门一手遮天！”
“赶紧打开禁制！否则我们无花宫决不罢休！必定上天龙门讨个说法！”
“难道你们天龙门想要凌驾于天下众多道门之上吗？真是野心不小！就不怕摔死！”
“杀！灭了这个狂妄的杂碎！天下共主？我呸！老子做梦的时候都不敢想！你他妈的一个皇级初阶杂种还真敢想！”
各派弟子几乎一人一句，说出口的话语越来越不堪入耳，毕竟众人佛魔儒道良莠不齐，哪能指望所有人都像明真和尚这般斯文。
叶千重呼吸渐渐粗重无比，一张小白脸也涨成了猪肝色，就连他身边的叶千羽也捎带着怒气冲天。
突然，“轰”的一下，一股古朴、厚重、沧桑、锋利、嗜血的气息瞬间充斥在大殿各处，令所有声音都瞬间一滞。
众人骇然的凝目望去，却见是叶千重实在忍受不了众人的口诛笔伐了，急怒之下将通天神枪招了出来，一丈多长的神骏大枪吞吐着利芒，气势迫人，令所有人都心神震惊。
“你——你们！哼！我叶千重身为大帝唯一传人，能认本座为主是你们的荣耀才是！一群不知死活的东西！既然你们如此不识抬举，那就别怪本座不客气了！”叶千重双目中杀气隐隐，冷然大喝道。
“轰——”
“轰——”
“轰——”
就在叶千重的话音落下的瞬间，大殿内近百名各派传人都纷纷祭出了半圣器，刀、枪、剑、戟、棍、钺、叉、鼎、珠、杖等等五花八门，造型各异，纷纷吞吐着各色耗光，将整座大殿都映照得绚丽多彩，煞是好看。
但大殿内的气氛却是无比的凝重，各种圣器、半圣器的气势在大殿内纵横肆虐，随意乱窜，大战一触即发。
有道是猛虎架不住群狼，叶千重手中握着通天神枪，脸色凝重的看着下方的上百件半圣器，一时间也不禁有些犯傻。
虽然自己有上古第一利器通天神枪，而叶千羽也手握半圣器群龙噬天剑站在自己这边，但相比于下方虎视眈眈的狼群，叶千重仍然感到势单力薄，没有半点优势可言。
而自己的那群仙卫属下早就被众多圣器威压迫得连站都站不稳，半点用场都派不上。叶千重这时终于明白过来，原来这天下共主实在有些不大好干。
——————————————————————
求收藏！


 

第三六七章 强势击杀
就在大殿内的各派传人与叶千重相持不下之时，突然一名俊美少年从大殿门口堂而皇之的走了进来。
少年身着一袭剪裁得体的精致黑衣，肩头上还挂着一株半尺多高的碧玉小树，散发着阵阵灵光，显得灵性十足.
少年那俊秀的脸上挂着一丝淡淡的邪笑，毫不顾忌的在大殿内众人的脸上扫视了一遍，

脸上的笑意渐渐的更浓了一分。
这少年自然便是独孤辰，他乍一出场，大殿内的众人九成九都瞬间将他认了出来，一个个脸上表情多彩多样，有愤恨的，有惊惧的，有淡然的，有复杂的，还有一些战争狂人眼中露出浓烈的战意。
“咝——，独孤辰？这个煞星怎么来了？听说他不久前刚刚斩杀了李光辰，连星辰宫的半圣器落星辰都给收走了！”
“哼！独孤辰乃是大陆公敌，人人得而诛之！这次大家一定要齐心合力斩杀此獠！为天下同道除一大害！”
“嘁！各大宗门的皇级长老出手数次都没能将他如何，就凭我们？还是算了吧！反正我们星邪宗与他无冤无仇，这浑水老子可没兴趣趟！”
“据说独孤辰将浩阳宗赤火尊者的皇级巅峰分身都给打落了一个境界，恐怕单打独斗我等都不是他的对手！不过，有他制衡叶千重倒是也不错！”
人群中一阵骚乱，连方才的凝重气氛都冲散了不少。大殿内独孤辰的仇人委实不少，但对独孤辰最为痛恨的无疑便是叶千羽。叶千羽已经在独孤辰进来的瞬间便将所有有关独孤辰的资料一丝不落的传给了叶千重。
独孤辰渐渐的将众人的反应尽收眼底，其中有几人他着重记在了心上，暗中戒备着。
像金陀寺的明真和尚，天魔宗的殷原，剑宗的剑无敌，帝神宗的龙剑空，天幽门的风不悔以及叶千羽、叶千重等人，都与他有着不浅的仇怨，而且各个都不是简单人物，不得不多加防备，以免阴沟里翻船。
“咳咳，不好意思，在下来的不是时候，你们继续就好，不用管我。”独孤辰随意的道，然后便旁若无人的向着中*央的天极紫光阵走去，仿佛到了自己家中一般随意。
人的名树的影，独孤辰在众多皇级高手的追杀下依然逍遥自在，甚至还能力挫皇级高手而不落下风，这也使得如今的他早已名声在外。
虽然许多人都看他极其不爽，但此刻独孤辰所过之处，各派弟子都纷纷让出一条通道，没有一人敢挡在他身前。
对此，独孤辰坦然受之，甚至他心中还略微有些不爽，“乃乃的，本以为还要先杀鸡儆猴你们才会老实，没想到一个个都如此胆小！”
正当独孤辰即将走到天极紫光阵前的时候，突然人群后方响起一声怒喝：“独孤辰仅仅是一名金丹期小修士，何德何能占据圣器大罗焚天鼎，大家一起动手，谁杀了他圣器就是谁的！”
独孤辰瞬间听出，这声音的主人正是剑无敌，还没等他反应，便又听到一个熟悉的声音大吼道：“没错！独孤辰的气运太盛，有他在，大罗剑阵图肯定没我们的份，大家一起动手，先杀了他！”
对于剑无敌的话，众人大都不以为然，无数皇级强者都没在独孤辰手中占到半点好处，自己等一众元婴期修士更是够呛，即便有半圣器也白搭。
但第二人的话语却令众人警惕起来，独孤辰仅仅是一名金丹期修士，但却能得到大罗焚天鼎，而且无数次从皇级高手手中死里逃生，四年内声名鹊起，实力堪比皇级高手，再加上上古异兽噬幽，传闻中的星空晶，如此多的惊人事件都发生在一名金丹期小修士身上，除了气运太盛之外，还能作何解释？
气运是一种说不清道不明的东西，但修真之人却都深信不疑，许多皇级以上的强者甚至有掠夺气运这一说，由不得众人不信。
顿时，人群中不少人开始露出蠢蠢欲动之势，看向独孤辰的眼神中露出阵阵杀意。其中明真和尚、龙剑空、叶千羽等人尤甚，这几人已经暗暗的握紧了手中的半圣器，随时准备出手。
“独孤辰，你这家伙看样子很不受人待见啊，这么多人都想杀你！”灵玉俏皮的道。
“哼，想杀我的人多了去了，这些人仅仅是一小部分而已，不过对我来说无所谓，想杀我的人都必将成为我的磨刀石，他们的尸骨也将铸造我的赫赫威名。”
“嘁！”
独孤辰冷然一笑，随手将大罗焚天鼎招了出来，顿时“轰”的一下，一股浩荡的圣器威压将周围的所有修士都迫得纷纷后退出数百丈远，气势之盛已经远远超过了叶千重手中的通天神枪，毕竟独孤辰可不是一个人在战斗。
看着这宗大帝圣器，人人眼中都露出贪婪之色，但此时此刻更多的却是恐惧。仅仅是这浩荡的威压就令自己不堪忍受，若是砸在身上，这滋味必定好受不了。
“嘿嘿，殷原，剑无敌，大罗焚天鼎在此，想要的话过来拿就是了！还有在场的众位，这便是清虚大帝祭炼的大罗焚天鼎，大家谁看上了此鼎过来拿就——好！”
独孤辰最后一个字刚落，他那轻笑的脸上突然一冷，一片黑芒瞬间便将整个大殿笼罩在内，所有人顿时都骇然的发现自己竟然如坠泥沼，即便有半圣器在手都无法移动，仅能堪堪护住自己。
“这是领域的力量？这怎么可能？他——他不是金丹期吗？”
“不好！他隐藏了修为！”
“独孤辰，本公子无疑与你为敌！还请撤掉领域！”
所有人都震惊不已，慌忙祭出半圣器挡在身前，唯恐遭了独孤辰毒手。
就在这时，独孤辰手中拳头大小的大罗焚天鼎忽然消失，紧接着人群后方传来“砰砰”两声闷响，同时伴随着两声凄厉的惨叫。
众人在一惊之后都纷纷向着两声惨叫声传来的方向看去，只见此时两道血肉模糊的身影刚好从大殿的墙壁上滑落下来，肢体都扭曲变形。
“殷原？剑无敌？”
立即有人认出了这两人的身份，当然，主要是从两人手中的半圣器上认出来的。此时的殷原与剑无敌已经面目全非，虽然不至于殒命，却也受伤不轻。
独孤辰瞬间重创两人，顿时让一些蠢蠢欲动之人缩了缩脑袋，他们并不认为自己比殷原和剑无敌强多少。
殷原两人吃力的从地上爬起来，赶紧大把大把的吞下一些珍稀灵丹，同时愤恨的看着独孤辰，恨不得将独孤辰吃肉喝血。
“独孤辰，今天你死定了！本公子一定要杀了你——”剑无敌伤势刚一稳定，便立即要祭出宝刀大战一场。但就在他话落的瞬间，突然一片刀芒将他笼罩在内。
紧接着，所有人顿时骇然的看到，剑无敌的身躯仿佛被重击的水晶一般，渐渐的支离破碎，最终化为了一地碎尸。
“一再挑衅我，难道真以为我不会杀人？不知死活的东西！”独孤辰不屑的冷哼了一声，随即在众人忌惮的目光中，身形一闪便来到了剑无敌遗落的宝刀之前，挥手便将其摄进了大罗焚天鼎之中，暂时镇压了起来。
“独孤辰，你不能杀我！我是天魔宗下任宗主！我是小倩的大哥！你若杀了我，天魔宗和小倩都不会放过你的！别杀我，我再也不与你为敌了！”殷原此时也顾不得什么仪态了，简直丑态毕露。
独孤辰随手便斩杀了剑无敌，要杀他也不过是挥手间的事情。殷原此时心中后悔的要命，早知道就该听家中老祖的话，离这个煞星远远的。
“哼！这是最后一次，下次，你必死！谁也救不了你！”独孤辰冷哼了一声，便转身离去了。
殷原却仿佛被抽干了全身的力气般再次跌坐到了地上，看着身边剑无敌化作的碎尸，脸上汗如雨下。
此刻，各派弟子对独孤辰的忌惮陡然猛增了一分。剑无敌虽然不是在场众人中战力最强的，但至少与众人都相差无几，却如此毫无还手之力的被灭杀，所有人都不免心有戚戚然。
独孤辰干净利落的击杀剑无敌，顿时震慑全场，众人不自禁的都后退了几步，唯恐惹上这个煞星。当然有一人除外，那便是大殿上方的叶千重。


 

第三六八章  战叶千重
从独孤辰一脸淡然的进入清虚大殿，到出手重创殷原和剑无敌，再到强势击杀剑无敌，叶千重一直都在冷眼注视着他，握着通天神枪的右手时紧时松。
他在从叶千羽手中得到了有关独孤辰的资料后，便暗自打定主意要拿独孤辰开刀。
因为在他想来，要想杀一儆百，杀的这个人得有一定的分量才行。而从各方面了解的情况来看，如今风头正建的独孤辰无疑是他最好的选择。
此时他见独孤辰竟然突施杀手，以雷霆手段震慑全场，他心中更是高兴无比，若是现在出手击杀了独孤辰，再略施些许手段，还怕下方众人不肯屈服吗？
于是，叶千重动了，选择的时机恰好是众人对独孤辰忌惮最甚之时。
“独孤辰！”
叶千重突然爆出一声冷喝响彻在大殿中，将众人的议论声顿时压了下去，成功的引起了所有人的注意。
独孤辰早在进殿之初便已经将叶千重计算在内，此时被点名倒也不意外。他抬头望向叶千重，突然，他微微一笑，“想拿我开刀？嘿嘿，那也得能吃得下才行！”
“不知仙使大人有何指教？”独孤辰懒洋洋的道，他不动声色的将肩头的灵玉塞进了界珠空间内，引起灵玉一阵不满。
“听说你是我天龙门的叛逆，哼！今日本座给你两个选择！归于本座麾下任我驱使，或者身死道消！你自己选吧！”叶千重冷哼道。
“哦？我如果都不想选呢？”独孤辰轻笑着道。
一看两人这架势，大殿内各派弟子顿时都远远的退开，给两人让出了战场，人人脸上都露出一副看戏的表情，心中无比期待两名手掌大帝圣器的存在交手，最好能来个两败俱伤，若是能同归于尽那就更好了。
“哼！那可就由不得你了！”
话音刚落，叶千重手中通天神枪猛然一震，大枪顿时发出“哧”的一声裂人耳膜的尖鸣，一道刺目的枪芒如火尾流星般划过长空，骤然刺向独孤辰。
枪芒所过之处，空间都支离破碎，大殿内所有人无不骇然相对，就连独孤辰都眼皮一跳，一颗心顿时提了起来。
面对如此犀利的攻击，独孤辰哪敢硬接？就在枪芒即将到来的瞬间，独孤辰的身形骤然消失在空中。
“轰”的一声巨响过后，击空的枪芒将清虚大殿的一面墙壁轰成了糜粉，同时数十名躲避不及的元婴期仙卫也随之魂飞魄散，连半声惨叫都没来得及发出。
但清虚大殿也不知用何种材料建成，那粉碎的墙壁竟然又以肉眼可见的速度渐渐的“长”了出来，令众多修士心中惊讶不已。
“不愧是上古第一利器，威力果然不凡！”独孤辰心中不禁暗暗赞叹。他并非躲进了界珠空间内，这道枪芒连空间都能绞碎，躲进界珠空间只怕也不保险，独孤辰可不敢冒这个险。
在这一刻，独孤辰催动暗云梭，瞬间躲开了这要命的枪芒，闪身出现在了叶千重身前百丈处。
既然已经动手，独孤辰自然不可能坐以待毙，尤其是面对号称上古第一利器的通天神枪，仅作防御那无疑是在找死。
“元磁领域！”
一片黑芒倏然将方圆千丈笼罩在内，叶千重与叶千羽兄弟二人首当其冲，都被瞬间定在了原地。
“哼！你这元磁领域对本座无用！还是速速受死吧！九重火狱！”叶千重不屑的冷喝一声。
刚才独孤辰在施展元磁领域对付殷原和剑无敌的时候，叶千重便已经注意到了，既然他还敢对独孤辰出手，自然是有所倚仗，而这九重火狱便是他应对元磁领域的倚仗。
九重火狱是叶千重耗费了八百年的时间才参悟出的一门无上大神通，在修真界有史以来的无数神通中绝对属于顶级神通，越级杀敌都轻而易举。
只见叶千重体内突然爆发出无尽的火焰，然后迅速的形成了九重火焰空间，将独孤辰散发出的元磁领域隔绝在外。
“天——地——皆——亡！”独孤辰在对方抵住元磁领域的一瞬，突然挥刀施展出了天地皆亡。
“唰”
一片湮灭虚空的刀芒瞬间粉碎了九重火狱，降临在了叶千重的身体上。
“叮！叮！叮！叮！”
一连串刺耳的脆鸣响起，独孤辰惊讶的看去，只见自己挥出的那一式能粉碎虚空的压箱底的刀技竟然没能劈开叶千重的铠甲，仅仅是将叶千重的外衣粉碎，让他多了几分狼狈而已，简直岂有此理！实在令独孤辰难以置信。
“该死的！这是什么铠甲？”
“哼！这是我师尊当年炼制的半圣器极光战铠！就凭你还伤不到本座！”叶千重冷哼道，他心中却也是吓了一跳，独孤辰的实力之强超出了他的意料，若非有半圣器铠甲护体，这一刀他自认必死无疑。
话音刚落，叶千重再次狠狠的挥出一枪，“哧——”一声尖锐的破空之音响彻大殿，刺目的枪芒倏然划破虚空，那强横的气机令独孤辰心中一阵发毛，让他几乎有种濒临死地的感觉。
他不得已之下再次猛然瞬移，差之毫厘的躲开了枪芒，但左半边身体却被枪芒的边缘扫得微微发麻。
看到独孤辰又是有惊无险的逃了开去，叶千重不禁心头大怒，自己耗费大*法力挥出的枪芒竟然被独孤辰如此轻易的摆脱，心中着实无比上火，但却又无可奈何。
大殿内各派弟子都纷纷瞪大了眼睛，关注着前方的龙争虎斗。这种层次的战斗已经远远的超越了元婴期，甚至已经达到皇级后期的水准，实在令他们大开眼界。
叶千重本身便是皇级高手，实力强悍自不必说。而独孤辰表面上看去却仅仅是一名金丹期小修士而已，却在与叶千重的交锋中丝毫不落下风，这让所有人更加认可了独孤辰的实力，心中对夺取大罗焚天鼎的念头也都淡薄了几分。
“通天神枪果然厉害，不过我倒想知道，这等攻击你还能施展几次！”独孤辰心中暗自冷笑。
叶千重有着皇级初阶的修为，已经能发挥通天神枪一成的威力，但即便仅仅是一成的威力，也足以撕天裂地，翻江倒海。
不过，要想使用这等上古圣器，所消耗的法力也是一个恐怖的数字，仅仅才两击过后，叶千重的脸色便已经微微发白，还能发出几招还真难说的很。
“通天神枪我已经见识过了，让你见识一下大罗焚天鼎的威力吧！”独孤辰轻喝一声，一只拳头大小的漆黑小鼎骤然出现在他的掌心上。
“嗡——”
一声低沉的嗡鸣自小鼎中发出，随即响起的是一片充满绝望的兽吼之音，大鼎瞬间胀大到百丈多高，十头数十丈高的狰狞山魂在大鼎周围愤怒的咆哮着，仿佛在择人而噬一般。
“嘿！”
独孤辰双手猛然结印，催动着声势浩荡的大罗焚天鼎轰然撞向被九重火狱护卫的叶千重。独孤辰不想给予叶千重过多的准备时间了，他乍一动手便立即汲取了三成鼎奴之力。
此时的三成鼎奴之力，已经堪比对阵赤火尊者分身之时的十成力道了，独孤辰对叶千重不可谓不看重。
大鼎轰然撞进了九重火狱之中，顿时以摧枯拉朽之势，将火狱撞得支离破碎。
紧接着，百丈高的大鼎仿佛一座巍峨大山般，在叶千重骇然的目光中，狠狠的轰在了他那渺小的身躯上，整座清虚大殿都跟着簌簌振颤。
_____________________________
求收藏。。


 

第三六九章 强势击败
“砰！”
一声巨响传来，只见大罗焚天鼎以万钧压顶之势将叶千重重重的轰进了清虚大殿那坚不可摧的地面之下，大鼎都嵌入了地下数百丈之深。如此威势令大殿内所有人都心神震荡，不自觉的为叶千重捏了一把冷汗。
“这——这就是圣器之威？果然吓人！”
“这大殿内的地面，老子的半圣器宝刀用尽全力都劈不开，想不到这大罗焚天鼎竟然能整个的没入了地面，这圣器果然是好东西！”
“这下够叶千重喝一壶的了，找谁麻烦不好？偏偏寻上独孤辰这个硬茬子，只能算他倒霉。”
“我看不一定，叶千重得到了大帝的传承，可谓浑身是宝！连战衣都是半圣器级别的，肯定还有非同小可的手段，鹿死谁手还难说的很！”
“嘁！独孤辰能力拼皇级巅峰高手，又岂知他没有其他底牌？”
此时，大殿下方的众人都在为谁优谁劣议论纷纷，而明真和尚、风不悔以及叶千羽等一众与独孤辰仇怨非浅的高手，都在震惊的同时，纷纷思索着这一鼎的威力。最终他们都得出了一个不愿承认又不得不承认的结论：这一鼎自己万万接不下。
如果先前独孤辰击杀剑无敌仅仅是令他们忌惮的话，此时独孤辰已经令他们感到惊惧。
“轰——”
正在众人目露震惊之时，大罗焚天鼎突然被弹了起来，同时一道人影倏然跃出了深坑，飞快的退出数千丈远，几乎退到了大殿的边缘。
众人惊讶的望去，那道人影自是叶千重无疑，此时的叶千重胸前战衣染血，乱发披散如草，一双血目惊怒无比的看着独孤辰，状似疯狂，面目狰狞，握着通天神枪的右手也在微微颤抖着。
“独孤辰！你的实力很令本座意外，不过，今日本座必杀你！”叶千重咬牙切齿的道。他如今活了九百一十三年，还从未被一名境界远低于自己的修士逼得如此狼狈，这让一向傲气凌云的叶千重情何以堪？
先前他想斩杀独孤辰仅仅是为了立威和抢夺大罗焚天鼎，此刻他却是为了斩除自己的心魔，独孤辰前一刻起已经成为了他心中的魔障。他心知若是不能除去独孤辰的话，此生恐怕再难进阶。
“哼！想杀老子的人多了去了，可老子还不是照样活得好好的！仙使大人，用嘴皮子是杀不了我的，还是拿出点真本事来吧！”独孤辰单手托着大罗焚天鼎，连上挂着淡淡的不屑。
独孤辰心中却也有些无奈，叶千重身上的半圣器战衣实在令人恼火。以独孤辰此时的战力，即便手持大鼎全力一击也不可能击毁极品灵器，更何况是半圣器了。所以如今要想干掉叶千重，恐怕唯一的办法便是耗尽他的法力，让他无法御使法宝。
独孤辰清楚的知道，他与叶千重相比，最大的优势便是有着无数的鼎奴之力可用。很快的，他心中有了主意。拼领域两人很难分出胜负，那就只有拼法宝了。
就在他话落的瞬间，手中的大鼎猛然再次祭了出去，威势更胜先前。
而叶千重也脸色一狠，他不闪不避，手中通天神枪金芒刺破虚空，狠狠的轰响大罗焚天鼎，仿佛势必要将大罗焚天鼎捅破一般。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
大罗焚天鼎与通天神枪在空中频频交击，虚空都为之粉碎，浩荡的余威形成一片片空间风暴，将大殿内的无数摆设统统摧毁。
远处的众人骇然的望着两人发狂般的交锋，只得一退再退，许多境界略低的修士已经在大殿内待不下去了，只得狼狈的逃离了出去。
但此时，所有人都渐渐的看清楚了两人的优劣。
在一连八次交击之后，叶千重已经脸色苍白，手中的极品回气丹不要钱似地大把大把的塞进嘴中，但却依然入不敷出。渐渐的，通天神枪似乎都有些拿不稳了。
而独孤辰却大不相同，他依然风轻云淡，全身法力生生不息，百丈高的大罗焚天鼎在他手中仿佛举重若轻，有着使不完的力气，两人孰高孰低一看便知。
“该死的！这家伙在大罗焚天鼎中到底装了多少鼎奴？怎么可能坚持这么久！”叶千重一边咬牙抵抗着大鼎的压迫，一边心中暗骂不已。他的脸上已经露出恐慌之色，如此下去，对自己很是不妙。
到如今，叶千重心中早就已经后悔选择拿独孤辰祭刀了，他如何也想不明白一名小小的金丹期修士为何会如此难缠。
“嘿嘿！是该结束的时候了！”
眼见时机已到，独孤辰冷然一笑，大罗焚天鼎突然化作了一个巨大的黑色火球，骤然撞向叶千重。一股暴虐无比的腐蚀性气息瞬间席卷天地，最重要的是，这一击乃是独孤辰的全力一击，十二成力道毫无保留。独孤辰相信这一下即便干不死叶千重，也足以让他丢掉大半条命。
“不好！”叶千重不禁脸色大变，看着大鼎如此威势，他的心中惊恐万分。
他原本以为独孤辰先前已经尽全力了，可此时的这一击比先前更加强盛了数倍，而如今自己却已是强弩之末了，他的一颗心不由的沉进了谷底。
不止是叶千重，就连万丈之外的一众看客都在大鼎的浩荡威势中风雨飘摇，甚至有人在半圣器的保护下都口吐鲜血，目露骇然。
“轰！”
一声震天巨响传出，整座坚固无比的清虚宫都连连振颤，所有人都被震得东倒西歪，整个清虚大殿都裂纹遍布，仿佛随时可能塌陷一般。
而作为这一击的主力抵挡者的叶千重，直接被轰入地下不知几千丈深，大殿的正中出现了一个直径千丈，深不见底的大坑，此时上方的众人连叶千重的气息都感觉不到了。
一时间，大殿内落针可闻。
尘埃落定之后，所有人都渐渐的从震惊中回过神来，眼神骇然的望着独孤辰，此时的独孤辰已经达到了与自己门派中老祖级别人物相提并论的程度，所有人都在心中给独孤辰下了一个结论：不可力敌！
独孤辰缓缓的飞临大坑上方，伸手将大罗焚天鼎招了回来，然后双目冷厉的巡视着大坑之中。
片刻之后，大坑底部一道人影渐渐的凝聚而出，现出了叶千重的狼狈身影。
此刻的叶千重一脸的颓败之像，他的半圣器战衣已经因为法力不足而罢工了，不得已只得收进了体内。方才他被大鼎直接击成了一片血雾，但他凭借皇级高手肉体上的优势又在顷刻间重新凝聚出了肉身。
只不过，此时的叶千重如赤火尊者分身的下场很相似。
原本皇级初期的叶千重，此刻已经被整整打落了三个境界，硬生生跌倒了元婴中期。
今日一朝之失，八百年的努力全都白费了。这次，他即便不死，但与同阶修士相比也再无半丝优势可言了，从此泯然与众人也。
对于敌人，独孤辰从不心慈手软，尤其是足以威胁自己的敌人。他脸色冷然的招出了天缺之刃，打算用天地皆亡彻底的解决叶千重。
但就在这时，突然一股浩荡的威压笼罩在大殿内，所有人都在这般威压之下呼吸凝滞，全身动弹不得丝毫。
就连独孤辰都是一样，甚至连思绪都凝滞了几分，不禁心神大骇，“尊级高手？”
——————————
求收藏，求推荐，谢谢兄弟们的支持，这次风云榜成绩比上还要好很多，鳄鱼心中很感谢大家！

 

第三七零章 人品不好
正当众人心神骇然、不知所措之时，一名儒生打扮的中年男子突然出现在大殿上空，他脸色漠然的俯视着众人，就仿佛看着一群蝼蚁一般。
这名男子看上去约四十岁左右，身着一袭镌刻着玄奥纹络的白色长袍，发束金冠，双目如渊，面白无须。从他的身上感觉不到丝毫法力的波动，但却仅仅是这股威压便令众人心神骇然，难以自持。
独孤辰费力的抬起头来，警惕的看向中年男子。渐渐的，他眼中的惊色开始消退，取而代之的是一片淡定之色。“哼！不过是尊者的一具劣质分身而已，最好别惹老子，否则神鹤尊者的分身便是你的前车之鉴！”
在场众人中，也只有独孤辰看出来人仅仅是一具分身，而且是一具很差劲的分身。就如同他灭掉的神鹤尊者的那具分身一般，都是虚有其表而已。当然，在情况不明之时，独孤辰也不会点破这一点。
“天水尊者！您也出关了？”叶千重看着上方的中年人欣喜的道，仿佛抓住了一根救命稻草般。
“哼！没用的东西，一帮元婴期货色都收拾不了，竟然还被人打落了境界，真是令本君失望透顶！”那天水尊者冷哼道。
“尊者，我——”叶千重张了张嘴，却忽然发现自己的确很失败，要替自己开脱都无处下口。
毕竟自己的境界比其他人都高，神通也比他人强，法宝更是比他人好的多，但此刻自己却一败涂地！还有什么可辩解的？
“退下！”
“是！”叶千重悻悻的闭上了嘴巴，脸色却涨成了猪肝色。
天水尊者喝退了叶千重，转而对众人道淡然道：“嗯？如此多的半圣器！哼，你们身后的老家伙还真是舍得下本钱！你们想必都是为了大帝的传承而来的吧？本君，可以给你们机会！”
“什么？尊者说要给我等获得大帝传承的机会？这是真的吗？”
所有人都一愣之后，顿时都眼光炙热的盯着天水尊者，仿佛那天水尊者突然变身成为了一名绝色少女，而且还是没穿衣服的。
但叶千重听到天水尊者的话，却是不禁又惊又怒。若是今日一旦能选出比自己更加优秀的大帝传人，那自己所拥有的一切都不复存在，天下共主的愿望则更是遥遥无期了，简直孰可忍孰不可忍！
不过当他感受到通天神枪中传来的精神波动时，心中又瞬间安定了下来，“哼！即便你们获得了大帝传承也没用，我叶千重早已得到了通天神枪的认可，这大帝正统传人的位子谁也抢不走！该死的神鹤尊者怎么还没回来？有他在的话，本座也安心一些！”
就在众人都翘首以待之时，天水尊者轻轻的取出一块白色令牌，随后，一道玄奥的法印从令牌上发出，飘落在大殿正中的天极紫光阵上。
紧接着，这道直径五十丈的紫色光罩突然从中分开，露出一个巨大的门户，缕缕蒸腾的紫气从门户中升起，大殿中顿时弥漫着一股诡异的气息。
“这便是紫阳门，谁想参与大帝传人的考验，从这下去便是，即便考验不过，也不会有性命之忧！”天水尊者淡淡的道。
听了天水尊者的话，所有人都不禁迟疑不定，大帝的传承之物谁不眼红？单单一件大罗剑阵图就值得所有人拼命，更何况大帝的财富又岂止一件大罗剑阵图！
但大家都不是傻子，谁知道这门户之中是不是真有大帝传承的考验，若是万一里面是重重陷阱绝地怎么办？大家岂不是在往火坑里跳？
就在大家暗自疑虑之时，叶千重突然上前，当仁不让的跳了下去。
有人带头自然就不一样了，尤其是叶千重还算这里的半个主人，想必他应该不会自杀才是。
于是，所有人都迫不及待的抢着跳进了门户之中，唯恐让别人抢先通过了大帝的考验。
眼看着大殿之中的修士越来越少，独孤辰便也上前几步，想要随同众人一起进入其中。
但令独孤辰意外的是，正在这时，天水尊者突然放出一道强横的威压将他定在了原地。
“尊者这是何意？”独孤辰皱眉道。
天水尊者冷笑了一下，道：“别人都有机会参与大帝传人的考验，但你却不行！”
独孤辰心中一愣，面色不动的道：“不知尊者可否告知在下，为何我却不行？”
“你肆意毁坏清虚宫，是为对大帝不敬！再者，你心术不正，邪念太深，若是传承了大帝衣钵，必将为祸苍生，难以担当大帝留下的重任！”天水尊者淡淡的道。
“哦？”独孤辰不禁讶然失笑，就连周围一些还没进入紫阳门的各派精英都是一头雾水，难道这大帝传承还要看人品吗？紧接着都不禁为自己的人品比独孤辰好而洋洋得意。
“尊者，不知你如何判断出我独孤辰心术不正，邪念太深？在下实在有些不明所以，还望尊者指教！”独孤辰轻笑着道，他的脸上丝毫没有其他人那般的畏惧之色，傻子都能看出这天水尊者在没事找事。
“本君乃大帝座下十二仙君之天水仙君，有为大帝选择传人之责，本君说你不够资格你就不够资格！”天水尊者冷声道，但随即他口风一转，阴测测的道：
“不过，你若是肯献出大罗焚天鼎，本君可以破例给你一次机会。当然，即便你不愿意，大罗焚天鼎你也带不走！”
这时，所有修士都已经进入了紫阳门中消失不见了，清虚宫的大门关闭了起来。大殿内仅剩下了天水尊者和独孤辰二人。
“哈哈哈哈，天水尊者，闹了半天你是想图谋老子的大罗焚天鼎啊！早说嘛，害得老子还真以为自己的人品不过关呢！”独孤辰摇头失笑道。
“哼！是有如何？通天神枪本君是不指望了，但这器灵已失的大罗焚天鼎倒是与本尊极为有缘，哈哈哈！”天水尊者不禁大笑道。
清虚大帝遗留下来的无数宝物中，最珍贵的无疑是大罗剑阵图、通天神枪和大罗焚天鼎。这三件宝物即便是大帝座下十二仙君都眼馋不已，无不想要据为己有。
这才有了七杀仙君盗窃大罗焚天鼎逃出秘境的事件，而通天神枪已经自动选择了叶千重为主，这等圣器的器灵之强已经不弱于尊者，所以众位仙君也只得无奈的放弃。
而大罗剑阵图却是被大帝放置在无数机关考验之中，完不成考验，谁也得不到。这十二仙君因为年龄的关系，在考验的第一关便被刷掉了，再也无缘染指大罗剑阵图。
如今大罗焚天鼎竟然出现在天水尊者眼前，这不禁令天水尊者大喜过望。
尤其是大罗焚天鼎的原本器灵已经不见了，血莲作为新的器灵还不够强大。这对于天水尊者的确是一个天大的机缘，就连先前的神鹤尊者也是抱着这般的想法。
天水尊者本以为自己稍微加以威逼利诱，独孤辰必然会跪伏在地，乖乖的献上大罗剑阵图。
但事实却是残酷的，他并知道独孤辰早就发现了他只不过是一杆中看不中用的银样蜡枪头而已。
面对威压惊人的天水尊者，独孤辰一脸的淡定之色，浑然没有一点小辈的觉悟，丝毫没将他放在眼中。


————————————————————
求收藏

 

第三七一章  天水出关  
天水尊者的话语落下的同时，他挥手将那块开启天极紫光阵的白色令牌收了起来。然后冷眼看着独孤辰，静静的等待着独孤辰的决定。
没有了那块白色令牌的发出的法印，天极紫光阵立即又重新闭合了起来，独孤辰不禁皱眉不已，这下来路去路都被截断了，不打都不行了。
“小子，要么死，要么交出大罗焚天鼎！不过，你最好别让本君亲自动手，否则对你来说，死都将是一种奢侈！”天水尊者眼见这小子竟然没有半点该有的觉悟，不得不出言催促一番，脸上露出些许不耐之色，释放出来的威压也更加浓重了几分。
“唉，天水尊者，不用你亲自动手了，我直接——送你上路！”
独孤辰原本淡然的脸色骤然一冷，瞬间出刀，一片令天地色变的刀芒倏然笼罩在天水尊者的全身上下。
“哼！自作孽不可活！小子你死定了！啊——这怎么可能——”
天水尊者见独孤辰竟敢对自己动手，不禁大怒不已，同时脸上又露出一丝不屑，但这丝不屑却又迅速的被震惊代替。
尊级高手已经能初窥天地法则，尤其是可以运用些许空间规则御敌，仅仅这一点便足以令尊级强者高高的凌驾于皇级强者之上。
至少，不能撕裂空间的皇级高手即便来上一万个也奈何不得一名尊级高手，这是整个修真界的常识。
但独孤辰却是个例外，他虽然仅仅才是天级修士，但他手握天缺之刃却能挥出天地皆亡这一式逆天刀技，可以真正的粉碎虚空，斩灭虚无。
于是，天水尊者的这具劣质分身悲剧了。
在刀芒加身的一刻，已经半隐于虚空的天水尊者分身便犹如猛遭重击的水晶般支离破碎，瞬间被刀芒搅成了千百份，渐渐的消散无形。仅留下一块白色的令牌掉落在地上，闪烁着淡淡的白芒。
“哼！尊者么，也不等于无敌！”独孤辰咧了咧嘴，伸手将地上的令牌吸了过来，然后缓缓的注入一道法力。
顿时，一道玄奥的符文从令牌中飘出，落在了天极紫光阵上，使得天极紫光阵再次从中分开，露出了一道紫气升腾的门户。
正在这时，突然一道比先前的天水尊者分身强横了无数倍的威压轰然笼罩在大殿之中，而且这道威压越来越重，仿佛不远处正有一头来自荒古的绝世凶兽在慢慢的苏醒一般。
“不好！应该是天水尊者的本体出关了！”
独孤辰不禁脸色大变，他虽然能轻易的灭杀天水尊者的一具分身，但却心知在真正的尊级强者面前，自己的这点手段还远远的不够看，即便是全力挥出大罗焚天鼎也是一样！
事不宜迟，那天水尊者的气息越来越清晰，恐怕很快便会来到大殿之中，独孤辰当机立断毫不犹豫的跃进了紫阳门之中。
三息之后，一道人形轮廓突然显现在大殿之中，这道原本模糊的影像渐渐的凝实，仿佛从空间中凝聚出来的一般。很快便形成了一道完整的人身，正是先前被独孤辰斩灭的天水尊者，但这一次却是天水尊者的本体亲临，无论是气势还是修为都远非先前的那具劣质分身可比。
“哈哈哈！十三万年了吧？本君的真身终于再临世间，当年的老朋友们恐怕都转世去了吧！”天水尊者有些怀念的看了看自己的身躯，随即他脸色一狠，冷声道：“小杂种！看在你给本君送来大罗焚天鼎的份上，本君会让你自己选一种比较满意的死法！哈哈哈哈！”
随后，天水尊者在天极紫光阵闭合前的一瞬间，也迈步踏入了紫阳门中。
——————————————
一个数千丈大小的空间内，四面有着四道重重蓝色雷电缠绕的光门，独孤辰踏入紫阳门之后便是落进了这个空间之中。
他左右看了看，不禁有些茫然，此时四周一个人都没有，也没有任何标志，实在不知该进那一道门户，不得已之下他只得将灵玉从界珠内变了出来。
下一刻，一名容丽绝佳的绿发少女凭空出现在独孤辰的身前，正是灵玉。不过此时的灵玉却是一脸嗔怒的看着独孤辰，还在为先前被独孤辰强行收进了界珠之内愤愤不已。
“哼！找我干嘛？”灵玉没好气的娇哼道。
“我刚才进入了紫阳门，然后就来到了这里，下一步该怎么走才能找到大罗剑阵图？”独孤辰对灵玉的语气也毫不理会，自顾自的道。
“哼哼！有事的时候就想到本仙子了！这是清虚大帝设下的考验，随便哪个门都相差不多！”
灵玉刚说完，突然脸色一变，惊讶的道：“咦？有尊级高手的气息，神鹤尊者没回来，这又是哪位尊者出关了？”
“是天水尊者！刚才我灭了他一个分身，他不会也跟进来吧？”独孤辰皱眉道。
“啊？那还不快走！他马上就要进来了！”灵玉不禁脸色大急，急忙伸出一只温润如玉的小手拉着独孤辰的大手便向最近的一道光门掠去。
闻着扑鼻的香风，独孤辰心中不禁一阵暗骂：“该死的欲炼神丹！该死的天绝老尼姑！竟然让老子对一根木头都能起反应！”
但正当两人即将穿越光门的时候，灵玉又忽然停了下来，她转身对独孤辰道：“赶紧把我收进界珠之内，我的树龄已经超标了，一旦进入其中便会受到无穷无尽的攻击！”
“哦！”
独孤辰应了一声，便挥手将灵玉收进了界珠内，然后他赶紧闪身踏入了一道光门之中消失不见了，那重重看似极度危险的雷电竟然没对他产生半点伤害，很是诡异。
他前脚刚刚消失，天水尊者便后脚落进了空间之内，他看着独孤辰刚刚消失的身影不禁脸色一怒，但却也并不是很担心的样子。
天水尊者的年龄恐怕得以万年为单位了，若非一直待在清虚大帝的时间长廊内，恐怕早就不知投胎转世几千个轮回了，已经远远的超出了大帝选择传人的一千岁年龄关卡，所以他丝毫没有进入光门的打算。
“哼！为了大罗焚天鼎，本君等你几日又何妨！”天水尊者冷哼一声，然后一撩衣摆，盘膝坐了下来，脸上没有丝毫不耐之色，看样子是不打算动身了。
“灵玉，过了年龄关，下一关是考验什么的？”独孤辰走在一处仿佛迷宫一般的走廊内，四周没有任何照明的东西，但却也不觉得黑暗，只是身周充斥着一股沧桑、厚重、悠久的气息，令他心中微微有些压抑。
“下一关应该是战境，需要打败十个自己。”灵玉在界珠内传音道。
“什么？打败十个自己？这什么意思？”独孤辰惊讶的道。
“这个你到时就知道了，我也没有办法帮你。”灵玉悻悻的道。
独孤辰也不再相问，沿着蜿蜒的通道徐徐的行进着。
片刻之后，正走在通道之内的独孤辰突然感到身周的环境一变，待安定下来之后，他发现自己竟然出现在了一个充满血腥的小世界内。
最令独孤辰震惊的是，他竟然被十个自己包围了。
整整十个独孤辰，每一个都左手托着大罗焚天鼎，右手握着天缺之刃，对处于中*央的独孤辰本身虎视眈眈。


________________________________________
第三更，求收藏，求红票，今日被人瞬间投了一大把黑票，心中很纳闷，莫非这就是传说中的躺着也中枪？鳄鱼很无辜地说。


 

第三七二章 险象环生
独孤辰看着身周十个栩栩如生的自己，而且个个对自己都是一副愤恨无比的表情，让他心中不禁生出一种极为荒唐的感觉。
他能清晰的感觉到，这十个自己无论法力、修为还是法宝都与自己的本体完全相同，甚至独孤辰用听神之术感受到他们心中的思想也与自己本体很是想象，这简直神乎其神。
“这是怎么回事？幻术吗？”独孤辰惊讶的问灵玉道。
“你可当心了，千万别死在自己手中！这是幻术，但也不完全是！这个幻阵的阵眼乃是一颗异族的神灵之心，这名异族神灵在幻术方面的造诣已经通神，仅凭幻术也能改造天地规则，凝聚出幻象的形体，所以这十道幻象与你的本体几乎完全相同！
你若是被杀死了，可就真死了！这一关考察的是你的潜力，只有一个能打败自我的人，才能在修真之路上走的更远，才有资格踏上强者之路，能打败十个自我的人都会成为强者中的强者。当然你也可以退出，只要你心中想要退出的话，这些影像都会瞬间消失，不过这也算你闯关失败！”灵玉给独孤辰解释道。
“哦？真不愧是大帝的手段，简直难以想象！”
独孤辰心中暗惊，想不到其中如此玄奥，竟然仅凭一颗心脏便能营造出这般环境，实在匪夷所思。恐怕那名异族神灵本人的修为已经通天彻地，无所不能。而能杀死那名异族神灵的清虚大帝自然更是强横的无法想象。
不容独孤辰多想，十名幻象独孤辰已经轰然祭出了大罗焚天鼎，狠狠的击向独孤辰，仿佛与独孤辰有着不共戴天之仇一般，毫不手软。
十尊大罗焚天鼎，全都缭绕着熊熊火焰，磅礴的圣器威压铺天盖地而来。大鼎还未靠近，仅仅是毁天灭地的浩荡气势便已经令独孤辰心中骇然。
不过独孤辰心中没有丝毫退却的意思，先不说他对自己还有几分信心，单单与后面的天水尊者相比，独孤辰就不会后退半步。在面对十个自己和天水尊者之间，他自然毫不犹豫的选择了面对十个自己。
看着十尊大鼎当面袭来，独孤辰不禁心中苦笑，以前都是他用大罗焚天鼎来砸别人，今日也终于临到自己尝尝大罗焚天鼎的威力了，出来混的果然是要还的，这个滋味实在不好受。
“唰！”
独孤辰催动暗云梭，瞬间从原地消失，出现在了千丈之外，而他先前所立之地却被十尊大鼎轰成了深不见底的大坑，尘屑飞舞，遮天蔽日。
但这却仅仅是开始而已，就在他刚刚站稳之时，心中突然感到一阵惊秫，他凭借多年的直觉毫不犹豫再次瞬移出数千丈远，然后骇然的转身望去。
却见后方数千丈的虚空竟然完全被搅得支离破碎，竟然是十道幻象同时发出了天地皆亡这一式逆天刀技，将苍穹都捅了个大窟窿。独孤辰心中不禁一阵后怕，额头上已经渗出了一层冷汗，“乃乃的，原来本体太厉害也不是件好事！”
十名独孤辰丝毫不曾停歇，一波波毁天灭地的攻击纷纷的降落在独孤辰的身上，仿佛永远不知疲倦一般。
而独孤辰本体却是苦不堪言，他祭出的大罗焚天鼎竟然被十道幻象合力之下轻易的撞飞，还差点把自己震伤。其他的攻击手段都统统施展了一遍，却都毫无效果。
虽然明知道是幻境，但对面十道幻象的修为、法宝与真正的自己完全一样，再加上是十打一，这架根本没法打。最终独孤辰只得认栽，频频催动暗云梭躲避，简直狼狈不堪。
“灵玉，快想想！有没有什么好办法？这——这可怎么打？这些幻像使用大罗焚天鼎竟然比我这本体用得还熟练，天地皆亡这一式比我本身施展出来的威力都要大好几倍，我靠！我的本体都没这么厉害！”独孤辰一边狼狈的躲避，一边不满的抱怨着。
“哼哼！我又没闯过，我怎么会知道有什么办法？你还是自求多福吧！”灵玉幸灾乐祸的道。
时间悄悄的流逝着，斑驳不堪的小世界内，只见十名独孤辰正挥舞着天缺之刃，奋力的追杀着前面的独孤辰本体，一式式天地皆亡频频使出，无尽的虚空大片大片的塌陷着，声势极其骇人。
而独孤辰的本体却是惶惶如丧家之犬一般，几乎毫无还手之力，只能不断的瞬移躲避。
“元磁领域！”
奔逃了半天之后，心有不甘的独孤辰突然施展出了元磁领域，顿时让身后的所有幻象身形一滞。但下一刻，十名幻象竟然全都施展元磁领域，十一道元磁领域叠加起来，无论是本体还是幻象都被定在了原地无法移动，一时间场面竟然僵持了起来。
独孤辰心中已经苦不堪言，这可如何是好？难道要这般待一辈子么？
最终，万般无奈之下，独孤辰只得使出了自己的压箱底绝技——九幽通天术！如果这招再不能让他摆脱眼前的困境的话，他自认只能败退了。
“九——幽——通——天——术！”
“轰——”
一道恢弘的门户出现在独孤辰头顶上空，一道道诡异的界面重影不断的在门户中闪现着，无尽的生灵虚影在频频交叠，古魔界，冥界，妖界，石界，树界等等，无尽的奇形奇状的生灵不断的闪现。
每一次施展九幽通天术，独孤辰心中都会涌现出一丝莫名的感觉，仿佛自己身体几乎要成为了连同三千世界的门户一般，这种感觉很是奇怪，而且一次比一次清晰。
天空中的通天之门乍一出现，顿时解除了元磁领域的困境，无论是本体还是幻象都瞬间恢复了行动。
眼看着十道幻象正要再次祭出宝鼎轰来，独孤辰猛然催动通天之门，散发出无尽的吸力作用在十道幻象的身上。
下一刻，令独孤辰欣喜的事情发生了。
九幽通天术没有令独孤辰失望，十道幻象竟然被通天之门轻而易举的吸了进去，半点悬念都没有。很快的，小世界内安静了下来。
“呼——”
独孤辰长长的吐了口气，不禁感到身心俱疲，略有感慨的道：“这一关不知各派弟子中有几人能闯过，能闯过这一关的人，必然都是真正的高手！”
“独孤辰，你这是用的什么神通？好厉害啊！这神通似乎已经超出了法术的范畴，不会是传说中的仙术吧？”灵玉惊讶的道。
“我也不清楚，这是我偶然得到一部功法附带的神通，叫做九幽通天术。”
“九幽通天术？没听说过！”
独孤辰也没再多说，十道幻象消失不久之后，他便再次回到了通道之中，只不过却已经不在是原先的位置了。
“下一关是考验什么的？”
“不知道！所有从第三关出来的人都被抹除了那段记忆，谁都记不起来到底遇到了什么。”
“哦？竟然这么玄乎！”独孤辰心中顿时好奇起来，他再次迈开步伐，向着前方缓缓行去。


 

第三七三章  一段记忆
独孤辰闯过了战境之后，继续沿着通道向前走去。片刻之后，一道白蒙蒙的灵气屏障出现在了他的身前，独孤辰不由的放缓了脚步，心中迟疑了一下，然后便一步迈了进去。
这紫阳门中都是清虚大帝设置的选择传人的考验，本意并非是要置众位参加考验的修士于死地，所以并不像进入偏殿仙草园通道那般，处处杀阵，步步杀机。
独孤辰在踏入那白色屏障之后，情景立即一转，随后他不禁心神大震，耳鼓欲裂。此时他的身形正出现在一片浴血战场上，扑鼻的血腥气令人作呕。
“杀——”
“冲啊——”
“呜呜呜！”
“轰！轰！轰！”
“啊——”
独孤辰震惊的看着眼前的景象，这是一处人类修士与异族强者大战的战场，扑面而来是浓重的血气，耳中杀声震天，神兵利器漫天飞舞，轰隆声不绝于耳。
成千上万的人类修士与异族强者在拼力厮杀，每时每刻都有无数的修士被异族撕成碎片，同时无数的异族也血肉横飞，场面惨烈至极，犹如一片人间炼狱。
一名名浑身血雾缭绕的血灵族强者，在人类修士组成的战阵间来回穿梭着。
凡是临近他们百丈内的修士，都会被瞬间隔空吸干了精血，同时被吸走的还有一身法力神通。仅剩下的一副苍老佝偻的皮囊，却又瞬间被大战的余威扫成了飞灰。
一群额头长有第三只眼睛的三眼神族强者手中握着古怪的法器，在空中飞来飞去。那一只只神秘而邪恶的眼睛每一次闪烁，都要带走人类修士数十上百条性命，一片片修士在惨叫声中形神俱灭，尸骨不存。
无数脑袋生有金角的天人族战士，他们天生强横的体魄刀枪不入、万法不沾。数百名人类修士围攻一名天人族战士，却犹如蚍蜉撼树一般，被大片大片的屠戮，惨不忍睹。
其他的一些树人族、石族、蛇人族、阴魅族等等千奇百怪的异族强者都各显神通，将人类修士大军杀得尸横遍野。
但尽管人类修士处于绝对的弱势，却是无一人后退，即便他们被剥夺了精血，粉碎了躯体，却毅然奋勇向前。
法宝被毁了，就用法术杀敌。法力耗尽了，就用孱弱的肉体硬拼。那怕是仅仅为了给敌人造成一丝微不足道的困扰，也不惜用自己的性命去换取。
这些修士都是人类中的强者，最差的都有着元婴期的修为，皇级高手、尊级高手数不胜数，甚至远处的天外有几名犹如神明一般的强大存在，赫然是传说中的帝级强者。
但即便人类修士强者如林，却仍然处于绝对的劣势。因为异族中的强者比人类修士多了数十上百倍不止。
而且即便是同阶厮杀，人类修士也通常会被异族强者的天赋神通所死死的克制，往往数十名人类尊者才能换取对方一名尊者的死亡。
而此时的独孤辰正身处于战场之中，他的前方便是正在厮杀中亿万强者，身后则是人类修士用无数鲜血性命护卫的一座座城池。
成千上万的低阶修士以及老弱病残都站在城墙之中，目光木然的注视前远方的战场，仿佛在等待着命运的审判。
此时的独孤辰，已然忘记了自己是一名突然出现在此地的外来者，这一刻，他仅仅是一名普通的人类修士。他的心中有着恐惧，有着热血，有着悲烈，一切都是那么的理所当然。
他可以奋不顾身的冲进战场中阻杀异族入侵者，为维护人类最后的生存之地贡献一份微薄的力量。同时他也可以闪身后退，退入无数人类强者守护的城池之中，获得一时的苟延残喘。
独孤辰犹豫了，一时间有些进退维谷。
修真界中，所有的修士都是自私自利的，奉行人不为己天诛地灭！一切的家族、宗门、朋友都是以利益为纽带而存在，没有任何的家族观念、国家观念，有的仅仅是利益至上。
独孤辰虽然修真仅有四年，但这种生存法则早已经深深的烙印在了他的内心深处，甚至一点都不勉强。
按照这一原则的话，他最正确的做法应该是退入后方的城池之内，说的好听点便是保全有生
力量，留待有用之身以图后计，实则是怕死逃命。
但独孤辰此时却又十分的犹豫不决，若是前方的战事一败，只怕所有的人类修士都要被种族奴役，皮之不存毛将焉附？
正在这时，突然一名半人半尸的年轻人，张牙舞爪的从独孤辰身边掠过，他手中挥舞着一杆白色的权杖向着前方的战场叫喊着冲杀过去。
“杀啊！干*死你们这些比本公子长的还难看的杂种！本公子早就对天人族的小妞仰慕已久了，今日无论如何也要抓一个回家暖床！”
独孤辰看了一眼这名元婴中期的年轻人，脸上不禁露出一丝轻笑，这家伙还真是个极品，到现在还在想女人。
下一刻，他忽然脸色一整，心底深处那股澎湃的热血占尽了上风，“哼！我独孤辰天不怕地不怕，死有何惧！大不了再轮回一世罢了，只希望别再是太监才好！杀啊！”
独孤辰左手托着大罗焚天鼎，右手挥舞着天缺之刃，每一刀下去便有一方虚空粉碎，每一鼎轰去都要震塌一方大地，在蛇人族的阵营中左冲右突，杀得无数的蛇人族战士惨叫连天。
但好景不长，蛇人族后方突然出现了一名人首蛇身的尊级强者。
他脸色漠然的看了一眼正在大杀四方的独孤辰，突然张口吐出一柄黑色的蛇剑。
蛇剑上笼罩着蒙蒙黑雾，散发着一股浓烈的毒性气息。蛇剑刚一出现，便瞬间跨越数百里的距离，斩在了独孤辰的身体上。
独孤辰顿时感到一股撕心裂肺的痛疼，两片身体无力的落在了地上，紧接着被蛇剑上附带的剧毒腐蚀成了一团血水，形神俱灭。
就在他死亡的最后一刻，他的脑海中关于前世的全部记忆再次涌现而出。而且，这一次不仅仅是两千年的轮回记忆，竟然更是追溯到了三万年前的记忆。一股股庞大的记忆硬生生的塞进了独孤辰的脑海中，几乎要将他撑爆。
不知过了多久，静立在通道内的独孤辰募然睁开了双目。此刻他脸上的表情极为复杂，有震惊，有意外，有茫然，他竟然从幻境中带回了一段三万年的记忆。
“我到底是谁？难道是哪个大人物转世？”独孤辰脸色茫然的问了一句，不过这个问题貌似没人能为他解答。
从这段长达三万年的记忆中，独孤辰发现自己竟然也是一名修士。
三万年内的两次轮回中，他竟然都达到了尊级修为，而且修炼的都是世所罕见的轮回之道。但却并非是生存在清虚大陆，而是在一方叫做灵界的修真界中。
“独孤辰，你闯过第三关了？哎呀，快给我说说第三关考验的是什么啊？呃，想必你也肯定记不起了！不过，能闯过第三关，说明你已经被清虚大帝认可了一半了！按照你这家伙的气运来说，得到大帝的传承还真有可能呢！”灵玉兴奋的传音道。
“哦？这就算通过了吗？”独孤辰回过神来，有些茫然的道。
他并没有告诉灵玉，他脑海中对先前的情形依然记忆有新，并没有被抹除。对此，他也并不是很意外，毕竟发生在自己身上的怪事已经够多了，他早就见怪不怪了。
“当然算你通过了，否则我们早就被踢回紫阳门外面的空间中了！”灵玉道。
“哦，通过了就好！”
他淡然的应了一句，便继续向前走去，他心中却在嘀咕着：“这一关考验的应该是自己的种族大局观，以及勇者之心吧！咦？那个半人半尸的家伙怎么会有些面熟呢？”
______________________
求收藏，票票，谢谢。


 

第三七四章  剑阵空间
独孤辰一边徐徐前行，一边快速的整理着脑海中的记忆。
如果将前世地球上两千年的记忆比作是一条小溪的话，那此刻这三万年的记忆便是一条长江大河。独孤辰的脑海中已经不堪重负，需要好久才能完全消化。
三万年的记忆中，独孤辰却仅仅是投胎转世了两次而已，每一次都达到了尊级强者的巅峰境界。而且每一世都在轮回之道上拥有了极深的造诣，论战力之强已经堪比半步大帝。
但令独孤辰感到奇怪的是，他的脑海中对轮回神通的记忆却是直接断层了，仅仅有一丝模糊的印象而已，就仿佛是最核心的部分被抹除了一般，实在有些诡异。
其中还有一个让独孤辰很是费解的地方，那就是记忆中对这两世的死因完全没有印象。好像是原本还活的好好的，却突然坠入了轮回一般，没有任何经历死亡的过程。
这就好比一个人走在路上，走着走着突然就穿越了，这不得不令人感到匪夷所思，尤其是将所有的问题都串联到一起，更是令独孤辰紧紧的皱起了眉头。
渐渐的，一丝阴霾笼罩了独孤辰的心间。
“三万年，两千年，轮回之道，轮回之眼，天外的召唤，抹除记忆，轮回……，这是为什么？是谁主宰着我的命运吗？”
独孤辰的眼中神色异常凝重，他隐隐的感觉到，冥冥中有一只无形的大手在掌控着自己的一切，而自己却全然没有反抗之力。
就仿佛一只棋子，无论落在何处，都跳不出棋盘一般，令独孤辰感到一阵无力。
“若是我沿着如今的路一直走下去，终有一天也必然会领悟出属于自己的轮回之道，不知道是否有一天也会莫名的坠入轮回，神通记忆都被剥夺，然后再次轮回下去！”
“莫非——”
独孤辰突然脸色一惊，但接着又露出一丝迷茫之色。他感到自己似乎抓住了一些东西，但一股冥冥中的力量却在阻挠着自己不要往这方面想。
独孤辰狠狠的甩了甩脑袋，这种未知的恐惧令他有种抓狂的感觉。
突然，他眼睛一亮，暗忖道：“传功大殿的守护者，他说十万年前曾经遇到一名叫做独孤辰的人，也是修炼的轮回之道，似乎——他应该知道些什么东西！”
正在这时，原本不甚明亮的通道内突然变得亮如白昼，晃得独孤辰眼睛都睁不开，同时一阵轻微的嗡鸣声响彻在通道之内。
独孤辰心中一惊，赶紧招出了大罗焚天鼎和天缺之刃，心中暗暗戒备起来。虽说这些考验不是要人命的，但也不能不小心行事。
“灵玉，发生了什么事？”独孤辰对界珠空间内的灵玉传音道。
“有人得到清虚大帝的传承了！”一个淡淡的声音传进了独孤辰的脑海中。
“什么？有人得到大帝的传承了？那老子岂不是白忙活了？会是谁？竟敢跟老子抢东西，简直活的不耐烦了！”独孤辰脸色一怒，眼中不禁闪过一丝杀机。在急怒之下，他竟然没发觉这个声音竟然不是灵玉发出的。
整个修真界的亿万修士中，专门靠打家劫舍、杀人夺宝为生的不在少数，但这个活计终归不是一个长久的活计。
毕竟有句古话叫做：常在河边走，哪能不湿鞋？
在漫长的修真岁月中，说不定哪天打劫之时不小心踢到了铁板，最终落得个身死道消的下场。
所以，大多数修士都会将杀人抢宝当成一种副业，而主要经济来源往往是炼丹、炼器、制符、法阵等等主流产业，或者是加入某一宗门、家族享受供奉。
但独孤辰因为修道仅仅才四年的时间而已，他对于炼丹、炼器、制符等等一概不会，也从来没有师傅指教。
所以，如今他身上的家当有九成九都是杀人夺宝而来。渐渐的，杀人夺宝的观念已经在独孤辰的脑海中根深蒂固了。
此时，他乍一听说有人得到了大帝传承，心中的第一个念头自然便是杀人夺宝，毕竟他所知道的进入紫阳门内的所有修士都不是他的对手，他完全有这个实力这么做。
令独孤辰想不到的是，仅仅是这一个念头便立即改变了他闯关的轨迹。
“嗯，不错，好自为之吧。”
一声轻叹在独孤辰脑海中响起，顿时让独孤辰回过神来。
“谁？谁在说话？”
独孤辰惊讶的道，不过却无人回答他。正当独孤辰心中疑惑之时，突然一股诡异的力道袭来，将他瞬间挤进了一个巨大的空间中。
独孤辰不禁心中一惊，待发现这股力道不含杀机之时，才稍稍放心。就在落入空间的同时，他立即全神戒备的环视了一下四周。
这是一个略显昏暗的空间，大约方圆数万丈大小，极其空旷。
在空间的正中，有着一个金芒璀璨的光罩，明显是一个法阵。光罩的表面上镌刻着密密麻麻的符文，散发着阵阵神圣的气息，使得整个空间内都弥漫着正宗的佛门气息。
而在光罩之内，能隐约的看到一个一丈多高的魔影，盘膝而坐，一动不动。
最令独孤辰感到意外的是，这个空间内并非仅仅是他自己一人，另外还有明真和尚、风不悔、龙剑空以及七八名手持半圣器的元婴期高手。
在独孤辰进入空间之后，在场众人无不对他露出忌惮之色，一个个脸色都难看之极。独孤辰冷笑着扫视了一下众人，却无人敢与他对视。
其中一个吊儿郎当的家伙引起了独孤辰的注意，这个年轻人半人半尸，身着一件十分拉风的大红袍，手中握着一杆散发着死气的权杖，正是天尸教的少主荒倾城。
独孤辰之所以注意到了他，是因为在闯第三关时，那个张牙舞爪得要冲进敌营抓取天人族小妞暖床的家伙，与眼前的荒倾城分明是同一个人。这让独孤辰心中不禁对清虚大帝的手段深感震撼，这种幻境实在令人真假难辨。
“是独孤辰？他竟然也被传到了这里？哼，此子杀心奇重，被传来此地也算正常！”
“这个杀星来此，我们的机会可就渺茫了！大家可有什么想法？”
“当然是先除此獠！然后我等再分高低！”
“在下认为，大可不必理会他，要得宝物全凭机缘，并不在于修为高低强弱！”
独孤辰通过听神之术，将所有人的心中所想都了解了个大概，便不再理会他们。
这些人如今都已经不足以对自己造成威胁了，若是敢打自己的注意，独孤辰不介意将他们统统放倒，不过此刻情况不明之时，他倒也不会贸然下手。
他不屑的冷哼了一声，然后便自顾自的观察起光罩之内的那道魔影来。
“灵玉，这道魔影是怎么回事？”独孤辰对灵玉传音道。
“魔影？咦？独孤辰，你竟然直接进入了大罗剑阵图之中！那道魔影便是大罗剑阵图的阵魂，只要控制了这道阵魂，便算是成为了大罗剑阵图的主人。你这家伙运气真不错，竟然直接进入了这里！不过，貌似还有不少人与你一样的待遇哦！”灵玉俏皮的道。
独孤辰不禁暗自苦笑，自己来到这里简直就是莫名其妙。
“先前有个人对我传音说，已经有人得到清虚大帝的传承了，难道那家伙是在骗我不成？可真够无聊的！”独孤辰苦笑道。
“嘻嘻，那可不一定，清虚大帝乃是千古一帝，无人可及！他留下的传承必然不可能仅为一人所得。

就像叶千重，他八百年前闯进紫阳门便仅仅是获得了通天神枪的认可，而其他的传承之物都跟他没有丝毫关系。刚才那个对你传音的人，有可能就是主持大帝传承的守护者之一，或许真的有人已经得到了大帝某一部分传承的认可。”灵玉道。
“不知道是哪个好运的家伙！嗯？灵玉，这大罗剑阵图要如何收服？”
“等着吧。阵魂外面的金刚困魔阵每隔百年，都会有十天的消退之时，那便是收服阵魂的大好时机！当然，那时也是阵魂最危险的时刻，弄不好这里的所有人都会被阵魂所吞噬！”灵玉道。


 

第三七五章  禁阵大开
“还要等多久？”独孤辰皱眉道。
“这可不一定，少则三五天，多则三五个月，不过最多应该不会超过一年的时间！”灵玉传音道。
独孤辰若有所思的看着那金芒璀璨的金刚困魔阵，若是他愿意的话，完全可以让小红带着他畅通无阻的穿进那困阵之中直面阵魂。但他想了想，最终放弃了这个想法。
因为此时他对阵魂的实力一无所知，还是先让别人试试水比较好一些。
而且大帝留下的手段匪夷所思，谁也不敢保证硬闯金刚困魔阵会不会有什么意外发生。自己的小命可只有一条，还是谨慎一些好。
略作沉吟后，独孤辰闪身遁入了界珠空间之中。反正现在的时间还有一些，他手头上需要做的事情可是不少。
看到独孤辰消失不见了，空间内的明真、龙剑空、风不悔等人都不禁松了口气。有独孤辰在旁边，他们半刻都不敢放松。虽然表面上看似自然，但其实内心却是全神戒备，每一根神经都绷得紧紧的。
在他们的眼中，独孤辰嗜杀成性、喜怒无常，乃是典型的邪道心性。
兼且独孤辰又战力强横，在场众人虽然都是各派精英中的精英，但却都自认并非独孤辰的手，甚至，众强联手都没有丝毫取胜的把握。
所以，在这个不大的空间中，独孤辰无疑相当于一头准备择人而噬的凶兽，随时有可能对众人暴起发难，由不得他们不心神戒惧。他们甚至认为，独孤辰对他们的威胁比那传说中的阵魂还要大的多。
已经回到界珠空间内的独孤辰却懒得理会他们这种送瘟神般的心情。他乍一进入空间，立刻被不远处空中的一名艳寰人间的绝色少女晃了一眼。
此时的灵玉再次变幻出了人形，她正随意的坐在一根树枝上，晃悠着两条白生生的美*腿，无比认真的教着肩头上的小红说人话。
“小红，要想说人话，首先要将喉骨炼化，然后控制气流的速度，你先做完这些再说。”
“啾啾——，嘎嘎哇哇啾啾！”
“停停停！笨蛋小红！先尝试控制气流的强度，别急着发出声音！否则本仙子的耳朵可真是备受摧残啊！”灵玉捂着耳朵对小红不满娇嗔道。
“……”
独孤辰看着那一人一鸟的搞笑画面，心中的阴霾渐渐的消散，心情不知不觉的轻松了起来。
虽然不是第一次看到灵玉的人身了，但此刻他心中依然忍不住泛起一股惊艳之感。
那娇俏动人的脸颊，柔顺碧绿的长发，纤细不及一握的腰肢，胸前丰满的挺翘，以及那一双无暇白玉般的柔和小腿，全身上下无一处不美，简直令独孤辰的身心备受煎熬。当然，独孤辰将这都归咎于欲炼神丹的功效。
呆立了片刻之后，独孤辰收拾了一下心神，将目光从灵玉的小腿上收了回来，然后便拿出一块玉简，盘膝坐在地上闭起了双目。
玉简中记载的是独孤辰从传功大殿换取的轮回神通——半世轮回。
独孤辰心知如今还不足以创出属于自己的神通，便打算先将这半世轮回参透，然后再结合着三万年来对轮回之道的零星感悟，最终创出最适合自己的神通。
也不知是不是巧合，在独孤辰看过半世轮回这一式神通之后，顿时生出一种似曾相识的感觉。这种感觉很是模糊，但却挥之不去，令独孤辰心中不禁有些忐忑。
玉简中不仅仅记载着一门神通，它同时还记载着一部修炼轮回之力的完整功法——《轮回功》。只有体内拥有了足够的轮回之力，才可以催发半世轮回这一式逆天神通。
独孤辰在刚刚踏入天级之时，便在轮回之道的领悟上踏出了一大步，而且识海中的轮回之眼影像中已经拥有了一丝轮回之力的种子。
他本以为自己只要参悟出神通便可，但直到此刻看了玉简才知道，轮回之力却是与修士体内的灵力完全不同的一种力量。
独孤辰手中握着玉简，脸上渐渐的闪过一阵喜色，这块玉简的价值远远的超出了自己的想象。
接下来的时间里，独孤辰就仿佛一个遇到了千年陈酿的老酒鬼一般，废寝忘食的沉浸在了《轮回功》的修炼之中。
这部功法与独孤辰原先的《九幽神诀》丝毫不冲突，因为两者的运转路线与法力性质完全不是一回事。玄阴之力仍然属于灵力的范畴，而轮回之力则更偏向于精神力的范畴。
玄阴之力是存储在丹田之中，而轮回之力则是存在于识海中轮回之眼的影像之中，随着轮回之力越来越多，那轮回之眼的影像正中的一粒种子也越来越大，渐渐的形成了一颗黄豆大小的黑色丹丸。
与此同时，轮回之眼的影像也越来越凝实，似乎总有一天会成为一颗真正的轮回之眼一般。独孤辰心中虽然有着诸多疑惑，但对于战力的渴望依然促使着他沿着这条路走了下去。

日子一天天的过去，整个世界仿佛都沉寂了下来。
界珠空间的面积在灵玉妙树的开发下一天天的扩大着，已经达到了万丈方圆以上。
灵玉时而练练功，时而哄着小红说说话，倒也不觉无聊。而独孤辰则是分心三用，一刻不停的修炼着。
独孤辰的本体分出一丝心神梳理着脑海中三万年的记忆，而大部分心神都在修炼《轮回功》，增长着轮回之力。
星空分身则是坐在一旁，静静的参悟着《乱星术》这门顶级天算之术，日子过得非常的充实。

十天，二十天，一个月，两个月，三个月……
时间悄悄的流逝着，剑阵空间内那道困住阵魂的金刚困魔阵依然没有消退的迹象。而明真、风不悔等一众人也丝毫没有不耐烦的样子。
毕竟对于修真者来说，一次闭关动辄数十上百年，这一年半载不过是弹指一挥而已。
就在独孤辰修炼到第五个月的时候，突然生了一件奇怪的事。
剑阵空间内不知何故又多了一批人，而且还有无数的各派精英弟子依然在不断的涌入，使得这原本空旷的剑阵空间竟然有些拥挤起来。
这些修士中，甚至有着无数的金丹期小修士，这不禁令明真、风不悔、龙剑空等人皱眉不已。
“阿弥陀佛，明泉见过明真师兄！”一名身材单薄的金丹期小和尚小跑到明真面前恭敬的行礼道。
“咦？明泉师弟，你怎么也进来了？”明真诧异的道。他当初可是凭着金陀寺的半圣器至宝浑天木鱼闯过禁天大阵的，而眼前这名金丹期的小师弟竟然也能进来，可就有些奇怪了。
“师兄有所不知！那外面的禁天大阵已经消散了，所有进入秘境试炼的各派弟子如今都来到了这座小岛上，其中有人已经获得了清虚大帝的传承呢！师弟也是来碰碰机缘的，却不想被传来了此地！”明泉小和尚茫然的摸着光秃秃的脑壳，一副貌似憨厚的样子。
“嗯，你既然进来了，就跟着我吧！”明真点了点头道。
“谢师兄！能跟在师兄身边，明泉就放心多了！”明泉兴奋的道。
不过明真却看着明泉那一脸的憨厚之相暗自皱眉，心中暗道：“哼！能被传进此地的要么是嗜杀成性之辈，要么是大奸大恶之徒，信你才怪！”
“明泉师弟！不知外面都有何人得到了清虚大帝的传承？”明真脸色凝重的道。
“禀师兄，据师弟所知，如今已经有四人获得了大帝传承。其中天龙门的叶千重继承了大帝留下来的天丹阁——”
“什么？叶千重竟然得到了天丹阁？”明真不禁脸色大变，心中震惊异常。
任谁都万万想不到，叶千重不但在八百年前得到了通天神枪的认可，如今竟然又继承了天丹阁，实在令人羡慕嫉妒恨。
大帝留下的丹药库那可是非同小可，恐怕整个修真界万千宗门的丹药加起来也没有清虚大帝的收藏丰富。叶千重有这等惊天气运，真是令人难以置信！
明真脸色变幻了一阵，久久之后他才平复了下心神，让明泉继续讲。


 

第三七六章  苍天泣血
外面的禁天大阵不知出于何故，已经完全的消散了，秘境中所有得到消息的修士，纷纷都急不可耐的向着清虚宫的方向飞速赶来。傻子都明白，这可是众人万载不遇的大机缘。
此时清虚宫所在的小岛上，无数身着各派服饰的精英弟子来回穿梭着，粗略看去怕有数十万不止，一个个都脸色亢奋的探寻着属于自己的机缘。
接下来，令万千修士为之疯狂的是，数万年来一直令各大宗门意图染指、却又束手无策的清虚大帝传承，竟然在最近天来选出了数名传人。这个消息犹如在火上撒了一桶油，清虚宫所在的小岛上顿时沸腾了起来。
随着一个又一个的惊天秘闻在众多修士间爆炸开来，所有人都心潮澎湃，疯狂的在清虚宫的主殿、偏殿、传承大殿间来回奔波，无不希望自己能被大帝的传承选中。
“喂！听说了吗？天龙门弟子叶千重，竟然继承了清虚大帝留下的天丹阁！真是人比人，气死人！那可是清虚大帝留下的丹药库啊？弄不好连上古仙丹都有！这叶千重成为尊级高手那几乎是板上钉钉的事！”
“嘁！这算什么？叶千重不但继承了天丹阁，他早在八百年前就已经得到了上古第一利器通天神枪的认可，天龙门有此一人，恐怕极有可能超越金陀寺，成为天下第一宗！”
“第一宗？哼哼！这可未必！你们还不知道吧，天魔宗的殷原已经得到了清虚大帝留下来的心魔殿传承，如今正在时间长廊内修行那神奇无比的《心魔剑经》呢！听说这《心魔剑经》可是真正的仙法，一旦练成之后，越级杀人如吃饭喝水一般简单，无视任何防御，天上地下无人可敌！”
“嘁！只不是得了一部剑法而已，有什么了不起的！天幽门的天机神女风萧萧可是得到了一件旷古绝今的绝世圣器——天机台。听说有了这件圣器在手，便可衍化天机，趋吉避凶，世间万事，算无遗漏，甚至能够逆天改命呢！”
渐渐的，一个又一个令人振聋发聩的消息在万千弟子间传播开来，小岛上众人的寻宝之旅越发的如火如荼。
叶千重得到了通天神枪的认可，如今又继承了传承副宫之一的天丹阁。
天魔宗的殷原得到了心魔殿的传承，已经进入了时间长廊内闭关。
天幽门的圣女风萧萧得到了上古圣器天机台的认主，当即被众人冠于了“天机神女”的称号。
另外，还有一个名不见经传的小门派的弟子竟然也意外的得到了大帝的传承，这也给一些小门小派的弟子带来了希望。
那便是一个名叫天道子的金丹期弟子，竟然得到了符箓庄的传承，更是已经被上古镇仙符认主，也如殷原一般被传进了时间长廊内闭关。这一个个消息无不让人热血滂湃，心神震荡。
如今大罗剑阵图的剑阵空间中，已经聚集了五百人之多，而且人数还在不断的增加着。
这五百人之中，明真、风不悔、龙剑空、荒倾城等七八名手握半圣器的精英弟子无疑战力最是强横，其他一些不知天高地厚前来挑衅的修士都被几人随手打成了飞灰，确立了无人可敌的地位。不过，几人的脸色都是有些阴沉。
“明真大师，你可知为何会出现这般情势吗？”龙剑空对身前的明真和尚道。
“贫僧委实不知，不过，无论如何，这都是我们这一批人的大机缘！”明真淡淡的道。
“大师何必自谦，你们金陀寺一直监察着大陆的运势，想必对此等情势也必定早有准备吧？”龙剑空意味深长的轻笑着道。
“呵呵，龙兄，有些事不是我们可以操心的，知道了也是无用。不过，如果贫僧所料不差的话，外面的大陆上恐怕出大乱子了！”
“轰！”
“轰！”
“轰！”
突然，整个天地间剧烈的振颤起来，大地深处连续响起了三声轰鸣，仿佛在地底深处打了三道灭世之雷一般。
但凡是清虚大陆上的修士，无论身在何处，全都感受到了这股惊天动地的震荡，普天之下亿亿万修士无不骇然失色。
这股天地震荡并非是一般的地震海啸可比，这更像是天地规则的震荡。就连身在界珠空间内的独孤辰都感到一阵天摇地动，虽然短暂，却仍然将他从闭关中惊醒过来，面露骇然之色。
就在三声剧烈的轰鸣声落下之后，清虚大陆上突然炸雷滚滚，继而下起了一场绵绵血雨。没错，是真正的血雨，扑鼻的血腥气瞬间弥漫在千万里纵横的浩瀚大陆上。
殷红的雨点落在大地上，渐渐的汇聚成了一条条血河，触目惊心。无数的凡人，修士，都纷纷走上街头，堂目结舌的望着这千古不遇的旷世奇观。
金陀寺后山之中，一具盘膝坐在枯树下的老僧雕像，缓缓的睁开了那千万年未曾见世的眸子，两道奔雷般的利芒直刺苍穹，“苍天泣血，人族遭劫，唉，苍生苦啊！”
天魔宗一个万魔天池之中，一头高逾万丈的旷世魔头突然从黑色的池水中缓缓的站起身来，那浩瀚的身躯仿佛一座黝黑的巨山，血目獠牙，浑身吞吐着浓郁的黑焰。
但下一刻，这头狰狞的巨魔突然开始缩小，渐渐的化成了常人大小，成为了一名面目粗犷的大汉。他身形一闪便来到了天外，看着满天的血雨放声大笑。
“桀桀桀桀，桀桀桀桀，苍天泣血，人族遭劫，虽然我天魔并非人类，但为了本魔祖的徒子徒孙，说不得也得活动活动手脚了！就是不知道天人族那老金角死了没有，那根金角本魔祖可是眼馋了十几万年了！桀桀桀桀！”
天帝城地下十万丈深的一座堂皇巨宫中，一名浑身散发着恢弘的皇者之气的老皇帝，从一张龙骨帝王座上缓缓起身。他身周的九条万丈金龙蜿蜒咆哮，仿佛在向世人宣泄着无与伦比的帝皇威严，帝皇一出，众生臣服。
天龙门的一方小世界中，一头数万丈长的金色十二爪天龙从一潭金水中横空出世，浩荡的龙威顿时令整个小世界都振颤不已，仿佛随时可能破碎一般。
天龙发出一声高亢的龙吟，立即震碎了虚空，然后它那数万丈长的庞大身躯骤然钻进了虚无之中。
下一刻，一名面容严肃的中年人出现在天龙门的后山中，看着那漫天的血雨，眼中露出一丝淡淡的哀思。
天幽门的万鬼窟中，一名头生黑色独角的独目男子渐渐的现出了身形。男子形貌伟岸，鬼气凛然，若是独孤辰在此便会发现，此人的相貌与冥灵宗中的那具上古冥王雕像竟然有着七分相似，唯一不同的是缺少了一张冥王面具。
男子那只充满死亡气息的独目漠然的望了一眼空中的血雨，不禁露出一个比哭还难看的冷笑。若是有善男信女不小心看到这个笑容，估计能被吓得当场胆破身亡！
浩阳宗原本的正气峰，如今已经成为了一个天坑，仿佛正在咧着嘴嘲笑浩阳宗万千弟子的无能。
就在此时，这个天坑之中，渐渐的冒出了一名头戴儒冠，身着书生长衫的年轻人，他的手中还摇着一柄大街上穷酸书生经常拿来遮羞的山河扇。
书生看着身下的大坑不禁摇了摇头，嘴中莫名其妙的连说了两声可惜，然后便脸色凝重的注视着天上的血雨发呆。
六大宗门中压箱底的强者纷纷出世，除此之外，其他如剑宗、皇甫世家、南宫世家、阴魔宗、星辰宫、七彩宫等等无数超级大派中，也都纷纷冒出一些门中弟子从来没有见过的面孔。但无可争议的是，这些人散发出来的气势都足以令皇级高手退避三舍。
苍天泣血，人族大劫！
这是一个征兆，也是一个千古预言，一个乱世将起的征兆，一个埋藏千古的预言。
三天后，血雨骤停。
璀璨的阳光普照大地，所有人都清晰的感觉到，今日的阳光比之以往都要明亮了无数倍，仿佛要照进众生的心间一般。
但即便如此明亮的阳光，却也扫不尽众生心间的阴霾。
因为，清虚障，这道庇护了清虚大陆十三万年的保护伞竟然消失了。
从此之后，清虚大陆这块人类的圣土将毫无遮拦的暴露在蛮荒万千异族强者的眼皮底下。

________________________

求收藏推荐，鳄鱼这几天着手布局，许多细节正在调整，有点小慢，兄弟们见谅则个。

 

第三二七章   阵魂现世
清虚障消失了，大陆上所有人都知道这意味着什么。
尽管十几万年过去了，但无数传承自上古的古老门派、家族的典籍中都还清楚的记载着十几万年前的那一场场惊天罹战。
那段尘封已久的历史所带给人类的恐惧因为清虚障的消失，再次笼罩在了芸芸众生的心头。一时间，整个大陆都蒙上一股沉重的气氛。
当然，并非是所有修士都心存忧虑。譬如一些邪魔之修，他们非但不惊，反而异常活跃起来。
人类修士与蛮荒异族的矛盾无可调和，种族大战不可避免。有战争就必然会有死亡，而且将会是恐怖数字的死亡，这也必然会给一些修炼邪术的修士带来无穷无尽的好处。据古籍记载，上古神战时代诞生数量最多的大帝便是血帝和魂帝。
不过，最为欢呼沸腾的却是蛮荒异族，清虚障的消失终于使得他们可以毫无遮拦的直面这片灵气浓郁的修炼圣土。
无数的天材地宝，无尽的修真资源，以及众多种族留在大陆上的古老传承之地，都足以令他们兽血沸腾。
尤其令异族巅峰强者在意的是，清虚大陆正处于清虚界的中心位置，乃是清虚界一界气运之根源所在。
在这片大陆上，天劫的威力比蛮荒之地弱了七成不止。所以，这片大陆自上古便是万千种族必争之地，这也是清虚大陆被称为修炼圣土的最根本原因。
基于这种种好处，就在清虚障消失的当天，清虚大陆上四面八方便迎来了成千上万的异族入侵者，他们侵占这片圣土的心情早已急不可耐。
这仅仅是第一拨试探性的进攻，大军的主要成员是以蛇人族、石人族、阴魅族、火凤族等等一些普通异族的底层战士为主。而天人族、血灵族、三眼神族这三大强势种族依然按兵不动。
不计其数的异族大军犹如汹涌澎湃的潮水一般，铺天盖地而来，从各个方向不约而同的向着大陆的中心涌去。
这一批异族战士的实力大都与人类修士中的筑基期、金丹期修士相差不多。虽然他们的普遍修为不高，但却架不住数量庞大。
异族大军动辄出动数百上千万炮灰攻打一座小城池，入目的全是浩浩荡荡奇形怪状的异族生灵，仅这份视觉冲击就足以令过惯了安逸生活的人类胆颤不已，人类修士即便有元婴期高手坐镇都无尽于事。
异族大军沿途所过之处，屠城灭派，烧杀抢掠，处处血雨腥风，尸横遍野，简直如过境的蝗虫一般，寸草不留。
尽管一些地处边陲的门派也组织了些许抵抗措施，但却由于时间太过仓促，效果实在有限。
不得已之下，人类修士只得一退再退，直到后退了十多万里之后，才汇聚了众多门派，联合抵住了这第一波试探性的攻击，使得战局暂时僵持了下来。而此时，人类已经有上万座城池生灵涂炭，化为了焦土。
尽管抵住了异族的进攻，但人类修士却无不脸色凝重。因为所有人都知道，这仅仅是开胃小菜而已，更加残酷的种族大战还在后头。
清虚大陆上异族入侵，各大宗派带头抵御，可谓一片混乱。但在清虚秘境中参与试炼的各派精英弟子却对外面的情势一无所知，大陆上没有一丝消息能够传递进来。
因为如今的清虚秘境入口已经被彻底的关闭，与外界完全的隔绝成了两个世界。
于是，原本为期三个月的秘境试炼，也自然而然的被无限期延长了。
“半世轮回！”
界珠空间内，独孤辰一声轻喝，双手瞬间结出一道黑色的法印击在百丈外的一棵银龙草上。
顿时，这棵半尺高的银龙草开始快速的生长起来。
一尺，两尺，三尺……八尺，
就在这颗银光灿灿的灵草在长到八尺高的时候，突然无声无息的化为了糜粉，簌簌散落在地上。
原本还在狂猛生长的银龙草，竟然诡异的半途夭折，这一幕实在有些匪夷所思，令远处的灵玉和小红都不由的看直了眼。
“咦？独孤辰，这神通好奇妙啊！我怎么没感到你有丝毫法力波动啊？是诅咒吗？”灵玉眨巴着一双水灵灵的大眼睛好奇的道。
“不是，这是轮回之力，与法力有些不同，威力应该不错，可惜没人让我试试法！”独孤辰略感得意的道。
五个月的时间过去了，独孤辰的识海中聚集的轮回之力已经在轮回之眼中形成了一颗指肚大小的轮回丹。这些轮回之力已经勉强能够支持独孤辰发出一次半世轮回了，令他暗自欣喜不已。
而且，如今的轮回之眼已经不仅仅是一道虚影，而是有了几分凝实的感觉。
独孤辰甚至相信，若是自己一如既往的修炼下去，迟早有一天会达到与那只冥冥中存在的轮回之眼同等的程度。
不过，独孤辰心中也是忐忑不已，因为直觉告诉自己，这轮回之道的修炼极有可能会成为自己的祸之根源。
但眼下他的敌人可是天水尊者和神鹤尊者这等尊级强者，他迫切的需要提高自己的实力，倒也没法考虑太多了。
本来，独孤辰想让灵玉帮自己将冥王面具上的诅咒之力祛除。若是有了冥王面具，他自信保命的几率必定会大上许多。
但此刻却也无法下手，因为外面的阵魂随时可能出世，而祛除面具上的诅咒之力，却需要耗费无比漫长的时间才行，而且中途还无法停滞，无奈之下他只得暂时放弃。
独孤辰缓缓收功，长长的吁了口气，随即他通过留在外面的一丝神识，将剑阵空间内无数修士的议论之声都渐渐听在了耳中。
片刻之后，独孤辰的脸上不禁露出了一丝凝重之色。
“清虚大帝的传承竟然在这么短的时间内便出现了四名传人，还真是惊天奇闻啊！看样子要有大事发生了。嗯？大罗剑阵图恐怕也该有着落了吧！”
“叶千重？哼，这家伙倒是运气不错！嗯？风师姐竟然得到了大帝的天机台传承，这倒也正适合她，以后说不得还要找她帮忙呢。咦？天道子也得到了大帝传承？嘿嘿，真是意外呢！有意思！”独孤辰盘膝坐在地上，静静的聆听着外面众人的议论声，脸上时而微微皱眉，时而露出一丝玩味的轻笑。
正在这时，外面的剑阵空间突然响起了一阵混乱。
独孤辰睁开双目，脸色骤然一紧，“嘿嘿，金刚困魔阵终于要消退了，大罗剑阵图花落谁家，马上就要见分晓了！不过，除了我独孤辰，你们谁都不配！嘿嘿嘿！”
剑阵空间中，正中*央那个金色光罩上的玄奥符文渐渐的开始消散，璀璨的金芒也越来越暗淡。
这一刻，所有人都双目赤红的盯着那个越来越清晰的黑色魔影——阵魂。任何人都清楚的知道，谁能控制住这道阵魂，便可拥有大罗剑阵图这件无上至宝。
同时，所有修士都脸色警惕的戒备着周围的修士。大罗剑阵图的主人只有一个，这就注定了众人之间都是敌非友。
随着金刚困魔阵的消散，空间内的气氛已经凝重到了无法呼吸的程度，只怕一根针落在地上都有可能引发这五百人之间的惊天混战。
明真和尚、风不悔、龙剑空、荒倾城等人都当仁不让的站在了离阵魂最近的位置，个个都双目放光。在众人的眼中，那道阴气森森的魔影简直比一名一丝不挂的黄花大闺女还要来的诱惑。
“嗡——”
突然，在一声轻响过后，金刚困魔阵终于完全消失了，一头面目模糊的魔影展露在了众人面前。同时伴随而来的还有一股强横无匹的意志威压瞬间弥漫在整个空间中。
顿时，“砰！砰！砰！”一连串闷响在空间中接二连三的响起。
任谁都没想到，就在阵魂出现的一刹那，五百多名修士竟然瞬间跪下了四百多名。甚至更有许多人直接趴在地上五体投地，连抬头都万万不能。
______________________
求收藏

 

第三七八章  闪亮登场
阵魂出现的一瞬间，剑阵空间内还能勉强站立的便仅剩下了五十人不到。
但即便这还能站立的不到五十人，却也浑身汗如雨下，身形摇摇欲坠，脸色惨白之极，抵挡得异常艰难。
阵魂并没有散发出丝毫法力，也没有自己的意识，但仅仅是那股纯粹杀意便令众人难以抵挡。
那浩瀚的杀意如潮如山，沉重而疯狂的肆虐在空间中，而众修士的意志却仿佛惊涛骇浪中的一条小船般，随时可能覆灭。
界珠空间内的独孤辰，看着这一幕也不禁心神大震，“好强的杀意！看样子要收服这阵魂还着实不易啊！”
数息之后，又连续响起了一阵“噗通”“噗通”的跪地声，不断的有人承受不住这股意志的威压而屈服下去。
片刻之后，除了明真、风不悔、荒倾城、龙剑空等人有半圣器护身勉强能抵挡之外，其余的全都跪了下去。
“阿弥陀佛！”
明真双手捧着一个黑芒闪烁的木鱼，吃力的宣了声佛号，冷汗隐隐的脸上却带着无比的坚定，他艰难的抬起头来注视着不远处的魔影。
“大罗——剑——阵图，一定是——我——的！”似乎每说出一个字都要耗尽他全身的力气般，但终归他向前跨了一步。
“嗯？哼！此宝——我——要——定了！”风不悔也咬紧牙关，狠狠的向前迈了一大步，但却气喘如牛，似乎这一步便耗尽了他的全部法力一般。
荒倾城、龙剑空等人也都纷纷毫不示弱的前进了一步，不过他们的修为略低，却是难以开口说话，但眼中的坚定却是不容置疑。
阵魂就在众人的中间，静静的站立着，一动不动，所有人都能感觉到它体内充斥着浩瀚的魂力波动，但却被牢牢的封印在了体内。它现在除了意志强横之外，没有其他攻击性。
所有人都知道，只要能靠近阵魂，在它的灵魂内烙印上自己的元神印记，大罗剑阵图便是自己的了，但难就难在如何靠近阵魂。
而且抵抗这股意志威压所消耗的心神也是一个恐怖的数字，众人离阵魂虽然仅仅只有百步之遥，但这百步对所有人来说都是一个遥不可及的距离。
独孤辰微微皱眉，心中急速思索着解决之道。他自忖若是此时出去面对阵魂的话，恐怕比明真、风不悔等人也强不了多少。
即便能勉强抵抗住阵魂的意志威压，却也很难走到阵魂的近前。而且，谁也不知道这阵魂是否还有其他的手段呢。
“我靠！这就大罗剑阵图的阵魂？如此强横的意志怎么可能收服得了？恐怕即便是我家老祖都无能为力！”
“该死的阵魂！收服不了他不说，现在老子被困在此地出不去，连去其他传承之地碰碰运气都不能，真他妈的晦气！”
“奇耻大辱！本公子长这么大还从没给人下过跪，如今竟然要给一个没有思想的魔物下跪！简直奇耻大辱！”
“呃，你那好像不是下跪吧，明明是在五体投地的膜拜嘛！嘿嘿！”
“去死！唉！看样子大罗剑阵图的主人必然就在明真、风不悔这几人中出现了！本公子这趟算是白来了！”
“砰！”
“砰！”
“砰！”
……
片刻之后，又响起了一连串的沉重脚步声，仿佛踩在了众人的心头的一般，在这寂静的剑阵空间内分外刺耳。
所有人都注视着明真、风不悔等人，在休息了数息之后，几人再次先后踏出了一步，离着阵魂又近了少许，而那阵魂却依然一动不动。
这时，空间内突然响起了一声失望的叹息声，所有人都听得清清楚楚。
“唉，真是令人失望啊！十几万年过去了，没想到修真界依然人才凋零至此！这一次大罗剑阵图难道还要搁置万年吗？可如今的大陆似乎已经等不起了啊！”一个苍老的声音悲天悯人的叹息道。
“急什么？这才刚刚开始而已，说不定前面的那几个小家伙真能镇压住那阵魂呢！”另一个苍老的声音淡淡的道。
“难啊！”
空间内，无论是站着的还是跪着、趴着的修士都纷纷被这两人的交谈声吓了一跳，都明白这两人必然是非同一般的大人物，甚至极有可能是传承之地的守护者。但想要仔细倾听时，却再也没有声音传来。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
……
每隔片刻，空间中便会响起一阵沉重的脚步声，十步，十五步，二十步，……
当七名手握半圣器的高手不甘示弱的前行到二十步时，突然又有三人跪了下去，再也站不起了。
如今还能继续前行的仅剩下了明真、风不悔、荒倾城和一名阴魔宗的高手，四人相互对视了一眼，都纷纷看到了对方眼中的坚定。
圣器的诱惑无与伦比，一旦得到必将一飞冲天，不但会成为门派中精英中的精英，甚至会在未来成为整个大陆的主宰者。
三十步，三十五步，四十步，……五十步，“噗通！噗通！”荒倾城和那名阴魔宗的弟子也先后跪了下去。前行了五十步，这已经达到了他们所能承受的极限，在众多修士中也足以自豪了。
仅剩下的明真和风不悔两人浑身衣衫湿透，青筋暴露，双目赤红，如今这大罗剑阵图的主人唯有在两人之中产生了。为了这宗无上至宝，豁出性命也值得一搏。
他们虽然不知道独孤辰这个令他们最为忌惮的存在为什么一直不曾出现，但他们都相信，即便独孤辰此时出现在此，也改变不了什么，一个刚满二十岁的年轻人能有多么坚定的意志？
明真和尚倚仗多年的禅定功夫，本身的意志自然坚不可摧。再加上他乃是金陀寺一名半步大帝转世重生之身，又觉醒了前世记忆，其意志之强更是无人可比，此时的他对于大罗剑阵图势在必得。
而风不悔之所以能坚持到现在，是因为在他很小的时候，偶然遇到了一名转世的上古鬼修，妄想夺舍他的阴灵之体，结果弄巧成拙反而被风不悔所吞噬，所以他的意志也是比常人坚定了不少，而且他所修炼的《冥王诀》也十分注重意志的修炼。
不过如今前行了七十步已经是他的极限了，眼看着阵魂已经不远，但他却忍不住想要晕死过去。
就在明真与风不悔离着阵魂还有三十步的时候，那原本静立不动的魔影仿佛突然活过来了一般，本就令众人无可抵挡的杀意竟然再次飙升了三倍。
“吼——”阵魂无意识般发出一声厉吼。
顿时，明真和风不悔立即不堪重负的跪了下去。
说来也怪，只要一跪下去，那股强横无匹的杀意立刻消失无形，但众修士却难以再站起身来。
明真和风不悔看着那道魔影，脸上满是不甘，但却有无奈至极。
“唉！”那个苍老的叹息声再次响起，“你等与大罗剑阵图无缘，都退去吧！”
听到这个声音的含义，所有修士无不遗憾叹息，大罗剑阵图近在咫尺，却与自己无缘，这简直令所有人难以忍受。
就在那苍老的声音刚刚落下，要将众人扫出剑阵空间之时，突然一名身着华丽金衣的少年出现在空间中。
“慢着！”少年淡淡的道。
这名少年金衣金发，脸颊、双手等裸露出来的肌肤都散发着灿灿金芒，双目却是两颗璀璨的星辰，气质洒然，意态闲适。
“嘿嘿，大罗剑阵图，注定归老子所有！”
少年说完，便旁若无人的大步向着阵魂走去，行走间丝毫没有凝滞之感，就仿佛那阵魂的意志威压不存在一般。
“这怎么可能？他是谁？怎么可能不受丝毫影响？”
“难道是哪位尊级高手不成？咦？这人的长相怎么会有些面熟呢！”
“不可能！绝对不可能！难道是阵魂放水了？我靠！还有这等好事？”
所有人都不信的睁大了眼睛，惊愕的看着这不可思议的一幕，而明真和风不悔则震惊的看着那道身影，不禁瞳孔微缩，“是他？独孤辰！该死！”


 

第三七九章  时间长廊
明真和尚和风不悔等人瞬间便认出了独孤辰的星空分身，不禁恨得牙疼，脸上一时间混杂了不甘、诧异、震惊、愤恨、担忧等等情绪，五颜六色，煞是精彩。
“嘿嘿，老子是不是应该喊一声众卿平身？嗯，还是算了吧，老子可是个低调的人！”
独孤辰带着淡淡的笑意，缓缓的走向那空间正中的阵魂，而两旁包括明真、风不悔等人在内的五百多名各派精英弟子都拜伏在地上，仿佛在迎接君临天下的帝王般，人人脸上都难看之极。
“这个混蛋！竟敢占本公子的便宜！本公子宁愿趴着，也不跪他！”
“这是独孤辰的星空分身！该死的，他为什么会不受影响？”
“星空分身？我记得当初星空兽的晶核存在于体内的一个独立空间中，莫非会是这个原因？”
“独孤辰这小子果然气运盖世，以后说不得要搞好关系，与这等人为敌，那可是大忌！”
众人一边脸色难看的注视着独孤辰，一边暗暗的思忖着其中的利害。而独孤辰却是旁若无人般，渐渐的走到了阵魂跟前。
阵魂高有一丈左右，缭绕的阴雾中能隐约的看到一个人形轮廓，但却不是实体。仅仅是一个异常强大的灵魂存在，不过却又没有自己的意识，相当于一个白痴。
阵魂虽然没有自己的意识，但却因为吞噬了成千上万死于大罗剑阵图中的修士之魂，渐渐拥有了无与伦比的强横杀意，仅仅是这股杀意，便足以震死无数低阶修士。
独孤辰若是仅凭本身意志，也是万万不足以抵抗这股杀意，甚至有可能比之明真和风不悔都有所不如，但如今他却利用星空分身钻了个大空子。
星空兽的灵魂存在于晶核之中，而晶核却是存在于星空兽体内一个独立的空间内。这个空间已经可以算的上一个独立的小世界，阵魂的杀意即便再强，也不可能跨过一个世界影响到独孤辰。
于是，独孤辰仅仅不到数息的功夫，便走完了明真等人好几天所走的路程，毫不犹豫的将神识探入了阵魂体内，轻易的植入了自己的一缕元神。然后，他又不放心的用九幽魂禁术在阵魂体内做下了一番布置。
片刻之后，独孤辰终于勉强的控制住了阵魂，但他的脸上非但没有丝毫喜色，反而无比的凝重起来，眼中渐渐的露出一丝骇然之色。
这具阵魂并非仅仅是个单一的灵魂体，而是由成千上万未曾炼化完全的灵魂碎片以及无数复杂的阵纹组合而成，简直是个大杂烩。
阵魂没有自己的意识，但那些支离破碎的灵魂碎片却都或多或少的拥有着自己一丝意识，只是并不完整而已，而且被无数的阵纹所压制。
这些灵魂残片的主人原先都是异常强横的存在，甚至有的还是异族巅峰强者的灵魂碎片。若是不能完全将他们炼化的话，随时有可能让其反客为主，成长为真正的魔头。
正在独孤辰心中骇然之时，清虚宫深处的一方小花园内，三名须发飘飘的糟老头子围坐在一张石桌前，正吵得不可开交。
“冰老头，这小子明显是在作弊！根本就不是凭着真本事收服阵魂的，怎么可以将大罗剑阵图这等宝贝传给这种投机取巧之人？简直是对大帝传承的亵渎！老夫一百个不同意！”一名白发稀疏，但胡须却火红似火的老者脸色愤然的叫嚣道。
“嘿嘿！投机取巧？红毛怪，有本事你让那五百个趴在地上的家伙偷机取巧试试看？或者你再把你选中的那个小家伙弄进去试试？
哼！以老夫之见，这种气运眷顾之人才是大帝所需要的传人！才能凭借气运之势结束人类的大劫。而且大帝可是吩咐过，我等不可插手其中，只要进入剑阵空间全凭个人机缘！
你这老家伙活了这么多年了，难道都活到狗身上去了？这么不淡定！冰老头，不能听这个老东西的！”另一名白发凌乱的犹如鸡窝一般的老者，唾沫横飞的道，不时的还啃一口手中的血红色仙果。
“木老怪，你竟敢骂我？是不是嫌皮痒了？”那红须老者起身瞪眼道。
“嘿！红毛怪，老夫骂你又如何？老夫的真身已经十几万年没动手了，还真有些手痒！来来来！我们大战十个回合！”木老怪挑衅的翻着白眼道。
他一边说着，一边将手中的果子一口吞进腹中，然后极其自然的用杂乱如草的白发擦了擦手上的果汁。
“好！老夫今日就好好的教教你怎么说话！”红须老者怒气冲冲的道，忽然他眉毛一挑，诧异的道，“嗯？为什么只大战十个回合？莫非你功力未复？”
“嘿嘿！老夫的《枯木残天诀》已经将仙术篇练成，收拾你十个回合足以！”
“你——”
“好了，你们两个别吵了！”
在一旁静静关注着剑阵空间内动静的冰老头转过头来，不耐烦的打断了两人的争吵，脸色冰冷的道，“这小家伙虽然有些取巧，但如果他真能炼化那些异族神灵留下的灵魂残片的话，倒也勉强合格，就先让他试试吧！红须尊者，打开时间长廊将他放进去吧。”
那红毛怪虽然脸色不愿，但却也没有违背冰老怪的话，遥遥的向着天外打出一个玄奥的法印。
剑阵空间内，独孤辰正在进退两难，此时有五百多人在侧，他也不敢就地炼化阵魂。一时间不知道得到了这阵魂到底是福是祸。
突然，周围环境一变，独孤辰发现自己竟然来到了一个白色的圆形光柱之内，而那具阵魂也跟他一同来到了此地。
独孤辰心中一惊，连忙环视了一下四周，却见这里是一个独特的空间，空间中竖立着三十六道直径十丈的圆形光柱，光柱之外的空间一片漆黑。
“咦？独孤辰，你这是进入了时间长廊中啦！看样子大罗剑阵图真的让你这家伙得逞了！”灵玉惊讶的道。
“这就是时间长廊？好浓郁的灵气啊！可惜阵魂太过危险，要想真正的控制它可不容易。”
接下来，令独孤辰惊讶的是，他竟然在其他光柱中看到了几名熟人。
“咦？殷原？天道子？叶千重？还有那绝世美女，竟然是师姐？嘿嘿，比以前更漂亮了许多，就是不知道师姐对我有没有想法！”
独孤辰定睛看去，只见那离自己较近的几道光柱中有天魔宗的殷原、邪符宗的天道子、天龙门的叶千重，还有一名倾城绝色的少女，正是天机神女风萧萧。比较远的几道光柱中还有着几名模糊的人影，让人看不真切。
殷原闭目盘膝而坐，正在修炼传承自心魔殿的《心魔剑经》。在他的身前悬浮着一柄黑色的长剑，无尽的阴气在他的身周升腾，十分的诡异。
天道子双手捧着那张金光灿灿的镇仙符，也在全神贯注的炼化着。
风萧萧盘膝坐在一块一丈方圆的古朴玉台上，这座玉台便是修真界中唯一的一件天算圣器——天机台。她的身外漂浮着无尽的玄奥秘纹，仿佛在演算天机一般，将她衬托的犹如神人，令人见之难忘。
叶千重则只是在单纯的恢复修为，他自从被独孤辰打落了三个境界之后，就连体内的通天神枪都招不出来了，恢复修为对他来说才是当务之急。四人都在闭关修炼中，对于独孤辰的到来毫不知情。
正在这时，独孤辰的耳中突然传来的一个苍老的声音。
“小子，若是能炼化了阵魂，你便会得到无穷无尽的好处，否则的话，你会被阵魂所吞噬，一切都看你的造化了！在这里面时间流速是外界的三十倍，你有三千年的时间！”
“什么？三千年？前辈，在下的寿命可仅仅只有不到两千年，如今又没有足够的资源进阶，老子岂不是要——”
“聒噪！难道大帝的传人还会缺少修真资源吗？一切资源都无须担心，需要时自然会给你！”
“啊——哦，多谢前辈！”
独孤辰脸上一愣，随即大喜过望，这简直就是天上掉馅饼，再不明白就是傻子了。
“嘿嘿，三千年的时间，外面只不过一百年而已，无尽的资源供用，不知道自己能不不能突破到尊级。不过，眼下还是得先想办法将阵魂炼化了才好！”
————————————————
（鳄鱼这两天要回老家看望一下大限将至的外婆，更新可能不大及时，一般要放在晚上了，兄弟们见谅！）

 

三八零章  闭关百年
时间长廊内，独孤辰的星空分身静静的看着三尺之外的阵魂，金色的眉毛不觉间微微皱起。
独孤辰清楚的知道，若是能将这阵魂彻底的炼化，那对他将会有着无穷无尽的好处，首先便是可以掌控无上至宝大罗剑阵图，成为清虚大帝的正统传人。
其二，炼化了这具阵魂之后，自己的元神强度必将达到一个极其恐怖的程度。而且这具阵魂中蕴含着无数巅峰强者的修道感悟，再配合自己的先天阴灵之体，修炼上恐怕再也没有任何瓶颈可言，在三千年的时间内达到尊级也并非不可能。
但是，这阵魂可也不是那么容易炼化的，否则这大罗剑阵图也不会十几万年都没有找到传人了。
阵魂是由无数死去修士的灵魂碎片以及成千上万道控制大罗剑阵图的玄奥阵纹构成，而且，这些灵魂碎片中蕴含的大都是修士死前所主宰杀伐的意念，也就是杀念。
此刻，这些杀念正被大罗剑阵图的阵纹所禁锢，对独孤辰造不成多大的威胁，但仅仅泄露出的一丝杀意便已经令明真，风不悔等五百多人跪伏在地，其恐怖程度可见一斑。
若是独孤辰冒然试图炼化阵魂的话，极有可能被这些杀念所驾驭，从而成为一具失去自我、只知杀戮的魔头。
其实，就连冰老头、红毛怪等几名传承之地的守护者也对独孤辰没多大信心，因为独孤辰本身的意志强与不强他们并不知道，但独孤辰投机取巧却是众所周知的。
时间长廊中，寂静无声，与外界完全的隔绝，这里也完全的没有了时间的观念。独孤辰的星空分身绞尽脑汁冥思苦想了许久，却也没想出什么可行的主意。
界珠空间内，独孤辰本尊随意的打出一式半世轮回，将一棵火阳树化为了糜粉。此时的半世轮回已经被他修炼的纯熟了许多，而且，轮回之眼中的轮回之力已经足以支持他连续施展两次神通了，这个进度令他很满意。
不过，独孤辰的脸上没有丝毫喜色，反而有些阴沉。因为阵魂的事还一直压在心头，令他烦闷已久。收功之后，独孤辰将大罗焚天鼎招了出来，凝眉深思起来。
片刻之后，独孤辰突然眼睛一亮，他看了一眼不远处正在给灵草浇水的灵玉，道：“灵玉，你见过完整的大罗剑阵图吗？”
灵玉抬起头来，好看的柳叶眉抖了抖，皱着琼鼻道：“嘁！废话！本仙子可是清虚秘境的元老，怎么可能没见过大罗剑阵图，有什么事就说吧！”
“你给我说说大罗剑阵图的构造，我想知道！”独孤辰带着几分急切道。
“嗯？很简单啊，大罗剑阵图就是由四十九道无坚不摧的先天剑气与一副万罗阵图构成，然后就是中*央一个控制全局的阵魂。”灵玉随意的道。
“先天剑气？什么样的剑气才能被称作先天剑气？”独孤辰诧异的道。
“白痴啊你！先天剑气自然是先天地而生的剑气喽！谁也不知道从哪冒出来的！”
“哦，是这样啊！”独孤辰点了点头，自语道，“不知道将大罗焚天鼎融进阵图之中会怎么样呢？合二为一？嗯，有点意思！嘿嘿！”

独孤辰想得到的是，自己要想炼化阵魂中的无尽杀念，可以说是九死一生，基本上没有什么成功的可能性。但血莲不同，血莲可是拥有着噬魂鸦的噬魂神通，对付这些灵魂类的东西那可是专业对口。
血莲基本上可算作独孤辰的半个分身，当它将那些杀念化解后，再将大罗焚天鼎化作大罗剑阵图的阵眼，简单的说就是让血莲与阵魂合二为一。
这样的话，大罗焚天鼎与大罗剑阵图便相当于合为了一件法宝，两者优势互补，攻伐兼备，哪岂不是万事大吉？而且，独孤辰从种种迹象分析了一下，不难推测出清虚大帝当年炼制大罗焚天鼎恐怕十有八九打得便是这个主意。
“哈哈哈哈，大罗剑阵图果然是为老子准备的，除了老子之外没人能够使用！”找到了问题解决之道，独孤辰心中的郁闷顿时烟消云散，不禁开怀大笑起来，惹的灵玉狂翻白眼。
打定主意之后，独孤辰便迫不及待的将大罗焚天鼎送出了界珠空间，落进了分身的手中。
随后，星空分身对血莲前前后后吩咐了一通，便将阵魂收进了大罗焚天鼎中，交给了血莲处理。
没有了阵魂的威压，独孤辰的本体也进入了时间长廊中，开始了漫长的修炼生涯。
至此，独孤辰的本体只管专心致志的修炼自身提高境界，而星空分身则一门心思的钻研《乱星术》，血莲则是在大罗焚天鼎中兴高采烈的蚕食着阵魂，忙得不亦乐乎。
灵玉待在界珠空间内悠闲地不得了，平日里便打理打理一些天赋出众的花草，教教小红说人话。而她那巨大的树体则是在忙不迭的开拓混沌，扩充着空间的面积，独自乐在其中，这对它来说也是一种最快捷的修炼方式，毕竟混沌之气乃是天下所有能量的源泉。
修真无岁月，时间飞速的流逝着，一天，一个月，一年，十年，……，转眼间百年的时间过去了，而外界只不过才过了三年而已。
时间长廊内的独孤辰本体，经过百年的修练之后，毫不意外的达到了天级后阶巅峰，仅差一步便可进阶皇级，成为真正的大神通修士。由天级中阶进阶到后阶巅峰用了百年的时间，这种修炼速度，对于大多数修士已经算是极快了。但对于一些大势力的门中精英来说，这个速度算是顶尖，却并不少见。
最令独孤辰欣喜的是，血莲再一次没有令他失望，它仅仅用了百年的时间便将阵魂内的所有杀念吞噬一空，完全与阵魂融合在了一起。
此时，血莲的灵魂强度已经堪比皇级巅峰强者，比独孤辰都要强横了百倍不止。独孤辰心中要说不嫉妒那是假的，不过血莲与自己本就一体，倒也不分彼此了。
当然，他本体也并非没得到任何好处，血莲在将阵魂内灵魂碎片吞噬之后，便将所有修士残留在内的修道感悟都筛选出来，灌输进了独孤辰的脑海中。
这些强者的感悟全都是无价之宝，其中有许多都是尊级以上高手留下的，甚至还有几名帝级强者的证道之术，这些东西在大陆上无论多少灵石都买不到，即便是六大宗门都奉若至宝。有了这些，独孤辰在踏往尊级高手的路上必将会少走许多的弯路。
另外，星空分身修炼的《乱星术》也有了不小的进境，这种《乱星术》的原理便是通过观察星空中与修士所对应的命星，来预测天机。但凡是生灵，在天外总会找到与自己的命格相合的星辰，是为命星。生灵越是强大，所对应的命星便越亮。
星空分身已经初步练成了“星眼”，已经能够大致的找出与某一个生灵所对应的命星，只不过时间长廊内不见星辰，倒也无法实验一番。
如今独孤辰达到了天级后阶巅峰，却是遇到了一个不小的问题。
进阶皇级境界还需要一颗皇极丹来重塑灵体，从而将全身每一个分子都打上元神印记，近乎不死不灭。独孤辰手上丹药众多，可皇级丹却还从未见过。
正在独孤辰暗自皱眉之时，突然一红一紫两个拳头大小的玉瓶出现在他的身前，伴随而来的还有那个苍老而熟悉的声音。
“小子，你还算没让老夫失望，这两瓶分别是皇极丹和十颗天极悟道丹，好好修炼吧！”

——————————————————
(鳄鱼悲催的发现，无线网卡在老家竟然没信号，这是在堂哥家发的，昨天晚上欠大家一章，明日恢复更新)

 

第三八一章  皇级高手
独孤辰伸手将两瓶丹药抓在手中，顿时脸色大喜，这皇极丹来的甚是及时，真是刚一打瞌睡就有人送枕头。
而另一瓶天极悟道丹也对独孤辰万分重要，每一颗都足以让独孤辰的心境修为提高一大截，这也使得他在三千年的时间里提升到尊者境界的希望又多了几分。
欣喜过后，独孤辰突然脸色一转，对着虚空高喊道：“多谢前辈赐药！前辈还请留步，在下有一事相询，还望前辈告知！”
“嗯？何事？”苍老的声音淡淡的道。
“前辈，你可知这秘境之中有没有一名叫聂小倩的女子？她是天魔宗的圣女，一头火红色的长发，很好辨认，我想知道她现在怎么样了。”独孤辰有些希冀的道。
自从进入清虚秘境之后，独孤辰便与聂小倩失去了那一丝龙凰归元甲之间的联系，心中着实有些担心。他也曾打听过不少人，但却依然没有伊人的半点消息。
而且，如今百年时间已过，独孤辰能清晰的感觉到体内的那一丝欲炼神丹的效果已经消失了。也就是说从今以后他再也不用当和尚了，心中对伊人的思念顿时汹涌如潮，恨不得立即出关与之相会。
如今这老者既然是传承之地的守护者，也就是这里的地头蛇，按理说找个人应该不难。
“嗯？天魔圣女聂小倩？”苍老的声音念叨了一句，然后便沉默了下去。直到片刻之后，他才再次出声道，“你说的这个小丫头并没有进入清虚秘境，不过你也无须担心，老夫推算到，她在外界另有机缘。”
“哦？另有机缘？多谢前辈费心！”独孤辰一愣，随即若有所思的点了点头。既然知道了聂小倩没有危险，他倒也放心了不少，以后自然会有相见之时。
片刻之后，苍老的声音消匿了下去，独孤辰打算服下皇极丹冲击皇级。
但正在这时，突然他对面的一个光柱内散发出漫天的白色花瓣，渐渐的扩散到光柱之外漆黑的空间中，使得时间长廊中瞬间变得绚丽起来。
直到半个时辰之后，这一场花瓣雨才渐渐的消失无形，露出了中*央一名神秘而绝美的少女，正是一袭白色衣裙的天机神女风萧萧。
此时的风萧萧俨然已经突破了皇级修为，成为了真正的大神通修士。而且，看样子她已经将天机台彻底的炼化，那座白色玉台在她的白色裙裾之下显得有些虚幻。
良久之后，风萧萧睁开了一双美目，微笑着与独孤辰对视了一眼。顿时，那两道不同寻常的眼神令独孤辰心神大震。
“咝——，这是什么眼神？怎么如此可怕？”
风萧萧原本便有着一双幽深似海的眸子，仿佛能望穿人心，一般人都不敢与之对视。
而此时，风萧萧的一双美目竟然变得更加的幽深如渊，似乎能洞穿轮回，看透前生来世一般。
独孤辰仅仅是与之对视了一眼，便感到自己的一切隐秘似乎都无所遁形，甚至连身世都已经被对方看穿，不禁心头大震。
但下一刻，独孤辰的脸上突然邪邪一笑。
他那原本与风萧萧对视的眼神突然下移了两尺，落在了佳人那双高耸诱人的挺翘上，直直的注视了足有十息的功夫，仿佛在十分惬意的欣赏着白衣下的美妙风光。
风萧萧先是一愣，随即那如玉的脸颊上悄然爬上了一丝红晕，略有气恼的皱了皱琼鼻。
独孤辰那赤裸裸的目光犹若实质般，令她胸前隐隐有些酥痒的感觉，先前的神女心境也随即烟消云散，再次恢复了独孤辰所熟悉的那个风师姐。
独孤辰见自己的目的已达到，便大笑了两声，吞下了皇极丹，闭上了双目，一本正经的修炼起来，任由风萧萧在那边气得咬牙切齿，却又无尽于事。

皇极丹一入体，便立即开始吞噬独孤辰体内的灵力。独孤辰心知这是正常现象，便放开控制，任由皇极丹吞噬。
随着吞噬的灵力越来越多，皇极丹渐渐的膨胀了起来。
一个时辰过去了，这颗皇极丹在吞噬了他三成的灵力之后，终于达到了极限。然后，它便突然爆裂开来，化作了一股诡异的能量风暴在独孤辰的体内疯狂的肆虐起来。
这股能量风暴席卷了独孤辰全身各处每一个细小的分子，甚至连元神都不能幸免。仿佛摧毁了肉体，摧毁了元神，独孤辰只感到全身上下，从里到外，都犹如刀割一般痛疼无比。
但独孤辰也清晰的感觉到，这股能量虽然狂暴，而且破坏性极强，但却并不致命。
因为每一次破坏过后，被破坏的地方却又瞬间恢复如常，仿佛在一次次改造着自己的身心一般，破坏，重建，破坏，重建，不停的重复着。
这简直就是世间最残酷的刑罚，仅仅这一波波的痛疼之感便足以令无数心志不坚之辈彻底的崩溃。
独孤辰紧咬牙关，心中不停的嘶吼着：“老子不会死！老子不能死！老子还没活够！老子要阅尽世间美女！老子要做天下第一人！老子要与天地同寿！…………”
此时的独孤辰面色惨白如纸，面孔极度扭曲，牙齿都碎成了粉末，双手都露出森森白骨，却诡异的一丝鲜血都没有流出来。这无不表明，独孤辰已经痛苦到了极致。
对面的风萧萧看着如此痛苦的独孤辰，那张动人心魄的面容上不禁露出一丝幸灾乐祸，但仅仅是片刻之后，却又露出一丝担忧之色，长长的柳眉微微蹙了起来，双目一眨不眨的盯着独孤辰。
一天，十天，一个月，三个月，时间似乎过得异常的缓慢，
终于，在五个月之后的某一刻，独孤辰突然发出一声震天大吼，宣布了这般非人痛苦的结束。
在这一刻，时间长廊内无穷无尽的灵气如开闸的洪水般，疯狂的涌进了独孤辰的体内。而独孤辰的本体就仿佛一个无底洞，似乎再多的灵气也填不满这具八尺之躯。
直到三天之后，独孤辰所在的光柱中突然迸发出成千上万只黑色的眸子，每一只眸子都有拳头大小，而且与轮回之眼十分相像，但却是有形无实，仅仅是虚影而已。
片刻之后，所有的眸子尽皆消失，时间长廊内再次恢复了正常。
独孤辰缓缓睁开双目，顿时精芒四射。
此时他的眼中，除了难以掩饰的喜意之外，还有着无尽的坚毅。五个月的痛苦煎熬，足以使得他的意志坚如磐石。
“哈哈哈，皇级，原来是这般感觉！乃乃的，这五个月的罪果然没有白挨！恐怕抽魂炼魄之苦也不过如此吧！”
独孤辰感受着体内浩瀚的灵力，识海中无比凝实的轮回之眼，以及体内那一丝丝由灵力凝结而成的道纹，不禁欣喜万分，豪情万丈。
“砰！”
一声巨响过后，独孤辰的右手突然爆成了一团血雾。但下一刻，这些血雾又重新凝聚在了一起，右手瞬间恢复如初。
这便是皇级高手的特征，肉体近乎不死不灭，每一个分子都有着元神印记。独孤辰看着自己的手掌，满意的点了点头。
这时，独孤辰不经意的注意到了对面的风萧萧，心底悄悄的闪过一丝感动。
这五个月来，独孤辰虽然时刻在忍受着痛苦的煎熬，但他却也清楚的知道，风萧萧一直面露忧色的注视着他，暗暗替他着急。
此刻，独孤辰已经进阶成功，而风萧萧却闭上了双目，独自修炼起来，摆明了懒得搭理独孤辰。
而独孤辰的脸上却突然露出一丝苦笑，因为想起了一个誓言。先前，他在极度痛苦之时曾经给自己抛了一个活下去的诱饵。
那时，独孤辰已经神体分离，生死难分，他在心中发誓，若是能顺利的挺过去，就一定将对面的美女追到手。
如今，危险已经不再，但他心中却又有些犹豫起来，只因为对面的美女实在太过完美，完美到没有半点瑕疵，完美到令独孤辰这无法无天之人竟然有些自惭形秽之感。
“师姐如此完美，这世间有那个男人能配得上她呢？风不悔？我靠！就他那烂德性，老子出关之后第一个灭了他！嗯？天下能配得上师姐的恐怕半个都没有，算来算去，还是老子最合适了，嘿嘿嘿！”
独孤辰看着对面的佳人嘿嘿直笑，令风萧萧不禁感到一阵毛骨悚然，修炼都安不下心神。无奈之下，风萧萧睁开双目，气恼的瞪了他一眼。

——————————————————————
为了响应兄弟们的号召，欲炼神丹终于失效了，不过听群里说最近网络小说正在严打期间，兄弟们一定要蛋定！嘎嘎！


 

第三八二章  任重道远
独孤辰嘿嘿讪笑了一下，他心知自己的声音无法传到风萧萧的耳中，便肆无忌惮的道：“师姐，你越来越漂亮了！要是能给我做老婆就好了！”
却不想在他说完之后，风萧萧先是疑惑的眨了眨美目，随即脸上骤然一红，明显是读懂了独孤辰话语的意思，令独孤辰不禁有些傻眼。
“我靠！她竟然懂唇语！师姐要是生气了咋办？咦？”
接下来，正手足无措的独孤辰发现风萧萧那嫣红的小嘴快速的闭合了几下，他也瞬间看明白了佳人的意思：“贫嘴！不达到尊级，休想打我的主意！”
独孤辰眼睛骤然一亮，兴奋的道：“师姐的意思是说，我达到了尊级就可以打你的主意了？”
风萧萧娇哼了一声，狠瞪着独孤辰道：“若是你能在我之前达到尊级，师姐我可以给你一个机会！不过，你也得先摆平你家那位小魔女才行啊！”说着，风萧萧脸上露出了一丝狡黠之色，更显娇美动人。
可此时，原本一脸兴奋的独孤辰却不禁垮下了脸色，先不说风萧萧的修炼速度绝对不下于自己，仅仅是聂小倩就有些难办，那可是横在他头顶上的一座大山。
如今就连花飞飞、姚菁的问题还没解决呢，若是再加上风萧萧，这个问题貌似有些严重。
不过仅仅是一会儿的功夫，独孤辰立刻又变得斗志高昂起来，“哼！老子可是立誓要阅尽世间美女，仅仅四个都搞不定，这可怎么行？”
随即独孤辰脸色一正，对风萧萧道：“师姐放心，我独孤辰一定会给你一个名分的，绝对不会让你受委屈！”
这句话说得风萧萧就仿佛是一个想要转正的地下情人般，顿时令佳人那白玉般的脸颊上霞红一片。不过，貌似生气的成分更大一些。风萧萧狠狠的啐了独孤辰一口，随即气哼哼的闭上了双目，懒得搭理独孤辰的胡搅蛮缠。
独孤辰见风萧萧久久不再搭理自己，甚感无趣的摸了摸鼻子，然后便开始细细的体会着自己这具皇级肉体的种种奥妙。
进入皇级之后，丹田内的所有灵力都分散到了全身上下每一个细小的分子之中。
而且，此时的灵力与之前大不相同，已经汇聚成了一丝丝细小的道纹，暗合天地规则之像。
当然，这只不过是初具其形而已，这种规则之像仅适用自己的体内，还远远达不到与真正的天地规则共鸣的程度。
只有达到了尊级强者，才能做到与天地规则相合，运用规则之力达到御敌之效。就像尊级强者半隐于虚空，便是空间规则的初步运用。
而一旦达到了帝级，便可随意的穿梭于不同空间，甚至穿梭于一些低等界面都轻而易举。
皇级强者要想进阶到尊级强者，最重要的便是将自己所领悟的道修炼至大成，然后将道演化成规则之力，在度过了三九天劫之后，便成为了真正的尊级强者。
独孤辰此时却是遇到了一个相当棘手的问题，这个问题十分严重。
一直以来，他都未曾创造出适合自己的轮回神通。
半世轮回虽然让他成功的晋入了皇级境界，但这式神通终归是别人创出的，与独孤辰自己所领悟的轮回之道并不能完全的契合。
这就好比一个只适合练刀法的人，却修炼了一套剑法，即便他在刻苦之下将这套剑法练得再如何炉火纯青，但以后也很难突破这套剑法的桎梏，达到更高的层次。
对于独孤辰来说，若是他不能创造出适合自己的大神通，那他的修为很可能将止步于此，再也难以寸进。
独孤辰从脑海中万千高手的修道感悟中察觉到了本身问题所在，不禁感到大伤脑筋。要想创造出适合自己的大神通谈何容易？
如今修真界的修士亿亿万不止，皇级高手恐怕也有上千人，但这上千人中能创造出大神通的只怕连一百人都不到，大多数修炼的都是别人创出的神通。
也就这仅仅不到一百人有希望晋入尊级之列，但也只是有希望而已。其中大多数人在参悟出神通之后，已经寿元将尽，还未等将神通修炼至大成便撒手人寰了。
而且，即便有幸将神通修炼至大成，将自身的道演化成规则之力，但能挨得过尊级境界三九天劫的大神通者也十不足一。
独孤辰苦笑着看了一眼对面的美女，长长的叹了口气，“唉，任重而道远啊！”
接下来，他重新做了一番布置。
星空分身继续沉浸在《乱星术》的修炼之中，独孤辰感到这门天算神通对以后的自己，将会有着无与伦比的作用，他丝毫不敢放松。
血莲已经将阵魂彻底的炼化，独孤辰便让它协助灵玉炼化冥王面具内的诅咒之力。在他对未来的计划中，这张冥王面具的作用无可替代。
而他的本体则一门心思的参悟神通，争取在最短的创出适合自己的神通，以便尽快的踏上尊者之路。
一切部署完毕，独孤辰便再次进入了漫长的闭关之中，为了自己的强者之路而奋斗，同时也为了自己的后宫大计而奋斗。
大罗焚天鼎的一个空间中，一张薄薄的黑色面具静静的悬浮在空中，周围的空间微微扭曲，十分的诡异。
面具的下方，有着一棵高逾五百多丈的碧玉大树，粗大的树干直径达数十丈，枝叶繁茂，遮天蔽日，端的是令人心神震撼，这正是灵玉皇级巅峰境界的树体。
此时，灵玉的人身与树体合二为一，通体散发出微微的绿芒，在上空渐渐的汇聚成了一个巨大的绿色光卵，将冥王面具渐渐的包裹在内。
冥灵宗的冥王雕像自古便存在于冥灵宗的暗堂之中，甚至有传言说，这冥王雕像比冥灵宗的历史还要久远的多，具体情形已经不可考证。
在冥灵宗的典籍中有记载，曾经有一名尊级神算师耗费了千年寿元，最终推测出这张冥王面具有着十分逆天的功能：若是将冥王面具戴在脸上，便可以暂时提高一个大境界，同时能蒙蔽一切天机。这个推测一出世，顿时在当时的修真界引起了无比的轰动。
自古至今，已有无数的前辈大能都曾经试图将这张面具炼化为己有。可无一例外的是，所有意图染指之人无论修为如何，都尽皆消散在了天地间，其中甚至有着一位半步大帝。
从那以后，尽管许多人都知道这张面具不同凡响，但也渐渐的再也无人敢于染指，使得它一直流传至今。
灵玉妙树即便是号称能炼化天地间所有能量的先天灵根，如今对上这张诡异的面具也是有些心惊肉跳。
“嗤——”
灵玉妙树的一丝本源精华之气在进入冥王面具一丈之内时，也瞬间被消弭于无形，让灵玉不由的一阵心疼。
“哎呀！”
灵玉忍不住发出一声痛呼，随即那清脆悦耳的声音愤愤的道：“该死的鬼面具，本仙子的万法不沾竟然都对你无效！太可恶了！不过，本仙子自有办法收拾你！嗯？真奇怪，这种能量怎么会比混沌之气还要精纯？”
接下来，灵玉再也不敢贪功冒进，她操纵着本源精华之气缓缓的与冥王面具的外围空间一点点的接触，将面具散逸出来的诅咒之力一丝丝的蚕食起来。
果然，这个方法还算有效，只是成效极其缓慢，一整天的时间才不过能炼化微不可见的一丝而已。照这个速度下去，所需的时间恐怕无可估量。
不过灵玉非但不丧气，反而十分欣喜，因为这仅仅微不可见的一丝诅咒之力，所蕴含的能量竟然比炼化数百丈方圆的混沌之气还要多，对灵玉的修炼大有裨益。
于是，接下来灵玉便乐此不疲的忙活起来，全部身心都沉浸在了其中难以自拔。


 

第三八三章   一心疯魔
对于一般修士来说，要想创造出适合自己的神通，除了机缘巧合以外，还需要大量的阅历与感悟。通常都是从一些外在的现象得到启发，获得灵感，进而完善成为神通。
而独孤辰如今身处于时间长廊这一亩三分地之中，要想从生死拼杀中获得感悟那是不可能的。不过，独孤辰也并非没有办法。
独孤辰的脑海中可是有着三万两千年的记忆，另外还有着成千上万名异族强者的记忆碎片，以及七杀仙君的部分记忆。
再不行的话，大罗焚天鼎中，还有着七千名鼎奴，这些鼎奴的记忆也可以让独孤辰随取随用。
这么多记忆中的万般景象加起来，恐怕比任何人的经历都要丰富多彩，而独孤辰只不过是想获得一点启发，按道理来讲，应该还是不难的。
于是，独孤辰的本尊盘膝而坐，脑海中将一幕幕情景画面，犹如看戏一般展现开来。对于其中涉及到的每一个人物所使用的每一式神通，以及一些能引人深思的细微现象，都仔细的剖析开来，深入的研究。
这个过程很是缓慢，但对于独孤辰来说却是自创神通唯一有迹可循的方法。对于时间，独孤辰毫不在乎，这个时间长廊内最不缺的便是时间。
百年的时间一晃便过去了。
独孤辰终于将上万名异族强者的记忆碎片整理完毕，不过，他虽然得到了许多道法感悟，但这些感悟却与自己所修炼的轮回之道没有多少关联。他并不气馁，继续开始梳理七杀仙君的记忆。
又一个百年过去了。
七杀仙君的记忆也整理完毕，但独孤辰却依然没能得到自己想要的东西。
这世间虽然有着许许多多有关轮回的功法神通，譬如《轮回刀法》、《大天轮回掌》、《大荒轮回指》等等，皆是一些威力惊天的神通功法。
不过这些功法强则强矣，但除了名字中有轮回两字之外，与轮回之道大都半点关系都没有。
无奈之下，独孤辰继续开始梳理自己脑海中的三万年记忆。对于这段属于自己的记忆，独孤辰的切身感悟自然要深刻了许多。
三万年来，他前世所遇到的一幕幕情形都重现在眼前，无论是凡人界还是修真界，无论是清虚界还是灵界。
事无大小，皆细细观来。大到与尊级强者的交锋场景，毁天灭地，满目仓夷；小到孩童之时在河水中游水嬉戏，抓鱼摸虾，自乐其中。
这一次，独孤辰足足耗费了三百年的时间，才将三万年来所遭遇的种种，用如今的眼光重新经历了一遍。
但无奈的是，他依然失败了，纵然自己的心境修为从皇级初期提高到了皇级中期，但却依然没能找到与自己的道相合的契机。
盘膝坐在光柱中*央的独孤辰，缓缓的睁开了那双五百年未曾睁开的眸子，两道包罗万象的目光直射而出，倏然没入了光柱之外的无尽黑暗中，消失不见了。
“为什么会这样？难道我独孤辰今生将止步皇级吗？老子不服！老子不甘心！”
独孤辰赤红的双目中满是不甘，他猛然起身，毫无顾忌的仰天嘶吼起来，“我要成为尊者！我要证帝！我要打破这个该死的天地！契机！契机！就差一个小小的契机！老子不甘心做任人摆布的棋子！不甘心！不甘心啊——”
三万年，轮回两世，却在问帝之前莫名的死去。
两千年，轮回五十六次，却是做了两千年的太监。
这一世，天外那莫名的召唤时刻存在着，即便是在这与外界隔绝的时间长廊内，也不能完全的隔绝那一丝冥冥中的联系，仿佛自己的元神随时可能被强行摄走，泯灭于世间。
这一切的一切，让独孤辰心中对战力的渴望已经达到了一个史无前例的程度。
他比任何人都渴望实力，没有足够的实力，这种任人摆布的轮回生涯可能会伴随着他直到天老地荒，天人五衰之日。
此时的独孤震状若疯狂，已经临近了走火入魔的边缘，但他的心底却牢牢的保持着微弱的一丝清明。
突然，他狠狠的一咬牙，将一个金色的药瓶取了出来。然后张嘴咬开瓶塞，仰首将瓶中的十颗散发着金色光晕的丹药吞进了腹中。
顿时，独孤辰浑身金光大放，光耀千里，将周围的黑暗都照亮了起来。同时，时间长廊内无尽的灵气疯狂的向着独孤辰的体内涌去，仿佛要将他撑爆一般。
不一会儿的功夫，独孤辰便已经全身血管爆裂，变成了一个血人。但他却努力的稳住心神，双手合十，牢牢的钉在地上一动不动，面孔的极度扭曲显示着他正在承受着无尽的痛苦。
“独孤辰！你混蛋！你疯了！天极悟道丹怎么可以这样吃法？”对面的风萧萧一脸急色的看着独孤辰，再也没有了平日的风轻云淡，气得直跺脚。她恨不能穿越光柱之外的黑暗冲过去，将独孤辰吞下的天极悟道丹从他的腹中再挖出来。
“哼！自作孽不可活！邪道贼子终归都会有这样一天的，无非来得早晚罢了！”叶千重看着疯魔的独孤辰，一脸得意的冷哼道。
“不！你不可以死！你千万不能死！你死了道爷我怎么办？道爷我刚刚时来运转得到了上古镇仙符，道爷还没活够呢！”一名相貌猥琐的年轻道士一脸惊恐的看着独孤辰，就差给祖师爷烧香，求他保佑独孤辰了。
这名道士正是天道子，他被独孤辰种下了九幽魂禁术，独孤辰若是一死，他铁定也活不了，所以他此刻简直比独孤辰还要着急。
远处的一道光柱内，一名面容英俊，气质阴邪的少年抬起眼皮，看着独孤辰冷笑不已，“哼！独孤辰，我倒是希望你能度过这次难关，否则，我恐怕要另寻他人为我的心魔剑祭剑了！”
正在这时，时间长廊内另外几道空闲的光柱中突然又多了几人，风萧萧等人不禁一惊，随即都纷纷望去。
只见这次出现的是四名年轻的修士，而且都是清虚大陆上年轻一辈中的翘楚之辈，众人大都互相认识。
第一人是一个面色白净的大和尚，正是金陀寺的明真。
第二人是一个半人半尸、吊儿郎当的家伙，正是天尸教的荒倾城，此时他的怀中还抱着一具金光灿灿的干尸，仿佛抱着一名绝世美女般，一副爱不释手的猥琐样子。
第三人是帝神宗的龙剑空，他双手抱着一座巨大的九龙玉玺，看样子明显也是一件了不得的法宝。
第四人是一名浑身刀气纵横的少年，正是与独孤辰有着几分交情的剑家九公子剑魔。此时剑魔手中托着一把连鞘的长刀，恢弘的刀势即便是隔着无尽的黑暗地带都让众人心神震荡，暗自惊心。
毫无疑问，这四人与独孤辰、风萧萧等人一样，都成为了清虚大帝的传承弟子。
明真等人乍一出现，先是打量了一下四周，面色颇有惊讶，但随即都将目光注视在了独孤辰的身上。
此时，在场众人一看便知，独孤辰已经走火入魔了，看这架势，随时有可能爆体身亡。
四人面上的表情各自不一，丰富多彩。明真的脸上倒是无喜无悲，看向独孤辰的眼神只是漠然，不过他的双目中却隐晦的闪过一丝如释重负之色，还有些许希冀；
荒倾城脸上满是惊讶，但随即又平静了下来，他与独孤辰无冤无仇，倒也没有什么太多情绪；
龙剑空的脸上却是毫不掩饰的露出幸灾乐祸之意，独孤辰曾经重伤了他的弟弟龙行空，而且屡次打压他。他的心中对独孤辰早已仇隙甚重，恨不得除之后快。
剑魔与独孤辰还算有些善缘，他的一双剑眉微微皱起，眼中闪过些许担忧之色。
一时间，风萧萧、天道子、殷原、叶千重、明真、荒倾城、龙剑空、剑魔等八人都目不转睛的望着独孤辰。
所有人都知道，独孤辰这种状态不会维持太久，要么疯魔爆体，要么进阶突破。独孤辰一口吞下了十颗天极悟道丹，彻底将自己闭上了绝路。


 

第三八四章  逆转轮回 
天极悟道丹，乃是修真界最为珍稀的灵丹之一。顾名思义，这种灵丹对于修士感悟天道有着莫大的好处。
独孤辰当年仅仅吞下了一颗天极悟道丹，便让他在轮回之道上踏出了关键性的一步，奠定了坚实的基础。
而如今，他一次吞下了十颗天极悟道丹，到底能达到什么样的效果，这无疑令所有人都心中好奇。
此时，独孤辰脑海中的一幅幅画面频频闪现，每一副画面都是一个支离破碎的世界。
这便是天极悟道丹的逆天功效，暂时的赐予了独孤辰一种奇异的能力，让他看到的全都是世界上的各种规则，力之规则、空间规则、时间规则、风之规则雷之规则以及五行规则等等。
接下来，独孤辰将脑海中三万年的记忆，开始由近及远逐步逆推，用全新的眼界再次探究自己的记忆世界。
一天，两天，三天，……十天，
在风萧萧等人的眼中，独孤辰的身体所容纳的灵力早已经达到了极限，随时有可能“砰”的一声，炸成漫天的血雾，形神俱灭，但独孤辰却出人意料的支撑了十天之久。
此时的独孤辰犹如一杆笔直的长枪般牢牢的钉在地上，身上的血水不断的喷涌而出，无数的灵气依然疯狂的从他全身的毛孔钻进去，在他的经脉中循环一周后又分散进了全身的细胞中蛰伏了起来。
渐渐的，独孤辰的一颗心越来越凉，他眼中的各种规则数之不尽，但却仍然没有一丝轮回规则的痕迹。
轮回规则是天地间最玄奥的规则之一，它根本不像力之规则、风之规则等有迹可循，若是细究起来，却是一种说不清道不明的东西。
“啊——，天要亡我——，老子不甘心！”
某一刻，独孤辰身躯终于达到了所能承受的极限，即将身心崩溃。他全身鲜血横流，连七窍都喷洒出丝丝血迹，八尺的身躯时涨时缩，周身闪烁着璀璨的红芒。
独孤辰心中唯一的一丝清明，使得他睁开了一双血目，直直的望着对面的少女，口中嘶哑着声音，吃力的道：“萧萧，原来是你！我前世欠你的，只有来世再还了！”
“不！独孤辰！我不要你来世还！我要你今世就换！我不要你死！我已经等了两万年了！我不要再等了！你答应过我的！你答应过我的！”
对面的风萧萧突然一反常态，状似疯狂的拍打着坚不可摧的光柱壁垒，疯狂的嘶喊着，一双美目中没有泪水，却有着无尽的伤心欲绝，令人见之神伤。
其余七道光柱中的明真、殷原、叶千重等人都脸色诧异的望着风萧萧，都想不明白其中原因。难道独孤辰已经将天幽圣女也勾搭上手了？看这样子分明是有奸情！简直叔可忍婶不可忍！不过好在独孤辰马上就要上天了，没必要嫉妒一个死人。
独孤辰却是在三万的记忆中，发现了一个与自己至关重要的女子，她的名字也叫风萧萧，与对面的风萧萧虽然相貌有所不同，但那双幽深似海的眸子却是如出一辙。
莫名其妙的，独孤辰心中万分肯定眼前的风萧萧，必然就是那个为了自己粉身碎骨、与自己有着百世之约的女子。
独孤辰的看着对面的少女，脑海中的思绪不觉的飘回了两万年之前。
那时，自己曾与那个渴望掌控命运的女子深爱半生，却最终因为自己的神秘身世，在定下了那个百世之约后，风萧萧自毁半帝之躯，坠入轮回，而独孤辰也在不久之后消失在了世间。
此刻，独孤辰眼中的那微不足道的一丝清明在慢慢的消退，渐渐的被疯狂的红芒所代替，两行蕴含着无尽不甘的血泪缓缓滑落。
“萧萧，对不起！”独孤辰缓缓的闭上了双目，无力的叹息道：“唉，好想回到我们过去的日子，能与你相知相守。”
“独孤辰！你混蛋！你个大骗子！你这次只要不死，我们就可以回到过去！我们一定可以的！”风萧萧大声的哭喊着。
忽然，在众人的注视下，独孤辰全身被一片璀璨的红芒彻底的淹没，再也看不到独孤辰的影子了。风萧萧无力的瘫软在了地上，美目中满是绝望，脑后的三千青丝骤然变成了银白色。
白衣，白发，白肤，通体的白色在这黑暗的空间中形成了一副凄美的画面，所有看到这一幕之人无不骇然动容。
就在这时，独孤辰所在的光柱中突然发生了变化，众人所意料中的爆体并没有出现，那一片璀璨的红芒渐渐的散去，众人却看到了无比骇然的一幕。
只见原本浑身是血的独孤辰，散落在脚下的鲜血竟然都瞬间倒飞回了他的体内，眨眼间独孤辰便恢复了以前的样子，那个黑衣，长发，面容俊美的少年。
但这还没完，独孤辰的修为竟然在快速的降低着，皇级初期，瞬间便降到了天级、金丹期、筑基期、炼气期、凡人。
下一刻，出现在众人眼中的竟然是一个频临死亡的老太监。
很快的，老太监又开始变得越来越年轻，渐渐的成为了一个三五岁的孩童，突然，这个孩童又变成了另外一个老太监，然后循环继续开始。
一个又一个形貌不同的太监出现在光柱之中，由苍老变得年轻，再到消失。
这完全颠覆了世间的规则，所有人都是从孩童渐渐的长大成人，可眼前的景象却仿佛逆转了轮回，渐渐的追溯到久远的时代一般。
若是在前世的地球上，或许会有人认出，这出现的一名名太监在华夏的历史上都是大名鼎鼎、遗臭万年的奸佞宦官，辰公公、刘靖、魏忠贤、王振……李辅国、张让、赵高等等等等。
时间长廊内，看着独孤辰似乎在上演着一幕幕太监展览会，所有人无不傻眼。一头银发的风萧萧也打起了几分精神，一双美目中满是不解、希冀、疑惑，担忧等复杂的眼神。
待到五十六名太监过完场之后，又出现了一名仙风道骨，俊逸不凡的年轻修士，不过此人的修为却是令众人无不骇然失色，竟然至少是尊级强者。
而风萧萧看到这个年轻修士的时候，一颗心突然提到了嗓子眼中，心中狂喊着：“是他！真的是他！不——”
突然，那年轻的修士不见了，再次现出了独孤辰那有些狼狈的身形，全身血淋淋的触目惊心，但双目中的精芒却是灼人耳目。
尤其令人吃惊的是，独孤辰此时的修为竟然跨越了皇级中期，直接达到了皇级后期，这简直堪称天下奇闻。
如果是炼气期小修士，在灵丹妙药的支撑下，一下子提升个一两阶倒也不难。
但皇级高手每晋升一阶都需要耗费数百上千年的时间不止，甚至大多数皇级高手终生都滞留在了皇级初阶的修为上难以寸进半步，而独孤辰竟然一下子便提升了两阶，这简直足以令天下所有的皇级高手都羞愧致死。
当然，这也主要是与他先前疯狂的吞噬了那么多的灵气有关。不过，若非他是先天阴灵之体，恐怕早就爆炸了几十回了。
“哈哈！哈哈哈哈！原来老子先前根本就是走错了方向！逆转轮回？嘿嘿嘿，哈哈哈！”
独孤辰疯狂的大小笑起来，连他自己都有些难以相信，刚才的一连串变化竟然是他最后的一个念头造成的。
笑声久久不息，直到片刻之后，独孤辰的笑声嘎然而止，因为他看到了一头银发的风萧萧，不禁感到一阵撕心裂肺的心疼。

 

第三八五章  不准摸我
独孤辰深情脉脉的注视着对面的风萧萧，一时间心中五味陈杂。这股深情来得有些突然，却又是必然。
他此时已然明白为什么会在看到风萧萧的第一眼时便感到无比的熟悉，尤其是那双独一无二的眸子，似乎已经深深的烙印在了自己的灵魂之中，生生世世都挥之不去。
但正当他想要对对面的佳人说些什么的时候，却愕然的发现，风萧萧在抹了两把眼泪后，便迅速的转过身去，闭目打坐起来。只留给他一个无尽遐思的美妙背影，令独孤辰不禁有些无语，他心中酝酿的无数情话都只能说给自己听了。
殷原、叶千重、龙剑空等人见独孤辰非但没死，竟然还修为大增，尤其是他似乎还领悟了一门非常玄奥的大神通，令他们这些对独孤辰恨之入骨的天之骄子无不扼腕叹息，失望无比。
众人中最高兴的莫过于天道子了，他见独孤辰没死，顿时大喜过望，竟然极其夸张的朝着某一方向跪拜起来，嘴中还念念有词。
片刻之后，独孤辰见风萧萧不再搭理自己，便收回了目光，转而看向刚刚进来不久的剑魔、龙剑空、荒倾城、明真四人，心中不禁微微惊讶。
明真、荒倾城、龙剑空三人都是资质极其逆天之辈，被选为传人倒也不甚奇怪。而剑魔的资质虽然也算不错，但却算不上顶尖，能被选中却有些出人意料了。
不过剑魔总归与自己有几分交情，这大帝传人选中他总比选别人好。独孤辰朝着剑魔微微点了点头，算是打了招呼，然后他便闪身回到了界珠空间中。
界珠空间内，原本仅千丈方圆的空间，在灵玉的辛勤劳作下，此时已经增长到了数千里方圆。不过，因为没有日月星辰，这个小世界中显得有些黑暗。
对于日月星辰这个问题，独孤辰并不怎么担心，以他如今通天彻地的手段，只要出关之后，随便到天外去收集一些散发光热的星辰便可。
此时，他迫不及待的招出大罗焚天鼎，身形一闪便遁了进去。
大罗焚天鼎的一个空间内，一株高逾两千丈的参天玉树静静的矗立在天地之间，繁茂的枝叶遮盖了方圆数十里的范围，遮天蔽日，浩瀚无际，仿佛一座绿色的大山般。
看着此刻的灵玉妙树，独孤辰除了震撼还是震撼，他虽然拥有着如此多的记忆，但像灵玉这般惊人的树干还从未见到过。
“咦？独孤辰，你突破到皇级后期了？竟然这么快！本仙子以为自己的修炼速度已经够快了，想不到你这家伙竟然在短短五百年的时间里就晋升了两阶，真是个怪胎！”巨大的玉树中传来灵玉愤愤不平的声音。
“嘿嘿，没办法！谁让老子人品好呢！羡慕嫉妒恨都是没用的！”独孤辰得意的一笑，随即道，“灵玉，你现在进入尊级了吗？”
“还没呢！还差一点点！按理说我的境界早在几千年前就达到了，但不知为何总是感到缺少点什么。”灵玉疑惑的道。
“这个给你！看看能不能用的上！”独孤辰将自己脑海中无数尊级强者的修道感悟凝聚了一份，打进了灵玉的树体内。
“什么东西啊？咦？你怎么会有这些东西？”灵玉惊讶的道，随即不禁大喜起来，“哈哈哈，我终于知道我缺少什么啦！原来是化道为法！嘿嘿，就这么简单！”
随着灵玉的大笑声刚刚落下，她那两千多丈高的惊人树体突然“轰”的一声，开始继续拔高，无穷无尽的枝条也迅速的开枝散叶。
两千五百丈，三千丈，三千五百丈，四千丈，……高耸的巨树一直长到六千丈的时候，才停了下来。
六千丈高的大树，主干直径达百多丈，漫天的绿叶一直延伸到天际，这个百里方圆的空间几乎被灵玉完全的遮盖了过来，独孤辰看得不由暗暗咋舌。
正在这时，突然一股诡异的力量笼罩而来，独孤辰顿时感到有些不妙。
但还没等他反抗，便骇然的发现，自己除了思维还能动之外，其他的一概都静止了下来。
就连心跳、脉动都停了下来，甚至他身外无数悬浮的尘埃都完全的静止。
“这，这是怎么回事？似乎时间静止了下来？”独孤辰心中暗惊。
“哈哈哈哈！独孤辰，好玩吧？这是本仙子的尊级神通——掌控时空！以后你再敢对本仙子不敬，我可要随时收拾你！哼哼！”
一阵嚣张的清脆笑声传进了独孤辰的耳中，让独孤辰简直哭笑不得，此时的他连说话都不能。不过好在很快的灵玉便放开了对他的控制。
独孤辰在获得自由的一瞬间，突然心头一动，他双手迅速的结出了一个太极阴阳鱼一般的法印，独孤辰给这法印起了个名字，叫轮回印。
轮回印倏然飞出，瞬间打在了灵玉妙树的树干上，无声无息的没入了树干之中，消失不见了。
“嘿嘿！你有掌控时空，老子还有逆转轮回呢！今天就让你见识见识老子的手段！”
“咦？”灵玉没想到独孤辰会突然出手，心中微微一惊。
不过她虽然眼睁睁的看到那道法印没入了自己的树干中，却没感到丝毫异样，不由的放心了不少。
“哈哈哈哈，独孤辰，你闭关这么久，难道就这点收获——啊？怎么回事？我的境界怎么在倒退？”
灵玉刚想嘲笑独孤辰一番，却突然震惊的发现，自己的境界竟然在飞速的降低着，树干的高度也是快速的缩小着。
从六千丈瞬间便降到了两千丈，然后五百丈，三十丈，八丈，一丈，……在缩小到一丈的时候，终于停了下来。
“混蛋独孤辰！这到底是什么邪术？我怎么回到千年之前了！快给我解除了，否则本仙子跟你没完！”一丈多高的灵玉妙树摇晃着碧玉般的枝条气愤的道。
“哈哈哈哈！灵玉，这就是我闭关五百年的收获，怎么样，看着还入眼吧？”
独孤辰大笑着道，虽然跟灵玉是友非敌，但被一个女人压在头顶还是令他很不爽的，此时让灵玉吃瘪，不禁感到扬眉吐气。
他随手将灵玉妙树吸到了跟前，在树干上轻轻的拍了两下，口中大笑不止。
却不料，这一拍竟然引起灵玉杀猪一般的嚎叫，“啊——臭独孤辰！离我远点！不准摸我！”
“呃？为啥摸不得？”
“你这混蛋！今天姑奶奶跟你没完！”
正在这时，独孤辰身前的灵玉妙树突然“轰”的一下，瞬间又恢复到了六千多丈高。
还没等独孤辰回过神来，便再次被先前那股诡异的力量禁锢了起来，提到了半空。紧接着，十多条柔韧而又弹性十足的枝条噼噼啪啪的抽打在了独孤辰的屁股上。
“我靠！怎么才十息就失效了！啊——灵玉仙子，有话好商量啊！君子动口不动手！啊！”
独孤辰没想到自己施展的逆转轮回，在灵玉的身上的有效时间才十息，十息时间一过，便立即失效了。于是，悲剧发生了。
“啪！啪!啪!啪!”
十多根儿臂粗细的枝条狠狠的抽在独孤辰的身上，此时他全身的法力都被一股怪异的气息所封印，这可真是实打实的钻心疼。
掌控时空便是时间规则和空间规则的组合体，这种神通简直逆天至极。
时间规则和空间规则乃是世间最深奥的两大本源规则，普通的尊级高手能在一方面有所成就，便足

以自傲了。而如今灵玉竟然同时掌控了时间和空间，这种天赋足以令天下所有修士羡慕嫉妒恨。
“哼！跟你这个混蛋没什么可商量的！本仙子长这么大，还从没让臭男人碰过！竟然还敢让本仙子进入逆轮回，看我不给你来个正轮回！”
接下来的时间里，杀猪般的惨嚎声在大鼎空间内久久不息。
——————————————
兄弟们，这周精华上百，大家积极发言啊，求收藏红票。


 

第三八六章  尊级灵魂
独孤辰一边忍受着痛疼，一边在心中急急思索着脱身之道，但最终却无奈的发现，仅凭如今自己身上的手段，还真没办法抗衡灵玉这个尊级大高手。
不过，要想让独孤辰就这样屈服在灵玉的淫威之下，倒也是不可能。最终，独孤辰不得不让血莲出手了。
这大鼎空间可是血莲的地盘，里面的一切规则都是由血莲说了算，独孤辰虽然不能动用法力，却可以随时与血莲沟通。
于是，下一刻，独孤辰从空中飘飘然落了下来。而灵玉却傻眼了，因为她发现自己竟然不能动了。
“哼！小丫头，竟敢教训老子，真是不知天高地厚，也不看看这是什么地方！”独孤辰趾高气扬的道，他的法力一恢复，身上皮开肉绽的惨状瞬间消失，再次恢复了本来面貌。
独孤辰此时有心想给灵玉点颜色瞧瞧，却发现自己似乎无处下手。
若是灵玉现出了人身，独孤辰说不得要用自己的双手与灵玉的翘臀来个密切接触了，但眼下对着一棵参天大树，独孤辰实在有些无奈，更多的是遗憾。
“混蛋独孤辰！你——你作弊！有本事你让血莲放开我，咱们单打独斗！”灵玉气哼哼的道。
“单打独斗？嘁！你当老子跟你一样傻啊！我才是皇级后期，你是尊级初期，这种较量貌似没有什么悬念，老子可没兴趣！”独孤辰咧了咧嘴道。
过了一会儿，在与灵玉约定了不再动手后，独孤辰才让血莲放开了对空间的掌控。
“灵玉，冥王面具上面的诅咒解决的如何了？”
独孤辰此次进来，最重要的目的自然便是冥王面具，这可是他日后对抗天外那股莫名的危险至关重要的一环。
“还差一点点！我现在已经晋入了尊级，只需几天的时间便能将剩余的诅咒之力完全的化解了。若是在晋升之前，恐怕还得好几年呢！”灵玉道。
“哦？太好了！”独孤辰知道自己很快便能得到冥王面具了，不禁脸色大喜，随即他有些讪讪的催促道，“咳咳，那个，灵玉仙子，既然还差一点点，那你就抓紧点时间修炼吧。”
“哼！以后再敢对我不敬，看姑奶奶如何收拾你！”灵玉狠狠的道，此时她心中还在对独孤辰先前之事耿耿于怀。独孤辰眼下有求于她，只得忙不迭的好生应付。
接下来，灵玉妙树再次放出一片本源精华之气，将上空的冥王面具包裹起来，试图将最后一缕诅咒之力消除。而独孤辰则静静的浮在空中，观看着灵玉的收尾工作。
三天的时间很快过去了。
随着时间的流逝，碧绿色的本源精华之气渐渐的融入了冥王面具之中，照此下去，很快便可以将诅咒之力完全的解除。
但正当独孤辰满脸希冀的等待着灵玉大功告成之时，突然，那被本源精华之气包裹的冥王面具中发出了一声尖厉的鬼叫声。
“桀桀桀桀——这是我的！这是我的！都滚开！谁碰就要死！”
“哧哧——”
“哎呀！这该死的面具中竟然有个鬼魂！”灵玉不禁发出一声惊呼。
只见那团包裹着冥王面具的本源精华之气，在那声鬼叫出现之后，便快速的消融起来，让灵玉心疼不已。
无奈之下，她只得先将外围的本源精华都撤了回来，以免被那诡异的诅咒之力给污秽了。
独孤辰心中一惊，万万想不到这冥王面具中竟然还有着生灵的存在，但想必不会是这面具的器灵，因为以独孤辰如今的修为能清晰的感觉到，这个生灵的魂魄与冥王面具的气息有些迥异。
这时，原本静静漂浮在空中的冥王面具突然浮现出一道形状不规则的狰狞鬼影，鬼影乍一出现，便立即想要携带着冥王面具逃逸。
只是这大鼎空间仅有方圆百里大小，这鬼影的速度尽管异常惊人，如一道轻烟般来去无形，却也只能在这空间内打转。
“血莲，定住它！”独孤辰冷喝道。
在独孤辰声音刚刚落下，那道左冲右突的鬼影便突然停在了空中，它似乎觉察到了危险，又瞬间隐入了冥王面具之中。
“桀桀桀桀——放我离开！否则你们都要死！”冥王面具中发出一阵嘶哑难听的声音，令人毛骨悚然。
“独孤辰，小心一些，这个家伙很有可能是诅咒之灵！也就是那段诅咒在漫长的岁月中诞生了灵智，极度危险！千万不可让他近身！”灵玉对独孤辰郑重的提醒道。
“诅咒之灵？竟然还有这种东西？”独孤辰不禁心中一震，这个生灵的修为境界大约与尊级元神相当，若真是诅咒之力诞生的灵智，可就非常棘手了。
独孤辰略作沉吟后，对灵玉道：“灵玉，你能不能将它从面具中震出来！只要离开了面具，我自有办法收拾它！”
“这个得需要血莲的配合！”灵玉迟疑了一下道。
“怎么配合？”
“先放开对它的控制，待我将它与面具分开后，定住它就好！”灵玉道。
片刻之后，血莲放开了对冥王面具的控制，冥王面具开始从空中自由下落。
但仅仅是一瞬间，那道鬼影又现出了身形，它包裹着面具快速的向远处逃去，妄图找到出口。
正在这时，一根金光灿灿的粗大枝条突然凭空出现，“砰”的一声闷响，枝条恰好抽在了冥王面具上，瞬间便将鬼影从面具中震了出来。
“吼！该死！”
鬼影大怒，立即便要再次回到面具之中。
可这时，冥王面具突然消失不见了，却是被血莲转移到了另一个大鼎空间之中。
“你们统统该死！还给我！还给我！你们都去死！”
鬼影似乎灵智不大健全，疯狂的大吼大叫起来，张牙舞爪的向着独孤辰扑去。
这一刻它散发出来的威势，竟然隐隐的超越了刚刚进入尊级的灵玉，实在有些骇人。尤其令独孤辰惊讶的是，这大鼎的空间规则竟然束缚不了这个鬼影。
看着即将扑来的鬼影，独孤辰心中考虑着要不要给这家伙来一记逆转轮回，不过他立即又打消了这个主意。
若是这鬼影真是诅咒之灵还好，逆转千年后肯定能大大的削弱它的修为，可万一这家伙是某位半步大帝的残魂，那自己可就悲剧了。
接下来，他心意一动，立即便将灵玉妙树移出了大鼎空间，同时他自己也回到了外面的界珠空间中。这个空间内只剩下了一个尊级的魂魄在到处游荡，却找不到出路。
“嘿嘿，在老子的大罗焚天鼎中，我还真不信你区区一个残魂能翻起什么大浪来！血莲，想办法给它打上鼎奴标签！”独孤辰嘿笑着吩咐了血莲一句，随后不无得意的感慨道，“唉，一个尊级的魂魄可是举世难求啊！老子的运气还真不是盖的！嘿嘿嘿！”
“哼！独孤辰，你可不要玩火自焚！尊级高手的残魂可不是那么好控制的！”灵玉看着独孤辰的表情甚是不爽，忍不住出言打击道。
此时灵玉已经再次化出了人形，悠然的坐在一根树枝上梳理着自己那如云的长发，那一双充满诱惑的嫩白美，腿令独孤辰忍不住干咽了两口唾沫。
“咳咳，放心吧！别说只是个残魂，就算它是个完整的尊级灵魂也逃不出血莲的魔爪！”
独孤辰强自收回了有些异样的目光，然后挥手将冥王面具招了出来。
此刻的冥王面具，再也没有了一丝诅咒之力，周围的空间也不再扭曲，看上去仅仅是一张极其普通的玄铁面具，抓在手中冰冷刺骨，略微有些厚重之感。
独孤辰随手逼出一滴精血落在冥王面具上，试图将其认主。
不过他心中对这滴精血实在不抱什么希望，这冥王面具明显不是凡物，甚至有可能是超越圣器的法宝。要想将这等法宝认主，恐怕得有特殊的法诀才行。
不过，接下来，令独孤辰无比意外的事情发生了。
这滴精血滴落在面具上的一瞬间，便立刻别吸收了进去。
紧接着，黑色的面具骤然发出一片刺目的黑芒，将整个界珠空间都变得漆黑一片。
同时，一股浓郁的死亡气息弥漫在天地之间，让独孤辰、灵玉和小红不禁都心神振颤。此时此刻，这片小世界仿佛迎来了世界某日一般，无边的恐惧笼罩在几人心间。
不过，这般情景并没持续太久，仅仅是片刻之后，黑芒又都尽皆散去。

 

第三八七章 最强底牌
刺目的黑芒消失了，但那股恐怖的死亡气息却依旧浓郁之极，恐怕能直接令一些低阶修士窒息而死。
在片刻的呆滞之后，灵玉与小红都骇然的向着独孤辰看去。
却见此时的独孤辰正呆呆的站在地上，黑衣黑发，脸上还戴着一张造型古怪的黑色面具，显得十分的邪异。
这张面具看上去并不十分狰狞，仅仅遮掩了独孤辰的半张脸，额头、双目、鼻子和嘴巴以下的部分都暴露在外面，但此时独孤辰整体散发出来的气势却是惊天动地。
那浩荡无尽的死亡气息竟然完全是从独孤辰的身上散发出来的，此时的他从气势上来看，甚至已经超越了灵玉，真真正正的进入了尊级高手之列。
“独孤辰，你没事吧？”灵玉微蹙着蛾眉问道，同时缓缓的向着这边飞来。
“啾啾！嘎嘎，辰，事有嘛？”小红也扯着那半生不熟的人话关切的道，应该算是真正的鸟语。
被灵玉和小红一打扰，独孤辰顿时回过神来，他转身看了灵玉和小红一眼，笑着道：“放心，我没事！而且，好得很！哈哈哈哈！”
“这张鬼面具确实不凡，竟然能让你这个家伙一下子进入了尊级之列，哼哼，看样子以后要收拾你也不太容易了！”灵玉撇着嘴道。
“灵玉，拜托你别整天对我凶巴巴的好不？真是可惜了这副姣好的容貌！说不得要好好调教一番才好！”独孤辰漫不经心的邪笑着道，实力强悍了底气自然就足了。若是先前，他还真不大敢招惹灵玉。
他双手轻轻的虚握了两下，感受着这天地间的诸般规则，实在异常美妙。
“什么？调教我？哼！臭独孤辰！别以为这破面具让你暂时进入了尊级，就可以对本仙子呼来喝去！我只是说收拾你不容易，可没说收拾不了你！”灵玉环抱着双手围着独孤辰挑衅的转了一圈，嘴中哼哼着道，“不服的话，可以试试嘛！”
此时不是在大罗焚天鼎的空间中，灵玉还真不在乎独孤辰，即便独孤辰暂时提高了境界也是一样。灵玉也是那种无法无天的性格，与她化成人身那天仙般的容貌实在不太搭配。她以前之所以被大帝手下的仙君禁制了修为，就是因为祸害了仙草园中太多的灵木，不处置她已经不足以平民愤了。
独孤辰此时刚刚得到了冥王面具，也的确想找人练练手，进入尊级的灵玉正是个不错的选择。突然，他心中一动，一个有些阴险的主意浮上了心头。
“咳咳，灵玉，既然你这么有兴趣，那我们就较量较量！”独孤辰贼笑着道。
“哼！不是较量较量，是本仙子纯粹的教训你！”灵玉被独孤辰笑的有些心中发毛，但嘴上却是不肯认输。
灵玉话音刚落，便立即闪身遁入了她的树体之中，人身与树体合二为一才是灵玉的最强状态。
“慢着慢着！”独孤辰眼看灵玉又要施展天赋神通，连忙出声阻止道。
“怎么了？怕了吧？怕了就乖乖的认输，本仙子还是很好说话的，以后只要乖乖听话就好！哈哈哈！”六千丈高的树干中响起了灵玉那黑山老妖式的大笑，令独孤辰一阵无语。
“嘁！老子有什么可怕的，只是要动手也要有点彩头才好啊！”独孤辰缓缓的道。
“嗯？也对！你说吧，想要什么彩头？”灵玉迟疑了一下道。
“我们来个公平的，谁若是输了，以后就给对方为奴为卑，不管让他干什么都不得有异议，如何？”独孤辰装作漫不经心的道，心中却是希冀不已：“赶紧答应啊！答应了，老子的第一个暖房丫头就有着落了，嘎嘎！”
灵玉此时却是沉默了下去，她原本对自己的实力还是十分有信心的，但此时看独孤辰那十拿九稳的架势，她心中却是有些没底了。
“哼！臭独孤辰，本仙子才不上你的当呢！竟敢打我的主意，看我不把你打得浑身开花！”
在一阵沉默之后，灵玉突然来了个不宣而战，瞬间便将独孤辰禁锢在了空中，然后打算故技重施，十多根大腿粗细的枝条狠狠向着独孤辰抽去，若是抽实了，独孤辰说不得要扒层皮。
不过独孤辰既然敢拦这瓷器活，肯定心中有了几把刷子才行。他虽然被灵玉打了个措手不及，却也并不慌乱，只是自己的暖房丫头养成计划泡汤了，让他心中着实有些可惜。
“嘿嘿，还想来这一套？这下可不灵了，老子就让你见识见识我的最强手段！”
“冥王法相！”
在独孤辰一声大喝之后，他那原本仅有八尺的身躯突然疯狂的暴涨起来，体型也开始变化，头上竟然长出了一根漆黑的尖角，一只手臂渐渐的化为了虚无，几乎眨眼间，独孤辰便面目全非。
三丈，十丈，三十丈，一百丈，五百丈，一千丈，……五千丈，八千丈，一万丈。
渐渐的，方圆数千里空间内的所有灵气都独孤辰抽调一空。最终，独孤辰的身形在涨到一万丈的时候停了下来。
“嗷吼——我靠！我怎么发出鬼嚎来了！不过好像蛮有气势的，哇哈哈哈哈！”界珠空间内，飘荡着独孤辰得意忘形的大笑。
此时，在空间之中，一个高达万丈的独臂冥王矗立在天地之间，独角，独眼，独臂，身上覆盖着森森铁甲，浩瀚的死亡气息席卷天地，这形象与冥灵宗中所供奉的那具冥王雕像十足的相似，正是传说中主管冥界、掌控众生轮回之地的冥王。
在修真界中，所有的鬼修门派供奉的都是独臂冥王，就连天幽门中也是一样，所以独孤辰对此并不陌生。
这化身为冥王本相，便是冥王面具的第三个神通，却是修真界所有人都不知道的，就连冥灵宗的上古典籍之中都没有丝毫记载。
冥王面具第一个神通是可以让佩戴者硬生生的提高一个大境界，无论是法力还是境界，以及对世间规则的掌控都提高了一个大境界。
第二个神通是蒙蔽天机，独孤辰带上面具之后，那股来自天外的莫名威胁瞬间便消失无踪，真正的切断了元神中的那丝联系。
第三个神通自然便是身化独臂冥王法相，在原来的基础上，整体战力暴增十倍。
独孤辰在戴上面具之后，便达到了尊级初期的修为，而施展冥王法相之后，使得他更是达到了尊级中期的程度，自然远远的超过了灵玉，这也是他敢打灵玉主意的最大凭仗。
灵玉看着此时变身独臂冥王的独孤辰，不禁有些傻眼，尤其是独孤辰散发出来的气势已经远远的超过了自己，令她心中震惊的同时，也暗自庆幸不已，“哼哼！多亏本仙子慧通天地，识破了这个家伙的阴谋诡计，否则，恐怕真要当这个家伙的那个——哼！这个坏家伙！”
独孤辰得意洋洋的摆了几个姿势，感受着体内足以毁灭九天十地的浩瀚法力，不禁豪气万千，恨不得回到十几万年前跟清虚大帝叫板。
“哈哈哈，灵玉，你不是要教训我吗？来——呃？”
独孤辰刚想找灵玉练练手，却突然无语的发现，灵玉此时竟然已经恢复了人身，再次变成了一个婉约的柔弱女子形象，坐在一根树枝上双臂环抱着膝盖，气哼哼的看着他。
“呃，算了，老子不跟女人一般见识！”
独孤辰没想到自己化身冥王法相后，灵玉直接不跟自己打了，不禁大感扫兴，却也无可奈何，人家不跟自己打，总不能主动出手欺负一个小女孩吧？
他心意一动，瞬间恢复了原本模样，同时将冥王面具也收进了体内。如今这冥王面具可是自己最大的底牌，除非必要，还是少暴露于人前比较好。

（昨天一晚上都上不了纵横，这才上来。）

 

第三八八章 命外之人
独孤辰收起了冥王面具之后，却不禁皱眉沉吟了起来。
如今他已经是皇级后期的修为，以后要想进阶，仅靠闭关修炼效果已经不大了，远不如在外界碰碰机缘比较靠谱。
而且，星空分身已经将《乱星术》彻底领悟，待在这不见日月星辰的时间长廊内也实在有些浪费时间。
尤其令独孤辰记挂的是，外面还有聂小倩、花飞飞、姚菁这三个千娇百媚的大美人儿在等着自己的宠幸呢。若是自己在这里待得时间久了，难保不出现什么变故，到那时可就后悔莫及了。
片刻之后，独孤辰终于打定主意出关。
不过，他并没有立即动身，而是先挥手招出了一名苍老的鼎奴。
在他闭关六百年来，大罗焚天鼎中的七千名鼎奴已经有两千多人寿终正寝了。这也是没办法的事，毕竟金丹期高手的寿命也就八九百岁，而筑基期修士的寿命才四百岁左右而已。
独孤辰对这两千名鼎奴的损失倒也并没放在心上，只是一些傀儡而已，死了就死了，大不了再抓就是了。以独孤辰如今的修为，要想收集鼎奴实在不是什么难事。
独孤辰之所以招出这名鼎奴，是想准确的掌握一下逆转轮回的威力。
他双手快速的结出一个黑白相间的轮回印，打在了这名白发苍苍的金丹期老者身上。这名老者已经活了八百六十四岁，寿元已经将尽，形同朽木。
在轮回印没入老者体内的一瞬间，老者的外貌便开始变得越来越年轻，修为也越来越低。
不一会儿的功夫老者便从金丹期修士降为了凡人，而外貌也从一名垂垂老者变成了天龙门弟子叶云霄的面容，紧接着又变成了一个三岁的孩童。
仔细的看着如此惊人的变化，就连独孤辰自己都暗自吃惊，令他对自己的这门逆转轮回的大神通感慨不已。
不过，这还没完，三岁孩童那不到两尺的身高还在继续缩小着，终于变成了一名双目初睁的婴儿。
“独孤辰，你这个家伙又在打什么鬼主意呢？”远处的灵玉和小红也好奇的飞了过来，双目一眨不眨的看着独孤辰施法。
独孤辰没有答话，只是静静的看着那名老者化成的婴儿。
关键的时刻到了，独孤辰的逆转轮回作用在别人的身上至多有着逆转千年的效果，叶云霄明显没有一千岁，众人都很期待接下来的变化。
“嗷吼——”一声兽吼声响彻天地。
独孤辰、灵玉、小红惊讶的看去，只见地上的婴儿在下一刻竟然变成了一头高达三丈的六臂通灵猿，浑身白毛浓密，满嘴的森白獠牙，一副狰狞凶残之相。
不过，独孤辰却清楚的感觉到，叶云霄即便返回了前世，但灵魂中依然有着鼎奴印记，也就是说自己的逆转轮回对灵魂无效。
半个时辰之后，六臂通灵猿“砰”的一声消失了，原地再次出现了那名白发苍苍的金丹期老者。
“若是我进入了尊级，便可以真正的调动天地规则，将轮回神通衍化为规则之力，那样的话，老子岂不是成神了？”独孤辰嘴中喃喃自语道，呆呆的站在原地一阵失神。
“什么成神了？只不过能维持半个时辰而已——咦？真的啊！若是你能达到尊级，运用天地间规则之力，那岂不是——，这也太逆天了吧？”灵玉惊愕的张大了小嘴，一脸的难以置信。
天级修士刚刚确立自己的道，皇级高手是将道衍化成大神通，尊级高手则是将大神通衍化成天地规则之力，照此推论，独孤辰在进入尊级之后，这逆转轮回那可真成了神级手段。
片刻之后，独孤辰回过神来，闪身出了界珠空间，再次出现在了时间长廊之内。
此时，其他光柱中的八人都在自顾自的闭关修炼，风萧萧也依然保持那个背对独孤辰的坐姿，深深的沉浸在了修炼之中，令独孤辰略感失望。
在望着佳人的背影失神了片刻之后，他收起了星空分身，然后便放开喉咙对着虚空大喊道：“前辈，我要出关——”
洪亮的声音远远的传播开去，却久久无人回应，令独孤辰不禁有些纳闷，正当他想要再次出声时，却终于听到了那个苍老的声音。
“嗯？六百年便从天级中期进入了皇级后期，天赋的确不错！好吧，以后的修炼也确实不能再靠闭死关了！”
就在那苍老的声音落下的瞬间，独孤辰突然被一股大力拘到了一个小花园中，这个花园中生长着各种各样的灵果，纷纷散发着浓郁的灵气和宝光，令独孤辰眼馋不已。
不过，独孤辰最终将目光落在了一名坐在一张石桌前，独自饮茶的白发老者身上。
这名老者一袭整齐的白衣，白发白须，根根笔直冷厉，仿佛打了蜡一般。双目漠然却深邃，透出一股冰冷的气势，盯在独孤辰的身上，令他心中不禁有些发毛。
“独孤辰，你在六百年的时间内便掌控了阵魂，令我们都很吃惊。其实，将大罗剑阵图传给你，我很矛盾！”老者面无表情的道。
独孤辰心中一动，他听不出老者要表达的意思，便干脆不言语，静待下文。
“你知道我为什么很矛盾吗？”老者见独孤辰一副低眉顺眼的样子，便追问了一句道。
“这个，晚辈的确不知！”独孤辰老老实实的答道。
“因为，你是个命外之人！”老者说完，便悠然的喝了一口灵茶，但目光却一直放在独孤辰的身上。
“命外之人？”独孤辰心中一震，急忙问道：“前辈，不知何为命外之人！”
“命外之人，就是不应该出现在这方天地之人，最终的归宿也不会在这方天地之间。甚至，你本就不该出现在世上！”
“什么？”独孤辰不禁脸色大变，他心中对老者的话深信不疑，自己的确并非这一界之人。不过，看样子这老者对自己的身世有所了解，他心中顿时有了点异样心思。
在片刻的慌乱之后，独孤辰平复了下心神，平静的道：“前辈，可否为晚辈详细解说一番？”
“你不必多问！这些都是大帝留下的预言，其中详细我也所知不多！
不过，在传于你大罗剑阵图之前，你需要先立誓以大陆人族的安危为己任。并且，在你打算离开清虚界的时候，要将大罗剑阵图和大罗焚天鼎留在这一界！”老者不容置疑的道。
“这——”独孤辰心中一震，不禁有些犹豫。
要他维护清虚大陆人族的安危，这一点独孤辰早就料到了，清虚大帝留下传承的目的自然在此。不过要他留下大罗焚天鼎和大罗剑阵图却是让他有些犯难。
大罗焚天鼎已经成为自己不可分割的一部分了，要他留下还真舍不得，不过他也心知人在屋檐下，不得不低头的道理。
这老者虽然说话不愠不火，但看样子就不是心慈手软的主儿，自己若是不答应的话，恐怕能不能活着离去都成问题。
况且，若日后真要离开这一界，也可以留下一具分身，倒也不算什么大事。只是，以后恐怕要再准备几件法宝傍身了。
脸色变幻了一阵之后，独孤辰默然的点了点头，表示同意，随即他双膝跪地，指天发誓道：
“我独孤辰以心魔立誓，只要还在这清虚界，便尽心尽力维护清虚大陆人族的安危，若是有朝一日离开此界，必将大罗剑阵图和大罗焚天鼎留在此界！有违此誓，愿遭心魔反噬，永不坠轮回！”
这心魔之誓，与域外的天魔有着莫大的关系。在独孤辰发完誓言的瞬间，冥冥中一道诡异的力量没入了他的脑海之中。
那老者满意的点了点头，随即挥出三道散发着白芒的玉符落在独孤辰身前，他淡淡的道：“在外闯荡之时，你有三次向我们求救的机会，只要不是遇到帝级高手，能确保你无虞！记住，只有三次机会！”
“多谢前辈！”
独孤辰面色不动的将三块玉符抓在了手中，心中却是翻腾不已，“这老家伙好大的能量！只要不遇到大帝，便能不死？乃乃的，幸亏老子刚才没贸然动手！”
“嗯，去收服大罗剑阵图吧！”
老者说罢，便挥手将独孤辰抛出了小花园。

 

第三八九章  阵图到手
独孤辰愣神的功夫，却已经出现在了他以前来过的剑阵空间之中。
当年五百多人曾在此地争夺阵魂，而独孤辰脱颖而出，在取巧之下将阵魂收服，便是在这个空间之中。
如今，这个空间中除了地上有着干涸多年的斑斑血迹外，早已空无一人。
独孤辰轻轻一挥手，顿时一只百丈高的巨大火鼎出现在空间之中，熊熊的黑焰立即使得这个数万丈方圆的空间中弥漫着恐怖的高温，同时一股浓郁的腐蚀性气息充斥在空气中。
如今大罗剑阵图的阵魂已经被血莲彻底炼化，血莲便顺理成章的成为了大罗剑阵图的阵魂。
不过，血莲此刻并不能控制大罗剑阵图，因为原先的阵魂被一股诡异的力量封印住了，切断了与阵图的联系，此时这股封印力量依然存在。
就在独孤辰一筹莫展之时，突然一道金光大印凭空出现，没入了大罗焚天鼎之中，立即便将那道封印之力消融于无形。
紧接着，大罗焚天鼎猛然爆发出无尽的道纹延伸向四面八方，渐渐的与这方天地有了千丝万缕的联系。
同时，独孤辰也感觉到自己渐渐的掌握了这方天地，心中不禁大喜，“大罗剑阵图，终于要到手了！”
独孤辰闭上双目，神识向着空间之外迅速的伸展开来。顿时，一个三百里方圆的大阵展现在他的脑海之中，而他自己则正处于大阵的正中*央。
这个大阵遍布着无穷无尽的玄奥道纹，与天地间的规则交织在一起，显示着千般变化。
尤其令独孤辰震惊的是，一道道长达数十里的血色剑气在大阵中缓缓的游荡着，共有四十九道，每一道都足以斩天灭地，仅仅是散发出来的血芒便令独孤辰的元神生疼无比。
“咝——，这就是先天剑气？果然恐怖！”独孤辰瞬间收回神识，双目中闪烁着震惊之色。
如今他已经是皇级后期强者，元神强横无比，但此时他的神识竟然都不敢随意探视这四十九道先天剑气，若是挨上一下？估计转世投胎没丝毫悬念。
下一刻，独孤辰心意一动，整个玄武岛上顿时响起一阵轰隆隆的巨震，仿佛数百里方圆的虚空都在狂猛的收缩一般。
玄武岛上分散在各处的无数修士都震惊无比的看着上方骤然巨变的虚空，骇然不知所措。
不过，这般剧烈的动静来得突然，去得也快，眨眼的功夫天地间又渐渐的恢复了平静。
而此时独孤辰手中却出现了一张巴掌大小的玄奥阵图，这便是威震古今、闻名天下的绝世圣器大罗剑阵图。
大罗剑阵图呈一个不规则的菱形，上面无数繁复的符文密布，四十九道灵性十足的血色剑芒在阵图中缓缓的游动着，大罗焚天鼎则处于阵图的正中，化作了一个小黑点。
“嘿嘿！大罗剑阵图，从今往后就跟着老子姓了，以后保命的玩意又多了一件！”独孤辰双目泛光的把玩着手中的大罗剑阵图，仿佛在抚摸着绝世美女的肌肤般，怎么看都看不够。
片刻之后，独孤辰收起了大罗剑阵图，却募然发现自己的身形已经出现在了玄武岛的上空。
独孤辰抬眼环视了一下周围，入目的是八座传承之地以及一座清虚正宫，许许多多如蚂蚁一般的各派精英弟子依然在岛里岛外穿梭往来，努力的探寻着各自的机缘。
独孤辰在时间长廊内闭关六百年，清虚秘境中则仅仅过了一百年左右，而外面的清虚界更是仅仅才过了二十年左右的时间而已。
这段时间以来，参与秘境试炼的数百万名各派精英弟子，虽然不像独孤辰等人一般得到了大帝的传承，但却也从中获得了不少好处。
其中岛上的传功大殿早在一百年前便对所有人开放，所有修士都可获得三份功法典籍；天丹阁也发放了无数的极品丹药，如天极悟道丹，皇极丹等，供一些资质非凡的修士进阶之用。
在清虚秘境这般灵气浓郁的环境下，加上无尽灵丹妙药的支撑，竟然在这短短一百年的时间里，从各派弟子中先后诞生了数百名皇级高手，这在大陆的历史上可谓绝无仅有。
其中，风不悔也赫然在这数百人之中，他已经达到了皇级初期，再加上他手中握着半圣器幽冥鬼爪，隐隐以众修士之首的姿态稳坐玄武岛。
“咦？李兄，你看远处那个看起来挺欠扁的家伙像不像独孤辰？”
“我靠！不是像，那分明就是啊！他左肩上那棵小树苗叫做灵玉妙树，右肩上那只黑乌鸦是头噬幽，我可是跟天龙门少主叶千羽有着几分交情，对独孤辰这家伙绝对不会看错！”
“我听说独孤辰得到了清虚大帝的大罗剑阵图，而且要在时间长廊内闭关三千年，怎么这么快就出来了？”
“嘿嘿，肯定是想女人了呗！闭关三千年？那可是断绝了七情六欲的老不死才能办到的事，像我们这些还未堪破红尘之人谁能熬得住啊？尤其是心中挂念着天魔圣女、天幽五姝这等人间尤物，傻坐三千年的枯关不走火入魔才奇怪呢！啧啧！”
“呸！你这个淫*荡的贱货，天魔圣女可是本公子的梦中情人，再诋毁她我跟你决斗！……”
“……”
就在独孤辰现身的一瞬间，玄武岛附近的无数修士便已经注意到了他的身上，独孤辰的容貌与百年前相比不曾有半点变化，岛上的无数修士对他都记忆犹新。
“独孤辰！这么早就从时间长廊内滚出来了，想必是传承失败了吧？哈哈哈哈！”
突然，一声令人惹厌的戏谑大笑从远处传来，在玄武岛上空久久不息，无数修士顿时都露出看戏的表情。
独孤辰的嘴角微微上翘，直感叹这个世界真美妙，难道自己看起来很像软柿子吗？
“哈哈哈，独孤辰，既然你传承失败了，那干脆就成全本公子的阴灵之体吧！本公子可是惦念你好多年了！”
“哈哈哈！”
“……”
独孤辰循着声音望去，只见来得还真是熟人。一众气势超群的公子哥从远处施施然飞来，领先的二人正是叶千羽和风不悔，这一行三十多人竟然都是皇级初期高手，个个气势浑然，强横之极。
与他们相比，独孤辰因为被冥王面具遮掩了全身气息，看上去就仿佛一个身无半丝灵力的凡人一般，倒是毫不起眼。
“叶千羽，风不悔，想不到老子还没去找你们，你们倒是自己贴上门来了！真是让老子情何以堪啊！呀？竟然都是皇级大高手啦？怪不得敢如此嚣张呢！”独孤辰阴阳怪调的道。
叶千羽和风不悔看着独孤辰一副坦然无惧的样子，心中不禁有些没底儿，眼中隐晦的闪过一丝忌惮之色。
但还没等他们再出口，两人身后的一名同样有着皇级初阶修为的年轻修士突然上前一步，极其嚣张的大喝道：
“闭嘴！独孤辰，废话少说！识相的就赶紧将大罗焚天鼎交出来！还有那颗小树和噬幽，都统统交出来！或许在成就了风兄的阴灵之体后，还能放你一缕精魂转世投胎！否则，形神俱灭是你最好的下场！”
这名年轻修士身着七彩宫服饰，头戴金冠，气势强横，他出身于七彩宫燕家的嫡传，名叫燕无惧。他凭着过人的天赋，几年前成功的晋入了皇级高手之列，在这玄武岛上也有着不小的名气。
燕无惧天生长着一副趾高气扬、眼高于顶的样子，此时他看着独孤辰就仿佛看着一只挥手可灭的蝼蚁般，这种大无畏的气魄就连风不悔和叶千羽都望尘莫及。
有人先上去探探底儿是好事，风不悔和叶千羽当然求之不得，其他人也顿时都露出一副看戏的表情。
独孤辰不禁感到有些无语，叶千羽这个有名的纨绔就已经够不着调的了，但相比于这家伙，叶千羽简直成了智慧超群之辈了。
“唉，不长脑子的东西，我真不知道你凭什么能吃定了老子？难道我独孤辰看上去就那么好欺负吗？”
他话音刚落，便立即挥手打出一记轮回印飘向这名站出来挑衅的七彩宫修士。
对于这种家伙，讲道理那纯粹是侮辱自己的智商，还是论拳头好一些。更何况，独孤辰一向不习惯讲道理。

 

第三九零章  轮回之威
燕无惧对独孤辰的话嗤之以鼻，他心中十分坚信，只要今日能将年轻一辈中人人忌惮的独孤辰狠狠的踩在脚下，自己必将得到无尽的好处。
首先是有机会染指大罗焚天鼎、噬幽、界珠这等举世难求的宝物；其次，也算是为七彩宫的大公子报了仇，回去后必将更得宫主的赏识；
再者，这也是他扬名立万的大好时机，正好借势立威，在这玄武岛上扩大七彩宫的影响力，不让风不悔、叶千羽等人专美于前。
干掉独孤辰，可谓一举数得，何乐而不为？
燕无惧在看到独孤辰的一瞬间，便立即将自己的算盘打得一清二楚。
只是，他唯独没有考虑独孤辰的战力，因为此时他手中握着一件七彩宫的半圣器，自忖同阶之中谁也不惧，即便独孤辰有大罗焚天鼎也是一样。
修真界中所有人都清楚，圣器和半圣器虽然仅有一字之差，威力上却有着天壤之别。不过，圣器和半圣器在尊级以下修士的手中，这差别却并不是很大。
因为尊级以下的修士，无论手握圣器还是半圣器都发挥不出十足的威力来，能发挥个四五成就不错了，甚至有些耗费法力甚巨的圣器在低阶修士手中还不如一件半圣器。这才是燕无惧敢凭借一件半圣器叫板独孤辰的主要原因。
燕无惧看到独孤辰迎面打来一个古怪的法印，不禁剑眉微皱，仿佛对独孤辰不用大罗焚天鼎很不满意，嘴上不屑的冷哼道，“哼！独孤辰，你此刻不祭出大罗焚天鼎，简直是自寻死路！不过你已经没有机会了！受死吧！”
“冥焰噬天！”
“轰！”
在燕无惧一声大喝过后，无边无际的黑色火焰立即从他的身上狂涌而出，将方圆数十里的天空整个的笼罩在内，而独孤辰也正好被困在了正中。
这片冥焰仿佛真是来自冥界一般，遮天蔽日，浓郁的死气和炙热的高温瞬间便弥漫在了玄武岛上空。
下方的无数修士顿时都汗如雨下，心中却冰冷一片，无不骇然变色，都忙不迭的祭出法宝抵御这股不适之感。
“狂妄的家伙！嗯？五行火之道？嘿嘿，这可是血莲的最爱！”
独孤辰一见对方施展的皇级大神通竟然是五行之火，顿时心头暗乐。
这片冥火尽管沾染了无尽的死气，但终归没有脱出火之本源的范畴，威力虽然不小，却对独孤辰构不成丝毫威胁。
独孤辰毫不犹豫的将大罗焚天鼎扔了出去，这时，他的脑海中突然传来血莲无比兴奋的意念。
血莲本身便是先天火焰之灵，在融合了阵魂之后，灵魂强度更是达到了皇级后期巅峰，燕无惧的施展的冥火领域对它可是大补之物。
接下来，一切都再无半点悬念。
在大罗焚天鼎出现的瞬间，漫天的火海就仿佛找到了宣泄口一般，疯狂的向着宝鼎涌去。
这片充满死气的冥火来得快去得更快，还没来得及进入独孤辰千丈之内，便被大罗焚天鼎吞噬了个精光。不一会儿的功夫，阳光直射而下，天空再次恢复了清明。
“啊——”
就在独孤辰解决了燕无惧的冥火领域的同时，天空的另一边突然响起一声惊恐的惨叫，仿佛白日见鬼了一般。
众人循着声音望去，却见发出惨叫的正是刚才盛气凌人的燕无惧，待众人看清燕无惧此时的情形时，顿时都脸色大变，此时燕无惧的身上正在发生着令所有人终生难忘的一幕。
“啊！不——这是怎么回事？我——我的修为？独孤辰！你该死——”
燕无惧先前施展出自己的皇级大神通冥火噬天，却没对独孤辰发出的轮回印造成丝毫影响。
此时，当轮回印落在了他的身上，燕无惧顿时便骇然的发现，自己的境界瞬间便跌破了皇级，然后又一层层的落去，元婴期，金丹期，筑基期……，同时，他的面貌也越来越年轻。这简直颠覆了所有人的认知。
在这个世界上，名字中有“轮回”二字的功法数不胜数，但真正的轮回神通却仅存在于传说之中。
仅仅数息的功夫，燕无惧便由一名气势强横无比的皇级初阶大高手，变成了一名炼气期的幼童，紧接着又继续化为了一名惊慌失措、哇哇大叫的婴儿。
这一刻，燕无惧终于怕了，心中已然懊悔的要死，他长这么大第一次恨自己的爹娘给自己取的名字，他做梦想不到独孤辰会有这等手段，一向在年轻一辈中号称无所畏惧的他，今日终于踢到铁板了。
远处的风不悔和叶千羽等人也都骇然的看着燕无惧身上的变化，眼中也尽是难以置信之色。
“咝——，这——这是什么神通？”叶千羽喉咙不禁有些发干，无意识的自语道。
“难道独孤辰掌握了时间规则？不可能！绝对不可能！掌控时间规则在尊级强者中都极为罕见，独孤辰顶多只是刚刚进入皇级而已！”风不悔也脸色惶然道。
正在这时，已经变成了婴儿的燕无惧在众目睽睽之下，突然又变成了一只金羽碧眼的大雕，看修为应该是一头一阶的妖兽。不过这大雕的灵魂却依然是燕无惧无疑，因为独孤辰的逆转轮回对灵魂无效，逆转的仅仅是形体。
“哗——”
下方岛屿上的众修士呆呆的望着燕无惧变作的大雕，眼珠子再次掉落了一地，一个个都不由的张大了嘴巴。
“天哪！刚才我看到了什么？那燕无惧竟然——竟然变成了一头大雕？”
“那肯定是独孤辰的化道神通！只是不知道何种神通才能拥有这般效果，实在令人难以置信！难道是有关时间的神通？”
“肯定不是时间神通！即便是领悟了时间规则也不可将人变成一头畜生！”
“无论如何，独孤辰此人极度危险！绝对不是我们这等小门小派能够招惹的，以后还是尽量交好此人，不能交好也要离他远些！”
下方众人在片刻的失神之后，顿时都议论纷纷，无不为独孤辰的手段感到震惊。
这时，独孤辰冷笑着收回了大罗焚天鼎，然后挥手便将那燕无惧化作的大雕吸了过来，轻而易举的收进了大罗焚天鼎中，让血莲为其打印上了鼎奴标签。
他心知逆转轮回是有时间限制的，若是时间一过，要收拾燕无惧恐怕还要再费一番波折。
“独孤辰，放出燕师兄！否则我们七彩宫与你势不两立！”
突然，一声冷厉的大喝从叶千羽、风不悔的身后响起，在这方虚空显得格外的突兀。不过，所有人都能听出这声音中的色厉内荏。
众人只闻其声，不见其人，因为这家伙躲在三十多人中间，迟迟不肯露面。
但接下来，场面却有些滑稽。
此人这一喊不要紧，他身前的叶千羽、风不悔以及前后左右的一众皇级高手都突然“唰”的一下遁出了数百丈之外，只留下一名脸色发白的修士站在原地茫然不知所措。
“好！有胆识！我这就送你们去跟那个白痴团聚！”
独孤辰自然不会客气，他与风不悔、叶千羽等人仇怨已深，根本不可能调和。此时趁着自己威势正盛，正好做个了结，也免得以后麻烦。
他眼中寒芒一闪，随即双手翻飞，数十道轮回印倏然飞向叶千羽等人。
“独孤辰，你敢！我乃是天幽门下任掌门！你对我动手便是挑衅整个天幽门！”风不悔看着急速飞来的轮回印，双目中满是骇然之色。
“又不是第一次挑衅了，老子还不是活的好好的！”独孤辰漫不经心的轻笑道。
“该死！”
风不悔狠狠的咒骂了一声，同时毫不犹豫的向着轮回印狠狠的挥出了自己的半圣器幽冥鬼爪，却惊讶的发现，那轮回印竟然与幽冥鬼爪互不干涉的交叉而过，直直的向着自己的身体飞来，一时间将他骇得魂飞魄散。
而叶千羽以及另外三十多人的情况也都相差不多，这轮回印躲无可躲，而且用普通的法宝根本无法抵挡，众人眼看着就要步上燕无惧的后尘，一个个无不骇然欲死。
正在这时，突然一个苍老的声音响彻在玄武岛的上空。
“住手！玄武岛上空禁止打斗！”
这苍老声音响起的同时，独孤辰打出的那三十多道轮回印都瞬间被一个个凭空出现的漩涡吞噬了进去，消失不见了。
独孤辰听出这人正是先前与自己交谈的那名老者，心知今日是无法对风不悔和叶千羽下手了，心中略微有些遗憾。
不过他也并不是太在意，毕竟以他如今的修为，叶千羽、风不悔这些以往的大敌在他眼中已经不堪一击，想踩便踩。
__________________________

鳄鱼心中很纳闷，难道求长生就不能想女人吗？那样的长生意义何在，把人修炼成一座万年不变的大山？每次写女人戏时，总会有人不满，鳄鱼感到很费解，也很郁闷。


 

第三九一章  天帝城外
天上艳阳高照，浮云悠悠。
今日，大陆中域天帝城沸腾了。
已经销声匿迹了二十多年的清虚秘境今日终于有动静了，数百万从秘境中归来的各派精英犹如神兵天降一般，凭空出现在了天帝城南门外的空地上，如此惊天动静立即在大陆中域引起了一阵轩然大波。
“咦？这些人是从哪里冒出来的？那个白发年轻人怎么看上去有些面熟？他——他不是我们白毛宗的少主吗？他是从清虚秘境中回来的？天啊！我们白毛宗的少主竟然成为皇级高手了！这怎么可能？”
“这是二十年前那批参与清虚秘境试炼的天才们回来了！快！快去禀报宗主！”
“咦？快看！那个家伙是谁？好大的排场！”
“是啊！有些面熟！是他——独孤辰！我见过他的画像！”
天帝城内的所有修士无不纷纷飞上高空，远远的眺望着这些消失了二十年的试炼弟子。只是其中十分古怪的一幕令这些看热闹的修士惊讶不已。
就在无数精英弟子出现的一瞬间，乌压压的人群正中突然“唰”的一下，露出了一块数万丈方圆的空地。也并非完全是空地，因为正中还虚立着一名俊美邪异的黑衣少年。
少年左肩上一棵碧玉色的小树苗，右肩上一只黑乌鸦，在众多修士中极其扎眼，这少年自是独孤辰无疑。
人的名树的影，独孤辰自出道以来一直凶名赫赫，在有心人的宣扬下更是已经成为了邪道贼子的典范，屠宗灭派，欺师灭祖，心狠手辣，罪大恶极等等，再加上在清虚秘境中的种种强势手段，以及玄武岛上的惊天神通，使得他在大陆上年轻一辈中得到了足够的敬畏之心。
他身边的众多修士看到自己竟然站在一尊凶神身边，无不骇然变色，赶紧远远逃离开去，唯恐被独孤辰看不顺眼，顺手收进大鼎之中充作鼎奴。
独孤辰此时仍然一袭黑衣，长发微垂，脸上带着淡然的神情，对于周围修士的反应浑不在意，似乎还颇为享受。
“哈哈，独孤辰，看样子你简直已经成了人人畏之蛇蝎的大魔头了！”灵玉嬉笑着道。
“嘁！魔头又如何，我独孤辰需要在意别人的眼光吗？笑话！”
独孤辰不嗤道，他抬起头来，有些怀念的看了一眼天上那更加明亮灼目的太阳，心中颇有感慨。
二十年，对于大多数修士来说只不过是弹指一挥而已，很难有什么大的改变。但对于独孤辰来说，这段时间却在他的身上发生了天翻地覆的变化。
二十年前，他还只是一名天级初期修士，因为大罗焚天鼎和小红的缘故，无论出现在何处，都要面临天下道门无穷无尽的追杀。
即便他凭借大罗焚天鼎有威胁道皇级高手的实力，却也从不缺少各门各派的觊觎，无时无刻不处在警惕之中。
但如今，他本身已经达到了皇级后期的境界，再加上身上的各种秘宝、神通，在这个没有大帝出世的时代里，能对他产生威胁的人已经不多了。确切的说，他已经真正的站在了大陆的顶端，不需要再看任何人的脸色行事。
尤其令独孤辰松了口气的是，那股来自天外的莫名危机，竟然因为冥王面具的关系，真正的消失了，虽然仅仅是暂时的，却也让独孤辰心中大大的松了口气。
此刻的独孤辰，突然生出一种天高地阔、我自为峰的豪情来，自己的命运终于握在了自己的手中，这种绝世强者的感觉令他痴迷。
天帝城中，虽然时隔二十年，但各门各派驻扎在城内的代表人物却大都未曾离开。
先前是因为试炼之事，后来却是因为异族入侵，需要修真联盟统筹部署。
所以，这天帝城尽管是帝神宗的地盘，但在如今形势下却理所当然的成为了天下各门各派商讨重大事件的聚集地。
城中的无数民宅也因此被天下各个道门所征用，充作了临时办事处，这也使得天帝城的房价一时间涨到了一个令普通修士承受不起的程度。不得已之下，帝神宗只得下令将天帝城再扩建一倍，才缓解了住宅问题，从而也使得天帝城这座大陆第一大城达到了方圆三千里之巨。
“啊！这个世界好大啊！而且比清虚秘境的空间要坚固了许多呢！独孤辰，我们现在要去哪里啊？”灵玉在独孤辰的肩头上大呼小叫道。
“我们先进城中看看，顺便打探一下消息。”
想起冰老头交给他的任务，独孤辰不禁暗暗皱眉。在出来之前，独孤辰与那名白发老者详谈了一番，却被告知了大陆上一些千古秘闻。
原来，清虚大陆上的六大宗门除了金陀寺之外，其他五宗竟然都是清虚大帝留下的传承。
帝神宗的人皇、天魔宗的天魔、浩阳宗的白羽书生、天幽门的鬼王、天龙门的青龙王都是清虚大帝的记名弟子。
上古时期，清虚大帝带领人族在将其他百族赶出中*央大陆之后，便让他的五名弟子分别在大陆各处创宗立教，镇守大陆的安危。
而如今，独孤辰被授予的任务也相差不多，那便是任选一方边陲之地，创立教派，抵御异族入侵，镇守人族气运。
按理说，这个任务也不算太苛刻，不过独孤辰心中对创宗立派的兴趣并不是很大。
“唉，这大帝传承果然不是那么好得的，怪不得这次试炼会选出这么多大帝传人，原来大陆上的形势已经严峻到了这般程度了！”
独孤辰随手抓来一名金丹期小修士，搜索了一下记忆后便扔到了一边去了。
从这名金丹期小修士的脑海中，独孤辰对大陆如今的形势有了一定的了解，得知人族修士与蛮荒异族的大战正进行的如火如荼，但形势却对人族极其不利。
清虚障消散于二十年前，这仅仅二十年的时间竟然已经让蛮荒异族向大陆中*央推进了百万里之多，城池损毁无数，修士死伤亿计，可谓损失惨重。
独孤辰微微叹了口气，然后堂而皇之的向着天帝城的大门飞去，但还没等他进入城中，却已经被数十道肆无忌惮的强横神念锁定了。
突然，数十道强横的气息从天帝城正中升起，瞬间便来到了天帝城南门之外，恰好将独孤辰围在了其中。
独孤辰不禁微微皱眉，他打眼看去，只见这数十人有老有少，有男有女。他们身上的服饰也各不相同，有天龙门的，有七彩宫的，有星辰宫的，有浩阳宗的，还有一些乱七八糟的人士。
唯一相同的是，这些人个个气势滔天，威压惊人，都是修真界有名有姓的皇级强者。天龙门的叶耀虚，浩阳宗的姜太明也赫然身在其中，纷纷都面色不善的盯着独孤辰。
“独孤辰！虽然你得到了清虚大帝的传承，但你竟敢肆意杀我星辰宫精英弟子，夺我星辰宫的半圣器落星辰！今日，你必须给我星辰宫一个交代！”
一名星辰宫的长老厉声道，不过他看向独孤辰的眼中却隐晦的闪过一丝犹豫之色。他已经从一名试炼归来的弟子口中得知独孤辰能轻易的斩杀皇级初期高手，由不得他不小心谨慎。
“独孤辰，你二十年前杀害我浩阳宗十二名精英弟子！今日这笔账也该做个了结了吧！”浩阳宗的三长老姜太明也咬牙切齿的狠声道。
独孤辰不屑的看了众人一眼，随即身上皇级后期的强大气势猛然外放，“轰”的一下，强大的气机将方圆千里的灵气都搅成了一片片汹涌的风暴，周围数十名皇级高手不由的被迫退数千丈。面对独孤辰如此惊人的气势，其余几大宗门长老正要出口的台词也不由的吞了下去。
“皇级后期？这——这怎么可能？”姜太明、叶耀虚等人无不骇然变色，尽管他们也有了少许心理准备，但他们所知的独孤辰顶多是皇级初期修为，却不想独孤辰再次给了他们一个个大大的意外。
“给你们三息时间，赶紧滚！否则，我不管你们是谁，统统都要死！连你们身后的门派都要承受我的怒火！”独孤辰冷冷的道，面对这些宗门无穷无尽的追杀，他心中泛起了一股深深的厌倦。


 

第三九二章 灭千月宗 
浩荡的威压在天帝城上空迅速的扩散开来，万千修士都纷纷骇然变色，此时的独孤辰所散发出来的气势已经远远的超越了姜太明、叶耀虚等一众跳出来指责独孤辰的各派皇级高手。
听了独孤辰的话，各派长老不禁又惊又怒，他们的修为虽然不是各派最强者，但一直以来都是各大门派场面上的人物，代表着各自宗门的脸面，何曾受过这等侮辱？
不过，此刻独孤辰的实力也的确令他们所有人都忌惮无比，一时间，众人面面相觑，不禁有些进退两难。
“独孤辰，虽然你有些实力，不过，你难道仅凭这点实力就妄想与天下所有道门为敌吗？”
就在这时，人群中突然传来一声义正言辞的质问。
独孤辰循着声音望去，只见说话的是一名面色阴邪的中年人，此人有着皇级初期修为，面色白净，双目阴芒展露。他身上的一件绣着无数金色月亮的幽蓝长袍，显示出此人千月宗长老的身份。
“嗯？与天下整个道门为敌？哈哈哈哈！如果天下所有道门想要与我独孤辰为难，那举世皆敌又有何妨？不过，你们这三十二人就能代表天下所有道门吗？还是说，你一个小小的千月宗长老就代表天下道门了？”独孤辰毫不在乎的道。
“哼！狂妄的东西，死到临头犹不自知！”千月宗长老怒声呵斥道。
“嗯？千月宗？嘿嘿！二十年前，你们把我的女人送给浩阳宗做人情的账，今日也该算算了吧？”
独孤辰眉毛微微一挑，他看着此人的衣着，骤然想起当年正是千月宗的少主将皇甫萱和皇甫小月抓去，交给浩阳宗来胁迫自己的。独孤辰早就想找千月宗的晦气了，却因为一些事情给耽搁了，今日旧事重提，独孤辰自然不会善罢甘休。
“你——你血口喷人！我千月宗与浩阳宗乃是名门正派，怎么可能会做出这等事情！”这名千月宗长老听了独孤辰的话顿时脸色一变，想不到自己只不过多说了一句话，却被独孤辰给惦记上了，心中不禁万分后悔。
不过此时他心中更多的却是杀意，暗暗打定主意，今日一定要联合众人务必斩杀独孤辰，以免给宗门留下大患。
“哼！名门正派？一群道貌岸然的伪君子而已！既然你们敢找我独孤辰的晦气，我今日倒要看看你们千月宗有多大的底蕴！”
独孤辰将对方的杀意看在眼中，脸上不屑的一笑。
千月宗长老想要杀他，而他又何尝会放过千月宗。
他说罢，便挥手将一只拳头大小的黑色小鼎抛向了天外，磅礴的圣器威压顿时令所有人都戒惧不已，下意识的后退出了一大段距离，同时也都纷纷将各自的法宝祭了出来。
不过，独孤辰此举却并非是攻击在场的任何人，大罗焚天鼎眨眼间便飞向远空，消失不见了。
千月宗的长老瞬间脸色大变，他能看得出，那大罗焚天鼎分明是飞向千月宗所在的方向，他惊疑不定的出声怒斥道：“独孤辰，你这是何意？”
“何意？嘿嘿！你很快就知道了！”
“轰！”
独孤辰的话音刚落，千里之外突然响起一声震彻云空的巨响，整个天地都为之轰然大震，无数的地裂从远处蔓延而来，连天帝城那数十丈高的城墙上都裂纹密布，岌岌可危。
片刻之后，一股滔天的热浪从远处天边席卷而来，使得天地间的温度陡然上升到了一个极其恐怖的程度，无数草木都衰竭枯萎，大地上赤黄一片。
“独孤辰！你欺人太甚！你不得好死！”千月宗的长老突然悲愤的大喝道，声音中充满了无尽的怒火和恐惧。
原来，就在片刻之前，千里之外的千月宗中，其主峰皓月峰被一尊高逾千丈的漆黑大鼎给一下子荡成了平地，随后无尽的熊熊黑焰从大鼎中升腾而出，将其余的数座高峰也化为了灰烬。
仅仅是眨眼的功夫，千月宗的门派驻地便变成了一片焦土，数万千月宗弟子从炼气期到元婴期尽皆尸骨无存，就连驻守宗门的三名皇级初期长老都重伤远遁，堪堪逃过一命。
叶耀虚、姜太明等三十二人都是皇级强者，神识可以轻易覆盖方圆数千里范围，他们的神识都一直锁定在大罗焚天鼎上，清楚的见证了刚才疯狂的一刹那。此时此刻，所有人都不禁为独孤辰肆无忌惮的手段而深感震撼，一个个都骇然变色，看向独孤辰的眼神阴晴不定。
千月宗也是传承已久的大门派，虽然比不上剑宗、阴魔宗这样的一流大派，但门中皇级强者也有七八人之多，在修真界中也算得上赫赫有名的大门派。
任谁都想不到，独孤辰竟然在千里之外，便将千月宗顷刻间化为废墟，这等实力，这等手段，这等心性，简直令人发指。
千月宗的山门离着天帝城不过千里而已，消息很快便传进了天帝城中，一时间万千修士纷纷为之沸腾，独孤辰在二十年后的今日再次成为了人们谈论的焦点。
“各位同道！独孤辰此獠无法无天，罪大恶极！今日若不除去，必将为祸苍生！大家还等什么呢！”千月宗的长老咬牙切齿的道，双目红的几乎要喷出血来，手中的一件刀状法宝都颤巍巍的似乎要把持不住的样子。
“没错！今日大家一定要齐心合力，必杀此獠！谁能杀了他，大罗焚天鼎便是谁的！”
“动手！万万不可让他逃了！”
“月色销魂”
“浩气长存！”
“万龙归墟！”
“……”
在千月宗长老的鼓动下，姜太明和叶耀虚以及十数位皇级强者都纷纷向着独孤辰展开了杀招，出手便是本命大神通。
不过，这三十二人此时却并非都一般想法。作为各派的外事长老，哪个不是人老成精的人物。
在见识到了独孤辰的实力和狠辣手段之后，阴魔宗、剑宗、帝神宗等一些宗门的长老非但没有冲上前去，反而悄悄的后退了一段距离。
说起来他们与独孤辰也并没有什么深仇大恨，一切只不过是为了夺取大罗焚天鼎而已。
但此时在没有把握斩杀独孤辰的前提下，他们实在不想被独孤辰这盖世大魔头给惦记上，毕竟他们身后可都是有门派所累，而独孤辰却是无所顾忌，率性而为，典型的疯子行径。
所以，他们明面上摆出一副防止独孤辰逃跑的架势，实际上却是在观看形势。若是独孤辰处于下风的话，他们自然不介意落井下石一番，彻底除掉独孤辰这个大害。但若独孤辰应对轻松的话，他们倒也不会与独孤辰闹得太僵，免得不可收拾。
其实，在场所有人都对于斩杀独孤辰不抱什么希望，十多名皇级初期、中期高手想要斩杀一名拥有大帝圣器的皇级后期高手，这个可能性委实不大。更何况，独孤辰的逃命本事一向堪称无敌，这等场面在金丹期便经历过，可至今都活蹦乱跳。
因此，姜太明等人在动手之初，也都纷纷向各自门派发出了求救信号，只要能坚持一会儿，便会有强援到来。
面对众人的攻势，独孤辰毫无惧色，他心中将此时对自己动手的几个门派都记在了心中，脸上隐隐露出一丝疯狂的笑意，让众人都不禁一阵毛骨悚然。
眼前这家伙可是一个不折不扣的疯子，而且是实力强横的疯子，做事无法无天，没有任何禁忌，与这样的人为敌，任何人都不会轻松，即便是修真界六大宗门的浩阳宗和天龙门也是一样。
独孤辰虽然答应冰老头为大陆人族的安危出力，但若是被人惹到头上，他也丝毫不介意大杀四方，毕竟将这些人化为鼎奴也丝毫不妨碍他们为人族的安危出力。
下一刻，独孤辰的身形突然消失在了空中，闪过了众人的第一波攻击，再次出现时，恰好大罗焚天鼎飞回了他的手中。
“正好老子的大罗焚天鼎中缺少鼎奴，要动手的尽管来！”
“逆转轮回！”
他双手一搓，顿时，十几道黑色的轮回印倏然脱手而飞，纷纷印向姜太明等人。

————————————————————
最近因为筹备过春节的事，心情很难静下来，更新不大给力，兄弟们见谅则个。


 

第三九三章  龙家紫菱
看到那诡异的轮回印袭来，姜太明等人也不敢小觑，毕竟独孤辰已经是实打实的皇级后期高手，比他们这帮老家伙的修为还要强上一大截，容不得他们丝毫大意。
姜太明一双满是褶皱的大手猛然凝结出一座散发着浩然正气的金色小山撞向轮回印，其他人也纷纷各使手段，不敢让轮回印近身。
但令众人震惊的是，无论是法宝还是神通都无法阻挡轮回印丝毫，那轮回印仿佛仅仅是一道道有形无实的虚影般，轻易的从密集的法术法宝中穿过，然后轻飘飘的印在了众人的身上。
“不好！快退！”
姜太明在轮回印临身的瞬间便大感不妙，他赶紧运转全身法力，妄图将轮回印逼出体外。可奇怪的是，轮回印在进入体内的瞬间便消失不见了，就仿佛从来没有出现过一般，十分的诡异。
姜太明自然不会认为独孤辰在故弄玄虚，他不死心的又将全身上下仔细的检查了一遍，却依然毫无所获。
正当他心生疑惑之时，却突然发现自己的相貌竟然变得越来越年轻，手上的褶皱在快速的消失着。但他非但不喜，反而面露恐惧之色。
因为，他在变得年轻的同时，自己的修为境界竟然也在飞速的倒退着。仅仅眨眼的功夫，他已经从皇级初级降到了元婴后期。
不仅仅是姜太明，其余的叶耀虚等十几人也都纷纷中招，众人无不骇然变色，这种情形实在令人毛骨悚然。
“该死小畜生！这是什么妖术？”
“啊！我的修为！怎么会这样？”
“这——这是时间倒流？大家不要怕！独孤辰仅仅是皇级，还没能掌控规则之力，相信我们很快就会恢复正常的！大家坚持一会儿！”
“对！叶长老说的没错！神通的时效一过，我们马上就能恢复！”
众人都是活了数千年的老妖孽了，在片刻的惊慌过后都明白过来，此时的独孤辰还远远没能达到尊级境界，而一个皇级高手无论如何都是不可能掌控规则之力的，也就是说这轮回印仅仅是神通，只要是神通便有时间限制。
在明白过来之后，所有人都惶然后退，希望能在神通的有效时间内躲过独孤辰的后续手段。
不过，对于自己的神通，独孤辰比他们了解的更多，他清楚的知道逆转轮回的有效时间仅仅是十息，所以，在挥出轮回印之后，他又紧跟着挥出十几道吞噬漩涡，想要将这十几人一网打尽。
以独孤辰如今的修为，只要目标的修为在皇级之下，大鼎的吞噬漩涡便可直接将其吞掉。
所以，就在下一刻，十几个大鼎漩涡瞬间便笼罩在各派长老身上，轻而易举的将姜太明及另外六名已经降到元婴期之下的高手吞进了鼎中。
而其余的八人却因为进入皇级境界时间太久，即便是逆转千年也没能将他们降到皇级之下，这才让他们逃过了一劫。
不过，尽管他们没有被吞进鼎中，这八人却也被惊的魂飞魄散。
刚才独孤辰都没怎么动用大罗焚天鼎，仅仅一个照面便轻易的收拾了六人，要是全然发挥出大鼎之威，这八人恐怕也远远的不够看。
惊魂未定的八人忙不迭的逃出数百里远，惊惧的看着那站在原地、面露遗憾之色的独孤辰，再也不敢冒然上前，甚至连场面话都没人敢说一句。
“唉！想不到只收了六个倒霉鬼，真可惜了！”独孤辰一脸遗憾的道，随即他面色不善的扫了一眼远远逃开的八人，“哼！看样子还要让老子费些手段了！”
话落的瞬间，独孤辰身外突然浮现出四十九道血红色的剑芒，在他的身周快速的环绕着。
就在这四十九道血红的剑芒出现的瞬间，一股毁天灭地的气息瞬间便笼罩在方圆数千里之内，天帝城内的数亿修士都有种窒息的感觉，连天上的浮云都消散无形。
而远远逃开的叶耀虚等八人更是不堪，在被剑芒锁定之后，一个个脸色瞬间变得煞白一片，浑身汗如雨下。他们这些平时被人敬仰的皇级强者，都从来没感觉到死亡离自己是如此之近。
“不好！这——这是大罗剑阵图中的四十九道先天剑气！今日老夫性命休矣！”
“什么？大罗剑阵图？该死的！为什么这个邪道贼子会有如此气运？老夫活了三千年了连件半圣器都没混上，这家伙连百岁不到竟然——竟然——，老夫不甘心那！”
“不！独孤辰，有话好说！我们星辰宫以后与道友化敌为友！道友可否放过在下？”
“独孤辰！你难道真想成为千古罪人吗？此时回头还来得及！咳咳！有话好说！”
待发现独孤辰祭出的是震烁古今的绝世大杀器大罗剑阵图之后，这八名皇级高手顿时都绝望了，一个个不禁丑态毕露。这些平时高高在上的皇级强者，终究为了保命而向独孤辰告饶起来。
“嘿嘿！现在才知道后悔，有些晚了吧！让你们死在大罗剑阵之中，也算是你们的荣幸了！”独孤辰轻笑道，他说完，便立即要祭出剑芒斩杀这八人。
“住手！独孤辰，得饶人处且饶人！”
突然，一个清脆动听的声音从天帝城内响起，话音还没落下，一道曼妙的倩影已经出现在了天帝城那数十丈高的城墙上。
独孤辰抬眼看去，不禁双目一凝，城墙上那道窈窕的身影竟然让他产生一种强烈的惊艳之感。
这是一名容貌绝丽的妙龄少女，肤如凝脂，樱唇凤目，丰胸翘臀，秋水为神玉为骨形容的便是这种女人。
独孤辰并非没见过美女，像聂小倩、花飞飞、风萧萧还有那惊鸿一瞥的皇甫凌霜，都是世间难得一见的绝世佳人。
而眼前这名少女，若单纯论长相的话，跟聂小倩等人相比也毫不逊色。尤其是与聂小倩、花飞飞等人不同的是，此女那精光烁烁的眸子中闪动着无尽的智慧之光，一看就不是那种胸大无脑的女人，使得她更增了几分灵动的魅力。
“你是何人？”独孤辰在短暂的惊艳之后，便回过神来，淡淡的道。
“帝神宗龙紫菱！”少女一双美目也在独孤辰身上打量了一番，最后将目光停驻在了独孤辰的脸上，毫不避让的道。
“中域四大美女之一的龙紫菱？怪不得，果然名不虚传！”独孤辰了然的一笑，他尽管对大陆上的诸般情势了解不多，但却恰好知道中域四大美女的大名，毕竟聂小倩便是其中之一，而眼前这龙紫菱却也是与聂小倩并列于世的美女。
“独孤辰，天帝城范围内不许斗法，希望你能遵守我们帝神宗的规矩！”龙紫菱柔声道。她淡然看着独孤辰，美目中隐隐的露出一丝好奇之色。
“唉！并非我想在此地动手，所有人都知道，是他们想要谋夺我的宝物动手在先！我可是欲罢不能啊！”独孤辰意味深长的道，同时一双贼眼却肆无忌惮的在龙紫菱酥胸和双腿的位置瞄个不停。
“你——，哼！想不到小倩竟然会看上你这样一个家伙！”龙紫菱被独孤辰那赤裸裸的目光看得浑身难受，气呼呼的娇叱道，“独孤辰，我如果告诉你一件事，你便不会有闲心在这里耽搁时间了！”
“哦？什么事？”独孤辰一听道小倩两字，脸上微微一正，收拾了一下目光。
“小倩眼下的处境很危险，你现在赶去应该还来得及！若是再晚些的话，就等着给小倩收尸——啊！”
龙紫菱的话还没说完，却突然震惊的发现，一只大手已经掐在了自己的脖颈上，同时一张俊美邪异的脸庞离自己不到半尺，甚至连对方眸子中的倒影都看的一清二楚。
“说！怎么回事？”
龙紫菱大脑霎时变得一片空白，久久才反应过来，“你——你这个混蛋，竟然敢用脏手碰我！该死的混蛋！本小姐长这么大还从来没人敢近我三尺之内！我要杀了你！”

鳄鱼明日要回家过年了，兄弟们在外地的也都要回家了把，在家里码字不是很方便，但鳄鱼会尽量每日更新，祝大家心情愉快!

 

第三九四章  剑气神威
独孤辰的耳朵被眼前少女那一声尖锐的叫声震得嗡嗡直响，脸上不禁有些愕然，实在想不明白这名修为不高的美女怎么能发出如此震撼的尖叫。
不过很快他又反应过来，心中的那个小女人正处于危险之中，他心中已然急切无比。于是，他不再理会龙紫菱那久久不息的高亢尖叫，直接探出神识打算对其搜魂。
可接下来，独孤辰诧异的发现，龙紫菱虽然仅有元婴中期的修为，但她的识海中却有一股诡异的力量守护着，自己的神识根本探不进去，让他不由的有些伤脑筋。
“哼！”龙紫菱痛哼一声，随即一双布满杀气的美目直直的瞪着独孤辰，冷冷的道：“混蛋！搜魂对我是没有用的！有本事你就杀了我！”
“住手！独孤辰，放开我家大小姐！否则我们帝神宗与你势不两立！”
一股浩荡的帝威铺天盖地而来，伴随而来的是一名散发着皇者威严的中年男子，在千丈之外冷冷的盯着独孤辰。
中年人身上的气势丝毫不弱于皇级后期的独孤辰，他手中的一柄龙曲剑毫光大放，明显是一件威力宏大的半圣器。
在帝神宗中，只有龙家嫡系才有资格修炼帝神宗的帝皇真气，而且只有极其重要的人物才会掌握着半圣器，这中年人显然身份极高，而被这中年人守护的龙紫菱，身份自然更不会简单。
不过，独孤辰却对来人毫不在乎，甚至连看都懒得看上一眼。他若是爆发起来，连尊级高手都敢一拼，哪还会畏惧一名皇级后期高手？
只是，他对于手中的龙紫菱却不禁有些头痛，搜魂不管用，杀了更不行，在脸色变幻了一阵后，他轻轻吐了口气，淡淡的道：“怎样才能告诉我？”
“哼！你先放开我，我就告诉你！”龙紫菱冷冷的娇哼道，眼中的杀气丝毫不减。
“嗯，最好别耍什么花样，否则我不介意让天帝城变成焦土！”独孤辰冷声道。随即，他缓缓的收回了掐在美人儿那天鹅颈上的右手。
直到此时他才发现，少女的皮肤简直比凝脂还要白嫩，比最上等的绸缎还要光滑，手感委实不错，不禁有些爱不释手，“呸呸！小倩还处在危险中呢，怎么可以胡思乱想！不过眼前这丫头拿来暖床还是可以接受的。”
“你——”
对于独孤辰的异样，龙紫菱感受的异常清晰，眼中的怒气不由的又增了一分。在独孤辰撤手的一瞬间，她赶紧“唰”的一下，退出了千丈之外，然后忙不迭的取出一条白丝绢，在脖颈上使劲的抹擦着，仿佛被独孤辰摸过的地方遭到了肮脏的污染一般，令独孤辰一阵无语。
直到搓得那段雪白的肌肤泛红之后，龙紫菱才狠狠的将手中的白绢握成了碎屑，然后抬起头来，咬牙切齿的瞪着独孤辰。
正在这时，天帝城内突然涌来数千名身着华服的年轻俊杰，呜呜嚷嚷的一大片，看他们身上佩戴的那一件件气息不凡的灵器挂件，显然都是非富即贵、出身不凡的世家子弟。
“独孤辰，你竟敢亵渎我心爱的紫菱仙子，本公子要跟你决斗！”
“独孤辰，你这个恶魔竟然敢对紫菱仙子下毒手，简直丧尽天良！罪恶滔天！罪不容恕！罪大恶极！该下十八层地狱！本公子一定要亲手将你万刀分尸！”
“你这个无耻下流之徒！竟然敢打紫菱的主意！今日老子要替天行道，诛杀你这个无耻匪类！”
“该死的混蛋！紫菱仙子这般妙人儿，连看上一眼都是莫大的奢侈，你你你竟然舍得对紫灵仙子下毒手！难道你这个罪大恶极的混蛋还是个太监不成？”
“少主，家主让你回家！那独孤辰惹不得！”
“滚开！牡丹花下死，做鬼也风流！为了我那仰慕了无数个日日夜夜的紫菱仙子，即便献上本公子的一条性命又有何惧！紫菱，我莫少柏对你痴心一片，此情可鉴日月，今日就让我来为你诛杀这个恶魔！”
“莫少柏，你的小命值几个钱？要为紫菱仙子出头又哪能轮的上你！我燕无缺哪怕形神俱灭，也要为紫菱你出这口恶气！让开！谁都不许拦我！拦我者死！”
“……”
“……”
看着一个个大义凛然、一往无前的公子哥，独孤辰不禁有些傻眼，万万想不到这龙紫菱竟然有这么庞大的粉丝团。
这些人虽然修为都不太高，大多都在元婴期、金丹期，但这些人的背景可都是不简单，若是将他们统统杀光，恐怕能得罪数千个大小势力。
“嗯？”独孤辰突然发现，那先前围杀他的叶耀辉等七八人要趁乱逃走，他的脸上杀气一闪，随即心意一动，在他身旁环绕着的一道血红色的剑芒瞬间便消失不见了。
紧接着，远空中顿时响起一连串凄厉的惨叫，叶耀辉以及七彩宫长老、千月宗长老等八人都立即被血红色的剑芒穿过，然后便犹如朽木一般缓缓的化成了糜粉，随风飘散在天地间，彻底的形神俱灭。
“哗——”
那数千人群前进的身形都不由一滞，一个个都满目惊恐的看着独孤辰，他们先前在天帝城中将刚才的情形都看在眼中，都清楚的知道刚才被独孤辰灭杀的那十四人的身份。
十四名堂堂皇级强者，站在大陆顶端受亿亿万修士仰望的存在，竟然在这短短的时间里，便被独孤辰犹如杀鸡宰狗一般，轻易的灭杀了个一干二净，这数千年难得一见的一幕顿时将所有人都震慑在了当场。
而剩余的那十八名前来阻截独孤辰的各派长老，则早就逃得没影了，他们心中大是庆幸先前没有与独孤辰死磕，否则自己的下场可以预料。
“独孤辰！你——你这个嗜杀成性的恶魔！你竟然真的杀了他们！你知道他——他们是什么人吗？”龙紫菱也一脸震惊的看着独孤辰，美目中不禁有些呆滞，连说话都有些不大利落。
“他们是什么人跟我有什么关系？只要知道他们是我的敌人就足够了！”独孤辰淡淡的道，仿佛刚才杀的仅仅是几只小鸡崽一般，“现在你该兑现你的承诺了，我的耐性有限的很！”
独孤辰心中对于先天剑气的威力十分满意，这仅仅一道剑气便可轻易的屠戮皇级强者，若是祭出完整的大罗剑阵图，那威力还真是令人期待呢！
久久之后，龙紫菱才从震惊中回过神来，一双美目又恢复了清明，她挥手止住了在远处跃跃欲试的一众公子哥，对独孤辰平静的道：“好吧！这件事已经不是我们帝神宗的职权范围了，日后自有他们身后的门派找你算账！小倩是我的好姐妹，如今看来，你的确有能力帮得上她！我可以带你去找她！不过，我们之间的账还有得算！哼！跟我来！”
龙紫菱冷哼了一声，随即御起一条白色的长丝带，迅疾无比的向着远方飞去。
“小姐！你不能去！”那名帝神宗的中年人身形一闪便挡在了龙紫菱身前，不容置疑的道，他的眼神中露出一丝丝担心与犹豫。
“紫菱仙子，不能去啊！那独孤辰乃是毫无人性的恶魔！你这一去岂不是羊入虎口？”
“紫菱，让我代你去吧！听说独孤辰好色成性，你又如此美丽善良，让本公子如何放心的下啊？”
“……”
独孤辰不耐烦的瞪了那群公子哥一眼，轻轻的挥出一掌，轻易的将他们震出了千里之外，然后他面色不善的看着那名挡在龙紫菱身前的中年人，双目中闪过一丝杀气。
那名帝神宗皇级强者被独孤辰一瞪，不禁有中心惊肉跳的感觉，手中的半圣器长剑不由的紧了紧。若非有保护小姐的命令在身，他如何也不愿意站在独孤辰的对面。
“十九叔，我不会有事的，我也不想让小倩有事！”龙紫菱一双美目毫不避让的与那中年人对视着，眼中的坚决不可动摇。
在独孤辰和龙紫菱的双重压力下，中年人渐渐的出现了一丝松动，最后无奈的叹了口气，闪身让开了去路。
下一刻，龙紫菱与独孤辰一前一后，飞速的疾驰向天际，眨眼间便消失不见了。那名帝神宗的中年人在向城内传达了几道消息后，也快速的跟了上去。
片刻之后，天帝城突然涌现出数十道异常强横的气息，一股股半圣器的威压瞬间笼罩在了这方天地之间，令天帝城内的亿万修士都心神震荡、难以自持。
好在这批强者在略作徘徊后，都向着独孤辰和龙紫菱消失的方向追去。渐渐的，天帝城再次回归了平静。

 

第三九五章 临九重峰
一道遐思无限的曼妙丽影踏在一条散发着朦胧霞光的丝带上，在高空中急速飞驰着，犹如嫦娥奔月，神女游天。
独孤辰看着前面的美女，暗自赞叹不已，这道靓丽的风景还真是令人心神惬意、养眼之极。
若非心中着急聂小倩，他还真想跟在后面好好的欣赏一番，唯一可惜的是，龙紫菱虽然驾驭着一条极品灵器丝带，但速度比独孤辰却是差了十万八千里。
“唉！”
踏着一道先天剑气飞驰的独孤辰，嘴中微微叹了口气，然后身形倏然加速，瞬间便追上了龙紫菱，紧接着他轻轻的挥出一道气劲将佳人拘到了自己的身边。
“你——你要干嘛？”龙紫菱脸色一紧，她只感到身形一晃，却已经站在了独孤辰的身后，脚下是一道长约数十丈的血红色剑芒，更吃惊的是自己的速度也骤然加速了百倍不止。
“干嘛？不干嘛！放心吧，老子对胸太大的女人不感兴趣！”独孤辰没好气的道，然后便转过头去不再理会她，前行的速度却是快到了极致。
“你无耻！放我下去！”
“你太慢了好不好！”
“你——哼！”
龙紫菱看到独孤辰似乎对自己没有恶意，才稍稍的松了口气。不过待她反应过来之后，却又被独孤辰的话气得不轻。
她偷偷的看了一眼自己那一向引以为傲的酥胸，比一般的女子的确要大上好几圈，心中不禁暗骂独孤辰不识货，脸上更是十分的不服气，“哼，竟然不喜欢胸太大的女人，真是个怪胎！不过，小倩好像比人家的还大一点嘛！呸呸！”
独孤辰并不知道背后美女的心中所想，他在问明了方向之后，便将心思放在了赶路上。
后方那位帝神宗的中年人，看到独孤辰将自家小姐拘到了他的身旁，心中不由大急，可还没等他冲上去，前方的两人便已经飞得没影了，让他甚是无奈。
“小倩到底遇到了什么麻烦？敌人是谁？”独孤辰对身后的美女传音道。
“小倩是被上古天渊大帝的天渊重戟选中，成为了天渊大帝的传承者，可惜在找到天渊大帝遗府的时候走漏了风声。尤其难办的是，那遗府的位置正处于人族与血灵族的交战之处，所以，你要想帮助小倩，要面对的可不仅仅是人族强者，更要面对无数的异族高手。”
“小倩竟然得到了天渊大帝的传承？”独孤辰脸上不禁一喜，自己的老婆自然越强大越好，但随即又皱眉道：“那些对小倩有企图的人都有什么修为？”
“大多数都是皇级高手吧，到目前为止还未曾有尊者出现。”龙紫菱有些迟疑的道。
“哦？没有尊级高手就一切好说！”
“你先别得意，虽然人族和其他百族十分默契的没有出动尊者出战，但天渊大帝的传承已经足够引起尊者的觊觎，说不定关键时刻还真会有尊者出场呢。哼！若是怕了的话，我们就打道回府吧！”龙紫菱看着独孤辰的脸色，口中不满的娇哼道。
“怕？嘿嘿，这个世界上能让老子怕的人实在不多了！只要没有大帝出世，就算是半步大帝也没资格让我怕！”独孤辰傲然的道，脸上不自禁的露出一副高手寂寞的神情。
在女人面前，独孤辰自认应该拿出自己强势的一面，尤其这女人还是个超级美女，说不定霸气外露之时被美女一眼相中，成为入幕之宾也未尝不可能，可惜这个几率貌似不大。
“嘁！你就吹吧！我倒是真希望你有那等本事，只不过，你可别是自大狂才好！”龙紫菱不屑的撇着嘴道。
独孤辰懒得跟她计较，以他如今的手段，的确敢于力拼尊者，但他却突然想到了另一个问题。
“异族之中还有大帝存在吗？”
龙紫菱爱答不理的看了独孤辰一眼，慵懒的眯着眸子道：“凭什么告诉你？这些消息可是我们帝神宗花费了巨大的代价才弄到的。”
“哦？”独孤辰心中微微一动，嘴中却道，“哼，你不说我也知道。若是异族之中有大帝存在的话，还会约束尊级强者出手吗？恐怕早就将人族抹平了！”
“你懂什么！”龙紫菱不屑的道，但小嘴张了张却再也没有说下去，脸上闪过一丝狡黠之色。
“好吧，过会儿我可以保证你的安全。”独孤辰略有无奈的道。
“哼！本小姐的安全还不劳你操心！不过，若是你肯帮我杀个人的话，我可以告诉你想要知道的东西，甚至以后可以无偿的给你提供一些消息。顺便说一下，本小姐掌控着我们帝神宗的情报机构。”龙紫菱傲然的挺了挺胸前的高耸，略有得意的道。
“哦？”独孤辰惊讶的看了身后的美女一眼，想不到这个胸大有脑的女人居然还位高权重，实在不容小觑，他沉吟了一下道，“杀谁？”
龙紫菱微微犹豫了一下，似乎在考虑独孤辰是否可信，但最终她似乎下定了决心，一双水灵灵的美目直直的盯着独孤辰道：“这个人你也认识，帝神宗龙行空。”
“龙行空？”独孤辰一愣，他实在想不到龙紫菱竟然让他出手斩杀帝神宗龙家之人。
不过他随即又释然了，龙紫菱虽然身份不凡，但要想调用龙家人杀龙行空，恐怕麻烦不少。
“好吧，有机会我会料理了他。”独孤辰随口答应道。
在如今的他看来，灭掉龙行空不比踩死一只蝼蚁麻烦多少。他心中对修真界各大门派从来就没什么好感，杀个把人只不过是举手之劳。更何况对于龙行空、龙剑空兄弟俩，独孤辰早就将他们列入了必死之列。
“你真的答应了？”龙紫菱听到独孤辰答应下来，娇美的玉颊上骤然一喜，但随即又郑重的道，“你先别答应的太早，龙行空乃是天生命皇之体，如今的他已经今非昔比，在帝皇真气的修炼上可谓登堂入室，我们帝神宗的许多前辈大能都对他异常关注。现在他每次出行都至少有六名皇级高手护卫，要杀他可不容易。”
她之所以找独孤辰出手，就是看中独孤辰实力强横，而且做事无法无天、百无禁忌。除了独孤辰之外，哪怕是大陆上最大的杀手组织幽冥殿，也不敢接这个活儿，毕竟幽冥殿的皇级杀手不过才三人而已。
“六个皇级高手？嘿嘿，很多吗？”独孤辰不屑的一笑，转而疑惑的道，“为什么要杀龙行空？”
“这个跟你没关系！”龙紫菱冷冷的道，脸色有些难看。
“好吧，我不问了。告诉我异族的情况吧！”独孤辰咧了咧嘴道，其实不用问也知道，无非就是男女之事而已，对于龙紫菱这等美女，龙行空要是没啥想法就怪了。
“异族中的确有大帝存在，而且不止一位！”龙紫菱一语既出，却将正在暗自腹诽的独孤辰吓了一跳。
“什么？还不止一位？这——这怎么可能？”独孤辰惊讶的道。清虚大陆上连一位大帝都没有，而异族中却不止一位，这由不得独孤辰不震惊。
“这有什么好奇怪的？异族人口的数量是我们人族的数十上百倍不止，而且有许多种族的天赋比我们人族要强大无数倍，有着许多先天的优势，出现几个大帝有什么可奇怪的？”龙紫菱一副见怪不怪的样子。
独孤辰眼中不禁露出一丝凝重，照这样看来，人族的处境的确堪忧啊！尤其是他还答应冰老头为守护人族的安危而尽力，甚至还发过心魔誓言的。若龙紫菱说的是真的，他以后说不定有机会与帝级强者对上呢，这实在不是一个好消息。
“说来听听吧！”独孤辰道。
“据我们帝神宗打探到的消息，异族中已经确定有大帝存在的分别是血灵族、天人族和三眼神族，这三大强势种族中每一族中至少有一名大帝存在，但最多不会超过两名。除却三族之外，还有几个稍弱一些的异族中也有可能存在帝级强者，只不过我们还没有得到确切消息。”
“有这么多大帝存在，他们要扫平人族岂不是易如反掌？”独孤辰渐渐的从震惊中回过神来，面色疑惑的道。
“哼，哪有这么容易？我们人族虽然明面上没有大帝，但却有少许强者已经具有了与大帝抗衡的战力。尤其是清虚大帝，他虽然已经消失了十几万年了，但谁又能确定这万古一帝在大陆上有没有留下什么后手？”龙紫菱不屑的看着独孤辰道，仿佛在看一个白痴。
“哦？这样看来形势也不是太差嘛，”独孤辰对龙紫菱的眼神视而不见，漫不经心的道。
两人一路前行，龙紫菱不愧掌控着帝神宗的情报机构，独孤辰从龙紫菱的嘴中得知了许多有用的消息，让他对如今大陆的局势也增加了许多认知。
三个时辰之后，两人已经来到了大陆南域的一片崇善峻岭中，如此神速令龙紫菱恍然如梦般，对独孤辰不由的高看了数筹。
突然，独孤辰感到前方深山中远远的传来一阵强烈的灵气波动，方圆数千里的灵气都异常的狂暴起来，充斥着无数的强者气息，明显是有强者在斗法。
“前面就是九重峰了，小倩就在那里！”龙紫菱似乎也有所感觉，面色凝重的道。

——————————
兄弟们，春节愉快！鳄鱼在此祝大家万事顺心，龙年大吉！


 

第三九六章  修炼福地
大陆南域正气山脉之中，屹立着一座占地数万里方圆，高逾三万丈的通天巨峰，重重相叠，共有九重，名曰九重峰。
九重峰是一座有着无数传说的山峰，有人说，九重峰是远古时期从天外陨落下来的星辰所化。还有人说，这座奇异的山峰是被仙人耗费大*法力从冥界拘来此地的灵物，有着种种神奇。
至于其具体来历已经不可考证，但所有人都能看得出，这座九重峰无论是外形还是散发出来的气息，都与正气山脉中的其他高峰格格不入，处处透着不凡。
自上古至今，无数的前辈大能都曾经在九重峰上留下了自己的足迹，但却无一人能发觉此山的奥妙所在，最终都不了了之。
但如今，这座被世人遗忘已久的山峰却成为了整个清虚界的一处焦点所在。
因为在二十年前，天魔宗圣女聂小倩在九重峰之巅开启了上古天渊大帝的传承洞府，消息一经走漏，立即在整个大陆甚至整个清虚界引起了一片轰动。
上古大帝的传承，谁不想要？
更何况天渊大帝乃是上古时期极少能与清虚大帝比肩的大能，虽然他的功绩不如清虚大帝那么显赫，但无人能否认天渊大帝也曾经是震慑了万千异族整整一个时代的无上存在。
尤其是，他的本命圣器天渊重戟，曾经在一击之下造成了西域数十万里方圆的荒漠地带，十几万年来一直令无数后辈高手叹为观止。
此时，九重峰的四周聚集了成千上万的各族强者，以人族、血灵族居多，其他的如三眼神族、天人族以及蛇人族等众多异族也有着许许多多的强者环伺左右。
其中每个种族也以门派、家族为单位细细的划分成了无数个团体，分别驻扎在这方圆万里的范围内，目的不言而喻，都是志在谋夺天渊大帝的传承。
从九重峰上无数的战斗痕迹来看，这里显然已经经历了无数场打斗。无边的林木化为了焦炭，成千上万具残缺不全的尸体胡乱的丢弃在山林石溪间。
此时的九重峰上除了各族强者之外，所有的原著生灵无论人兽，都已经死亡殆尽。远远看去，焦土万里，尸横遍野。
独孤辰和龙紫菱来到九重峰千里之外时，看到的便是这样一番末世惨象。
直到此时，大大小小的打斗依然在如火如荼的上演着，这方圆万里的九重峰仿佛成为了万千种族的绞肉机，每时每刻都在收割着无数强者的性命。
独孤辰在靠近九重峰的一瞬间，身形突然一滞，脸上露出一丝若有所思之色。
因为事出突然，他身后的龙紫菱在意料不及之下，那凹凸有致的娇躯骤然撞在了独孤辰的后背上，胸前的高耸与独孤辰来了个亲密接触。
“哎呀！”龙紫菱娇呼一声，赶紧环抱着双胸后退两步，脸色嗔怒的看着独孤辰，娇叱道，“你干嘛呀？成心的是吧！”
独孤辰一脸正色，却并没有搭理龙紫菱，因为此时的他有了一个重大的发现，只是心中却是暗自震撼那惊人的弹性。
乍一靠近九重峰，他便清晰的感觉到周围空气中有着一股股怪异的气息，自然而然的钻入了自己的体内，然后随着经脉的运转渐渐的汇聚到了识海深处的轮回之眼中，使得自己的轮回之力在缓缓的增加着。
龙紫菱看到独孤辰似乎另有所觉，并非是有意占自己的便宜，脸上的气恼之色渐渐地消散，但心中却是暗恨不已，给独孤辰又记上了一笔烂帐。
“这是怎么回事？”
独孤辰脸色诧异之极，他的轮回之力一直都是通过运转《轮回功》将神识之力缓缓的转化而成，他还从来没敢奢望像吐纳天地灵气一般修炼轮回之力。
下一刻，他犹自不信的主动吸入了一股气息，然后神识内视，仔细的观察着这股气息的走向。
渐渐的，独孤辰欣喜的发现这股气息在略作转化之后，竟然分毫不差的变成了轮回之力储存在轮回之眼中，这个惊天发现令他忍不住喜上眉梢。
“嘿嘿，看来这九重峰有可能是老子的福地啊！好，这座山峰以后就跟着老子姓啦！”独孤辰不由的轻笑道。
“嘁！你以为你是谁啊？这九重峰的确有些古怪，可自古以来无数的前辈高人都没有发现有什么妙处，你得到了又有何用？更何况，眼下这九重峰可是成千上万的各族强者交战之地，你想独霸这九重峰也得有人答应才行啊！”龙紫菱没好气的打击他道。
“这个就不劳你费心了，告诉我小倩在哪？”
独孤辰对龙紫菱的打击毫不介意，或者说已经习惯了，这美女就是看独孤辰不顺眼，谁也没办法。
“小倩就在九重峰之巅的一个洞府中，那里设有一道强力禁制，连皇级高手都毫无办法，否则恐怕早就被人攻进去了。
不过，这二十年来，在无数强者的围攻下，那道禁制已经频临破灭，随时有可能消散。到那时，小倩可就危险了，恐怕天魔宗也保不住她。”龙紫菱有些担忧的道。
“对于小倩得到天渊重戟，各门各派都什么态度？”独孤辰了解到聂小倩暂时还没有危险，心中稍稍安稳了些。
“这个……”龙紫菱脸上露出一丝犹豫之色，似乎在考虑着措辞。
一看龙紫菱的表情，独孤辰心中顿时了然，恐怕除了天魔宗之外，其余的各大门派都不会让聂小倩安安稳稳的得到天渊大帝的传承。尤其是天渊重戟这等大帝圣器，要说各大宗门不眼红，打死他都不会相信。
再联想到自己得到大罗焚天鼎后的一连串经历，他的脸色渐渐的越来越冷，“哼！我倒要看看谁敢为难我的女人！”
说完，他御起先天剑气，飞速的驰向九重峰之巅。
“哎，我——”
龙紫菱在独孤辰的身后有些尴尬的张了张小嘴，却最终只是轻叹了口气，脸上露出一丝无奈之色。
两人刚一进入九重峰范围之内，突然，下方的山林中飞出了两名元婴中期修士，恰好拦住了独孤辰和龙紫菱的去路。
这两人身着同一宗门的服饰，脚下各踏着一柄灵器飞剑。这样的高手拿到大陆上也必然是一方诸侯般的存在，属下徒子徒孙数以万计，受无数人敬仰。可在这九重峰上，这两人只能轮作看门狗一般的垫底货色。
“二位，此路不通，请速速离去，否则便是与我清微宗过不去！”一名中年修士脸色不善的看了独孤辰一眼。
但当他看到龙紫菱的时候，双目中骤然闪过一丝惊艳之色，随即转化为了淫邪和贪婪。他不怀好意的在龙紫菱的胸前腹下细细的打量着，似乎对那白色长裙下的事物兴趣颇大。
而另一人则更为直接，他迫不及待的指着龙紫菱道：“小子，将这个大胸脯的俊俏小娘们儿留下，你可以滚了！”
独孤辰虽然气势不凡，但因为体内有冥王面具遮蔽了修为，看上去更像是一个毫无灵力的凡人。
而龙紫菱即便有着元婴中期的修为，但因为太过漂亮，很容易被当成中看不中用的花瓶，也是并没被两人看在眼中。
“混账东西！竟敢打本小姐的主意，给我去死吧！”还没等独孤辰说话，龙紫菱已经被气得粉面通红，她毫不客气的甩出一方金色龙印击向那名出言轻薄的修士。
作为帝神宗的小公主，龙紫菱手中的法宝自然不会是普通货色，这件龙印明显是一件极品灵器，那惊人的气势令独孤辰都微感心惊。
“吆喝，还敢跟本座动手？嘿嘿，正好擒下来今晚给本座打打牙祭。”那名清微宗修士嘴上阴阳怪调的说着，手中也匆忙祭出一座小山样式的重器相迎，竟然也是一件灵器，而且还是一件中品灵器，气息迫人，威势不凡。
“砰！”
一声重响过后，那名修士在大意之下被龙紫菱的龙印击得到退出数百丈远，虽然没受伤，但脸色也略微有些难看。
“哼！不识抬举的小娘们儿，看老子如何收拾你！啊——”
他在一怒之后，刚想出重手将龙紫菱拿下，却突然震惊的发现，自己的腹部竟然化为了糜粉，而且渐渐的扩散向四肢和头颅。
仅仅眨眼的功夫，他便彻底的消失在了天地间。而另一人也不例外，甚至死的比他更快一些，连声惨叫都来不及发出便形神俱灭。
龙紫菱收回自己的法宝，一双美目略有震惊的看着独孤辰，“你——你杀了他们？”
“难道你还想让他们活着？”独孤辰诧异的轻笑道，同时挥手将散出去的一缕剑气招了回来。
“可是——可是他们是清微宗的人啊！清微宗也是除了六大宗门之外最强的势力之一了，贸然杀掉他们的人恐怕麻烦不小。”龙紫菱微蹙着柳眉道。
“麻烦又如何？难道你还打算跟这样的人讲理不成？”独孤辰好笑的看着龙紫菱。
“其实教训他们一下就可以了，毕竟现在是我们人族与异族交战的关键时期，若是说明了我的身份，相信他们也不至于太过为难我们的。”
“哼，那是你们名门正派的作风，对于我们这些邪道贼子来说，能用拳头解决的问题，谁会去讲道理？”
独孤辰一脸的不屑之色，然后也不再理会龙紫菱的抗议，继续御起先天剑气向着上方飞去。
————————————————
兄弟们，过年好！鳄鱼给大家拜年了！祝大家万事如意，龙腾虎跃！龙马精神！龙凤呈祥！
刚发现上小封推了，大家看到的帮忙将本书收藏一下吧，鳄鱼感激不尽，大过年的图个吉利，嘎嘎！


 

第三九七章 美女有癖
独孤辰心中急于飞上山巅，本不想多惹麻烦，但却无法阻止麻烦找上门来。
两人刚刚飞行了不到千里，下方一处林间突然升起数道强横的威压锁定了两人，有着明显的警告之意，若非有独孤辰在侧，龙紫菱在这几道皇级威压之下恐怕能直接吐血重伤。
独孤辰微微皱眉，将自己的神识毫无顾忌的散发出去，立即发现这几道强横的威压来自密林中的一座临时洞府，洞府中有着八名皇级高手和五十多名元婴期大修士。
这些人的服饰都与他先前斩杀的两名清微宗元婴期修士相差不多，明显出自同一个门派。
另外，独孤辰也发现在九重峰上几乎每隔数百里便有着一个小团体盘踞，方圆三千里内便足足驻扎了数十个大小门派，这些门派的皇级强者加起来足有一百人之多，这股势力实在不容小觑。
若是换做以前的独孤辰，即便手中握有大帝圣器大罗焚天鼎，恐怕也只得小心翼翼的行事，否则一旦被这么多皇级高手缠上，他也只有逃命一途了。
而如今，这些站在大陆顶端的皇级强者，已经丝毫不放在他的眼中，甚至连收做鼎奴的想法都欠奉。
独孤辰暗自冷哼一声，脸上露出一丝不耐烦。或许是实力大增的缘故，他发现自己的耐性越来越有限。下一刻，他身上皇级后期的强大气势猛然外放，瞬间将那几道威压消散于无形。
“哼，不管你们是哪个门派的，都给老子乖乖的让开去路，否则后果自负！”独孤辰冷冷的传音道。浩荡的声音很快的在方圆数千里内传播开来，顿时引起了一片骚动。
“哈哈哈哈！”
独孤辰的话音刚落，前方的半山深处便响起一连串不屑的冷笑。
“何方无知小辈，竟敢出此狂言？老夫倒要——啊——”
这是一名身着清微宗长老服饰的皇级中期老者，他本想站出来称称独孤辰的斤两，可就在他飞上高空的瞬间，甚至连句完整的话都没说完，便被独孤辰放出的一道剑气化为了糜粉，形神俱灭。只留下一声凄厉的惨叫响彻在九重峰上，让万千强者心中悚然。
其他的一些抱着与这名老者同样心思的高手，个个脸色呆滞的看着那渐渐消散在空中的清微宗长老，心中不禁一阵抽搐，纷纷暗自庆幸自己的动作慢了一拍，没当上那出头鸟。
“咝——，这怎么可能？清微宗的雷蒙道皇竟然连此人的一道剑气都接不下来！那可是皇级中期高手啊！比老夫还要高上一筹，甚至连肉身重组都来不及便灰飞烟灭了，这简直太可怕了！那道剑气必定不是凡物！”
“此人是谁？怎么会有如此实力？难道是尊级高手？可是从气势上看来那小子明明是皇级的修为啊！”
“那是独孤辰！二十年前我还曾经参与围杀过这个小贼，想不到短短二十年的时间竟然让他有了这等实力！”
“长老，我们还要不要夺取他的大罗焚天鼎？若是有了此鼎，我们无相宗必定实力大增！甚至能立即跻身于一流大派！”
“嗯？看看情况再说吧！不过，如果刚才出手的真是此人的话，我们这些人恐怕都不是他的对手，一定要好好策划一番才是！”
“策划个屁啊！我们无相宗家小业小，皇级长老也只有六人而已，还是不要招惹这个杀神为妙！无相宗所有弟子听令，以后不要招惹独孤辰！当然，也不要试图结交此人！独孤辰树敌太多，若是一旦扯上关系恐怕麻烦不断！”
在片刻的震惊过后，大多数门派都选择了冷眼旁观。在这个以实力为尊的修真界，独孤辰已经具备了拥有一件大帝圣器的资格，凡是聪明人自然不会轻易触他的眉头，这也是独孤辰想要的结果。
不过，作为痛失了一名皇级强者的清微宗，自然不可能就此退避。
清微宗也是大陆上名声显赫之极的一流大派，门内弟子一向嚣张跋扈，比之剑宗、阴魔宗等门派也不差多少。若是此时任由独孤辰离去，他们自忖丢不起这个人。
“独孤辰！你竟敢肆意杀害我清微宗弟子，今日若不给老夫一个交代，我清微宗决不干休！”
“轰！”
“轰！”
“轰！”
一声冷厉的大喝过后，一股股强横之极的气息从那山间洞府内升起。随后，七名皇级强者出现在高空中，遥遥的注视着独孤辰，人人脸色都愤恨无比，同时眼底深处还闪烁着一丝丝恐惧。毕竟能一击斩杀皇级强者，即便是皇级巅峰高手也做不到，独孤辰暴露出来的实力的确让他们没有太大的底气。
“交代？嘿嘿，一群不开眼的东西！老子没空陪你们扯淡，还是送你们去跟阎王爷理论吧！”
独孤辰不屑的冷笑道，说着便要出手将这七人统统做掉。
自从实力大增以来，独孤辰的本性渐渐的暴露无遗，这种掌控众生命运的感觉还真是令他痴迷。他却不知道，这种变化也与他所修炼的功法有关。
正在他将要大开杀戒之时，突然从他的身后伸过来一只欺霜赛雪的小手，一把扯住了他的手臂，不用想也知道，这只玉手的主人必是龙紫菱无疑。
独孤辰诧异的看了一眼阻止他的龙紫菱，略有不耐的道：“干嘛？”
龙紫菱脸色焦急的娇叱道：“独孤辰，你莫非疯了不成！哪有你这样遍地树敌的？清微宗内可是有着尊级强者坐镇，今日你若是杀光了这些人，已经算得上动摇了清微宗的根基！恐怕能惹出尊级高手来，到那时你即便有圣器在手，难道还能敌得过尊者不成？”
“嗯？尊者？”独孤辰轻轻一笑，继而若有所思的道，“不知道清微宗有没有大帝般的存在？”
“这倒是没有，但尊级强者可有好几位呢！连我们帝神宗都不敢随意的得罪清微宗，你自己看着办吧！”龙紫菱没好气的道。
“嘿嘿，你这是在担心我？”独孤辰戏虐的看着龙紫菱，同时自然而然的在龙紫菱伸过来的小手上轻抚了两下。
“啊！”
龙紫菱惊呼一声，她感觉自己的手仿佛被针扎了一般，忙不迭的抽了回去，然后又招出一条白净的丝绢将那只雪白的玉手狠狠的擦拭起来，嘴中则十分气恼的娇哼道：“哼！我是看在小倩的份上，不想让你死的不明不白！真是不识好人心！还有，以后你若是再敢对我不敬，我——我就告诉小倩，让小倩休了你！”
“呃——”
独孤辰对龙紫菱的威胁丝毫没放在心上，只是看着这个有洁癖的美女实在很是无语，女人爱干净是好事，可上升到洁癖的程度就令人无法忍受了。
尤其想到若是与这般女人行那云雨之事后，可以想见，这女人恐怕得将自己从里到外狠狠的洗个干净，想想就令人暴汗。
独孤辰有些无趣的摸了摸下巴，心中暗叹可惜，转而对远处那七名清微宗的强者冷喝道：“不想死就赶紧滚！”
“你——你这个小杂种！竟然如此不知天高地厚！今日老夫——干嘛拉我？”
一名面色白净的中年人被独孤辰的话气得浑身打颤，他活了两千多年了，进入皇级也有上千年的时间了，还从来没被人如此轻视过。愤怒之下，他忍不住便要先行出手，不想却被身后的一名老者给拉住了。
“吴长老且慢，我们还是小心为上，此子已经成了气候，要想为田长老报仇还是从长计议好一些！”一名面色阴邪的老者低声道。
“嗯？”独孤辰眉毛一挑，眼中的杀机一闪即逝，这些人明显是亡自己之心不死，以后肯定会寻找合适的时机咬自己一口。既然已经成了敌人，独孤辰实在找不出放过他们的理由。
这时，另外一名清微宗长老上前一步，用手中的极品长剑指着独孤辰，居高临下的道：“独孤辰，今日你肆意斩杀我清微宗长老，此仇不共戴天！不过，若是你肯将大罗焚天鼎交出来抵过的话，老夫可以回宗中向宗主求情，或许能放你一条生路！否则，即便天大地大，这修真界也再无你半寸立身之地！”
“哈哈哈哈，好大的口气，一条贱命也妄图索要老子的宝鼎？老子手中还有大罗剑阵图，你们要不要？”独孤辰不屑的大笑道。
“啊？大罗剑阵图竟然也在你的手中？那刚才斩杀田长老的可是大罗剑阵图中的先天剑气？怪不得！”
老者脸色猛然一惊，随即他注意到了独孤辰和龙紫菱脚下那道血红色的先天剑气，一双昏黄的老眼中骤然闪过浓郁的贪婪之色，他浑然没在意独孤辰的语气，脸色激动道：“好！好！若是你肯将大罗剑阵图也一同奉上，老夫定可保你一命！”
“嘿！还真是贪得无厌啊！既然你想要，就拿去吧！”独孤辰不禁哑然失笑，他也懒得再浪费口舌了，随手挥出一道先天剑气刺向七人。
“哧——”
破空的血红色剑气直欲刺破苍穹，无坚不摧的毁灭性气息瞬间灭绝了方圆数百里内的一切草木生机。
剑气还未临身，七名清微宗高手已经心神振颤，惊骇欲死，仿佛一时间由皇级强者变成了待宰的羔羊。
“住手！”

 

第三九八章  上门提亲
一声冷喝遥遥传来，紧接着两名身着天魔宗服饰的皇级强者出现在空中，出声的正是其中一名浑身散发着炙热魔气的年轻修士。
此人看上去约莫二十多岁，但双目中却透出与外表不符的沧桑，明显是一名活了不知几千年的老妖孽了。
另一人是一名面容冷峻的中年人，他看向独孤辰的目光中透出些许惊异和探究，但对于清微宗众人却是懒得看上一眼。这两人都有着皇级初期的修为，浑身魔气缭绕，气势强横无比。
独孤辰的神识远远超越两人，所以早就发现了他们。此时他虽然听到了那人的喝止声，却丝毫不予理会，下手速度不减反增，先天剑气依然携带着无可抵挡的杀意斩向七人。
“独孤辰，你明明拥有尊级实力，还敢对我们动手，难道是想挑战天下无尊的约定吗？啊——”
“小杂种！你若杀了我们，自有我清微宗高手找你算账！现在住手还来得及，有话好说！”
“不！独孤辰你不能杀老夫！啊——独孤辰道友饶命！”
“啊——”
“啊——”
天空中惨叫连连，先天剑气之下，七人手中的一切灵器法宝都犹如积年的朽木一般，几乎没起到丝毫阻拦作用，甚至连两件极品灵器都被剑气所粉碎。
仅仅眨眼的功夫，那道毁天灭地的血红色剑气便先后洞穿了七人。
无坚不摧的剑气在穿过几人肉体的同时，也彻底的湮灭了他们的元神，七名皇级强者连肉身重聚的机会都没有便死亡殆尽。
这一次，方圆数千里内的所有皇级强者都清晰的看到了这令人难以置信的一幕，隐藏在暗处的无数强者都不禁感到心惊肉跳。
尤其是一些本打算上前讨好清微宗的门派，也都迅速打消了这个念头，纷纷蛰伏起来。
所有人都明白，谁要是在这个时候还敢跳出来找独孤辰这尊凶神的麻烦，那简直与自杀无异。
“疯子！”龙紫菱皱着琼鼻小声的嘟囔道。
她此时对独孤辰的行事作风似乎也习以为常了，只是无奈的翻了翻白眼，心中则是暗暗祈祷自己别被牵连进去才好。
独孤辰能如此干净利落的斩杀号称拥有不死之身的皇级高手，除了尊级强者之外，也只有拥有大罗剑阵图的独孤辰才能做到。
只是，要驱动大罗剑阵图所耗费的法力也是十分惊人，以独孤辰本身的修为，也仅能御使一道先天剑气而已。
独孤辰挥手收回了先天剑气，转而面色淡然的打量着那两名渐行渐近的天魔宗高手，心中微微有些疑惑。
“独孤辰！你——，本座让你住手你没听到吗？”那名天魔宗的年轻人来到近前站定，脸色愤怒之极，指着独孤辰气得直哆嗦。
独孤辰眉毛微微挑了挑，冷冷的看了他一眼，平静的道：“不知道阁下什么身份？在下为何要依你的话行事？”
“你难道没长眼睛吗？本座乃是——”
“嗯？”独孤辰眼神一冷，同时一缕先天剑气瞬间锁定在了这名天魔宗高手的身上，“你算什么东西，也敢管老子的闲事？”
“轰！”
一股铺天盖地的恐怖杀机瞬间让这名天魔宗高手将要说的话憋回了肚子中。
在先天剑气之下，这名在天魔宗中位高权重的皇级长老清楚的感受到，自己小命已经悬于一线。只要独孤辰一个念头便能轻易的灭了他，不禁后脊生寒，冷汗殷殷，双目中闪烁着惊惧之色。
“咳咳！独孤公子还望手下留情！”
旁边那名面色冷峻的天魔宗中年人看到独孤辰目中的杀机不似作假，不禁眉头微皱，但随即他的脸上硬生生的挤出一丝僵硬的笑容，微微拱手道：“独孤公子，在下是天魔宗长老聂威，这位是殷离秋长老，我们二人奉宗主之命前来邀请独孤公子前往我们天魔宗驻地一聚！我们没有恶意，还望公子不要误会！”
“哦？原来是误会，我还以为你们是清微宗一伙的呢！”独孤辰冷哼一声，缓缓的收回了气势。
“哼！独孤辰，你如此肆意妄为难道不知道将会给我们天魔宗带来多少麻烦吗？”殷离秋深吸了口气，冷冷的道。只是此时他看向独孤辰的目光中隐晦的闪过一丝后怕之色，那外强中干的表情令独孤辰暗笑不已。
“嗯？殷长老还真是莫名其妙，在下杀清微宗的人与你天魔宗有什么关系？”独孤辰冷笑道。他一听这两人一个姓聂一个姓殷，心中顿时了然，他对于殷家之人半点好感也欠奉。
“你——，好！很好！这事自有大长老和宗主定夺！咱们走着瞧！”殷离秋冷哼一声，随即转身便走。
殷离秋倒不是对独孤辰斩杀了清微宗众人有多大的意见，他生气的是独孤辰竟然丝毫不将他放在眼中，心中暗暗打定主意一定要让独孤辰知道自己的厉害。
“独孤公子不必介意，殷长老也是一番好意！二位请！”聂威恭敬的道，他对于独孤辰的手段也是心惊不已，这番恭敬完全是给予强者应有的礼遇，倒并非是因为独孤辰与聂小倩的关系。
“呵呵，在下不介意，还请聂长老前面带路！”独孤辰轻笑道。
聂威微微点了下头，随即御起一柄飞剑当先离去。
“嘻嘻，独孤辰，你这家伙还真是无法无天，竟然连天魔宗的账都不买，难道不怕娶不到美丽的小倩圣女吗？”龙紫菱一脸的幸灾乐祸，看向独孤辰的美目中微微有些诧异。
“这种不入流的小角色也配决定我与小倩的亲事吗？更何况，无论我对殷家的人如何恭敬也是无用！”独孤辰不屑的一笑。他早就知道殷原对聂小倩的情意，这也注定了他与殷家不可能和睦相处。
三人在路过一片树林上空之时，独孤辰毫无征兆的挥出一记九幽阴风爪，一只山岳般大小的魔爪轻易的将隐藏在清微宗洞府内的五十多名元婴期大修士拍成了肉酱，无一人逃脱。
看到独孤辰如此做法，龙紫菱和聂威心中都不禁微微一紧，看向独孤辰的目光中都悄悄的闪过一丝忌惮之色。
如独孤辰这般行事狠辣、无所顾忌但又实力强横的散修是任何宗门都不愿招惹的。尤其是龙紫菱，心中暗自为帝神宗担忧，她悄悄的打定主意，以后尽量避免与独孤辰产生冲突。
前行了片刻之后，聂威脸色犹豫了一下，向着独孤辰暗中传音道：
“独孤公子，对于你与我宗圣女之事，宗主与大长老一系略有分歧，宗主希望你到时能隐忍一些，一切自有他做主。”
“嗯？”
独孤辰微微一愣，随即了然的点了点头，这个情况他也早有预料，只是隐忍不隐忍还得看情况而行。
其实他对于殷家的态度并不是太在意，唯一令他有些忐忑的是那素未谋面的岳父大人聂风。他与聂小倩不声不响的私定了终生，这种事恐怕无论哪个做父母的也不会轻易买账，令他颇有些头痛。
在聂威的引领下，一路上也再没有一些个不开眼的家伙跳出来找麻烦，倒是平静了许多。
独孤辰一边缓缓飞行，一边疯狂的掠夺着天地间那股怪异的气息。识海中的轮回之力在一丝丝的增加着，令他心中窃喜不已。
渐渐的，他心中对于九重峰这座古怪的山峰越来越好奇，这也更加坚定了他霸占这座山峰的决心。若是自己能常年在这样的环境下修炼，他的修为必然会一日千里。
九重峰的第八重峰上，山势险峻，怪木林立。
在山的阴面一处绝壁之上，有着一座气势恢宏的洞府。
这座洞府开凿的十分讲究，即便是临时洞府，也刻画着无数狰狞的凶神浮雕，使得外观上看起来气势磅礴，阴森可怖。上空魔气缭绕，仿佛盘踞着无数的魔头一般。
在洞府内的一座大殿中，一名气质威严的红发中年人正大马金刀的坐在上方的黑龙宝座上，俊逸的面庞略有不耐的看着下方众人，不时的品一口杯中的美酒。
此时，大殿下方聚集了数百人不止，从服饰上看来，这些人并非都是天魔宗中人，其中还有着数十名身着其他门派服饰的年轻俊杰以及一些随从护卫。
“聂宗主，行空对小倩爱慕已久，此心日月可鉴！若是宗主能答应这门亲事，行空便以这件半圣器挥天镰作为聘礼！同时我们帝神宗也将与天魔宗全面联手，共御外敌！”一名举止不凡，长相俊美的少年侃侃道。
若是独孤辰和龙紫菱在此必能认出，这少年正是两人前不久还提到过的帝神宗宗主的二公子龙行空，也就是帝神宗的先天命皇之体。
二十年后的今日，龙行空已经结成了元婴，甚至还更进了一步，达到了元婴中期。尤其是，他的先天命皇之体乃是最适合修炼帝神宗帝皇真气的体质，在帝神宗中很受重视。
龙行空的话音刚落，另有一名头角峥嵘的少年上前一步，色*情并茂的高声道：“聂宗主，晚辈一百年前曾与贵宗圣女有过一面之缘，顿时心生爱慕，难以自持。
这一百年来晚辈对小倩日夜悠思，片刻不敢相忘！还望宗主成全晚辈与圣女的婚事，我们阴魔宗也愿意献上一件半圣器作为聘礼，同时附带上品灵器三十件！若是此事可成，圣女的事也自然是我阴魔宗的事，贵我两宗以后必然亲如一家，共同进退！”


 

第三九九章 联姻之议
“聂宗主，若是贵宗能将圣女下嫁于我骨魔宗少主，我们骨魔宗以后愿意唯天魔宗马首是瞻！”
“我们血魔教……”
“……”
“……”
继帝神宗的龙行空和阴魔宗少主薛胜天之后，大殿中其余的数十名来自各门各派的大家子弟也纷纷表态，目的不约而同的都是向天魔宗圣女聂小倩提亲。
除了帝神宗和阴魔宗之外，其余的各派甚至都愿意搭上自己的根基以换取天魔圣女聂小倩的下嫁，个个誓言旦旦，聘礼之丰厚令一众天魔宗高层暗自咋舌不已。
如骨魔宗、血魔教等门派，虽然论实力比不上天魔宗这样的超级大派，但也远远的强于一些二流门派，在修真界中也算得上传承悠久的庞然大物，底蕴雄厚无比，下属魔道门派各有数百家不止。若是能得到任何一派鼎力相助，天魔宗的实力也必然会增长数筹。
只是，坐在上方的聂风却丝毫不动声色，对这些诱人的条件仿佛充耳不闻，甚至脸上的不耐之色更浓了几分。
在各派述完自己的目的之后，大殿内的一众天魔宗高层纷纷窃窃私语起来，一个个脸上露出或怪异、或不屑、或希冀的神色，不一而同。
“哼，这些家伙竟然想迎娶我们的圣女，简直痴心妄想！圣女现在得到了天渊大帝的传承，身价哪是一件半圣器或者一个小门派的归附所能比拟的！”
“话可不能这样说！圣女虽然得到了天渊大帝的传承，但守护天机洞府的那道法阵也即将告破，到时必然免不了一场血战，仅凭我们天魔宗，恐怕独木难支啊！”
“依我看，还是与帝神宗联姻好一些，凭我们两宗的实力，要想保住大帝传承应该问题不大！”
“嘁！你傻了吧？与帝神宗联姻的话，那大帝圣器天渊重戟该怎么算？是留在我们天魔宗，还是让圣女带到帝神宗？”
“这倒也是！要不就在血魔教和骨魔宗中选一家，这些个宗门若是成了我们天魔宗的附庸，也必然会让我们天魔宗实力大涨！”
“你懂个屁！难道你不知道殷原掌令使对圣女的心思吗？与其他门派联姻的事，估计大长老第一个不答应！”
天魔宗数十位长老都纷纷为聂小倩的归属争论不休，无非就是在帝神宗、阴魔宗、以及血魔教、骨魔宗以及殷原之间左右摇摆，但却无一人提到独孤辰。
毕竟在他们的印象中，独孤辰只是一个小有运气的小散修而已，即便凭借圣器之威能在皇级强者手中多次逃生，但也远远不足以与皇级强者林立的各大门派相提并论。
此时，在这九重峰上，知道清虚秘境重新开启的修士为数极少，知道独孤辰获得了大帝传承的人更是不多，甚至先前独孤辰斩杀清微宗七名皇级强者的消息，也还没来得及传进这座大殿中。所以，消失了二十多年的独孤辰，早已经被所有人抛到了脑后。
整个天魔宗中，也只有聂风及几位位高权重的长老才知道独孤辰来到了九重峰，而这些人此时都沉默不语，眼神悄悄的留意着聂风的神情。
“哼！吵吵嚷嚷，成何体统！”
一声威严的冷哼响彻在大殿中，顿时打断了众人的私语声，令所有人的心脏都不由自主的一颤。
大殿内一时间鸦雀无声，众人都纷纷望向站在最前方的一名瘦削老者。
这名老者堪称瘦骨嶙峋，肤色漆黑，满脸的褶皱长达数寸，简直丑陋不堪，只有一双闪烁着两盏鬼火的双目，透露出几分不凡。
但就是这样一位风烛残年的老人，却站在大殿最靠前的位置，令在场数百人无一人敢于轻视，此人便是天魔宗独一无二的大长老、殷原的高祖殷天策。
殷天策乃是皇级巅峰高手，仅差一步便可成为尊级强者，在天魔宗中的地位仅次于宗主聂风，无人能够撼动。
殷天策在发出一声冷哼之后，便又缓缓闭上了双目，仿佛睡着了一般，再也不发一言，令众人微微诧异。
正在这时，殷天策下方的一名李姓长老突然上前一步，朝上方的聂风拱手行了一礼，道：“宗主，属下认为联姻之事万万不可！”
聂风斜倚着宝座，将杯中美酒一饮而尽，饶有趣味的道：“哦？为何不可？李长老说来听听！”
“宗主，圣女不仅身份尊贵、天赋惊人，如今更是得到了天渊大帝的传承，必然前途无量！若是将圣女嫁于他派，必然是我天魔宗的一大损失！若是圣女要择婿的话，属下以为，与圣女青梅竹马的殷原掌令使才是上上之选！”李长老说出这番话似乎破费思量，甚至还悄悄的擦了把冷汗。
“宗主，属下对李长老的话不敢苟同！”另一名长老站出来，一脸正色的道，“李长老所言有失偏颇，属下相信，即便圣女嫁入了他派，也必然会心属我天魔宗。属下认为，帝神宗二公子龙行空对我宗圣女情意深切，而且龙行空与我宗圣女算得上门当户对，必然会是圣女的良配！”
“不妥！宗主，属下认为应与血魔教联姻，这样既能将圣女留在我天魔宗，又可以获得血魔宗这一强大的臂力，是为上上之选！”
“属下认为还是阴魔宗的薛胜天比较适合圣女！阴魔宗与我天魔宗同属魔道，兼之实力庞大，一旦我们强强联合，必然不惧于其他势力。”
“属下属意殷原掌令使！”
“……”
大殿中除了大长老殷天策不发一言之外，三十多名天魔宗长老纷纷表态，各抒己见。其中有八人赞同李长老的意见，剩下的则纷纷主张与其他门派联姻，只是各自属意的门派却不一而同。
聂风冷眼看着下方争执得面红耳赤的诸位长老，心中不禁有些上火，暗自嘀咕着：“哼，老子的女儿要嫁给谁还用得着你们拿主意吗？若是本座将宝贝女儿胡乱嫁出去，恐怕夫人能拆了本座的骨头！”
他深吸了口气，平复了一下心情，然后挥手招出一只酒坛，为自己重新斟了一杯香气四溢的美酒，缓缓的品尝起来。
渐渐的，大殿中再次恢复了安静，所有人都望向上方的聂风，因为只有聂风的话才是最管用的，毕竟女儿是人家的，而且他还是一宗之主。龙行空和薛胜天等一众前来提亲的公子哥也都紧张的观察着聂风的表情，心中暗自打鼓。
正在这时，两名身着天魔宗长老服饰的皇级强者带着一名黑衣少年和一名绝色少女飘然进入了大殿，顿时引起了所有人的注意。
这两名天魔宗长老众人都认识，正是不久前悄然离开大殿的殷离秋和聂威，在他们身后的自然是邪气凛然的独孤辰与风华绝世的龙紫菱。
龙紫菱的出现，立即使得这座魔气滔天的大殿变得绚丽起来，一众魔头都毫不掩饰的露出觊觎之色，令龙紫菱蛾眉微蹙，暗自气恼。
“宗主，独孤辰已经带到！”
殷离秋朝着上方拱手道，然后嘴唇微动，暗中传音将先前的见闻添油加醋的向聂风和殷天策汇报了一遍。
在殷离秋出声之后，众人这才注意到那个俊美邪异的黑衣少年，一个个都不禁脸色微变，纷纷露出或诧异、或仇视、或贪婪的神色。
尤其是龙行空，他看到独孤辰与龙紫菱一同出现在此地，不禁诧异万分，同时心中还涌起一丝不好的预感。不过，他那英俊的脸上随即又浮现出一丝冷笑，双目中闪烁着杀机。
但接下来，所有人都傻眼了。
独孤辰微微扫视了一下大殿内的众人，脸上隐隐的露出一丝轻笑。然后他上前一步，朝着聂风拱手行礼道：“小婿独孤辰拜见岳父大人！”
______________

这几天鳄鱼家里事太多，吃饭喝酒几乎昼夜不分，快给忙死了。

 

第四百章  殿内交锋
在独孤辰的话音落下之后，大殿内瞬间变得鸦雀无声，几乎落针可闻。所有人都一脸的呆滞之相，就连独孤辰身后的龙紫菱都不可置信的张大了殷红的小嘴，几乎能吞下两只鸡蛋。
而上方的聂风也是一脸的愕然之色，但随即又有些苦笑不得，独孤辰的先声夺人实在大出他的意料之外。
“大胆！”一声冷喝骤然响起，出声的正是先前提议将聂小倩嫁于殷原的李长老，这李长老乃是殷家一系的高手，几乎相当于大长老殷天策的口舌。
“独孤辰，这里是天魔宗，这岳父大人也是可以随便乱认的吗？今日你若不能给我天魔宗一个交代，这里便是你的葬身之地！”李长老冷声厉喝道。
李长老一出声，原本想要发话的聂风却又顺势喝了一口酒，然后砸吧着嘴饶有趣味的打量着独孤辰。这些年来，他将独孤辰的所做所为全都一丝不落的看在眼中。从心底来说，这个无法无天、行事无所顾忌的女婿还是蛮对自己胃口的。
不过，两人终究是第一次见面，他此时不发话，便是想考验一下这个能被自己那宝贝女儿看上的小子有什么不凡之处。
“交代？呵呵，不知这位长老需要什么样的交代？在下来给自己的岳父大人见礼，还需要给你交代吗？”独孤辰摆出一副懵懂不知的憨厚模样，令他身后的龙紫菱忍俊不禁。
“独孤辰！你少在这里装傻充愣！小倩明明云英未嫁，而聂宗主也只有一个女儿，你所谓拜见岳父又是拜的那般？”龙剑空上前一步，咬牙切齿的指着独孤辰的鼻子怒斥道。
“闭嘴！”独孤辰突然脸色一冷，故作气愤的道：“龙行空，我妻子的名字也是你能喊得吗？仅此一次，若再有下次，别怪我不客气！”
“你！”龙行空不禁呼吸一滞，双目中几乎要喷火，但仅仅是一瞬之后，他脸上渐渐的露出一丝阴笑，只听他大喝道：“独孤辰，你竟然敢掳掠我帝神宗的小公主龙紫菱，乃是我帝神宗的不世之敌，来人！给我杀了他！”
“是！”龙行空身后有两名皇级初期高手应声而出，立即便要出手当场擒杀独孤辰。
看到帝神宗的人要对独孤辰下手，大多数人都露出幸灾乐祸之色，一些个原本准备上前指责独孤辰的人也都及时的闭上了嘴巴。
独孤辰体内有着冥王面具的遮掩，使得众人无法看清他的修为，但众人都知道二十年前的独孤辰只有天级初期的实力，时隔二十年后的今天，独孤辰恐怕撑破天也不过达到天级中期而已。
所以在他们看来，对独孤辰讲道理简直是浪费口舌，一个小角色而已，杀了一了百了，只是却都暗中准备着抢夺独孤辰的大罗焚天鼎。
“哼！”
独孤辰冷哼一声，皇级后期的庞大气势猛然外放，顿时只听“噗通”一声，只有元婴中期修为的龙行空在猝不及防之下，猛然跪在了地上，大殿内的其他人也被独孤辰的气势逼迫的纷纷后退，双目中都透出难以掩饰的震惊之色。
而那两名准备对独孤辰动手的帝神宗强者也被独孤辰的气势逼得狼狈之极，看向独孤辰的眼神中带着浓郁的骇然之色，在犹豫了一下之后，却是再也没敢上前。
“皇级后期？这——这怎么可能？二十年的时间从天级修为一下子晋升到了皇级后期，这——这恐怕天天吃天极悟道丹也不可能啊！”
“这人真是独孤辰吗？会不会是哪个隐世高人假扮的？”
“这小杂种竟然达到了皇级后期的修为，简直难以置信！老夫不是在做梦吧？”
“尊者不出，这独孤辰已经不可招惹，我等还是小心为妙！这里是天魔宗的地盘，我们还是见机行事吧！”
此时的大殿内站着三百多人，至少有三分之一属于皇级高手，但这些人中能与独孤辰的磅礴气势相抗衡的也只不过才三五人而已。
独孤辰对众人的反应很是满意，有了强横的实力，自然底气十足、无所畏惧，这种感觉很是美妙。若非这里是天魔宗的地盘，他还真想出手灭了这些敢打自己女人主意的家伙。不过他也知道，若真这样做了，恐怕就连天魔宗也会迫于各大门派的压力，不得不跟自己撇清关系。
“大胆！独孤辰，难道你想动手吗？”一名帝神宗的皇级后期高手上前几步，将龙行空护在了身后，眼神戒备的瞪着独孤辰。
“哼！你们谁想动手，老子奉陪便是！龙行空，你想找死就让他们一起来试试，我也很想知道这六根废柴能不能保住你的小命！”
“你！独孤辰你休得嚣张！虽然不知道你为何有了皇级后期的修为，但想必不会是自己修炼而来，能发挥出几分实力还难说的很呢，六位供奉一起出手杀了他！”龙行空冷冷的道，脸色在惊惧、疑惑、狠厉中变幻不已。
“慢着！”一个尖细刺耳的声音骤然响起，令所有人都心中一颤，“你们只要出了这个大殿，打生打死随你们！但这里是我们天魔宗的地方，谁若是想动手，我们天魔宗接着便是！”
众人循着声音看去，只见一直闭目养神的天魔宗大长老殷天策突然睁开两只精芒四射的眸子，他冷冷的扫视了一眼独孤辰和帝神宗众人，最终将目光停留在独孤辰的脸上。
独孤辰微微一笑，毫不避让的与殷天策对视着，悠然的道：“这位长老，并非是在下不将贵宗放在眼中，实在是帝神宗欺人太甚！”
“独孤辰，老夫不想插手你们之间的恩怨，只是对于你先前的话，需要你给老夫一个交代！我宗圣女身份尊贵，女儿家的贞洁名誉更是大于天地，岂是你可随意轻侮的？若是不能给老夫一个说法，我天魔宗决不干休！”殷天策冷冷的道，双目中的杀机一闪即逝，令人心惊不已。
“呃——不知这位长老如何称呼？”独孤辰眉毛挑了挑，询问道。
“殷天策！”
“哦——，原来是天魔宗大长老，幸会幸会！既然大长老要在下给个说法，那在下便说与诸位知道，小倩乃是与我独孤辰已经拜过天地的结发妻子，此事天地共鉴！以后谁若是再敢打我妻子的主意，我倒要看看他能不能走得出这九重峰！”独孤辰环视了一眼众人，极其嚣张的高声道。
“不可能！”龙行空突然跳出来，面色扭曲的厉声道：“独孤辰，你说与你们已经拜过天地了，有什么证据！”
“你算什么东西？我需要向你证明什么吗？”独孤辰不屑的斜睨了龙行空一眼，一副爱答不理的样子。
龙行空被独孤辰的话气得几乎要吐血，他出身尊崇，天赋惊人，从小到大一向顺水顺风惯了，何时受过这等蔑视？简直叔可忍孰不可忍！
不过他也知道此时此刻不能对独孤辰动手，只能用一双血目狠狠的瞪着独孤辰。若是眼神能杀人，独孤辰恐怕早就投胎数百回了。
“独孤辰，婚姻大事需要父母之命媒妁之言，你说你与圣女拜堂成亲，这些可曾有？”殷天策冷冷的质问道。
“当然有！媒人呢，就是天龙门的少主叶千羽，至于父母之命嘛，当时因为岳父与岳母大人未曾到场，我们乃是遵从了天绝神尼的法旨拜的天地，如果大长老对这门亲事还有异议，完全可以去找天绝神尼她老人家讨问清楚！”
独孤辰脸不红心不跳的随口胡扯，反正叶千羽与天绝神尼都不在此地，根本无法考证。
叶千羽这个媒人倒是确有其事，而天绝神尼作为聂小倩的祖师婆婆，也就是聂风老婆的师傅，做这个主虽说有些牵强，但也并非完全不靠谱。
独孤辰将天绝神尼扯进来也是经过深思熟虑的，这些话看似是给殷天策一个说法，但更重要的是说给坐在上方悠然的喝着美酒的准岳父听的。
他直到现在也没摸清聂风的心思，心中不禁有些忐忑，扯天绝神尼这杆大旗便是借机打探一下聂风的心意。若是聂风同意自己与聂小倩的婚事，自然不会戳穿他；反之，就有些麻烦了。
说完这番话之后，独孤辰便闭上了嘴巴，悄悄的留意着上方的准岳父，私底下却是捏了一把汗。
_____________________
好多天没去书评区了，看到这么朋友支持鳄鱼，心中很是高兴，谢谢大家！祝大家心情愉快每一天！


 

第四零一章 尘埃落定
听到独孤辰竟然扯出了天绝神尼，殷天策也突然静默了下来，其他人的脸上也都不禁露出复杂的神色。
本来在“天下无尊”的约定之下，任何尊级强者都不可以出现在世人面前。
但唯独有两人却是例外，那便是大陆东方小无量山上的天绝神尼和西方九清宫的斗穹尊者，因为这两人乃是天下道门共同推举出来的大陆守护者，负责监管天下尊者，维护大陆稳定。所以，这两人的大名早已经被大陆上所有强修士所熟知。
静默了片刻之后，聂风收起了酒杯，坐直了身子，缓缓的扫视了下方众人一眼，懒懒的道：“神尼乃是本座最为敬重的长辈，既然他老人家认可了这门婚事，本座——”
“聂宗主且慢！”龙行空脸色骤然一狠，上前一步道，“聂宗主，此事真伪还需找神尼前辈询问清楚才可定论，独孤辰这贼子狡诈奸猾，莫要被他蒙混过关才好！”
“是啊，宗主！圣女的终身大事岂可儿戏？况且，圣女的婚事乃是我天魔宗的大事，即便神尼地位尊崇，恐怕也不能擅自作这个主吧？”李长老也咬了咬牙，义正言辞的道。
聂风的话被打断，不由的微微皱眉，眼神冷了几分。但还没等他继续发话，突然，洞府之外响起一个清冷悦耳的声音，在大殿之内传播开来。
“哼！小贼休得信口雌黄！贫尼何曾主持过你们的婚事？”
话音刚落，一名身着得体僧袍的中年尼姑出现在大殿正中，这尼姑虽然实际年岁已经难以估量，但看上去却仍然风韵犹存，凹凸有致的身段堪比二八少女，只是她那一脸的寒霜却是足以令任何男人望之却步。
不用说，这人自然便是大名鼎鼎的天绝神尼。天绝神尼其实已经在这九重峰上待了二十多年了，对于尊级强者来说，这方圆万里的九重峰上任何的风吹草动都能丝毫不落的尽收眼底。
所以，独孤辰刚一出现便被她留意上了，只是她原本不想多加理会。
但此时，她在暗中听到独孤辰竟然敢扯自己的虎皮做大旗，实在忍无可忍了，才跳出来揭穿独孤辰的。
看到天绝神尼这传说中的人物突然出现，所有人在一惊之后都忙不迭的行礼拜会，就连聂风也得毕恭毕敬的对天绝神尼以大礼相待，毕竟这老尼姑对自己的老婆秋蓝来说可是亦师亦母的存在。
而独孤辰却不禁有些傻眼，他万万想不到这老尼姑如此不堪念叨，竟然会在这个时候跳出来拆自己的台。
上次见面之时，只有筑基期的独孤辰以为这老尼姑至多有着皇级巅峰的修为，但此时独孤辰却已经隐隐的感觉到，天绝神尼至少是尊级中期强者，甚至有可能达到尊级后期，否则这大陆守护者的位置也轮不到她来坐。
尽管独孤辰心中对天绝神尼愤恨不已，但此时此刻也不敢有丝毫表现，只得强颜欢笑的拱手道：“前辈，多年不见，让在下好生挂念！前辈风采更胜往昔，实在可喜可贺啊！”
“哼！少在这花言巧语！”
天绝神尼不屑的冷哼一声，脸色冷若冰霜，与传说中欲求不满的老女人有的一拼。
不过，她看向独孤辰的目光中却也很是诧异，她实在是没想到数十年前一名小小的筑基期修士能在如此短的时间里连跳数阶，一举成为了皇级后期大神通修士，这简直颠覆了世人的认知。
“聂宗主，神尼已经证实独孤辰的话全是胡言乱语，而且他玷污了圣女的清誉，晚辈愿意协助贵宗诛杀此贼，还贵宗圣女一个清白！”龙行空突然高声道，俊美的脸上隐隐露出一丝阴险的笑意。
“没错！杀了这小子！癞蛤蟆也想吃天鹅肉，简直痴心妄想！”
“我们阴魔宗也愿意替贵宗铲除此獠！”
“这次千万不可让他逃了，否则必将天下大乱！”
一时间大殿内群情激昂，纷纷嚷着要诛杀独孤辰，帝神宗的六名皇级强者甚至已经悄悄的将独孤辰围在了其中，唯恐他趁乱逃走。
不过，独孤辰却面色不变，丝毫没有逃走的意思，他冷笑着道：“神尼前辈，我们二十多年前的约定是否还作数？”
天绝神尼柳眉微微一挑，却是没有答话。
“哼！二十四年前，神尼前辈曾经与在下约定，只要在下能修炼到元婴期，并且忍受得住欲炼神丹的效用，便同意我与小倩的婚事，难道神尼前辈要食言吗？”独孤辰高声道。
“你！哼，贫尼一向口出必践，从不食言！只是，当年贫尼说的是，若你能达到要求，贫尼便不再理会你与小倩的事，至于你们的婚事还得由小倩的父母来做主！”天绝神尼冷笑着道，紧接着她又转向上方的聂风道，“聂风，小倩的婚事还是由你们这做父母的来决定，贫尼不会擅越礼数。只是，独孤辰这邪道贼子又如何能配得上小倩？贫尼言尽于此，你们自己斟酌吧！”
独孤辰听了天绝神尼的话，不禁恨得咬牙切齿，但又无可奈何，他没想到这老尼姑如此狡诈，说了半天等于白说，竟然还隐隐有逼迫聂风之意。此刻，众人的目光又放在了聂风的身上。
此时的聂风却是双目微微有些失神，所有人都不知道，聂风心中对眼前的一幕有多么的熟悉。
当年，聂风曾经数次到东方小无量山上求亲，但每次都被天绝神尼一句“邪道贼子不堪教化”便打发了，害的自己与心爱的女人在那数百年间受尽了苦难。
想不到时隔上千年之后，这一幕竟然又要在自己的女儿身上重演，聂风一直压抑在心底的愤怒油然而发，不可抑制。
原本，他并不想如此轻易的同意独孤辰与聂小倩的婚事，但被天绝神尼一逼迫，他心中突然下了一个决定，一个出乎所有人意料之外的决定。
在众人的注视下，聂风从龙骨宝座上缓缓站起，双目紧紧的盯着独孤辰，一字一句的道：“独孤辰，你可愿加入我天魔宗？”
所有人都微微一愣，这可不是个好苗头。
独孤辰也是不禁一愣，他暗中传音给聂风道：“岳父大人，实不相瞒，我秉承着清虚宫一脉创教立派的重任，恐怕不能加入天魔宗。”
“嗯？”聂风双目骤然一亮，“你得到了清虚大帝的传承？怪不得！既然如此，那你便做我天魔宗的客卿长老吧。”
“好吧！一切由岳父大人做主！”独孤辰微微点了点头，反正就是在天魔宗挂个名而已，不是什么大不了的事。
“我宣布，独孤辰从此以后便是我天魔宗的客卿长老，待小倩出来之后，便择日与你们完婚！”清朗的声音在大殿内滚滚传来，所有人的脸上都露出难以置信之色。
“聂风，贫尼的意思你没听明白吗？”天绝神尼面色愠怒的道。
“神尼前辈也说了这是聂风的家事，而聂风对这门亲事很是满意，独孤辰虽然是邪道贼子，但我们天魔宗一脉又有哪个不是邪道贼子？”聂风轻笑道，对天绝神尼的怒色视而不见。他看到这老尼姑吃瘪，心中不禁大感解气，甚至比独孤辰还高兴。
独孤辰也是一脸的春风得意，这次天魔宗之行虽然有些波折，但结局却是美好的。他看了一眼气得柳眉倒竖的天绝神尼，与上方那准岳父意味深长的对视了一眼，均都看到了对方眼中的得意，恍然间竟有种惺惺相惜之感。
“宗主，老夫不同意这门亲事——”殷天策突然出声道，双目直直的盯着聂风。
“我是宗主！而且小倩是我聂风的女儿，难道我还做不了这个主吗？这件事就这么定了，谁若是不同意，等他坐在了我这个位置上再说吧！”聂风一脸霸气的道。
聂风的话音刚落，洞府之外突然远远的传来一个年轻清朗的声音，令大殿内的糟乱之像顿时一滞。
“九清宫南宫宇求见天魔宗聂宗主！”

——————
兄弟们，鳄鱼即将回青，本书从明日开始恢复正常更新，请大家多多支持。

 

第四零二章  南宫提亲
聂风眉毛微微一挑，但随即扬声大笑道：“哈哈哈哈！贵客临门啊，南宫兄还请入内述话！”
“哈哈哈哈！聂宗主客气！”
片刻之后，一名皮肤白净的年轻男子迈着八字步，缓缓的踱进了大殿中。
这名男子面色威严，双目炯炯有神，一身的堂皇正气。但若仔细观察的话便能发现，此人眉宇间偶尔会闪过一丝阴戾，平添了几分凶悍的气息。这便是九清宫的宫主南宫宇，也是一位在大陆上名声极为显赫的皇级巅峰强者。
南宫宇的身后还尾随着几名年轻靓丽的男女，其中最夺目的是一名身着蓝色缎衣的少年。
这少年看起来约二十多岁的样子，长相英俊，头角峥嵘，气息浑然，竟然有着皇级中期的修为，只是那一脸的旁若无人之色实在令人不敢恭维。
“南宫兄驾临敝宗，有失远迎，恕罪恕罪！”聂风从龙骨宝座上起身，装模作样的拱了拱手，居高临下的看着南宫宇。
“聂宗主事务繁忙，不必如此拘礼！本座此次不请自来，不会打扰贵宗公事吧？”南宫宇环视了一下周围的众人，脸色微微有些凝重。
九清宫也忝为修真界的一流大势力之列，只不过这个组织内几乎所有事务都是由南宫家的直系子弟把持，所以外界之人往往都会直接称之为南宫世家。
九清宫平日里也俨然以超级大势力自居，在大陆上威名隆盛，只不过比起天魔宗、帝神宗等六大门派还差了许多。而且南宫世家一向自称名门正派，如今日这般堂而皇之的拜访天魔宗纯属第一次。
南宫宇在与大殿内的一些相识之人互相寒暄的一番之后，便望着上方的聂风，目露沉吟之色，仿佛在考虑着措辞，大殿内也渐渐的静了下来。
而此时的独孤辰，正慵懒的倚在一根柱子后面，与身边娇美无限的龙紫菱有一搭没一搭的聊着天，将不远处的龙行空气得直想吐血。天绝神尼似乎也发现自己并不是很受待见，已经先行离去了。
“咦？南宫宇来天魔宗干嘛？还真是有些古怪啊！”龙紫菱捻着一缕长发，皱眉沉吟道。
“这有什么可古怪的？帝神宗不也一样来人了吗？哼！还不是都想趁火打劫？”独孤辰喝了口酒，一
脸的不屑之色，“嘿嘿，说实话，你们这些所谓的名门正派还真是要多恶心有多恶心，还不如一群真小人可爱。”
“你！哼！并不是所有人都这样的好吧？”龙紫菱皱着鼻子气哼哼的反驳道。
“或许吧，但那样的人也必定活不长久！就说南宫宇身后那小子，明明练就的一身魔功，还要再练一门《正气诀》掩饰邪道气息，嘁！简直他妈+的有病！”
“哼！懒得理你！反正你已经被打上邪道贼子的标签了，永远也抹不掉了。”
“邪道贼子又如何，看见不顺眼的人就堂而皇之的杀，看见好东西就正大光明的抢，看见喜欢的美女就无所顾忌的上，还有比这更快活的么？”
“你——你这个无可救药的混蛋！”龙紫菱被独孤辰的话气得柳眉倒竖，脸颊微红，牙齿咬得咯咯直响，看样子恨不得上前咬独孤辰两口。
“嘿嘿，干嘛？这里可是天魔宗！我可是天魔宗的长老，若是对我动手的话，我可要去帝神宗讨个公道的！到那时，说不定你家老头子心一狠，便把你送给我做小妾也大有可能呢。”独孤辰懒洋洋的道。
或许是因为他与聂小倩的婚事已经尘埃落定，此时的独孤辰只感到浑身上下一阵舒坦，心情惬意无比，而调戏眼前这种祸国殃民的美女却也是人生一大乐事。
“哼！做梦吧你！真不知道小倩怎么会看上你这个家伙！你——你到现在为止已经祸害了多少女子了？”龙紫菱愤愤的道。
“其实也不算太多，加上你也不超过百人而已。”
“嘿嘿！独孤辰，这下你完蛋了！你猜猜，若是小倩听到你这番话，会有什么后果？”龙紫菱脸上的愤怒突然消失，转而露出一丝得意之色，令独孤辰不禁一愣，暗忖着自己是不是哪里出问题了。
“你什么意思？”独孤辰疑惑的道。
“嘿嘿，实话告诉你，刚才我们的对话已经被本小姐用空灵晶记下来了，等到你跟小倩成亲的那一天，我就将它交给小倩，到那时——唉，小倩的脾气一直不大好，后果很难想象啊！”
独孤辰呆滞了片刻之后，脸色苦笑着道：“大意，大意啊！不过，我刚才只是开玩笑而已，而且我是什么样的人，小倩知道的可比你清楚。”
虽然嘴上这样说着，但他的双目却是在龙紫菱的浑身上下扫视了好几遍，暗自思索着那空灵晶放在什么地方。却不想，这一番查看令龙紫菱浑身难受之极，如坐针毡，一双白嫩的纤手都不知道往哪放才好。
正在这时，远处南宫宇的一番话突然飘进了独孤辰的耳中，顿时令他火冒三丈。
“聂宗主，实不相瞒，本座此次前来便是为小儿向令爱提亲而来！本座只有正儿一个独子，千年之后，我九清宫的宫主之位非正儿莫属，相信令爱嫁于正儿是不会受委屈的。正儿，给聂宗主见礼！”南宫宇对身旁那名目无余子的少年吩咐道。
“晚辈南宫正见过聂宗主！晚辈从小忙于修炼，与贵宗圣女也一直无缘得见，但晚辈对圣女那无双的艳名却是仰慕已久，万望聂宗主能够成全这门亲事！”南宫正一脸正色的道。
在南宫正话音落下之后，大殿内顿时一片哗然，所有人都想不到这南宫宇亲自上门竟然只是为了给儿子提亲的。
对于一宗大势力的当家人来说，这简直太过儿戏。若是这门亲事成了，那还一切好说；若是不成的话，两宗恐怕势必会反目成仇。不过，这也正说明南宫家的志在必得之心。
聂风眉头微皱，双目精芒闪烁，一时间有些迟疑起来。
这时，只听南宫宇继续道：“聂宗主，本座在出门之前，敝祖斗穹尊者也说过，若是这门亲事能成，我们两宗自然亲如一家，他老人家在不违背规则的情况下也可以对天魔宗照拂一二。”
斗穹尊者乃是大陆上两大守护者之一，若是能得到其照拂的话，必然会有着难以想象的好处。如果是在以前，聂风也必然会有所心动。
但此时，不说独孤辰早已经与自己的女儿生米煮成了熟饭，但说“天下无尊”这个约定在如今的乱世还能维持几天都不一定。
因为，万千异族中的尊级高手随时可能出现，大陆上的“天下无尊”这一约定自然也随时有可能失效。
到那时，天魔宗的尊者也能够堂而皇之的现于人前，而斗穹尊者的照拂又算得了什么？所以，聂风心中很快便有了计较。
“咳咳，南宫宫主，小女能得令郎的垂爱实在是三生有幸！只是，南宫宫主来晚了一步，小女已经先一步许配人家了。本座无缘与南宫宫主结成亲家，实在是万分遗憾啊！”聂风满脸憾色的道，他心中则是嗤笑不已：哼，仅凭一个即将过期的大陆守护者，也好意思上门求亲？
“什么？聂小倩已经许配人家了？这怎么可能！她不是还没出关吗？”南宫正脸色激动的吼道。
南宫宇的脸色也是阴晴不定，十分难看。
“哼！”聂风脸色一冷，眼中微微透出几分愠怒。
“正儿退下！休得无礼！”南宫宇一看聂风脸色不对，顿时回过神来，连忙呵斥了南宫正一声。
在沉默了片刻之后，南宫宇面色阴沉的看着聂风道：“聂宗主，可否告知本座，贵宗圣女要嫁的是哪一派的公子？到大婚之日本座说不得要前去讨几杯喜酒吃。”


 

第四零三章  投怀送抱
“这个么，”聂风脸色微微犹豫了一下，道，“小女要嫁的正是我天魔宗的长老独孤辰！”
聂风知道，一旦说出来，恐怕必将给独孤辰带来一些麻烦，但这事也根本瞒不住，所以他索性实话实说。
只是他故意将独孤辰这客卿长老省略了两个字，从而将独孤辰真正的绑在了天魔宗的大船上，为的便是让九清宫有所顾忌，以防九清宫的老家伙再暗做手脚。
“哦？原来是天魔宗内部之人，这倒也难怪！”南宫宇心中微微了然。
任何人都清楚，聂小倩此时的身份非同小可，要嫁出天魔宗的可能不是很大，嫁给天魔宗内部之人这个结果并不是很令人意外。
但接下来，南宫奇的眉毛突然一挑，惊疑不定的道：“独孤辰？聂宗主说的莫非是那个得到了大罗焚天鼎的独孤辰？”
“没错！”聂风轻轻的点了点头。
看到聂风点头，南宫奇脸上渐渐的露出一丝冷笑，只听他阴测测的道：“聂宗主，那独孤辰贼性难驯，滥杀无辜，罪恶滔天，早已经成为了大陆公敌！敝祖上也曾要亲自出手斩杀此子，为民除害！只是如今此獠遁入了清虚秘境，再无音讯。若是他再敢现世，必将立即死于非命！所以聂宗主，这门亲事还有待商榷啊！”
南宫宇在进入大殿之后，虽然环视了一下大殿内的众人，但却独独落下了倚在柱子后方的独孤辰，这主要是因为独孤辰有冥王面具遮掩气息的缘故，除非亲眼看到，否则只用神识很难发现他。
聂风不禁心头微怒，想不到这南宫宇如此不上道，但还没等他说话，却又听到了另一个更加张狂的声音。
“哼！我当是谁，原来是独孤辰那小贼！一个小角色而已，本公子一只手也能灭他百次，又何劳祖上亲自出手？”南宫正一脸狂傲的道。
听到这父子两人在此大放厥词，一个要让祖上动手，另一个要自己动手，势必要斩杀独孤辰，大殿内的众人目光中都有些不耻，同时还有着些许古怪的意味，许多人都无意识的将目光投在大殿后方的一根三人合抱的大石柱子上。
南宫宇父子二人本以为待自己说完之后，众人必将对自己高看几分，但此刻大家的表现却是令他们二人诧异不已，父子两人不约而同的随着众人的目光向着那根大柱子看去。
这一看不要紧，南宫正的目光霎时被一名千娇百媚的绝色少女紧紧的吸引住了，再也难以移开半分，这名少女自然是正在与独孤辰打俏的龙紫菱。
南宫正从小痴迷于修炼，再加上天赋悟性绝佳，在短短的千年内便达到了皇级中期的境界，实在是异常罕见。
同时他又贵为九清宫的少宫主，可谓要风得风，要雨得雨。
平日里无论什么样的女人，只要他一句话，立刻就得乖乖的扒光了洗干净了老老实实的躺在床上摆好姿势，所以一般意义上的美女早已难入南宫正的法眼了。
但此刻，他却被龙紫菱的倾城绝色震住了，深深的陷了进去，再也难以自拔。与眼前的绝世美色相比，他以前玩过的女人简直犹如村姑野妇，说是天地之差、云泥之别也丝毫不为过。
他的老子倒是比较靠谱一些，虽然也被龙紫菱的美色震撼了一下，但随即又回过神来，倒是再没出丑。心中则是暗忖：“看来是我多心了，这些家伙只是在看美女而已，不过这小娘皮实在够味，若非家有悍妻，收了也不错。”
被南宫正这么盯着看，龙紫菱不禁柳眉微蹙，她厌恶的瞪了南宫正一眼，随即娇躯微微一动，向着柱子的后方闪去。
“咦？干嘛？想要对我施展美人计？不过无所谓，老子照单全收就是！嘿嘿！”
独孤辰正在一边喝酒一边听着南宫宇父子二人的嚣张话语，却没想到龙紫菱忽然向自己这边靠来。在他想来，肯定是龙紫菱想要如先前一般引得自己出丑，然后将这一段情景用空灵晶拍下来交给聂小倩。
但他却也并不怎么担心，只要出了这个大殿，他有一百种方法将龙紫菱身上的空灵晶统统没收。
于是乎，在龙紫菱跳过来的瞬间，他当即张开了怀抱，微微上前一小步，恰好将一具玲珑起伏的美妙娇躯抱在了怀中。
“啊！”
一声高亢的女声尖叫响彻在大殿中，令所有人都心中一颤，纷纷望向那根石柱子。
而发出这声尖叫的主人龙紫菱，却不禁傻眼了，刚才自己明明只是想往这边稍微移一下的，怎么，怎么会进入这个家伙的怀中了？
她想要逃开，却发现自己全身瘫软，竟然再无一丝力气可用，一时间羞愤难当，简直连死的心都有了。
独孤辰也不禁大感惊诧，“咦？这丫头还真是大胆啊，为了整老子竟然肯舍得牺牲自己的美色！好吧，老子来者不拒，有便宜不占王八蛋，嗯嗯，好软啊！手感真不错！”
他心中一边感慨着，双手又顺势在龙紫菱那挺翘的后臀上使劲的揉扁搓圆，大呼爽快。看着近在咫尺的如花娇颜，他忍不住想要亲上一口，但却被那双美目中的一丝哀求之色止住了动作。
独孤辰心中的一丝理智告戒自己，应该立刻将怀中的美人放开，否则麻烦不小。
但他此刻感受着怀中的柔软娇躯，闻着那沁入心扉的体香，以及触手之处的无尽美妙，简直如坐云端，妙不可言，这一切令他爱不释手，难以自持。
正在这时，突然，一道年轻的身影倏忽出现在两人不远处，正是刚才被龙紫菱的美色所征服的南宫正。
南宫正在龙紫菱突然消失在自己的视线中之后，便立即回过神来，然后急不可耐的想要上前收服龙紫菱。他心中暗暗打定主意，今日无论如何也有要抱得美人归。却没想到，他竟然在柱子后面看到了眼前这不可置信的一幕。
此时，他只看到心中的女神竟然在另外一个男人怀中，而且两人正在做着些许不堪入目的动作，这已经足以令任何正常的男人发狂，简直叔可忍孰不可忍！
“啊——，你是谁？给我去死吧——”
南宫正在一声大吼之后，便立即一拳击出，狠狠的轰向正抱在一起的独孤辰和龙紫菱，这一拳乃是南宫正以皇级中期的修为含怒一击，威势极其惊人，足以轰塌十座大山。
不过独孤辰却并不慌张，只是心中大感扫兴，暗自打定主意一定要让这个不开眼的家伙吃尽苦头。


 

第四零四章 美女献吻
“正儿住手！”
南宫宇看到自己的儿子竟然毫不保留的出手，不禁脸色大急，连忙出声喝止。
这里可是天魔宗的地盘，若是任由南宫正发出这一拳，杀死个把人到不是问题，怕得是整座天魔宗洞府都必将跟着化为焦土。
到那时，九清宫与天魔宗甚至有可能出现不死不休的局面。但此时他想阻止也来不及了，毕竟南宫正的修为只比他低了一个阶位而已。
不出意料，大殿内的天魔宗长老个个都脸色愤怒，眼看着南宫正竟然敢在自己的地盘上动手，这简直是对天魔宗的挑衅。
一时间，所有人都蓄势待发，准备对南宫正父子动手，大战一触即发。只是，下面的发展却有些出乎众人的意料。
只见那正在挥动拳头的南宫正，突然犹如一颗遭受重击的流星般，倏然飞退，“砰”的一声撞穿了大殿的顶部，然后以肉眼难见的速度飞出了天外，消失不见了。
“正儿！”
南宫宇眼神一惊，随即毫不犹豫的冲出了大殿，向着南宫正消失的方向追去。他只有这么一个儿子，一向宝贝的紧，容不得半点闪失。
柱子后面，独孤辰缓缓的收回了大罗焚天鼎，同时也恋恋不舍的将怀中的美人儿放在了地上。只是此时的龙紫菱恍然如梦般，浑身酸软无力，娇躯踉跄了几下差点栽倒在地上。不得已之下独孤辰只得扶住了她那盈盈堪折的纤腰，这才稳住了身形。
正在这时，独孤辰不经意间看到，他的周围已经围满了人，所有人都脸色复杂的看着他，有羡慕，有气愤，有仇恨，有嫉妒。
在人群的最前方，聂风也正一脸愤怒的看着独孤辰和龙紫菱，只听他冷冷的道：“独孤辰，给我一个解释！”
“呃——，岳父大人，我跟她其实一点关系都没有，刚才只是个意外！”独孤辰有些张目结舌的道。
在准岳父面前与别的女人调情，这可是为人夫的大忌，问题十分严重，所以独孤辰忙不迭的要与龙紫菱撇清关系。
其实他说的也是事实，他本身与龙紫菱的确一点关系都没有，虽然他也不介意有些关系。
“独孤辰！你这个混蛋！你——你——我——”
龙紫菱这时才回过神来，想起刚才的情形，简直羞愤欲死，她一把打掉了独孤辰扶在自己腰间的大手，芊芊玉指狠狠的指着独孤辰，气得囫囵话都说不出一句。
不过，龙紫菱终归是没有失去理智，她在一时的愤怒之后，瞬间看清楚了眼前的形势，于是，接下来她做出了一个令所有人难以置信的举动。
只见龙紫菱在众目睽睽之下，倏然上前一步，用她那殷红的樱桃小嘴在独孤辰的脸上快速的啄了一下，然后她便飞快的闪身后退，在所有人都没反应过来之前飞出了天魔宗洞府。
只留下一句清脆悦耳、旖旎无限的细语飘荡在大殿中：“独孤大哥，人家在帝神宗等你哦！”
大殿内突然变得鸦雀无声，众人的下巴掉了一地，所有人都露出呆滞之色。
在失神了片刻之后，独孤辰差点一个趔蹶栽倒在地上，一脸的苦笑不得，“这个臭娘们儿，也太狠了吧！”
凭良心来说，被龙紫菱这样一名祸国殃民的超级美女当众献吻，这种感觉实在异常美妙，恐怕任何男人都难以拒绝。只是，眼下的情形实在是不大合适啊。
刚才聂风和一众天魔宗的长老只是有些愤怒，但此刻却纷纷露出要杀人的目光，他们当然都知道龙紫菱的身份，所以更加认定独孤辰这家伙靠不住。
于是，在一瞬间的静默之后，所有人都开始向独孤辰发难，纷纷要求聂风解除婚约，斩杀独孤辰。
“老夫恳请宗主收回成命，这独孤辰耽于女色，根本难堪早就，与我宗圣女更是绝难匹配！”
“是啊宗主！独孤辰与帝神宗的小妖女勾勾搭搭，不清不楚！于公，是在帝神宗与我天魔宗之间立场难定，于私，也是对圣女极不公平！所以老夫认为，圣女万万不可嫁于独孤辰！”
“这家伙还真是艳福不浅，不但得到了圣女的青睐，竟然还勾搭上了帝神宗的小公主，这中域四大美女竟然被他得到了两人，简直天理难容啊！不行，这门亲事我们绝对不能答应！”
大殿内群情激昂，嘈杂不堪。而在离天魔宗洞府千里之外，龙紫菱却是突然停住了身形，只见她笑得前仰后合，花枝乱颤，上气不接下气。
“咯咯咯咯，该死的独孤辰，竟然敢占本小姐的便宜，本小姐便让你吃不了兜着走！哼哼！咯咯咯咯！呃，不对啊！那——那可是本小姐的初吻啊！怎么，怎么会就这么没了？呜呜呜！该死的独孤辰！咱们走着瞧！”
接下来，龙紫菱一边又哭又笑，一边取出一条白绢狠狠的擦拭着自己的小嘴。仅仅一会儿功夫，红润的樱唇已经胀大了一圈，肿痛不已。
片刻之后，龙紫菱狠狠的跺了跺脚，然后便祭出一条长绫，向着九重峰上帝神宗的驻地飞去。
但这时，她却突然被七道人影挡住了去路，龙紫菱脸色微微一紧，稍稍后退了少许。
不过待她看清前方的众人之时，那绝美的脸上顿时不屑的一笑。这七人不是别人，正是先前在天魔宗提亲的龙行空以及六位皇级供奉。
“龙行空，你想干嘛？”龙紫菱冷冷的道。
“龙紫菱，你这个不要脸的臭女人！简直丢尽了我们帝神宗的脸面！”龙行空面孔极度扭曲，咬牙切齿的道。
“哼！我要不要脸，管你什么事？”龙紫菱不嗤道。
“你——，哼！臭婊子，先让你得意几天！老祖已经同意，待本公子修炼到帝皇真气第二重时，便将你许配给我！所以，你最好恪守本分，不要做出令我愤怒的事来！”龙行空冷冷的道。
“哼！白日做梦啊你！你——你先有命活着再说吧！”龙紫菱说完，身形突然急速后退。
龙行空等人微微一愣，但紧接着便见上空突然出现了一轮璀璨无比的巨大太阳，以无与伦比的速度狠狠的向自己的头顶降临而来，快的令所有人都来不及躲避。
“轰！”
一声重响过后，方圆数十里内被毁坏的一塌糊涂，山川草木皆化为了焦土。
片刻过后，六名皇级强者的狼狈身形纷纷出现在空中，一个个都愤怒无比，但他们狠狠的探索了方圆数千里之地，却也没发现敌人半个身影。而此时的龙行空却已经只剩下了上半截身子，下半截自腰部以下已经被轰成了糜粉。
龙行空此时只有元婴中期的修为，如果要想继续修炼，说不得只能夺舍重修了，而且重修之后，他的先天命皇之体也随之消失。
这个劫难不可谓不大，一时间将刚刚有所成就的龙行空气得三佛出世，五佛跳墙，心中的悲愤足以吞天噬地。
“该死的，给我追！一定要抓住他！诛他十族！不将他抽魂炼魄，难解本公子心头之恨！啊——”龙行空愤怒的大吼着。
而此时，独孤辰的星空分身在用半圣器落星辰释放了一记“星辰落日”之后，已经远远的退入了大陆上空的罡气乱流之中，销声匿迹了。


 

第四零五章 尊者出现
大殿内，聂风冷冷的瞪着独孤辰，目光闪烁不定。
他作为一名强势无比的魔道宗主，可以不必顾及众位长老的意见；但作为一名父亲，他却很在意女儿的幸福。
此时，独孤辰也渐渐的冷静了下来，他面对天魔宗众人的口诛笔伐毫无惧色，一脸坦然的望着聂风，就好像刚才被当场捉奸的人不是他一般。
“独孤辰，你还有什么可说的吗？”聂风眼中闪过一丝厉色，仿佛是下了某种决心。
“岳父大人，我与龙紫菱的确没什么关系，相信凭借你们天魔宗的情报网也应该能知道，我跟她也不过才相识了两个时辰而已。我独孤辰自忖魅力再大，也不可能让帝神宗的小公主在两个时辰之内对我死心塌地吧！”独孤辰摊着双手，十分无奈的道。
听到独孤辰这样一说，那些讨伐的声音顿时弱了下去，所有人都露出思索之色。
独孤辰说的没错，要让出身尊贵、美艳无双的帝神宗小公主，在两个时辰内与一个陌生的男人定情，这简直是天下最大的笑话。尤其是所有人都知道龙紫菱一向口碑不错，绝对不是那种人尽可夫的女人。
聂风的脸色略微好看了些，眼神也有些松动，不过他心中对独孤辰和龙紫菱方才的亲昵之举还有些耿耿于怀。
正在这时，洞府之外突然传来一声冷厉的大喝：“刚才是谁打伤了我儿，敢否现身一见？”
不用说，这声音的主人自然便是先前的九清宫宫主南宫宇，他已经找回了飞到天外的南宫正，只是此时的南宫正俨然已经去了半条小命，元气大伤。
聂风微微皱眉，他冷冷的看了独孤辰一眼，道：“这事暂且放下，若是以后你敢让小倩受委屈，本座必不饶你！哼！你惹下的麻烦自己去摆平！”
说完，聂风身形倏然消失了，而其他人也在面面相觑了片刻之后，相继向着外面走去。
独孤辰心头微微有些不爽，这老丈人还真是不够义气，这一句话便把自己卖出去了，不过，他心中对那什么劳什子九清宫还真没放在眼中，即便他们身后站着斗穹尊者也是一样。
下一刻，独孤辰身形一动便来到了天魔宗洞府之外，此时，外面已经聚集了无数前来看热闹的修士。
“咦？那不是九清宫的宫主南宫宇吗？他怎么会在天魔宗洞府之外叫嚣呢？难道天魔宗与九清宫要开战了？”
“不会吧？若真是两宗开战，九清宫也不会只有四人出场吧！而且其中一个已经只剩下半条命了，这还怎么打？”
“嘁！你们懂什么？那垂死的家伙是南宫宇的儿子南宫正，刚才在天魔宗中被人打伤了，这南宫宇是在找场子呢！否则就凭九清宫也敢向天魔宗叫板？简直开玩笑！”
“什么？那个半死人竟然是南宫宇的儿子南宫正？听说南宫正可是皇级中期高手啊，谁能将他打个半死啊！难道是哪位尊级高手？”
“老夫听天魔宗的人说是那独孤辰干的！而且，老夫还听说独孤辰刚才路过清微宗的地盘之时，将清微宗八名皇级长老以及数百元婴期高手全部屠灭了，也不知是真是假。”
“此事绝对是真的！独孤辰在屠戮清微宗众人的时候我可是亲眼所见，仅仅是挥出一道剑气便将所有人屠戮一空，形神俱灭，端的是惊世骇俗啊！快看，独孤辰出来了！”
正在众人议论纷纷之时，独孤辰缓缓的飞出了天魔宗的临时洞府，居高临下的看着千丈之外一脸愤然的南宫宇。
此时，南宫正已经重伤昏迷了过去，他先前被独孤辰用大罗焚天鼎击伤，并且被独孤辰趁机将一缕交织出了道纹的腐神焰打入了他的体内。
若是一般人被腐神焰入体，恐怕早就死翘翘了，但南宫正却是皇级中期高手，并没那么容易死去。不过，他也付出了极为惨重的代价，此时他分散在全身各处的元神已经被腐神焰湮灭了一半以上，境界都有些不稳。
“是谁打伤了我的正儿，可敢出来一见？”满面杀气的南宫宇再次大喝了一声，颇有横刀立马，唯我独尊的气势。注意到了周围众人眼中的畏惧之色，他心中颇为得意。
“是我！”独孤辰淡淡的道。
“嗯？你是——独孤辰？”南宫宇双目微微闪烁。
他一眼便认出了独孤辰，毕竟独孤辰自从出道以来，一直站在风口浪尖上，被大陆上各大门派通缉了无数次了。即便是现在，浩阳宗、天龙门、七彩宫等大势力依然还挂着对独孤辰的高额悬赏呢。
尤其是浩阳宗，他们已经邀请大陆上第一天机神算出手，结果算出了当初毁坏浩阳宗正气峰的人正是独孤辰。
前仇旧恨一相加，如今整个浩阳宗对独孤辰的恨意已经达到了无与伦比的程度，简直倾尽三江五湖水也洗之不尽。所以，他们对独孤辰的悬赏通缉也是不遗余力。
在这二十年的时间里，浩阳宗已经将独孤辰的一切资料在大陆上散播的沸沸扬扬，只要能为浩阳宗提供少许独孤辰的消息，便立即会得到高额酬谢。
“哼！小杂种，没想到你还胆敢出来抛头露面！简直自寻死路！”南宫宇冷笑着道。
“老杂种！想杀我就速速动手吧，早死早超生，老子可没兴趣跟你扯淡！”独孤辰毫不相让的冷喝道。
“你——，哼！独孤辰，休要大放厥词！今日你必死无疑！”南宫宇眼中杀机凛然，他环视了一下众人，然后便听他义正言辞的高声道：“诸位道友，敝祖上曾言，独孤辰这小贼乃是大陆上的祸乱之源，是为我辈共敌，人人得以诛之！只是此子逃跑上还有些功夫，所以本座希望大家能共同出手诛杀此子，以免让其继续为祸苍生！”
“哈哈哈哈！南宫宇，莫非你一把年纪都活到狗身上去了不成？整天开口祖上，闭口祖上，斗穹尊者身为大陆守护者难道就只是为南宫家的子孙后代护道的吗？若真是如此，他又有什么资格做这大陆守护者，我看这天下无尊的约定不要也罢！”独孤辰冷笑着道。
独孤辰的话音一落，这方天地突然静了下来，所有人都脸色一惊，继而目光复杂。
在这之前，尽管许多人都对“天下无尊”的约定颇有异议，但却还从未有人敢在众目睽睽之下提出来，因为这个问题实在太过尖锐。
但此时被独孤辰这么一提，许多大门派之人都纷纷露出沉思之色，意动不已，有些别有用心之人甚至已经开始酝酿着某些计划了。
“你你你——大胆！竟敢挑衅天下无尊的约定，简直罪不容恕！罪该万死！”南宫宇脸色骤然大变，若“天下无尊”的约定一旦废除，损失最大的便是南宫世家。
这数千年来，九清宫之所以发展迅速，靠的便是斗穹尊者这杆大陆守护者的大旗，平时南宫宇只要一搬出祖上，往往诸邪僻易，无往不利。若是天下尊者齐出，南宫世家的优势必将瞬间瓦解，茫然于世。
独孤辰将所有人的表情尽收眼底，心中冷笑不已。此时的他羽翼已丰，丝毫不介意将天下这池水搅浑。
虽然眼下异族正在入侵，但这个世界还远远的不够乱，只有真正的天下大乱了，重新洗牌了，才会有新势力上位的机会。至于天下苍生的死活？谁闲的蛋疼了倒可以去管管。
“哼！就凭你一个小小的皇级修士，还没资格来质疑尊者条约！”
就在这时，突然，一个苍老雄浑的声音响彻在天地间，整个九重峰上的所有修士都听得一清二楚。
“这——这是斗穹尊者的声音！他竟然也在此地！”



——————
兄弟们，鳄鱼归来，求收藏红票！前段时间推荐时期却不方便多写，实在抱歉，希望兄弟们多多支持！另外，感谢堕落神的捧场！不过，鳄鱼还是希望兄弟们不必破费了，只要给几张红票收藏支持就好。

 

第四零六章  花开灭世
独孤辰心中不禁微微一凛，他从斗穹尊者那浑厚的声音中能隐隐感觉到，此人至少是尊级中期高手，甚至有可能达到了尊级后期。若是今日真要动手，恐怕非得逼得自己底牌尽出不可。
略作沉吟后，独孤辰毫无惧色的扬声道：“斗穹尊者，在下并非是在质疑尊者条约，而是在质疑大陆守护者的职责，今日莫非尊者要维护你们九清宫的后辈，亲自对在下出手吗？”
就在独孤辰话落的瞬间，只听天魔宗内也紧跟着传出一个霸气十足的声音：“斗穹尊者，大陆守护者的职责乃是监察天下尊者，却不能随意插手修真界的纠纷。若是你罔顾身份，依仗权利之便欺压天下同道，为你们九清宫谋取私利，我天魔宗第一个不答应！”
独孤辰当即听出，这声音正是出自聂风，想不到这准岳父竟然能在这个时候力挺自己，心中不禁微微感动。虽然他并不惧怕斗穹尊者，但对聂风的好意也心领神会。
“哼！本尊者自从担此重任以来，一向以天下苍生为重，从不徇私！又岂会做出此等不顾身份之事？”斗穹尊者的声音再次传来，听起来正气凛然，与南宫宇简直一个调调。
众人听了斗穹尊者的话之后，都不由的微微撇嘴，心中腹诽不已，这老家伙话说的漂亮，但事实则相去甚远。
近一千多年来，与九清宫敌对的几个大派都相继灭亡，这其中要说没有斗穹尊者的影子，恐怕傻子都不会相信。只是人家脸皮够厚，再加上事不关己，众人也不会当众揭穿。
这时，南宫宇心知若是再纠缠下去，恐怕会对自家老祖的声望有损，于是他便立即站出来指着独孤辰大义凛然的道：
“独孤辰，你为祸苍生，罪大恶极！今日本座便斩杀于你，为天下同道扫除你这个魔障！速速受死！”
“花开灭世！”
南宫宇毕竟是皇级巅峰高手，实力强横无匹，在场众人罕有人敌。所以在他出手的瞬间，所有围观的修士都纷纷后退，唯恐被殃及池鱼。
南宫宇一声轻喝之后，只见他周围方圆数十里内突然凭空出现了成千上万朵血红色的花骨朵，每一朵都有数十丈大小。美则美矣，但其内蕴含的气息却足以毁天灭地，令所有人暗自心悸不已。
“南宫宇，废话就不必多说了，你们九清宫什么德性相信所有人都清楚。对于你这种人，老子的做法一向是送去地狱！”独孤辰冷笑着道。
像南宫宇这等脸皮比城墙拐角还厚的伪君子，简直是造化的奇迹，实在令人啼笑皆非。
看着环绕在周围的无数花骨朵，独孤辰脸色微微有些凝重，心中丝毫不敢大意。不过，他同样对自己的实力更有信心。
此时，他有大罗焚天鼎和大罗剑阵图这两件大帝圣器在手，还有冥王面具这件不知品阶的强大底牌，即便是一般的尊级强者都敢硬拼，更何惧于一名皇级巅峰高修士。
“进了本座的神通之中，你先有命活着再大发厥词吧！哼！”
“花开！”
随着南宫宇一声轻喝，只见环绕在独孤辰身周围的无数花骨朵突然一齐绽放，这一幕美丽的足以令人窒息。
同时，其中那一股股毁天灭地的恐怖气息也轰然爆发开来，天地间杀机无限。
每一朵花儿开放，都会令方圆数千丈内的一切湮灭一空，仿佛连天宇都被一朵朵美丽的花儿破开了一个个触目惊心的大窟窿。
一些离地面较近的花儿，在绽放之时能轻易的将山川草木化作一片片糜粉，甚至将山基都硬生生削低了大半，威势骇人。而身处风暴中心的独孤辰也是骇然不已。
面对如此狂暴的空间，此时的独孤辰虽然已经与大罗焚天鼎人鼎合一，却仍然犹如一叶风雨飘摇的小船般摇摆不定，每一朵花儿的绽放都会令他心神大震。
他以前虽然也斩杀过皇级强者，但却是初次面对如此诡异的木系神通，此时若非有大罗焚天鼎，恐怕独孤辰只有遁入界珠逃命一途了。但即便有大罗焚天鼎屏蔽了爆炸的大部分威力，仅是被动挨打也令他相当难受。
此时，南宫宇的脸色也微微凝重，他先前担心独孤辰不战而逃，所以一动手便施展了自己的皇级大神通，希望将独孤辰一举就擒。可此刻，独孤辰虽然看起来有些狼狈，却并没受到实质性的伤害，令他暗自皱眉。
同时，他看向大罗焚天鼎的眼神也更加火热了几分。为儿子找场子的心思早就被他抛到了脑后，夺取大罗焚天鼎才是他的最终目的。
“南宫宇的花开灭世果然厉害，恐怕一般皇级修士陷入其中后，连三五息都承受不住便要投胎转世了！”
“嘁！我看也不怎么样嘛，竟然连独孤辰那小贼都无可奈何，这次南宫老儿可是丢脸丢到家了。”
“哼！你懂什么？没看到独孤辰身外那是什么法宝吗？那可是大罗焚天鼎！清虚大帝亲手祭炼的圣器！别说南宫宇只是皇级巅峰修士，即便他是尊级巅峰修士也不可能击破大帝圣器！”
“嘿嘿！南宫宇击不破大罗焚天鼎，但他却可能震死里面的独孤辰！你瞧好吧，待会儿说不定还有一场圣器之争呢！嘿嘿嘿！嗯？这是什么？不好！快退！”
在相持了片刻之后，突然，一股无坚不摧的恐怖杀意瞬间弥漫在天地之间，方圆数百里内的所有修士都不禁身形一颤，心神震荡不已。
却见在那花海深处，一道长约数十里的血红色剑气正在渐渐的涨大，剑气周围的一切花儿都被先天剑气的磅礴气息湮灭于无形。
而此时的独孤辰则安然立于剑气之下，并指掐诀，眼中杀机凛然。
此时此刻，感受着先天剑气那惊天杀意，所有人都感到自己的性命仿佛已经不在自己手上，只要剑气斩来，自己必死无疑。
一时间，众修士都不禁对独孤辰心生畏惧，对他斩杀清微宗一众皇级强者的事也再无半分质疑，从独孤辰手中夺取大罗焚天鼎的心思更是瞬间飞到了九霄云外。
而被先天剑气锁定的南宫宇，更是骇的面无人色，他恍然间发现自己仿佛变成了待宰的羔羊，面对那道恢弘的剑气竟然难以兴起半点反抗的心思。
南宫宇清楚的知道，凭自己的实力绝难挡下这道剑气，所幸他也并非死要面子的人，只见他一边快速的后退，一边毫无风范的扯开喉咙高喊道：“祖上，独孤辰已经达到了尊级修为，还请老祖出手斩杀此——啊！”
他本想招呼都穷鬼尊者斩杀独孤辰，却没想到，他退的快，可先天剑气更快。就在他喊话的瞬间，独孤辰已经心生杀机，既然要搅浑这池水，南宫宇还是死了比较好。
于是，他瞬间催动先天剑气，眨眼间便洞穿了南宫宇的前胸。然后，所有人都眼睁睁的看到南宫宇这名强悍无匹的皇级巅峰高手，在空中缓缓的化作了糜粉，消散在天地间。
天地间霎时变得寂静一片，甚至能听到许多人干咽唾沫的声音。
当众斩杀一名皇级巅峰强者，这让所有修士在震惊于独孤辰手段的同时都不禁有些戚戚然。
皇极巅峰强者，那是已经站在大陆顶端的无上存在。他们有着惊天的神通，有着漫长的寿命。可以说，到了这个境界，想死都不容易。
可今日，众人却是亲眼见证了一位皇级巅峰强者的惨然落幕，不禁有些感同身受。
但是，下一刻，独孤辰突然睁大了眼睛，目光惊讶的看着空中，而其他众修士也纷纷发出惊呼之声。

——————————————
昨晚喝了两杯清茶，今天早晨五点才睡着，还有比这更悲催的吗？

 

第四零七章 九重峰巅
在众人难以置信的目光中，只见那原本已经形神俱灭的南宫宇，竟然渐渐的再次凝聚出了身形。而且，他的肉体凝实，几乎与先前无异。
只是，所有人都知道，这绝非是皇级高手普通意义上的肉身重聚。
因为刚才先天剑气在穿过南宫宇身体的一瞬间，便已经将他的神魂彻底湮灭。一个人无论多么强大，只要元神灭了，即便是大帝也不可能复生。但此刻，南宫宇却是实实在在的活过来了。
不过，也有一些细心之人已经发现，此时南宫宇虽然表面无恙，但事实是上他的神魂已经遭受了不可逆转的重创，再也不复先前的威势。
但即便如此，也将独孤辰吓了一跳，“这——这怎么可能？嗯？难道是斗穹尊者掌控的时间规则？”
独孤辰突然想到了斗穹尊者，那老东西绝不可能眼睁睁的看着自己的子孙死在自己的面前，也只有掌控了时间规则的尊级高手才能逆转乾坤，让南宫宇复生。
想通了这一环节，他心中不禁暗感震惊，自己的轮回之道虽然也暗含时间规则，但因为境界所限，还无法转化为规则之力。
可斗穹尊者却已经能运用少许的规则之力了，一旦时间逆转，便不可恢复，想想就有些吓人。
南宫宇恢复之后，连忙惊疑不定的检视了一下自己的身体，随即大喜过望，劫后余生的感觉总能让人格外的惊喜。
接下来，南宫宇突然面露厉色，指着独孤辰厉声叫嚣道：“诸位道友，这独孤辰明显已经具有尊者的实力，却不顾尊者条约，依然在大陆上作恶多端，实在该诛！本座身为大陆上亿万修士中的一员，在此恳求斗穹尊者出手斩杀此獠，还修道界一片安宁！”
众人在失神了片刻之后，不禁对南宫宇的脸皮之厚堂目结舌。
“南宫宇，你那只眼睛看出老子具有尊者的实力了？”独孤辰冷笑着道。
他私底下却是全神戒备，警惕着斗穹尊者突然出手。从九清宫的做事行径来看，这一家族乃是一绝对的无赖家族，对脸皮这种东西实在可有可无，由不得独孤辰不谨慎。
事实证明他的小心是对的，就在他话音落下的瞬间，便立刻听到大山深处传来那斗穹尊者的声音道：“独孤辰，你虽然不是尊者，但大罗剑阵图却让你拥有了尊者的战力，所以，只要你交出大罗剑阵图和大罗焚天鼎，本尊者可饶你不死！”
话音响起的同时，一只恐怖无限的遮天大手也轰然出现在空中，毫不客气的盖向独孤辰。
“斗穹尊者竟然真的不顾身份，要对独孤辰出手了！虽然独孤辰战力强横，但即便他手握圣器也没有尊者的战力吧？哼！说的好听！九清宫仗势夺宝才是真的！”
“没错！今日之事老夫必将回禀门内老祖，即便这‘天下无尊’的约定继续有效，但这大陆守护者的位置也该换人了！”
“现在乱世在即，异族尊者随时可能杀入大陆，依老夫之见，这尊者条约不要也罢，事急从权嘛！”
“嗯，李兄所言不错，异族之中也不存在尊者条约，不是一样强盛不衰吗？”
在斗穹尊者出手之后，许多大门派之人纷纷在暗地里合纵连横，试探拉拢，为不久之后对尊者条约发难做准备。
这只威压惊人的大手足有数里方圆，手掌上关节纹络清晰可见，尤其令人震惊的是，在大手的周围，一切事物仿佛都处于绝对的静止状态，显然是暗含时间规则。
以斗穹尊者的修为，如此出手与偷袭无异，这等行径实在有些无耻。但在大罗剑阵图和大罗焚天鼎的诱惑下，斗穹尊者也豁出去了。
他心中十分清楚，自己这大陆守护者的身份，在如今的乱世之下将很快成为历史，尽管这次对独孤辰动手会加速这一天的到来。但如果能得到两件大帝圣器，这绝对是划得来的买卖。只是，他却算漏了一个人。
独孤辰看到斗穹尊者的大手抓来，他冷哼一声，脸上非但毫无惧色，反而隐隐有些期待。
他当即便要戴上冥王面具，变幻冥王真身，然后全力御使大罗剑阵图与斗穹尊者一分高低。他也很想知道自己施展全力之下能否与真正的尊者抗衡。
只是，似乎天不从人愿，还没等他付诸行动，事情却是出现了变化。
就在那只蕴含着时间规则的大手来到独孤辰头顶上空之时，突然，斜刺里探出一把闪烁着晶莹宝光的拂尘，砰然挥向大手。这拂尘出现的时机恰到好处，威势也丝毫不弱于斗穹尊者的大手。
“轰！”
一声惊天动地的碰撞过后，大手与拂尘同时消失在了空中。
紧接着，无尽的虚空湮灭，天地失色，日月无光，仿佛末世来临一般。
这方天地振颤良久才渐渐的平复，而在场的众多修士都已经被余威震退出数百里远，一个个都骇然不已，甚至一些低阶修士已经被震成了重伤。
尊者一击威力如斯，令所有人都心驰神摇，在震惊的同时也都心生向往。
独孤辰在两者相击的瞬间便遁入了界珠空间之中，直到感受到外面渐渐的恢复如初，他才再次出现在外界。
“怪不得会出现‘天下无尊’的约定，尊者的破坏力实在太大了，这简单的一击竟然比前世地球上原子弹的威力都要大得多。”独孤辰看着周围赤地万里的狼藉，却也心中暗惊不已。此时他也清楚感受到，这天地间有着浓郁的佛家气息，显然是那柄拂尘带来的。
“天绝，你我共为大陆守护者，一向没有高低之分，你又凭什么阻我？”天地间回荡着斗穹尊者那微怒的声音，如天雷星空，久久不绝。
“哼！斗穹，虽然我也看这小子不顺眼，但他却是清虚大帝的传承者，不用说他现在没有尊者的修为，即便他真的成了尊者，清虚一脉也不该由我们来管！”天绝神尼用那清冷的声音道。
“嗯？这小子竟然是清虚一脉的传承者？怪不得会有两件大帝圣器！”斗穹尊者恍然道。
“哼！斗穹，几千年了，想不到你还是这么没脸没皮，贫尼才不相信你会不知道他是清虚大帝的传承者！”清绝神尼不嗤的道。
“呃，咳咳——”
“轰！”
“轰！”
“轰！”
“咔咔咔！”
正当天绝神尼与斗穹尊者斗嘴之时，九重峰上突然响起一阵山摇地动的巨震，紧接着却是一声声地裂的脆响响彻在天地间。
在片刻的失神之后，所有修士都不约而同的向着九重峰的山顶飞去。
“是谁在攻击天机府？这次恐怕天渊大帝的传承要明于天下了！”
“看样子那道岁月大禁已经告破，说不定我等还有机会染指天渊大帝的传承呢！嘿嘿！”
“若是时机合适，便将天魔圣女与大帝传承一通掳走，岂不是财色双收，嘿嘿嘿！”
“做梦啊你！那聂小倩可是独孤辰的女人，独孤辰那杂碎没有门派所累，行事又无所顾忌，兼且实力强横，能不惹他还是尽量不惹！”
独孤辰一边夹杂在人群中驰向山顶，一边放出神识将众人的议论声听在耳中，渐渐的对山顶的状况也有了些许了解。若非情况紧急，他还真想出手将这些乱嚼舌之人统统灭杀。
片刻之后，独孤辰终于出现在了九重峰之巅。
只见那云雾深处，一座飘渺的玉砌洞府在隐约的日光下烁烁生辉，端的是飘逸出尘，好一处世外仙境。
而在那洞府之外，数百名皮肤血红的人形生物正在挥动着一件件奇形怪状的法宝轰击着一道犹如巨碗状的半透明禁制。这道禁制已经危在旦夕，摇摇欲坠，恐怕不出一时三刻必将告破。
独孤辰心知那个令自己牵肠挂肚的小魔女正在那洞府之中，心中不由的火热起来。
他并没有上前阻止那些血灵族强者的攻击，而是默默的站在一处高地上，静静的等待着禁制告破的那一刻。


 

第四零八章  重大发现
渐渐的，九重峰之巅上的修士越来越多，同时，许多长相千奇百怪的异族也纷纷从九重峰的南面出现，与人类修士形成了分庭抗礼之势。面对这些异族强者，人类修士也纷纷摒除了嫌隙，暂时站在了统一战线上。
凡是来到九重峰之巅的异族强者至少都是天级高手，皇级高手也有数百人之多，在数量上比人类修士还要多上一些，这也使得人类修士中的气氛有些沉重。
独孤辰微眯着双眸细细看去，只见这些异族有的形同鬼魅，有的人首蛇身，有的头生银角，有的额头上长出第三只竖眼，果真是大千世界，无奇不有。
而且，从这些异族眼中闪烁的狡智之色来看，他们的智商绝对不在人类之下。
“桀桀桀桀，你们这些懦弱的人类，不想死就赶紧滚出这座大山！嗷吼——”一名高约一丈的天人族大汉怪叫着道。
“嘎嘎嘎嘎！人类的肉好吃的很！今天俺们可要吃个痛快！杀——杀光他们！”
“哼！你们这些该死的异族，这里是我们人族大帝的传承之地，无论如何也不会让给你们的！”一名帝神宗的长老脸色愤然之极，毫不相让的大喝道。
在这名老者的身后还有着数百名同样身着帝神宗服饰的修士，而一身碧绿长裙的龙紫菱也赫然身在其中，犹如一颗耀眼的太阳般吸引着无数修士的目光。甚至，就连一些异族强者也对她露出毫不掩饰的觊觎之色。
只是，她的一双美目却是只在众多人类修士中不断的巡视着，最终在一个毫不起眼的角落里，找到了那个令她恨得咬牙切齿的身影。在足足做了十多次深呼吸之后，才让她暂时止住了前去找独孤辰麻烦的心思。
独孤辰当然也发现了龙紫菱，只是他却故意不往那边看，此刻聂风就在他的前方不远处，若是再与这美女出现几次误会，恐怕没事也要出事了。
俗语说得好，十鸟在林，不如一鸟在手，虽然这丫头片子实在够诱人，但独孤辰觉得还是先把天魔宗这边搞定再论其他才是王道。况且，据说这丫头还是自己女人的闺中密友，以后机会肯定还是会有的，又何必急于一时。
独孤辰一边观看着周围的形势，一边在脑海中将龙紫菱和聂小倩、风萧萧几女暗暗做着比较，发现这几女还真是春兰秋菊，各擅胜场。三大美女各有各的韵味，同样美得足以令任何男人为之发狂。独孤辰甚至还不可抑制的想象着这三大美女红帐侍寝、凤鸾齐飞的美妙景象，不知不觉间竟然走神了。
至于花飞飞与姚菁，独孤辰则有意无意的不再去想。
自从独孤辰宣布退出天幽门的那一刻，便已经决定了他今生与天幽门是敌非友，而他心中也实在拿捏不准这两女在家族、宗门与情人之间最终会做何选择。所以一直以来，他都不愿去想这种伤神的问题，也可以说是一种逃避。
在胡思乱想了片刻之后，独孤辰突然被震天响的喊杀声惊醒，他放眼望去，只见远处无数异族已经与人类修士展开了连天大战，随着战局的扩大，渐渐的席卷了整座九重峰。
“轰！”
“嗷吼——”
“砰！”
漫山遍野到处是呼啸的法宝、炫目的神通、扑鼻的血腥、横飞的肢节，渐渐的，九重峰上生灵无论是人类还是异族，都被卷入了种族大战之中。
天穹在振颤，大地在崩塌，山峦在毁灭，生灵在死亡，这座仓夷满目的九重峰再一次经受着战火的考验。
在天渊大帝的天机府即将开启之际，人类修士与万千异族都各自打定了主意，一定要分个高低，这不但决定着天渊大帝传承的归属，也是一次入侵与反入侵的正式交锋。
血灵族、天人族、三眼神族这三大强势种族都纷纷将各自的天赋神通发挥到了极致，给人类修士造成了极重的损伤。
血灵族的嗜血神通所过之处，无数的人族修士被瞬间吸干了鲜血，实力大损；
天人族在战场上面对着无数的法宝神通竟然如入无人之境，乱冲乱撞，却丝毫不伤。他们的肉体天生万法不沾，对人类修士的法力有着强大的免疫，实在太过变态。不过好在这里是血灵族的主场，天人族强者的数量并不多，倒也难成大气。
而三眼神族却是一个更加怪异的种族，他们的第三只眼被称为神灵之眼，竟然有着与生俱来的诡异神通，对人类的杀伤力极大，简直难以抵挡。唯一的缺陷便是，他们的神眼似乎不能连续使用，每用一次总要停上一段时间。
其他一些略弱的种族也毫不相让，九重峰上一时间杀生震天，惨烈异常。
不过，战况对人类修士也并非是一面倒的形势。在十几万年后的今天，人类修士无论是功法神通还是灵器法宝，都远非远古时代可比。
而且，在与异族交战了二十多年之后，人族修士已经渐渐的有了对敌的经验。此时此刻，人类也只是略处下风，并非无还手之力。
混乱的战场中，聂风带领着数十名天魔宗皇级长老一边抵御着异族的攻击，一边缓缓向着那若隐若现的天机府接近，其意不言而喻。
当然，并不是只有天魔宗如此打算，其他各门各派也大都抱有同样的目的，纷纷向着天机府接近。
这些门派之所以驻扎在九重峰，一方面是抵御异族的入侵，而另一方面，天渊大帝的传承才是重中之重。否则，仅凭九重峰这座荒山野岭实在不值得各派如此重视，即便扔给异族也没什么舍不得的。
一处高台上，独孤辰挥手打出一记轮回印，轻易的将一名皇级初级的血灵族强者化为了一头茫然发怔的大蜥蜴，还没等这头大蜥蜴再生变化，已经被大罗焚天鼎收了进去，成为了一名鼎奴。
在收拾了这名血灵族强者之后，独孤辰突然脸色一喜，他赫然发现，此时发出的轮回印竟然比往常的威力强盛了三倍不止。
因为，那名血灵族的皇级强者在大罗焚天鼎中，竟然足足逆转到了三千年之前才停了下来，然后又在三十息之后才恢复了本来面目，这个发现不禁令独孤辰大喜过望。
“为什么会这样？我发出的轮回印与往常也没什么不同啊？”独孤辰惊喜之后又不禁诧异之极，百思不得其解。
突然，他心中一动，“莫非——是因为这九重峰？”
在疑虑之下，独孤辰频频挥出轮回印，凡是被轮回印锁定的异族强者，毫无幸理，纷纷授首，即便是皇级后期高手都无可抵挡。
在这方战场上，独孤辰是对敌最轻松的一个，轮回印所过之处，简直无往不利，即便是万法不沾的天人族高手也无法避免，这方天地渐渐的成为了场上的焦点所在。众多异族在吃了不少苦头之后，也渐渐的知道了独孤辰不好惹，有意无意的避了开去。
当然，也有一些不开眼的家伙频频的往枪口上撞，却都毫无意外的成为了万千鼎奴中的一名。
“嘿嘿，果然是这样，这九重峰竟然是天然的轮回法宝！”
片刻之后，独孤辰终于肯定了自己的想法，在这九重峰上施展轮回神通，威力竟然会被凭空增加三倍，这个发现对独孤辰来说实在是惊天之喜。
自远古以来，虽然无数的前辈大能都能发现九重峰透着不凡，但除却修炼轮回之道的修士之外，无一人能查知这九重峰的奥妙所在。而修炼轮回之道的修士，古往今来却是少之又少，所以这座诡异的山峰才能在此保留如此久远的时间。
独孤辰脸上的狂喜简直难以掩饰，很快的，一个惊世骇俗的念头在他的心中渐渐成型。
略作沉吟之后，他也不顾周围众修士异样的目光，身形缓缓消散在了空中，渐渐没入了九重峰的山体之内。

 

第四零九章  本命法宝
“仅仅是在九重峰表面上便能使得轮回印的威力增强三倍，实在匪夷所思！若是将整座九重峰炼化为本命法宝——嘿嘿嘿，那效果想必更加令人期待啊！”
渐渐的，独孤辰的身形越陷越深，缓缓的向着整座山体的中心接近。
此时，独孤辰从周围的山石间也渐渐的感到了一些异样的气息，与这座山峰本身的气息有些格格不入，仿佛是上古修士滞留已久的气息，时间已经很是久远。这说明很早以前便已经有人打过这九重峰的主意。
在下降了片刻之后，独孤辰惊讶的发现，这座九重峰竟然另有玄机。
在高达三万丈的巨峰之下，却是一座不及万丈的黑铁山峰，竟然散发着传说中冥界的死亡气息，浓郁至极，令独孤辰暗自心惊。
这座山中之山的黑铁山峰才是九重峰的关键，也是独孤辰所在意的重点所在，其余暴露在外面的山石部分更像是九重峰的躯壳一般，将本相很好的掩藏了起来。
此时独孤辰以皇级后期的修为，神识范围已经达到了方圆五千里，却依然不足以将整座黑铁山峰笼罩过来。
于是，他毫不犹豫的戴上了冥王面具，顿时“轰！”的一下，他身上皇级后期的气势猛然上涨，瞬间便突破了尊级初期，磅礴的威压弥漫了整座九重峰，但下一刻却又被他收敛进了体内。
他却不知道，这一瞬间的气息展露，将外面交战正酣的各族强者惊出了一身冷汗，所有人心中都惴惴不安，如火如荼的战场也微微冷却了几分。
在修为大涨之后，独孤辰的神识已经笼罩了方圆万里的范围，整座方圆八千里的黑铁峰全然在他的掌控之中。这时，他也能清楚的感觉到，这整座大山竟然已经被人先一步炼化成了一个整体，成为了法宝的半成品。
这不难猜测，肯定是某位大能将这座大山炼化了一半，却因为没能发现此山的奥妙所在，不得不舍弃了。从而使得这座黑铁巨山距离被祭炼成法宝也不过一步之遥，正好便宜了独孤辰。
此山的体积实在太大，除非祭炼成为本命法宝，否则根本不能如炼制一般的法宝般祭炼，不过对于独孤辰来说，将其炼化为本命法宝却也正好是上上之选。
在这之前，独孤辰只有天缺之刃这一件本命法宝，而且还因为他并没能领悟出与天缺之刃相匹配的神通，使得这件本命法宝有名无实，难以发挥大作用。
而这座九重的黑铁山却是不同，一旦祭炼成为本命法宝，便立即可使轮回之道的威力陡增数倍，这等宝贝简直是为修炼轮回之道的独孤辰量身打造的，焉有不收之理？
独孤辰略作沉吟后，便毫不保留的释放出轮回之力，凝聚成一道道玄奥的纹络，将整座九重峰包裹起来，专心致志的祭炼着。
要想将这件惊世骇俗的本命法宝炼制成功，就必须将整座大山的一寸一毫都烙印上自己所独有的道纹，这可是一项极其宏大的工程。
原本即便是以独孤辰此时的尊级修为，没有三五个月也是想都不敢想。但此时却是不必，因为此山已经被人早先一步祭炼成了整体，这样一来倒是让独孤辰省却了数月的时间。
山体中心的一个空间内，独孤辰闭目盘膝而坐，一缕缕轮回之力交织而成的道纹连绵不绝的从他的身上散发而出，继而向外扩散而去，烙印在了组成九重黑铁峰的每一个分子内。
渐渐的，这座山峰似乎有了生命般，每一个分子都与独孤辰的心神有了若有如无的联系，而且这种联系在随着时间的推移，也越来越密切。
独孤辰丝毫不担心被外人发现，因为有着冥王面具做掩护，即便是斗穹尊者这般尊级强者，也是根本无法发现他。
时间悄悄的流逝着，独孤辰的本体在山体深处祭炼法宝，而外面的世界却依然打得不可开交。无论是人族还是其他异族，都在时间的流逝中付出着惨重的代价。
这便是种族之战，为了争夺生存空间而战，为了种族的延续而战，失败者注定要从这个大陆上永久消失。
大战持续了十天十夜，终于在某一刻，九重峰之巅突然响起“叮”的一声脆响，这道世所难闻的声音瞬间传遍了方圆数万里每一个角落，牵动着所有人的心弦。
在这一刻，所有人都停下了手中的动作，纷纷心神激动的望向山巅。接下来，在片刻的失神之后，众修士都不顾一切的向着那座飘渺的天机府飞去。
天机府的禁制终于被攻破了，这意味着天渊大帝的传承之地已经毫无遮拦的暴露在世人面前。
要说大帝的传承之中什么最令人动心，无非是法宝、灵药、秘典。一名震慑古今的大帝所遗留的洞府，恐怕足以造就无数高手，即便是异族强者也是心动万分。
尤其在异族之中，无论是天人族、血灵族、三眼神族这三大强势种族，还是树人族、石人族、蛇人族等弱小族群，全部都是蛮荒种族，在炼器、炼丹方面所知甚浅。因此，他们对人类的一些有关炼丹、炼器的秘典更加的觊觎。
在天机府禁制破开的一瞬间，异族强者也都如同人族修士一般，纷纷丢下了对手，一个个都脸色亢奋的冲向了山巅。
那座屹立于山巅之上的天机府，仅有十多丈高，占地不及百丈，一人多高的龙首门户上方有着一块玉色匾额，上书“天渊神府”四个鸣金大字。这座洞府虽然看起来不大，但任何人都知道，此天机府必然内有乾坤，其恢弘的气势令人不敢逼视。
只是接下来，却是发生了令所有人都心惊胆寒的一幕。
只见九重峰之巅，但凡是接近了天机府千丈之内的生灵，不论人族还是异族，全都迅速的衰老下去，很快便耗尽了寿命，化为了粉末渐渐消散在了天地之间，即便是皇级巅峰高手都不例外，后面的修士纷纷止步，无不骇然以对。
“咝——，这是怎么回事？明明没有丝毫法力波动，怎么会成为生命禁地？”
“那是——规则的力量！那是时间规则！”
“能如此轻易的湮灭皇级高手，恐怕时间流速至少加速了亿万倍以上，天渊大帝实在可怕！”
这才仅仅是眨眼的功夫，便已经有数百名各族高手形神俱灭，其中赫然有三名天魔宗的皇级长老，这不由的给所有人头上浇了一桶凉水。这座诱惑无限的大帝遗府此时对于众位强者来说却不啻于龙潭虎穴。
既然无法靠近，一些皇级高手也都纷纷探出法力大手，试图将整座洞府拘走，却无一例外的均以失败而告终。
所有的法宝神通刚一接近天机府，便立即毫无悬念的消失无形，古之大帝的手段果然非同一般，即便是已经逝去十多万年，却依然令任何人不敢小觑半分。
面对着近在咫尺的宝藏，即便是隐藏在暗中的些许尊级高手都束手无策，所幸众人都清楚那时间规则的时效不会太久，也都暂时耐下心思等待。
混乱不堪的场面也渐渐安静了下来，而各方势力也开始集结人手，清点各自的损失。
人族之中的聂风也暗暗的清点了一遍天魔宗的人数，心中不禁大是心疼。
自从开战至今，天魔宗损失的皇级高手已经达到了两位数，这个损失不可谓不重，若非天魔宗底蕴雄厚，这已经算得上伤筋动骨了。
他在清点完本宗的人数之后，那如鹰鹫一般的双目又在周围蠢蠢欲动的人群间扫视了一遍，却并没有发现独孤辰的身影，不由的有些担心。
当然，他本身倒是并不在乎独孤辰的死活，主要是不想让自己的宝贝女儿伤心。
与此同时，在数名帝神宗皇级高手守护之下的龙紫菱，那绝美的面容上也略有几分焦急之色，她在人群中来回巡视，翘首以盼，却久久不曾发现那道可恨的身影，美目中不禁有些失落，嘴中却没好气的咒骂着，“混蛋独孤辰，你不会死得这么早吧？你若死了，小倩可怎么办？”
正在这时，天机府突然再生变化。这座恢弘的洞府竟然在众目睽睽之下突然消失不见了，紧接着出现在所有人面前的却是一名倾城绝世的红发少女，美得令人窒息。

————
今天鳄鱼一整天处于纠结中，竟然串文了，很搞笑也很无奈。

 

第四一零章 圣女落难
这名红发美少女自然便是天魔圣女聂小倩，二十年后的今天，她不但修为达到了皇级初期，而且姿容还更胜先前，红发似火，肤如凝脂，琼鼻樱唇，双目含情，丰胸细腰，全身上下无一处不美，下方众人不论人族还是异族都无不为之泛起强烈的惊艳之感。
在片刻的惊艳之后，再一次让所有人心神激动的是，聂小倩的芊芊玉手中正握着一杆一丈多长的漆黑大戟。
这杆大戟没有开刃，但内蓄的锋芒却足以捅破天地，磅礴的圣器威压令周围成千上万的强者暗自心惊，这正是闻名于世的天渊重戟，真正的大帝圣器。
聂小倩出面容淡然，她先是环视了一下四周，待看清眼前的状况时，不禁柳眉微蹙，但随即美目中又闪过浓郁的杀机。虽然她也想到出关后会有些麻烦，但此时看来，这麻烦似乎有些大。
“好美的小丫头！这莫非就是天魔宗的圣女？果真是倾国倾城、世所罕见啊！”
“嘿！谁要抓住了这小妞，绝对算得上财色双收啊！”
“天渊重戟果然名不虚传！很好！老夫看上了！”
“天渊大帝的传承我们决不能轻易放弃，大家全力以赴！”
“没错！尤其不能让这小丫头与天魔宗的人会合！否则我们这二十多年可就白忙活了！”
在极短的时间内，人族中各大势力已经暗地里达成了些许协议，许多异族的高手则已经开始向着聂小倩扑去。
各派高手也不甘落后，毫不相让的向聂小倩冲去。尤其值得注意的是，他们在前冲的过程中，都有意无意的将天魔宗众人挡在了后面。
眼下正处于种族大战之际，人族之中表面上还是一团和气的，各大势力也不至于对天魔宗下狠手，但在大地传承的诱惑下，给天魔宗造成一些麻烦还是无可厚非的。
“这些该死的东西！天魔宗所属听令，全力保全圣女！”
聂风看着眼前的形势，不禁气得长发倒竖，双目赤红，恨不得将这些有意无意挡在自己眼前的帝神宗、天龙门、天幽门的高手统统杀光。
可他也清楚，天魔宗的皇级高手一齐上阵也不过五十多人，但此刻在场的人族皇级强者却足有五百人不止，而且还不时的有人加入，眼下天魔宗算得上是独木难支。
“叶中天！风九幽！难道你们想与我天魔宗开战吗？”聂风隔着老远对天幽门掌教风九幽和天龙门门主叶中天怒喝道。
“哈哈哈哈！聂兄息怒啊！现在是我们人族一致对外的时刻，我们怎么可以自相残杀呢？”风九幽大笑着道。
“没错！聂兄，本座没有为难天魔宗的意思，只是天渊大帝的传承本该归我们人族共有才是，聂兄还是先劝一下贵宗圣女听从我们修真联盟的安排才好！免得误伤了令爱，也伤了你我的和气啊！”叶中天也一脸阴笑的道。
“哼！你们简直欺人太甚——”聂风气的睚眦欲裂，却也无可奈何，天魔宗再强也不可能独抗整个天下道门的联手。
“啊——”
“吼——”
“杀啊——”
前方已经有无数的异族接近了聂小倩，其中几名血灵族强者猛然张开双臂，一片片血芒从他们的体内发出，向着聂小倩笼罩而去。若是一般人陷入血芒之中，当即便会被吸干了体内精血，一条命至少去掉八成。
但聂小倩却毫无所惧，只见她冷然一笑，手中天渊重戟轻轻一震，顿时“轰”的一声巨响。
只见大戟的钝锋所过之处，虚空立即呈大片大片的塌陷，浩荡的圣器威压席天卷地，方圆数千里内的空间都震荡不已，皇级以下的修士连站稳都困难。
仅仅眨眼的功夫，那几名心急火燎冲上来的血灵族强者便已经死无全尸，就连稍落后一些的数十名异族皇级强者也同时被塌陷的虚空所磨灭，形神具亡。
一时间，那些前冲的身形都不由的一滞。所有人都脸色大惊，在被聂小倩一击磨灭的异族中，有四名异族强者已经达到了皇级后期的实力，但在天渊重戟下却依然毫无还手之力，这一幕实在太过震撼。
在经过了血的教训之后，众人似乎才发现，这个漂亮的红发小姑娘并不好惹。
“咝——，大帝圣器果然威力通天！只可惜这小妞修为有限，还远远无法发挥此宝的威力！”

“嘿！大家快看！那小妞已经法力透支了，大家加把劲必能财色双收！”
也不知谁尖叫了一声，众人连忙定睛望去。
果然，聂小倩在一通发飙之后，俏脸上已经沁出了几丝汗水，一些原本有着后退心思的修士顿时心情大振，眼神中的惊惧再次被贪婪所取代。
聂小倩心中却是苦笑不已，这天渊重戟强则强矣，但耗费的法力也实在太过恐怖，以她现在皇级初期的修为，也只不过能发挥三击而已。
她略显焦急的在茫茫人群中扫视了一遍，想要寻找一些熟悉的面孔。但最终却无奈的发现，眼下天魔宗的一众长老包括父亲聂风在内，都已经被众多高手隔离了开来，难以靠上前来，“唉！看来只能靠自己了！也不知道，夫君此刻在什么地方？”
在停顿了数息之后，无数的高手再次如潮水一般涌了上来。
这次，聂小倩面对的敌人中有异族高手，也有人族强者，数量成百上千，一个个全都眼神炙热，也不知道是觊觎天渊重戟还是贪恋聂小倩的美色，或者两者兼有。
“哼！一群该死的东西！”
聂小倩杏目圆瞪，手中的大戟猛然横扫，再次将数十名强者送上了西天。
下一刻，她的身形猛然加速，如一道火云般向着外围遁去。她清楚的知道，若是再过一会儿，恐怕自己连跑路的力气都没有了。
只是，天不从人愿！
正当聂小倩起身之时，突然，虚空中出现了一只足有数十里大小的黑色大手，铺天盖地的抓来，仿佛要将聂小倩连同下方的大山一起摄走一般。
聂小倩美目中立即闪过一丝骇然之色，心中暗道不妙。
她连忙毫不吝啬的再次挥出了一戟。
一戟之下，天地失色，虚空崩塌，九重峰上的各路高手无不心神震荡，面色惊惧。
至此，聂小倩体内的法力已经几近耗尽，再也不足以支撑天渊重戟的消耗了。她那如玉的面颊上苍白如纸，窈窕的身躯也微不可见的晃了晃。
但是，出乎聂小倩意料的是，自己那足以毁天灭地的一戟似乎并没有收到应有的效果。只见那崩塌的虚空在接近大手的边缘之时突然静止了下来，继而被大手轻易的抹平，然后大手继续向着自己抓来。
“这是什么人？难道是——尊者？该死的！是哪个不要脸的老混蛋！竟敢对姑奶奶下黑手！”
聂小倩心中咒骂不已，在这只大手之下，她发现自己竟然无丝毫反抗之力，只能眼睁睁的看着大手抓来，美目中渐渐的闪过一丝绝望与不甘。
她万万想不到，自己得到了天渊大帝的传承，却最终落到了这步田地，就连无所不能的爹爹都保护不了自己。
这只巨掌一出，下方的所有修士都老实了下来，无不震惊万分，凡是皇级高手都能发现，那巨掌中明显的蕴含着些许规则之力，这说明必然是哪位尊级强者出手了。
“斗穹老狗！你这个不要脸的老东西，竟敢动老子的女人！今天老子不让你吐几升血，就跟你姓！”
一声愤怒的大吼从地低传来，方圆数万里的大地都随之地裂遍布，轰隆声不绝于耳。同时，一股极其怪异的气息将这方天地整个的笼罩在内。

 

第四一一章 尊者齐出
眼看着那只遮天大手即将降临在聂小倩的娇躯上，突然，一个足有山岳大小的黑色符印从大地中升起，恰好与大手撞在了一起，两者双双消失。
“大胆！是哪位尊者在此？难道你要挑战‘天下无尊’的约定吗？速速离去，本尊者可饶你不死！”斗穹尊者愠怒的声音立即响彻在天地间。
“老子自忖前半生也见了不少不要脸的东西，但如你这般不要脸的还真是个头次遇到！斗穹老狗，你能再不要脸一点吗？”
一个阴阳怪调的调侃声音从地底传来，让众人震惊的同时又暗自赞同不已，斗穹尊者的脸皮实在够厚。
此时的聂小倩却有些惊疑不定起来，“这个声音怎么如此耳熟？与夫君很像，但这般实力却又与夫君相去甚远，难道是幻觉？”她摇了摇头，美目中隐隐有些希冀。
还没等斗穹尊者发话，突然，大地上再次出现了变故。
众人只听“轰隆”一声巨响，方圆数万里的九重峰立即开始疯狂的塌陷起来。
“轰！轰！轰”
仿佛世界末日来临一般，三万丈高的九重峰猛然开裂，向着下方轰然沉去，如此恢弘的一幕令所有人都不禁目瞪口呆。
而接下来，在众人惊骇的目光中，却见一座方圆数百里的黝黑平台从地底缓缓升起，越升越高，渐渐的离开了地面，到达了天穹之上。
这时众人看仔细了，只见那是一座九重的平台，从上往下呈塔式扩展，最顶端有百里方圆，而最低端却近千里方圆，黝黑厚重，不停的吞吐着怪异的气息。
很显然，这座平台是一件古怪的法宝，只不过这体积实在有些大，将众人震撼的眼珠子都掉了一地。
在失神了片刻之后，众人这才注意到那平台上方还立着一个人，这人长发披肩，无风而动，身躯笔直，昂然而立，面部还戴着一张精巧的黑色面具，遮住了半张脸。
最令人震惊的是，此人身躯周围三尺之内自成空间，自身的规则与天地规则互不相容，形成了一个个小小的规则漩涡，这明显是只有尊级强者才能具有的规则气息。
这人自然便是独孤辰，他已经将本命法宝祭炼成功，脚下的这座九重的平台便是原先的黑铁山峰所化，体积已经被压缩了无数倍，取名九重轮回台。
这九重轮回台不仅能够随意的吞吐天地元气转化为轮回之力，使得独孤辰体内的轮回之力生生不息，永不枯竭。更令独孤辰惊喜的是，这座轮回台竟然能将轮回神通的威力扩大九倍，实在是意外之喜。
他环视了一下周围，心中不禁微微得意，自己一出马立刻便震惊全场，若是能众生折服就更有面子了！嘿嘿，没看到龙紫菱那小妞两只大眼睛都冒星星了吗？什么？那是吓得？咳咳，还有小倩，嗯嗯，更丰满了一些！
不过，他的得意并没保持多久，便被一丝凝重所代替。
“冥王面具？”
“冥王面具？”
“冥王面具？”
“……”
就在独孤辰出现的一瞬间，虚空中立即响起了一连串的惊呼之声，震惊的内容竟然无一例外的都是冥王面具，震惊的人也无一例外的全都是一些隐藏在虚空中的尊级强者。
“我靠！怎么会这么多尊者？”独孤辰眼皮一跳，他从这些惊讶的声音中听出了浓郁的贪婪，心情不禁有些凝重，心知接下来恐怕会有不少麻烦。
于是，他当机立断，挥手便将百里之外的聂小倩摄到了身边。
聂小倩原本还稍微有些疑虑，但当她站在独孤辰身前时，那一丝疑虑瞬间烟消云散。
看着眼前这个自己选中的男人，美目中不由的流出了两行委屈的泪水，“讨厌，怎么才来呀？人家还以为再也见不到你了呢！”
“没事的，有我在，谁也不能欺负你！”
独孤辰看着眼前的玉人，心中也是感慨万分，数十年前便已定下终生，但这些年来却很少与佳人相聚。
尤其令独孤辰难以忍受的是，即便相聚了也不能尽享男女之乐，每每想起此事，独孤辰便将天绝神尼恨到了骨髓里。
不过，这一切终究都过去了，以独孤辰此刻的修为，即便再吃上一百颗欲炼神丹也可瞬间消化。
“小倩，以后我们再也不分开了，好吗？”独孤辰爱怜的抚着聂小倩那一头如火的长发，轻轻的道。他突然发现，自己竟然第一次如此温柔。
“嗯！”聂小倩轻轻的哼了声，美目中的柔情足以融化精金，其中的意味更是令独孤辰心跳加速了数倍不止。
不过，独孤辰也知道眼下不是调情的好时候，暗处的人已经等不及了。
“你先等我一会儿，我处理一下周围的麻烦就来找你！”独孤辰笑着道，随即挥手将聂小倩收进了界珠空间之中。
但下一刻，独孤辰突然脸色一变，心中大是后悔，因为此时的界珠空间中，灵玉那小妖精正在沐浴呢，若是两女一旦遇上，这后果恐怕……想想就头大。
不过此刻后悔也来不及了，因为麻烦已经上门了。
“哈哈哈哈，想不到上古传说竟然是真的！冥王面具，哈哈哈哈！好一个冥王面具！这等魁宝，落在你一个小小的皇级修士手中实在是浪费！独孤辰，交出冥王面具，本尊者饶你不死！”斗穹尊者惊喜的大笑道。
“独孤辰，冥王面具实在太过重要，在你手中你根本保不住，为了人族的命运着想，你还是先交出来吧！等你以后真正的进入了尊级，贫尼会做主再次交给你！”天绝神尼也义正言辞的道，只是那闪烁的眼神表明她的内心绝对不像表现出来的那般平静。
“没错！只要交出冥王面具，老夫也可为你这小辈记上一功，大罗焚天鼎和大罗剑阵图也可以先在你手上保留一段时间。”又一名人族的尊者居高临下的道，看其所站的方位，应该是出自浩阳宗。
“吼吼吼吼！想不到你们人族在十几万年后的今天，竟然还有人能佩戴这个鬼面具！可惜就是修为弱了些，这也注定你们人族的命运必将走向衰亡！”一名头生七根银色尖角的大汉瓮声瓮气的道，这竟然是一名天人族的尊级强者。
“桀桀桀桀，这个鬼面具老夫也看上了！小娃娃，赶紧交出来，然后加入我血灵族，老夫可保你不死！”
“哼！你们血灵族拿去也没用，这是冥王留下的东西，只有我们阴魅族才能佩戴！”
“嘎嘎嘎嘎！谁佩戴倒没关系，只要不给人族留下就一切好说！”
一个个异族尊者都争先恐后的跳了出来，而人族之中也陆续的有尊者出现。
虚空之上，天绝神尼与斗穹尊者冷眼看着人族中帝神宗、天魔宗、天幽门、天龙门、剑宗等等各大门派中一名名尊级强者相继出现，两人只是鼻中轻哼了一声，倒也没有再说什么。
毕竟现在的战事已经上升到了尊级大战的程度，再执行那劳什子“天下无尊”的约定，恐怕他们这两大守护者得先被异族尊者咔嚓了。
此时的独孤辰万万没想到，自己只是显露了一下冥王面具，立刻便将各路尊级强者吸引了出来，“天下无尊”的约定也不攻自破，与异族的战事也上升到了尊级大战的程度，这一切还真是有些意外。
他看着虚空中那一名名气息惊人的尊级高手，脸上冷笑不已。
冥王面具是他最强的底牌，他此时已经达到了皇级后期的修为，仅差一步便可突破皇级，进入尊级。
若是达到尊级后再戴上冥王面具，他的实力便可与大帝争锋，试想如此宝贝，他怎么可能老老实实的交出去？
更何况，他自从得到了脚下的本命法宝九重轮回台之后，他心中已经诞生了一个极其疯狂的想法，一个足以改变自己命运的想法，必须要用冥王面具才能实现。
“哼，一个个狂妄自大的老不死！是不是在自己窝里憋得时间久了，都觉得自己是天下第一了？”
一声极其不屑的叫骂声，将天上的一群尊级高手全都骂了进去，顿时，天上地下的无数高手尽皆傻眼。

 

第四一二章 冥王法身
“哼！小杂种，既然你如此不识抬举！本尊者便替老天收了你！”斗穹尊者怒喝一声，随即狠狠的一拳轰响独孤辰。斗穹尊者乃是尊级后期强者，这一拳附带着难以抵挡的时间逆流规则，一般尊者很难接的下。
而其他数十名尊级强者也不甘落后，唯恐被斗穹尊者抢先得到了冥王面具和大帝圣器，纷纷施展了各种手段神通攻向独孤辰。
“哼！想动我，得有一副好牙口才行！”
独孤辰冷然一笑，脸上毫无惧色。只见猛然张开双臂，仰天发出一声犹如厉鬼一般的怒吼，顿时震得整片天地簌簌作响。
“嗷吼——”
紧接着，原本仅有八尺高的独孤辰，身体突然发生了变化。只见他的身体急剧的膨胀起来，头上竟然显化出了一根漆黑的尖角，右臂也渐渐的消失，身体犹如拔高的巨山一般一涨再涨。
十丈，百丈，千丈，万丈，终于，在涨到了万丈高的时候，独孤辰停了下来。
此时，他展现在众人眼前的是一副极其震撼的形象，高逾万丈的惊人身躯，黑色的独角直欲刺破苍穹，两只眼睛合成了一只足有山岳大小的独目，散发着凶厉的鬼火，右臂彻底的消失，但取代的却是一道虚无的手臂。
独角、独眼、独臂，面覆妖异的面具，这活脱脱的一副传说中的冥王形象，周围众人无论尊者还是皇者，但凡看到这一幕的无不骇然变色。
独臂冥王，那是冥界的主宰，掌控着天地生灵的死亡命运，即便仅仅是一道法身也无人敢小觑半分。
“哈哈哈哈！”
独孤辰猖狂的大笑着，他左臂握拳，轰然一拳挥出，与斗穹尊者的拳头瞬间相撞，在虚空中造成了方圆数千里的塌陷，无数的低级生灵被卷入虚无之中，形神俱灭。
挡下了斗穹尊者的一击后，独孤辰狠狠的一跺脚下的九重轮回台，只见方圆千里的轮回台突然喷出无尽的黑雾，瞬间笼罩了数千里方圆。
这时，其他尊级强者的攻击也到了。
尊级强者的攻击都已经蕴含了少许的规则之力，随意一击都能磨灭一片皇级高手。而天地之间的规则又是何其之多，火之规则，力之规则，时间规则，空间规则，蕴含在尊级强者的一招一式间，威势惊人。尤其这些尊者中，还有着几名后期的存在，更是难以想象。
虽然独孤辰再一次令众人吃了一惊，但所有人都不怎么看好独孤辰。
果然，眨眼间，九重轮回台连同万丈高的独孤辰被轰成了碎片，方圆数千里的黑雾支离破碎。
“哼！竟然凭借皇级后期的修为就像抵抗我等尊者的攻击，真是螳臂当车！简直死有余辜！”斗穹尊者冷哼道。
“快抢夺面具和圣器，万万不可落入异族之手！”天绝神尼急促的传音，独孤辰的死活谁也不会在意，法宝才是众人心中的关键。
其实她这话完全多余，这些人本来都是为了圣器和冥王面具而来，哪还不知道抢东西要紧。
只是，还没等他们高兴多久，却见那方圆数千里的黑雾地带突然发生了变化，汹涌的黑雾猛烈的翻腾起来，众人的神识全然都无法探入其中。
“哈哈哈哈！想要我死，还没那么容易！”
“天地轮回！”
随着独孤辰的大笑声传来，斗穹尊者等人不禁微微皱眉，连忙定睛看去。
却见深处的黑雾中，一座方圆千里的九重平台以及独孤辰那高达万丈的冥王之躯竟然再次出现，威势丝毫不减。
以此时独孤辰尊级中期的冥王法身，再加上扩大了九倍的轮回神通，实力已经堪比尊级后期强者，而且轮回神通在现在的他使来却已经能融入规则之力。
如今方圆数千里都在他逆转轮回的神通之下，已经形成了一片轮回天地，而这片天地的主宰，便是独孤辰。
众位尊者极其不信邪的再次频频发招，数十道大神通不断的轰击在这片方圆数千里的轮回天地之中，却最终无奈的发现，在这片天地里的一切事物都近乎不死不灭，完全的颠覆了世人的认知。
地上的一棵一草一木也好，天上的飞鸟也罢，刚刚毁灭，便立即又回到了上一刻，再次变得完好如初。
“不好！这小杂种修炼的竟然是诡异无比的逆转轮回！而且已经能自成轮回天地，恐怕今日要杀他不易！”
“这小子也是人族的一份子，我们是不是先放他一马，待收拾了异族再来计较？”
“哼！此子罪大恶极，杀人如麻——”
“闭嘴吧斗穹！你这一套说辞已经乱扣了好几千年了，也不嫌腻歪？说到底还不是为了人家手上的宝贝？”
“你——好吧！我斗穹今日也爽快一次，今日两件圣器可以先放在他手上，毕竟那是清虚一脉的东西，但冥王面具乃是我人族的至宝，绝对不能留在他的手上！”
各种神通对独孤辰久久无效，一众尊者渐渐的认清了现实，尽管不愿承认，却也不得不承认，此时独孤辰的战力已经不在他们任何人之下。既然武的不行，便开始打算如何和平解决问题。
片刻之后，一名天幽门的鬼尊者出声道：“独孤辰，你总归是出自我天幽门一脉，今日听老祖我一句话，这冥王面具事关重大，若是能交给我们便相当于造就了一位大帝，在如今这种族大战中也能为我人族多增加一份胜算！现在你若是能将冥王面具交出来，老祖我做主，以后人族之中谁若是再敢打你的主意，我们天幽门一力抗下！如何？”
“如果我不同意呢！”独孤辰冷笑着道。
“你——哼！你可不要敬酒不吃吃罚酒！无知小辈，难道你真能与天下所有道门为敌吗？”
“哈哈哈哈！果然如此！哼！我独孤辰从来没打算与谁为敌，但无奈这个天下总是有人与我为敌！或许等我屠尽所有敌人之日，便是证道成帝之时！来而不往非礼也，你们这些老不死也吃我一击！嘿！”
独孤辰大喝一声，单臂突然高举，脚下九重轮回台瞬间将方圆数万里的天地灵气吞噬一空，熊熊黑气快速的向着独孤辰的万丈之躯汇聚而去，最后又汇聚到独孤辰的手掌中。
“无可救药的小杂种！咦？不好——”
“轰——”
一片恐怖的杀机自独孤辰那巨大的手掌上发出，向着四面八方急剧的扩散而去。
随着无尽法力的汇聚，渐渐的，四十九道盘旋不已的血红色剑气在独孤辰的手掌上升腾而起，迅速的膨胀起来。
眨眼的功夫，四十九道长达数十里的血红剑芒便展现在世人面前，剑芒微微振颤间，无尽的虚空都为之塌陷，那毁天灭地的威势令所有人为之动容。
原本便已经退出很远的各派修士，此时在先天剑气的威慑下只能一退再退，远远的退出了九重峰的范围。
而尊级高手则分成了两派，有的心惊胆战不已，惶然后退数万里，遥遥观看。剩下一些极其自负的尊级强者则如何不肯在独孤辰这小辈面前低头，纷纷拉开了架势，势必要看看独孤辰到底能发挥大罗剑阵图的几成威力。
“去！”
独孤辰轻喝一声，顿时，四十九道恢弘的先天剑气以无坚不摧的杀意骤然将方圆万里的空间包裹在内，方圆万里内的一切山川，草木，虚空，生灵尽皆在这四十九道先天剑气之下颤抖不已，渐渐的化为了糜粉，塌陷成了虚无。
眨眼间，天地之间仅剩下了一座方圆千里的九重平台以及平台上一名高达万丈的独角巨人。
静！
整个世界静寂无声！
方圆万里内完全成为了一片虚无，只有九重轮回台以及台上那个孤傲的身影还处于清虚界之中。
“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
独孤辰仰天大笑起来，他不用看也知道那些尊级强者的下场，必然死无全尸、形神俱灭，哪怕其中还有两名尊级后期高手也是一样。
因为，他方才催动大罗剑阵图，用的是轮回之力。只要这些尊级强者没有在尊级境界待上九千年的岁月，必死无疑。
只是，此时独孤辰心头却隐隐闪过一丝不好的预感，这丝感觉似乎来自一个令他禁忌的地方——天外。

 

第四一三章 岁月流逝
天外，那一丝若有如无的气息再次被独孤辰真切的感受到，尽管无法亲眼所见，但独孤辰却能隐隐的感知到那是一个正在渐渐复苏的强悍存在。
那个存在一直在默默的关注着自己，生生世世时时刻刻都没有放弃对自己的关注。
此时，独孤辰心中没有畏惧，有的却是一丝莫名的期待。他时而迫切的想要去揭开谜底，心中却又似乎有一个声音在警告自己，此刻还不是时候。
半个时辰之后，天地间再次平静了下来，清虚界的天地规则渐渐的将坍塌的空间尽皆平复。
只是那高高在上的九重轮回台之下，方圆数万里的大地上布满了厚厚的一层尘埃，每一粒细尘都大小均匀，微弱到几不可见。
独孤辰没有去理会那些目瞪口呆的各路强者，而只是默默的驾驭着九重轮回台向着大陆深处飞去。他的速度并不快，但却再无一人拦在他前方。
斗穹尊者、天绝神尼以及天魔宗、帝神宗、天幽门等各大门派的数十名尊者皆眼神复杂的看着万丈高台上那个并不魁梧，却异常高大的人影缓缓离开，久久无语。
他们丝毫没有了上前纠缠的想法，因为所有人都明白，在这个没有大帝的大陆上，再也没有人能强势的撼动独孤辰。
与此同时，大陆上天龙门、天魔宗、帝神宗、天幽门、浩阳宗、金陀寺这六大宗门深处，各有一名强横无比的存在自始至终都在默默的注视着九重轮回台上的那道年轻的身影，六人眼中竟然同时散发着希冀的异彩，是那么的相似。
清虚秘境清虚宫内的一面平镜之前，十一名浑身散发着规则气息的老者，静静的注视着镜面，里面的影像正是独孤辰驾驭着轮回台离去的背影，孤傲而漠然。
“冰老头，真的是他？”
“是，又不是。逆转轮回，终于成功了！是该出现了，毕竟，时间已经不多了。”
“那我们是不是——”
“不必，一切自有天意！”
冰老头说完，便消失在了空中，只留下一丝若有如无的声音回荡着：“他，就是天，一直都是。”
在清虚大陆之外，天上的三个月亮中，也有着六双眸子冷冷的注视着那座缓缓飞行的九重轮回台，这六只眸子中有贪婪，有畏惧，有犹豫，但最终却没有人出手。
他们并不是惧怕此时的独孤辰，而是惧怕这片浩瀚的圣土。因为，这片圣土上曾经出现过一个惊艳万世的大人物，即便消失了十几万载，依然令他们不敢踏入半步。
独孤辰恢复了本来面貌，他盘膝坐在轮回台上，在大陆上空漫无目的的飘荡着。
天地间浓郁无比的天地元气却如同潮水一般疯狂的向着轮回台中涌去，在进入轮回台之后，又迅速的转化为轮回之力，最终源源不断的融入了独孤辰的体内，使得他识海中的轮回之眼更加的凝实。
时间一天天的过去了，独孤辰的实力在逐步的增强着，他不再理会外界的事情，一心放在修炼上。
闲暇之际，独孤辰索性将聂小倩和灵玉以及小红全都从界珠空间内移了出来，两女一鸟叽叽喳喳的倒也热闹非凡。
聂小倩更是直接将天渊神府安在了轮回台上，也让独孤辰终于住上了这一世有生以来的第一座宫殿。
他站在天渊神府的大殿中，左看看右望望，回想着自己从修真以来的岁月，不禁感慨万分。貌似自己还从没没住过真正像人住的地方，要么打个洞睡洞府，要么干脆露天修炼了事，还真是过着非人一般的日子，此刻看着宫殿内华美考究的装饰，心中唏嘘不已。
“夫君，以后你就住在大殿左面的寝殿好了，灵玉住在右面的偏殿中，小红随便住，反正地方大得很！”
此时的聂小倩仿佛居家小媳妇一般，轻挽着罗袖，在大殿中给众人分派着住处，只是她看向灵玉的目光却犹如防贼一般，令独孤辰好笑不已。
“呃？我为什么要住右面的偏殿啊，我看左面的寝殿不错，躺着也能晒太阳。”灵玉不满的小声嘟囔道。
“喂喂！我是这里的主人好不好？不服从安排就回界珠空间好了！哼哼！”
“咳咳，小倩，我们都安排好了，那你呢？”独孤辰舔，着脸道，眼神色色的盯着聂小倩，那意思不言而喻。
“讨厌！这个问题还用问吗？”
“啊，哈哈，确实不应问的，嘿嘿，嘿嘿嘿！”
“我是说我要回天魔宗，现在我们又没完婚，待在一起会让人看笑话的。”
“啊？看笑话？这哪跟哪？”独孤辰不禁有些傻眼，但随即又道，“嗯，好吧，你回你的天魔宗去吧，我跟灵玉研究一下在那个房间住最有利于修炼。”
“你——你敢！哼！有本姑奶奶在，你们这对狗男女休想得逞！”
“嘎——”
“喂！小魔女，我是清白的好不好？”灵玉无奈的辩解道。
“是够清白的，又清又白！”
“……”
独孤辰一看两女又有开打的架势，他无奈的叹了口气，灰溜溜的出了大殿，然后又关闭了听识，在轮回台上安心修炼起来。他知道，两女没有两个时辰恐怕不会有结果。
独孤辰的小日子过得安静又甜蜜，而清虚大陆上也似乎一切都很正常，人族与异族的大战也在不温不火的上演着。
只是，令世人有些奇怪的是，自从独孤辰一招灭了七名尊级强者之后，大陆上再也没有尊者出现。而且不但是尊者，就连皇级高手也都蛰伏了起来。
如今大陆上人族与异族的征战中，修为最强的也不过是元婴后期的修为，各大种族间的这种默契倒是令所有人暗自惊讶。
只不过，一些明眼人都隐隐的感觉到，在这看似平静的表象下，却是有着一些暗流在汹涌着。
比如，修真界前五十的大势力中竟然频频有皇级高手莫名消失，再也没有出现在世人眼前，甚至连尊

级强者也消失了好几位。而且，从没听这些门派对外解释过什么，就仿佛那些消失的人从来没出现过一般。
平静的岁月似乎总是过得飞快，三十年的时间恍如弹指一挥。
三十年后的某一天，大陆上空已经被世人所熟知的九重轮回台上，却是突然迎来了一名白衣胜雪，飘逸脱俗的绝色少女，令独孤辰又激动了好久，但却令聂小倩与灵玉俏脸拉的老长。


 

第四一四章  怪异老道
少女静静的站在天渊神府之外，飘然如仙，那双如渊如海的眸子中有着无比复杂的神情，有激动，有幽怨，也有失而复得的喜悦。
独孤辰也是心神无比激动的看着少女，双目中闪露着令他自己都感到陌生的深情，他恨不得立即将那无限美好的娇躯搂在怀中爱怜一番，但似乎又有着些许犹豫。
“哼！风萧萧，你来干什么？”一声不善的娇哼打断了两人的含情脉脉，正是那站在独孤辰身后，一脸不爽之色的聂小倩。
“咳咳，师姐，到里面述话吧。”独孤辰对风萧萧轻声道，他略有尴尬的摸了摸鼻子，自己跟风萧萧的事还真不好跟聂小倩这只醋坛子解释。
风萧萧微微一笑，瞬间恢复了以往那云淡风轻的仙子形象，她饶有趣味的看了聂小倩和灵玉一眼，随后一语不发的向着天渊神府中走去。
接下来，令聂小倩更加上火的是，风萧萧看起来似乎对天渊神府中的一切都很是熟悉，就仿佛到了自己家一般。她那如春葱般的芊芊玉手轻柔的拂过一根根玉柱，眼神微微闪烁着一丝丝若有如无的缅怀之色。
独孤辰默默的跟在玉人身后，心中也是有些怪异，他感到自己仿佛抓住了一些东西，但却又什么也没抓住。
久久之后，风萧萧俏然转身，对独孤辰轻轻一笑，如春风解冻，万花绽放，让独孤辰骨头都轻了二两，只听她用那异乎飘渺的声音道：“师弟，冰尊让我转交你一样东西。”
“啊？哦，什么东西？”独孤辰顿时回过神来，随口应声，他心中却是在苦苦思索着如何解释才能让聂小倩接受风萧萧，这个问题非常严肃。
风萧萧玉手一挥，一只拳头大小的白色晶球出现在空中，轻轻的飘向独孤辰。
“冰老头要交给我的东西？”
独孤辰疑惑的接过晶球，神识立即探入其中。但接下来，他的脸色骤然大变，双目中闪烁着异常震惊之色。
就在他的神识刚一进入晶球，顿时一道白芒从晶球中爆发而出，瞬间没入了他的识海之中。独孤辰立即不堪忍受的抱住了脑袋，只感到犹如针扎般的痛疼，面色急剧扭曲起来。
“轰——”
一道浩瀚如海的圣器威压弥漫在大殿之中，却是聂小倩的手中多出了一杆漆黑的大戟，她焦急的看着独孤辰，然后又愤怒无比的瞪着风萧萧，“风萧萧！你对他做了什么？”
“小魔女，不要激动，他没事的！”正当聂小倩要出手拿下风萧萧的时候，却是灵玉拦在了她身前，撇着小嘴的道：“你个傻醋坛子，没看到两人先前眉来眼去，早就勾搭成奸了吗？”说完，灵玉又意味深长的看了风萧萧一眼。
风萧萧俏脸微红，却并没有出言否认，只是略有紧张的看着独孤辰。
“你——你们——哼！”聂小倩气愤的看看灵玉，又不善的看向风萧萧，心中的危机感越来越强烈，此时的她，就仿佛一个守财奴突然发现自己的财富正在大幅度缩水一般，既恼怒又无奈。
片刻过后，独孤辰渐渐的平静了下来，他缓缓的睁开了双目，顿时两道精芒透出眼帘，仿佛能洞穿千古，刺破苍穹一般，令人心悸不已。
聂小倩紧张的看着独孤辰，这才仅仅片刻的功夫，她却敏锐的感觉到自己的夫君与以前似乎有了很大的不同，似乎更加的沉稳内敛，身上的气息也变得多了一丝飘渺，甚至还有难以理解的一丝纯净。
“夫君，你没事吧？”聂小倩着急的道。
“放心，我没事。”
独孤辰转过身来柔和的看了聂小倩一眼，接着他的眼神又缓缓的掠过风萧萧和灵玉，分别给了她们一个安心的眼神。
只是，令聂小倩十分气恼的是，自己夫君看待那两个女人的眼神竟然与看自己毫无二致。她实在忍无可忍了，愤愤踩了独孤辰一脚。
“呃？咳咳，干嘛？”
“你说干嘛？”
“我要闭关一段时间，你们三个就待在这天渊神府中等我！”独孤辰说完之后，他也不再理会一脸幽怨的聂小倩，逃也似的出了大殿，在轮回台上盘膝静坐起来，只留下三女在大殿内面面相觑。
时光荏苒，悠悠百载。
大陆上的种族之战渐渐的熄了火，众多异族在清虚大陆上占据了一席之地之后，似乎突然没有了进取之心。虽然与人族依然关系紧张，但大规模的族群战却是难以见到了，这种结果也是人族修士乐于接受的。
天上艳阳高照，一朵轻柔的白云缓缓的漂浮着，懒洋洋的蹭过一座飘在空中的黝黑平台，然后继续飘向远方。
九重轮回台上，独孤辰仿佛一尊雕像般，一动不动。他已然枯坐了百年之久，一袭黑衣上已经沾染了一层厚厚的尘埃。
“喂，风萧萧，你快算算夫君什么时候才能醒过来？”聂小倩对风萧萧呼喝道。
“该醒的时候自然会醒，算也没用。”风萧萧淡淡的道。
“你——哼！”
“呵——欠，”灵玉懒洋洋的晒着太阳，将罗裙的下摆微微上拉，露出了一双修长雪白的美腿，想让双腿也晒晒太阳。然后她便摆了个舒适的姿势，幸灾乐祸的看着两女斗嘴。
此时她心中十分感激风萧萧，因为自从风萧萧加入之后，聂小倩已经将她这个潜在的威胁暂时抛在了脑后，让她可以安静惬意的晒太阳。
此时此刻，天外的无尽星空中，一颗炫目的流星拖着长长的火尾，飞速的划破长空，最终重重的落在了清虚大陆之外的蛮荒平原上，造成了一个方圆数十里的大坑。
大地轰鸣，烟尘蔽日。如此动静不可谓不大，但对于浩瀚无际的蛮荒大平原来说，却显得那么的微不足道。
片刻之后，大坑上空突然出现了一名形容干枯、衣衫邋遢的老道士，头发糟乱犹如鸡窝，这般形象，简直与清虚宫中的木老头难分上下。他那满是油渍的破旧道袍上隐约可见一个太极图案，微微显露出一丝不凡。
“啊，好酒！”老道士解下腰间葫芦，猛灌了一大口酒，砸吧砸吧嘴，仿佛很是享受，“嗯？这里应该就是那片蛮夷之地了吧？嘿嘿，即便是蛮夷之地，却也比咱们那九州圣土要肥沃的多啦，好地方，好地方啊，嘿嘿嘿。”
正在这时，突然一名头生七只银角的天人族皇级高手经过此地，他一眼便看到了这个怪异的老头，在微微一愣后，不禁心头大怒。
“人族老头！竟敢深入我天人族领地，简直是自寻死路！给我去死吧！”
“轰！”
一道威猛无匹的拳势飞速的击向老者那枯瘦的身躯，这一拳下去恐怕足以轰塌一座大山，这名天人族强者一招出手，然后看都不看的继续向前飞去。在他想来，这名毫无气息显露的老头必死无疑。
可谁知，那威势惊人的一拳在临近老者千丈之内时，竟然无声无息的消失了，连个浪花都没翻起来。
“嘿！这种头生尖角的动物就是那什么天人族吧？这尖角倒是炼器的好材料。”
老者自言自语的絮叨着，然后在那天人族强者惊讶的目光中，突然伸出干瘦的右手，遥遥的一把便将他从高空按到了地上。
紧接着，还不等他反抗，只听“咔嚓”一声脆响，他头上的一只尖角竟然被老者硬生生的掰了下来，鲜血如柱一般喷射出去。
“啊——”
“聒噪！”
“噗！”惨叫声嘎然而止，脑浆迸裂，灵魂湮灭。一名纵横天上地下罕有人敌的天人族强者，便是如此容易的被捏爆了脑袋。
老者手中拿着银角轻弹了两指，口中啧啧称奇，“嗯，好东西！绝对是炼制飞剑的绝佳材料，只可惜品阶低了些，若是有帝级材料的话，或许可以将贫道的四柄仙剑淬炼一下。”
刚说完，老者突然转首看向远方，眉头微微皱起，冷笑道：“看来贫道来得还正是时候呢，嘿嘿。”

 

第四一五章 晋升尊级
天上风涌雷动，乌压压的黑云遮蔽了天上的艳日，大地迅速的变得暗了下来。
“咦？这是怎么回事？刚才还好好的太阳，怎么这才一会儿就成这样了？”灵玉微蹙蛾眉，美目中尽是疑惑，风萧萧和聂小倩也是面面相觑，一脸的不解之色。
但接下来，三女不禁一愣，只见天上风雷迅速的涌动着，竟然很快便堆积在了众人的头顶，已经能清晰的看到成千上万道手臂粗细的银色雷电在乌云中蜿蜒翻腾。
“这——这是劫云！”灵玉突然想起来了，毕竟她自己也曾度过尊者之劫，虽然这景象与自己的天劫有些不一样，但那股威不可测的气息却是极其相似。
“劫云？谁要渡劫啊？”
“咦？独孤辰醒了！”
“肯定是夫君要渡劫了！”
轮回台上，那犹如雕像一般的独孤辰缓缓的睁开了双目，随着他的起身，身上的尘埃簌簌下落。
他微微一愣，随即身形轻轻一震，顿时将所有的尘埃震落，再次恢复了本来面目。
此次闭关百载，终于让他达到了突破尊级的临界点，只要度过了九重天劫，他便是一名真正的尊级高手了，从此天上地下，罕有人敌。
“夫君，你终于醒来了，你要再不醒，人家可要嫁给别人了。”聂小倩旁若无人的抱着独孤辰的胳膊撒娇道，还得意无比的横了灵玉和风萧萧一眼，那娇美无限的小女儿状令独孤辰感到十分温馨。
“呃？难道现在还有人敢挖我独孤辰的墙角？是那个不开眼的家伙？看我不诛他百族！”独孤辰双目一瞪，故作生气的道。
“讨厌！”
“呵呵，好了，先别闹了。小倩你将天渊神府收起来，你们都退远些，这天劫之雷有古怪！”独孤辰看着天上的劫云，眼睛微微眯起。
此时的他的眼中已经没有了丝毫轻佻之色，有的尽是智珠在握的自信，以及高深莫测。自从风萧萧到来之后，他已经明白了一些奇妙的事情，也多了一份苍生重任。
“怎么回事？”灵玉也一脸严肃的道。
“有人做了手脚。不过，他们奈何不了我。”独孤辰轻笑道。
聂小倩眼神略微疑惑的看着独孤辰，她感到眼前这个男人越来越让自己看不透，想问又不知从何问起。而风萧萧却淡定多了，她比聂小倩要多知道一些东西，只是美目中微微有些怪异。
三女都丝毫不为独孤辰的安危担心，因为这劫雷对尊者初期高手或许还算是很大的威胁，但对于有着尊级后期实力的独孤辰来说，实在没什么挑战性。
此时，在云层上空无尽远处，三名身着华美道袍的年轻人，正对着下方指指点点，他们的身形在清虚界仅能微微的看到一丝影子。其中一人手中拿着一把雷电缠绕的巨大锤头，微微晃动间，威势惊人的雷电劈啪作响。
“师弟，这次是清虚界的人族渡劫吧？师尊多年前就叮嘱过，这清虚界的人族一向不尊仙神，让我们往死里整，待会大家可别偷懒啊！”
“得了吧师兄，你还不知道吧？师尊刚刚发话了，下面的这个小子度的是轮回劫，不搞死他就不准我们收功呢！”
“啊？竟然又是一个度轮回劫的！这等人可都是大麻烦，我们加把劲吧！”
也不知从何时开始，轮回台方圆数万里内已经聚集了无数高手，甚至就连清虚秘境的一些老古董已经六大宗门中压轴老怪物都齐聚在了附近，均都静静的注视着独孤辰。只是，他们这般的存在根本不是普通人所能发现的。
就在聂小倩三女刚刚退出轮回台数十里开外时，天上便立即响起“咔嚓”一声脆响，一道水缸粗细的金色雷电划破了长空，如一条怒龙般重重的撞向独孤辰的头顶。
此时的独孤辰却做出了一个令所有人震惊的举措，只见背负双手，纹丝不动，不但不动用法宝，甚至连气势都未曾释放，任由那道金雷赤裸裸的击下。
轮回台四周，无数双眼睛惊讶的看着独孤辰，无不心中抽搐，唯有数十名散发着规则气息的老者还算淡然。
“砰！”
雷电击下的瞬间，独孤辰肉体顿时化为了糜粉，形神俱灭。
“哗——”
无数围观的修士顿时沸腾起来，话语中充满了惊讶与不嗤。
“我靠！就这实力还充什么大头羊呢！竟然连法宝都不用，分明是——咦？没死？”
在众人复杂的目光中，原本已经形神俱灭的独孤辰，竟然在轮回台上再次凝聚出了身形，只是此时的他，周身竟然已经荣绕着丝丝规则气息。
独孤辰脸上带着一丝满意之色，他双手轻轻一握，顿时形成了一个个细小的漩涡，这是便他自身的轮回规则与天地间的规则互不相容产生的现象。
硬挨了一记天罚之雷后，终于让他突破了那个临界点，成为了一名真正的尊级高手。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
接下来，一连八道色泽不同的雷电连续降下，分别附带着风、火、冰、木、土、水、阴、魔等八种属性，威力无匹。
每一道雷电都将独孤辰劈得形神俱灭，连渣都不剩。但每一次他都能瞬间复生，不但完好无损，而且气势大增。
这个世界上，敢如此度九重雷劫的人恐怕唯有独孤辰一人。
当然，这也是因为有九重轮回台做本命法宝的缘故，每次他的本体刚一死亡，寄托在轮回台内的一缕神魂立即催动轮回台将其复生，除非轮回台毁灭，否则他将永生不灭。
九道雷劫一过，独孤辰再次显出了身形，他此刻的境界已经彻底的稳定了下来。
不过，天上的劫云却是愈演愈烈，所有人都能看出，接下来的雷劫之威必将强盛先前无数倍。
但下一刻，独孤辰的所作所为再次令所有人吃了一惊。
只见他的脸上突然出现了一张诡异的面具，正是那张已经大名鼎鼎的冥王面具。
戴上面具的一刻，独孤辰身上骤然散发出远远超越尊级强者的庞大气势，方圆数万里内的一切尽在他的掌控之中。
“难道这便是半神的感觉？果然强大！”
独孤辰感到自己便是这方天地的主宰，要谁生便生，要谁死便死，这一方天地彻底的成为了他自己的独有领域。
正当众人目瞪口呆之际，独孤辰突然向着上方的劫云挥出一掌，顿时，那无边无际的劫云尽皆散去，再次露出了炎炎烈日，也显露出了远空中那三名年轻人傻愣愣的身影。
“哼！只不过高半个阶位，还真以为自己能称仙称佛了！滚！”
一声不屑的冷哼传入了三人的耳中，立即将三人从呆滞中惊醒，一时间都不禁面面相觑，相顾骇然。
“这——这怎么回事？下方的劫云怎么消散了？刚才是你们在说话吗？”
“不对！啊？那个度轮回劫的家伙怎么——怎么会这样？”
“他好像知道我们！他是谁？早知道就应该提前做手脚了。”
独孤辰冷眼看着上空的三人，心中嗤笑不已。
他清楚的知道，上方的三人是来自一处叫做仙魔妖界的界面，仙魔妖界比清虚界仅仅高半个品阶，也只能借着天劫的秋风在一些低级界面逞逞威风罢了，在他的眼中还算不得上界之仙。
三人无奈之极，除了能借助少许天威之外，他们再也没有能震慑清虚界之修的手段和实力，最终只得灰溜溜的退走了。
“哈哈哈哈！来得早不如来得巧，独孤辰，看样子贫道来得还正是时候啊！哈哈哈哈！”
一声苍老的大笑从无尽的远空传来，瞬间传遍了清虚大陆上所有修士的耳中。
紧接着，一名形容枯瘦，邋遢之极的小老头出现在万里高空中，遥遥的看着独孤辰冷笑。
“没错！你来得的确够巧，正好赶得上去投胎！”

 

第四一六章  天外来客 
“嘿嘿，怎么？独孤辰，难道你仅凭如今的修为，以及一群臭鱼烂虾还能翻盘不成？”老头扫视着大地，摇头冷笑道“啧啧，真是人才凋零啊！偌大的世界竟然连个像样的都没有，嗯？有几个，还非我族类，可悲可叹啊。”
他的话音刚落，那干瘦的身躯陡然一震，顿时一股浩荡的惊天剑气从他的体内散发出来，瞬间笼罩在整片清虚大陆上。
此时此刻，甚至就连大半个蛮荒之地都处于剑气的笼罩中。渐渐的，这股剑气海洋席天卷地，仿佛要将整个清虚界覆灭。
这一刻举世皆惊，清虚大陆上成千上万的低阶修士被压迫的跪伏在地上，连抬头都异常艰难，无不冷汗直流，心神惶恐。
就连许多尊级高手都骇然失色，心神明灭难宁，那股浩瀚的剑气简直犹如天威，不可抵挡。
天龙门、天幽门、帝神宗、金陀寺等六大门派，以及修真界无数的道门之下，从炼气期小弟子到高高在上的皇级祖师，亿亿万修士都仿佛再也无法主宰自己的命运。
“这是怎么回事？哪来的剑气？怎么会如此恐怖！老祖？还不快去请尊级老祖！”一名宗派长老六神无主的道，脸色惊骇万分。
“不用了！此剑气主人的修为已经远超尊级！甚至可能超越帝级！根本不是我等尊者所能抗衡的！”
“啊？那我们怎么办？难道我们要死了吗？是谁要杀我们！”
“那老者——莫非就是仙人？”
“啊——，仙人降临！难道是要惩戒我们吗？快快，设立香案！摆上仙人供奉！”
时间太过久远了，清虚大陆上已经很少有人知道老者的来历，甚至许多人都不知道老者的存在，但此刻却都真真切切的感受到了那无可匹敌的剑势。
天上的三颗月亮之中，天人族、血灵族、三眼神族这三大强势异族也处于异常慌乱之中，人人心神不宁。只是，他们的混乱却又很快平息了下来。
因为三颗月亮外围突然出现了三个规则光罩，将三颗月亮严严实实的包裹在内，堪堪屏蔽了剑气的入侵。
三颗月亮每一颗的直径都有数万里之广，能如此大范围的运用规则之力，恐怕非帝级实力难以办到。
中间的月亮上，一群周身荣绕着淡淡规则气息的血灵族高手跪拜在一座高达万丈的血宫之前，为首的一名老者正一脸愤慨的对着血宫遥遥的传音：
“血雨帝尊，血天帝尊，此人竟敢挑衅我们血灵族的威严，简直忍无可忍！我们为什么避而不战？我们血灵族的原则是永不退缩！我以族长的身份恳请两位帝尊出战！”
“哼！战？凭什么战？就算我们三大种族六位大帝加起来恐怕也远远不是此人的对手！”一个深沉而飘渺的声音从血宫中传来。
“什么！这怎么可能！世间难道还有这等强者存在？”血灵族族长震惊的道，眼中满是难以置信之色。
“此人并非清虚界之人，若本座所料不错，此人应该已经达到了神之境！不过我们也不必太过担心，他的目的主要在于清虚大陆，我们这蛮荒之地恐怕还不入他的眼界。”
几乎整个天下都处于一片恐慌之中，但唯有一个地方还算平静，那便是飘荡在大陆中域上方的九重轮回台方圆万里之内。
在这方天地间，一股磅礴的气息从大地深处发出，将老者的剑势抵挡万里在外，使得这里成为了大陆上唯一的一块净土。
独孤辰站在轮回台上，如利剑般的眼神与那老者遥遥相对，脸上毫无惧意。他似乎对于老者的出现毫不意外，眼底深处隐隐的透出一丝战意。
在轮回台的四周，已经聚集了当今大陆上几乎所有的隐世高手。
冰老头、木老头等清虚秘境的十一名尊者，天魔宗的天魔，天幽门的鬼王，帝神宗的地皇，天龙门的金龙王，浩阳宗的白羽书生，金陀寺的须眉神僧以及各门各派的无数尊级高手都不约而同的拱卫在九重轮回台四周，不时的望向轮回台上那道身影。
尤其出人意料的是，清虚大帝的传承者明真、玄月、叶千重、天道子、荒倾城、剑魔、龙剑空、殷原等八人竟然也都聚集在此。
这些人的眼神中有希冀、有崇敬、有诧异、有疑虑、有忐忑，不一而同。
其实大部分人都不知为何会在这个时刻汇聚到此地，但他们心中趋吉避凶的一丝先天预感却让他们依然毫无理由的站在这里，而且仿佛都莫名其妙的相信轮回台上那个年轻人能创造奇迹。
“咦？这些人怎么都聚集在这里干什么？”聂小倩微蹙着蛾眉，一脸困惑的扫视着四周的无数强者，心中忐忑不已，忍不住询问身旁的风萧萧。虽然她一直看风萧萧心中很不爽，但却也清楚身旁这个文静的仙子比自己知道的多。
“我也不清楚，不过，相信过会儿就有答案了。”风萧萧静静的看着轮回台上方那个孤独的身影，美目中柔光闪烁，给了聂小倩一个不是答案的答案。
“哼！还以为你什么都知道呢！”聂小倩不由的撇了撇嘴，娇哼了一声，以示不屑。
就在这时，那高居空中的糟老头又灌了一口酒，那玩世不恭却又杀机凛然的话音再次传来，飘荡在大地上每一个角落中：
“嘿嘿！该结束了吧，都给贫道听仔细了，所有尊级以上的人即刻自裁，贫道便可放他一缕魂魄转世投胎！敢于抵抗者，形神俱灭。”
若是在此之前，他敢于说出这句话，恐怕能被口水活活淹死。但此刻，亿万修士都处于老者的浩瀚气势之下，所有人都静默了下来。
“通天老贼，少在这放大话了，所有人都在这，你敢杀吗？以你的身份，只要杀千人，恐怕你这十万年来的功夫就白费了吧？”独孤辰淡淡的传音道。
“嘿嘿，我是不敢杀，但却不妨碍他们死！”名为通天的老道嗤笑一声，随即便见他轻轻一扬手，顿时一个直径数十里的黑色星辰出现在空中。
紧接着，一名名身着不同服饰、气势浑然的修真者从星辰内飞出，接连不断的出现在清虚大陆众修士眼前，百人、千人、万人，仅仅片刻的功夫，便有数十万人出现，这些修真者个个气势惊人，他们感受着这片灵气浓郁的天地，一个个都不禁连连赞叹，纷纷露出难以掩饰的喜色。
尤其令清虚大陆众修士骇然的是，这数十万人中，尊级高手竟然有百人之多，帝级高手都有十人，还有数千的皇级高手。如此多的强者出现，各种属性不同的气息纵横交错间，令整个清虚界都在微微振颤。
若仅是从表面上比较，这批人恐怕能轻易的荡灭清虚大陆上的所有修士。除了寥寥数十人之外，清虚大陆上大多数修士的脸上都露出了绝望之色。
“嘿嘿嘿嘿，怎么样？都想好了没有，贫道绝对说话算话！不过，你独孤辰就没这运气了，如果贫道没算错的话，你这是第八十一次轮回了吧？
嘿嘿，在我华夏做了四十九世太监，共残害凡人一百零八万，刚好抵消了那一道教化功德，所以，这一世你必然形神俱灭！”通天老道得意的看着独孤辰，历历数来，仿佛宣判了独孤辰的命运。

——————————————
这几天写的好吃力，都说开头难，其实结尾更难，更新不给力，兄弟们见谅一下。

 

第四一七章  感情专一？（大结局）7000字
“通天师叔，这清虚界如今只剩下一帮蝼蚁之辈而已，直接宰了了事！跟他们还客气什么？”通天老道身后，一名气势澎湃如大海一般的男子冷笑着道。
通天老道脸色微微一冷，他转过身来，对这名男子冷哼了一声，道：“天成子，既然你如此心急，便由你出手吧，这一界的气运给你一成。”
“真的？但愿师叔说话算数！”天成子忙不迭的答应道，眼神异常热切。
“贫道还不至于妄言！”
“好！哈哈哈哈！小师弟，上古之时老子没能奈何与你，可如今，斩你如屠猪狗！”天成子得到了通天老道的应承，不禁心神大喜，随即他冷然的看着独孤辰，“哼，闲话就不多说了，有了此界一成的气运，足够老子踏出那一步了，还真有些等不及了！”
天成子说完，突然张嘴吐出一张红光璀璨的法网，这张网刚一出现便瞬间扩散到了数百万里方圆，九重轮回台在巨网之下犹如蝼蚁比之大山。
大网还未临近，一股炙热的气息便已经笼罩在了整片天地，令清虚界的一众修士都心神*欲焚，不禁惊骇万分，若是真的落入网中，恐怕亿亿万修士无人能够幸免。
但正在这时，大陆中域天帝城的地下，突然爆射出千万道血红色的剑气，每一道剑气都足有数百里长，惊天的剑气倏然划破长空，瞬间将天成子的巨网搅成了粉碎。
这还不算完，这千万道恢弘的剑气在绞碎了巨网之后仍然不肯干休，仿佛有灵性般的向着天成子追杀而去。
“噗——”本命法网被毁，天成子一口鲜血喷了出来，脸上骇然变色，“这——这怎么可能？”自己的本命法宝可是一件祭炼了数万年的圣器啊！竟然就这么轻易的被剑气所毁，实在令他难以接受。
不过，此刻容不得他多想，那恐怖的剑气竟然再次向他追杀而来，这些剑气连圣器都能毁灭，他又如何敢硬接，只得运用空间规则频频躲闪，狼狈之极。
此时，通天老道身后的一众原本蠢蠢欲动的修真者也不禁脸色大变，他们都浑然想不到众人中实力最强的天成子竟然都能落得如此狼狈，无不露出凝重之色。
“天成子，我离开玄黄大世界的一刻，便与你们恩断义绝，这师弟二字我可担待不起！”独孤辰平静的道，随即他不屑的嗤笑一声，“不过，你都一把岁数的人了，竟然还如此不长脑子，如果我清虚界这么容易破，通天那老东西还会等到实力恢复了再来吗？”
此时的独孤辰俨然换了一个人般，双目如大海般深不可测，仿佛与整个天地融为了一体，通天老道的剑势再强也无法临近他周身万里之内。此刻他尽管境界还处于帝级初期，但论气势却是丝毫不差于通天老道。
“你！该死！”天成子不禁脸色一怒，立即便要不顾剑气的威胁，先去斩杀独孤辰。
“哼！退下！”通天老道突然冷声喝退了天成子，只见大袖连连挥舞，一片片飓风从袖间飞出，渐渐的将所有血红剑气消弭于无形，解除了天成子的窘迫。
此时，远在月亮之上的六名异族帝级强者都不禁暗自心悸，无不庆幸自己没有贸然踏入清虚大陆。

先前的惊天剑气恐怕足以威胁到帝级巅峰高手，而他们六人却仅仅才帝级初期而已，只怕挨上了必死无疑。
清虚大陆上的修士也都没想到自己一方还有这等底牌，震惊的同时也纷纷露出一丝希冀之色。他们不用想都知道，这些剑气必然是那惊艳万世的第一大帝布置的后手。
不过，眼看着通天老道不甚费力的便破去了所有剑气，却又令他们再次陷入了绝望之中。
就目前来看，独孤辰已经是大陆上唯一的一名帝级高手，而且还是因为冥王面具的缘故。不知不觉间，所有人都将唯一的一丝希望寄托在了轮回台上那名少年身上。
“难道是苍天要灭我清虚界吗？对方帝级高手如此之多，连神级高手都有，这仗还怎么打？”
“不如我等投降算了，反正都是人族，想必他们不会赶尽杀绝的。”
“投降？哼，别做梦了！他们是气运之修，志在这方天地间的气运，而清虚界的气运还不是都已经分派在我们清虚大陆众修士身上？你说他们会不会放过我们？”
“或许能逃过这一劫也不一定呢，我听浩阳宗的人说，这一战的关键在于独孤辰，只是，他一名伪帝真的能扭转乾坤吗？”
清虚大陆上众修无不心中惴惴，人人自危。
“独孤辰，如果这就是你的底牌的话，那么这一切都该结束了！”通天老道砸吧着嘴道，不屑的道。不过，他虽然面上轻松，但心中却仍然有些不妙的预感。
这十几万年来，他苦心孤诣的布置了种种死局，终于在自己恢复势力之后，将独孤辰逼到了如今这般境地。只是，对于眼前这个打了无数万年交道的老对手，他仍然不敢丝毫小觑。
果然，就在他话音落下之后，独孤辰终于有了动作。
“哈哈哈哈，好吧！通天老贼，既然如此心急，那我就让你看看我的底牌！”独孤辰突然放声大笑，眼神中迸发出令所有人不敢逼视的精芒，“上次你们师兄弟三人都奈何不了我，如今只剩下你自己了，还想翻起多大的浪花吗？今天我就让你知道，你这十几万年的经营不过是一场笑话而已！”
通天老道长眉挑了挑，眼神中的凝重又增加了几分，他凝视着独孤辰，仿佛要看穿对方的心底。
清虚大陆上的亿万修士也无不惊讶万分的看向独孤辰，无不迫切的想要知道凭他一名伪帝和十几名半步大帝如何能对付对方十名大帝和通天老道这神境强者。
独孤辰话落的瞬间，口中猛然发出一声厉吼，随即身形犹如充气一般迅速的膨胀起来。
“嗷吼——”
眨眼间，一具高达万丈的庞然身躯出现在众人眼前，漆黑的独角高耸入天，凶厉的独目犹如小山般大小，右臂所化的虚无仿佛要将所有人都带入死亡的深渊。
此时，独孤辰化身冥王法身之后，修为已经由大帝初期进入了中期，浩荡的气势猛增十倍不止。只是，大帝中期的修为对于玄黄大世界的诸修来说，仍然远远不够看。
但接下来，独孤辰却展露了令所有人为之震惊的一幕。
“逆转轮回！”
独孤辰轻喝一声，他双手猛然结印，顿时，一人头大小的黑色太极符印出现在他的身前，阴阳两色频频闪烁，仅仅是看上一眼，似乎便能让人陷入轮回其中难以自拔。这正是独孤辰以帝级中期的修为凝结成的轮回印，其威力难以想象。
玄黄大世界诸人除了通天老道之外，都不禁暗暗戒备起来，所有人都能感觉到这符印的威力不同凡响。
只是出乎意料的是，独孤辰的轮回印并没击向别人，而是在无数惊讶的目光中狠狠的印入了自己的胸前。
紧接着，独孤辰那万丈身躯突然变成了一名身着华夏太监服的老者，若是有认识的人在此必能认出，这名老者正是清末的一代权宦辰公公。
随后他又变成了明朝的魏忠贤、刘瑾，……宋朝的童贯，……唐朝的李辅国、高力士，……汉朝的张让……秦朝的赵高。
仅仅眨眼的功夫，独孤辰便转换了四十九名太监的形象，简直将华夏两千年最具有代表性的阉海权宦演绎了一遍。不过，这还不算结束。
接下来，独孤辰又化为了一名身着白色道袍的修士，赫然有着尊级后期的修为。
当这副形象出现的时候，他身后不远处的风萧萧不由的娇躯一颤，一双美目瞬间凝滞，“是他，是他，真的是他！”
但独孤辰丝毫没有停下来的意思，继续变幻起来。一名名形貌、气质、修为各异的修士形象先后展现在世人眼前。
“不好！赶紧动手！一定要阻止他！”通天老道突然心中一惊，顿时明白了独孤辰的意图，他连忙命令身后的众人出手。
但这个时候，天帝城下方的无尽深处竟然再次涌出了亿万道惊天剑气，向着玄黄大世界诸修斩来。
一时间，玄黄大世界诸人惨叫连连，无数低阶修士惨死其中。
通天老道心中暗叹一声，无奈的连连挥袖，终于在数息之内将所有的剑气收服。只是，这一会儿的

功夫，独孤辰的变幻已经停止了下来。
此时，展现在世人眼前的是一名气质盎然、如梦如幻的飘渺男子，身上的气息包罗万象，有魔气、有玄气、有阴气、有妖气，还有一股若有若无的仙气。
所有人都脸色复杂的看着这名男子，此时从他身上再也看不出丝毫独孤辰的影子，但任何人都无法怀疑这名男子的强大，因为通天老道的浩瀚剑势在他面前，犹如皓月比之曜日，顿时相形见绌起来。

就在所有人陷入呆滞之时，数声洪亮而恭敬的参拜声响彻天地。
出自清虚秘境的冰老头、木老头等十一名强者纷纷面色恭敬的跪伏在空中，向着此刻独孤辰所化的男子遥遥参拜道：“属下参见主人！”他们的眼睛中有着不可抑制的崇敬之色，仿佛在跪拜苍天一般。
与此同时，天魔宗的天魔，天幽门的鬼王，帝神宗的地皇，天龙门的金龙王，浩阳宗的白羽书生，金陀寺的须眉神僧等六人也纷纷面色激动的跪拜道：“弟子拜见师尊！”
“哗——”
片刻的静默之后，清虚大陆众修士中不禁响起了一片片震惊异常的议论声。
“他——他是谁？他是独孤辰吗？为什么冰尊前辈会叫他主人？”
“这怎么可能？我们天幽门的鬼王老祖怎么会是他弟子？”
“我没听错吧？我们金陀寺的坐禅十万年的须眉老祖叫他师尊？咦？我听说须眉老祖的师尊是那位惊世骇俗的存在，莫非——咝！”
一时间，明真、殷原、叶千重等人也纷纷目瞪口呆的看着这一幕，他们实在难以相信，一向与他们仇怨甚深的独孤辰，竟然会有着这般身份。
就连聂小倩和风萧萧也难以置信的张大了小嘴，美目中尽是惊愕，而此时的灵玉却仿佛并不惊讶的样子，而且看向那人的眼神中闪过丝丝爱慕。
“都起来吧！这些年来，你们做的很好！”独孤辰淡淡的扫视了冰尊以及鬼王等人一眼，平静的道，那飘渺的声音犹如仙音。随即，他冷然看向远空中的通天老道。
通天老道此时脸色难看之极，十几万年来，他机关算尽，耗费了无尽的代价才将独孤辰数次逼入了绝地。
虽然他也对独孤辰每一次转生都修炼轮回之道有些疑虑，却万万没想到这竟然是恢复实力的另一条途径，而且还成功了，甚至比自己这十几万年来的静养修身恢复的还要彻底，心中不禁滋味莫名。
但下一刻，通天老道眼睛突然一亮，他大笑着道：“哈哈哈哈，独孤辰，不，应该称你作清虚子了，你现在的实力确实要胜我一筹，不过，如今你也达到了神境，这下修之事已经与你我没有关系了，我的徒子徒孙们灭你下属清虚一脉还不是易如反掌？所以，你恢复了修为又如何，依然改变不了一败涂地的命运！”
继而，他对身后来自玄黄大世界的众修厉声道：“还等什么呢？待会儿我拖住清虚子，你们快些动手！将天运葫芦装满后我们就离开！”
“是！教祖！”玄黄大世界的诸修顿时从震惊中回过神来，一个个脸上有着难以掩饰的兴奋。
而清虚大陆上的修士却又不禁紧张起来，他们此时已经明白了通天老道的意图。
天道对于神境强者有着特殊的限制，不能随意屠生。如此来说他们便无法依靠独孤辰，只能独自硬抗对方的十名帝级高手，这依然将是个悲惨的结局。
“通天，你高兴的太早了！”
独孤辰高深莫测的一笑，紧接着他瞬间凝结出数道轮回印打向清虚界修士的人群中。
这些轮回印分别没入明真、殷原、荒倾城、剑魔、天道子、龙剑空、风萧萧、聂小倩、灵玉、叶千重以及隐在下方天帝城内的一个酒馆中偷吃的小蜘蛛蓝魔体内。
在众人诧异的眼神下，只见这些身中轮回印的修士纷纷变幻起来。
仅仅眨眼的功夫，这些人已经都变成了另外一副模样。但无一例外的，他们都散发着浩荡犹如天威般的大帝气息。
“那——那是我们金陀寺的天厄佛陀！我在寺内藏经阁见过他的画像！他——他竟然重生了！”
“心魔大帝？他是心魔大帝！我们心魔宗一直供奉着他的法相，我绝不会看错！”
“那是我们天尸教的无戒尸帝！”
清虚大陆上的修士很快便认出了这十一人所化之人的身份，毕竟清虚大陆上的大帝都是流传千古的名人，传承下来的宗派不知凡几，肯定有许多门派供奉着他们的画像或者法身。
明真变成了上古天厄佛陀。
殷原变成了上古心魔大帝。
荒倾城变成了上古无戒尸帝。
剑魔变成了上古天刀大帝。
天道子变成了上古天狐符帝。
龙剑空变成了上古轩辕大帝。
风萧萧变成了上古天机大帝。
聂小倩变成了上古天渊大帝。
灵玉变成了传说中已经化道的菩提老祖。
叶千重变成了近古时代的黄龙大帝。
蓝魔这只一向迷迷糊糊的小蜘蛛竟然变成了上古妖族的缠丝大帝。
“啊哈哈哈，我们清虚界有救了！这么多大帝再生，再加上至高无上的清虚大帝，收拾这帮杂碎戳戳有余！”
“没错！哈哈哈！清虚大帝果然神威盖世，深谋远虑！真不愧我们清虚大陆的千古一帝啊！”
“清虚大帝遗泽万古，是为我辈之福啊！”
随着一名名上古大帝现身，清虚界的亿亿万修士纷纷欢呼沸腾起来，对于清虚大帝的逆天神通无不崇敬备至，几乎所有人都暗自打定主意，只要这次能逃过此劫，回家后一定要铸造清虚大帝的法相，天天参拜供奉。
但这还没完，只见独孤辰再次挥手间，将一具黑色雷电荣绕的棺木释放了出来。
“啪”的一声轻响，棺木被震的四分五裂，顿时露出了一具漆黑如墨的尸体。独孤辰二话不说，随手一道轮回印打入尸身之中。
片刻之后，天尸教的众人再次欢呼起来。因为展现在众人眼前的竟然是上古神战时代盛名之强仅次于清虚大帝的夺天尸帝，一位帝级巅峰强者。
至此，清虚界的已经拥有了十二名大帝，比之玄黄大世界具有了压倒性的优势，危局顿解。
而通天老道带来的一众高手却渐渐的面如死灰，纷纷有了退意。
就在这时，突然又有数道磅礴的威压降临，众人骇然望去，却见是天人族、血灵族、三眼神族的六位大帝联袂前来。
“哈哈哈，我等身为清虚界一份子，自然是同气连枝，共御外敌！”一名头上长着十只银角的天人族大帝大笑着道。
“没错！竟然敢打我们清虚界的主意，简直活的不耐烦了！”
清虚大陆众修不禁连翻白眼，这些家伙明显是被清虚大陆上人族的实力吓住了，前来示好，顺手打打太平拳。不过即便知道，此时众人也乐的接受。
通天老道脸色越来越难看，一双老眼中充满了愤怒、不甘、仇恨、惊惧等神色。为了掠夺这片天地的气运，他的两名师兄弟在十几万年前便死于清虚子之手，他本身也在那一战中负了重伤，直到前不久才刚刚恢复。
而且，他为了磨灭清虚子的灵魂，又耗费无数的代价请其他界面的数位大能出手，这才施展大神通将清虚子的灵魂困索于华夏世界做了四十九世的心残之人，终于耗尽了上天赐予清虚子的一丝功德。却没想到，这一切的作为如今都成了梦幻空花。
不过，他终归没丧失理智，只听他叹了口气，万分不甘的道：“清虚子，这次算你走运，不过下次你不会有这运气的！我们走！”
说完，通天老道便要带领玄黄大世界的众修离去，此时再不走就是傻子了。只是，他想的有些太过美好。
“哼！老东西，想来就来，想走就走，你当我这清虚界是你家后花园啊？”一个不嗤的声音从后面传来。
“你待如何——你！清虚子，你不要欺人太甚！”通天老道心中一怒，刚想出言反击，却突然发现一道巨大的轮回印向自己印来。
通天老道不禁一惊，他连忙祭出了四柄仙威浩荡的大剑，妄图将轮回印绞碎。可紧接着他却骇然的发现，自己的四柄仙剑虽然穿过了那道法印，却没对其造成丝毫伤害。
眨眼的功夫，轮回印便结结实实的印在了他的身上，接下来，通天老道的身形开始变幻起来。
他先是变成了一名有着筑基期修为的老者，然后是一名凡人文弱书生，接着是一个武林高手……
独孤辰冷眼看着通天老道连连变化，心中也暗暗惊讶，这老家伙前世的轮回中，竟然每一世都是正气凛然，与他通天教主的阴险狡诈判若两端，看来他有今日的成就全然源于前世的造化。
终于，在变化了数百次之后，通天老道成为了一只小鸡崽。
“停！”独孤辰轻喝一声，顿时，小鸡崽不再变化了，但所有人都石化了。
任谁都没想到，先前威势滔天的通天教主，威震玄黄大世界数十万年的无敌存在，竟然最终变成了一只小鸡，清虚大陆上众修士在呆滞了片刻之后，不禁响起一片震天响的哄笑声。
而玄黄大世界众人却都心中惶恐起来，他们一个个不禁都面面相觑，此时打又打不过，逃又不敢逃，此时此刻，己方这征讨大军似乎成为了砧板上的猪肉。
独孤辰将通天教主变化的小鸡收进了界珠空间内，然后皱眉看着冷汗殷殷的玄黄大世界诸修，冷冷的道：“尊级以上的人全部自裁，其余人都自废修为！”
“哗——”
玄黄大世界中所有人都恐慌起来，尤其那十名大帝更是脸色苍白，体若筛糠。
任谁都想不到双方角色转化如此之快，先前通天教主给清虚界众修的待遇，才一会儿的功夫就轮到了己方身上，果真天理循环，报应不爽。
“嗯？难道还要本座亲自动手？到那时，你们可就连投胎转世的机会都没有了。既然敢来我清虚界打秋风，就该有这般觉悟！”
片刻之后，虚空中响起了一片片凄厉的惨叫。

************************
处理完了玄黄大世界的入侵者，又送走了三大异族的六名大帝，独孤辰再次恢复了原先的模样，依然是那名只有尊级修为的少年独孤辰。
与此同时，风萧萧、聂小倩和灵玉三人也恢复了原样，四人驾驭着轮回台缓缓的向着远方飘去，渐渐的远离了清虚大陆上亿亿万修士那狂热崇敬的眼神。
“哈哈哈哈，清虚老弟，十几万年不见，老弟风采依旧啊！哈哈哈哈！”
随着一声嘶哑难听的大笑声传来，一名身高丈许，独角、独目、独臂的大汉驾驭着一头怪兽从远处飞来。
独孤辰远远的看着来人，脸上渐渐露出了一丝微笑，“冥王大哥，是好久不见了，多谢你的面具和功法，否则兄弟我这次可能真要栽跟头了。”说完，他挥手将冥王面具扔给了对方。
“哈哈哈哈！都是兄弟，跟我还客气什么！”冥王大笑着接过面具，突然，他独眼一瞪，惊讶的指着三女道：“咦？清虚老弟，这这这——这么多年了你的女人怎么一个都没换啊？这不还是那三个——，哎呀喂！小魔女弟妹息怒！”
独孤辰不由的苦笑了一下，讪讪的道：“咳咳，我独孤辰可是感情专一的人。”
说完，他心中突然浮现出了另外几名倾国倾城的绝色红颜，心中微微叹息。（全书完）



