
《终极武道》全集[精校版]



正文

序言

帝神大陆，这个年轻的名字，追溯到十万年前大概可以得知它的名字叫仙魔大陆。

十万年前，大陆分为仙、魔、人三个国度，这三个国度中仙魔最为强大，但是他们却缺少人类的智慧，没有人类多姿多彩的物质文化。最后，仙魔决定争抢人类，想让人类成为其殖民，但是人类岂是那么容易对付的？

在大战刚开始人类就溃散的时候，就向兽人、翼人、精灵、矮人、半兽人、野蛮人和最为少见但是力量最强大的龙族发出求助并建立了同盟关系，以至于仙魔两国度最后结成史无前例的联盟，大战就这样残酷的进行着。但是仙魔的积蕴太深厚了，胜利的天平还是慢慢的向着仙魔发生偏转。就当人类及其其他各族绝望的时候，一个神秘人出现了，他以他自己强横的力量直面和仙魔抗衡，最终他和人类联军一起将仙魔打败并且他在大陆的极南与极北建立了两个巨大的封印将仙魔彻底封印起来。

大战过后，神秘人的力量损耗太大，也神秘的失踪了，但是他最后走的时候却说——失落的武界即将到来。

神秘人走后，大陆上的人类联军发现这场旷世之战将各族的有生力量全部打完了，除了人类外其他的各族的人数加上不足一百之数。无奈下各族拒绝了人类的邀请，他们自己选择了离开，从此在这片大陆上还没有谁见过他们。

敌人打败了，联军的人也全走了，人类才看向自己的情况。人类的高手也已经全部阵亡，剩下的全是资质普通和老弱病残，加之武之功决的流失使得人类的力量从此下降到一个极低的水平，而人类在这个大陆上几乎统治了，所以所有的人都决定全力发展，回复全盛的水平。而大陆也被叫做帝神大陆。

时间过了很长很长，已经有十万年了，而人类也确实回复了巅峰，并且远超十万年前的水平，大陆的格局也全部定型。那就是分东南西北中五个帝国——暗月、华光、天风、山岚和深蓝帝国。

五个帝国，五个帝王。他们代表目前大陆的最巅峰。对于普通居民乃至于皇室中人来说，他们的帝王就是神一般的存在，他们被称为——武神！

我们故事则要从大陆的西边天风帝国的边陲——紫风村说起。

边陲惨象

第一章  离家拜师

“鼎天！鼎天！快回来！”一个悦耳的声音从紫竹林外面传来。

“啊！是飘飘妹妹啊，什么事情？”鼎天回答道。

“风天爷爷回来了，他说要找你呢。”飘飘道。

“啊！风天爷爷？哈哈，他终于回来了，我可以去拜师学武了，走，飘飘妹妹，我们回去找爷爷。”说着，鼎天就向村子中跑去，边跑边喊着：风天爷爷回来了。

后面的飘飘看着跑着的鼎天很是无奈，因为这家伙就是这个性格，遇到什么兴奋的事情什么都可以忘，这不?又把她给忘了。不过，飘飘还是很高兴，因为他是和鼎天一起长大的，两人从小青梅竹马，两小无猜,对于这些小事来说根本不在乎。

鼎天全名风鼎天，这名字还是风天给他取的，其意是指长大后风鼎天可以立鼎天地。他所居住的村子叫紫风村，这个村子的唯一收入就是这里盛产紫竹。紫竹可以说是大陆上贵族的休闲品，因为紫竹做家具可以说是极品中的极品，对于人的身体来说非常有益。久而久之，他们村也成了南野城中最富的村子，全村的人生活非常丰裕。

在风鼎天刚进院子的时候就已经听见风天和家里人的对话，他很是兴奋。于是大声道：“风天爷爷，我回来了。”

风天听见了他的声音从屋里走出。他已经四年没见风鼎天了，他走的时候风鼎天那时不过三岁，还是婴孩样，可现在的他已经算是个不大不小的孩子了，不得不感叹岁月。“鼎天，四年没见了，长大不小嘛，哈哈。”边说边挠着鼎天的头：“记得我走的时候，那时候你可还经常在父母的怀抱里，可现在?哎!”

风鼎天道：“爷爷，鼎天四年没见你可是非常想你了啊。”

“好！这次我来就是带你走的，同时在在村子里在找几个和你差不多的孩子一起带去，看你们能不能拜师成功，成为我们炎火宗的弟子。”风天道。

“恩！我一定可以成功的。”风鼎天小小的脸庞上展现的是那种非凡的刚毅。

“小鬼，就知道说大话。”这是一个外表中年的汉子，脸上的肤色呈黝黑色，眼睛是浓眉大眼，在加上他的表情给人的直觉就是这是个憨厚的庄稼汉。而这个人就是风鼎天的父亲——风故。

“父亲你怎么对你的儿子那么没信心啊，要知道我的身体可是咱么这个村子中最好的啊，如果我都通过不了，那么他们也是不行的。”风鼎天自豪的说道。

“小子，说话谦虚点，跟你的父亲学学。”风鼎天的母亲华硕道：“学下你的父亲，做人要本分。”也许是华硕也看不下去了就出言相讥。

“呵呵，华硕，风故你们要对自己的儿子有信心嘛，你们都不支持他，那么我不带他去了哦！”风天戏虐道。

“风天爷爷！”

“风天叔”

“风天叔”三个声音同时传来。

看着风家三口风天很是高兴的笑了起来。

“风天叔，你别吓我们啊，我们只不过是叫鼎天做人不可以太过自大了，让他踏实点。”华硕道。

“就是就是，我也是那么想的，嘿嘿。”风故路出那么憨厚的笑容。

“好了！我现在就去找其他几家的孩子，看他们愿意不愿意，如果可以的话我明天就要带他们离开了，这次宗门给我的时间只有以个月而已，我不能和你们聚了。”说完，风天就向村子的其他方向走去。他要再找找其他的孩子和他们的父母。

“鼎天，进来。明天你就要走了，我们准备下。”华硕道，然后转身走进屋中。风故看见老婆进去了也跟着进去了。

看着风天和自己的父母，鼎天不禁落下了眼泪。是呀，这种事情让一个才八岁的孩子来选择还是太残酷了些。

晚上，风天回来了，同时也让风家知道这次去的人中除了鼎天外还有三个，他们都是从小和鼎天一起长大的，也许是由于还可以和自己的玩伴相随风鼎天的心情也是好了不少。晚上一家人吃了最后的一顿大餐为风鼎天和风天饯行。

第二天清晨，风家早早的起来了，将一路的行李和干粮给风鼎天背好，一家人走出院子。这时候还有三家，他们就是其他三个孩子的父母和亲人。离别走是那么另人肝肠寸断，差不多一个小时，四个孩子终于在风天的催促下毅然转头跟着风天走去。而他们的父母也跟着他们一直送到村口直到望不见他们的背影时才舍得离开。

走出村子风天问道：“孩子们，你们后悔不，现在后悔你们可以说下回头还来得及，我们这次出去没有二十到三十年的时间可是很难回家的。”风天向着这四个孩子说道。

“风天爷爷，我不后悔。”风鼎天道。

“爷爷，我不后悔，我一定要成为一个武功高强的强者，到时侯我让全村为我骄傲。”这是一个叫罗强的孩子说的。

“爷爷，我也不后悔，我要刻苦的修炼，成为强者。”王锐道。

“爷爷，我也不后悔。”李牛道。

风天欣慰的看着这四个孩子道：“好样的，爷爷为你们骄傲，剩下的就是全力通过考试，你们就可以成功的，我相信那一天一定会到来。”

就在五人翻过一个山头的时候一个声音传来“鼎天哥哥，我会想你的。”

风鼎天听到这个声音，身体震了一下。飘飘，是飘飘！她来跟我道别了?

转头望向声音的来源处，在一个小山坡上那个芊芊柔弱的小女孩不正是飘飘么。”飘飘你怎么来了？”风鼎天感动的道，在指导自己走的时候，还曾去飘飘家里找她呢，结果她的父母告诉鼎天飘飘出去了，还没回来，然后他去飘飘经常去的紫竹林去找，结果还是没有。这不得不让风鼎天难过。也正是失望的时候飘飘却出现在这里你说他能不激动吗？

“我是来跟你告别的，鼎天哥哥你这次离开的时间很长可别忘了飘飘啊，飘飘会想你的！”小女孩哭泣的道。然后她从脖子上取出一个挂件将它带到鼎天的脖子上，然后道：“鼎天哥哥，这是我们原来在竹林中拣的，这个玉片跟着我已经三年了，它以后就代表我，你走后要想着飘飘哦。”说完，飘飘哭着向村中跑去。

看着那个还存有余温的玉片风鼎天哭了，然后向着飘飘的方向大声道：“飘飘你放心吧，我一定不会忘了你的，等我回来时我风鼎天一定娶你！”

飘飘的身形顿了一下然后继续跑去，也许她对于风鼎天的这个答案满意吧。

“小子，走吧！放心吧，你们一定可以在次见面的，为了这一天的到来你一定要努力呀！”风天道。

“就是，鼎天加油,我们相信你的。”其他四个孩子也是为鼎天加油助威。

“恩！我一定会的。爷爷我们走吧。”风鼎天向风天说道。

“好！我们路上少耽搁点大概两个星期就可以到了。

第二章  炎火宗

自从那次离开紫风村已经有两个星期了，这两个星期里发生了不少事情。但是这几个孩子却没有一个会说苦，会说累的。看着他们四个孩子坚毅的脸庞风天心里很是欣慰。离开家乡为了武学就必须放弃以前所拥有的好日子，人只有在逆境中才会获得成功，因为逆境往往会比顺境更让人奋发。

两个星期了，没日每夜的赶路即使大人也吃不消，更何况他们只是七、八岁的孩子呢，虽然这几个孩子没人会认输，认为自己不行了。但是风天因为自己是以个武尊级别的高手却了解，他们累的不行了，不出一天一定会全部晕倒。于是他马上道：“孩子休息下，我们明天差不多就可以到炎火宗了，今天晚上我们好好的吃上一顿，同时你们几个好好的洗下澡。实话说这几天我一直在考验你们，考验你们的心性，因为对于一个武者来说，我们最重要的不仅仅是资质的问题，同时心性也是关键。一个人哪怕在好的资质，心性不行，那么他还是很难修炼到至高境界，只有心性，资质还有性格坚韧都俱佳的人才会成功。这几天我看到你们的坚韧，你们的倔强，你们的互助，老实说我是非常满意的，我挑不出毛病，我很看好你们，我坚信你们一定可以成功，前面就是一家旅店，我们今天晚上就在那里过夜，明天一早出发。”说完风天向着前方的旅店走去。

后面风鼎天他们四个互相看了看，然后大笑起来。是呀，不累是假的，这几日的赶路对于他们来说实在是太难了，今天可以休息他们能不高兴么？

晚上风天点了许多好菜让四个孩子吃，看着大盘小盘的菜一盘盘的消失，风天不禁苦笑，这几个孩子吃饭功夫也许比他们的坚韧性格更另人吃惊。看着旁边客人的表情，风天再次苦笑，然后吩咐老板在加点菜并且准备热水给四个孩子洗澡。

饭后洗澡又闹出不少问题，几个孩子已经两个星期没洗澡了，见到水，他们谁不兴奋啊？于是在浴室里打闹起来，热的老板的脸色一阵青一阵白，最后还是风天严肃的出面才解决，这不得不让风天怀疑让他们四个休息是不是正确的。

第二日清晨，风天带鼎天四人吃过早饭，然后又向炎火宗走去，今天他们的目的地炎火宗就要到了，四个孩子非常兴奋，所以不同于往日的默默无声，今天四个孩子向风天问这问那，最后弄的风天都开始烦躁起来，于是答应他们四个好好讲下炎火宗的来历和炎火宗的资料。

“炎火宗是由炎火老祖于帝神历46900年创立，到现在为止已经有50000年的历史了，我们炎火宗在如今这个大陆上并不算是大的宗派，只能说是一个不大不小的宗派吧！现在我们的宗主是炎火上人，他是我们师祖，现在据说已经是一个武帝八重的高手了，要知道我们这个大陆武者的划分很严格的。”正当风天洋洋洒洒的说着时，风鼎天插了一句“风爷爷，那武者是怎么划分的啊？”风天对于风鼎天打断自己的话有些不高兴，正要责骂时发现其他三个孩子也是这个表情，一脸的为什么。于是也不好发作了，只好说：“行！告诉你们。我们帝神大陆的武者划分为九个境界。分为武者、武士、武师、武宗、武尊、武皇、武帝、武圣及最后的武神境界。你们知道我是个武尊境界的武者，还是有很多不足的，宗主可是武帝啊！”

“那风爷爷，宗主他也只不过比你高一个武皇啊，有什么的，爷爷你加油，一定可以超越他的。”风鼎天道。

“胡扯！你不知道的是从武宗开始到武尊都是一个境界九重天，没一重都是很难的，你还认为我很容易的超越师祖么？”风天淡淡的道。

“啊！还有什么九重啊，那武神不就是天下无敌了么？”风鼎天惊呼道。

“恩！武神据说大陆上只有五个人是的，他们就是五个帝国的帝王，他们确实是武神境界，具体几重我们谁也不知道，或者说是武神有没有几重天这样的说法，但是我可以肯定的是他们拥有逆天般的实力，翻江倒海，河水断流，更重要的是他们拥有飞天和瞬移这种神通，你想想看这是何等的实力？”风天简单回答到。然后他接着说：“我们的炎火宗目前有6代弟子，也就是你们。现在我宗的人数大概有600余人，还是很多的，毕竟我们的武诀偏重是火，比较阳性，所以在同级的比试时我们更厉害。”风天自豪道。

“那我们宗怎么才不大不小啊？”还是风鼎天的声音。

“鼎天，如果在让我听见你的声音那么我今天可要惩罚你的哦！”风天露出和他形象不相符的坏坏笑容。

“昂！我知道错了，风爷爷。”鼎天很是知趣的答道，弄的其他三人捂嘴偷笑。

“好了！你们问的也差不多了，我们快点赶路吧，炎火宗不远了，我们现在翻过前面的两座山就到了。”说完风天一声长啸，就点着山壁向山尖冲去，同时他的话也从前面传来，孩子们加油！我在前面等你们。“说完不一会便几个起落，人就不见了。

后面的四个孩子望着风天飘飘的身姿，羡慕的不能行。李牛道“我们什么时候可以这样就好了。”几个孩子羡慕的望着，眼睛里不禁有些憧憬了。还是风鼎天最沉稳，他马上道：“风爷爷，让我们看就是让我们以他为目标，早一天追上他，甚至有朝一日超越他，而不是我们这们这样徒劳无功的羡慕。”说完率先向山上爬去，其他孩子看着风鼎天的动作也没有说话而是和他一样向山尖爬去。

风鼎天不知道刚才他的话风天全部听见了，原来风天飞到山尖后就躲避起来了，慢慢靠近他们想看看他们什么表情和他们的想法，不过他这样做显然起到应有的作用了，风鼎天的答案让他非常满意，武者必须有着超越自我，超越一切的雄心壮志。一个没有壮志的武者不是一个强的武者，他的境界将止于眼前。欣慰的点点头，风天放心了，于是真的在前方等待他们。

经过五个小时的不停努力，风鼎天他们几个全部成功了，当他们翻过两座山看见风天的时候，风鼎天道：“风爷爷我们成功了。”短短的几个字，从一个七岁的孩子口中说说出又是另外一番风味。

“很好！你们做的很好！只要你们可以向现在这样不放弃，一直坚定自己的信念向前努力那么我可以说你们一定会成功的通过宗门考验。”站起身风天道：“走吧！我们已经到了。”

这时候风鼎天才向前方望去，只见远远的山间里着如同巨龙一般的建筑物，门口有两个云龙柱子，两柱子之间有一块横匾，匾上写着三个苍劲有力的大字：炎火宗！他们四个互相看了看笑了，是呀！走了两个星期的路程不就是来到这里么？如今目的地就在前方他们怎么不高兴呢？

第三章  分发住所，考验前的准备

过了大约半个小时，风鼎天四人已经走入炎火宗，一路上的见闻已经使得他们这年少的四个孩子麻木了。如果说把前面的匾取下在来这里，那么几乎所有的人全部会说这是一个好的旅游胜地。是呀！炎火宗虽然不算是什么大的宗派，但是由于他是利于山与山之间，所以它的面积之巨大简直另人叹为观止。

一路上风鼎天见了多少平常见不到的草？多少平常见不到的树？结果今天算是全见了，而且还是如此的多，这是风鼎天不禁对风天的话产生了怀疑，他所说的不大不小绝对不是说炎火宗的小，而是全帝神大陆来说。如果说这样占地100平方千米的宗派不大不小，那么什么叫大呢？

宏伟！壮观！

这是他们四人的评价。

这时走在前面的风天停下了，看着这恍恍惚惚的四人，风天道：“怎么样！还不错吧？”

“何止不错啊，简直就是此景只兴天上有。”罗强兴奋的道。

“呵呵！这位小朋友的回答倒是很有趣啊！”一个声音从后方传来。

见到来人风鼎天他们四人自是不知道，但是风天可是知道的，因为这是风天的师傅李彦宇。

“师傅！”风天恭敬的道。

“免了！还有几个小辈在这呢。”李彦宇淡淡的道。

“谢师傅！”风天道。

“啊！拜见师祖。”风鼎天很是知趣的道，其他三个孩反映也不慢也跟着拜见。

“呵呵，这几个孩子都是不错啊，可见天儿你没少下功夫啊，你现在带他们去6代弟子的住所去吧，让他们休息两天，后天的这个时候宗门就会有宗主和两位长老来亲自考评，这次的考验据说可是很难的，天儿你带的这几个孩子没什么问题吧？”李彦宇关心道。

“呵呵，师傅您放心吧。一路上我已经考验过他们了，他们的心性都不错，我看天资也差不到哪去，即使不确定的因素，那么就是最后的属性测定了，不过我仍然相信他们宗门考评一定没问题的。”

“那就好！那就好啊！”李彦宇很是高兴的道，“行了你现在带他们过去吧，为师还有些事情要办。”说完李彦宇便向炎火宗深处的大殿走去。

“好了，我们也走吧，后天可以要看你们的了，千万别让我失望啊！”风天道

。

“恩！放心吧，风天爷爷。”四个孩子异口同声道。

一路向内走去，众人来到一个同样规模不小的房子，看着这个“房子”风鼎天世界觉得这是一个小庙嘛！难道庙还可以住人？这是风鼎天的想法。但是风天显然没有给他发问的时间。只见风天首先进去。临进门时还向众人道：“来啊，就是这里了，未来两天你们就是住在这里的。”

四人也不再说些什么了，马上跟上。

进去后，他们发现这里的规模真不小，原来外面的房子只不过是个门前装饰，里面竟然是个很长的通道，走了一会四人发现光线暗了起来。似乎知道四人又想问些为什么，前面的风天开口道：“不用怀疑，就是山里，现在我们正在朝山里走，外面的空地只是留给弟子们演武用的，所以不可能给你们当客房用。”

“原来是这样啊，那这样的话炎火宗所费得力岂不是太大了吗？”风鼎天问道。

“不错，当年老祖开宗立派的时候花了很长的时间，据说光现在的规模就有100年左右，你想想那么大的规模不仅仅是给我们一个良好的空间，同时我们开挖山洞是为了什么？是为了敌人的攻击，一个宗派不可能经历百年而没有任何的战斗痕迹，如果百年都没咱么发生战斗那反而奇怪了，要知道抢占他人山头的事情在我们的大陆可是很常见的不足为奇。”风天为他们讲解着。

“这样啊，哎！历史的淀积啊。”四人感慨道。

“好了，我们到了，就是这里”风天道，原来众人说话的时间已经走到地方了。

“好壮观啊！”风鼎天惊叹道。

“是呀！”罗强道。

“没见过如此的规模啊！”李牛道。

“哎，出来短短两个星期我们就见了这么多的东西啊。”王锐道。

原来呈现在众人面前的是一个直径百米的广场，广场后面的山壁已经全被人开发了，在山壁上一个一个的洞全部是弟子休息的住所，平常他们就是在这里修炼的，里面得格局规划非常好，设计的也是合情合理，看着一个个山洞房子，四人心里再次发出感叹：不可思议。

这时风天大声道：“王叔，给这四个孩子准备四间房子，他们也是今年报名参加考验的。”话音刚落，回应他的是山壁发出“轰隆隆”的巨响，然后山壁上又慢慢出现四个洞口，和他们先前所看见的一样。

“不可思议”四人心底里又发出感叹，哎！难怪他们如此，今天一天他们所见到的惊讶还少么？

“好了，你们进去吧，好好收拾下，里面有被褥的，今后两天你们就在这里了，我先走了。”说完风天转身便出去了。

“我们也进去吧！”风鼎天道。

其他三人也望了望，点点头，跟着进去了。

等风鼎天进去后，他不禁苦笑。原来不是不合适，而是太好了，里面的规划建设简直鬼斧神工，之间进门的床、桌子、凳子几乎所用的全是石头，最令人叹为观止的是房子的房顶竟然是一个纯石板，上面雕刻的全是花草虫鱼。想到今天一天便见到如此多的东西，难道代表了炎火宗就是这些吗？不可能的，风鼎天绝对不会那么认为的。要知道他们只不过是未入门的6代弟子而已，宗门给他们的是最好的东西？不是，肯定不是，向到这里风鼎天不禁向往了，等我以后境界高了，可定会变成五代弟子，四代弟子，到那时我所看见的不是比这更多吗？风鼎天不禁憧憬着，他现在都渴望了解炎火宗到底有多少秘密了，不过他还是很知趣的压下了这个念头，在自己没强大前还是默默的，有的时候知道太多东西是活不长的，对于这一点别看他风鼎天七岁，但是他了解的是在多。

既然有了好的居住环境，那么剩下的便是安静的休息等待两天后的到来。躺在石床上，望着石壁屋顶，风鼎天手里握着飘飘给的半块玉片心里默默的想到：两天后我一定会成功，等我变强了一定回家迎娶飘飘。

第四章  小村惨象

正当风鼎天还在华光帝国的炎火宗准备参加宗门考验时，他不知道他世代居住的的村子却面临着毁灭。

夕阳西下，惨烈的西风吹着帝神大陆天风帝国最西边的土地上。这块土地却是风鼎天的居住村子的所在地——紫风村。

天空中两个微弱的点，仔细看的话便会发现其中之一全身金黄，浓烈的黄金战气遍布全身。身高两米的他，留着一头金黄色的头发，发髻一直束到腰间，金黄色的战甲更是显出他的不凡。在黄金战气的笼罩下如同战神一般傲立于苍穹之中，而他便是帝神大陆五大帝国之一的帝王,他的名字叫做黄金战神龙战天，修习金龙霸皇决已经有五百五十余年了，但他离人类的一千年生命极限已经不远了，八百岁的他可以说是已经站在这个大陆的顶峰，目前他唯一的目标便是那突破最后一步，从此踏入极武之境，只不过这看似临门一脚的突破却是已经有一百五十余年。如今在他对面的是深蓝帝国的帝王蓝若天，同样功力也是已经面临那最后的突破。

说起来，这些帝王也是凄惨，天赋奇高，但是就是始终无法突破。

其实他们不知道他们之所以无法突破就是因为仙魔封印的存在，不然他们五个早就离开成功登顶了。

早在十万年前，神秘人封印人封印仙魔时种子便已种下。虽然说被封印的仙魔不是仙神界的仙魔，而是大陆上的仙族与魔族。也就是说他们只是仙魔当年在人界留下的种子而已。不过也正是这，导致了大陆后世十万年没有人登顶的窘迫境况，神秘人封印仙魔也是一饮一啄，自有天定。

蓝若天是这五大帝王中年纪最大的一个，同样他的深蓝帝国也是五大帝国中面积最大的，今年的他已经有一千岁了，这是因为他修炼的乃是蓝帝沧海诀，此决共有九层，如今的他已经是八层的顶峰，却是面临龙战天那样的境地——无法突破这看似踏入大门的最后境界。而这样的情况他已经困扰了他两百余年。世人皆知这五大帝王是如何的风光无限，但是却不知道他们也许才是这个世界上最可悲的人吧？

本来以蓝若天的年龄确实该陨落，但是蓝帝沧海决却有延年益寿的功效，以至于他如今还是活在世上。

大陆上的五位帝王在他们这一生统治帝国三百余年，五人可以说是敌人，但更可以说是朋友。试问，谁可以活三百年并且交往三百年？同时他们五人也代表着帝神大陆的五个巅峰。他们的人民相信只要他们不死，帝国就不会覆灭。

今天是龙战天和蓝若天五十年来的论武之战。这是他们两人的秘密。但是他们却不知道，今天论武结束后，就是推动帝神大陆新时代的开幕式。当然此是后话，暂且不表。

蓝若天对龙战天俩人的战斗日期是五十年一次，今天则是他们又一次的论武日期。大陆上其他三位帝王早已经不问事事，分别传给了他们的后代或者是最得意的徒弟。他们也知道这俩人的脾气——嗜武成性，不过他们也明白两人就是一心追寻武道的极致。

空中的蓝若天突然爆发出绚丽的蓝色战气，把此刻夕阳的红色竟然掩盖过去，窥一斑而见全身，可见这个海神的功力之深，境界之高，他那绚丽的蓝色战气没有丝毫进攻的意思，而是化为一道美丽的光圈，直径百十米，然后向着龙战天套了过去。

而面对着这浓厚的海神战气对面龙战天并没有半分的波动，只见他全身一震，他的金龙战气全部爆发出来，然后化为数百张高的金色城墙，全部压向海深蓝若天。

“轰隆隆！”

交战中心劲气翻腾，发出那刺耳的波动声。

突然！两人如同有默契的消失在空中，赫然是神通瞬移！

而在他们中间胶着的两股战气突然以及其不稳定的状态翻滚起来，而后瞬间爆发开来，刹那间天空中黑了起来。

“哈哈，海神大哥，别在使用领域之力舒服攻击了，我们还是爆发战气来硬撼一下吧？”

“哼，既然你想要，那么便成全给你，领域收！”

中间的战气团陡然加大了范围，原本好似被束缚的能量顿时向四周狠狠地扩散起来，空间都波动起来，这力量多强大啊？

中间轰隆隆的响声不断，更是有那尖锐的爆鸣声，过了一会只见这方圆二十万米都统统这在神罚般的威力下碾成脂粉。

“唉！还是不行啊，黄金战神还是厉害，我的蓝帝沧海决在你的面前可以说是被克制的死死的，根本没有办法侥幸，哎！输了”重新出现在空中的蓝若天说出了那令人那略带失望与不甘的话语。

“五十年了，我自认为功力较五十年前提高很多，可是没想到啊！战神你竟然提升如此。哎！以后的五十年论武之战作废吧！我这一生除非突破八层达至传说中的极致不然是永远也无法和你抗衡啊。更不用说是超越了，那根本没有可能！”这个一国的帝王竟然说出如此的话。

也难怪，虽然黄金战神龙战天的金龙霸皇决也是八层，但是请不要忘记了，他的功法是属于那种及其阳刚的至阳功法，可以说是同级无敌，海神的蓝帝沧海决虽然厉害但是天生的属性却是本对方克制的死死的，所以他没有办法，修炼分为先天与后天，这后天的金龙霸皇决可以说是仙家的法决，怎么能是海神抵挡的呢？

不过虽然这样说，但是海神已经很厉害了。在这人间至刚的力量下全身而退他已经可以说完全得有自傲的本钱了。

“哈哈！海神大哥，别这么说嘛。我只不过是功法上占优而已！”

“哼！谦虚了，你的天赋在咱们五人中是最高的，而且是我们五人中年纪最小的，最然你面临瓶颈也已经一百五十余年了，可是你还有两百余年呢，所以说你是我们五人中最有可能武破虚空的人，进入那传说中的极武之境。”海神道。

“哎，大哥说的我也明白啊，我也想那传说中的境界，可是我面对这瓶颈竟然一点办法都没有，困扰了我一百五十余年，想要突破难啊！”龙战天面露苦涩。

“确实难啊！也不知道在我们这个大陆上到底能不能突破了。如果二十年后我再突破不了，我将把深蓝传承下去，而我则是死关冲瓶颈，如果死了，那么我也是咱们五人中第一个冲关而死的，如果成功了，则是从此进入新的境界，继续追寻终极武道，但是无论生死，我不后悔！”海神决然的说道。

听到这对面的龙战天不仅露出骇然之色，要知道强行冲关那是九死一生啊！于是他道：“大哥你！你怎么这样想呢？也许百年后你可以自己突破呢？”

听道龙战天这样说，蓝若天道：“别安慰我了，我已经想好了，尊重我的选择吧，一旦我离开了，请帮大哥照顾深蓝，我不希望深蓝因为我而断了传承。这是大哥唯一的心愿了，你能帮我实现么？”

“可以，大哥放心一旦深蓝面临危险，小弟一定竭力帮助。”龙战天诚恳的道。

“谢谢弟弟了，大哥能听到你如此说，我以后就是死也能含笑九泉了，哈哈，我们五十年一次的论武此次是最后一次了吧，以后在没有人和你论武了。”海神蓝若天道。

“好，既然大哥都如此了，小弟也不说什么了，我们两人从此分别吧，希望五十年后可以再见。希望大哥那时候可以进入新的境界。”

说完，龙战天和蓝若天几乎同时朝不同的方向飞去，不一会天空便没了他们二人的身影。而天空也因为少了他们两个，从新回复了夕阳的红色彩霞。

两人走了，他们不知道在他们两个所发出的能量爆发的时候，位于下面的一个小村子其实已经被他们毁灭了，毁灭的如此干净，没有留下一丝一毫的痕迹。只见那一个直径两十万余米的大坑，深约六百余米，不得不感叹，战神与海神这人类巅峰的强大。

从此这西域边陲便多出了一个让后世难忘的历史！

（下午还有一章！）

第五章  宗门考验开始

过了两天，风鼎天从石床上修炼醒来。原来他得自风天的一本养生诀，经常修炼的话会对人的精神产生不少的好处，所以风鼎天经常会修炼它。

这本养生诀真正秘密就是开始修炼一点都没有效果，也就是说一开始是做无用功的。这也就导致一开始风鼎天并没有觉得什么，慢慢的他才发现自己的精神比以前好了，同龄人中往往休息时他并没有觉得疲惫。

经过那么几年的修炼，这本养生诀已经逐渐体现出它的功效来，所以这两天风鼎天别的什么都没干，一直在修炼这本养生诀，因为他觉得只有巅峰的精神才会使自己更容易获得成功，所以他选择了修炼它。

其实这本养生诀只是很普通的，许多人都有，甚至说在帝神大陆上都可以做到普及了，但是真正修炼并且获得益处的却极少，极少。

为什么会这样呢？

因为这本养生诀只有对于幼龄孩子才会有效，不修炼上一年两年都是没效果的，所以久而久之没人愿意花时间修炼它，渐渐地大家对于这本养生诀的注视程度也小了，试问：出力没有效果的事情谁会干？

风鼎天正是五岁才在家里的照看下修炼的，到如今他已经修炼三年了，这三年他清楚再自己身上发生的一切，前面一年半一点效果没有，但是过后他就觉得自己的精神越来越好，往往都不用睡觉！不过也没告诉别人，这其中还包括风天。

怎么说呢？风天肯定不会去问什么，因为原来给他的本意就是为了摆脱风鼎天的纠缠。于是再他临离开时便将养生诀交给风鼎天的父亲，等风鼎天大一点让他修炼。结果出乎风天预料吧，风鼎天还真是修炼成功了。也许这就是天定吧？

这本养生诀名为“息息诀”，其意为精神生生不息，一共三层，现在风鼎天处于第一层：气息流动。也就是刚刚可以感受到自己的气，却还不可以做到气息内敛，气息外放，一旦达到第二层，那么他就可以自己控制气息。

“息息诀”的修炼给他带来了巅峰的精神状态，他的目光前所未有的坚定，因为今天是考验的日子，今天是他通往成功大门的一天。心里默默说道：风鼎天你一定可以成功，你不会失败。

不一会，外面嘈杂的声音传来，大家熙熙攘攘的。风鼎天知道考验开始了，对于一个八岁的孩子来说面临这样的事情都是会紧张的。他风鼎天也不例外，虽然从小以来家里和村里对他的教育这方面也有，但是那仅仅限于知道、了解。毕竟没有亲自经历，谁也无法得知，不过风鼎天还是很兴奋的，孩子嘛谁不想表现的突出些？

“鼎天、鼎天，你起来没有？快出来啊，考验要开始了。”外面传来了罗强他们的声音。从他们的声音中风鼎天听到他们兴奋的心情。

马上答道：“来了，来了，马上就来！”说完按下石门的机关，从石室中走了出来。

这时候他注意整个石广场的情形。只见整个石广场中已经占满来参加考验的人，看着他们激动的表情，风鼎天反而冷静了下来。想着风天所说的现在整个炎火宗总共人数不过300之数，可是广场上的人少说也有200左右，也许今天的考验剩下的能有50就已经不错了。

这时一个声音打断了风鼎天的沉思。“孩子们，你们好，我是炎火宗的李彦宇，你们以后就会认识我，现在跟我出去进行本宗的考验。”说完转身离开了。

于是浩浩荡荡的人群跟着李彦宇出去，一直向内山走去。大约走了半个时辰前面的李彦宇停下了，他并没有转头而是向着前方的山峰方向道：“弟子李彦宇带231位测试弟子。”李彦宇恭敬道。

这时后面的孩子们才注意到前方如同云雾缭绕的山峰渐渐清晰，慢慢的露出三个人的身形来。这三个人中给人最大印象的当然数中间的那位老者。只见他须发皆白，太阳穴突出，眼睛偶尔间似乎闪动着丝丝火苗，中间的鼻子稍微的向前突出，整个看向其脸庞给人已精神烁烁的感觉，最让人惊讶的是他似乎融入到后面的山雾中。他一身红色的长袍，中间的一样标志和李彦宇对他的称呼使得他的身份凸之兀出，不用问他的身份就是——炎火宗宗主是也。而他旁边的两位自然是炎火宗的两位长老无疑了。

这时候中间的炎火宗宗主说话了，“孩子们你们好，我自己介绍下，我就是炎火宗的宗主。这一次我们宗的考验马上开始，我们一共进行五项，如果全部合格的即可加入我们炎火宗，失败一项。”他似乎有意在失败处停顿了一下。不过马上接着道：“失败一项，那么对不起了，你们只有十年年都得宗门再次收徒之日了。下面我们进行第一项：耐力长跑。这一项非常简单，对于大家来说也不是什么难事，从现在出发跑20公里，能在三个小时内跑回来的就可以晋级下意关。好了，我不耽误时间了，你们准备一下，十五分钟以后开始，由李彦宇带你们跑，我先祝愿你们全部通过。”说完他盘膝坐下，似乎周围的情况不管他的事情一样。

在他说完后，底下快炸开锅了，要知道20公里是不太远，但是请不要忘记他们只是七、八岁的孩子，你让他们去跑20公里，而且还是三个小时，可见炎火宗主的简单再他们面前时多么的困难。

帝神大陆上，普通人的身体都很好这是大家都知道的，这个大陆似乎就是诞生武者之地，几乎每一个孩子都没有得过什么病，天地之中的能量可以帮助他们洗伐肉身。

随意这个20公里不算很难，只要差不多锻炼过的孩子几乎都可以完成！

风鼎天和其他三个孩子互相看了看，笑了。对于他们来说这一项并不是太难，他们完全有信心全部跑下来，而且成绩绝对不会太差。

不过风鼎天不会仅仅站在自己一方面的角度来看问题，20公里对于这里的大部分人来说太难了，明显的炎火宗第一项考验就是考验众人的性格坚毅与否和体力方面。风鼎天想了一下便释然了，他们过不去跟我有什么关系啊，我只要过了不就行了么？

十五分钟分钟过的很快，李彦宇大声向着众人道：“好了，现在考验开始，跑下去的跟着我跑着，跑不下去的你们可以停在原地，一会又宗门中人负责将你们带回来。孩子们记住，这一项将考察你们的耐力与最起码的心性，言过如此。开始！”随着他的一声“开始”风鼎天和罗强四人首先跟着李彦宇跑去。后面的孩子也浩浩荡荡的跟着，场面煞是好看。

第六章  考验的残酷

“呼”“呼”“呼！”……

一路上不断可听见孩子们的喘息声。第一项考验已经进行了一个小时，这一个小时是他们最为轻松的，李彦宇的速度不是很快。那是由于他将全程的距离平均成了速度，所以一直保持恒定的速度。

从场面上看去，一个小时就差不多已经反映了一部分人的实力，比如风鼎天和他的三个伙伴便紧紧的跟着李彦宇，始终没有掉队。但是后面的情况可是不容乐观。因为从风鼎天他们开始简直就是一条长龙，体力好的还可以一直跟着风鼎天他们，体力差的已经开始慢慢有掉队的趋势了。

简单计算一下，以李彦宇为头道最后一名，已经差了1000米了。不过人不算太多，这些孩子既然想来加入炎火宗，那么他们的身体情况还是比普通的孩子要强上不少的，所以他们的耐力也是在同龄人中不错了。

考验继续进行着，排除风鼎天他们前面轻松地。后面的孩子简直可以说是惨不忍睹，继续进行了半个小时，彻底掉队的人终于出现了。只见他们坐在地上大口大口的呼气，小脸发红，明显就是氧气供应不上，有几个已经开始在地上抽搐，狂吐了。最惨的是一个身形又些胖的孩子，留着个小光头，脸色苍白，已经晕倒在地上了。他的举动自然是吓坏了这些年少的孩子。于是他们大呼着“来人啊，快出人命了”“来人啊，快出人命了”不过他们的呼救明显是多余的。

早在炎火宗宗主炎火上人发出开始的命令时，就已经有不少五代弟子准备了，这些人大概一百左右，他们指责便是救助孩子们。炎火上人也知道对于七、八岁的孩子们来说这考验还是很难的，一路上指不定发生些什么事呢！而这些孩子还没真正的入宗便死亡了，那么对于他们炎火宗的名声来说实在不是什么光彩的事情，所以为了避免此类事情的发生，防护措施一定要完善。

“孩子们，别担心，我们不会让他死去的，他只是脱力而已。”一个面带笑容的中年人说道。

“谢谢叔叔！”这些孩子不顾劳累很有礼貌地道谢。

“我们应该做的”这个中年人笑着道：“孩子们，你们加油，你们还是有机会的，不要放弃啊，宗门考验的就是你们的心性啊。”中年人教诲道。

“可是叔叔，我们实在是跑不动了啊。”一个面色清秀的孩子说道。

“你们要坚持，你们记住这里不是你们的家里，在这里想要别人尊敬你，想要更强大的实力，那么你就必须知道武道的巅峰是建立在努力的基础上，你的天赋在好，那有什么？那只不过是你的先天比别人强，后天不努力你一样会被他人超越，难道你活在世上就是做个孬种？想证明自己的话，那么你便继续跑，你要相信自己会成功的。”说完这个中年人将以颗药丸塞到那个晕倒的孩子嘴里，然后站起身向不远走去。

看着中年人消失的背影，几个不服输的孩子站了起来，然后咬着牙继续向前跑去。而背后的中年人却露出一个意味深长地笑容，如果风鼎天在这的话便会发现这个人就是他的风天爷爷。

考验还有最后十五分钟了，李彦宇依旧如开始那般从容。但是包括风鼎天和罗强他们三人，都已经开始喘息了，不过他们相信剩下的十五分钟不难，一定可以完成。

他们可以不代表着剩下的孩子们可以，离风鼎天近的还有那么40多人，这40多人的体力也是很不错了，他们一直跟着风鼎天他们，从未落下。从外表上看去他们全是汗流浃背，小脸通红，嘴里呼着牛气，大口大口的喘着，但是他们的目光却是非常坚定。他们完全具有不怕苦难的心性，第一项已经不足以难倒他们了。

在向后看，情况可不是那么可观了。离这40多人最近的人起码也有300多米，他们这群人大概有那么80多，一群人被分的零星散散的。三步一个，五步又是一个，不过这些人还是有希望的，要知道还有最后十五分钟只要他们在最后的时刻爆发冲刺他们也一定可以完成考验的。

至于最后的那些就根本不用看了，好的一些跑不动了，呼着大气仍向前走了，他们还是有渴望成功的信念，只是身体情况不足以让他们坚持下来了，虽败犹荣，他们就是例子。比较丢人的一个是那些看着成功无望就放弃的人，以后他们走进社会也是遇到困难就躲避的人。因为最起码的他们没有向困难发出挑战的勇气。

这是前面的李彦宇用自己的内劲喊出：“孩子们，加油啊！最后15分钟，你们一定可以成功的。”说完继续向前跑去不过速度已经快了一些。

听到他的话，后面的孩子也都咬了咬牙，目光都有些狂热，他们决定拼了。

十五分钟的时间很是短暂，但是对于这些体力严重透支的孩子们来说，这十五分钟却显得如此漫长，他们汗水滴在地上咬着牙，撅着骨一步步的向前跑去，心中只有一个信念，那就是我一定可以成功。

无疑，他们的精神令人敬佩，更何况他们只是年少的孩子，他们用他们的决心证明了自己，因为他们成功了。

到了终点时，他们都有一个动作，那就是白下眼说了一句“我成功了”然后直接载到在地。哎！他们的体力已经透支，完全是凭着精神支持的。

炎火上人不知道什么时候已经走到他们前面。看着晕倒的孩子们，他心里还是有些不忍的，这些毕竟是孩子啊。不过眼前的也符合他心中的标准，原来他以为这200多人面临第一项，估计能成功个50人就不错了，不过眼前的却是有84人之多啊，他今天的心情非常高兴，于是对李彦宇说道：“彦宇啊，这些孩子们就先交给你了，你找人帮他们回到原来的住所，休息三天，三天后再来到这里举行第二项。而剩下的孩子，你派五代弟子将他们全部送回去，如果他们想在来的话那么就是十年后了，我们炎火宗还是欢迎他们的。”说完炎火上人向风鼎天他们走来，因为他发现其他的孩子都已经晕倒在地只有这八个孩子还站着，这就证明着这八个人的潜力非常可怕，为了宗派的延续，他肯定要照顾资质好的孩子了。

看着风鼎天他们八人，炎火上人道：“你们不错，很不错，在年纪如此小的情况下还能做到这一步非常少见，我相信你们的潜力不止如此，加油，我看好你们，希望你们别让我失望。”说完炎火上人便转身离开了，陪同他的还有那两位长老。

看着炎火上人的离去以及他临走对风鼎天他们的话，李彦宇感到很高兴，因为他的徒弟带来了四个潜力惊人的孩子，他的脸上也跟着沾了不少的光。然后他便对一路跟着保护孩子的五代弟子们吩咐道：“你们负责将那些没有完成的孩子送回家”说完便也离开了。

这时候，风天走了过来，他先走到风鼎天他们八人跟前说道：“好样的。”然后对着他背后的一些人道：“众位师侄，你们将这些晕倒的孩子们抱回他们住的石室。”说完，也跟着离开了。

——————————————————————————————————

每天两章，今天还有一章！

——————————————————————————————————

第七章  如此考验

七日后，还是原来集合的山脚下，此时正站着准备参加第二场考验的孩子们。不过较之第一次的200多人，这次就显得少了许多，一共只有160人。此时他们正等待着第二项的到来。

“咳咳！孩子们今天早啊，你们准备好了没有？”炎火上人问道。

“好了！”多有的孩子异口同声的答道。经过了七天的休整他们已经完全恢复，有几个孩子经过第一次的考验，身体比以前还好，可见人的身体潜力之大。而风鼎天更不用说了，七天前的考验虽然不容易，但是还没难道他累死累活。这七天里他一直默默地修炼着“息息诀”，只有它才能带给风鼎天更多的信心。

听了这些孩子的话，炎火上人果然高兴，于是挥手道：“今天的第二项和第一项差不多，也是考验耐力的，不过这里面可能会牵扯到一些智力的因素，所以希望你们能全力面对，我相信你们这一项一定可以全部通过的。这次的任务是爬我背后的苍凉山，等你们道了山顶在寻找路下来，记住！仔细观察，中间有个简单的通过方法，就看你们谁可以发现了。好了，还是有彦宇带你们考验，同样的我会继续派5代弟子跟着你们，一旦有谁坚持不下去他们会第一时间带你们回来的。出发！”他的话音一落，李彦宇就开始向苍凉山上跑去，所有的孩子还是跟着他。

这一次风鼎天没有像上次那样紧跟着李彦宇跑，早在炎火上人说用智力的时候，他就觉得中间可能会有什么捷径，所以他要来证明下，当然是不可能在跑在前面了。同时他还把想法向罗强三人说了一下，得到他们的赞成，风鼎天也就放心了。

跑道山顶时，风鼎天他们只在人群中间，由于是爬山，所以所消耗的能量比跑步可多了去了，到山顶的一路上，风鼎天就发现又有八个人已经没希望跟上了，而他们也当然被五代弟子客气的送下山去。

突然他在山顶通往山下的路旁看见了一个巨大的岩石，而所有的孩子见了这个岩石全都没有搭理，直接顺着旁边的山径像山下跑去。

看着这个巨大的岩石，风鼎天下意识的皱了下眉头了。突然他脑子灵光一闪，刹那间意识到这块岩石也许就是炎火上人所谓的智力题了，于是他不动声色地向前跑去，当他快到岩石的时候就小声对着正准备沿山径向下跑去的罗强三人道：“阿强，你们先等等。”说完，风鼎天干脆就坐在岩石的前面当做歇息，看见风鼎天的样子，罗强三人疑惑了，但是他们又不可能不听风鼎天的，当下也学风鼎天坐在地上。

风鼎天也没解释什么，就让他们先坐着。大约过了五分钟最后一个孩子也从他们前面跑过了，罗强他们三人再也忍不住了，急忙道：“鼎天，快跑吧，他们可全在咱们前面了”说着还拉风鼎天的手准备跑。

但是风鼎天直接挣脱了他的手道：“我们已经赢了，你们看。”说着在他直接站了起来，在三人疑惑的目光中用手轻轻得推开了那块巨大的岩石。

只见那巨大的岩石，如同一个受力的弹球向山下滚去，还与山壁相撞发出轰轰的巨响，而随着那岩石的消失，一道纯石头铺垫而成的石梯出现在四人眼中。

看着三人目瞪口呆地表情风鼎天心里还是挺舒服的，谁不想被人羡慕，崇拜呢？

拍了拍手，风鼎天到：“怎么样我们赢了吧？现在我们就下山吧，我肯定我们是最先完成的，好了，我们快走吧，不然就有人比我们先进了。”说完，就顺着刚才因巨石而挡住的石梯走下山去。

良久，罗强三人才反应过来，毕竟风鼎天发现了绝对的近道，这省了多少力？

“还是鼎天聪明，哈哈！我们这次不但省力不说，我们的成绩一定还是最好的。”说完，李牛憨憨的笑着。

“傻样，我们这次多亏了鼎天，走，我们快回去。”说着罗强也走了。

看着三人全走了，王锐也紧紧跟了上去。他也是高兴地。谁不想省力又讨好呢？

“哈哈！你们全来了。”风鼎天猛的从山壁后面闪了出来。

“鼎天你没走啊，我们以后你早走了呢。”罗强说道。

“没，不要着急，我们时间很多，以我估计，他们那条路不必我们第一次考验的那些路程远，所以你们不用担心，我们一定还是优秀的。”风鼎天信誓旦旦的道。

看着风鼎天的模样他们几个不有信了几分，不过转眼想了想也是，这次不动脑子，你说多跑多少？

休息了一会，众人感觉时间差不多了，不敢耽误就起身朝出发点，那个山脚下跑去。

没跑多少时间，众人便到了。果然没出风鼎天的预料，这里真的一个人也没有，他们是最先回来的。

炎火上人看着风鼎天他们四人笑道：“呵呵，老夫如果所料不差的话，你们四人应该没从大路跑过来是把？老夫说的可对？”说完笑吟吟地看着风鼎天四人。一付信心满满的样子。

看着风鼎天炎火上人的充满笑意的表情，风鼎天只有老实答道：“是的，宗主，我们在山上就发现这块大石头，于是抱着试一试的态度推了一下，结果石头就那么的滚落下去，所以我们四人就比其他的人快了很多。”

其他几人也连声附和道：“是的，我们就是抱着随便推一下的太素，结果我们发现这个石头很容易就被推了下去，自然我们就很快地到这来了。”

“呵呵，老夫没有其他的意思，你们几个能去推开巨石就已经证明了些东西，不用辩解了，我很欣慰你们那么聪明，最重要的是你们不怕艰难。这种品质我很欣赏。”炎火上人淡淡的道。

“谢谢宗主褒奖，我们运气好。”风鼎天笑道。

“好了，你们几个什么也不用说了，就在这等他们吧，他们可不会向你们那般这么快回来。”说完便闭上眼睛，彷佛周围什么事情跟他无关一样。

看着眼前的炎火上人，风鼎天心里有股说不说的别扭，但是仔细想想又不知道什么情况，所以他只有把心里的疑惑压在心里。

于是风鼎天四人就在炎火上人的不远处坐下，四人可以不想炎火上人那般高境界，刚才才经历这些，有心情去闭目养神？

等了大概有半个小时，远处传来嘈杂的声音，风鼎天他们三人知道这些跟他们一样经历考验的孩子回来了，于是叫起罗强三人。四人就那么站着等待。

不一会，李彦宇回来了，他先是向炎火上人禀告。待得到炎火上人的回答后，才看向风鼎天他们四人，当看到他们时李彦宇心里非常惊讶。要知道一般人在正常情况下，限制了时间让你去跑，你就根本没有多的心思来思考是怎么回事了，而现在风鼎天他们四人好好的站在这里。这证明什么？证明了他们即使在紧张的情况下心里仍能保持冷静，这对于一个修武的人是多么重要。此时李彦宇已经认识到这四个孩子不简单，他们的资质和他们的心性确实如风天说的非常不错。

断断续续地又来了不少人，他们可以老老实实跑完的，刚一到地方就累的趴在地上，大口大口的呼气，一个个小脸由于缺氧而显得通红，大汗珠子一颗颗的向地上落。

过了一会，炎火上人睁开微闭的双眼看着这些气喘呼呼的孩子直摇头。然后便道：“你们让我很失望，说实在的这一项的考验其实并不如第一项困难，这一项只要你可以细心的观察，并坚持自己一开始的想法吧那块巨大的石头推下去，那么你们都可以向风鼎天他们四人那般早早的完成。是你们过度的怀疑和你们自己的不自信使得你们根本没机会成功，虽然你没跑完了，但是你们让我太失望。”说着还露出一付惋惜的样子。

看着炎火上人的样子，好几个心里承受能力差的孩子直接哭了出来，要知道他们可以拜师的，他们对于强大的实力可以充满了向往的，谁不想有绝对强大的实力？

不过紧接着炎火上人便道：“当然你们也是成功的，这一次除非是那种肯定走不动的不过外，其他你们全成功了，我在这先恭喜你们了。”说完笑吟吟的看着这些孩子。

突如其来的话让这些孩子高兴地不能行，全都破涕为笑的夸炎火上人，听的炎火上人气顺不已。谁不喜欢赞美呢？他一个宗主也不例外。尤其是一帮孩子的更让他心里高兴。

也许是由于这些赞美吧，炎火上人声音缓和道：“好了，今天你们完成的不错，就有七人不合格已经被送走，其余的人我跟你们说——你们全部通过了。”说完笑着看着这帮欢呼的孩子。

“既然你们都完成了，高兴了，那么好好休息三天，我们最终的考验就可以开始了，先说好，最终的考验不是考验你们的耐力以及心性了，我相信你们以小小的年龄能坚持下来前面的两项就证明了很多东西。”说着他顿了顿紧接着道：“最终的考验说起来不算是什么考验了，而是我们宗对你们身体属性的一种考察，要知道每个人生下来他的身体都会有最基本的属性的，有的人属火，有的属水，多种多样。哦，对了还有无属性的，对于我们总的人来说，如果你们身体里的是水属性，那么对不起了，我们宗的修炼不适合你，自然你们就得离开。”说着还面露惋惜的样子。

“不过没办法，我们总是最强的便是火属性，好了，孩子们好好休息去吧，我期待三天后你们全都可以加入我们炎火宗的第六代弟子。”然后炎火上人转身向李彦宇道：“彦宇啊，还是你带他们回去休息吧。”说完，如同上次一样渐渐的消失在山里的雾中。

“孩子们，走吧。我们回去休息。”说着便朝风鼎天他们休息过两次的山洞方向走去。

其他的孩子很听话的跟着李彦宇回去，因为他们确实累了。对于现在的他们最重要的便是休息。

——————————————

下午还有一章，估计要到九点了！！！

——————————————

真是郁闷

哎，真是无语了，定时发布直接保存了，根本没有发出去，导致昨天根本晚上没有更新出来，那么今天就补，下午直接三章！

朋友们，对不起了！

继续喊，我要推荐，收藏啊！

第八章  最终考验的到来

三天后的清晨，微风吹着，在这片环绕的山脉中显得那么奇异。山中的雾气被风吹的搅动，使得风鼎天完全置身在这淡淡地山雾中。感受着这炎火宗山脉中的雾气，看着这神秘但是却充满美意的炎火宗，他的心里不知怎么的感受到得不是安静、舒适，竟然是一种莫名的悸动。想到这里他有种不太好的预感，想到前几天的反应，他不禁又怀疑起来？自己是怎么回事？

感受着心中的悸动，他不自觉地双收环抱，这是他摸到了挂在脖子上的玉片。蓦然，他心里便被浓浓的思念所填满。摸着玉片，他不禁轻轻地摩挲着。这时飘飘送他的呀！自己已经离家一个月了，这一个月来飘飘过的怎么样？她有没有想起我来呢？

这十来天的时间，风鼎天想了很多，其中就有浓浓的思乡情，想着自己的父母，飘飘，渐渐地他的脸上不知不觉地便泪流满面。

是呀！一个八岁的孩子出门一个月，来带这个人生地不熟地地方任谁也是想念家乡，

这时一只手搭在风鼎天的肩上。突然的一下使得风鼎天心中猛的一惊，不过当他看到风天微笑的面孔时在业忍不住了。直接扑向风天的怀抱。还喊道：“风天爷爷！我……我好想家啊。”眼泪却再也抑制不住的往下落。

感受着风鼎天的颤动，风天不禁用力的抱紧风鼎天。

良久，风天推开了他，然后缓缓地道：“孩子，我知道你心中孤独，但是你想想来到这里的谁不孤独呢？不管怎们样我还在这里，但是他们呢？这些孩子他们可以没有任何的亲人啊！你可以向我诉苦，他们却不行，所以你比他们要好的多。”风天看着已经好些的风鼎天道：“现在吧眼泪抹干，别让别人看见，来的路上你们表现的很好，现在呢，你要记住——你是最好的。”

“我是最好的……我是最好的！”风鼎天喃喃的道。

突然他大声喊了一句：“我风鼎天是最好的。”

喊完一句他心里好了许多，至少心中不在堵了，心结打开了。

这时的风鼎天认为我既然来到这里我就一定会表现的最好，证明自己比任何人都强。只有用自己的努力所换来的实力向自己的亲人，飘飘交代，不然他风鼎天连自己都要看不起自己了。

看着心结打开的风鼎天，风天欣慰的笑了笑道：“既然你想到了，那么现在的你就平复下心里的波动吧，等等还要测试呢，先说好，今天的测试如果身体的属性不对或者身体的属性没有的话那么你讲会直接回家，因为炎火宗收徒规定必须要属性符合，也就是说前面只是在铺路，这一项才是至关重要的，跟自己的努力没有关系了，这只是天生的，与生俱来的，所以前面你最强结果却是因为属性不合而导致……失败，离开炎火宗。”说了那么多，风天只是想让风鼎天注意下，或者说是提前作下准备，因为不是说天资多高就多好，身体属性才是最根本的，外表是看不出什么，身体内的根本属性谁也不知道，哪怕风天这样的武尊也是不行。一般来说想要直接看明白身体的属性必须是武圣级别的高手。

“好的，爷爷，我会的。”说完，风鼎天眼中闪着坚定的目光。

“那好，我先走了，爷爷期待你的成功。”说完便转身离开了。

待风天走远后，风鼎天就在这雾中坐下了，他什么也没想，就这么坐着用来平复心中的起伏。

……

……

“嗡”“嗡”远处传来了敲钟的声音。

睁开眼睛看着钟声传来的方向，风鼎天知道来了，第三次的考验来了，通过了以后就可以跨入武道的殿堂，至此就有了向武道巅峰冲击的资格。到这里他不由豪气大发，是呀！自己的目标一定可以实现。

大概是听了钟声的缘故吧，或者是今天最后一次测试，所有的孩子起的都很早。这不，他们全部站在通往山洞门口的庙堂前面。他们此时都很兴奋，因为他们都面临最后的测试，通过后呈现在他们面前的是康庄大道，失败，那么十年后再来，不过他们也知道，这时不可能的，先不说十年后自己都十七、十八岁了，那时候不知道干什么呢，还会在这继续挑战测试，加入炎火宗吗？

“鼎天早啊！”只见罗强三人从人群中走来便道。“怎么？紧张了？你还别说我今天的心跳都比以前猛烈的多。”说着还夸张的摸摸自己的左胸，一付搞笑的样子。其他两人也是笑吟吟的样子。

“不是，我早早起来了，可能是睡不着吧。”风鼎天含糊的说了一句。

“哦，还是你也紧张对不对？”这次是王锐的。看来他们三人非要取笑风鼎天不可了。

大概意识他们三人是故意的，风鼎天恼羞成怒的道：“你们三个可以啊，连我现在都敢取闹？”说着作势欲打离他最近的罗强。

罗强一下后退闪了开来，然后继续道：“好好，我们不说了，意思就是看看你怎么样呢。”说完看了李牛一眼，似乎在道：刚才我们说的好好的都要说说鼎天，现在就我和王锐。

李牛看着罗强的眼神哼了一声，然后向风鼎天道：“鼎天，刚才就是罗强和王锐商量要整整你的，跟我可没关系哦。”说完，幸灾乐祸的看着罗强和王锐。

大概没料到李牛这般无耻，罗强和王锐狠狠地瞪了李牛一眼。

“哦！好呀，果然你是你们商量好的，看我不收拾你们。”说着欲要打罗强与王锐。这惹得李牛露出狡猾的笑容，但是很快他的脸色就变了。因为一个巴掌直接拍向他的后背。

发出沉闷的哼声，李牛看向风鼎天不满的道：“鼎天，你也太坏了吧，别忘了可以我举报的哦。”边说最力还便嘟囔着，想借此发泄自己的不满。

“哼，我最恨那种出卖的人了，你们三个做事你讲他们出卖了，我不给打他们，打的就是你，不满意？我还打。”说着举手向李牛打去。

“别，鼎天哥哥，鼎天大人，我错了，原谅我吧，嘿嘿。”虽然这样说着，但是身体仍然和风鼎天保持一定的距离。看来是不想被风鼎天偷袭吧。

“哈哈！笑死我了！”罗强和王锐那令人讨厌的声音传来。

只见二人弯着腰，捂着肚子笑的笑的抬不起头。这时王锐强忍着笑意道：“我们的李牛怎么吃瘪了？刚才不是威风吗？现在怎么想皮球一样蔫了？”说完还大笑起来，惹得李牛恨不得上去扁他，但是看到风鼎天冷冷的目光时顿时火气消了一半。

看到这一幕连罗强都忍不住了。他们四个人中风鼎天自己老大，下来也就是李牛了，虽然平常他说话时最少的，但是他们对于这一点没有丝毫的怀疑，李牛在村里可以很暴力的，弄的李牛的父母头疼不已，隔三差五的药道别人家道歉。

这时候风鼎天说话了，“行了，我们开开玩笑罢了，别忘了我们今天的目的是什么？我们来这是为了什么？”

风鼎天的话确实很好使。三个人听了他的话果然收起笑脸一个个严肃了起来。是呀，今天就是最后一天，也是决定命运的一天不能有丝毫的马虎。

……

……

过了一会儿，所有的孩子几乎同时肃穆起来。因为李彦宇来了，同他来的还有上次站在炎火上人旁边的两位长老。这两位长老同一个特征就是浑身上下几乎找不出人的气息，他们如同冰山一般，气息冷冷的震慑住了所有的孩子，眼神冰冷锋利，丝毫不在乎这些孩子的感受。

场面的气息凝重了，比开始严肃的多的多，看到这一幕李彦宇没有说话，因为两位长老做的事情他是没有资格去管的，只有心理同情这些孩子：你们自求多福。

场面的情形还在持续，有几个孩子面色苍白，后背都已经冒出冷汗。不怪他们，两位长老的实力也是武帝境界，虽然没有步入八、九重天，但是他们也是货真价实的武帝啊！他们的威压企是这群孩子能承受的？

“砰”没有预兆的一个孩子直直的乡下躺去，他已经承受不住了，而致使他的神智也不清楚了，自然就会晕倒。

看着晕倒的孩子，李彦宇知道差不多了，于是躬身向两位长老道：“两位长老，差不多了，在这样下去孩子会出危险的。”然后抬头向两位长老望去看看他们的态度，果然李彦宇的话，他们自己也知道，于是顺坡道：“好了，我们也没用全力嘛，才不过两成力，还好还好，这群孩子还是很有潜力的。”说完笑呵呵的看向另外一位长老。

对上他的目光这位长老打了个哈哈，大笑道：“不错，孺子可教，这群孩子才不过七、八岁，便能在我和苏长老的威压下坚持不短的时间，确实是后生可畏啊。”

“既然这样，两位长老我们是不是？”李彦宇想着两位长老柔声道。

“呵呵，那是自然，好了，彦宇你去带他们到午阳殿参加考验吧。”说完便不做声了，把一切全都交给了李彦宇。

无奈的摇了摇头，在苦笑一声，李彦宇朗声道：“孩子们，经过了前面两场的体魄与精神的考验，现在我们进行最后一项，测试自己的先天属性，要知道先天对于修武的人来说多么重要啊，所以你们一定要努力，多的话我也不说了你们跟我来。”说完转身沿着一条细细的石径向内山方向走去。而那两个长老也不在说话，一左一右的跟着李彦宇，中间二人一句话也没再说过。

其实就在刚才风鼎天抵挡的就已经很勉强了，因为感觉到这个什么气息威压似乎是根据自己身的情况来设定威压力量的，就在刚才李彦宇说话的时候他们四个人交谈了下，有斗明白这两位长老一定是有意为之，苏沪考验着什么，不过这也不是他们可以猜测到得了。

一路上跟着李彦宇向内山走去，这些孩子经过刚才的事情疼然心惊肉跳的，毕竟那种威压就是直接向人的灵魂上的，你远逊对手如何承受？

穿过两座高山，望向山壁的岩石和那些苍翠的松树，还有那显得墨墨的草木，风鼎天计算了下他们走的路程骂他发现一条小石路不但没有开始的窄小，似乎还慢慢的变宽去多，不过他没有心情理会那么多，因为眼前的视野骤然开阔，呈现在众人眼中的是一座如同宫殿般的建筑物，殿中正中央有个长约三米的大匾，匾中只写了三个大字：午阳殿。

看着这座庞然大物，风鼎天心里的震惊岂能描绘出来？大手笔大手笔啊，在这茫茫大山中有如此宫殿，炎火宗历史的淀积太可怕了。

只见那巨大的宫殿如同皇宫般，旁边两侧是巨大的城墙，只是上面没有站着用于警卫的弟子，不过风鼎天却丝毫不会担心这里会有什么危险，直觉告诉他这座大殿里蕴藏不少的秘密，这时候的炎火宗似乎不像开始风天讲的那般落魄了。

大殿上面的砖全部呈暗金色，在这微弱阳光的照射下，更显得大殿神秘无比，瓦同样是暗金色的跟砖牢牢的组织在一起。最令人惊讶的便是大殿的四角，四角的每个角上都有一个巨大的雕刻，离得虽然远，但是众人却被那真实的线条所震撼。这四个雕刻像极了麒麟。是的，就是麒麟，鹿角、蛇的鳞片，牛的眼睛，巨大的身体全身暗红色，不是麒麟是什么。

要知道故老相传麒麟所拥有的圣火可以焚尽十万物，那绝对是天地间最恐怖的火焰之一。

显然，炎火宗是将麒麟作为圣物参拜的。

“孩子们，怎么样，这里就是我们炎火宗最重要的午阳殿，这里是我们的老祖宗创立宗派所留下的，在这里云集了我们炎火宗所有的精英。有些东西不能全都告诉你们，等你们全都进入本门时，那么你就会知道关于这里的一切。”李彦宇似乎有什么秘密似地不想告诉众人。“在这个广场上就是你们测试的地点，你们现在先等一等，我去请师父。”说完向身旁的两位长老弯了下腰，然后在众人的目光下走进午阳殿。

————————————————

今天真是郁闷了，这一章算是昨天的，因为昨天定时更新直接保存了，真是悲剧啊！

好了，下面还有两章，马上更新一章，大家收藏、推荐一个都不能少！

哈哈！

第九章  罗强的惊喜！

时间如流水般在指尖滑过，这些孩子足足等了五分钟的时间。

正当这些孩子忍受不住气氛想向两位长老询问的时候。午阳殿的的大门打开了。

暗红的大门打开的声音是极其巨大的，发出“唧唧”的声响，然后“轰”的一声，两扇大门又合上了，不见一丝的缝隙。

众人定睛望去，从午阳殿出来出来六个人，为首的两人正是炎火宗的宗主炎火上人，而他旁边的人就是李彦宇无疑了。后面的两人从他们的衣着上看去毫无疑问的就是炎火宗的长老了。在向后看去，只见两个似乎年轻的弟子，不过这个年轻仅限于外表。要知道帝神大陆人的寿龄全在两百年左右，从外表一般是无法得到答案的。只见他们的手中都托着一个盘子，盘子似乎是纯金打造的，里面装的是一块半透明的玉石，从外表上看去很普通，不过所有的孩子都知道他们的最后一关就是这两块石头了。

看到他们出现。所有的孩子很有礼貌的磕个头。

“现在还无须行此大礼，你们也许发现了，你们的最后一项的考验就是它们。”炎火上人说着转身指了指后面两个弟子手的玉石。“你们知道这个是干什么的吗？”说完微笑的看着这些孩子。

看着孩子们疑惑的目光，炎火上人正想说时，一个声音传来：“宗主，这块玉石一定是测我们身体属性的吧？”这时一个身体高大的孩子说的。不过他说这话时还是有些不自信，看着大家的目光全被他吸引过来，他脸竟然红了一下，然后就不说话了。

这时候炎火上人的话传来。“不错正是如此，说起来惭愧，想要探测人体的根本属性没有武圣的实力是不行的，因为修武既是逆天而行，但是同样要感悟天道，感悟愈深，在对武道的理解愈深，老夫虽然执掌炎火宗宗主之位，但是却没有达到武圣境界，只是期待这一生可以达到吧。”说完，这位宗主竟然有些伤感。不过很快他便恢复了过来。然后道：“好了，现在说这些干什么，测试开始吧，我们编一下号吧！”然后他看向李彦宇，李彦宇看到师尊的目光，鞠了一躬。然后向午阳殿的广场走去，走到离风鼎天这群孩子前大约十余步时停下了，然后拿出一张纸，照着上面的内容念了起来：“王五，第一个。”然后又一个长老过来发给这个叫王五的孩子一个“一”的木牌。

然后李彦宇继续念道：“张沐风，第二个。”而先前的长老既然将“二”的木牌给了这个叫张沐风的孩子。

就这样不一会所有的木牌全部发完了，风鼎天拿到的是“一百二十”的木牌，罗强拿的是“三十七”，王锐拿的是“六十六”，李牛拿到的是“六十七”，只有风鼎天在最后了。

看到所有孩子全拿到木牌，李彦宇看向那两个托着玉石的弟子道：“将金流石拿来吧。”

那两个弟子向前走到李彦宇旁边，然后很有默契的分开，站在李彦宇的不远处。

这时炎火上人的话传来：“好了，发放完毕，孩子们可以开始了，能不能成为我炎火宗的弟子就要看这次的测试了，先说好，不论你前面表现的如何好，一旦你的身体属性不对，那么你将会离开，人体的属性分为：金、木、水、火、土。”他顿了一下，然后继续说道：“不过也有罕见的，那就是无属性和全属性这两种极其对立的属性，还有其他的属性，比如金木属性，木火属性等等，所以看你们的了，开始吧！”说完便不做声了。

李彦宇道：“好了，单号的孩子来我左边，双号的右边，开始吧，记住用手摸住金流石就可以了。”说完也不说话了。

第一个孩子很听话走向左边的金流石，然后在所有孩子的目光下，伸出稚嫩的右手向金流石摸去，当他的手碰到那块金流石的时候，奇异的事情发生了，只见原来并没有任何异样的金流石发出淡淡的红色，这一丝丝红色如同云烟一般在金流石内环绕，从外面看上去美丽极了。

看到这一幕，李彦宇笑着道：“很好，是单属性的火，而且完全符合我们炎火宗，因为这就是火属性的身体。”李彦宇似乎很高兴，然后他接着道：“通过，先到旁边休息等其他人的测试。”

有了一个人做例子测试的速度自然就快了很多，第二个人的身体是土属性的，不过还是通过了，只要你不是水属性和木属性，那么你就能通过。当然还有无属性，但是那似乎不太可能，要知道无属性的身体和全属性人的出现几率是一样的，太少太少了，简直是凤毛麟角。

不过也不能说全都可以过，这不到罗强的时候就已经有六个人就是身体属性不合而不过。

他们的表情自然是沮丧的，不过这也不怨他们。身体的属性自从你出生的那一刻便已经注定，谁也改变不了。

轮到罗强了，这家伙的表情很丰富，似乎兴奋，又有些担心。看着罗强的表情，李牛又损他了：“你是不是不敢上去了？”说完还露出嘲讽的笑容。

看着李牛的笑容，罗强脸色一变，大声道：“怕什么，我会怕吗？”于是很干脆的走向右边的金流石，手直接向金流石摸去，只见原本死寂的金流石爆发出强烈的火色，这些红色完全是一种颜色，它不同于前面人的。因为前面孩子的红线似像云烟一般淡淡的，而罗强的确是在燃烧。是的，就是在燃烧，金流石里全是火焰似地。

看到这一幕李彦宇嘴张开了，“这是先天火之身么？”看到这时他似乎还不太愿意相信，先天火之身就是身体的属性完完全全是火，没有其他的一点杂质，要是这样的身体来修炼他们的炎火宗的功法的话，那么绝对可以超越炎火上人的武帝境界达到武圣境。

李彦宇看到的，炎火上人自然也看到了，他的表情似乎很凝重。仔细看了一会便肯定的道：“是的，不会错了，全身燃烧，毫无杂质，确是是先天火属性无疑了，好好，我们炎火宗一定会在不远的的将来诞生一位武圣，我也对得起祖师了。”说完虔诚的转身向午阳殿鞠了一躬。

李彦宇兴奋地道：“罗强是吧，你是不是天儿带来的孩子？”待得到罗强肯定的眼神时，李彦宇不由大喜，风天带来的孩子。这么大的功劳也有他的一份，想到这里他很高兴，然后道：“好，罗强你先到旁边休息一会，我们继续测试。”说完便压住自己兴奋地神情不说话了。

而底下的孩子则是羡慕的看着罗强，他们测试的时候，宗主可是没说话的，现在连宗主似乎都很在乎似地，他们能不羡慕？

当然羡慕归羡慕，测试自然没有停下，下面的测试似乎快了不少，也许是因为大家也想快的下证明自己吧？

想法是美好的，但是现实却是残酷的，到王锐六十六号的时候，有十三个孩子不合格，这次的数字是大的，测试完这些孩子在也没有抑制住自己的眼泪直接哭了起来。他们千里迢迢的来拜师，现在结果已经注定了，他们也许这一辈子和炎火宗无缘了，和武道无缘了。

不过测试就是这样，淘汰劣者，强者出！

这是些小插曲，轮到王锐的时候他似乎不紧张，还看向罗强，罗强自然也看到了。回应道：“王锐，加油，你也可以的。”说完兴奋灼灼的看向王锐。

果然王锐没有让他失望，呈现在众人眼中的是一般红一般黄，这种黄色不是主攻击的金属性，而是一种令人感到沉稳的土属性。李彦宇介绍道：“不错，土火结合的非常好，处于平衡，而且其中蕴藏的力量也是不容小觑，不错，也是个好苗子。”说完，心里想到风天真可以四个人就带来了一个千年难见的先天火属性，和一个平衡的土火双属性。

王锐终于露出了如释重担的表情，看到前面罗强那么好的属性，他心里也是羡慕，不过他一点也不嫉妒，他们是朋友，是兄弟，大家一起长大的，朋友得到什么他只会跟着高兴。

“王锐好样的。”罗强兴奋地叫道。

李牛则是很鄙视的看着这两个人，不过他没有说什么，到现在他还没有测试。

不过王锐下面就是他了，只见他头抬得高高的走向前方，毫不犹豫的伸出右手摸向金流石，顿时和罗强相似的情况出现了，只见那也是完全的红色，虽然比罗强的淡了一些，不过，那还是纯粹的红色，在里面它暴躁的燃烧，虽然看上去火力没有罗强的大，但是暴躁的情况似乎罗强还要强。

看到这种情况李彦宇又说话了，“奇怪的属性，明明火力不强，但是却比先天火属性的爆还要强，不错，不错啊！”看到这，他不禁笑了起来，这三个孩子的属性全都好了让人称赞。

“恩！这种情况确实少见啊，看来我们炎火宗崛起不远了，要是他们三个人可以成为那传说中的武神，我们炎火宗讲永远立于帝神而不倒。”他的话语中充满了兴奋。这时他看向三人的目光完全变了，在他眼里只要这三个孩子好好的修武，长大一定都比他强，三个武圣啊。他炎火宗的盛世就要来了。

“哈哈！阿强，我不比你差吧？”李牛高兴地受不了，他现在确实很嚣张，他的身体属性也是不可能的好，他能不兴奋么？

然后他走向罗强他们一行已经测试玩的行列中，临走还向风鼎天道：“鼎天我们三个全测试完了，等等看你的了。”

风鼎天道：“呵呵，好了，一点小成就就兴奋了吗？”

“额！是哦，是哦。”李牛讪讪的笑道。孩子中，风鼎天算是将他克得他死死的。

——————————

五六点的时候还有一章，我努力去码！

第十章  残酷！神秘能量？

测试还在进行着，这已经是地一百一十九个孩子了，此时他走上前去，摸着金流石，呈现在众人眼中的是那淡淡的蓝色。

完了！这个词出现在所有孩子的心中。是的，这淡淡的蓝色代表的正是水属性，炎火宗能收水属性的吗？答案自然是不能，这个孩子噙着泪水走下台去。

风鼎天望着前面的孩子，他从容的走上台去，罗强他们三人也紧张的看着，如果说他能得考验是一定的话，那么这个考验则就是随机定论的，无论是谁根本没办法知道自己身体的属性。炎火上人说的很明白，想要直接探查人的身体属性必须要对“天道”感悟一定程度才行，而这境界则是武圣，要知道炎火宗可是没武圣的啊。

风鼎天转身看着罗强三人期待的目光笑了笑，然后把手伸向金流石。

令人不可思议的事情出现了，前面无论是谁金流石都可以反映出准确的颜色，哪怕其中有个三属性的人在。但是这一次却并没有像前面那样准确。因为风鼎天摸上后，金流石发出了耀眼的九彩光芒，这惊呆了所有的人，其中包括炎火上人和四位长老，以他们的见识也无法了解这是怎么回事。他们五人面面相觑，下一刻一个词在他们心中出现。然后几个人脸色大喜在对视一眼，纷纷从对法的眼中得到了答案：全属性。

震惊！绝对的震惊！

底下的孩子，罗强三人，还有离得最近的五代弟子，他们全部目瞪口呆地看着金流石，完全把当事人忘了。

怎么形容金流石内的情形呢？只见九彩光芒在金流石内安静的环绕着，旋转着。它似乎很有规律每一刻的流转都有它自己的轨道。随着慢慢的旋转它的色彩越来越浓厚，最后旋转的速度也提升了起来。

最后持续了不过几息之间，旋转的速度在次提升，九彩猛然发出刺眼的光芒，令所有人在这美丽的光芒中暂时失明。这突然发生的情况，即使修为最深厚的炎火上人也没有预料到，致使他也暂时失明。

没过多长时间众人恢复了视觉，第一时间朝风鼎天的方向看去。此时的金流石已经没有任何的光芒，里面竟然是淡淡的雾气，那是不属于任何属性的颜色。无色！就是无色，这难道是先天无属性？

李彦宇弄不清楚了，炎火上人及其四位长老也丈二和尚摸不着头脑，刚才明明是九彩霞光，为什么现在确实代表了无属性的淡淡雾气呢？

炎火上人在也看不下去了，于是走向前去对风鼎天到：“这是怎么回事？”

此时的风鼎天脑子还朦朦的，他自己都不知道他生了什么事情。“宗主，我不知道啊，刚才就在我摸上去的时候就发出了九彩的光芒，我身体里也没感觉到什么，后来我也不知道这是为什么。”风鼎天很老实的回答。他确实不知道这是怎么回事。

“你也不知道？”炎火上人怀疑的看了一眼，沉思一会，然后开口道：“那么，你拿这块金流石测试，看看情况是不是还是那样的情况？”说完他让另外一个五代弟子过来，将金流石递到风鼎天得面前。

看着炎火上人的目光，风鼎天知道什么也说不过去了，于是心中忐忑地摸向这块金流石。这一次情况和上一次不一样了，只见金流石直接产生淡淡的雾气，看到这一幕炎火上人和四位长老心中同时叹息：哎！不是全属性。

“我来探查一下，可以不可以？”炎火上人向风鼎天问去，他还是怀疑，毕竟刚才的九彩霞光可以真真的存在，大家全都看见了，这不能证明什么吗？要知道全属性意味着什么？

意味着他可以学习任何的功法，并且他的进步速度是其他的几倍之多，每到瓶颈的时候进行冲关也比他人要容易许多，可以说只要耐心培养。一个全属性的人他可以再短短的时间内进阶武圣，至于传说中的武神境界也是有点希望。

武神呀！大陆上就那么五个，而且这都过去了那么多年，谁知道他们还在不在，要是他们不在，而炎火宗出来一位武神的话，那么他们就可以像一个强大的帝国般横扫整个大陆。想想谁不紧张呢？

“好！”风鼎天斩钉截铁的答道。他也是很想知道自己的属性能不能修武。

“那么我来了。”说完炎火上人整个人气息猛的爆发出来，如同山河般强大的气息将两个五代弟子直接推出去十余米，修为深厚的李彦宇也是苦苦抵挡着。

中间最苦的当然是风鼎天了，炎火上人猛然爆发的气息差点将他震晕，下一刻冷汗就冒了出来。

正当他承受不住的时候，那如同洪水般的气息却消失了。他不由得把目光望向炎火上人，这时候风鼎天才真真的认识到炎火上人那八重天武帝的强大，此时炎火上人虽然没有将气息外放，但是这样才是真真的强大了起来，看着他的眼睛不禁有种心惊肉跳的感觉，此时炎火上人如同一座即将爆发的火山，眼睛中似乎偶尔闪烁这几丝火苗。

看着风鼎天的眼神，炎火上人心中明了。于是安慰道：“不用怕，这才是最强的我，将全身的功力全部收敛起来强大自身。”他顿了顿又问道：“准备好了吗？”

待得到风鼎天的肯定后，他没有丝毫的犹豫伸手握住了风鼎天的手腕，下一刻那浓厚的功力沿着风鼎天的手进入的他的身体里。一开始风鼎天并没有觉得什么，但是时间长了，他感觉到那火属性的功力在灼烧着他，虽然他咬着牙坚持，但是他又怎么能和这位炎火宗的宗主相抗衡呢？

不过风鼎天不知道，此时的炎火上人比他还要惊讶，因为他发现风鼎天的身躯很强，比一般的孩子要强的太多太多了。他不由怀疑为什么呢，不过很快便释然了，跟风鼎天一起来的几个孩子他们的身躯谁不是比同龄人强很多？

最令炎火上人惊讶的还是风鼎天得意志，要知道他修炼炎火宗的镇宗法诀——《焚天诀》已经有300多年了，300多年的积蕴多深他是最了解的。他的功法中充满了暴戾，火属性独有的他能撑住简直不可思议。

慢慢的加大了功力的输出，风鼎天在也坚持不住了，直接晕了过去。

旁边的李彦宇看见风鼎天晕了过去大为担心，他是知道风鼎天喝他徒弟风天的关系，于是上前一步道：“师傅，鼎天这孩子没事吧？”

炎火上人当然清楚风鼎天的情况，于是不紧不慢的道：“放心吧，只是受不了我焚天诀的侵蚀晕了过去。”说完便不理会李彦宇，而是专心的探查着风鼎天的情况。

炎火上人的方法很简单，就是将功力输出到风鼎天得身体里面，沿着他的经脉通往全身各处，这一个过程说起来对于风鼎天虽然痛苦但是却有不少的好处，一旦日后他修武，那么他的经脉将比一般人的宽阔与坚韧。这对于风鼎天的好处是明显的。

让炎火上人无奈与不解的便是风鼎天的全身完全正常，而且正常的不得了，但是却找不出发生前面一系列事的根源。最后叹息一声，无奈的将功力退出，而这时的风鼎天全身上下温度气高，一身是汗，显然高才他经历的多么骇人。

炎火上人功力一退出，就讲掌贴在风鼎天的后背，仍后发力将风鼎天弄醒。

醒来的第一件事情风鼎天就是看看全身各处，但是发现的只是全身是汗，其他一切正常。于是疑惑的向炎火上人道：“宗主，您找到我身上的根源了吗？”

“没有，或许是我的功力不够高深吧，不过我想问你几个问题。”炎火上人淡淡的道。

“没问题，宗主您问吧。”风鼎天回答道。

对于风鼎天的合作炎火上人显然很高兴，于是问道：“你小时候是不是经历了什么东西导致你身上有一股我也说不出来的神秘能量？”

炎火上人的发问使风鼎天陷入了沉思，过了一会儿风鼎天摇了摇头。他确实不知道是怎么回事。

似乎猜到了使这种情况，炎火上人又问：“你遇到什么厉害或者是说不上身份的人没有，或许他对你做了什么？”问这个问题的时候炎火上人连自己也想排除掉，如果说是真有这么一个人的话，那么可以想象这个人的功力是多么的骇人了。以他武帝八重的功力还不能发现，一般的武圣也不能做到。

果然风鼎天的动作让他打消了疑虑，在他问完之后风鼎天很是干脆的摇了摇头。

“最后一个问题，你在小的时候得到过什么东西没有，或者吃下过什么东西没有？”问完后，炎火上人期待的看向风鼎天。

此时风鼎天心里咯噔的跳了一下，吃过什么东西他没有，但是身上却有当时他和飘飘一起得到的玉石残片。是不是这个呢？风鼎天也不知道，但是他为了飘飘决定不说，如果此时风鼎天抬起头回想的话，那么炎火上人一定会发现。但是风鼎天回忆的时候是低着头的，这就造成了炎火上人没有发现风鼎天的眼神忽闪不定。

想到这里风鼎天抬起来摇了摇头道：“没有，我从小到大也没有遇见这样的东西，更没有吃过什么。”

听到风鼎天的回答炎火上人很失望，他真的很想知道刚才到底发生了什么。不过眼下风鼎天的属性竟然是无属性，那么我也不能包庇，于是没有犹豫的道：“风鼎天身体属性为无属性，不能进入我宗，今日测试后有其带领弟子送回家中。”说完便回到那两位长老旁边，三人似乎看着风鼎天交流了一会。

虽然知道不说的结果可能是这样，但是真的降临时他还是无法接受这个打击。不过他能说什么，这些话是一个宗主说的，他还能更改吗？

默默地走下去站在罗强三人旁边。罗强三人看见风鼎天竟然没有通过，而且还是无属性，个个心中凉了半截，他们全都上前安慰风鼎天，这使得风鼎天的心里舒服了不少。

测试仍然在进行，又过了半个小时终于完了。统算一下发现这一次不合格的一共有四十三人（包括风鼎天），这四十三人下午就会被送回家中安顿好。

无奈下风鼎天和罗强三人只有返回住所，而风鼎天则是收拾东西准备下山。

——————————

呼呼，今天的量算是完成了，一万多了哦，兄弟们，都来点推荐票吧，收藏也很可怜……

第十一章  无奈下山

全部测试完成，风天自然来寻找风鼎天问问情况，当得知风鼎天竟然没通过时风天沉默了，这个结果对他来说不算什么，因为他深深的明白自己宗门这一套对于一些天才来说是多么可悲，明明是修武的好苗子，但是因为他们修炼的是火属性，所以这样下来也只有火与土合适，何等的残酷啊？

他一直以来对于风鼎天报很大的期望，他希望风鼎天可以成功，以后坚持修炼一定可以成为至强，但是现在结果却是这样，心中微微有些不甘。

想到这里他犹豫一下，然后拉住风鼎天的手向内山走去，因为他想再努力一次，去求宗主希望可以讲风鼎天留下。

还是走着上午的路，风鼎天心里很不是滋味。上午来是为了测试，下午来为了恳求宗主。不过他还是很希望可以成功的。他很想修武，很想强大。

到了午阳殿，风天啦着风鼎天跪了下去，然后风天向着午阳殿的大门大声道：“弟子风天带风鼎天恳求一见宗主。”

风鼎天抬起头看向大门，但是他失望了，大门没有一点的动静。

过了一会儿，门开了。出来的是一个衣着清秀的年轻人，他的头发很长一直系到腰间。眉目清秀的他有着很淡的眉毛，下面的眼睛如同秋月一般，他的鼻子不是很高，但是很有型。最令人激赏的是他的嘴，虽然他的表情很淡，但是却让人感到一阵亲切。

风天朝来人点了下头，来人道：“师傅同意了。”说完转身向内殿走去。

风天赶紧的拉起风鼎天的手向内走去。通过了大门风鼎天终于看到了这座高大、伟岸的午阳殿内景。午阳殿的立面有很多石刻，路也是石头的，上面雕刻的也是麒麟。抬头望向前方炎火上人正背着他们。而那个带他们的人却已经不见了。

似乎料到风天到了。炎火上人平淡的声音传来；“风天徒孙你来这为何？”

风天拉着风鼎天再度跪了下去，然后道：“宗主莫怪，我看鼎天实在不应该，他的前面两项表现的很好，最后一项也许发生了什么以外。所以我认为我们不能讲他驱逐下山，请恕徒孙斗胆，望师祖可以再考虑考虑。”说完再次拜了一拜。

“不可能，我已经说过了。”炎火上人很是干脆的拒绝。“上午我就已经说了，他的身体是无属性的，你不会不知道不和我们总的属性契合，那么便没有机会加入我们炎火宗的吧？更何况，在我探查他的身体时，什么也没发现这就证明了他的身体里面一定有什么神秘的能量，风天你说我们炎火宗能收这样的徒弟吗？”炎火上人的语气似乎严厉了起来。

“师祖，求求您，您开恩让鼎天留下吧，哪怕他留下来做个仆人也好。”风天还是苦苦哀求。

“哼，休要再提，我说出去的话不可能在更改，风天你这样哭哭啼啼的算什么？我看你这个三代弟子当得也不称职啊？”炎火上人很是无情的驳了回来。

风天知道这事情已经造成了，在再无法更改，于是站起身向炎火上人鞠了一躬，然后带着风鼎天退了出去。

出了午阳殿，风鼎天哭了，他对着风天说：“风天爷爷，你不必为了我向他人下跪啊。”

看着风鼎天哭泣的样子风天心里很不舒服，他安慰道：“孩子，爷爷是为了你今后着想，你要是能修武那该多好？现在爷爷跪下来求宗主，也是为了你以后着想啊，但是现在宗主不允许……哎！我们现在我们下山回家吧。”说完拉着风鼎天的手向外面走去。

回到了住所找到罗强三人，他们三个人和风鼎天一起来拜师，一开始谁也想不到风鼎天这个最有可能成功的反而失败，世事无常啊。谁能够料到后面发生的事情。

罗强道：“鼎天，你走了，我们会想你的，我罗强这一辈子都认你是老大。”

李牛也跟着道：“是呀，虽然你没办法修武，但是我们能啊，到时候我们来保护你，鼎天，我也认你做我老大。”

“还有我，我也是。”王锐急忙道。他们都是不想让风鼎天伤心，谁能知道会出这样的事？

“你……你们，我也会想你们的。“说完风鼎天和罗强三人来了一个拥抱。然后风鼎天道：“既然你们认我这个老大，那么我希望你们听我的话，我要你们好好的修武，别丢人，记住你们是最强的，我回家我会照顾你们的父母的。”说完风鼎天噙着泪水转身离开，他实在不愿意在呆在这里了，这里就是那让人伤心之地了！再呆下去离开更是令人难受。

风天看了看离开的风鼎天，转身对罗强三人道：“你们三个听见了吗？鼎天他自己没有机会了，但是……你们有，你们不要让鼎天失望要好好修武啊！以后我会经常找你们指点你们的，好了，我先走了。”说完风天转身跟着风鼎天离开了。

“风天爷爷再见！”罗强三人给风天道了一声再见。

……

……

出了炎火宗的山界，风天对风鼎天道：“鼎天刚才下山的时候怎么不说话？”

“风天爷爷，我现在心里很难受。”风鼎天说道：“我们四个人出来拜师，现在就我一个人回家。我是不是很没用？”

“不，你很坚强，我相信我的鼎天不是那么容易被打垮的，孩子你现在还小，等你长大的时候就会明白，塞翁失马焉知非福？今天你失去了，也许你明天就会得到更好的。”风天安慰着风鼎天道，“在说了，你认为我们炎火宗这样考验人真的可以体现出效果吗？”

风鼎天疑惑道：“什么意思，为什么体现不出效果呢？”

风天呵呵笑道：“孩子，你看你们其中是不是应该还有优秀的弟子呢？也就是说出了身体属性不符合是不是何有优秀的人才呢？”

风鼎天回想一下考验的时候自己所见到的情况，然后点点头，“确实有哦，我记得一个最明显的就是几次考验与我们的成绩都差不多的一个孩子，他很有毅力，但是他的身体属性好像是水属性的，所以也被赶下山了！”

“那就对了嘛，我们宗门的这个考验，其实说明白了根本不叫考验，如果我是宗主的话，我一定先让孩子们拿金流石探查身体属性，然后我在属性合格的人中在挑选一些真正的天才或者是资质符合的人，现在你知道了吗？也就是说你现在即使是因为我炎火宗的身体属性不合，也不要气馁，也许还有宗门符合呢？这样的例子很多，你不要认为自己就是最底层的，如果你是最底层的那么为什么那么多被选上的在前面的考验中还不如你呢？”风天教诲着风鼎天，他这样做的目的就是不让风鼎天在心里满下阴影，不然这样的创伤不知道何时才可以恢复。

风鼎天点头，郑重道：“我不会认输的，有了合适的宗门我一定还要去，我不会放弃自己的梦想的，我一定要将傲人的成绩让大家看看的。”

风天赞道：“不错，知难而上，韧性可嘉，我仿佛看到了你的未来，哈哈！”

“恩，风天爷爷我们回家吧。”说完看向风天。

风天抱了一下风鼎天，然后说道：“好，我们回家，不拜师又何妨呢？”

……

……

第十二章  震惊！

远处地平线上，出现两个黑点，仔细看去发现一个七，八岁的少年，他的旁边还有一个中年人，这个中年人面色英俊无比，只不过他的双眼所蕴含的却不像只有四十余年，那明明历经不少历史积淀的神色，不过此时却出现在这样的面容中。

他们朝小村消失的方向走来，还未走到，这个中年人似乎发现了什么。于是身形一闪，几乎转瞬间便来到这个大坑的前面，看道大坑他的拳头毫无征兆的攥紧了。这人正是带着风鼎天回来的风天。此时他没有说话，等风鼎天走来时，先时看见这个风天的神色不对，但是才小小年纪的他哪能知道什么，于是看向大坑。顿时发愣了，过了一会他似乎想起到了什么了，于是他哭了，哭的是那么悲惨。没错，他发现了，发现世代居住的村子已经不复存在。

其实，风天也震惊了，他知道眼前的大坑不是鬼怪的力量，而是强大武者的力量，只有那种至强层次的强者才可以早成眼前的伤害。

此时风鼎天已经哭的泪痕满面了，可是他那悲愤的表情却是没有消失。他几乎疯狂的喊着“父亲，母亲，爷爷，飘飘…………”

有的只是无力的嘶喊，但是亡者已逝，怎么能再听见他的声音呢？

许久，风鼎天的声音也沙哑了。泪痕满面的他仍然喃喃的低声道：“父亲，母亲，爷爷，飘飘…………”此时的风鼎天已经不知道怎么办了，他已经伤心的什么也不知道了，只是心里让记得最亲的几个人。

看着眼前风鼎天可怜的样子。风天说道：“孩子，别哭了，他们全走了，他们全都不在了。”说完他还抹了一把泪，毕竟他是风鼎天父亲的二叔啊。

可是当他看向小孩的目光时，心里那么一震。这是什么样的目光啊。只见这目光中包含着失去至亲的无奈和疯狂，要知道他只是一个八岁的孩子啊，他能懂得什么？

心里默默的叹息一声，便道：“孩子，给你的亲人和乡亲磕几个头吧！逝者已去，活着的最重要，节哀顺变吧！”风天看着风鼎天说道。

风鼎天这时也不说话了，双目通红，但还是听话的跪下了，向着村子磕了三个头，最后又流下了一滴眼泪。

然后风鼎天突然面对天，用手指着天道：“今天，风鼎天在此发誓，今生走遍帝神大陆，必寻此人，不报今天灭村，灭家之仇，誓不为人！”

发完誓，小孩的目光已经没有了刚才的悲哀，但是却多出了那仇恨的迷光，能让一个八岁的小孩发誓，可见这件事情对他大打击能有多大。

这时的风天也不禁对着这个充满凄凉与毁灭气息的誓言震撼了，要知道他可是帝神大陆上不低的武者了。当然明白以后这个孩子所面临的是多么强大的存在，不过他是不准备告诉风鼎天的，那样反而会打击他的信心。他决定一切还是顺其自然吧。

心里默默叹息一声，对着这个命运悲惨的孩子，他也不知道如何了，只不过他想着，今后一定保他一生平安，这时没有其他的办法的办法了，他这也只是安慰自己了，好让自己的心里舒服一些。

其实风天想保风鼎天一生平安的想法绝对不是空话，要知道他可是一位武尊，地位能低到哪里去？想帮助风鼎天安全的过一生不是什么难事。帝神大陆由于十万年前的大战，使得人民对于武的追求很高，他们都崇尚武道，自然对于强者他们都是非常恭敬的，而其中武尊就是区别武者的一个分水岭，进入这一境那么武者的功力已经很高了，关键是进入这一层要对天地有所感悟才行，无论你是感悟的什么，也就是说各种感悟，只要认知一道那么恭喜你进入武尊。

当然就是因为这个原因，风天才敢说保风鼎天衣食无忧，安稳的生活！

此次他带着风鼎天去炎火宗，希望他可以加入宗派中修炼。但是天似乎和他作对，前面的测试一直好好的，结果出了个什么身体有什么未知能量，以至于宗主炎火上人对风鼎天的态度直接大变，冷漠无比，所以拜师的事情自然没有成功。

风鼎天的资质可以说是在这个帝神大陆上非常优秀，但是宗主却直接推辞，毫无商量的余地。即使风天以三代弟子的身份去恳求，但是还是没用，宗主决计不要。因为他知道一个不清楚的人像要修武是很危险的，历史上也发生过这种事情。所以很可怜的，风鼎天不合格。其实风天不知道，风鼎天并没有告诉他实话，因为风鼎天知道他身上所谓的神秘能量应该就是身上那半块玉片的缘故，不过他看到炎火上人那似乎很是惊骇的目光时，直觉让他沉默了，他没有说出来。不然，风天早就就已一切全是玉片的理由让炎火上人准许了，不过风鼎天能这样说吗？答案是不能的。

因为这块玉片是飘飘送的，他绝对不能让飘飘送他的东西落到别人手里，何况这个玉片还是那么神秘呢？竟然可以散发这九彩光芒！

风天爷爷说的对，不能加入宗门又如何？难道他一辈子都找不到可以容他的宗门吗？难道他风鼎天一辈子不能修武了？正是由于这些原因才导致风鼎天下山回家的下场。不过他是不会后悔的，如果还要在选择一次，他还会选择这样的。

在宗门的时候，风天说风鼎天可以当仆人吃苦、干活。但是却只要留在炎火宗。而炎火上人的坚硬态度使得这样的希望破灭了。所以面对着如此残酷的现实，风天只有无奈地带着风鼎天回到这个世代居住的祖村了，只是他们没想到回来的结果竟然是这样凄惨的结果。

看着已经停止哭泣的风鼎天，风天道：“孩子，我们走吧，爷爷带你去个可以好好生活的地方，今后很长一段时间你就一直居住在那里。”

没有说话只是默默的点点头，可见风鼎天多么悲伤。

看着风鼎天这种神情，风天的心感觉被抓了一般，十分难受，不过他也没说什么，就朝东走去，这次他准备离开西边的天风帝国，然后去大陆中央的深蓝帝国，那里的风景更加适合人们的居住，而且主要目的就是给风鼎天找一个安稳的住处，在那里度过些日子，不然这个孩子……

第十三章  神秘山洞！【恩，要改变平淡了】

自从离开世代居住的小村紫风村已经半个月了，这半个月里风天看着风鼎天的情况，心里很不是滋味。

半个月来，风鼎天一句话也没说，就连吃饭的时候也是默默不做声。其他的时间就是摸着飘飘送他的玉片在发呆，风天不知道如何安慰他。只能心里无奈的叹息。

今天已经快进入了深蓝帝国，这里是最后一片高山。也是山岚与天风帝国的交接处，这片山脉的名字叫栖霞山脉。

看着眼前高耸入云的栖霞山脉，风天有些怀念。五十年前就是在这片山脉通过时救下了一个人。他叫阿七，人很善良，只是仗着自己是武士的水平想在这里打点猎物，但是却被一群狼围上了。本来已经绝望了他发现了风天。于是大呼救命被风天从群狼中救了下来。

看着那绿绿的苍松挺拔在山壁上。还有那高大茂密的森林。风天不禁感叹岁月的蹉跎。

这一晃五十年了，当年自己救下的的小子现在也该成家了吧？

这一次他带风鼎天就是去阿七家，因为他觉得阿七这个人很不错，想让风鼎天感受家的温暖，于是准备再次穿越这栖霞山脉到深蓝去。

进入山脉后，光线立刻暗了下来，这里是如此多的树木参天蔽日，处处散发着原始森林的气息。

走了一段不远的路程后，天色已经完全暗了下来。正当风天准备找个山洞今晚过夜的时候一道雷劈在旁边的树上，然后“啪““啪”的烧了起来。风天怎么可鞥让他继续烧起来，如果是那样的话就连他也走不出这片山脉了。赶紧的催发出一道劲气轰到那棵已经烧着的大树上，将那棵大树直接轰成脂粉。

这时风天抬头望向天空，原本还有些光线的天空已经可以发现时厚厚的黑云。大风也开始慢慢的在这片大山脉中刮了起来。

风天不禁头疼，这让还要下雨，这时他希望快些找到个可以避身的山洞讲究一晚。于是拉着风鼎天也不管风鼎天能不能承受的住了，如同鬼魅般在树林中穿梭。

功夫不负有心人，还真让他找到一个山洞，这个山洞外面看上去洞口很是隐蔽，不过风天是谁？他可是一个堂堂的武尊，这点发现力还是有的。没有二话直接带着风鼎天进了山洞。

当他们刚走进山洞时，外面淅淅沥沥的下起雨来。

这时风天才发现这不能算是一个山洞，因为这里只能勉强的蹲在这里，连躺下都不能。看到这，他不禁皱眉，不过很快他便举起右手打出火红色的劲气向洞中的山壁，由于害怕破坏特别厉害将他俩活埋在这里，他只是使出了三成力道。

不过他这三成力的破坏还是惊人的，直接将山洞的体积扩大了三倍有余，将多余的石头清理出去，风天又继续起来。

就这样三次，终于清出足够大的空间。风天拍了拍手，向风鼎天道：“孩子，饿了吧，我们吃饭，于是拿出器皿走向洞外接了点雨水。回来打开他们的包裹取出干粮，两个人就这样吃了起来。

吃饭的时候风鼎天还是没有说话之时默默地不做声。风天皱眉的看着他道：“鼎天，你这样下去也不是办法，逝者已去，珍惜活着的人，只有眼前的东西才是最美好的，才是你能抓住的，你的亲人已经走了，我能不伤心吗？我也很伤心，但是如果他们在九泉知道你现在这个样子他们一定会不高兴地。”说完风天看着风鼎天，他实在不愿意一个八岁的孩子在继续下去了，这样的话他早晚会有一天垮下去的。

“风天爷爷我知道了。”说完风鼎天又不说话了。

风天不禁无奈的看着风鼎天，现在他的心结差不多打开了，毕竟半个月的时间了。

饭后，风鼎天就想睡去，这时候他突然发现胸前的半块玉片开始发热发亮。于是他对风天喊道：“风天爷爷你看。”

风天也看见了，这半块玉片他知道，这时风鼎天上山拜师的时候那个叫飘飘的女孩子送给他的。一直以来他没有注意，此时在这个山洞里，这半块鱼片竟然有反应了，这说明这附近有什么东西被它感应到。他比风鼎天有经验，于是对风鼎天道：“孩子把玉片拿来我看看。”

风鼎天很听话的拿给了风天，风天仔细观察了一下。发现里面似乎有什么神秘的字符在流转，他将玉片换了几个位置发现不同位置它的亮度不一样。于是心中了然，对着玉片最明亮的地方使出三成的劲气打向山壁。

“轰”的一声，山洞有大了不少，不过还是没有东西，风天待烟尘散尽将玉片放到这次打开的洞中，顿时那发亮的玉片又亮了几分。看到这一幕无论是风鼎天还是风天都很兴奋，他们知道答案就快要揭晓了。

按这样的方法又进行了几次之后。终于“轰”的一声彻底打开了，露出里面的庐山真面目。

这是一个如同一般房屋大小的山洞，不过这个四角见方，在洞的四壁有四颗照明的珍珠，上面一层灰尘但是却依然没有遮挡他的光芒。

借着四颗夜明珠微弱的光线，风鼎天与风天看清楚了。

这个山洞中大大小小的堆着几颗巨大的岩石，其中一个最大的还堆着一具骷髅，不知道淀积了多久，但是从他那全是灰尘上可以发现其年代久远可见一般。

风鼎天与风天对视一眼，纷纷震惊的盯着岩石上那神秘的骷髅，眼中尽是不可思议。在这个神秘的山洞中还有这样一具骷髅的存在？

突然！风鼎天惊呼一声，不能置信的指着骷髅所在岩石旁边的地面上，“风天爷爷，你看。那里也有一个发光的玉片。”

风鼎天看见的风天也看见了。只见地面上那半块玉片发着微弱的亮光与风鼎天手中的玉片在空中遥相呼应，它们中一定有着神秘的联系。

感受着手中玉片传来的反应，风鼎天只感觉到玉片似乎在兴奋，而对面那半块玉片似乎是它多年未见的朋友一般，而且这种感觉越来越强烈。

感受着手中玉片传来的讯息，风鼎天下意识的朝那玉片走去，然后弯腰捡了起来。这时候风鼎天发现这半块玉片与手中的刚好吻合。

没有犹豫直接令两块玉片接触到一起。但是就在那一瞬间，其相接处发出柔和的九彩霞光，如果当时测试的人全在的话定然发现当时风鼎天测试的时候就是发出这些霞光，只不过此时的略微浅淡了些。

没错！这九彩霞光正是当日在炎火宗，金流石中所产生的九彩霞光，失去了当时的桀骜不驯多了几分柔和。

不知什么时候风天走了过来，他没有说话而是紧紧盯着眼前的九彩霞光。然后他开后道：“鼎天，当日的事情我问师尊了，也知道你当日测试曾致使金流石发出强烈的九彩霞光，如果我所料不差的话，当时出现的与现在这些霞光也是一样的，对吧？”风天淡淡的说道。

就在刚才，玉片相接处发出这样的霞光时他就明白当日风鼎天说谎了，他不想让那个飘飘送他的东西拱手让人。孩子啊！你这是何苦呢？

听了风天的话风鼎天一怔，然后无力的点了点头，算是默认了。

过了一会儿的功夫，九彩霞光的光线越来越强烈，最后骤然爆发出当日的强烈光芒。

有了当日的经验风鼎天直接闭上了双眼，而可怜风天不知道直接被这突然爆发的光芒刺中双眼，暂时失明了。

来的快去得也快。霞光消失风鼎天睁开双眼看向手中的玉片。此时玉片已经是一块完完整整的宝玉了，中间找不出半点的瑕疵。它变成了一个正圆，直径十余厘米，有七八毫米厚。颜色也变了，不在是原来无色，而是现在的淡绿色，通体翠绿。在玉片中心偶尔有一丝丝九彩霞光婉转流动。

“鼎天，这时怎么回事？这两块玉片合二为一了？”风天睁开眼睛看着那整体的玉片。

“我也不知道，刚才九彩霞光爆发起来我也闭上了双眼，等我睁开眼睛的时候它就已经变成这样了。”风鼎天老实的回答道。

“太神奇了，我活了那么长时间，即使在炎火宗也没听说过这么神奇的事情，刚才的九彩霞光似乎没有什么能量似的，看来这是一位前辈高人沉睡的地方了。”风天指着那具骷髅说道，“没错的话，那一定就是前辈高人了，而这个玉片也应该是他的物品，也许是受了什么伤，或者经历了什么大战使得本为一体的玉片一分为二，就导致另外一块失散了，但是却被你和飘飘发现，一切似乎天意啊！”风天感叹道。

其实风天分析的一点不差，这具骷髅的主人正是十万年前仙魔大战中力挽狂澜的人，但是仙魔岂是弱者？纵然他已经摸到武界那武道的真谛，但是仙魔还是太强大了，最后合人之大陆的人类、兽人、半兽人等几个种族倾尽全力在付出巨大的代价下终于打败仙魔，而他自己又将定天石扔向仙魔大陆，使得仙魔封印起来，自己却耗力太巨不久后辞世。

听了风天的话，风鼎天双眼爆出精光：前辈高人，前辈高人！您能留下让我报仇的资本吗？

带着期待的神色，风鼎天火热的双眼向那具骷髅旁边的石壁上看去。

PS：衡，上山拜师咱不拜了，马上就有人教！

哈哈！

兄弟们，收藏，推荐，一个别少，书慢慢来，不急！

第十四章  十万年前的倾世之战！

只见那光滑的石壁上尽是风鼎天不认识的文字与字符。

看到这，失望之从风鼎天眼中一闪而过。但是风天却不一样，他看懂了这些文字的与字符的含义，蓦然他的声音开始颤抖了。

他指着这石壁上的文字对风鼎天道：“鼎天，你太幸运了，这上面的文字不是我们现在帝神大陆所用的文字，而是十万年大战前使用的仙魔文字，你还不知道仙魔文字吧？”风天光顾着高兴了，却忘记了风鼎天。

“鼎天，你还不知道这个大陆的辛秘吧，我今天便和你好好说上一番。”风天心情沉重的道。

风鼎天耳朵竖了起来，他暂时讲石壁上的东西放在一旁，专心听风天所讲述的内容。他知道接下来风天道出的东西一定是石破天惊的。

不出所料，风天开始讲述十万年前大战的，名为仙魔之战亦谓之倾世之战。

风天心情沉重，缓缓地道：“十万年前，那时候的大陆格局分为仙之大陆，魔之大陆，人之大陆。其中人之大陆并不只是人类自己。”说完转头向风鼎天望去。

只见风鼎天正是震惊于不解，问道：“不只是人类居住，难道还有其他生物吗？”

“不错！出了人类外还有其他种族。”风天缓缓的道，“那时候人之大陆人类占了九成，其他诸如智商低下的兽人；脾气暴躁的半兽人；野蛮霸道的野蛮人；天生神力但同时又是铸造大师的矮人；后面还有爱好和平，崇尚自然地精灵族，他们是一群神射手，最后还有传说中的龙族。”说完陷入了沉思，似乎在…………

风鼎天听着风天这些辛秘已经惊得合不拢嘴了，原来现在的帝神大陆十万年前还有这么多种族啊！

这时风天咳漱一声继续道：“十万年前的大陆并不叫帝神大陆，而叫做仙魔大陆，为什么呢？因为在大陆的三块中仙魔处于绝对的强。自古以来正邪不两立，但是我不知道仙魔究竟孰正孰邪。最后他们羡慕人类的生活，羡慕人之大陆的多姿多彩，于是贪婪与侵略的心不断滋生，最后爆发了那场毁天灭地的大战，由于人之大陆在仙魔的中央，是所以被仙魔包围导致大战之初便处于下风。以往也有偶尔的碰撞在人之大陆，但是那仅仅是一言不合之类的小战斗。

这一次不同，仙魔是狠下心来，倾尽举国之兵，大军向人之大陆压来。”说完风天眼神阴冷的盯着前方。浑身上下透露出恐怖的压力。

虽然风天是不可能经历那场大战，但是后世的典籍上岂会少了这些吗？

倾世之战名为倾世自然是因为它的规模是空前宏大的。这场大战如果真的被仙魔成功了，那么后果是什么？要么人类被他们全部奴役起来当奴隶，要么人来全部灭亡从此消失在历史的舞台，两种情况只要有一种发生，那么人类的文明就将全部毁灭！

正当风鼎天坚持不住那惊涛骇浪般的威势时，风天清醒了过来，看到风鼎天那已是全身冷汗的身体露出歉意的笑容，然后用手贴在风鼎天的背后输出一股温热的功力帮助风鼎天从那威压中摆脱。

“呼…………呼”风鼎天喘着粗重的气息。

“风天爷爷，刚才的你太恐怖了吧？”风鼎天心有余悸的对风天道，“我看先前的气息比炎火宗的宗主还要厉害几分啊。”由于过于害怕，风鼎天说话都有点结结巴巴的。

“我比宗主厉害？”风天笑了。笑得很开心。

陡然他转身对风鼎天道：“鼎天你千万别小看宗主，我这身功力能有宗主的一成就不错了，你竟然会认为宗主没我的实力强。告诉你吧，当时宗主释放出的气息也只有他的十分之一罢了，我怎么敢和宗主比肩，你是不知道武尊三重与武帝八重的差距啊，那完全是不可逾越的鸿沟。”风天仔细的解释道，他可不想让风鼎天没了轻重。

听了风天的话，风鼎天内心掀起了惊涛骇浪，“一成？”风鼎天再度怀疑的问道。

风天看着风鼎天一脸的不信，无奈的道：“或许一成也不足呢！宗主的实力只要再突破一重，那么他就讲进入武帝九重，那时候的他就是一只脚迈进了武圣的殿堂，你想想这能是我可以比的吗？”

风鼎天大骇，拍了拍自己的胸口，他不禁一阵后怕：要是自己当初在午阳殿前说的话被发现是假的话，那么……那么……他不敢再想下去了。

风天看着风鼎天的模样无奈的笑了笑，然后他对风鼎天说道：“好了鼎天我们不要再在这个话题上浪费时间了，我还是赶紧和你说一说十万年前的事吧！”

风鼎天点了点头，现在想别的一切还早呢，他自己现在连一个武者也算不上想那么远干什么，做人要踏实，这是父母教他的。

“大战一触即发，仙魔为了人类的物质文明，侵略人类的土地。人类自然不能坐以待毙，于是派出最强的军队与战士，就连当时在各地隐居修炼的前辈们也全部加入到了人类的大军中，但是仙魔的积蕴实在太深了，他们的强大出乎意料，人类大军几乎式一碰面就败溃下来，而那些隐匿的强者虽然自身实力不差，但是仙魔在数量上完全压了人类一头，致使人类一路败溃。

最后没有办法的情况下，当时人之大陆的帝王帝云陛下亲自去各组游说，他陈情述理，讲了种种厉害关系，动之以情，晓之以理，最终成功的将人之大陆整合成铁板一块，一起拒敌。”说到这里风天脸上全是兴奋地神色。他似乎看到了人类的胜利，大陆上的空前团结。

“果然有了其他种族的加入人类打进强了很多，文献记载，那时候的兽人与半兽人，野蛮人，他们用那强健的身体与仙魔直面对抗。

矮人族利用人类丰富的矿藏资源不断打造锋利的武器送往前线，使人类军队的战斗力强上了一个新的层次。

精灵族利用他们自己的天赋，利用操纵自然地能力将仙魔拒之于家门之外，而且还可以造成牢笼，将仙魔分散成数股。

最可怕的还是龙族，他们在战场上仅仅利用那防御超强的身体便无敌于战场之上。

所有的形势他有利于人类，人类在其他各族的帮助下慢慢扳回劣势，并依靠着充足的粮食与熟悉的环境占了上风，正当人类发觉胜利之日即将到来的时候，仙魔的真正强者出现了。

八个人，仅仅是八个人！但是他们的实力是绝对恐怖的，在战场上他们八个人的实力所向披靡，重创精灵族，几近毁灭龙族，又加入到了与兽人的战斗中。这时候的战事也不是那么可观了，人类悲哀的发现就他们这八个人便可以毁灭自己己方全部的人马，绝望在人类大军中弥漫开来——黑暗来临了。”

到这里风天泪流满面，每次想起这些事情大陆上谁不泣涕连连？

风鼎天知道此事风天沉重的心情，没有打扰他，而是默默地等待。

过了一会儿，风天恢复了过来，此事他眼中不在是悲哀而是兴奋，渴望。

他亢奋道：“就在这最关键的时刻一个改写大陆命运的人出现了。没有知道他从哪里来，没有人知道他的名字。他出现在联军中然后直接向仙魔的八大高手直接冲了过去，妄图以一己之力对抗这八个人。让人吃惊的结果出来了，战斗只进行了十五分钟。

十五分钟他就败尽仙魔八大高手，使得大陆上所有的人类重新燃起了胜利的希望，所有人拼命了，但是马上就如冷水泼到头上。

仙魔族的两位族长到了，他们的实力似乎处于同一级别，两方一见面彼此没有犹豫直接开始战斗，那一战真是惊天地，泣鬼神，打的我们所处的空间都似乎震荡起来，这时多么恐怖的实力啊！

在他们开始战斗的时候，低下的仙魔与人类最后一战也开始了，那真是惨不忍睹啊，到处都是尸体。”战斗进行了足足一个月，一个月里人们终于胜利，而神秘的强者也将仙魔的两位族长打败。而他自己也是几近油尽灯枯。”说完风天沉默了起来，这可把风鼎天急坏了。

风鼎天的急切的问道：“风天爷爷，后来呢？人类怎么样了？神秘强者，其他各族以及仙魔怎么样了？”

叹了口气，风天继续道：“后来人类发现战后数量不足两万，多少战士啊，还剩下两万。兽人族还有一百余人，其他各族都差不多，但是最可悲的就是龙族只有最后五头龙（包括参战的族长）。受了如此打的创伤，其他各族在人类的劝阻下还是离开了，从此在也没有人见过他们。”

“最后人类的目光转向神秘人，但是神秘人只是将不知道从哪弄的十八颗宝石仍到仙魔大陆，也就是今天被封印的帝神南北极。而他在做完这些便离开了，只是在最后走的时候说了一句谁也无法明白的话——失落的武界即将到来。说完便离开了，谁也不知道他去了哪里，但是所有的人都不会忘记他，他是这个大陆的救世主。他那武力通玄的神通是所有武者所向往的境界啊！”风天羡慕的道。“神秘人离开后，帝云陛下带领人类修复战后的家园，并将那一天定为‘神佑日’，那一年定为帝神元年，自然大陆不会再叫仙魔大陆了，而改名叫帝神大陆，到了我们现在已经是帝神历99998年了，还有两年便是整整十万年了，那时候全大陆都将欢度神佑日的到来。”说完，风天呼了长长一口气。终于讲完了这段辛秘的历史。

风天道：“我发现这些文字与字符全是仙魔时期的，证明这位主人也是那个时代的强者，你想想这是十万年前的功法啊！那是什么样的存在？”说完风天再度向那密密麻麻的文字与字符看去，而风鼎天也是一脸的希冀之色。

PS：忽忽！

收藏，推荐，书的封面也有了！

哎，大家支持下！

十一很有可能去拾棉花，学生吗！没有零花钱就去劳动挣钱吧，谁都不容易啊！！！

现在就多更新点吧，去了地里什么都没，更新就胡扯了！

十一不更新，那么就补上，今天7000，以后尽量多些！

第十五章  启天遗刻！

只见风天看着那石壁上的文字与字符，而且越看越激动，最后高呼起来：“天意啊！天意！”随即目光灼灼的看着风鼎天。

风鼎天疑惑的看着风天，犹豫道：“风天爷爷你怎么了，难道这石壁上有什么不对的东西？”

风天笑着点了点头道：“不，不但没有问题，反而对你来说实在是天大的喜事，想不想听啊？”风天也许是太高兴了，竟然和风鼎天闹起了圈子。

风天越这样风鼎天越是感觉不对，于是大声道：“风天爷爷，你别逗鼎天了，快点告诉我是怎么回事吧？”风鼎天恳求道。

感觉差不多了，风天开心的道：“好了，好了！不逗你这小子了，这对你来说实在是幸事啊！”

看见风天又开始了，风鼎天实在没办法直接冲了过去拔起风天的头发，还恶狠狠地道：“你说不说啊？”

风天开心道：“好了。我真说。”

随即对风鼎天讲：“鼎天还记得我当初在下山的时候对你说的话吗？”风天淡淡的看着风鼎天道。

“下山时候说的话？我想想啊！”风鼎天回忆了起来。

突然他跳了起来道：“是不是塞翁失马焉知非福？是不是呀风天爷爷？”风鼎天想到了下山的时候风天确实给他讲过的。

“不错！你说的很正确，接下来我会将这石壁上的内容完完本本的告诉你，但是你要记住，这上面的内容你千万不可乱传，不然你我而人死无葬身之地。”此时风天阴森的说道。

风天这个样子可把风鼎天吓坏了，结结巴巴的说道：“风……风天爷爷，怎么……怎么回事啊？”

风天正色道：“鼎天这上面的内容非同小可啊，一旦泄露，那后果……”说这些话的时候风天的手竟然有些颤抖了，显然这上面的内容是多么骇人了。

风鼎天心中大骇，不禁问道：“这上面究竟藏有什么秘密啊！”

风天嘴里蹦出几个石破天惊的字：“十万年前神秘强者的遗刻！”

震惊了！！！

风鼎天心中卷起惊涛骇浪：十万年前神秘强者的遗刻，那是什么概念，那不正是我渴望寻找的吗？它一定可以帮助我复仇！一定可以！

风鼎天攥紧拳头，由于用劲太大，指关节处已经渐渐泛起惨白色。他心中实在太激动了，炎火宗无奈下山已经被吹的烟消云散。复仇的希望就摆在眼前，他有了动力，追寻巅峰，复仇的动力啊！

嘴里轻轻念叨着：“父亲，母亲，飘飘，全村的人们，你们等着，鼎天一定会拥有强大的实力的，到时候定然为什么你们报仇，谁也阻拦不了。”

听着风鼎天的话，风天虽然担忧但是没有办法，失去至亲的痛苦实在…………

风天沉声道：“鼎天，这位前辈叫启天，你过来给他磕头拜师，我就讲石壁上的遗刻内容口述给你。”

风鼎天坚定的点了点头，然后走到启天的骷髅前面“扑通”一声跪在地上。然后“碰”“碰”“碰”行了三个拜师礼，而风鼎天确实坚强，他的额头都已是鲜血。

风天满意的看着风鼎天，眼中全是欣慰，然后他开始复述石壁上的遗刻：

“有缘的小子，欢迎你的到来，我叫启天！你能看懂石壁上的文字，也就证明你我确实有缘。

你也许不知道我的名字，但是这不重要，仙魔大战毕竟是很遥远的事情。

现在，我不知道是什么年代了，距离仙魔大战又多久，但是你只要知道当年我对抗仙魔时耗力太巨，以至于生命走到尽头，最终弥留于此，不要悲伤，这时正常的生老病死。

为了不让所修武学埋没，我在这里流下了我修武的功法“蜕凡诀”与我当年自创的断刃七式。“蜕凡诀”非常珍贵，它里面拥有你主要修武的心法和其他辅助的法诀，这些辅助的法诀助你练筋锻骨，指引你最正确的路，让你早日脱胎换骨。

当然有点遗憾的是，它只是用于十岁以下的孩童，这本“蜕凡诀”还是当时我的父辈传给我的。如果你不满足条件可以找一个你认为品行端正的孩子修炼，我不注重资质，但只要他能够努力，心性好，那么我就没有传错认。

“蜕凡诀”追求熔体蜕变，肉体乃是人修炼的容器，所以我看中最终的肉体成圣，望好自为之。

下面雕刻的乃是“蜕凡诀”的修炼心法与断刃七式的招式，具体你可以慢慢参悟，修炼一途切不可急功近利，路我给你铺好了，就看你自己的造化了，能走多远就看你的了！

你记住修武资质与努力是分不开的，但是我为什么看中努力呢？一份天资，九分汗水，修武逆天而行，但同时也是感悟天地。武道：博大精深矣！

末了，我说一下失落的武界。当年我无意间发现一块玉片，经过我多年的探究发现这是打开武界的钥匙——九彩琉璃玉碟。这片玉碟本是神奇之物，但是我不知道它到底有什么功效，你能得到就要看你的机缘了。

不过最后我还是发现，它可以帮助你打开武界，寻找真正的武道——终极武道！

当年，我得到它不久，正准备继续寻找的时候却发现仙魔侵犯人之大陆，无奈下我出身相助，但是仙魔族的族长耀日与魔炎实在厉害，他们自身的功力完全不弱于我，又加上前面大战他们仙魔八大高手，最终我调动全身的功力终于将他们轰成重伤，但是我也已经接近油尽灯枯，最后还强行利用自己的精神烙印加十八颗定天石将仙魔彻底封印，而我则是来到这里将一身精力付诸于次。

在与耀日与魔炎的战斗中，九彩琉璃玉碟被一分为二，我这里只有一半，剩下的一半我不知道在哪，当时我的身体已经不足以让我寻找去了，所以我寄托在你身上，希望你能找到另外一块玉碟，到时候融合在一起开启失落的武界。我希望你拿上我的武学可以保护天下苍生，存在便有道理，希望你能明白！

我去了，按我的推断失落的武界大门应该就在仙魔其一的尽头，当你有了我当初的实力时，你可以尝试着打开，但是你一定要将仙魔与彻底处理好，不然永远不要开启定天封印。哎！多么希望看到武界啊，可惜我这一辈子是注定不可能了，希望有缘人你可以做到，也算完成我的心愿了！

天下没有不散的宴席，定天封印还有我的残存意思，希望有一天能在看到你，再见了！哈哈！哈哈哈哈！！”

读完风天眼中全是湿润的泪水，他情不自禁的跪倒在地磕了三个响头，“前辈，您放心，我一定将您的绝学传于鼎天，从今天起风鼎天就是您的弟子，希望你在天之灵可以安息！”随着他的话结束，那具沉淀十万年的骷髅竟然开始慢慢消失，最后毫无影踪。

风天起身鞠了一躬，然后转头看向风鼎天。

风鼎天会意，跪倒在地道：“启天前辈，蒙您传授，从今天起您就是鼎天的师尊。”说完又恭敬地磕了三个响头。

“或许您不知道，我幸运的获得另一半玉碟，如今九彩琉璃玉碟已经合二为一了，我一定达到您当年的境界开启失落的武界，完成您的愿望！”风鼎天信誓旦旦的道。

最后，风天开始传授风鼎天启天的绝学。

……

……

一个半小时后，风天将“蜕凡诀”以及断刃七式全部传于风鼎天，至此为风鼎天日后打开失落的武界，追寻终极武道打下了坚实的基础。

第十六章  枫叶城【今天三章，这是第二章】

枫叶城，一个周围全是火红枫叶儿文明的城市。它位于深蓝帝国三大平原中心蓝月平原，有六千万平方公里的面积。

这里据说永远没有冬天与春天，一年中有的只是夏天与秋天，不知道这是不是真的。

此时，离枫叶城不远的管道上走着俩个奇怪的人。

一个面似儒生，但是双眼中饱受沧桑。另外一个面色清冷，只有八岁左右。此时两人走在一起迎接他们的全是奇异的目光。

不用猜也知道他们正是风天与风鼎天了。他们离开栖霞山脉已经一个月了，经过一个月的跋山涉水，他们终于到达了此行的目的地。

路上的行人看着他们这两人，令风鼎天都有些受不了，但是他自然不会理会，紧跟着风天向城内走去。

在枫叶城的城门口，他们奇异的外貌终于获得了奖励——军士拦住了。

“什么人？站住！”一个年轻些的军士厉声喝道。

风天皱眉看向这个军士，只见他年色苍白，眼神无光，显然纵欲过度，被酒色掏空了身体。此时耀武扬威的瞪着风天。

风天冷哼一声，从怀里拿出一块木牌，只见上面刻着一个大大的“炎”字，旁边的老守卫眼光毒辣认了出来，于是拉住那个年轻的军士对着风天躬身道：“尊敬的炎火宗护法您好，我代表王虎儿向您道歉。希望您能原谅他的鲁莽。”说完拉了那个叫王虎儿的跋扈军士。

王虎儿满脸不忿的道：“对不起，炎火宗护法。”说完便转过脸去，老守卫没有办法哼了一声，然后转身看着风天。

风天岂会降低身份和这种人计较，于是向着老守卫点了下头，于是带着风鼎天便向内城走去。

待走进城门，风鼎天还听见那个叫王虎儿不满的声音。

风天也是淡淡的说道：“鼎天不必理会，仗势欺人的狗罢了，只要你的拳头比他硬，这种人直接回屈服的，不与他一般见识，我们马上就到目的地了。”说完继续向内城走去。

七拐八拐的拐了十几个弯，风天终于在一家宅院门口停下了，风天淡笑道：“五十年了，看他还能否记得我？”说完便“当”“当”“当”的扣了三下门，然后双手背后，静等待主人的到来。

不一会，院内传来了细微的脚步声，然后“吱呀”一声门打开了，只见一个年纪大约三十于岁的中年汉子疑惑的看着己方两人。

他乌黑的头发很短，但是看上去却挺精神，低下是那清澈的双眼，鼻子微微朝天，厚厚的嘴唇配上他那方脸构成了一个憨厚的中年汉子。

突然，他愣了，他发现前面的儒生似乎眼熟。

陡然，他的眼睛中闪烁着晶莹的泪花，是什么让一个中年的汉子哭了出来？

他颤颤抖抖的对着风天道：“恩人，是你吗？”声音竟然开始沙哑。

风天平静的看着对方，眼中闪过一丝欣慰。然后开口道：“可以不是我吗？不过阿七。你今年多大的人了，竟然还这般哭哭啼啼？”这惹得风鼎天和路上的行人都啼笑不已。

阿七赶忙擦了擦眼，然后看向了风鼎天。他对风天道：“恩人，这是？”阿七悸动后注意到丰田还带了个小孩过来。

“这是我的孙子，风鼎天。”风天介绍道，“鼎天，叫阿七叔叔！”

“阿七叔叔，您好！”风鼎天很是有礼貌的说道。

“呵呵，很乖吗！鼎天你也好，呵呵。”阿七憨厚的笑道。

这不禁惹得风鼎天在心里又笑一番。

“好了，阿七，这次我来就是关于这孩子的。”风天淡淡的说道。

拍了下头，阿七注意到几人到现在还站在门口。于是拥着风天与风鼎天往家中的客厅走去，并叫夫人沏茶施礼。

在客厅上，风天远远本本的介绍了风鼎天离家拜师，黯然归乡以及惊怒发现小村破灭，只是省略了在栖霞山脉的事情，“蜕凡诀”毕竟非同小可，没有说出来。

听完风天的复述，阿七与阿七夫人震惊的看着眼前这个八岁大的孩子，他……他经历了什么啊！他只是一个八岁的孩子。

随后风天道明来意，希望阿七可以帮他照看风鼎天十年。十年后他将离开炎火宗，同时带着风鼎天离开一起生活。

阿七早在听风天讲述的时候，就猜的差不多了，此时风天说出来，他直接表示同意，连阿七夫人也是连连点头。他们从第一眼起就喜欢上了这个命运多舛的孩子。

交代完后众人一齐用饭，在饭桌上风天对风鼎天讲清楚了这些事情，风鼎天只有默然点头。

饭后在众人的目视下风天便离开了！

风鼎天不知道，他的风天爷爷此去竟然…………

待风天离开后，风鼎天就开始了他平稳的新生活中。他已经完全融入了这个新的大家庭中，开始了他十年的生活。

这个不大的院子中居住着阿七一家四口，现在自然多了风鼎天一人。

阿七本姓叶，叫叶恒，不过风鼎天很是乐意叫他阿七叔叔。阿七是一名武者境界的修武者，他平常就是以狩猎为主操家度日。

阿七的夫人叫兰芳，她原本是枫叶城外一个小村的姑娘，在一次出门时发现正在狩猎的阿七，于是不可自拔的爱上了这个猎户，后经媒人的撮合，两个人最终走到一起，并且生下了两个孩子。

两个儿子的年龄都比风鼎天要大得多。大儿子叶飞今年21岁，小儿子叶翔今年16岁，阿七当年取意味：飞翔。

帝神大陆上不到30不算真正的成年，尽管身体上时看不出什么的，但是所有的父母还是希望多养几年，毕竟孩子一大，有了自己的事业就很难见上面。

叶飞，叶翔受其父母的影响，生性敦厚，爱与人交往，在风鼎天来的不到三天两人就与风鼎天打的火热。他们也听父母说了风鼎天的故事，所以对于风鼎天他们是呵护有加。

也正是由于他们对于风鼎天德呵护与关心，使得年少的风鼎天彻底融入这个新的家庭，让他也和其他孩子一样拥有一个美好的家。

待一切平静之后，风鼎天便开始了他的修炼，由于“蜕凡诀”修炼需要身体达到一定程度才可以，并且不能超过十岁，于是风鼎天就白天锻炼体能，晚上则是修炼“息息诀”，上次风天说到帝神历100000年就是十万年“神佑日”，风鼎天希望自己可以在神佑日来临前突破第一层，也就是在他十岁的时候可以突破第一层。

从这以后，风鼎天便开始了他那恐怖的体能修炼，每次都看的阿七一家心惊肉跳，但是每次都看见第二天风鼎天又可以精神抖擞的继续训练也就很少注意了，而日子也这样慢慢流过。

第十七章  “蜕凡诀”【第三章。。】

炎炎烈日下，天气无风，闷热的空气使得树上的蝉也忍不住悲鸣几声。

这时候一般人都躲在家中避暑，但是此时一个院子中正由一个赤着胳膊，穿着短裤的八岁少年在院子的青石板上做着体能训练，豆大的汗珠散步在全身，顺着他那已经逐渐成熟的身躯流落在地。他正是风鼎天，来到阿七家已经一个月了。

在这一个月里，他努力修炼。白天，锻炼体能，晚上则是苦修“息息诀”。

“息息诀”越来越显示出它的不凡，每天“息息诀”所提供的饱满精神使他可以在第二天中充分利用每一分的时间去锻炼，使能在这一个月中不停地锻炼中明显提高。

说起来《蜕凡决》修炼条件也是苛刻，十岁孩童，而且身体也必须有一定强度，这对于一个孩子来说是多么困难？但是风鼎天却没有气馁，每天都承受着，咬着牙，倔着骨完成每天变态般的训练，而就那还是让风鼎天都承受着非人的折磨，但是深知自己的道路，风鼎天没有一次叫苦，全部都忍了下来。

这其中看的阿七一家心惊肉跳，叶飞、叶翔两兄弟还曾经试图阻止风鼎天那玩命般的修炼，但是每次都被风鼎天那充满坚定的眼神震慑。令他们惊奇的便是无论当天风鼎天多疲倦，但只要过一晚第二天便又生龙活虎的投入体能训练中。

不过这种玩命的训练确实起到他的作用，风鼎天的体能已经恐怖提升，反正阿七承认论这些训练他阿七也是承受的极限，要知道他可是一名武者。

武者在大陆上处于最低的境界，但是武者也证明他的体能素质远高于常人，是以风鼎天现在身体所蕴含的能量不下于一个16岁的少年。

当天风鼎天发现自己终于可以修炼“蜕凡诀”，这对风鼎天来说真是天大的惊喜。

“蜕凡诀”一共七重境界，第一层换皮境，意指舍去原来的臭皮囊，拥有新的坚韧皮肤，肉体能量增强，虽然不是说真真的将原来的肉皮脱掉而是尽量的融化，而后修复，但是这一想想还是可怖不已。

这一层突破其实在蜕凡七境中最为痛苦，舍弃原来皮肤那是何等的折磨，意志不坚定者在半途中必然放弃！

毫无疑问换皮境时蜕凡七境中的基础。这就如同盖房子一般，想要让房子兼顾，高大，稳固，那么所拥有的基础一定不可缺少，现在风鼎天就是为了将来打下基础，攀登武道！

……

……

第二日清晨，风鼎天照例起来。开始了早晨的晨练，显示开门绕枫叶城跑上三圈，待全身血液沸腾起来准备开始修炼。

没有如往常一样继续下去，而是回忆起“蜕凡诀”第一层——换皮境的口诀。

“武道精深，强健的体魄乃是其中的关键。常人练气拥有绝世的功力，但那只是末道，落了下乘。”

“身体就如一个容器，它可以承受一定的功力，但是功力越修越多，一旦达到饱和那么该如何呢？在这种情况下容器的大小没有改变，焉能举重若轻？”

“蜕凡诀”乃是挖掘身体的潜能，做到身体至强，肉体蜕变。换皮乃是舍旧逐新……”

回忆着“蜕凡诀”换皮的口诀，风鼎天盘膝坐下呈五心朝天修炼了起来。

开始最是困难，风鼎天按着筋脉运行的跪倒慢慢的指引着功力的运转，随着他的运转皮肤开始随着心脏跳动起来。此时如果有外人看见就会吃惊的发现风鼎天的皮肤似乎按着一定的旋律跳动。

时间在修炼中总是过得很快。等风鼎天从修炼中醒过来的时候也是夕阳西下，前面叶翔正在看着自己。

“叶翔哥哥，你干什么呢？”风鼎天问道。

“哈哈！鼎天弟弟，你醒了，你不知道你上午修炼的时候是多么诡异啊！”叶翔拍拍自己的胸脯道，“对了！还要告诉父亲、母亲呢！他们为你担心了一天。”说完转身跑向客厅通知阿七与兰芳了。

叶翔走后，风鼎天站起身感觉自己的身体状况。这不看还好，一看吓一跳。他只觉得今天修炼完身体自然涌出一股力量，此时这股力量尚小，而且不仔细感觉的话甚至发觉不了，但是给风鼎天一个感觉，这股力量似乎很坚韧，一旦给它时间，那么它便会以夸张的速度增强的。

攥了攥拳头，风鼎天感觉自己充满了力量。这种感觉与修炼前是完全不同的，无论是身体素质还是力量都至少提升了五成，这时多么恐怖的啊！虽然这是一开始，以后效果肯定削弱，但是这无疑是一个良好的开始啊。

正当风鼎天还在为一天的修炼成果高兴地时候。客厅的门打开了，阿七与兰芳走了出来，未等风鼎天开口阿七气冲冲的跑过来一巴掌打在风鼎天的肩膀上，即使风鼎天刚刚提升的力量，但是他还忍不住退了几步，阿七可是一名实实在在的武者。

看着阿七面沉如水的表情，风鼎天心中不是滋味，开口道：“阿七叔叔，原谅鼎天，我今天是第一次修炼，而且照叶翔哥哥说的，我也不知道修炼的情形，所以时间长了点。”

阿七怒道：“长？这都一天了，我和你兰芳阿姨看着你在修炼没敢打扰你，你一直到现在，早上的修炼的时候为什么不通知我，要是你有个三长两短我如何向风天大恩人交代？恩！你说啊！”阿七确实生气了，风天将风鼎天托付给他，十万一出了点什么情况那怎么办？

风鼎天羞愧的低下了头，没有说话。

兰芳在旁边看不下去了，狠狠地瞪了阿七一眼。然后柔声对风鼎天道：“鼎天，你这次却是鲁莽了，不该那么一声不吭的修炼，这次算了，下次可一定通知我们啊。”说完兰芳转向阿七。

“你呀！吼什么，声音大了吗？”兰芳发怒了。“为什么打他？他就是有错你不能坐下来好好的说吗？”

这泼妇的形象完全被风鼎天看见了，心中滴汗：这时那个温柔贤惠的兰芳阿姨吗？

听了兰芳的话，看见兰芳发怒的样子，阿七软了下来，转后可怜兮兮的望向风鼎天，干巴巴的道：“你不能给我留点面子吗？我错了还不行吗？”

兰芳还是面色铁青，瞪着阿七气呼呼的。然后在风鼎天错愕的目光下，呵呵一笑道：“阿七这才对吗，来来！鼎天我们去吃饭。”说吧直接走向客厅。

阿七无奈的舒了口气，苦笑道：“你兰芳阿姨就是这样，走吧！我们吃饭去。”于是拉着风鼎天一齐走向客厅。

客厅内早有等待的叶飞也叶翔，透过刚才的窗户，他们看到了发生的全部。

过了一会，欢笑声从客厅传来，一切不快全都随着笑声烟消云散！

第十八章  突破！

光阴似箭，日月如梭！转眼间已经过了两年。风鼎天在这个家中也度过了两岁。

在这两年里他充分体验了那重新获得家的感觉，让他这这里暂时忘却了亲人离世的痛苦！

每天修炼之余就帮助兰芳干些家务活或是陪着他们一家聊天，更是和叶飞叶翔将枫叶城给转了个遍，玩遍全城。罪魁祸首自然是叶翔，每次都被阿七与兰芳关在屋里大训大骂，不过无良的他每次都将风鼎天抬了出来，弄的阿七与兰芳干气没话说。

对于风鼎天，他们是打心眼的喜欢。来到这里两年他们发现很好与人相处，即使经历的那么痛苦的事情他都可以咬着牙忍受下来，心智如此，更是得到阿七与兰芳的喜爱。他们非常理解风鼎天那胸腔之内所蕴藏的痛苦！

两年的时间风鼎天没有荒废，这两年里他无论是“蜕凡诀”还是“息息诀”都取得了巨大的成就。

早在半年前，在夜以继日的努力下“息息诀”成功突破至第二层境界，这使得风鼎天更容易修炼“蜕凡诀”，最后他看着这种飞速的进步，他决定暂时修炼“息息诀”，转而全力修炼“蜕凡诀”，在这种全天候的修炼下，进步无疑是巨大的。

一个月前风鼎天就已经感觉到自己陷入了瓶颈，换皮境就要突破了。

随着他的修炼，皮肤的波动也不再是像开始那般岁心脏跳动。

现在，当风鼎天修炼的时候，皮肤跳动还带着淡淡的白色雾气，开始的时候风鼎天自然不知道，但是阿七却很有见识，他直接认出这是天地元气，这是武宗后期才可以修炼引动的天地元气啊，对于一名武者来说修炼出来天地元气才是以后进军更高层的基本。

而阿七看见风鼎天已一个不足武者层次的武者引动天地元气直接惊呆了！

获得好处的自然是风鼎天了，在天地元气的帮助下他的修炼速度一直很快，这种优势一直可以保持到武宗甚至武尊。在前期它还可以修复身体，强化身体，可以想象风鼎天的基础比一般人强了多少，就是这些差距就导致了他以后的前途是光明的！

而阿七则是羡慕的看着风鼎天。半天发出一个感慨：奇葩！这是阿七对风鼎天的评价，同时他也鼓励风鼎天继续加油修炼，因为他隐隐约约的感觉出日后的风鼎天成就是如何风光！

今天是帝神历99999年倒数第三天，马上就到十万年的神佑日了，而今天风鼎天也终于感觉到自己的瓶颈快要突破了！

少年的梦想，灭村的仇恨，想着这些风鼎天充满了动力。两年的苦修，如今马上就能得到成果，他不禁激动起来。

静静地在房屋中修炼如往常般。周围的天地元气如调皮的孩子在风鼎天的周围波动玩耍，最后似乎厌倦了这样的生活，全部钻到风鼎天的身体。在它们消失的时候，新的天地元气又重新产生，就这样一直重复着。

不过什么也是需要一个量的，似乎天地元气太多了风鼎天的身体已经微微颤抖起来，他的身体已经装不下这海量的天地元气。

不一会没有吸收的天地元气在风鼎天的周围徘徊，越积越多，最后几乎成了一个白色的大茧将风鼎天罩了进去，但此刻的风鼎天却毫无知觉，只是按着口诀默默地修炼。

陡然！天地元气似乎沸腾起来，它们也许是忍受不住寂寞全部疯狂的冲进风鼎天的皮肤，使得他那幼嫩的皮肤被撑的通红，里面清晰可以见纤细的血管。

“疼！”这时风鼎天此时唯一的认识。但是他没有停下来，口诀正确，那么就证明这是必须要经过的程序。咬着牙忍住！但是皮肤还在如气球般的胀大，它似乎没有停下来的意思。

渐渐地皮肤开始破裂，外面冒出淡淡的鲜血，全身皮肤的破裂使得风鼎天情不自禁的喊了出来：“啊！”

他这般喊叫直接惊动了在院子中的叶翔，推开房门就看见全身是血的风鼎天，叶翔惊呆了，下意识的大声喊道：“父亲、母亲，你们快来啊，鼎天弟弟……鼎天弟弟他……”

还未等叶翔说完，阿七便从客厅中冲了出来，然后跑向风鼎天的房屋中，推开房门阿七看到了全身沐血的风鼎天。

平复下心中的焦躁与不安，阿七仔细的盯着风鼎天。

“阿七，怎么会这样。”刚走进来的兰芳问道。他一个女人何时见过这样的场面。

“兰芳，叶飞，叶翔你们几个什么也不要说，现在打扰不得！”阿七凝重道。

几个人点了点头，显然看出了事情不一般。

在众人的注视下，风鼎天全身爆起血雾直接与周围的天地元气相结合。

“啪”“啪”……

全身的皮肤全部破裂了，那白色的大茧也直接转变成血红色的，说不完的恐怖与诡异。

巨大的疼痛使风鼎天紧咬着嘴唇，因为那巨大的疼痛，嘴唇开始慢慢溢出鲜血，只是他还在坚持着没有喊出来。

此刻！风鼎天的意识都快模糊了，但是脑海深处依稀的闪着几个影子：全村的人们，父亲，母亲，飘飘，风天，罗强…………

就是这些身影使得风鼎天还保持着最后一丝清明，没有晕了过去。

过了盏茶功夫，风鼎天身上终于停止了爆出血雾，而他那裸露的血肉在天地元气的作用下开始慢慢蠕动起来。

众人就看见那与血雾融合的红色天地元气一层一层地接近风鼎天的身体，然后融入到风鼎天得皮肤中。就这样不一会的时间鲜血又重新回到了风鼎天的身体中。

屋里的风鼎天全身的血雾与风鼎天外表的血肉融合在一起，在新天地元气的作用下，风鼎天外部的皮肤开始了最后的步骤——造皮。

这是一个安全平稳的过程，没有两三个小时的时间是不会结束的。

“呼！”“呼”

众人舒了口气。

他们明白下面的过程将不会在有危险。擦了一把汗，阿七对兰芳他们道：“现在没有生命危险了，我们去院子等吧！”

众人一齐走出房屋道院子静等待风鼎天。

两个小时后一声亢奋的长啸从风鼎天德房屋中传来。阿七一家则迅速中了进去，刚进门就看见全身裸体的风鼎天。

此刻他正在抚摸着自己新的皮肤，眼中全是兴奋之色。

阿七看到了风鼎天突破前与突破后的差异。因为此时的风鼎天比开始“瘦了”而且皮肤从外面看去似乎有一层莹润的浅白色。阿七断定这具身体现在所蕴藏的力量定然很强大。

兰芳看着风鼎天那裸体皱眉道：“鼎天，还不把衣服穿上？”说完自己去拿了一件衣服直接给风鼎天套上。

风鼎天这才反应过来，歉声道：“阿七叔叔，蓝方阿姨让你们担心了！”

对然道歉但是风鼎天心情大好，这次突破终于在神佑日前赶上了。身体现在拥有了爆炸性的力量，皮肤外表的抗击打能力绝对提高三倍不止，受天地元气的影响他全身的骨肉也提升不少，具体怎么样他也不是很清楚，但是他知道他要比一般的武者强上很多很多，似乎感觉自己应该可以比拟武士了。

随后一群人会客厅开心的谈着这次风鼎天的突破。席间，叶翔忍不住道：“父亲，母亲，后天便是十万年神佑日了，今年我们能不能去城里的菊叶楼吃一顿呢？也庆祝神佑日和鼎天弟弟的突破，如何？”叶翔嘿嘿笑道。

连平常稳重的叶飞也连忙道：“是呀！父亲，我们就去菊叶楼怎么样？”然后期待的看着阿七与兰芳。

阿七也很高兴，于是不假思索的道：“行！后天我们便去菊叶楼吃饭庆祝，前面吗，我们去枫叶城逛街。”

兰芳看着丈夫的神色道：“就是，鼎天来我们这两年了，我们也没有让鼎天吃上真正好的饭，那么就后天一起去吧！”

风鼎天高兴地看着热情的阿七一家，不知不觉间眼角湿润了。

PS：今天的第一章，因为上课晚了！

下午还有一章，或许两章！

第十九章  城中风波！

神佑日终于到了！这不？阿奇一家起个大早，而此时的风鼎天正站在院子里感受着此次《蜕凡决》的突破，虽然仅仅是皮肤的改变，但是皮肤的改变却引动了肉体的提升。所以风鼎天觉得全身的能量都已经提升，精气神更是前所未有的强，他感觉以前的自己太弱了，如今的他才是真正逐渐走向武道的风鼎天。

客厅的门打开，阿七看见院中的风鼎天便道：“鼎天，来我们一起吃个早饭，然后出发。”

“好！阿七大叔。”风鼎天答应道。

早饭吃完后，一家人向着城中走去。

枫叶城，是深蓝帝国中部平原蓝月平原中的一座城。深蓝帝国位于帝神大陆的正中央，也是建国最久的，版土面积最大的帝国。同时，深蓝帝国的四季温度很适宜，是公认的最合适人类居住的。久而久之，其他的四大帝国定居在深蓝的人也是越来越多了，这使得深蓝的地位在帝神大陆很特殊，不过还是有人找麻烦的，其中山岚帝国便是。

山岚帝国几乎全是山石，他们住的地方也是如此，但是他们就是那样的民族，久远的传承使得山岚帝国对于深蓝帝国没有半分好感，所以经常山岚帝国对深蓝出兵，抢劫深蓝的食物和土地，不过这些战争往往是没有结果的，因为大陆上一个帝国想要灭掉另外一个帝国这样的几率真的很小很小，因为五大帝王的存在便是主要原因，所以没有一个帝国真的会傻的发兵消灭另外的帝国。

不过总的来说，边疆战争还是深蓝的最少，因为大陆上其他四个帝国的人在深蓝的很多，甚至有一个华天帝国的宗门竟然全体搬到深蓝，这让其他帝国的人都吃惊不已，要知道这个大陆上很注重身份，特别是古老的家族和宗派，他们更是看这些比什么都重的人。

深蓝帝国总面积一亿八千万平方公里，领土面积大的骇人，它拥有108座城池。深蓝帝国分为三大平原，一大高地，而这个枫叶城便是属于三大平原正中心的蓝月平原，管理六千万平方公里的领土面积。深蓝帝国每个城池拥有的面积是一样的，这样也是防止有些居心叵测的城主面对着不一样的城池会有一样的想法，所以深蓝的海深蓝若天便提出这样的办法来克制城主们之间的关系，使得他们都无法轻易动手，相互挟制。最重要的便是这108位城主直接向海深蓝若天负责，只有他才可以调动这些城主，只有必要的时候才会下令让元帅来征调，这样更是加强的中央集权制，所有的权利全部在海神的手上，哪里发生叛乱直接灭杀。

枫叶城因为处在蓝月平原，所以它的气候适宜，很是舒服。每年还有不少的游客来游赏那美丽的枫树。今天则是帝神历100000年，神佑日！在这个夏日里。枫叶城显得格外美丽。街上早已沾满了熙熙攘攘的人群，他们乐此不倦得游逛着，可以看得出大家很是珍惜这美好的时光，一起欢度神佑日，希望充分的享受现在来之不易的生活。

此时，已是正午。阿七一家和风鼎天已经在大街上逛了一上午，大家都很疲惫了，即使是阿七和风鼎天武者的实力在逛街上竟然也吃不消了。果然应了那句话：男人是最害怕逛街的！！！

“父亲，我们是不是停下来到前面的菊叶楼休息下，然后吃些午饭？”只见叶翔气喘吁吁的对阿七说道，那表情真是可怜极了。

但是阿七显然不是那么好说话的，他说道：“吃饭？哼！看你的鼎天弟弟，他今年才多大？他可是都没说累你却说累了，我看你是找打。”阿七气呼呼的说道。

看到这，阿七的夫人兰芳说不过去了，对着自己的丈夫阿七说道：“哼！我也累了，你说是不是也要在过会再吃，或者是我们回家吧？”兰芳恶狠狠地瞪着阿七说。

“昂！！这个嘛！呵呵，我们去吧，而且我也好久没来过这个菊叶楼了，我们去吧，好好的吃一顿，来庆祝鼎天的成功突破。今天也是神佑日嘛，应该的，应该的！”阿七讪讪的道，面对自己的夫人阿七是没有一点办法的，没办法啊，阿七是个怕老婆的人，哪怕是兰芳那样贤惠的妻子。

“阿七你别那么的勉强嘛，我看得出你也是饿了，不是吗？”兰芳狡黠的说道，“我么前天不是商量好了吗？”

“额！额！好了我们去吧，别让孩子饿坏了，走吧鼎天。”说完率先走向菊叶楼，好掩饰自己的神色。

不过阿七还是小看了风鼎天和他的两个儿子，只见他们相互的笑了笑，然后一齐走向菊叶楼。

一路走去，知道走进菊叶楼里。他们进去才发现菊叶楼的大，他们看见这个菊叶楼是一家三层的酒店，在枫叶城里普遍两层规模中还是很可观的，至少它的档次不低，一般的平民真的来不起，阿七虽然不算多么的富裕，但是好歹阿七乃是一个武者，经常出去狩猎，所以他家的情况还是不错的。

菊叶楼的分布很多极化，这个酒店的三层分为天地人，天字最高。而阿七竟然把天字九号要了下来，这不禁让兰芳有些心疼，可是阿七的心情大好，自然不会去看兰芳的神色了，不过这也看得出来阿七对于风鼎天的喜爱真的很深，这纵然有风天是他救命恩人的关系在其中，但是更多的还是他确实喜欢这个身世悲苦的孩子。在风鼎天生活在他家的两年里，他都把风鼎天的一切看在眼里，风鼎天是那么的勤奋，天天锻炼着。虽然是风鼎天想去报仇，但是这对于一个年纪仅仅十岁的孩子还是太残酷了。

阿七看来，风鼎天简直不能算是一个孩子，他心智可以说比一般的成年人还成熟，因为他知道有属于他自己的路要走。所以他转身对着兰芳说道：“我们这两年对鼎天也没尽过力，现在让这个孩子吃些好的，难道不行么？”阿七很是认真的道。

面对着阿七这么认真的神色，兰芳低下了头，说道：“没问题，今天好好的让鼎天高兴下，向来他这三年里还没那么高兴过吧？我们今天的神佑日也一起欢度。”

坐在天字九号里，他们喝着茶，聊着天一行五人很是高兴，风鼎天更是兴奋。他自从离开了家发生了那些事情已经没有遇到这样热闹的机会了。眼下和阿七一家吃饭谈天不是最令人高兴地吗？

很快菜就上来了，阿七点了二十个菜，从这桌子上看去，这顿饭怎们说也得四十两银子，这些对于一般家庭来说可以算一年的收入了，阿七自然清楚，但是面对着风鼎天他觉得这些是值得的。

就在大家高兴即将享受这顿美味的时候，房间的门被突然撞开了，进了两个拿着弯刀身着暗金铠甲的军士，而他们后面还有六个这种装扮的人。一旁的店小二焦急的看着阿七和这八个军士。

“哼！天字九号就是你们要的？那么现在你们可以离开了，这个房间我们要了。”排头是一个面色苍白，眼神阴厉的年轻军士。

“怎么是他？”风鼎天心中咯噔跳了一下。

没错！这个年轻的军士正是两年前他和风天入城时的那个王虎儿，这真是冤家路窄啊！

“大人这……这是我们先来的，而且……”

“哼，在说一遍全部滚，今天是神佑日，老子在前面拼死拼活的，现在享受一天错了吗？你们不要打扰爷的心情，不然！哼哼！”随机王虎儿直接一掌拍向旁边的凳子，只见那凳子顷刻间变成粉末。

“大人，你……”阿七后背已经有冷汗了，他知道今天是无论如何也讨不了好了。眼前的军士是隶属枫叶城的幽月军，他们的实力个个都很恐怖，有幽月出，万众服的称号。但是随着他们的出名，使得这些军士的傲气越来越强，城里的老百姓很多都被他们气压，最后这事情被城主发现了，但是城主最后感念其劳苦功高，这件事情也就慢慢的被默认了。这样使得他们更加骄横起来。

正当阿七还在心绪飘飞的时候，王虎儿直接一脚踢在阿七身上。

“碰！”的一声阿七直接撞在房间的墙上，嘴角以全是鲜血。

“阿七！”

“父亲！”

“叔叔！”几个人看着被踢飞的暗器喊道。

“哼！自不量力，滚！”王虎儿默然道。

这时风鼎天站起身直接扑向王虎儿抓住他的铠甲叫道：“你们这么无法无天了吗？凭什么打我阿七叔叔？”

王虎儿对此自然不屑一顾，甩手将风鼎天仍到地上，然后他盯着风鼎天轻咦一声：“咦？小子，我好像见过你？”随机王虎儿回想起来，过了一会儿他大笑道：“我说是谁呢，原来是两年前那个炎火宗护法带来的孩子，这两年不见不知道想我了没有？”

风鼎天没有说话只是冷冷盯着王虎儿。

“鼎天，咱们走……”阿七虚弱的对风鼎天道。

王虎儿显然不会和你一十岁的孩子计较，他很是满意阿七的态度，“就是嘛，我们兄弟还是讲道理的，你们几个识趣点不就行了吗？哈哈！”

待阿七一家走出门外的时候，屋中传来王虎儿和其他几个军士肆无忌惮的大笑声。

这是风鼎天沉默了，他好像又回到两年前看到小村毁灭的情形，那种疯狂、绝望……他冷盯着王虎儿心中发誓将来必定取此人性命，报今日之辱。

事了，阿七一家悻悻地走出菊叶楼，今年的神佑日就这么过去了，谁的心里也不高兴。而阿七受了王虎儿那一脚受了不轻的内伤，要知道幽月军八千人，全部是武师境，以阿七的实力自然不够看，这个伤足足养了三年才好。

而风鼎天则又在那渴望强大实力的愿望下开始了他七年的苦修，他心中还有一个愿望：风天爷爷你什么时候来啊？

PS：下一章就是终章了，接着第二卷开始！

第二十章  噩耗！罗强三人的到来！(本卷终章)

是夜，无风。夜凉如水，空中明月被层层叠叠的云层遮蔽，整个世界宛若浓墨渲染过一般。

依稀借着几点星光看见院子中一个稚嫩的脸庞，此时他盘膝坐在地上的青石板上，闭着双眼安静的修炼着！

这个少年看上去有十七八岁，他正是风鼎天，在这里修炼又已经度过了八年的时光。这八年的前三年风鼎天主动承担了阿七的照顾工作，使得白天根本没有时间修炼，所以这八年进步最大的便是“息息诀”，现在他感觉到自己已经陷入了第二层的瓶颈，但是这个突破却不像“蜕凡诀”那般可以感觉到突破的日期，这修炼精神的“息息诀”仍是那么遥遥无期，没有奇遇也许注定不可突破。

不过没有突破风鼎天就已经感觉到自己的变化了，现在他可以在清醒的情况下引动天地元气为已用，而且他可以不用休息全天修炼，夜晚的时候只要按着“息息诀”的要求盘膝打坐即可。

修炼“息息诀”使得风鼎天气息悠长，而且巅峰的精神使他可以在任何情况下保持冷静，这是多么可怕啊！而且他现在气息可以离体，就是拿气势威压别人，战斗中一方气势占据上风很关键，战斗在同等实力下拼的就是气势！

还有一个显著的效果就是风鼎天可以借助周围的气息进行模仿，比如花草、树木，甚至是人的，这对于以后非常关键，辨别一个人不能仅从外表上去砍，而是气质，那种“感觉”，但是风鼎天注定打破这一惯例，他可以更改气息，多么可怕！

相对于“息息诀”的进步来说，“蜕凡诀”便不是那么可观了，修炼八年在无人指导的情况，他从换皮初境进入高境，但是离顶点还有不小的距离，现在可以明显可以觉察到一股气流以自己的丹田处出发上达天庭，下至涌泉，最后回归丹田，虽然强度上在慢慢变强，但是这个速度……风鼎天实在不敢恭维。

“蜕凡诀”带来的不仅仅是他的口诀，心法，更重要的是还有多家拳法，如玉门拳，黑虎拳，天罡步，象行拳、形意拳、八卦拳等等等等，这些几乎是一部庞大的武学宝典，这就是它们带给风鼎天一自信——同级无敌。

八年的时间说短不短，按着风鼎天的估计，普通点的功法自己也该进入武士了，但是现在明明有武士的实力，却连“蜕凡诀”的第二层炼皮境也没进入。连阿七也说奇怪。

看到天快亮了，风鼎天停止了修炼转而开始晨练，这时他这十年来一直保持的习惯，“息息诀”已经通透他的全身，精神饱满的他迎接任何挑战。

“呼呼！”

“呼呼！”

风鼎天跑完步紧接着回到院子就是体能锻炼，虽然现在换皮境至于眼前，但是他相信日积月累才是成功的关键，最后一定会后积爆发的。

正当风鼎天还沉浸在体能训练的时候大门传来“当当”的抠门声。

谁会在这大清晨的来呢？带着疑惑风鼎天前去开门。

推开门后他愣住了，因为前面有三个人，他们正是十年前一起拜师的罗强，王锐与李牛。

风鼎天激动地闪着泪花，他慢慢的说道：“罗强你们怎么来了？”

罗强神色黯淡，撇过头，勉强一笑，“我们当然是完成风爷爷对你说的十年之约了。”其他两人也是点头。

“哈哈！我就说吗，风天爷爷呢？他怎么没来？”风鼎天道。

“这……这个……我们进去再说吧，这件事情说来话长。”罗强掩饰道。

看着罗强似乎有什么话似乎在做掩饰，风鼎天当即点了点头道：“好，我们进去说。”

当即众人走进院子，而此时听见叩门声的阿七与兰芳也起来了，他们就在院子中，看见风鼎天和三个差不多的孩子一齐进来，他马上道：“呵呵，鼎天如果我没猜错的话这三位一定是罗强，王锐，李牛了吧？”

风鼎天笑着道：“阿七叔叔，你说的一点没错。”转身对罗强三人道，“强子你们跟阿七叔叔，兰芳阿姨打个招呼。”

“阿七叔叔，兰芳阿姨你们好！”三人异口同声。

“呵呵，你们好。”阿七高兴地笑道，“你们有事可以说了。”说完和兰芳走向屋内。

院子中只剩下风鼎天和罗强三人。气氛似乎有些紧张。最后还是风鼎天打破僵局，他对罗强道：“强子，现在可以说了吧？”看着罗强三人的表情，风鼎天感到有什么事情要发生，而且是关于他风天爷爷的。

罗强哭了，他啜泣道：“鼎天，风爷爷死了。”

王锐与李牛也在一旁哭泣。

震惊！风鼎天差点晕了过去，再没有以往的镇定，他怒吼道：“怎么可能？风天爷爷是武尊啊，他怎么可能就那么死了？”

“鼎天……就是的，风爷爷死了。”旁边的李牛哭泣道。

风鼎天喃喃道：“死了？一个好好的活人又死了？”此刻风鼎天心中只有那白色长袍的影子，站在前方，一脸慈祥的看着自己，眼中尽是微笑。

“鼎天，四年没见了，长大不小嘛，哈哈！”

“好！这次我来就是带你走的，同时在在村子里在找几个和你差不多的孩子一起带去，看你们能不能拜师成功，成为我们炎火宗的弟子。”

……

……

“不，你很坚强，我相信我的鼎天不是那么容易被打垮的，孩子你现在还小，等你长大的时候就会明白，塞翁失马焉知非福，今天你失去了，也许你明天就会得到更好的。”

耳边依稀的闪着风天的影子和他说的话，风鼎天呆了。

阿七与兰芳也出来了，他们听见了刚才风鼎天的怒吼，感叹这孩子命真的就那么坎坷吗？

几人都没有说话，全都看着他。一会儿风鼎天清醒了过来，他淡漠的对罗强三人道：“强子，你将风天爷爷怎么死的给我讲一遍。”

罗强一听到此就大怒起来，握着拳头，眼中冒火，咬牙切齿的将事情讲了出来。

原来炎火宗有个二十年宗内选拔的比武，这其实就是刺激宗内弟子好好修炼可以获得地位，由于风天在上一次的比武中获得前三甲，于是就有人挑战他，在最后的关头风天胜了，但是他只是用剑指着对方然后向负责检查的二代弟子申请自己已经获胜，但是就在他说话的时候，那个失败的弟子直接趁虚而入，将风天杀了。这件事情将那二代弟子吓住了，于是与风天比武的那人抓了起来审问，判罪，但是那个杀风天的凶手是炎火上人比较疼爱的徒弟的弟子，而那弟子还是他的儿子，这件事情炎火上人最后宣布刀剑无眼，风天白死。时候风天的师傅李彦宇想炎火上人抗议，但是他将李彦宇又大骂一顿说自己一宗之主说出去的话就是铁，不容更改。

听完这些风鼎天攥紧了拳头，身体都颤抖着，他一个一个字的从牙尖蹦了出了：“过分，炎火宗我与你势不两立！”

罗强三人和阿七赶紧安慰，风鼎天摇了摇头说：“我现在又多了一个目标，等我实力够了后我一定踏平他炎火宗，不然天弃之！

罗强道：“鼎天，你加油，我们相信你，听说你得到了启天前辈的遗刻，我坚信有一天你会成功的，我们现在才是武士的境界，我们不随你一起走了，我们还要回炎火宗，我们三个时刻修炼着到时候等你来了，我们四人定当毁灭炎火，这时我罗强的承诺。”罗强坚定的道。

“还有我，我也陪你毁灭炎火宗。”李牛道。

“呵呵，你们都去，我也要，看吧炎火宗，你的光荣历史到了我们这走到尽头了。”

看着三个伙伴，风鼎天流下了热泪，他对罗强三人道：“既然这样我们便分别把，我也要出去历练，这一次还不知道要去哪里呢，但是我估计时间不短，不管如何，炎火宗都是一座庞然大物，强子你们注意，你们在炎火宗内比我危险，你们要小心啊，一旦事情不对赶紧离开，我不想失去你们。”

罗强三人点了点头，他说：“好，我们任务完成了，现在我们就回去了，现在炎火宗还将我们作为资质好的天才培养他们能毁灭我们吗？”罗强笑道，“鼎天我们在这分别把，希望下次见面的时候就在炎火山脉，我们定当使它灭亡。”说完罗强三人便离开了。

看着罗强离开的背影风鼎天叹了口气，他的一位亲人又离开了，现在他能做的就是报仇！

“鼎天，看你的样子我们是留不住你了，给我们说说你准备干什么去，我和你兰芳阿姨支持你！”阿七缓声道。兰芳也在旁边点头。

“我也不知道，出了这枫叶城我准备一直向北，然后在做打算，现在我也十八岁了，是时候自己去闯荡一番了，我这八年里海梅有突破，我想契机一定就在外面。”风鼎天道。

“那好吧，鼎天你今年也不小了，出去也好，但是你要记住！这就是你的家，等你疲倦了一定回这里，这里的每一个人都欢迎你，等等你兰芳阿姨给你拿上盘缠，带上干粮。”阿七道。

“好，我明天就走。”风鼎天道。

“那么急啊！不过也好。”阿七道，“兰芳你去给鼎天拿上100两银子，吧翔儿的衣服也带上。”

“好！”说完，兰芳走向卧室。

“鼎天弟弟”

“鼎天弟弟”叶飞与叶翔明显舍不得风鼎天。

“两位哥哥，今后鼎天走了，不能在一起玩耍了，你们……”还没说完风鼎天便哭了，毕竟他只是一个孩子。

第二日清晨，阿七一家在门口看着风鼎天离开了，他们眼中充斥了不舍与留恋。

至此，风鼎天孤独一人踏上那坎坷的路，一条迷茫的前路，这条路上没有人知道他能够走多远，走到哪里！

PS：今天三章，这回家了，就凌晨十二点开始了，大家支持下，新人太不容易了，看着这些数据心凉啊！

前路

第一章  绝谷！

两眼迷茫的风鼎天出了枫叶城一直向北行进，他想寻找那种幽静险峻的高山在那里寻找突破点。这就样走了三个月的路程终于被他发现了。

这时一座幽暗的山脉，中间的主峰处还飘散着白色云雾，主峰大概有2000多米，风鼎天不禁感叹这真是造物主的恩赐啊！

虽然有些担心这里面有什么猛兽是自己不能对付的，但是对突破的渴望使他坚定下来，一定要去，于是向这无名山脉的主峰走去。

风鼎天不知道这山脉方圆十公里一个人没有，当地的人可是知道这座山脉是属于禁忌般的存在，曾经有一位武圣境的武者妄想探查一番揭示谜底，但是他却丢了性命，从那以后人们对这里充满了恐惧！

当身体完全走进这幽暗的山脉时他感觉到了冷，没错就是冷，以他现在的身体状况会被周围的气息所影响，想一想这山脉被成为禁忌也不是妄称啊！

打了个冷颤风鼎天更加坚定了心中所想，于是沿着如同山路般的小径向主峰尖走去。

就在他这么行进的时候，他的余光捕捉到一道白影，其速度快的骇人，他没有看清那是什么，但是下意识的还是跟着它想要探明情况。

不知前面的白影是不是故意戏耍他，每当风鼎天跟不上是它就在前面停下。这使得风鼎天这个十八岁的少年起了好胜之心于是一直向白影追去，但他慢慢感觉这白影似乎引他到某个地方。

于是在这无名山脉就出现这样一个情况，速度快的再前面跑，速度慢的在后面追，而速度快的还等速度慢的。

不知不觉间风鼎天就到了山崖，只见山崖处白色云雾迷绕，在这幽暗的环境下竟然清晰可见。如果有人走到山崖边，一股寒气就会迎面而来，让人毛孔瞬间的收缩，现在的风鼎天就向德穿棉花一样不断地穿过那层层的云雾。

云雾总是虚幻缥缈的，山崖处那阵阵寒气使得风鼎天就这样无奈的追下去。

不知过了多久风鼎天发现已经没路了，他只知道当到山顶时那道白影还是没有停下，而是开始转变方向绕了多少个弯连他自己也不知道了。前面是没路了，只有那高大三百多米的瀑布，此瀑布气势磅礴，如同那银河落九天，风鼎天从没见过瀑布，此时在这陌生的环境那个下竟然有心情欣赏起来，感受着瀑布从几百米上落下来冲击低下湖面而激起的水花，他可以想象到这力量是多么恐怖。

“刷!”那道讨厌的白影又出现了，不过此时发现这竟然是一只罕见的白狐。

“看你往哪跑？”风鼎天竟然还妄想抓住它，于是猛然扑向风鼎天。

可是那白狐露出一个人性化的动作。它竟然嘲笑风鼎天似地，然后“嗖”的一声钻到湖里，然后爬向一颗巨大的岩石，站在那里摆着尾巴看着风鼎天。

这可把风鼎天气坏了，于是向湖里冲去，等他一只脚进到湖里的时候，他直接将那只脚缩了回来，就刚才那一下他就感觉到刺骨的寒意。风鼎天不敢乱动了，只能看着那白狐在岩石上叫嚣，却一点办法没有。

风鼎天感觉今天真是遇鬼了！想到那白狐似乎很聪明，风鼎天向着白狐喊道：“你是不是故意引我过来的？”

那白狐竟然点了点头，然后摇摇尾巴。

他听得懂？风鼎天心中疑惑。于是他又道：“这里是什么地方？”

不过这次回应风鼎天的是白狐摇头。

“哎！要是会说话多好啊！”喃喃道。不过这当然是奢望，要是前面的白狐说话了，那就太骇人了。

感觉没有意思，风鼎天决定离开，但是这时候他发现一个情况，他迷路了。刚才根本忘记了怎么来的。不过马上他便不担心了，于是对着白狐道：“白狐，你刚才引我过来，现在我想回去了，你把我带回去吧？”

那白狐看着风鼎天，然后摇摇头。这可把风鼎天急坏了，在这里没有吃的，而且这深谷的湖水那么凉，他在这怎么活下去？

风鼎天急道：“白狐兄弟，你可别这样啊，我求你了，把我送回去。”

白狐还是摇摇头，风鼎天无奈了，他这不是对狐弹琴吗？

过了一会儿，白狐“吱吱”两声，然后用前爪子指了指岩石旁边的水。

风鼎天吓了一跳，刚才可就是这寒水让他吃个大亏，现在还能进去？风鼎天对白狐道：“你怎么这样啊，还让我进去？”

白狐摇摇头，直接跑下去喝了一口，然后看着风鼎天。

风鼎天骇然，进都不能进还喝，他非常犹豫，不过感觉这白狐似乎没必要害他，于是尝试性的喝了一口。

一股彻骨的寒气就涌向风鼎天的心头，顺着体内的经脉开始迅速流转，寒彻肺腑！

冷！还是冷！风鼎天没有感觉到其他的，感觉到的只有那令人瑟瑟发抖的寒气在侵蚀着自己的体内。

顿时风鼎天感觉自己的眉毛都出现了冰花！其实在风鼎天喝下那一口湖水的时候，风鼎天体内那修炼“蜕凡诀”产生的真气瞬间动了起来。这股真气游动起来在体内的经脉里和湖水的寒气争斗起来，这巨大的疼痛刺激着风鼎天的神经，所以一开始还是觉得冷，那是因为体内的蜕凡真气不足以和这冷酷的寒流相抗衡，在体内的拼斗风鼎天受苦当然是应该的！

湖水的寒气没有后继力量，所以在与蜕凡真气的斗争中，不一会便被蜕凡真气所融化，而且被消融的寒流竟然进入丹田的元气团中随着周天的运转慢慢的转化成蜕凡真气！

风鼎天十分惊讶，经过了这场争斗，蜕凡真气似乎壮大了些，而且他的经脉也坚韧不少，这样即使是痛苦又如何呢？几年的修炼难不成还会惧怕这些寒流吗？

风鼎天笑了，他苦苦寻找的突破点不正是这里吗?于是心怀感激的看向那白狐，但是此时白狐竟然不知道去了哪里，无奈下风鼎天也不准备回去，这里是如此好的地方还回去干什么？

看了看四周的环境，风鼎天安心不少。这守卫的参天古树，透露出一股久远苍凉的气息，古树上面还结有不少果实。

心中安定下来风鼎天便决定在这里突破换皮境，早日强大起来！

PS：第二章到，今天拼一下！

第二章  绝谷苦修！

发现了这湖水的好处，风鼎天便不抗拒了，身体一恢复便继续喝一口湖水，然后运起蜕凡真气与这湖水中的寒气对抗起来。他慢慢发现这对抗的过程对经脉就是一种锻炼。

经脉对修武的人至关重要，体内的经脉乃是沟通外界的地方，也是武者发力真气输出的管道，这就比如两个功力相当的武者，他们的经脉不通，那么经脉强的人他的攻击力一定高于那个比他弱的人，除非对方的战斗经验，武器方面比他好的多，不然的话一般都是经脉强的人强。

风鼎天的蜕凡诀那是修炼身体，以身体为武器，身体为容器，所以他的功夫到时候应当属于外功。修炼外功无不是极限刺激法来修炼，谁能够忍耐那无边的痛苦，那么谁便可以练至更强。

冬去春来！风鼎天看着绝谷内的树木变化情况来感觉时间的推移。经过一段时间，他已经可以考身体抵抗那寒气，而不用蜕凡真气。

刚开始的时候寒气对他影响很大，他必须运转蜕凡真气来抵挡，久而久之他对真气运行有了自己的体会，怎么样使真气暂时加快，怎么样使真气可以在单位体积下发挥最大的效果等，这些发现让风鼎天非常兴奋，在以后这将是对敌的犀利武器！

在这种寒气的刺激下，他的身体变得很强很强，换皮境的瓶颈早就达到了，现在的他就在往突破努力着。

每次修炼之余饿的时候他便摘树上的果实吃，然后饮几口湖水，就这样充饥！感受着那果实的灵气，他发现这湖水中所蕴含的寒气也是天地间的一股灵气，它孕育着湖水周围的古树，古树上所结的果实，也蕴含灵气，这也是寒气的功效。但是令风鼎天奇怪的就是这周围没有没有野兽的出现，最令风鼎天惊奇的便是绝谷中没有阳光，但是还是可以依稀的分别出这光线照射在湖面时湖面甚至出现铁一般的颜色。

但是他发现出了湖水外，其余地方根本就没有光线，湖水的这一景象使风鼎天感到稀奇，湖水的面积也不打，大约有四五十平方米，但是出现的阳光和月光，却能够完整的将光照耀在湖水上，湖水之外看不见任何的光芒，不过湖水的周围由于寒气凝结的露珠漂浮在湖水的上空，使得湖水的周围也跟着明亮起来。

不管什么生物都是依阳光或者月光而生，但是这里除了靠近湖水的几颗古树需要点光线外，其他的好像都不需要光线似地。风鼎天曾看见过一个巨大的古树吞噬掉一片云朵，但是在那片云朵被吞噬后，不一会的时间在原地再次出现一大片白云，风鼎天曾经还怀疑那就是养料，看着这些古树，吃着他们的果实，风鼎天只能用诡异来形容。还有一点就是不管是不是有光线照耀，那湖水都是冰寒刺骨的，虽然现在的风鼎天喝湖水已经没有太大关系，仅仅靠着身体便可以承受，但是风鼎天还是不敢下湖水。哎！一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！

相通这些风鼎天已经不再探究了，管他什么神秘的东西呢，自己只要好好的修炼就行了。于是又投入到那枯燥的修炼！

每天坚持喝湖水，吃果实，然后用自己体内的蜕凡真气吸收它们，就这样风鼎天的蜕凡真气慢慢的壮大起来，而他的身体也越来越强，最后当他感觉差不多的时候还试着下了一次脚，那一次终于没出现第一次那么狼狈，仅仅挨了一下水就拔出脚，这一次给风鼎天的感觉是自己在水中运转真气也可以抗衡一段时间。

为了进境加快风鼎天终于忍不住了，在判断是正午的时候，风鼎天终于跳进了那冰冷的湖水中，加快刺激身体的步伐！

在他跳到湖水的一瞬间，一股奇寒无比的能量袭来，他只感觉到自己的身体似乎已经被冻住，不禁大骇这水到底从哪来怎么这么寒冷？

随着寒气的注入，不用他主动运转，蜕凡真气如同脱缰的的野马一般在经脉里和寒气争斗起来。

湖水的寒气和蜕凡真气在风鼎天的经脉中互相争夺，风鼎天的身体虽然被冻住了，但是他的意识还在，经脉的痛楚传到全身的各处，身体的痛苦已经全部反映在他的意识中。

“啊！”

“啊！”

惨叫声与呻吟声在绝谷中回荡着，风鼎天的面色也逐渐由红变白，他只感觉到自己的眉毛和头发似乎已经变白结霜了，要知道这可是夏天啊，在这个无名山脉里还有这样一幕。

最终在一次惨叫中风鼎天昏迷了过去，湖水的寒气是源源不断的，而他体内的蜕凡真气可跟不上寒气的速度，这样高额的输出就导致了昏迷。

不知道过了多少时间风鼎天醒了，醒来后他只觉得自己似乎漂浮在湖水面上。

摸了摸周围的湖水，风鼎天发现一件奇怪的事情，他似乎不怕这湖水了，这些湖水的寒气对他来说似乎影响不了了，难不成是自己已经具有那抗性了吗？

这时怎么回事？带着心中的疑问，风鼎天开始检查自己的身体，这一看他吃惊不少，因为他已经进入了蜕凡七境中的炼皮境，也就是说现在他已经是武士的境界，以他身体的状况来看，他的实力堪比拟武师，毕竟前面的几层境界主要的就是锤炼身体，只不过他的“蜕凡诀”这一方面更强，强很多罢了！

自己昏迷了过去，然后就发现突破了，这种好事都有，风鼎天简直不敢相信自己的眼睛。

离开湖水爬上岸，风鼎天坐在湖水旁边感受着突破带来的惊喜。身体内的真气从流动上快了四成，强度上强了将近三倍，这就是武士，武士的实力比那初级武者强了三倍不止啊，这还是自己的身体修炼蜕凡诀的原因，风鼎天心中有了方向，自己现在的实力绝对不下于武师，而是一般的武师身体绝对没有我强！

突破了换皮境，自然要考虑下一层的炼皮，这一层的精意就是强化肉体，皮肤乃是外部击打首要的利器，它如同盾牌一般，影响的就是人的防御力。身体乃是容器，愈强的身体他的丹田也就强韧，所拥有的真气一定更多，这对于高手来说多么重要，想到就做风鼎天开始按着炼皮境的口诀修炼！这个过程不知道又是多少时间啊！但是上哪还能找到那么安静和理想的修炼之地呢？

PS：今天四章，干起来！

大家都支持下！

第三章  激斗寒蟒！【这是第四章！】

绝谷中始终那么寂静，这里没有风，有的只有那瀑布击落下来的声音。

湖水旁边的风鼎天还在那么修炼着，他现在深感自己的实力不足，他渴望强大的实力，神秘的强者毁灭了自己的村子，炎火宗的宗主乃是武帝八重的高手——这些全都不是他现在武士的水平能抗衡的。

突然奇异的声音传来，风鼎天的汗毛在这一刻都惊起来了，他马上停止了修炼，而是想四周扫去，但是令他失望的就是周围还是一如既往的黑暗，没有让他发现发出奇异叫声的主人。

难道我听错了？这是风鼎天此时心中的想法。

不对！陡然他的捕捉到在那隐藏的黑暗中闪过一道寒光，那似乎是某种动物的眼眸。

突然那隐藏在黑暗中的物体出来，看见它风鼎天倒吸一口凉气。这是一条大蟒，全身呈银白色，皮肤表面散发着寒气，令风鼎天惊讶的是它身上的寒气与湖水中所蕴含的寒气有些相似，最令风鼎天惊骇的是这寒蟒的长度，随着寒蟒慢慢向风鼎天逼近，他的身体全都暴露了出来，差不多十二米，此时寒蟒血红的眼眸盯着风鼎天，眸子中闪烁着骇人的寒光，嘴中鲜红的信子一尺多长一伸一缩，看的风鼎天如入冰窖。

风鼎天不敢动，虽然刚突破，但是他可没把握击杀这条庞然大物。

风鼎天不动可不代表对面的寒蟒无动于衷。

陡然间——

寒蟒向风鼎天冲了过去，它的动作很简单。张开血盆大口直接妄想咬住风鼎天，关键时刻风鼎天修炼的“息息诀”显示出它的不凡。

风鼎天很冷静，他知道今天不是他死便是这寒蟒忘，狭路相逢勇者胜。“刷！”的一声他向后弹跳起来，在落地的一瞬间向左闪身。

“碰！”那寒蟒没有料到风鼎天的反应如此迅速，直接装到湖边的石子上，脑子都被撞的有些懵了，摇摇头这寒蟒眼中凶光大方，这个可恶的人类。它不在简单的冲过去咬，而是利用它那骇人的尾巴甩向风鼎天。

“嗖！”寒蟒的尾巴速度快的惊人，与空气摩擦发出刺耳的声音，砸向风鼎天，如果这一下砸中了那么风鼎天的半条命也就撂这了。

风鼎天的动作很简单，还是闪，他心中已经下了决心，自己的力量根本不足以和这寒蟒相抗衡，唯一的优势就是自己的脑子比它好用，利用这他可以辨别出寒蟒的动作，提前作出反应。

就这样寒蟒一直疯狂攻击风鼎天，越是攻击不到它心里越急躁。反观风鼎天，他也看出这寒蟒已经后劲不足了，但是他压住内心的喜悦而是继续静守以待，将寒蟒的力量耗完后在行动。

寒蟒急了，它也发现这样攻击根本对风鼎天造成不了影响，风鼎天修炼蜕凡诀，带给他的是比一般人的气息悠长许多，使得他根本就不惧怕这拉锯战。寒蟒急，他越不急，证明他的机会就快来了。

果不其然，又过了十分钟的时间，寒蟒的攻击幅度已经小了许多，而且他的力量也消耗不少，在地上留下的痕迹也越来越淡。

时机差不多了，风鼎天进攻了。在看准寒蟒一记横扫出现的缝隙风鼎天直接一拳砸向寒蟒的脑袋。

“碰！”拳头和寒蟒的头接触了。

一沾即走，风鼎天一点不恋战，在他后跳回去后，寒蟒的尾巴也甩了过来。

寒蟒不敢轻易乱动了，盘成蛇阵它也等待，这样也可以恢复体力。

看见寒蟒这个动作风鼎天头大了，这家伙不知道活了多久智商也太高了？不过转而风鼎天便有了想法，他半蹲着腰从地上捡了几块卵石，然后直接甩手，一颗卵石夹带着破空的声音向寒蟒袭去。

“啪！”卵石砸到了寒蟒。寒蟒差点跳了起来，刚才风鼎天的拳头并没有让他吃多少苦，但是这石子可不一样了，石子小，但是带上风鼎天的力道，这就相当于子弹一般直接命中，透点攻击时最犀利的，寒蟒受不了实属正常。

看到有效风鼎天便不犹豫一颗颗卵石从手中飞出砸向寒蟒。

“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”几颗石子几乎全部命中目标，而风鼎天继续拾取了几个卵石然后继续，对面的寒蟒身躯太庞大根本躲不过去，结果全部命中，身上已经开始流出鲜血了。

血流了出来，激起寒蟒的雄性，蛇阵也不摆了，直接铺天盖地的向风鼎天攻来，破空的石子全都不在乎了，只求攻击风鼎天。

风鼎天肯定不会让他如意，继续游走，看准缝隙一颗石子。

寒蟒火了，脑子不好使的它继续攻击，尾巴夹带着毁灭的气势砸向风鼎天，风鼎天身子一闪一颗石子飞出直接砸向寒蟒的眼。

“嘶嘶！”寒蟒的眼睛瞎了一只，同时身体因为流血太多已经开始恍恍惚惚。

“啪！”风鼎天看准时机又是一颗石子，可怜的寒蟒至此两只眼睛全瞎了。

看不见任何东西，寒蟒开始大肆破坏起来，没有五分钟他就奄奄一息了，嘴半张着，直挺挺的躺在湖的旁边。

趁你病，要你命！风鼎天发挥的淋漓尽致，直接冲到寒蟒身旁，拳头如雨点般的砸在寒蟒的头上。

可怜寒蟒现在累的动也动不了，沦为活靶子，丢了性命。

末了，风鼎天打出几拳，寒蟒一点反应也没了，他仔细一看笑了，寒蟒终于死了。

利用兰芳在离开的时候送的刀子，风鼎天破开了寒蟒的脑袋，却发现有颗亮晶晶的东西，他不知道这时过千年才会结成的脑晶，想着没有什么问题风鼎天很干脆的将这颗脑晶吃了下去，然后又将寒蟒的七寸处挖开，掏出蛇胆也吃了下去。

吃完后，风鼎天躺了下来，他累得不行了。刚才那纯粹与寒蟒斗智斗勇，一旦失误了，那命就没了，现在一休息下来，他感觉很困乏。没一会，便呼呼的睡着了。

他不知道，在他刚睡着后，那只白狐从水中窜了出来，然后看了看他便又钻到水中了！

PS：头好疼，看着屏幕都难受了，兄弟们，红票与黑票愿意的都来点撒！

数据涨的那叫一个慢啊，唉，做梦都想签约啊，但是失败了，很受打击啊！

啊！爆发，明天继续狠些，还是三章保底，能写多少出多少！

第四章  拼命！瀑布下的修炼！

睡觉总是很舒服，更何况自从修炼了“息息诀”风鼎天的睡眠时间更是少，几乎所有的时间全都放在修炼上了。强者——必须耐得住寂寞，一个耐不住寂寞的人，天分如何高，那么他今生也只是能到达一定程度便无法提高了。

这一觉风鼎天睡了不知道多久，反正等他起来的时候，他发现自己能看见那黑暗中的物体，揉了揉眼在看一遍。

没错！确实能看见他黑暗中的事物，风鼎天愣了愣然后想起来蛇胆，记得有人说过蛇胆似乎可以明目化瘀，自己也受利不少。

自己终于可以看见这神秘的绝谷中的事物了，在也不是睁眼瞎了！

感激的目光看向那死在湖边的寒蟒，风鼎天不禁感叹，“寒蟒兄，你想来吃我，但是你没想到我却将你打死，现在我吃了你的蛇胆，我还要感谢你呢？”

吃完蛇胆还有一个好处就是风鼎天觉得自己对于湖水的寒气抵抗又达到了一个新的高度。自己刚刚突破的时候，虽然也没感觉出来那寒气还会造成影响，但是现在却不一样。现在他只觉得这寒气如同平常吹的风，还使人感觉舒服，凉丝丝地。

在湖边盘膝坐下，风鼎天要想想自己的未来了，他不知道前路如何，自己该怎么走，到哪里去？

蓦然他被那瀑布所吸引，想起蜕凡七境中的第二层炼皮境，意味着，则是否应该强化皮肤，增强身体？

眼睛一亮，他似乎想到了当日白狐带他来到这绝谷，然后这白狐在那瀑布下的岩石上的情形，白狐虽然小，但是他知道这白狐不是普通的品种，他通灵简直骇人，似乎比人的智商还高，唯一的缺点就是不会说话。随机风鼎天暗骂自己，会说话那不是成妖了吗？

奔腾的瀑布，怒砸岩石，弥漫的水汽，笼罩着小小的山谷。

调整好身体的状况，他等了等时间。这次是第一次真正的拼命修炼，他可不敢不小心，那三百多米的高度，加上水的重力加速度，等砸到了他的身上，那力量无疑是摧枯拉朽的强。他风鼎天可不想这么把命丢这，没有把握可不干！

时至正午，风鼎天抬头看着那瀑布，深吸一口气然后跳进湖水中，迎着那瀑布的冲力，他艰难的爬上岩石，然后用尽全身力气将自己的身体定住，努力承受瀑布恐怖的冲力。

开始时风鼎天根本站不稳，想想那冲力下怎能站稳呢？

“扑通！”

风鼎天被冲下湖中。

但是他没有气馁，再次爬了上去，顶着瀑布的冲力修炼起来。

一分钟……两分钟…………

随着一次次的失败，风鼎天发现了些窍门，那利用身体的蜕凡真气输出一直到涌泉，然后和那岩石接触，强大的冲力直接被他卸到岩石上，而他则是承受七成左右的力，开始时七成他也受不了。但是风鼎天的悟性惊人，没有多少次，他便找到方法，卸力突破，他能卸掉五成的力，这样虽然在岩石上还在摇摇晃晃，但是却没被瀑布的冲力冲下去。

闭目在岩石的风鼎天已经修炼一个小时了，一个小时里，虽然他卸掉了五成力，但是那剩余的强大力量击打在风鼎天身上，使得他全身通红，巨大的疼痛差点没让他叫出来，咬着牙忍着，他期待着自己的极限，人的潜力是无穷的，只有一次次的打破极限才能在极限的基础上继续进步，风鼎天走的就是这条路。

“啊！”实在受不了了，风鼎天从岩石上掉了下来，然后艰难的爬上岸，趁着这功夫赶紧运转炼皮的口诀进行修炼，此时是旧力未完，新力未出的时候，这时候修炼定然事半功倍。

半个小时后，“呼！”风鼎天从修炼中醒来，此时他心中全是愉悦之情。他没有猜错，在瀑布下那么恐怖的冲力，使得他的身体很快达到极限。然后抓住时机修炼，他感觉到自己的真气在扩大，外表的皮肤已经开始慢慢的转变颜色，原来淡白色，现在转变成淡青色，他知道自己的选择是正确的。

休息一会，特又继续跳下湖中，爬上岩石开始了瀑布下的修炼！

第一次他只坚持了一个小时，但是这次等他到达极限从岩石上栽下去的时候就已经是一个小时十分钟，短短的时间内进步十分钟，这种潜力堪称恐怖！

趁着那疲倦的时刻，风鼎天不敢耽误。爬上岸继续修炼，身体就这样一点点的变强着，体内的蜕凡真气也壮大起来。

一个月后，一声长啸传遍绝谷内。风鼎天突破了，一个月不要命的修炼，终于令他百尺竿头更进一步，至此达到炼肉境，成为一名武师。

这一次的突破进步极大，帝神大陆上武者境界中，从武师开始才真正的算是武者，如果现在风鼎天面前站着二十个武士他也可以轻松的击败，这就是武师。

进入炼肉境他运动周身，全身之肉结实饱满，反应灵敏，至少能敌二三十命武士的围攻，虽然对于武者来说武师仍然不算什么，但是要知道他风鼎天现在才多大？他还有很多的时间来修炼。现在就寻找机缘，努力修炼进入炼筋境，踏入武宗的实力，从武宗开始那是真正的分水岭，有的人一辈子止于武宗，而不能踏入那武尊境。

曾经有人计算，一百个个武宗能有三到四人进入武尊，而且还必须是那种耐得住寂寞肯下功夫修炼的武者，因为到了武宗寻求突破不单单向风鼎天这般练体修炼真气就可以突破，到那时必须感悟。

何为武道？武为武技，武体;何为道？道可道，这些全是虚幻缥缈的，只有自己去悟才能明白，哪怕旁人全部解释，但是“道”不通，怎么突破？

风鼎天心情愉快的检查着自己的状况，达到武师就拥有内视的能力，可以观看身体内的状况，丹田，经脉等一切尽在掌握之中！

第五章  绝谷奇人！

充满喜悦的风鼎天再兴奋之余没有忘记是谁带给他这一切。想起那充满灵性的白狐他不禁无奈一笑，不知道自己再见了它还会不会想着抓住它呢？

正在这时，他心中突发征兆。摆头看去，他发现在离湖面一米高处一个穿着麻衣的中年人在盯着他。

啊！那是一双什么样的眼眸啊，深邃的如同大海一般，没有丝毫的波动，更让人惊骇的是风鼎天没有从他身上发现一点气息，感觉人明明站在那里，但是似乎与周围的空气融合在一起，这诡异的情形可把风鼎天吓了一大跳，这时怎样的实力啊？

“呃……呃……这个大叔，您看我呢？”风鼎天结结巴巴的说道。

这个被风鼎天称为大叔的中年人眉毛一甩，笑道：“大叔，呵呵小伙子有意思那。”

“您笑什么，不是吗？那我该怎么叫你？”风鼎天茫然道。

这个中年模样的人似乎不愿意在这个话题上继续下去，他看了看风鼎天嘀咕道：“功法很奇特，好像现在大陆上可没有这样的功法，而且肉体很强似乎比拟武宗二三重的了，太怪了！”

看着这个中年人盯着自己的身体嘀咕，风鼎天的汗毛孔都竖了起来，他马上道：“大叔，您干什么？”

“呵呵！我对你有些好奇而已，竟然被灵仙之狐看重，不错，很不错！”这个中年人尽说让风鼎天疑惑的话。

“灵仙之狐，那是什么东西啊？”

“嗖！”从水中直接窜出一道白影向风鼎天撞去。

令风鼎天惊骇的事情发生了，他直接如同炮弹一般向后面的山壁撞去，然后“碰”的一声，可怜的风鼎天直接镶在了山壁里，巨大的疼痛使得他眼泪几乎掉了下来。

不过他也暂时顾不得疼痛了，他像看怪物一般看着这道白影，没错！这白影应该就是那灵仙之狐了，风鼎天也认出了它，他就是当时引风鼎天过来的白狐。风鼎天看着白狐那娇小的身材，却惊骇它能拥有如此强的力量，刚才那一下风鼎天还试着抵挡，但是在那力量下他直接被撞飞过去。

“怪物！那么小，力量如此强大！”风鼎天干干的道。

只见那灵仙之狐欺负完风鼎天后直接向那麻衣中年人的肩膀上飞去，那麻衣中年人不闪不避直接让它坐了上去。

看着这情形风鼎天的下巴几乎都掉了下来，在业没有喜悦的感觉，自己刚突破的力量在这小东西的面前仍然是那么渺小。

想到这里他看着麻衣中年人漂浮在湖面的力量以及使灵仙之狐屈服的力量，让他明白眼前的人是如此的强大，明白这些他对麻衣中年人道：“请问您有什么事？”

“呵呵！小子倒是聪明，先讲讲你的来历吧，我看你的内心深处隐藏一股怨气，一定有什么大仇。”麻衣中年人淡淡的道。

“您……您怎么知道？”风鼎天不可置信的看着麻衣中年人。

“哼！这个你不用管，如果这都看不出来，老夫也妄称……”说道这里似乎有什么顾忌般停了下来，转而又说：“别想着叫我什么麻衣大叔了，你就叫老夫英华前辈吧。”

“恩，英华前辈！”风鼎天恭敬道，“我的家乡在天风帝国的最西边陲一个叫紫风村的村子，有一天我的爷爷他来到那告诉我可以去拜师，将去他们的炎火宗…………”

风鼎天这一诉大概讲了一个小时，将他以前的事情玩玩本本的讲了一遍，唯独把栖霞山脉关于启天遗刻的事情和那九彩琉璃玉碟的事情隐瞒了过去，那件事情绝对——不能讲！

英华似乎也看出来了，不过他是不会关注这些的。叹了口气，“小子，我就说吗，你的内心深处隐藏着巨大的戾气，你要尽量克制住，关于你的那“息息诀”我可以告诉你，那是气的运用，到时候可以进化到精神能量很不错，你这小小年龄身上的基础却已经非常可观，这对于将来很重要。”英华评价道。

“碰！”风鼎天直接跪了下去，他对英华道：“英华前辈，我恳请您一件事情，你能告诉我我的小村是被谁毁灭的吗？我不知道我的仇人是谁，是谁毁灭了那无辜的小村！”说这些的时候风鼎天双眼通红，戾气自己而发。

看着状若疯狂的风鼎天英华叹了口气，他对风鼎天道：“你真的想知道，要知道他们的存在可不是炎火宗那低级的水平能比拟的。”英华劝道。

“不，我一定要知道，这就是我的目标，我风天爷爷和我说过他们的力量很强大，但是我一定要知道他们是谁，有了目标我就会向着目标前进，请您告诉我！”风鼎天坚定的道。

看着执着的风鼎天，英华知道自己劝不了他，“那好我告诉你，你一定要有心理准备，也许他们的存在时你一生无法超越的？”

“我已经准备好了。”风鼎天深吸一口气。

“他们就是龙战天与蓝若天。”英华对风鼎天道。

“龙战天？蓝若天?”风鼎天疑惑道。

“哦，我忘了，他们的存在一般人是不会知道的。”英华笑着道，“他们的另一个身份你就知道了，他们就是暗月的帝王与深蓝的帝王。”

“武神？”风鼎天出声询问道。

英华点了点头。

“武神，武神，这天为何不公，但是不论是谁，我风鼎天今生今生必诛二人，天地为鉴！”风鼎天发下重誓。原来他自然是不敢想，但是现在得到启天的传承，他需要的就是时间，他坚信自己也能达到武神，到时候处于同级的他便有足够的实力报仇。

远处的英华点了点头，他看见风鼎天知道了两人的身份还能有如此斗志很是欣赏。强者——只有不畏艰险的性格才有作为，不然空有天赋根本没用，实力强的武者都是踩着敌人的尸体才走上巅峰的！

看着肩上的灵仙之狐，英华悄悄道：“小东西，眼光不错啊？这小家伙的潜力很大，我以后的接班人也许就是他了，呵呵！”

灵仙之狐高傲的抬起了头，似乎叫嚣着：你也不看看我是谁？

打断风鼎天的沉思，英华对风鼎天道：“小子你听着，我现在给你一个机会，一百年！一百年后回到这里，实力能达到武帝境，那么老夫传你衣钵，助你报仇如何？”英华淡淡的道。

“啊！真的吗？”风鼎天怀疑道，也难怪这位神秘的实力太恐怖了些。

“哼！你连老夫也怀疑吗？我能从你身上得到什么好处？”英华微怒道。

“对不起！前辈，小子口无遮拦。”风鼎天吓了一跳。

“你先说你答不答应我的条件，一百年的游历算是，去五大帝国转一圈，很简单的，对你来说没有任何的坏处。”英华很肯定的对风鼎天说道，“我知道你现在想寻找突破点，很简单答应我的条件，走一趟，我相信你会成功的，武帝不是很难，你有一百年的时间，最难的是武帝向武圣进发，那时候一重天都是一个蜕变，那个过程要进行两百年了！”

英华说话根本就是骗人，但是谁叫现在的风鼎天相信呢？大陆上人的寿命一旦达到武帝那么寿命就可以增强到五百岁，而一旦达到武圣，那么就可以活到一千年，至于武神前面也说了，蓝若天和龙战天两人也是一千年。

大陆上到达武帝境的年龄好点的都是两百多年了，而现在英华将他的这个时间缩短到了一半，不知道英华到底想干什么？

“我答应，前辈我答应。”风鼎天急忙道，他的本意就是有力寻找突破点，现在英华这样说，相当于给他铺了一条路，他能不答应吗？

“好，小子你到也爽快，我也尽量保证你的生命安全，这时三个锦囊，你拿着！”说完英华左手向前方的虚空一划，探爪一抓，从虚空中取出三个金色的锦囊，然后一甩三个锦囊顿时平稳的向风鼎天飞去，在风鼎天的前方漂浮着。

风鼎天很激动，双手颤抖的结果锦囊，然后放在手心里捧着，然后跪倒在地，“谢谢前辈，但是这锦囊有什么用？”风鼎天尴尬的道。

“呵呵，你遇到危险的时候，打开一个，即使远在千万里老夫也能出手相救。”英华彷佛做了一件微不足道的事情一般，淡淡说道。

风鼎天心中卷起惊涛骇浪，刚才看见那虚空取物他就知道这件事是……可现在他能说打开锦囊千万里相救，这……

似乎看出风鼎天的想法般，英华淡笑一声，“你不用惊讶，别羡慕，一旦一百年的时间你能回到这里，并且达到武帝境，那么你接受了我的衣钵也将拥有这些神通。”

风鼎天内心狂热的看着英华，他坚定的点头道：“前辈您放心，鼎天就是拼了命也会做到的。”

“好，锦囊你拿上了，那么你的安全我也放信了。去吧，自己的路自己去走，前路迷茫，但是前路也充满机遇，强者一生的路注定就是这样的，我最欣赏的就是你有一颗执着的心，并且心中有情！心中有情，方能无敌，记住我说的话！去吧！”英华摆了摆手，随即风鼎天惊骇的发现自己周围的空间似乎破裂一般，一阵天晕地转的感觉传来，他眼一黑，等他清醒的时候他觉自己已经站在这无名山脉的外围处，又惊骇英华的恐怖实力，他向无名山脉主峰的方向鞠了一躬，然后一直向北走去。

这时风鼎天的耳边传来一道声音：“鼎天是吧？你记住一百年如果达到武帝境，那么你就回来，如果一百年没有达到，那么你便失去了机遇，你永远不用回来了，祝你好运！孩子！”

风鼎天听见这道声音身体顿了一顿，然后眼眸坚定的注视着前方，大步走去。

在风鼎天走后英华对灵仙之狐道：“这小子执着的很，一百年达到武帝我估计他可以做到，只是龙战天和那蓝若天那俩小子就惨了，哈哈！”

“吱吱……吱吱！”灵仙之狐算是回答了。

无名山脉里，英华看着风鼎天小时的方向，喃喃道：“命运的巨轮似乎从这一刻开始转动，这个孩子身上似乎还有什么神秘的东西，天地不仁，以万物为刍狗！大陆新的格局即将到来，乱世中你能做什么？我期待着，孩子创造你的传奇吧！”

“哎……”叹息声充满在这无名山脉里，久久回荡着！

第六章  印月城中【今天的第三章了！】

印月城，位于深蓝帝国最北之处，它算是深蓝帝国的边境城市，自古这里就是战争要地，它是通往深蓝的大门。

印月城的名字很美，但是它周围的环境却与这名字格格不入，印月城属于深蓝帝国唯一的高原——米特高原。周围全是那巨大的山石，恶劣的环境造就了这里的民风，甚至于深蓝帝国都说这里的条件和山岚帝国相似，根本不想深蓝的三大平原那么富裕，那么优美。

不过这也体现了深蓝地域的辽阔，一个帝国如果他的横截面积太大，在一个国家里不同的地方不同的气候就完全是多极化。

米特高原共有26座城池，它们呈半圆形相拱，中间最前方的自然是印月城了，这样造就了印月城的特殊地位。每个城池上都有三个烽火台，其一指敌袭;其二指敌袭安全；其三指敌军强大，火速派兵。据说这三个烽火台的提议者是深蓝帝国最耀眼的元帅紫辉元帅的杰作。

印月城南郊外的小路上，一个身着青色长袍的年轻人走在林荫小路上，背后背着一个黑色的包裹，不同于其他武者他的身上没有任何的兵器，这在帝神大陆上可是不多见，一般的武者出行都会带着自己的兵器以彰显自己的身份。

这个青年眼神执着的看着印月城这个充满杀伐之气的城池，流露出淡淡的渴望。他浓浓的眉毛，眼眸清澈无比，刚毅的脸庞分得清棱角，嘴唇随扈流露出和煦的春风，帅气的长发披散道后背，他正是离开无名山脉的风鼎天。

离开无名山脉后风鼎天便绝定继续提升，但是他是在找不到好的去处，走在路上的他偶闻深蓝帝国的最北城池印月城收山岚帝国的侵犯在招军，于是热血澎湃的他便决定参军，这一路一直走了六个月，六个月的时间风鼎天根本没时间修炼“蜕凡诀”，而是每天晚上修炼“息息诀”，自从达到第二层，“息息诀”的体现出它的不凡，但是从那以后进步幅度就小的可怜。

此时正是开春之际，山岚帝国蠢蠢欲动，深蓝帝国很是头疼，于是皇城下达命令，令米特高原严加防守，增派兵力与山岚对抗。

山岚帝国多为山石，丘陵，所以他们的生活最是艰苦，艰苦的环境造就了民风剽悍的人们，他们充满侵略的热潮，一心想将深蓝帝国扑灭，于是这战争就那么爆发开来，历史上记载山岚帝国与深蓝帝国交战最是频繁，往往三年五年便会开战。

山岚帝国有他们的优势，他们本国的山石丰富，自然矿藏就丰富，山岚帝国充分发挥他们的长处，于是冶金技术也不断提升。大陆上有个神兵榜，其中四件属于山岚帝国。

第一，第二，第五，第八这四件神兵全是山岚帝国的。其他四国眼红无比，要知道同为武神的他们可没有山岚的帝王——蛮石的兵器好，蛮石手中的是排名第一的地崩刀，这件武器是蛮石根据自己的功法《地裂诀》打造，威力奇大无比，开山碎石不在话下。当之无愧的绝世神兵。

第二把武器相传也是蛮石所铸，山岚帝国第一大宗派磐石总宗主乃是蛮石的亲传弟子，武功已经步入武圣多年，有人说他也许可以在未来接替蛮石成为新一任的山岚帝王。

磐石宗主在蛮石的帮助下自创《磐石裂天诀》，而后蛮石感其天分于是亲手炼制地裂剑相赠。磐石宗主拿上这采五山之精所炼的地裂剑如虎添翼，使其在大陆上闯荡百年无一败绩，成为赫赫有名的——磐石剑圣。

其他两把神兵虽然无力无比，但是与这两把相比那就黯然失色了。

此次风鼎天来印月城就是为了这次召军，很多事情他已经想的很明白，不经历战场的武者绝对不是一个真的武者，战场上就是为了生死大战，那样武学才会突破，达至绝高境界。在家中坐关修炼，但是实战经验太差，往往比他低一层境界的武者都能将其斩杀！

印月城此次招军条件较高，面向武师境的武者，武师境为普通士兵，武宗为百夫长，武尊为千夫长，之余武帝境的高手深蓝帝国也不指望能招上，那简直不可能，要知道一般宗派的宗主之位才不过武帝而已。

不过即使这样也不一定能招上武尊境与武皇境的高手，一般这一类的人地位很是不俗，他们不需要在战场上拼命，搞不好在战场上殒命。

这一次深蓝与山岚的战争，由传奇元帅——紫辉坐镇印月城，传闻这紫辉元帅今年都已经过六百岁了，他的年龄是三大元帅中最大的，但是他的资格，他的实力都是最强的。要知道一个帝国元帅的功力堪达武圣，这时何等的恐怖，其他的两位元帅就差上不少只有武帝境。

传闻道紫辉元帅三十参军，戎马生涯四百七十年，大小战役无数，生死之战也不计其数，他不是帝王将相的子孙，他的元帅之位就是那不断累积的战功。据说在他四百五十岁的时候就在突破武帝境踏入武圣，这在大陆上也是个奇迹，大陆上大大小小的宗派不计其数，但是武圣确实很多人终其一生也难以望其项背，那不是功利的叠加，而是对道的体悟。紫辉元帅破关的时候也是和一位敌将拼杀，最后看破生死破关至武圣。

有感于紫辉对深蓝的贡献，蓝若天宣布紫辉元帅位后世子孙只要达到武帝境就可以世袭，而父母无犬子，紫辉元帅七个儿子一个女儿，其中六个儿子都是武帝境，不得不让人感叹，将门之家。

……

……

风鼎天走到南门正欲进城，突然他的肩膀被人拍了一下，他吓了一跳直接下意识的闪身同时左手闪电般的握拳击出，但是他那块若闪电的全却被拦了下来。

他正要动手的时候一个声音传来，“兄弟也是来参军的吗？别动手我没有恶意，只是看你太年轻了！”

风鼎天看此人不像那种虚伪的人，便老实答道：“这位大哥，小弟来次正式为了参军，经历战场寻求突破。”

“说的好，不瞒老弟，哥哥也是来参军的，我的资质不好，但是修炼的时间却比你长，道现在武师巅峰，但是已经好久没有突破了，希望加入护国军，听说今年的护国军只收四万人，但是看着人数估计都有十万人了吧，我估计战前还要进行选拔，呵呵，这可是同级的较量，希望我们能通过吧。”这个陌生人道。

听了他的话风鼎天心生好感，于是问道：“这个大哥，可否告诉在下名字？小弟风鼎天！”

“你就叫我普尘吧。”普尘笑道。

“那好，今天我就认你这个普尘大哥了，大哥走，我们进城看情况。”说完风鼎天人情的拉起普尘的手。

“好，我们走，据说这场战争的时间不短，估计有个三年五年了，希望我们可以在生死中突破，成为百夫长（武宗境）。

于是风鼎天与普尘结伴走向印月城中，等待他们的那残酷的选拔！

PS：呼！眼睛都睁不开了，瞌睡的！

三章了，昨天四章，多少字啊？

兄弟们，求票，能给的票全都仍些，数据太寒碜了，煮酒已经非常努力的去写了，真的尽力了，更新的量更是不容置疑！

第七章  护国军选拔！

“站住！你们是干什么的？”还未进门守城官兵便将他们拦住了。可见目前战事的紧张。

风鼎天正欲答话，普尘抢先道：“军爷，我们来自深蓝帝国的蓝月平原的城池，此次战事紧张，这次我们听说印月城招军，我们便来参军报国。”

听了他们的话，那守城的官并脸色缓和下来，于是对风鼎天于普尘道：“呵呵！国家正需要向二位这样肯报国的豪杰，勇士，请！”他客气的道。

刚进内城，风鼎天与普尘便遇到接引军士，他带风鼎天二人来到一个大校场。

此时校场内已经人满为患，到处都是喊杀声。诺大的校场有三十多个擂台，此时已经有人在擂台上到处宣战，看到这一幕风鼎天与普尘都是热血澎湃，他们看到戎马生涯开始了，这一次只要活下来，那么他的人生中便多了浓重的一笔。

在内城等了半日。由于这些人全是来报名参军的所以在招军处全部登记姓名，并且让他们吃了顿饭。

饭后，风鼎天倚着城墙而坐，看着眼前燃烧的篝火，他的心难得平静，他暂时压下自己报仇的欲望，如英华说的，此仇不是不报，而是时候未到。

“所有人注意了，由于此次护国军参选人数太多，足足有十二万，所以打断原来的编制，决定组建四个军组——天、地、玄、黄，每一组三万人，我们不能让前来的人失望而归，下设一千二百名百夫长，一百二十名千夫长及十二位万夫长。如果以前我们会选择武帝的高手来充当，但是这次不一样，我们会跟据诸位的实力来选拔，给所有一个机会，能否受爵封侯全凭实力，全凭战功，下面开始擂台比武，我们要划分四个阶层，所以诸君请努力！擂台之上不能杀人，一旦发现，诛……”一个身着银色铠甲的军官在校场中间的大台上运气功力喊出，使每一个人都听的真切，让人感叹其实力！

突然人群中有人喊道：“他……他是紫辉元帅的二儿子李志将军，那可是武帝四重的高手啊！”

“哗！”人群顿时乱了，除了不少面色清冷的人，其他人都跟着喧闹。不怪人们那么激动，实在是眼前的这位李志将军实力太强，武帝四重，难得一见啊！

“安静，肆意喧哗者军纪无情！”李志冷眼道。

顿时人群中的热情如同被泼了盆水，熄了过去。

看到人群这般，那位李志将军露出笑容，但是风鼎天觉得他的笑很阴险的意味，这位李志将军怎么？风鼎天不禁疑惑的想着。

“好！下面大家来主台领取自己的身份号码进行擂台战，前三万名就为天组军，然后一次类推。最后十二人为万夫长，赏黄金万两，请大家加油，这三十个擂台为武试场地。”李志大声喊道。

下面就是有条不紊的抽号了，风鼎天抽到的是800号，而他的对手是523号，风鼎天期待着对手千万别是武宗或者是武皇境的高手。

夜晚！印月城起来风，这风带着几分肃杀，充分反映了边塞的情景是那么凄凉。城墙上那飘着的军旗咧咧作响，给人以萧索悲凉的感觉。

反观城内却不同，在篝火的照耀下，护国军四组还在如火如荼的进行着。

现在是午夜一点，在校场的西北角一个擂台上对阵的正式风鼎天和他的对手。

这个对手身着黑色劲装，手拿开山刀，那粗犷豪放的外貌被他发挥得淋漓尽致。两人上场各报境界层次。

风鼎天道：“风鼎天，武师境，请指教！”

那个大汉点了点头道：“庞虎，武师境，请！”

听到这个大汉也是武师境，风鼎天心中暗喜，他知道这一场战斗就是反应自己那么长时间修炼的功劳了，不过同样是武师境，自己已经赢了，“蜕凡诀”的不凡在于它那炼体的功效远强于其他法诀，那么带来的就绝对不止是身体的强度，同样敏捷也是高于其他人。

风鼎天自从进入炼肉境，成功踏入武师，他便知道自己变强了，身体条件无论什么都堪比同级的两倍有余，这就是他自信的原因，以英华的眼光都看出风鼎天功法的不凡可以想象这“蜕凡诀”的存在多么强大。

进入炼肉境，风鼎天觉得全身轻敏，且力量方面增加三倍，更重要的是那个启天自创的断刃七式可以修炼了。

断刃七式由于风鼎天达到炼肉境，所以只能修习前两式——千钧式与狂风式。千钧式刚猛异常，重若千钧，而狂风式则是速度的极致狂风暴雨，凌厉异常，攻其不备。这两式完全是力量与速度的极致，修炼大成其威力开山裂石全然不在话下！

正是由于这两式风鼎天才那么自信。

擂台上，庞虎看见风鼎天青年小生模样，心中蔑视之意思大起，而且对方手无兵刃，心中更是傲慢。只见他右手勾了勾手指，猖狂道：“小子出手吧！蛋大的娃娃还出来参军，回家吃奶吧！哈哈！”

“哄……哄……”底下传来大家的哄笑声。但是他们的表情很快凝固了。

只见台上的风鼎天却丝毫不动怒，战斗中整个人便是极度的冷静，面无表情的身由意动，意随身动。

“刷！”直接一道黑影闪到那庞虎的背后，然后还未等庞虎反应过来便化掌为刃击向庞虎的脖子，庞虎的眼睛顿时瞪得滚圆，然后“呃”一声直挺挺的躺了下去，待他躺倒地上后，风鼎天直接一脚踢在庞虎的胸口处。一下从擂台上踢了下去。

风鼎天看着台下的庞虎，淡淡道：“辱人者，人恒辱之！”说完跳下台去。

“哗！”底下的众人倒吸一口气，这样简单的胜出可不是那么常见啊，寥寥无几的百十人能做到，大家顿时猜测这人是不是先前隐藏实力了，众人纷说，但是风鼎天却没有理会。

只听甲说：“这位前辈，深藏不露，那么简单凌厉的攻击乃是武皇境。”

乙说：“未必，是对方的反应太慢了，他估计是武宗吧，甚至还是和我们一样武师境。”乙中肯的说道。

“切，我认识这位前辈，他乃是武帝境。”丙说道。

正当丙还准备在发表言论的时候，乙个声音传来，“滚，就你？你今天都说了三个武帝境全是你认识的，你是干什么的啊，前辈？”

“呃……”这位仁兄说不出来了。

……

……

“我说兄弟你可以啊，那么简单的就获胜了。”普尘走过来向风鼎天说道。

“哦，是普尘大哥啊，刚才那个叫庞虎的根本就是看不起我，我趁着他疏忽大意的时候才出奇制胜的，所以侥幸而已，呵呵。”

“哼！你那速度快的真可以啊，简单有效。你老哥我武师巅峰的水平也许还不如你呢。”普尘不忿道。

“呵呵，老哥的实力不是鼎天能比的。”风鼎天谦虚道。

“行了，马上我的比试也开始了，来看不看呢？”普尘道。

“不去了，今后的机会还多，刚才的一战我也有些收获。”风鼎天倚在城墙上说道。

“好吧！我去了，等我的好消息吧。”说完普尘拍了拍身上的泥土便向校场的另一边走去。

对于刚才的那一战他还是有些收获的，不是他自己身上发现原因，而是那个叫庞虎的身上发现原因，在擂台比试的时候一定不要小看任何一个对手，你的一个失误就是致命的，今天如果那场战斗不是在擂台上，而是在真正的沙场上，那么那个庞虎已经是个死人了，他那弱点暴露的太大了，谁都能利用那机会杀他几次。

这样总结下来，风鼎天认为以后再战场上打拼的时候对于周围的环境一定要明察，对手也许并不可怕，但是周围也许有什么危险的未知事物，沙场上心思缜密，绝对不能看不起对手，自大，自满那纯粹是自己找死！

第八章  比武的残酷

想清楚这些风鼎天便不再多想了，于是走向临时提供的军帐走去，他计算一下下次他的比试得到第二天清晨了，于是决定去好好休息养好精神以应万变。

……

……

第二日清晨起来，风鼎天走向校场。当他走到大门的时候就听见一波波喊杀声。

风鼎天淡笑走进校场等待，由于他的比试不知道何时开始，他就来往于各个擂台。

“啊……”

一声惨叫吸引了他的目光，只见靠近南面城墙的一个擂台上，一位阴厉的老者手持带血的开山刀，而地上此时躺着一个断腿的中年人，旁边正是他的另外一条断腿。

擂台下叫骂声一片。

“他妈的，这是什么人，敢在这里伤人？”

“就是，我看他想死了。”

“我们眼中抗议，他简直蔑视李志将军的话。”

……

……

底下的人群不短发表着自己的意见来抒发自己内心的不满，但是那位阴厉的老者擦了擦开山刀上的血迹，然后冷眼看向底下议论的人群，“一群年轻的苗子，没经历过什么大风大浪，你们要明白战争的残酷，更何况比试刀剑无眼，被人伤只怪自己的本事不够罢了。”

“不错，这位兄弟说的不错。”李志的声音传来，“比试刀剑无眼，各位看见了，他没有杀人或者意图杀人，不属于违背军纪，好了大家，比武继续。”

李志从校场的门口处走来，后面四个银甲护卫紧随其后。众人主动给他让出一条路，他一直走到中央的大台上，然后坐下闭目养神，好像一切跟塔没关系一样。

这样的一幕可把多半参军的志士吓坏了，如果都是向这个阴厉老者一般，那么这十二万人的队伍能上战场的有几人？

这时李志的四位护卫走到大台上，其中一位大声道：“大家都看见了，我们比武的目的就是选出优秀的战士上战场，你们能有多少战斗力那么你们的地位便有多高。你们看见刚才那位仁兄失去了双腿，但是我告诉你们这是好事，一旦他日后站在战场上，失去的不是一条腿而是他的——命，现在残酷的比武就是为了你们负责，所以你们不要有生命怨念，好了，忘所有的志士努力，战场上你们就是深蓝的未来，好了我不多说了，大家继续！”声音嘎然而止。

风鼎天听完这些信凉了下来，看着那位断腿的志士，他默默想着：不错！你对别人善良，但是别人对你呢，虽然说将心比心，但是也有人以怨报德，下面的比试能胜则胜，没有必要为了一场比试的胜利缺胳膊断腿。

下面的比武虽然如同以前一样继续着，但是因为这件事情，整个校场的气氛变了，往常一旦不敌对手还有人继续拼搏，但是现在没有人愿意这样干了，一旦不敌直接认输，反正认输了你走不能在继续攻击，一旦有这样的行为，会场的监察过来拉出去直接诛杀！

可见残酷的本质，李志的话和那手拿开山刀的老者对于人们的心来的是多么震颤啊！现在的比试已经丧失了看热闹的成分，他们全部明白现在比武的残酷，这就是现在，大家清楚的意识到了。

比武进行着，没过一会便又轮到风鼎天了，这一次风鼎天的对手是16520号，这时一位老者，须发皆白，眼神阴厉，那高耸的鼻子加上他那薄薄的嘴唇向风鼎天说明危险，而且他身上若有若无的血腥味告诉风鼎天此时是个大恶之人。

他看着风鼎天淡淡的道：“鹰老，武宗境，请！”

风鼎天硬着头皮说道：“风鼎天，武师境，请指教！”

那位鹰老丝毫不给风鼎天机会，待风鼎天报完姓名直接出手了。上前一步化掌为刃击向风鼎天的左肩，武宗境的武者实力就是强悍，一掌刃空气都打出脆响，干啪啪的，这一下要是打中了，风鼎天也吃不消。

风鼎天倒退闪开，但是却迎来了这鹰老的又一击，直接出拳没有花俏的向胸口砸去，拳速度很快，夹带着破空的声音，闪无可闪的情况下，风鼎天在胸前双手化掌叠在一起挡住那虚实一拳。

“碰！”风鼎天直接倒退六七步远，而那位鹰老也倒退两步。

“咦？身体强度不错啊？”他盯着风鼎天道：“不错的小子，很不错，反应也不慢，再来。”说完身体骤然动了起来，他闪到风鼎天的左侧，出拳砸向风鼎天的下肋处，风鼎天狼狈的躲开。鹰老得势不饶人继续攻击，一拳砸向风鼎天的面庞，另外一拳向脖子处攻去，风鼎天没有办法一个侧身同时右脚后踢，那鹰老收回右手然后用力抓住风鼎天的右腿，然后上前一步妄想用身体去撞击的右腿。

如果这一下撞实在了，那么的腿也就废了，情势急迫的情况下，风鼎天左腿发力一跃而起，然后左脚向左踢向鹰老的面庞，鹰老没办法只有撒手，迎接他的是风鼎天旋转的右脚，骤然下他没有在躲避，而是运气功力灌注在左拳之上，带着淡淡的黑色与风鼎天的左脚相接触。

这赫然是武宗境的武者特有的真气化形，直接形成战气，帝神大陆上武者的一身身份证明！

“碰！”风鼎天站立不稳倒在地上，而鹰老也后退几步，拳头上隐隐颤抖着，两人都没占上便宜。

老实被动的挨打不是风鼎天的性格，眼中冷厉之色一闪，风鼎天左脚迅速向前一踏，同时右脚闪电般踢向鹰老，鹰老发现风鼎天以武师境的实力，但是却不弱于他的力量，也收敛起轻视之心，后撤一步，风鼎天转身就是左脚攻出向其下盘，鹰老一跳而起，破绽大开。风鼎天直接运气狂风式攻出，那如同暴风雨般的攻势让鹰老很难招架，两人一个在空中一个在擂台上不短的交战。

“碰碰……”

短暂的攻击过后，风鼎天大口大口的呼气，他毕竟才是武师，而那鹰老则好上不少，他冷脸看着风鼎天，然后又攻了过来，这一次他显然用上了绝招，在武宗的天地元气下，他双拳灌注，黑色的劲气如狂龙一般环绕着，然后聚齐两拳齐发轰向风鼎天，看着这一招风鼎天吓坏了，如果这中了，那么他比那个断腿的中年人铁定要惨。

不敢迟疑，身体闪电般后撤，然后屈膝向左边一侧闪过，闪避中还能改变方向，那鹰老显然没想到风鼎天竟然能躲了过去，慌忙一下招式难收，只有咬着牙妄图改变方向，但是招式一旦发出了怎么能呢么容易改呢？

这一下他自己遭到反噬吐出一口逆血，硬生生的挨了风鼎天的一拳，身体不断后撤，然后躺在台上，而风鼎天也好不到哪去，刚才鹰老冒着反噬的危险使那一招改变方向他直接中招，虽然没有中完，但是也让他够受了，那一招可以蕴含天地元气的攻击，而且那鹰老不知道修炼的什么功法，功力如题后充满侵蚀的能量，风鼎天赶紧运起蜕凡真气，奇怪的事情发生了，蜕凡真气遇到那黑色的能量直接将那能量冲散，黑色能量不一会便土崩瓦解，它似乎畏惧蜕凡真气。

风鼎天吐了一口黑血，然后舒口气，看着鹰老道：“冒犯了。”然后走下台去。

底下的观众看得火气，这位年轻人也太厉害了吧，那可是武宗啊，而且不知道是几重的武宗。

走下台去风鼎天不敢耽误，直接走向军帐，他需要休息，刚才的战斗耗力不少，现在他刚刚达到武师境，断刃七式的招式耗费功力太多，以他现在的全省状态能施展五次左右才，可以想象。

盘膝坐在军帐内，没有理会旁人的目光，他默默地运转蜕凡诀开始疗伤。

第九章  意外的一场胜利

下午六点多的时候，风鼎天被人叫醒了，因为他的比试又开始了。

内视自己的状态风鼎天不禁苦笑，丹田内那团真气团还不足五成，这半天的打坐才恢复三成多，最主要的是他的右臂在最后那一次碰撞中受了重伤，现在还是疼痛无比，酸麻疼，就是简单的握拳似乎都可以影响自己的胳膊，这样的伤……还真是！

无奈的叹口气，以伤的轻重判断，没有两天根本难以痊愈，这一战风鼎天已经不抱有希望，如果对手太强的话直接认输好了，由于前面看过的一场比试，失败者被人将整个大腿都砍断了，如果他遇上那样强劲而且心狠的武者那可就惨了，对手只要是武宗境的，二话不说直接放弃，这样上台那就是自大到找死的地步，风鼎天没那么傻，生命才是一切的根本，逞强斗狠一切都不是成熟的表现，关键时刻的隐忍才是日后强大的保证。

目前的状态取胜是不行了，但还是可以放弃的吧！放弃就没人动手了！

但假如对手是武师境的话，他自信自己自保还是足够的，而且差一点的武师他还可以取胜，一条胳膊也差不多了！

一路向校场走去，穿过那沸腾的人群。当他走到擂台上，却发现对手1007号还没有到，难道不来了？带着疑惑风鼎天直接闭目开始疗伤，反正拖得时间越长越好，那样他的机会就更大了。

大约等了十分钟，他还没有着急呢，反而底下的观众受不了了，他们都叫喊着，但是这都是徒劳的，对手还是没有出现。

十五分钟，风鼎天看对手还是没来，他也站不住了，于是向中间大台的一位银甲军士道：“大人，请问1007号为何还不来？”

那位银甲军士站起来，看着偌大的校场运起功力大声道：“1007号，限制时间半小时，一旦还不来比武，那么直接判定认输。”声音响彻整个校场，只要那个1007号在那么他一定可以听见！说完便坐在椅子上咂了一口小茶。

这看的风鼎天有些不满，但是无计可施，知道继续等待。

过了大约二十分钟，一人慌慌张张的跑到擂台之上，额头上都是汗珠，显然累得不轻，跑过来歉意的抱了抱拳，然后对着风鼎天道：“这位兄弟你久等了，我们可以开始了！”然后他看着风鼎天，脸色一变喃喃道：“怎么是你？”

风鼎天疑惑道：“这位大哥请了，小弟没有见过你啊！”

“啊！你不知道我正常，我看见你和鹰老的比武了，我自认为自己的功力与你相差太多,所以呢我认输，认输，呵呵！”这个男子竟然媚笑道。

“赢了？对手认输了？还有这样的好事？”风鼎天不禁莞尔一笑，他还想着今天是以苦战呢，没想到使这个结局。

于是对他对这个男子子道：“大哥确定要认输，昨天和鹰老的比武只不过是我运气好了些。”风鼎天还是要问一下他是不是开玩笑。

“不比了，不比了，我自己的水平知道，我认输。”说罢直接跳下台去。

自然这场比武是风鼎天胜了，以这种方式胜了，以这个男子对鹰老的畏惧，他们之间应该有些什么事情，那个鹰老千万别来报复我才好，想着这些风鼎天朝军帐走去，他需要继续疗伤，现在不足六成的实力怎么能应对那些事情的发生。

他走后，后面校场看到刚才那一幕的人都议论开来，“那个小子竟然没比试就认输，真没骨气。”

“是啊！这样的话，那个叫风鼎天岂不是赚大了？”

……

……

人就是这样一旦发现不是自己的，都是那么叫爹骂娘的，羡慕之心可有，但是嫉妒之心不可有。

等拐过一角向军帐走去，风鼎天心里咯噔一跳最担心的事情还是发生了，之间那个鹰老带着四个青年站在军帐前面的空地上静等着风鼎天。

风鼎天硬着头皮向前，他担心这鹰老会不在乎一切直接动手。躲不过只有面对。

还未走到风鼎天便对着鹰老道：“鹰老难道在等在下？”

鹰老颔首道：“不错，老夫在次等你已有不少时间了。”

“难道鹰老有事？”风鼎天问道。

“不错，老夫被你打败心中有些不服气，这两天发现我又有些进步，所以想来在讨教一番。”对然说是如此，但是风鼎天还是发现他眼眸中隐藏的寒意。

“哼！再来一场，我傻了吗，你直接杀了我吧？”风鼎天心中道。想了一下风鼎天便道：“鹰老功力深不可测，上次乃是小子侥幸，这一次运气不会站在我这边了，所以小子很识趣，我认输。”说完风鼎天便欲离开，不想在这是非之地磨蹭。

“站住！”鹰老喝道。同时那四个青年将风鼎天包围起来。

鹰老走过来凝视着风鼎天到：“小子，老夫没让你离开，你就妄想离开吗？”

风鼎天听到他语气那般傲慢心生恼怒，“哼！鹰老，比武已过，难不成你敢在这里动手吗？”

“莫非，老夫怕了不成？”鹰老向前一步道。

这时这四个青年之一，一个穿着黄袍的青年拉住鹰老说道：“鹰师叔，这里是内城的军帐，这附近的守兵很多，我们如果在这里杀了他，那么我们……”

鹰老听完这个黄袍青年的话犹豫片刻，最后脸色阴沉的看向风鼎天道：“今天老夫便放了你，下次见了你希望你能识趣点，不然……哼！”说完鹰老甩手便离开了，四个青年人赶紧追上。

走了一会儿，那个黄袍青年人道：“师叔，这小子怎么办？”

鹰老道：“我不会放过他的，这一次比武竟然大意输给了一个武师的小子，我的脸怎么放，三天后的天地玄黄四组分配，我看他的战绩能和我们分到一起去，这样的话以后我的机会多的是，到时候出了印月城，我们找机会。”说完，手在脖子处横划，意思很明白了。

“一切任凭师叔差遣。”四个青年躬身道。

“恩，我们走吧，还有最后一战了。”说完五人向校场走去。

看着五人离去的身影，风鼎天有些不安，他相信自己还会遇到这五人的，下次见面会是什么样，他不知道，但是眼下必须抓紧时间恢复功力，不然他可就不妙了。

回到军帐，风鼎天直接坐下恢复功力，现在时间还有不少，下次的比武在三天，这三天里他有足够的时间回复。想到这便闭目开始疗伤，淡淡的天地元气在他的身边环绕着。

第十章    武试结果

距离上次与那个鹰老见面之后已经过了三天了，这三天倒是在没有人来打扰风鼎天。因为以后的比武慢慢都是较高层次的比武了，以至于一场比赛有时都是两者的体力与内劲消耗完才结束，所以时间就这样大大的延长了，才会给风鼎天那么好的喘息机会，毕竟他是越级取胜的呀。其难度可想而知，这种机会可是很少的，天时地利人和缺一都不一定可以成功，除非你的功诀确实比敌人的强的太多，而且你的实战经验也是大大压过敌人一头，那样自然是容易多了，不过想他风鼎天虽然“蜕凡诀”比别人的要好的多，但是武师与武宗的差别可不是一星半点，更重要的是那个鹰老的功力在武宗中也肯定是出类拔萃的，这就决定了风鼎天赢鹰老所付出的代价也是不小。

这三天里风鼎天确实没有辜负这宝贵的时间，功力已经全部恢复了，右边的伤臂也已经恢复如初了，身体状态总算登上巅峰。

而今天又将比武，不过这也只是最后的一场群雄武试了，只要获得这次的胜利。那么也意味着他风鼎天将踏入天组，成为四组之首。而这意味这他们天组军三万人的地位远高于其他三组九万人。

走进校场，他只觉得今天的气氛不一样，而且他还觉得今天的人不比以前。因为校场的人少了很多，但是风鼎天却没有半点轻松的意思。要知道大浪淘沙，剩下的都是金子，毫无疑问的这些人才是高手大浪淘金余下的才是金子，而现在正是他与这些人的擂台之战。

风鼎天今天的对手是八百九十三号，竟然跟他号有些接近。

等了半日，大台上报出他俩的号，风鼎天平静的走上台，静等待对手的出现。不负所望，对手出现了。这是一个看似年龄和他差不多的青年，这个青年外表上看去略显柔弱，但是他的眸子中却闪出一股股疯狂。同时，对面青年的嘴角处挂着若有若无的邪笑，似乎看猎物一般。

看着前方的对手，风鼎天心里大呼糟糕，因为他知道这样的对手最难缠。虽然对方和自己是同一级的对手，他风鼎天有百分之百的把握可以获胜，但是他还是不希望遇到这样的对手。

风鼎天首先抱拳行礼道：“风鼎天，武师境，请！”

而对手则是从嘴里冷冷地蹦出几个字：“冷无双，武师境，请！”

说罢便猛的攻了过来，先是一记直拳砸向风鼎天的脸，想待风鼎天先后闪避时，左脚向前一步，同时左手提刀横划封住风鼎天的后路。但是风鼎天岂是那么容易中招的对手吗？

早在青年一记直拳攻过来时，风鼎天便发觉这一拳中所蕴含着的只有一成力道，他就已经知道这只不过是虚招，发觉此处，风鼎天便已警觉，不过这不代表他怕了。于是，以攻代守，不但不向后退，反而向前一步狂风式闪电般向青年攻去，以狂风式那般暴风雨般的猛烈，那青年自是无可抵挡，而青年的左手腕直接被狂风式轰中。这时那青年发现对手猜到自己的意图顿时大惊，不过这更激发出他的战意，眼中的疯狂之意更胜，干脆放弃左手，左手上翻以刀背阻挡风鼎天的狂风式。

“啪”“啪”“啪”

初次交锋便是那青年短刀脱手，左手骨折，不过他还是趁左手抵挡狂风式之际右手闪电般向风鼎天轰出一拳。

交锋后，场面上便可见那柔弱青年已被逼到擂台边缘，左手无知觉的搭着，而右手则是紧握拳头，同时脸上青筋暴起，由此可见左手骨折对这青年来说算是剧痛了。他本来的计划是正确的，咱们大家都是同一级的你能比我强多少，你打我一下我还你一下，最多可以扯平了，但是他低估了风鼎天，低估了“蜕凡诀”这一神秘的功法。低估的结果就是要付出惨痛的代价。

反观风鼎天则要优雅的多，全身只有上衣被青年一拳轰出一个破洞。不过两人都是武师级别，而这青年所修炼的功诀可不如风鼎天那般神奇独特，所以这一拳并未对风鼎天造成实质性伤害。

“这位兄弟，外面的比试结果出来了吧？”风鼎天平静的道，这场比试赢得很轻松，但是这不代表了这个年轻人的实力差，而是太低估了风鼎天的实力，要是按着原来他的这种打法，那么就是武宗在大意下都不一定可以取胜，究其原因是因为风鼎天的实力不是他可以对抗的！

“我输了！”说罢，便头也不回的走下台去。

顿时，台下欢呼声一片。风鼎天已经连胜三场了，这意味着他从今天开始变成为天地玄黄中天组的一员，这证明了——实力就是王道。其实风鼎天就连自己也觉得胜得比较容易，不过他正是小看了自己所修炼的“蜕凡诀”，要知道当年启天可以同时对抗仙魔两位族长啊，现在他战胜一个同级对手当然轻松。前面对付鹰老不行，不代表武师境中不行，鹰老的实力可是武宗四重啊，他风鼎天即使打不过也正常，更何况风鼎天抓住鹰老的破绽胜利了呢。

风鼎天还未走下台，中央主台上便有一银凯军士站起身来大声道：“风鼎天，历经三场大战，并获得三场胜利，特授予加入天组资格，黄金百两，同时可领取精铁铠甲一套，特此通告以示鼓励。下面风鼎天可去军仓找军需官领取奖励，好！比武继续进行，直到三万人出线为止。”

于是，比试又如火如荼的进行着，而风鼎天则是去领取他的奖励。

当他从军需官手中接过黄金百两与精铁铠甲时，他不由愕然问道：“大人难道没有武器吗？”

“武器？你可以去军备处购买或订造，不过现在战事紧张武器很难全体供应，而且你们是临时招兵，所以武器更是紧缺。你想获得武器只有去军备处自己购买或订造，希望你可以理解。”军需官略带歉意道。

“不敢，不敢，大人真是说笑了，我等无半点战功，何谈功绩？能有这精铁铠甲已是海神大人的恩泽了。”风鼎天倒是很谦虚的道。

“哈哈，兄弟真乃豪杰志士，能体谅国家，言过如此，你赶紧去寻找自己的兵器去吧，祝兄弟好运。”军需官朗笑道。

“谢谢大人，我这就去。”风鼎天道。

告别军需官，风鼎天有些感叹这位军需官人真的不错。要知道乱世中能有此胸怀者可是很少见的。于是一路向军备处走去。

还未走到，便已看到军备处大门口的人络绎不绝。从这些人的装扮上看他们和风鼎天一样都是扩招编制的人。

分开人群，走进店里，风鼎天四处打量。不过很快他便失去耐心，因为这里的武器都很普通，风鼎天没有看中任何一件。如果非要找出规格，那么他便希望有一对双刀，刀长一尺，宽三寸，刃薄犀利的那种短刀。之所以选择它，是因为这种双刀灵便至极，可攻可守。虽没有矛的那种至刚志强，但是却有剑的飘逸，而且比剑更加灵活。说起来，这还是风鼎天见到那柔弱青年的短刀而想到的。

说话不如行动，他决定用自己手中百两黄金打造两柄短刀，至少战场上也能多一分慰藉，多一分保障。

走道柜台道：“老板，我想订做一对双刀，长一尺，宽三寸刃薄犀利的短刀，而且刀的两面都要开双血槽，这是百两黄金，你去买精铁与这黄金相溶，剩下的则是打造刀的费用。老板你觉得如何？”

只见那老板想了想便道：“没问题，兄弟的百两黄金自是绰绰有余了，不过兄弟的武器倒是少见，战场上谁不是用刀枪剑戟啊！七日，兄弟静待七日后可来取刀。”

“那好，七日后风某再来。”说完风鼎天便转头离去。

出了军备处，风鼎天向军帐走去，他决定继续修炼“息息诀”。这一段时间他为了增长功力对于“息息诀”就懈怠了。

七日后，风鼎天从修炼中醒来，这七天里他想了想自己以后的路该怎么走。一百年游历五大帝国，而且要达到武帝境，这很难很难。如今他只有希望在这军队中迅速突破，然后赶去山岚帝国，虽然他不知道英华为什么要他走遍五国，但是他却知道如果没有实力则一切都是空谈。

第十一章    初上战场

七日后清晨，风鼎天去军备处取回双刀。看着手中精致的双刀他的心里满意极了，这对双刀无论质量还是什么他都觉得完全符合他当时的标准，更何况上面竟然还有雕花。心里感叹真是一分价钱一分货，七十两黄金就这样没了，不过军备处他们却并没有贪掉，这让风鼎天心里好受不少，而且这军备处的人没有怠工。

手中的双刀吹毛断发，刃薄如纸。上战场好的武器就是人的第二条命，在风鼎天的手中这短刀威力更大，他修炼“蜕凡诀”无论力量还是速度都远超于武师境的武者，自然他绝对发挥速度的强项在战场上其实更为重要，战场上的战斗不是一个人的战斗，而是一个团体，一个军队，除非你拥有那逆天般的实力，不过你有吗？

这七天里风鼎天前前后后思考了一番，他不知道深蓝与山岚帝国的大战会持续多久，但是根据以往的经验来看的话，这场战争怎么也得三年五年了，这几年他准备突破武宗，然后从大战的位置直接突破防线去山岚帝国，在山岚帝国他准备加入山岚第一大宗派——磐石宗，听说磐石总的功法和他自己的蜕凡诀有些相似的地方，他想去那，看能不能在进一步。至于在磐石宗立呆多少时间他就不知道了，反正他这种行为可以算是偷师了。

前路茫茫！走一步算一步。

今天是天地玄黄四组的分配日期，七天前他便知道自己已经拥有加入天组的资格了，今天便是和这些战友会面的日期了。拿着双刀走向校场。

入目处，校场里已经站满了等待分配的士兵。

过了一个小时的时间，人已经全部来到。

校场中央大台上，李志身着黄金铠，背后披着猩红的披风，手持长矛大声道：“兄弟们，多余的话我就不说了，就在昨天晚上可恶的山岚人又进攻我们的徒弟，直接损失武士境的士兵5300多人，武师境的士兵600多人，武宗8名，兄弟们我们要为他们报仇啊，他们是我们深蓝的英雄，下面我们分配人数，现在三万人是天组人员。”

一个偏将站起身拿起名单开始念：“穆青，铁华，李旺财…………风鼎天…………”念完三万人，李志道：“以后诸位便是光荣的天组军了，我期待你们的表现。”他顿了顿然后对偏将道：“继续吧！”

偏将继续念道：“…………”

……

……

六个小时，终于分配完了，其间风鼎天还看见普尘疑问一下发现他也和风鼎天在一起，天组军。这说明以后他们便是真正的战友了，两人都从对方的眼眸深处发现——热血澎湃。

风鼎天并没有注意他的对手鹰老，鹰老和他的四个师侄也在天组，他们今后会有什么呢？

不过风鼎天还是不怕五人的，如果惹恼了他他直接使用锦囊，虽然他很在乎那三个锦囊，但是自己的命不是更重要吗？虽然不知道那三个锦囊到底怎么做的，但是风鼎天却知道以英华那恐怖的实力向做一件事情，方言帝神大陆来说，没有人能拦住他吧？

晚上做在军帐的风鼎天闭目修炼“息息诀”，现在到战场上了，也许情形严重的话三天五天不能睡觉，所以他期待着“息息诀”能给他带来惊喜，自从两年前“息息诀”进入第二层已经没有进步了，不，不能说没有进步了，只能说进步幅度太小了，这样下去什么时候能达到第三层？

战场上需要的便是精神，各种精神，人与人的拼杀，也许还有亲友的反叛等等，在战场这一切都可能发生，风鼎天不知道自己的命运如何，但是他有他自己的执念，他的大仇还没得报，他想不理提升实力早日报仇。

一夜就这样过去了，清晨很快来临了。

突然紧促的集合号吹响了，风鼎天赶忙向校场跑去，等他到得时候它便发现已经有不少人已经到了，而且他感觉到今天的气氛似乎变了，空气的凝结的空气都已经有些粘稠了。

入眼处，那三十个大擂台已经消失不见了，只有那诺大的主台，此时在校场上显得那么引人注目，今天的主台上人很少，只有寥寥五个人，但是就是这五个人给风鼎天带来了莫大的压力。

中年的老者似乎才是最重要的，因为四个人站在四角，只有他一个人站在中间。

看向老者，风鼎天的眼神变了，这位老者给他一种霸绝天下的感觉，一种舍我其谁的气概，那是一种久经沙场磨练出来的气势，浑身缠绕的是霸气与那杀伐之气，更重要的是那几乎凝结成实质的血腥之气。

虽然老者没有冬，但是风鼎天还是从他身上发现那充满肃杀的感觉，他站在那里就像一座难以逾越的大山。

不简单，这人的身份绝对不同于其他人，他身上穿着很随意的紫色长袍，但是这平凡显示出了他的不凡，与那四位身穿铠甲的武将形成了鲜明的对比。

似乎觉察到风鼎天得目光一直在他身上，那位老者睁眼双眼看向风鼎天，他露出一个善意的笑容，然后便闭上双目，好似没有任何的事情能让他惊讶一般。

接触到这道目光的风鼎天全身颤抖一下，但是马上便恢复了，就这么惊鸿一瞥就显示出他那肃杀与庞大的压力。不过他分析道，这位老者还是与英华相差很大，没别的单单是气势这一方面，英华全身上下没有任何气息显露，而这位老者却不同。

大约过了十分钟，所有的人终于到齐了，而这时那位老者睁眼说话了，“大家也许奇怪我的身份，我自我介绍一下，我是深蓝帝国的紫辉元帅。”

一语惊起千层浪，这位老者便是三个元帅之首的紫辉元帅。号称铁血紫辉，人群中进士不相信，惊叹的声音，三大元帅之首的紫辉元帅竟然亲自来督军。

“好了，老夫的身份确实就是紫辉不错，我这身边的四位乃是此次天地玄黄四组的族长，他们乃是武帝境的高手，曾经跟着老夫一起冲锋陷阵，乃是老夫的兄弟，如今老夫虽然是帝国元帅，但是我可以告诉你们的便是没有他们老夫也许早死在沙场上了，以后就是它们任天地玄黄的组长，现在我给你们介绍一下吧。”说完他转身看向南边的一位，“这位是我的三地凌天，从今天起他便是天组的组长。”

风鼎天看清楚这位叫凌天的将军，看似一位老者，身着赤金铠甲，背后挂着红色披风，射高八尺有余，满脸络腮胡子，眉毛倒竖，给人以不怒自威的感觉。

他看着人群道：“从今天起由本人担任天组组长一职，各位都是来自深蓝五湖四海的兄弟，从现在起我们就是一个整体，在这个整体里我们没有年龄的限制，来到这我们就是战友，我和你们的关系就是战友，是生死相依的朋友，兄弟。”凌天怒吼道。

“兄弟，兄弟，”底下的人群发出爆响。

凌天看着众人，举起手示意，然后接着道：“我们是一个整体，就要同进退，战场上不听军令者斩，私自逃避者斩，这是最简单的，因为战事紧张我们没有时间来进行磨合连词，但是各位身手具是不俗，所以你们以后就是此次我们深蓝用兵的一只奇兵，插入敌人心脏的尖刀。”

这位凌天将军说完，紫辉元帅道：“好了，出了这位外，其他三位乃是我四弟虚冲，八弟安平，十三弟诸葛青辉。原来我们兄弟十八人，我是老大，但是如今还剩下我们七人，还有两人一个是我五弟叶宏，一个是我十八弟燕南风，他们现在全在前沿指挥，这一次我深蓝用大军一百五十玩，当然他们只是最低的武者境，武士境，现在的你们我敢说你们就是尖刀，我宣布——凌天任天组组长，虚冲任地组组长，安平任玄组组长，诸葛青辉任黄组组长，多余的话我不多说了，前面战事紧张，大军开拔。”

只见紫辉元帅一改原来的平静，转而大声吼道。

“深蓝必胜！”

“深蓝必胜！”

……

……

诺大的校场里只有那震耳欲聋的吼声，五位将军尽皆满意之色。

随即便是发布任务，根据紫辉元帅的部署，天组由凌天带领迅速支援最前线的十五万大军，目前他们已经于山岚军苦苦鏖战多时，所以派遣最强的天组救援。

这四组中只有黄组最轻松，他们的目的便是保障粮草，说起来轻松，但是他们的责任最终，保障粮草稳定后勤这时一个军队必须的。

至于地组与玄组他们则是支援两翼，必要时三路人马合一打压性攻击。

大军浩浩荡荡的开赴前线，众人没有人后退，有的只有那昂起胸膛接受挑战的气概！

第十二章    战场风云

当大军开到前军时已经是两天的事情了。这两天磨平不少人的耐性，他们深深的渴望早早与敌人一战证明自己。一路上大家彼此聊天，交谈，中间分为五人一小队，冲分发挥战斗力，这样的做法使得队友之间通过这两天彼此感情极度升温。

风鼎天所在的小队，由于先前和普尘熟识，所以风鼎天死活吧他拉了进来，这五人中有一个武宗境的高手，而且他还是武宗六重，这样其他四人少不了有些自卑，但是这位武宗高手他还是很平易近人的，惹得四人对他是推崇备至，所以这个小队长一致通过让他来当。五人中除了风鼎天外其他四人叫陆自强，李虎生，张顺民，当然还有普尘了。

陆子强今年一百五十于岁了，他的修炼资质不好，一些大宗派根本不要他，他所修炼的功法还是无意间被人遗落的，不过他一直坚持，所以在他80岁的那一天他突破成武宗，这不得不让风鼎天感叹陆自强的执着，他渴望提升，所以他结束了他那遥遥无期的修炼，转而来到这战场。

四人中对于风鼎天这个年龄只有二十的弟弟和惊讶，二十岁便进入武师，那么他以后的成就谁能够预测？

当众人来到驻军前的时候，立即就有人来迎接。这一行人大约十五六人，当看到凌天的时候全部露出恭敬地神色，为首的一人开口道：“大人，您走好，山岚军似乎预料到了一半，所以这两天疯狂的攻击，意欲速度攻下我们目前的营寨。”

“我们集中力量已经打下了对方的八次重逢，李志将军和王家良将军虽然带领队伍打下敌人的重逢，但是我们的伤亡也不小啊！已经有两万人死在这两天了，还有三万人或多或少的都带着伤，甚至还有五千余人已经伤残，今后注定失去战斗力。”这位不知名的将军边说边看凌天的脸色。

果然未等他说完，凌天的脸色已经沉了下去。凌天道：“我走的消息只有几个人知道，山岚军为什么知道我的行踪？你们怎么整的，我看咱么这里面一定有内奸。”说着凌天环视在场的所有人。

他这一下可把所有的人吓坏了，如果出现内奸被发现，那么结果可是非常悲惨的！

“大人，没有啊！”这位将军直接跪了下来，如果出现内奸，那么他的命……

“行了，这件事情我自己调查，现在不是议论这件事的时候，但是即使知道我走了伤亡也不该如此之大啊，这才两天便走三万人丧失战斗力，如果这样下去，我们这仗也不用打了，直接投降算下。”说完看着地上跪的这位将军。

这人吓坏了，凌天可以他得罪不起的人，上面的紫辉可是一座大山啊，他压在上面谁敢动他，更何况凌天那无敌六重的境界，更是骇人。

“大人有所不知，大人在的时候山岚并没有那么嚣张，但是好像知道大人离开后去印月城招军，所以立刻反扑，希望消灭我军的有生力量，这种做法完全是害怕大人你啊！”这个不知名的将军拍着马屁。

似乎马屁有点效果，凌天的神色缓和不少，“哎！不怪你了，李将军起来吧，这时我带来的三万天组军，他们是一个纯粹由武师，武宗组建而成的队伍，战斗力极强，明天我让他们先观看一场，暂时不出征，就在我军的后方接应，主要是让他们见识一下战场的残酷。”说罢转身对天组众人道：“明天随我出征，后方观看，让你们明白战场上的残酷，这是血的战斗，生死之战。”

“是！”传来震耳欲聋的呐喊声。

……

……

第二天清晨，太阳刚出来的时候，军队已经吹响了集合号与出征号，这一次有凌天亲自带队出征。

大军飞快的向前疾奔，远远看去前方的敌营已经尽收眼底，于是凌天怒吼道：“兄弟们冲啊！”然后一马当先手持狼牙棒向敌营冲去，后面的十万人皆跟其背后，向敌军发起冲锋。

战斗——一触即发！

巨大的喊杀声震耳欲聋，而山岚帝国看到飞奔而来的深蓝大军，并没有太多慌张与惊讶。反而速度列队，由步兵在前吃盾牌防御，后面的弓箭手弓已拉满，在一声“放”的命令下，集体将箭射了出去。

看着那夹带着破空声音，如同蚂蝗般的箭矢凌天没有半分慌张，他一举手中的狼牙棒，怒吼一声，“盾！”

刹那间疾驰的深蓝军有组织的将左手的盾立在前方，但是他们冲锋的速度却丝毫没有降低。

“碰！”“轰轰！”只听见箭与盾牌撞击发出的金属交鸣声，不一会山岚军的一波攻击就这么被挡住了，这是凌天大声怒吼：“冲！”

看到这般，山岚军害怕了，那么多箭矢对于深蓝军早成的伤害却微乎其微，他们害怕了没能有效地组织起来在一次发动攻击。

战场上就是争分夺秒的比赛，山岚退却了，没有攻击。深蓝大军却不会给他们逃跑的机会，于是十万大军便如蛟龙出水般冲进山岚帝国的大营，而凌天一马当先在距山岚大营十丈的时候人便从马上跳起，全身爆发处炫丽的金色真气，手持狼牙棒宛若天神下凡般杀入山岚大营。

战斗拼的就是气势，凌天那天神般的身姿令山岚数万大军士气大降，他们当然知道这黄金战气的主人是谁，那可是武帝——凌天。对于凌天他们丝毫不陌生。这个如同噩梦般的男人不知道斩杀了多少山岚军士。

所以也难怪山岚帝国的军士那么怕他，人的名，树的影。凌天在战场上的为名丝毫不弱与紫辉元帅，只不过紫辉元帅是相对于山岚帝国的高层乃至于其他三大帝国的高层而言，紫辉对他们的冲击力更猛烈些。

下面的情形自然是一边倒了，之间深蓝帝国的士兵在凌天的带领下直接杀入山岚大营。

惨叫声，呻吟声不绝如缕，更有那歇斯底里的呼喊声贯穿在整个军营中，原来肃穆的军营此时却成为人间地狱一般，到处是人的尸体，偌大的军营此时已经成为红色的恶魔之池，鲜血在流淌……

这种情形看的后面的田组军热血沸腾，他们没有怜悯之心，战场上对敌人仁慈就是对自己的残热！

风鼎天也是如此，他对于敌人没有仁慈，乃怕现在的他还没有杀过人，但是看见这如此血腥的场面，他并没有感觉到不适，这也许跟他现在的命运有关，但是他内心深处真的无动于衷吗？好男儿志在四方，只有参军入伍才是真男儿的归宿，战场上磨练人的意志，只有通过鲜血与死亡的抗争才是一个真的士兵。

风鼎天看着如果无人之境的凌天心中羡慕，那是一个军人的骄傲，来往冲杀与乱军之中，那是何等的豪气啊，武以致用，这战场上就是表现的时候。从这可以反映处一个武将对于军队的士气影响多么巨大，前几天凌天走了，山岚军不在龟缩在大营中，他们的武将带着他们敢向深蓝大军拼杀，现在凌天一来情形立马反过来，他们被深蓝杀的丢盔弃甲。

前方凌天所带的士兵杀敌，后方则是风鼎天一干人等在那里呐喊助威。不知道是不是他们的助威声起来了作用，只见凌天在击毙一人后转身对这后面的士兵道：“兄弟们加把劲，后面的兄弟可都看着呢！不是孬种的就杀光这些山懒人，把他们赶出我们的家园！杀！”说完凌天手持狼牙棒又杀入敌军之中。

“杀！”

“杀！”

……

应着凌天的话，所有的士兵更加生猛，直到山岚军觉得大势已去，不禁丢盔弃甲，仓皇逃窜，但是深蓝军哪肯放过这大好良机，多日来的怨气全都朝着这逃兵发泄，谁愿意放他们离开？

下面的战斗自然没有一点悬念了，完全一面倒的屠杀。看到这风鼎天想到一个优秀的统帅是多么重要。比如凌天走后，士兵还是原来的士兵，数量什么的也没少，但是敌人一来，他们就是打不过。现在凌天回来一切还是那样，士兵没有变化，但是他们的士气不一样了，他认为有靠山了，将军回来了，士气是很飘渺虚幻的，但是这却是真真存在的。他强了自方的士兵却削弱了对方的士兵，是故此消彼长下深蓝军焉能不胜？

想明白这些的风鼎天下决心在未来的战斗中，要已绝对的强势打击敌人，以雷霆手段攻击，不能给他们任何的机会，打的他们怕，打的他们没有反抗之力。

傍晚，大军凯旋归来，当天夜里开了一个庆功大会。凌天的心情很不错，似乎忘记了两天前深蓝大军的吃瘪，一干统领，将军更是喜笑颜开，他们找到了主心骨。凌天一来，他们在不用那么吃瘪下去了。

清点下来伤亡情况，这次深蓝主动出击，死亡三千四百三十五人，而这死亡的人数还大多集中在刚靠近山岚大营时箭矢早成的伤害。至于在应中拼杀反而没死多少人，他们全都发挥出百分之一百二十的力量，还能败？

受伤情况也好，大约五千人左右，这些人没有什么重伤，只有一些轻伤，修养一个星期自然痊愈。

庆功会上，全部的士兵都去了，包括这次的三万天组军，偌大的场地上有将近二十万人，好不壮观。他们的心情无一不骄傲，激动，就在今天他们在凌天的带领下以十万人的队伍杀敌约十五万，这在战场是罕见的，完全一场以少胜多的战役，他们激动……

第十三章    天组初显威

就在深蓝大军庆功的同时，远在千里的一座大营里。

一定巨大的帐篷在这一座大营里突兀的立着，帐篷里没有深蓝军那么热闹，相反这里面的气氛十分严肃。

只见帐篷里立着两排椅子，左右各十张不多不少，最前面的小台上则是一张虎皮大椅，说是椅子，但是它那硕大的个头出卖了它，更像一张床。

这上面正坐着一个须发皆白的老者，他一脸皱纹，身上传的不是甲胄，而是松散的紫色长袍。这位老者最让人心惊的便是他的双眸，它的眸子中偶尔闪烁着骇人的寒光，他身上的气息很重，准确的说是杀气很重，这绝对是一位久经沙场的将军，虽然一身紫跑的他坐着但是它对面二十位将军却大气不敢出，可见对这紫袍老者的畏惧多深！

只见此时的它冷眼盯着底下一位半跪着青色铠甲的将军。原来今天的战况也就是这位将军传来的消息，而这消息上说就在今天凌天带领十万人杀死他们前线的十五万人，一人未剩。最令人气愤的便是敌人竟然死亡三千，也就是说敌人死一个他们死三十，这是什么概念？难道它山岚帝国的士兵比不上深蓝帝国的？

最后这位紫袍老者发现了什么，两军交战输赢不仅仅是士兵，最中的便是一位运筹帷幄的指挥者。想到这里他马上道：“马将军，前线大营是谁坐镇，凌天来的时候他是怎么指挥的？”

平淡的声音传来，但是这位马将军却从中听出了那滔天的怒意，它惶恐的道：“这个……这个……”底下的马将军由于道。紧接着它牙一咬，“是我的弟弟马子安，在凌天攻击的时候就是他坐镇营中。”

“哼！废物！现在大营已破，我军失去了有利的地势，情形对我们很是不利，全军覆没啊，那你弟弟人呢？它是否已经以身殉国了呢？”说到这，他眼中闪过一道森然的杀机。

“大人，我弟弟在呢！他在今天的战斗中没有死亡殉国。”说完马将军忐忑的望着紫袍老者。

“啪！”紫袍老者愤怒的拍起了桌子。然后站起身眯着眼睛对马将军道：“他去干什么了？”老者淡淡的说道，“说出去，不然连你也一起斩。”随着它的最后一个字结束，一股惊人的气息从它身体里释放了出来，那宏大，森然的气势令这位马将军如坐针毡。而整个帐篷的空气也在这一刻凝结，空气的压力骤增。

感受着这实质般的气息，马将军在也顾不得其他了，于是大声道：“大人，他……他去找妓女去了，他说前两天深蓝军被打的都跟乌龟一般缩在大营里，根本不敢不来，于是今天便懈怠了，这样就……”马将军颤声道。

“很好，很好，马长青将军，你的弟弟这一次将我惹怒了，这是他的荣幸，战场上千钧一发皆系与此，这次直接损失十五万人啊！就是你的一家老少全部死完也不能弥补，不过念这件事与你无关，就不理会你的过失了，但是你的好弟弟马子安，在战场上还有心嫖妓，当诛！”说完一股比刚才还要猛烈的气势散发出来，帐篷内所有的人全都战战兢兢，这股气息是那么强烈，现在的他们如同波涛汹涌的浪潮中的一叶扁舟。

“五十年前，老夫受紫辉那老家伙的恩赐，突破武圣，现在便是山岚与深蓝的大战，这一次我一定要给深蓝来个大教训，紫辉，以前我败与你手，我不服，现在便是见证你与我的强弱了，希望你别让我失望。”说完这他对底下的几个人道：“马子安贻误战机，致使十五万人死亡，抓回来，千刀万剐。”老者淡淡的道，但是他的这一句话就相当于判定一个人的死亡。

“是！”底下站起一位身穿银色铠甲的将军，然后推出帐篷，至于那个马子安必死无疑了。

“明日你们随我一齐出征，下面发配明日的任务。”紫袍老者不紧不慢的说道：“马长青将军！”

“末将在。”马长青半跪抱拳道。虽然这位紫袍老者判定他的弟弟死，但是在这种关头上他也顾不得其他了，自己活着就足够了。

“你带领六万黑甲军前去，扎营与我军大营前方一千里处，那里三面环山，敌人只能强攻，而这六万人的黑甲军全部由武师境的武者组成，他们战斗里极强，抵挡一般的军队二十万足矣，想来你能胜任吧？”紫袍老者道。

“末将领命，不忘大帅厚爱，与黑甲军共存亡！”说完退了下去，部署军队。

“何子其，王子厚。”紫袍老者继续点将。

“末将在！”从人群中又站出两位大降。

“你们两个各领二十万士兵前往军营八百里处的岩山与听风山，也是据守，同时你们站住左右翼，左右两方挟制，当黑甲军受攻击是，立刻出兵救援，不得有失。”紫袍老者下达命令。

“是，末将领命。”两人退出帐篷。

待两人出去后，紫袍老者道：“蛮宏，蛮伟你们两人一齐率一百万军队前往前方五百里处的呼特山。不求攻击，只要坚守，因为这是重中之重，我们两国的一个基点便是这里，这里贯穿了整个粮草线，这里是我们以后能否大幅度攻击深蓝的基础，不能有失，你们能做到吗？”

只见那蛮宏，蛮伟彼此对视一眼，从对方的严重都看出了坚决，于是他们同时跪倒道：“与呼特山共存亡，愿立军令状。”

“准，军令状，希望两位将军小心，呼特山切勿有失，慎之慎之！”

立完军令状，蛮宏，蛮伟退了下午，部署兵力。

“下面诸位明日与我一齐前往次前方两千里处扎营，我们要与深蓝面对面的战斗。”

“是！”底下众人应声道。

待众人全都走后，这位紫袍老者道：“紫辉啊，紫辉上次你没将我厉枯海杀死不知道你会不会后悔？但是这一次，你没有机会了，以我现在武圣两重的力量再加上两位……我看到时候你是怎么哭的，哈哈，哈哈！”

帐篷里传来厉枯海的大笑声。

……

……

话说回来，深蓝的庆功宴还在继续，这其中还有紫辉差来的人前来庆贺。

美好的时光总是短暂的。第二天清晨，旭日刚刚升起的时候，凌天将天组三万人召集起来，“我将交予诸位一个任务，这个任务是由李志将军带队，而这个任务只要完成，那么我们这次对山岚用兵没有悬念的就胜利了，而你们直接获得卒伯官位，要知道庶民——卒伯——校尉——都尉——国尉——裨将——大将军——元帅这几个官位的等级多么森严，哪怕你是一位武皇也不一定是一位卒伯。”

“哗！”底下的众人喧闹起来，也难怪他们如此，要知道八个等级代表了什么？代表你以后就是深蓝的官阶层次了，哪怕是一个普通人，只有你挂上卒伯，那么即使是一城之主也不能轻易动你。毕竟他们与你一样都是深蓝朝廷内部降下来的，厉害的城主也许会有不低的官位，但是那很少很少。不过话说回来，一个普通人拥有卒伯官位，还叫普通人吗？

看见众人的这种表情像是早已知晓，比如他才不过宇位，凌天可是要资格有资格，要战功战功也不却，连他才不过都尉，可见这八个等级官位是如何难。

“好了！”凌天打断众人那无休止的谈论，“你们这次的行动是各秘密任务，除此之外你们需要对外保密，违者斩，这次任务具体情况由李志将军告诉你们，好了，你们等一会。”说罢，凌天带着两名护卫离开了。

“什么任务，那么神秘兮兮的？”

“就是，什么吗？”

“老子来这打仗，现在倒好，又把我们晾这了。”

熙熙攘攘的全是众人的抱怨声，风鼎天他们小队显得安静不少，至少没人说话，都是安静的看着，虽然风鼎天心中疑惑，但是他还是把疑惑压在心里，毕竟马上答案就要揭晓了。不过他心中有各疑惑，好像凌天也不能知道或者说是凌天也不知道。

就在这些人还在喧闹的时候，李志走了进来。看见李志的到来，众人全都闭上了嘴。

“呵呵！诸位我来的事情凌天将军已经讲了，我也不拖沓了，现在位你们准备好两匹马，同时背上一个月的干粮，以诸位的功力，这一个月的干粮至少可以挡一年之久的了，现在你们随我出征。”

说完李志带着护卫向外走去，同时大营周围出来许多牵马的士兵，将干粮，马匹交予众人。

大约过了一个小时的时间马匹与干粮全部交接妥当，李志大手一挥疾驰而去，这三万天组军也终于踏上征程。

走了一个半小时的路程，李志停下了，众人勒马静待李志的命令。李志转过身对天组众人道：“诸位奇怪么，我们为什么一直向北走？估计在行进半天的话我们就可以接触到敌军的主力，不要奇怪我们为什么这般贸然出击，深入敌营。我告诉你们的是，今后你们就是一柄尖刀，由于你们是武师，武宗混编而成的队伍，所以你们的战斗力之强丝毫不亚于二十万的不对，但是你们拥有他们无法比拟的优势，你们的机动性强，这种奔袭的时候也比较混乱，所以我看好各位，可以坦白的告诉你们早在印月城中的时候，我的父亲也就是紫辉元帅便有了这个想法，所以我现在带领众人就是为了穿插在敌军之后，扰乱敌人，当然消灭是最好的，所以我需要各位带两匹马喝一个月的干粮，我们的任务就是在行军中扰乱敌人，获得情报，现在我们准备去三面环山的黑龙岭，那里有六万黑甲军，他们全是由武师组成的强悍队伍，他们的领将叫马长青，咱们应该喝他很熟的，哈哈。”李志说着竟然笑了起来，众人不禁疑惑，李志道：“昨天清晨你们看凌天将军的那场战斗了把？昨天大营的守将叫马子安，就是这个马长青的弟弟，他在战场上竟然还敢找乐子，去拉妓女，导致我们昨天去、消灭他们十五万人，此次我们就是佯攻黑龙岭，然后转战两百里后的听风山与岩山，那里各有二十万部队，想来也是简单。”这李志竟然一口气说那么多，这不得不让风鼎天刮目相看，虎父无犬子，光是论行军打仗这李志绝对不一般，更何况他那武帝境的武者修为呢。

不过下面李志又说道：“现在我们横向移动五百里避开山岚军的主力，然后我们斜插到敌军主力后的一千里处，然后全力佯攻黑龙岭，至于详细的计划等我们到了在说，全军都有向左横移五百里。”说完带着两个护卫率先出发，而天组三万人则是一人双马继续深入。

这一次天组三万人在李志的带领下，诠释了他的强大，他们在敌军后面发挥不少作用，但是……

第十五章    叛相初显

天组夜袭黑龙岭的消息一天便传到两方的耳朵之中，奇怪的事情发生了，两方的人都很高兴。

深蓝军，总指挥处大帐。

紫辉元帅站起身看着身后的地图，他慢慢道：“这一次，李志将军不错，他都将队伍带到这里了。”说着他指着边境线周围的黑龙岭，然后对着底下的数位大将道：“好，我们这一次不但令山岚军吃亏去救援，同时也算是将他们的情报也带了回来，李志将军这一次的功劳不小，值得嘉奖，诸位没有意见吧？”

“元帅，我等没有意见，李志将军这一次冒险将刚组建的天组带到敌人腹地，但是他们所取得的成绩我们也看见了，我等没有意见。”为首一位身着金色铠甲的老将军道。

“呵呵，那好，我便通知三军以示鼓励了，不过也没什么东西可以奖励了，就记一等功把！”紫辉元帅道。

“报！”一个士兵匆忙的跑进来。

紫辉元帅看着士兵道：“什么事情？”

士兵道：“禀告元帅李志将军的书信一封。”说完将它将给紫辉元帅的护卫手中，然后便退了出去。

从护卫手中接过书信，紫辉元帅打开看了起来，过了一会他对底下的几位将军说道：李志将军又有了新的主张，他希望我们可以派六十万军队去垭口山设伏，然后他用天组军去引诱黑龙岭的六万黑甲军出战，垭口山距离黑龙岭有六十公里，李志将军有把握，你们说我们值不值得冒险？”

底下的几位将军开始商量，过了一会一位身披银色铠甲的中年将军道：“元帅，据我所知这六万黑甲军全部由武师组成，他们的战斗力在战场上一点不少于三十万大军，我看我们值得冒险，发兵六十万前往垭口山设伏，消灭黑甲军那么敌人的黑龙岭便失去了，我们趁机占领对于我们后面的仗有很大帮助。”

这时候其他将军也连胜附和。

看着这几位将军紫辉元帅道：“好，既然各位都同意，那么我们便发兵六十万，赵君武将军。”

“末将在！”那位身着银色铠甲的将军道。

“你率六十万士兵前往垭口山设伏，一切行动由你和李志将军商议。”紫辉元帅道，“明天出发，三天后差不多即可到达。”

“末将领命！”然后找君武退出部署兵力。

……

……

远在千里之外的山岚大帐……

厉枯海对着底下的几位大降道：“怎么样，这次我们黑龙岭演了一出戏，虽然死了四千多名黑甲士兵，但是我们这一次抓住机会可以灭掉深蓝六十万大军。”

底下的马长青道：“元帅，我们这一次黑龙岭损失就损失了，但是你认为这个李志可以相信吗？要知道他可是紫辉元帅的二儿子，哪有二子陷害老子的？”

“哎！原来我也不相信，最后调查才知道这里面还有一幕，现在你们不用知道，但是你们记住，李志绝对可以相信，他这一次是真的想让紫辉死，我们一定抓住机会。”厉枯海肯定的道。

“既然这样，我等是多操心了。”马长青道。

看着马长青这般，厉枯海道：“马将军不必如此，你们这一次一定要配合李志，我已经在垭口山布置一百万军力，务必将深蓝六十万大军全部消灭，萧阳，钱柏林将军你们去垭口山督军， 这一次不能给深蓝任何机会，如果深蓝有人逃脱那么你们便不用回来了。“厉枯海淡淡的道。

”是，末将领命！”萧阳与钱柏林擦汗领命，退出打仗。

看着两人离去，厉枯海道：“各位，现在有李志的存在，我们这一次的仗很好打，我们要充分利用李志这颗棋子将紫辉弄死。”

“是！元帅高见！”底下众人的应和声。

……

……

下午李志对天组所部下达命令，命令天组众人去佯攻黑龙岭，然后且战且走，一直拖到距离黑龙岭距离黑龙岭八十里处的垭口山，在那里，已经有我们的六十万大军，我们就是将黑甲军拖到那里，然后将之一网打尽。”李志兴奋的道，“还是今天晚上两点行动，这一次，我们全部上去，同时打的时候一定要造势，将士气打出来，等他们的主将出来后，我们佯装不敌，同时后撤的时候一定要尽量乱，我向马长青看见我们的步伐紊乱他一定认为我们是真的溃退了，所以他一定不顾厉枯海的命令想将我们三万天组消灭，到那时候我想诸位的跑路功夫也喝手上的功夫一样强吧？”李志难得开了个玩笑。

“哈哈！”底下众人都哄笑起来，战场上紧张的气氛散失不少。

看着底下众人的表情，李志笑道：“好了，大家也去休息吧，今天晚上我们好好打这一仗，将六万黑甲军消灭，我们全都可以记上二等功，他们可以在军队当中的精英啊！”

众人全都向军帐走去，他们等待这晚上的诱敌战。

……

……

是夜，夜凉如水，边塞空旷的土地上，借着几分银月照耀的银光可以看见三万人在黑夜中急行，他们动作整齐划一，身着黑色劲装，好不威风！他们正式三万天组军，此时在李志的带领下向黑龙岭行去。

不一会黑龙岭便到了，李志命众人休整。

十五分钟后，将近两点的时候，李志道：“天组所属，时辰已到，今天便是我们诱敌之日，出发。”说完自己爆发出火红色的战气，然后如流星般向黑龙岭的方向冲去。

众人也是这般，武宗的高手也都爆发出自己的战气，在黑夜中显得如此扎眼，五光十色的战气好不炫丽！看的武师境的众人羡慕无比。（帝神大陆上的武者只有到了武宗才能引动天地元气借此修炼自己的功法，同时也将显示出战气的颜色。主角虽然能引动，但是他还无法令战气离体，所以外人无法发现他拥有武宗的特权战气）

刹那间！所有的天组成员如流星赶月般向黑龙岭冲去，今天夜里注定黑龙岭又是一个不眠之夜。

第十六章    围剿山岚——黑甲军

当所有的天组成员到黑龙岭驻军的时候，他们发现李志已经和黑甲军战在一起，那金枪简直就是黑甲军的噩梦，每一次此处，带着那犀利的战气，都会直接洞穿四五人的身体才会消失；每一次的金枪横划，都会像死神镰刀一般收割七八人的性命……

看见自己方的主将在敌军中那般大发神威，天组众人热血沸腾，没有犹豫众人赶紧加入战团，战斗刹时间进入高潮，厮杀声连绵不绝！

随着交战的时间慢慢增长，黑甲军也开始不敌，毕竟李志那武帝的存在就是他们不可逾越的大山，虽然李志只有使用五十分之一的力量，而且不能用武帝级的绝招，但是就是这样也不是他们武师能抗衡的，他力量简直就是摧枯拉朽般，李志的周围全是真空地带，那凌厉的战气都可以轻易的撕开武师的防御，然后取其性命，这怎么可能是他们抵挡住的呢？

天组军看到如同神一般的李志在黑甲军中发威各个忍不住，都全力拼杀起来。

好运不会总有，一道嘹亮的声音传来：“李志，你也是武帝境的武者了，现在却干起来杀我普通士兵的勾当了，不知道紫辉元帅怎么教的你，品质如此恶劣！”声音中尽是恶毒的辱骂。

战斗中的李志停下了，提着金枪，虽然未动，但是却自动散发着战气，另周围虎视眈眈的黑甲军不敢越雷池一步。“哈哈，我们的胆小鬼马长青将军啊，你人活的实在倒出，现在我都杀那么长时间了，你怎么才敢来，莫不是想看我体力不支？哈哈，那么你想错了，就是我将你们这个黑甲军全都杀完，我都不会疲软的，哈哈！”

“什么话也别说了，可敢与我一战？”随着话音刚落一道人影飘来，然后落到李志面前十余米的地方。不错！他正式黑龙岭的守将——马长青，这人自然也是武帝境，此时在这夜空中暴起战气，好不绚丽。

“哈哈！马长青，你可出来了，有何不敢，战便就是。”李志丝毫不废话，说刚说完，便手持金枪，暴起战气向马长青杀去。

看到李志这般，马长青大怒，大喊道：“来得好！今天定让你有来无回！”转而也暴起战气拿起自己的长刀与李志杀到一起。

两人都是武帝境，他们身上的战气罩就像两个夜空中的灯笼一般，倒是很好认！

片刻间他们周围三十多丈战气外露，一股股猛烈的劲气向外冲来，边缘的士兵全都被这恐怖的气势吹飞，而在他们十余丈之内的更是直接被两大武帝产生的战气直接抹杀，这力量可不是他们可以承受的，就是一个武尊也得饮恨于此，纵然他们只是用自身实力的那么一点，但是这一点却是相对与他们这个境界的，差一个境界就相差一个天地，你们武尊过来就是找死。

中间十丈内的情形已经完全看不见了，只能听见里面金属交鸣的声音，可见里面的战斗多么激烈。

李志与马长青两大主将都对上了，天组军也与六万黑甲军对上，双方根本没有什么客气可言，彼此都是大仇人，相见分外眼红。

战斗在一刻升华，越来越激烈，天组的成员虽然单论单兵实力强于黑甲军，但是他们的人数不占优，似乎看出这一点，与马长青酣战的李志大喊一声：“天组所部，速度撤回，不可恋战。”然后运起全身战气灌注到金枪上，逼得马长青向后十余步，同时他一个尖啸，跟随那已经撤去的天组而去。

看到李志和三万天组撤回，马长青诡异一笑，喃喃道：“开始了吗？”然后他对这六万黑甲军道：“黑甲军所部，全力追击逃窜的天组军，务必消灭。”说完他便向天组逃窜的方向追去，一干黑甲军自然随着主将的动作行动起来。

于是大晚上这场夜袭战转换成追击战，当然彼此的角色换了个位置。

一路上天组军走走停停，一看见黑甲军追来他们就跑，等黑甲军看不见踪影了，他们便停下来等待，务必使黑甲军上来。

就这样拉锯般的追击战进行了四个多小时，而他们此时都已经靠近垭口山了，在往前不足两公里便是垭口山。看到这李志大喊一声：“后面的黑甲军可敢过来？”

对于这马长青当然知道，于是他大喊道：“我们休息一番，你们敢不跑吗，和我们堂堂正正的一战？”

李志看着马长青，哈哈一笑，然后道：“哼，你们人多，我们先走了，你们慢慢休息，哈哈！”然后和天组军向垭口山跑去。

马长青似乎不愿意了，于是大喊道：“追！”然后首当其冲向垭口山冲去。大将都冲了，底下的黑甲军士兵当然也跟着他们的主将追去。

以武师的速度，垭口山那两公里根本微不足道，不到十分钟，双方就到了。李志微笑的看着黑甲军和马长青道：“哈哈！黑甲军的弟兄们，你们上当了，赵君武将军麻烦你的人出来吧！”随着李志的话音刚落，六十万深蓝军便从垭口山出来，将六万黑甲军团团包围起来。其中从黑甲军的背后走出一位骑着白色大马的深蓝大降，他正是参加围剿黑甲军的赵君武。

他一骑走到天组的前方与李志站在一起看着眼前的黑甲军，但是令他感到惊讶的就是眼前的黑甲军似乎不怎么担心现在的处境，而且他们的主将马长青似乎看他的目光有那么一丝的怪异，他心中凛然，感觉到事情似乎没那么简单，但是现在箭在弦上，不得不发。

于是他转身对李志道：“李将军神威，将这六万黑甲军全部引来，大功一件啊！现在为了夜长梦多，我们速度出手将他们全部消灭吧？”

李志道：“何足挂齿，现在我们还没消灭敌人呢，也不能先说高兴，大功的事情，我们还是先出手吧，赵将军？”

“是极，是极！”赵君武道，他现在对李志当然一点怀疑都没有，然后他对着深蓝六十万大军道：“深蓝军所部围剿黑……”

他的话音还没落，便永远的失去了说话的权利，只见他旁边的李志一枪戳在他的脑袋上，枪上还滴着琳琳鲜血。一代大将赵君武——陨，一位武帝境五重的武者高手就这样陨落了，死的是如此冤枉，倘若他地下有知想起今天的事情，不知道会是什么样子，当然他是永远没机会了，可悲！

李志趁着所有的人还没反应过来之际对着对面的马长青道：“马将军，是时候了！”

马长青看着李志将赵君武杀死，心中的大石头终于放下了，于是他说道：“李将军真乃信人啊！”转而大喊道：“萧阳，钱柏林将军时候了，你们出来吧！”

不远处传来一道洪亮的声音，但是这个声音在深蓝大军中是那般的可怕，这是对他们命运的宣判！

“山岚所部，给我围杀！”

刹那间地动山摇，不远的地方冒起飞扬的尘土，飞沙走石，好不威风。整齐的脚步声如同丧钟一般向这深蓝军奏起，一步步的逼近深蓝大军。这是多少的军队能造成的威势啊！

深蓝军再傻的人也听明白了，李志这个紫辉元帅的第二个儿子竟然叛变了，他投降山岚帝国了，他们绝望了，想突破，但是眼前可以一百万军队啊，这次他们只有突围了，但是真的那么容易吗？

不用看都知道这个反叛的李志一定将他们后路给完全切断了，现在他一定就是想将他们全部消灭在这里！

霎时间，六十万大军军心不复，他们现在想的就是如何突围，想要活命了！

第十七章    反围剿——深蓝军

催命般的脚步声还在继续向前，深蓝军虽然现在想突破包围，但是他们更知道敌人拥有四名武帝境的大降，他们现在妄想突围一定是愚蠢的！

没有说话，所有的深蓝士兵紧握自己手中的武器，同时他们牢牢感应着四周的情形，关键时刻突出重围。

没有过长时间脚步声停了下来，一百万的山岚士兵像铁通一般将他们紧紧包围起来，足足围了三层，他们没有发起进攻都盯着深蓝士兵，双方的仇恨没有化解的可能。

这是从山岚军一方走出两位大降，骑着高头大马，慢慢走到黑甲军旁边，其中之一道：“哈哈！马将军，这一次计划看样子是成功了吗？”

马长青道：“萧将军，不错，我们和李志将军这一次配合的非常好，他们诱敌，我们便跟着，刚才的情况你看见了吧，李将军果然英勇，一名武帝五重的高手这么不明不白的命丧黄泉，哎！这个可惜啊，我真是替他感到悲哀，赵君武啊！你就这么去了。”说着说着马长青竟然感叹起来，仿佛他们不是敌人一般，而是多年的知己。

看着马长青这般，跟萧阳将军一起来的钱柏林将军皱着眉头道：“马将军，现在我们是不是抓紧时间啊？”

马长青瞪了钱柏林一眼道：“钱将军，我们这一代的老家伙他赵君武也算是吧？”

钱柏林点了点头，没错赵君武确实是他们这一代的武帝境高手，双方虽然彼此效力不同的帝国，但是他们在战场上交战没有三百年也得有两百多年。

看着钱柏林点头，马长青道：“那不就是了，我们虽然与深蓝军是站在彼此对立面上，但是他赵君武呢？我们虽然是敌人，但是我们毕竟打了将近三百年啊！这难道不能算是交清吗？”

钱柏林叹口气，“哎！我也知道啊，山岚与深蓝的战斗就这么进行了多少年了，赵君武也能算是知己了，有他当敌人三百年啊，现在这么死去，我也感叹啊。”

萧阳看着两人这般连声叹气，瞪了瞪眼，对马长青道：“马将军怎么办，这些深蓝士兵我是将他们全部杀了吧，让他们和赵君武一般走吧？”

马长青道：“哎！就这样吧，老钱你呢？”

钱柏林道：“杀了吧，我们不能让他们走漏了风声。”

几个人的简单谈话就那么判处这六十万大军的死刑，下面的情形当然残酷无比，黑甲军迅速加入这一百万的大军中然后举起屠刀一起向深蓝军杀去，简单的五个小时深蓝军全军覆没，李志这个帝国元帅的二儿子至此叛变，但是为什么能让他这般记恨他的亲生父亲呢？

将深蓝六十万军队全部杀死后。马长青，萧阳，钱柏林站在一起看着李志。马长青道：“李将军，现在深蓝军的事情了了，不知道怎么处理你或者说是怎么处理你身后的天组？”

李志牙一咬，反正叛变了，现在即使回头也不可能了，但是他不会回头，这件事情既然是真的，那么他便想让紫辉真的死！

他对着马长青道：“马将军等一等，天组这三万人的战斗里很强，他们不下于六万黑甲军，现在我对他们说下，如果他们肯归降山岚的话，我们岂不是多出三万精英？”

马长青听了认为有理，于是他对李志道：“那麻烦李将军了，我们便在这里等待结果。”将这六十万深蓝军全部杀死他心里很高兴，这一次可是大功一件啊，现在如果能将李志的事情处理好，那么真是双喜临门。

李志转头对着三万天组道：“诸位也看见了，我也不绕圈子了，不错我李志是反了，但是这是紫辉那老家伙逼我的，当年我不知道情况，但是现在我知道了情况我不认为我还是紫辉那畜生的儿子，现在情况我没要和你们说，但是我保证你们很快便会知道事情的真相。”李志看着天组众人，语气低沉地道：“现在摆在你们面前两条路，一：你们投降山岚和我一起；二：你们当巾帼英雄，但是你们的命我收了。”李志说这些的时候，语气很淡，但是这里面充斥的是那赤裸裸的杀机，一旦天组众人选择不叛国，那么等待他们的便是那六十万深蓝军的下场。

李志的这些话让天组军众人陷入了举步维艰的地步，有的人想保住性命，有的人不想叛国等等，但是他们最后都定夺不下来。

突然有人喊出：“李志，你个小人，出卖自己的父亲，现在还投降山岚并且妄想让我们所有的人跟着你叛国，你的良心到哪去了？”

李志平静的看着他，然后身体刹那间虚幻起来，然后消失不见，下一刻人的身体又回来了。李志表现的实力令风鼎天惊讶起来，这就是武帝的实力吗？

李志的实力强，马长青几人看了出来，他们是武帝境知道帝神大陆上的战场规矩，武帝只能发挥出自己的五十分之以的力量，但是刚才他们感觉出来李志动了全身功力，这就说明一旦有人说出来这件事情，并且有人作证，那么李志的下场一定是——死，五位武神的话没有人可以怀疑。到这里，他们才是真的相信李志会归降，毕竟现在他们可以根据这条约定弄死李志。

只见那个大骂李志的天组一成员身体慢慢瘫软起来，然后便无声无息的躺了下去。

李志冷漠的看着他，仰起头说道：“还有人吗？快说出你们的选择！”

这可把所有的人吓坏了，一个肆意发威的武帝那绝对是可怕的，现在的李志有这个资格令所有人心惊。

关键时刻鹰老打破僵局，他带着他的四位师侄走道前方然后对李志恭敬道：“李将军，我们愿意与您一起前往山岚。”前他四个师侄也连声附和，他们不愿意死，哪怕深蓝有再好的东西，但是与自己的命比起来一切是那么微不足道。

李志微笑的看着鹰老道：“还是老先生深明大义，聪明。”然后他全身的气势猛然爆发出来，只见以他为中心方圆二三十丈的范围被身上的气流吹动起来，卷起沙尘，还带着呼啸的声音。李志冷冷的道：“我的时间是有限的，你们谁愿意归降那么就赶快站到鹰老的旁边，不归降者全部死。”随着他最后一个死字说完，一股更猛烈的气势从身体中爆发出来，到现在众人才知道武帝是多么可怕，战场上的他们发挥出的实力只是那么一丁点。

有人带头事情就很顺利，一会儿的功夫已经站出了两万多人，但是还有那么五千左右他们决定舍生取义，风鼎天认为现在的情况已经完全超出了他的预想，最后犹豫半天决定投降，没办法他毕竟不是深蓝帝国的人，但是他对深蓝唯一的留恋便是阿七一家，不过最后他决定还是投降山岚，然后战争结束他直接去山岚帝国。当然他们那一小队中有四个人决定投降，唯一没有投降的便是功力最高的武宗——王自强，他的理由很简单：我活了那么大了，死又何妨，还不如舍生取义！尽管其他四人挽留，但是王自强态度坚决他一定留下来。

看着眼前执迷不悟的五千人李志无奈，收回自己滔天的气势，他对马长青道：“马将军看你的了。”然后背过身去。

马长青大笑一声，“李将军果然是俊杰，黑甲军所部将这五千人全部处死一个不留。”

风鼎天他们一干投降的人终生难忘这个镜头，毫无抵挡之力的五千人就这么被杀了，风鼎天肚子里燃气一团火焰，但是很快他便想通了，人生多少无奈！

事了，马长青等三位将军带领部队全部回去，而李志与两万天组军去千里之外的山岚总部见厉枯海，陪同他们的正式萧阳与钱柏林与那一百万山岚军。

这场战争本来是深蓝围剿山岚六万黑甲的战斗，结果因为李志一个人的临阵反戈使得结果完全逆转过来，深蓝大降赵君武与六十万深蓝军全部牺牲，当然还有最后那舍生取义的五千天组，这一次的战斗使得深蓝在战斗上很被动，当然下面的事情震动更大……

第十八章    海神蓝若天的陨落！

李志与两万天组在萧阳与钱柏林的“陪同”下经过五天的行军终于到了山岚帝国大营的总帐，此行的目的就是见一个不下于紫辉的元帅——厉枯海。

似乎知道他们的到来，厉枯海率领一干将士竟然主动走出大帐亲自迎接，这让后面的天组众人咋舌，这人果然厉害，不愧是与紫辉元帅都这么长时间的“老友”，看他的样子丝毫没有因为与紫辉元帅争斗那么多年养成的狠厉之色，反而像是一个面带笑容，慈祥的老者，这当然是天组众人的看法，风鼎天乍一看也觉得这个厉元帅的程度不比紫辉元帅差，因为别人更能喜色不于形，这样的对手反而是可怕的。那种一听到什么不利于自己的消息就大发脾气，暴躁的人，根本不可能有多高的成就，这就是一个人的内在修养了，而眼前的厉元帅无疑就是这种代表了。

这个看法是风鼎天与天组众人的看法，当然不能代表所有。山岚帝国的军士深知这个厉元帅的恐怖，他要是发怒起来，直接将你灭个几族不成问题，厉枯海这个人是典型的睚眦必报的人，只要有了仇，哼哼！隐忍只是手段，报仇才是目的，这一点已经无数人证明了，就是靠着这些已经死去的人厉枯海成就了现在厉元帅的威名，山岚帝国的元帅中就是他最冷酷无情，但是因为他的本事着实不少，所以蛮石才会着重提拔他，而他在帝国朝廷中的地位也很高，一般是谁的脸色都可以不给面子的人物。

李志看着来人，紫色长袍，银白色头发，白色的胡须被边塞的风吹着来回摆动好不飘逸，那高耸的鼻梁，薄薄的嘴唇，虽然外表上看不出什么，但是李志知道这位主可以狠辣之人，那是绝对的无情。笑了一声，李志道：“厉元帅客气，我不过一小卒子而已，岂敢劳厉元帅的大驾？”

厉枯海嘿嘿一笑，“哈哈，虎父无犬子，紫辉那老家伙的二儿子果然不同凡响，没记错的话你今年差不多三百岁吧？就冲你这般的资质老夫在这里等你都是应该的，没关系。”厉枯海随意的摆摆手，像是一件微不足道的事情一般。

李志装作诚惶诚恐的样子，躬身道：“厉元帅好记性，我今年刚好三百。”

厉枯海似乎很感叹岁月的蹉跎，叹口气道：“我与你父亲交手几百年了，几百年来我们两个现在都很难说还是不是敌人，我甚至私下里愿意交他这个朋友，这就像我们山岚的武神与大陆上其他四大帝国的武神一般，他们私底下不都是朋友吗？高手寂寞，一个人当元帅没有一个好的对手也是一件寂寞的事情，你的父亲与我一起争斗到现在，我反而不恨他，并且是那种——惺惺相惜的感觉！

哎！现在看到这样的老友有你们这几个出色的儿子，真替他高兴啊！

算了！算了！世侄来到我这里做客，我怎么能不给你接风洗尘呢？来进来坐！哈哈！今天我们两个好好的喝上一通。”然后他准备往打帐中走去，却看见来的两万天组，他对李志道：“贤侄，这些便是组建的天组是吧？”

李志自豪的笑道道：“不错，他们便是这次垭口山投降跟我反叛的天组，他们的实力很强，希望元帅可以好好待他们，毕竟我李志已经答应给他们一个活路的，所以元帅请原谅我这个自作主张。”

厉枯海哈哈一笑，“没问题，没问题！萧阳，钱柏林两位将军，你们再麻烦下安顿一下这两万人，好好招待，以后他们便是我山岚的士兵，与我们的待遇是一样的，不要让我发现谁阳奉阴违，嘿嘿！”说完热情的拉着李志的手向大帐走去。

天组众人自然跟着萧阳与钱柏林去他们新的住处，至此天组便安顿下来。

不知道怎么回事！自从那次李志与厉枯海进入大帐后，所有的人都没见过他们，只知道他们一直在大帐中，但是却没有发布任何命令让天组实行，而是彻彻底底的闲了下来，众人很是无聊，现在生命没有了危险，但是这却如同坐监狱一般，不能走动，还要防着山岚士兵那看贼一般的目光。

别人闲着，但是风鼎天没有，而是趁着这难得的宁静时间努力修炼，他的进步虽然缓慢，但是却在时间的流逝下增强着，这种进步的幅度夸张到每天都能感受的到是何等的恐怖，虽然微小，但是他坚信这样进不下去，他很快便可以突破至武宗，从此真正的成为一名武者，前面的几个境界充其量不过基础而已。

就这样，平稳但是让人烦躁的日子过了一个月，期间紫辉元帅知道了垭口山战斗的情况，当他得知的时候他感觉天晕地转，自己的儿子就这样无声无息的反叛了，以他的聪明怎么也没有想到到底是怎么回事，他决定攻打山岚，然后将事情查明，不然他紫辉元帅的威名在深蓝帝国就算是名声扫地了，不但输了六十万人的部队，而且自己的儿子也都反叛他国了，这是他绝对不能允许的事情！

但是——

就在紫辉元帅准备发兵的时候，一件震惊整个大陆的事情发生了，深蓝帝国的帝王，武神——蓝若天陨落了！

这件事情所造成的后果丝毫不下于十四级台风那般恐怖的威力，蓝若天死了，大陆上的五位武神将不在平衡，少了武神的坐镇深蓝还能不能继续平静下去这谁也不知道，紫辉元帅当即撤兵，然后全都防守在印月城周围，这将近五百万的军队这么撤了回来，就连厉枯海也不知道紫辉元帅这么干是为了什么，当即他下令严查这件事情，当他得知的时候，紫辉已经回到了深蓝的皇城——深蓝城，同时还调集全国的军队严守皇城。

厉枯海也认为这件事情的严重性，于是按兵不动，他自己则是连夜赶回山岚帝国的皇城——山岚城，将这件事情全部告诉了山岚的帝王——蛮石。

事情就这样传开了，一开始察觉不对的当然是当兵的人，为什么自己的紫辉元帅那么突兀的撤并，然后便没了踪影，谣言在深蓝军营穿了开来，他们心中无敌的神就那么陨落了，但是真正知道蓝若天怎么死的却是没有，他们在军营中……整个深蓝大军中弥漫着一片恐慌，这是深层次的恐慌，武神保护的帝国现在已经不复存在，他们能不能……

第二个知道的自然是山岚帝国的士兵，他们感觉到敌方的怪异行动，又看到自己一方的元帅也离开了，于是他们便开始探查，层层探查的结果自然也知道了深蓝帝国的深蓝若天已经陨落，武神境的陨落无疑是平地起惊雷，这太可怕了，风鼎天当然也知道，但是他不会在乎没有蓝若天保护的深蓝帝国会怎么样，他在乎的就是武神蓝若天与龙战天他们是自己的仇人，现在蓝若天死了，这个仇怎么报，这个仇还报不报？

正常情况下得知武神蓝若天陨落他应该高兴，但是他却一点兴奋的意思也没有，他感觉到自己的前路又迷茫不少……

第十九章    五大帝国的震动

深蓝帝国，皇城深蓝城，海神殿。

金碧辉煌的大殿现在因为它原主人的辞世变得苍凉不少，大殿里跪着许多人，其中一只便有紫辉元帅，与他在一起的还有两位白发苍苍的老者，不用说这两人也是帝国的元帅了。

大殿的正中心有一个两米多高的圆台，上面刻着许多的花纹，煞是好看，最上面是一个圆台，圆台大约直径三米，中间躺着一个人。不，应该说躺着一个“神”，他们深蓝人心中的神，不败的神话。此刻他已经辞世，但是他的臣民却没有忘记他，他的臣民却需要他，但是这一切都不可能了。

这是站在圆台旁边的一个身着金色长袍的老者说话了，“从今天起，我们深蓝人的海神归天了，但是我们每一个人都不会忘记他的存在，是他给了我们数百年的安定生活，在他临辞世的时候他将他的遗言留给了他的儿子——蓝天祥陛下，以后的一切将有蓝天祥陛下继承，同时我们这陛下来读海神大人的遗言。”说着老者看向身旁的一位身着九龙皇袍的蓝天祥。

蓝天祥悲痛的念道：“深蓝的各位子民，当你们看到这分遗言的时候我已经死了，但是我不后悔，我的寿龄早在三十年前便到了，但是我始终没有办法突破，所以这一次我冒险冲关，我失败了，失败的结果便是失去了自己的生命！”

“天祥，我相信你也看见了，今后我的一切由你来承担，父亲坚信你能做的更好，大陆上的各国也许不知道我的死讯，但是我告诉你将我死的消息通告整个帝神大陆，这样他们便不会在我死亡之初便来攻打我们深蓝，切记！”

“将我的死讯通知暗月帝国的帝王龙战天，他会知道怎么做的，同时你要告知全大陆深蓝封闭国家三年，这样至少三年内其他三个帝国不会借机向我深蓝发兵。”

“一切我都交代完了，我没有遗憾了，希望你们不用为我悲伤，就全当这是正常的生老病死，哈哈！我的子民，真是留恋啊！但是现在……”

蓝天祥陛下读完的时候手已经紧紧的攥在一齐，指关节由于他的悲伤，沉痛已经变的发白。

最后他叹息一声，然后向蓝若天的遗体跪倒磕了三个响头，起身道：“传！将海神归天的消息通告整个大陆，同时派遣使者出访暗月帝国，求见暗月帝王龙战天……”他对着底下的人道，“最后按我父王指令深蓝封国三年举行哀悼日。”

深蓝帝国犹豫他的帝王陨落而显得这般无奈，其他四个帝国的帝王可以还存在的啊！现在他们出手，深蓝将不复存在，海深蓝若天的想法很对，他们这五个人可以说是多年的老友，所以一旦深蓝封国三年那么还真没有人敢在这三年里动他深蓝，后面的危机就看怎么度过了。

……

……

三个月后的大陆的西边，天风帝国，皇城天风城，帝云殿。

一个身着淡青色麻布的中年人屹立在帝云殿中，他的下方全是跪倒这地的群臣，他看着上面的海神遗言喃喃道：“海神大哥，你走好，几百年了……”然后陷入了沉思，但是底下所以的人没有半分的烦躁，仍然在等待。

要知道这上面的人乃是天风帝国的帝王——帝北辰，自然他也是武神境高手。他沉思一会，转而道：“帝枫。”

“儿臣在！”一个身着淡金蟒袍的中年人站了起来。

“从今天起，你便是天风的新任帝王，从此天风由你来掌管。”帝北辰淡淡的说道。

“什么?父王请您收回成命。”帝枫赶紧道。

“我说的话不会更改。”帝北辰淡淡的道，但是他的话却充满不容置疑的口气。

“谢父王，儿臣一定将天风管理好。”帝枫恭敬的道。

“好！有你这句话我便放心不少。”然后他对底下的群臣道，“各位请起，希望以后你们可以全力辅佐新王。”

“是陛下！”群臣站起来，恭敬的道。

看着底下的群臣，帝北辰道：“海神大哥已经归天，他是冲击更高层的境界而死，这一点他走在了我们所有人的前面，我佩服他，现在他归天了，他的深蓝帝国便危险了，我希望你们继续和平下去，在我有生之年里，我不希望看见天风与深蓝的战争，同时帝枫你派使者出使深蓝维护两国的关系，至于我吗，没有什么事情我便会去大陆游玩一番，好了，以后的事情全交给帝枫了。”说完他所在的地方空间似乎流动起来，然后他的身影便慢慢消失。

……

……

帝神大陆北边的山岚帝国，皇城山岚城，天石殿。

蛮石身着青色长袍坐在殿中，看着海神的遗言他对底下的群臣道：“海神大哥已经去了，他希望三年内没有人打扰他，你们管好自己的人，谁也不要给我乱动，至于三年后吗，山岚与深蓝的战斗继续，不过这件事情我不会管，全看你们的了。”说完也是如同那帝北辰一般慢慢消失。只留下底下一干目瞪口呆的群臣。

……

……

帝神大陆南边的华光帝国，皇城华光城，鎏金殿。

欧阳羽，武神境，华光帝国的帝王。当他得知海深蓝若天为了冲击更高层的武者境失败死亡的时候心里很矛盾，他不是一个喜欢战争的人，于是看着底下的群臣道：“诸位，现在我们五位武神已经有一位陨落，大陆上的格局已经不是很稳定了，眼前还有我们四个，大陆即使乱也乱不起来，但是我在担心一件事情。”他很平淡的说道。

华光帝国的兵马大元帅步寒烟道：“老臣认为当今的天下，乱的罪魁祸首应该是山岚帝国，他们可是最为好战，这么多年下来，他们和我们四国的战斗可以说没有停止过，我担心海神大人的三年之期已过，山岚会忍不住发兵的，到那时深蓝可就危险了，现在谣传深蓝大元帅紫辉元帅的二儿子都叛变到山岚，我现在担心会熬不过这一关。”

欧阳羽叹口气，“没办法了，现在的情形都只能看山岚的了，但是我们也不能看着山岚嚣张，西边的天风一定不发生战争，我们也是一样，我不希望看见百姓生灵涂炭，所以我们派遣使者支持深蓝，与他们建立和平的外交关系，我不希望海神大哥离去他的深蓝就这么……”他再次叹口气，然后道：“好了，我走了，我这么多年也没去大陆上了，现在我的帝位也不要了，欧阳平潮。”

“儿臣在！”欧阳平潮看着完全就是一个书生的样子，即使在大殿上他穿着的也是那青色长袍，此时他听见父皇竟然不要这帝位了，他不由紧张起来，他对于帝位一点兴趣也没有……

“从今天开始，你便是我华光帝国的信任帝王，步寒烟元帅，府天王，你们两个一文一武希望你们可以好好辅佐新王，我会在一旁看着的。”说完便如同水波般的慢慢消失了。不得不感叹武神境界感悟天地的层次已经很高，他们的实力恐怖！

留下那愣愣的欧阳平潮，过了一会儿步寒烟与府天王才反应过来连忙跪倒在地拜见新王，同时那鎏金殿上的上百朝臣都拜了下去。

……

……

帝神大陆东边的暗月帝国，皇城暗月城，九龙殿。

此时暗月的帝王龙战天站在最高的九龙椅旁，手中握着海神的遗信，他的手随着他的目光开始颤抖，最后当信全部看完的时候，他大吼一声，然后眼睛似乎流出了泪水，他喃喃道：“海神大哥，你还是选择了这条路，竟然你已经归天，那么深蓝的事情便交给我了。”于是他对着底下的深蓝使者道：“你回去对你们的新王说，龙战天一定会信守承诺的，深蓝有难，我暗月一定支援，三年期限到得时，若山岚发兵，那么便是我暗月九幽三百万部众发兵之日。”

底下的深蓝使者听了之后大喜，于是拜谢道：“谢暗月王！”于是拜推而出。

等使者走后，龙战天对底下的群臣道：“海神归天，现在深蓝面临山岚的进攻一定抵挡不住，大陆上的天风与华光我知道他们的帝王不是好战之人，所以不便担心他们，我们这一次看到山岚发兵那么就集合两国的士兵将山岚打退，同时我自己会去找蛮石理论，所以你们放心去做，周无忧元帅为这一次对山岚的总指挥，好了，我们静等三年之期。”说完便一道金光，然后人便失去了踪影。

深蓝面临重大的危机，三年后的情形是什么样的，谁也不知道。

PS:今天有两章，上学期间难传！！！

第二十章   三年之约【第二章】

自从那次海神陨落的那天开始，大陆上所有的人都知道五位武神之一的海神已经陨落，大陆平静这么多年的局势也因为一个人的死而彻底改变，五大帝国的人都开始人心惶惶，他们不知道和平的日子还有多远。

相比较而言，五大帝国中最显忧愁与恐慌的自然是深蓝帝国了，新的帝王，武圣境六重的蓝天祥对此很是头疼，他天天在朝中安抚群臣，同时在深蓝城的周围城池开始游说，他的目的很简单，稳住人心，只要深蓝的百姓不乱，那么即使战争打起来，他也放心。

前几天天风帝国与华光帝国的使者就已经到了，他们带来的消息使得整个深蓝朝中无不喜笑颜开，两大帝国的态度很简单，他们希望与深蓝建立友好的外交关系，这就说明两帝国对于三年根本没有什么企图，而暗月的使者也是传回来了捷报，龙战天说会履行自己的诺言帮助深蓝。

蓝天祥虽然不知道已故的父亲与龙战天只见发生了什么，而令龙战天说会履行诺言，但是可以证明一点，龙战天说的话一定不会假的，即使三年后面临山岚的全面进攻，他们集合深蓝与暗月两国的军事实力也不惧怕山岚帝国，虽然他们深蓝现在没有武神境的高手，但是大陆上的其他三位武神高手却支持他们，这对蓝天祥来说是不幸中的万幸。

现在他要做的便是利用三大帝国的态度来安抚百姓慌乱的心，同时他令紫辉元帅抓紧时间训练新兵，招募军队，同时命令其他两位元帅全力在印月城的周围，也就是边境地域设置关卡，到时候拒敌与家门之外，现在是非常时期他不敢大意，不然他们深蓝在这个关键的时刻灭国的话，他怎么……

在蓝天祥为了三年之约忙碌的时候，大陆上其他的帝国也做了不少准备，天风帝国与华光帝国的做法很简单，他们都集合了约三百万军队与边境处，而且是与深蓝相近的边境处，他们准备在三年后的战争中帮助深蓝。

东边暗月帝国的做法更是明了，他们直接集合军队开往深蓝的印月城周围，他们与紫辉元帅的兵马集合在一起，加上紫辉调动的军队，此时在印月城前方的一千里处囤积了不少于一千万的士兵，这时何等恐怖的军士实力！（一千万军队，我的妈呀！不知道怎么回事便写了出来，参考前面的百万士兵围剿深蓝六十万军队，我将人数按比例扩大了下，毕竟大陆上人的年龄一般都有两百到三百岁，所以能有这么多军队也不是不可能的。更何况深蓝的领土面积最大，足有一亿八千万平方公里，拥有108座城池，所以这不多，呵呵！）

一千万军队集结到此，紫辉元帅此信增强不少，这一次他也感到紧张了，不同于以往的战斗，这一次他们深蓝最大的依靠武神蓝若天已经归天，他们不可能还那么与对方战斗，一旦对方的武神加入，那么他们是根本一点机会没有的，与暗月的大元帅周无忧商量目前的情形，周无忧从内到外分析了现在深蓝的状况，最后两人得出的结果便是一个帝国没有最强者的存在，那再多的军队都几乎是摆设，战争最后的争斗其实是最强者的战斗，他们明白武神境不是对方人数的多少便能抗衡的，打个比方来说，大陆上四个武神随便之一便能对抗大陆上的所有武圣，这绝对不是开玩笑，不突破武神境，怎么能知道武神的强大？

五大帝国起风云，并没有打扰到风鼎天，发生了这件事使他对于武神的仇恨淡上不少，从这也可以看出蓝若天也是一个可怜的人，一朝修武不就是为了能突破吗，寻找更高的境界，追求那更强的境界吗？蓝若天肯冒险冲死关可以证明他对于现在的无奈，已经修炼了多少年了，但是一直停留在这个境界上，而且是那么遥遥无期，任谁也会疯狂，于是冒险冲关，过去了那边海阔天空，过不去那么便是陨落，归天！

风鼎天决定在未来大陆平稳的三年里好好修炼，争取突破武宗，然后开始他的大陆游历，这一次在军队里，别看经历的战斗只有那么两场，但是它对风鼎天的影响却一点不少，至少他感觉到在这种环境下，他的“蜕凡诀”进步很快，而且“息息诀”也开始将桎梏破开，已经有了不少的进步，他隐隐觉得“息息诀”一旦达到第三层那么便会发生一些未知的事情，但是具体是什么，他也不知道，现在他感觉到就是强一些的武尊在他面前也不会发现他的真实修为的，这一点给了他不少的自信。

默默地闭上双眼，感受着经脉里运转的蜕凡真气，那气体的蜕凡真气不短穿行在静脉中，以丹田为出发点，经过重重阻隔，最终在回到丹田，每一次的过程蜕凡真气都会扩大一些，颜色也会深一些，他的经脉经过一周天的运转也坚韧不少，这就是自信，他坚信只要自己一直保持这样的修炼状态，那么他在三年后一定可以突破，甚至更早的突破，白天修炼“蜕凡诀”增强肉身，增强功力，夜晚自然修炼“息息诀”，现在他可以感受到大地的气息，更准确的说是他现在已经于周围的环境契合，周围的元素似乎对他友好，这种感觉让风鼎天很舒服，同时他更期待“息息诀”最终可以给他带来什么。

修炼的日子总是很快，风鼎天保持这种枯燥的修炼状态已经将近三年了，最近他终于感觉到自己的瓶颈到了，现在差的就是那瞬间的契机，一旦拥有那契机，一切将变得水道渠成，但是修炼是没有捷径可走的，他风鼎天也不例外，虽然他修炼确实很辛苦，但是这武宗代表真正进入“武道”的大门，岂是那么容易进去的？

三年之期已经临近了，山岚军方的上层最近开始频繁调动军队，显然他们准备三年之期一结束就展开雷霆般的手段，以迅雷不及掩耳之势攻击深蓝，打深蓝措手不及，对于风鼎天来说平静了三年的生活终于到头了。

第二十一章    深蓝军的到来

离三年之约还有最后一个月的时候，身为山岚帝国帝王的蛮石下令：厉枯海元帅负责此次对深蓝用兵的总指挥，全国兵马皆有厉元帅调令。这就将全部的兵马指挥权交给了厉枯海这个最狠的战犯手中，但是谁能够阻止这一切呢？

命令刚一下达，厉枯海便马上行动起来，他离开山岚城后直接道前线，同时还有在沿途调集的兵马一千万，等他到黑龙岭的时候部队的总数已达到骇人的一千七百万，看着那几乎无边无际的人海时，厉枯海心中发狂般的笑了起来，有次队伍又惧怕谁呢？

风鼎天平静地修炼彻底失去了，其实按他的猜测他已经算是一只脚踏入武宗境了，但是他现在缺的便是时间，给他不到一个月的时间估计他便会成功。

给他们下达命令的还是李志，现在李志的身份他们两万天组也知道了。李志现在可是山岚帝国的破虏大将军，这官位可比原来的裨将大了一级，现在的李志管着两百万人马，当然天组还是继续由他带领。这一次的命令是向苍凉亭的附近集合，厉枯海似乎有毕其功于一役的想法，他想激紫辉元帅将他们的深蓝军一千万全部到苍凉亭决战，战争进行到现在的程度兵法上来说都很难起到作用了，这一切还是看双方的人数，士兵的个体实力，以及整体实力。

现在还有一个月的时间，厉枯海便大肆发动军队准备对深蓝实施毁灭性打击，紫辉元帅与暗月的周无忧将军对此很是头疼，厉枯海这样做就是将他们的退路全封死了，他就是逼你决战。现在他们只能等，一个月的时间他们还得继续调兵，现在的一千万部队看着多，但是战争一开始就显得那么苍白无力了，为此周无忧向龙战天汇报战情，龙战天为了当时与蓝若天论武之战许下的承诺，当即让帝国的第二元帅李自豪元帅带领八百万军队向深蓝支援，但是他们离苍凉亭的距离着实不近，估计是急行军的话也得一个半月的时间，紫辉知道，现在就是与时间赛跑，他不由担心，于是上书与蓝天祥，其内容也就是现在战事紧张，人数不够，请求支援，对次蓝天祥也是倍感头疼，现在他努力三年算是将深蓝百姓的心稳下来了，但是那么大批的发兵不就更加能说明现在深蓝面临的危机吗？

不过蓝天祥还是知道的，百姓的心能安抚，但是战争上绝对不能输，乃怕举全国之兵支援边境。一旦战争上失败了，那么安抚民心根本没有说话权，战争能胜利，这就证明拳头硬，大不了战后回复元气，虽然说除外必先安内，但是就是这个“外”使得“内”根本安定不下来，最后决定发兵五百万前往印月城，这批士兵离印月城比较近，他们的时间只需要二十天便可以到达，这样山岚与深蓝的军队人数差就缩小到了两百完，这两百万的人数还是可以通过其他的一些方面来弥补的，而且他们还有八百万的后援部队，只要在等半个月的时间便可强攻山岚，到那时两国的处境完全可以反过来。

……

……

一个月的时间转眼过，风鼎天由于这一个月没有足够的时间来修炼，所以他依旧没有突破，但是瓶颈却被他冲击过去，现在他可以说已经是一名武宗境的高手了，但是真气的数量以及质量上还不足，其他的已经完全与武宗一样了，这需要的便是时间。

苍凉亭，位于深蓝与山岚交界处，它的周围可以说是交界处中环境最好的，因为它的周围是一望无际的平原，不过只能算是小平原。苍凉亭为什么突兀的显现到这?据说还有一个传说。

传说在四千年前，那时候山岚与深蓝的帝王是一男一女，男的叫刘慠羽，他是山岚的帝王；女的叫水飘然，她是深蓝的帝王。两人全是武圣境，水飘然的天赋有限所以她的成就也就那么高了，但是男的却是资质上佳，同时悟性极高，他很有希望冲击武神，本来他们便不可能相爱，因为山岚与深蓝几乎世代为仇，但是命运却那么残忍让他们彼此相爱。开始的时候他们的父母不知道，他们的帝国也不知道，但是最后他们相爱的的秘密被暴露了出来，这时候深蓝的上代帝王出现了，他是那个水飘然的父亲，他不能容忍自己的帝王与敌国的帝王相爱，于是下决心要拆散他们。这位帝王也狠，他直接去找山岚的帝王刘慠羽，让他离开自己的女儿，但是这个男人正处于热恋，岂能回避，于是言辞过激与女方的父亲争执起来，这位父亲乃是上代帝王，武神境的他何时遭到果如此，于是出招准备将刘慠羽杀了，本来武圣境的刘慠羽断然抗不下这一击的，但是关键时刻水飘然出来了，替刘慠羽挡下了一击，结果自然是这位深蓝的女帝王死。最后她临死的时候便说出一个请求，看着女儿已是弥留之际上代深蓝帝王同意了，这个请求就是：我死后，请求父亲不要在找慠羽的麻烦，这是女儿自己的选择。说完这些这位女帝王便撒手西归，他的父亲抱着女儿的尸体也离开了，只剩下那位丧失爱侣的山岚帝王刘慠羽。爱侣走了，他伤心欲绝，于是他将水飘然死的地方建了一个小亭——苍凉亭，并且他将山岚的帝位放弃了，然后终生守护在那个苍凉亭中，即使他突破武神境，也一直守在那里。

这个故事在以后的一段时间流传，并且还一定程度的改善了山岚与深蓝的关系，于是两国的边境线上多了那么一处小亭，而且直到现在也没人去打扰那座小亭。

“天组所有成员集合！”

“天组所有成员集合！”

“天组所有成员集合！”响亮的声音传来了三遍。天组众人心知关键的时刻到了。

苍凉亭周围的靠北一方，此时周围的空地已经消失不见，出现的是无数个大大小小的军营帐篷，给这里原来萧索，凄凉的背景凭添几分人气，使这里热闹不少。

山岚军一方一千万军队已经集结到这里，而且由于暗月的继续派兵，山岚元帅厉枯海继续向朝廷要兵，蛮石已经同意还会在派六百万军队，多么恐怖的实力！现在山岚一方集结工作已经全部完成，他们现在等的就是深蓝一方了，厉枯海坚信——深蓝的部队快来了。

果然才等了两天深蓝的部队便过来了，紫辉一马当先带着浩浩荡荡的深蓝军。背后的是那无边无际的深蓝大军，从远处看他们扬起的灰尘遮天蔽日，那整齐的脚步声让人心惊肉跳，一公里那么远的距离，但是那沉稳，坚毅的脚步声却如同锥子一般扎在心口。这就是强大的军队，那一千万人的姿彩。

前面的紫辉元帅停了下来，他举起手中的长枪，后面的大部队立刻停了下来，过了一分钟烟尘终于全部消失，显现出他们的身躯，一千万个士兵，一千万个不倒的丰碑，他们眼中没有畏惧，有的只是那保家卫国充满战意的眼神。

紫辉元帅对着前方一公里外的无数大帐道：“厉枯海，我紫辉来了！”

短短的几个字却充满了那充满肃杀的感觉向着山岚一方冲去，最终的战斗就要来了……

PS：昨天真的很郁闷，去网吧没错，但是网吧不支持USB，该死的，于是没有办法上传，今天补上，再加一章，这章是昨天的，现在上学很忙，没有多少时间来写，而且书的情况很是惨淡，看着心中都很凄凉，但是不论如何，还是决定坚持下去，现在只能说一切都尽力了！

第二十二章    苍凉亭前的对话

“哈哈！紫辉老儿？你终于来了。”还没见人，但是他的声音已经出现在深蓝大军的耳中。随着声音的传来，中央的一个最大，最威风的大帐的门打开了，从中走出一行人，为首的正式紫袍的厉枯海。

一直看着厉枯海走到山岚大营前，同时所有的山岚士兵全部从大营中走出站在厉枯海背后，与他们深蓝军隔一公里而望。紫辉说道：“你的请求我能不答应吗？”

厉枯海不理会紫辉元帅话语上的攻击，两人“交情”那么深还用计较这些小事情吗？轻轻摇摇头笑道：“你就不怕你和你后面的人回不去吗？”说完眼睛一咪，那闪烁的寒光竟然在深蓝联军中扫了起来，大有将之全部消灭的意思。

但是让人心惊的就是厉枯海一个人的气势拔高，甚至可以将整个深蓝联军的气势顶下去，这是武圣的实力啊！恐怖！山岚大军中的风鼎天现在对武圣的实力有了一个新的认识，不发威则以，但是一旦发威，那么便然是卷起惊涛骇浪，武圣啊！一人直面上千万大军而谈笑风生。

紫辉元帅看着这一幕，眉头皱了起来，也不客气身上的气息自动散发出来将厉枯海的气势全都挡住，而中间的过程他没有一丝用力的样子，然后心平气和，对这厉枯海道：“我敢来这里，就有把握，不过我有一个疑问？”

厉枯海嘿嘿笑道：“哼！你的问题倒是挺多，抓紧时间问吧。”

紫辉元帅说道：“我想问你从哪来的那么大自信认为我们回不去了？”

厉枯海道：“就凭我身后的山岚儿郎，他们就是给我自信的源泉。”

紫辉元帅不语，微笑的看着山岚的士兵，蓦然他道：“他们……全是将死之人而已。”

厉枯海大怒，“你？哼！我们手底下见真章在说吧。”

这时一个声音传来，“厉元帅！”只见紫辉的后方走出一个黑衣老者。

看着他，厉枯海扬眉道：“周元帅，你也来了，不在你的暗月好好呆着来这里蹭什么热闹？难道人老了，心却年轻了吗?”

周无忧元帅也不生气，呵呵笑道道：“呵呵，我家帝王不想山岚与深蓝交恶，所以让我这个不中用的老头子来帮忙下。”周无忧呵呵笑着。

厉枯海心道：早知道暗月要帮助这深蓝，没想到是真的。他哈哈笑道：“周元帅也对这次我们山岚对他们深蓝用兵有兴趣？”

周无忧缓缓道：“有兴趣，我有兴趣的是想看着你厉枯海再现五十年前的场景。”

厉枯海本来笑着的脸听了这一句话，他的脸顿时变得充满寒霜，眼眸中闪烁着骇人的寒光，他盯着周无忧道：“周将军，我害怕你来了便回不去了，到时候龙战天大人可要伤心的。”

周无忧豪不相让的，眉毛一扬，身上的气势自然散发，竟然一点都不输于厉枯海，冷冷道：“哼！厉枯海，我先前还想给你面子，但是现在……”说着他对后面的大军说道，“暗月帝国与深蓝帝国同在。”

后面的深蓝军听见了他的话，都不禁兴奋起来，这就证明暗月与深蓝的关系已经达到了同进退的关系，这样深蓝遭难他暗月必将相助。

听了周无忧说出这话，厉枯海心中有些担心，本来按他的计算，这一次苍凉亭前就可以将深蓝的部队全部灭完，并且紫辉也不能活，但是现在周无忧的话讲深蓝与暗月帝国绑在一起，他不知道这是不是周无忧的缓兵之计，但是他却不得不防着，因为周无忧的背后正是那龙战天，龙战天的实力他是知道的，即使凭着大陆第一神兵的蛮石也打不过，这就是他最担心的。一旦周无忧讲的就是龙战天的意思，那么战争进行到这份上也就必须停止了，战争拼的就是最强者的战斗，现在最强者的武神蛮石已经注定不是龙战天的对手了，而暗月与深蓝的合兵在军事实力上也超过了山岚帝国，现在怎么办他也不知道，他的两位奇兵能不能起到作用也不知道了。

转而他决定，现在战争都这种情况了，还不如将所有隐藏的全都叫出来，于是他对着后方的大营道：“磐石先生，安小姐。”

他的声音刚落，大营中直接飞出两道身影，然后停在厉枯海的身旁。这一男一女的出现直接让紫辉元帅与周无忧元帅的脸色变了，他们可是直到两人的恐怖的.

这男的外表上看去一副中年人的外貌，将近两米的他身穿土黄色长袍，双手背负仰望着天，头发呈棕黑色，脸部肌肉棱角突出，不可否认这时一位拥有气质的男子。他左边站着的自然是那安小姐了，这位安小姐身高大概一米七五，紧身的粉色小袍将他玲珑有致的身材发挥到极致，她的头发是海蓝色的，这种颜色的头发在大陆上很少见，外表上看上去她大概四十岁，但是却仿佛仍有二三十岁人的风貌，此时的她盯着前方的紫辉元帅，眼中闪烁着不知名的意味。

厉枯海看着两人恭敬的道：“磐石先生，安小姐。”

磐石先生点点头，然后看着前面的深蓝联军，淡淡道：“厉枯海，说吧，有什么事情需要我帮忙的？”

安小姐那充满成熟，磁性的声音也传了过来，“小厉啊，什么事情？”

听见这安小姐的话，厉枯海不禁苦笑，他今年也400岁了却被人成为“小厉。”不过他是不敢说什么的，这位主可不是他能惹起的，他赶忙道：“磐石先生，现在我们怎么做，战争进行到这我真的不知道该怎么办了。”

磐石先生皱眉，他沉思一会。“现在的战斗打下去也是没意义了，而且这样我们的伤亡也不小，现在加上你，我方三名武圣，对面我看过了只有紫辉元帅与那周无忧是，但是关键的便是暗月如果真的是龙战天大人指挥的话，我认为我们可以撤兵了。”

旁边的安小姐笑道：“小厉啊，现在的情形麻烦，如果仅仅是那紫辉一人么，我们一定可以将他抓过来，然后我去折磨他……嘿嘿。”

厉枯海听着安小姐那诡异的笑容，心里抖了一下，他道：“难道，我们现在与深蓝谈判然后调停？”说出这话的时候厉枯海真的很不愿意，现在的这一切他认为很不容易。

这时他身边的李志说话了，“元帅，我的事情怎么办啊，我想让那紫辉死。”

是什么让这帝国元帅的二儿子对自己的父亲充满杀意呢？

PS：今天的一章，下午应该还可以写出一章，作为抱歉！！！

第二十三章    紫辉的忏悔

李志的话引来了磐石先生与安小姐的注意。看着李志磐石先生倒还没说话，安小姐倒是先说道：“呵呵，这是谁家的俊小伙，姐姐为什么没见过？小厉啊，你不姐姐介绍下吗？”

厉枯海瞪了李志一眼，不过他现在不好训斥毕竟安小姐在问他，于是他回答道：“安小姐，这人是深蓝大元帅紫辉元帅的二儿子，不过他因为他母亲的事情与紫辉那老家伙翻脸了。”

“哦？紫辉那家伙的二儿子，可以啊小子，要不要姐姐帮你报仇？”安小姐娇笑道。

李志与这安小姐自然不认识，但是他知道眼前的这个安小姐一定不是什么善茬子，毕竟他称呼厉枯海这样的人竟然是“小厉”他可不认为自己可以与她抗衡，于是他老实道：“安小姐请了，我希望你能讲紫辉杀了。”

安小姐说道：“呵呵，你弟弟，你这人哩，为什么想让自己的父亲死呢？”

说到这里，李志怒火冲天般的看着那深蓝大军前面的紫辉元帅，于是大声道：“紫辉元帅，我们深蓝的骄傲，你可知道我为什么想要你死吗？”

紫辉看着李志与厉枯海在一起，也知道了李志三年前的叛变，但是眼下他还敢出现在自己的眼前，紫辉元帅心里那个怒啊，还没等他开口训斥，背后便有一个声音说道：“李志，你这个忤逆的人，背叛自己的父亲就算了，你还背叛了整个深蓝帝国，你这样的人何谈立足于帝神？”这时紫辉的大儿子李德成说的。

“哼！大哥，你这个大哥我还是认的，我们这几个兄弟中你对我最好，但是我为什么背叛紫辉这老家伙，你自己去问他。”李志面目狰狞的道。

看着自己的弟弟这般说道，李德成不禁将疑惑的目光看向紫辉元帅，他自己的父亲。

紫辉元帅看着李志，看着李德成，他叹了口气，“你知道了？”

李志冷哼一声道:“没错，我知道了。被你欺瞒到现在。”

李德成看着自己的父亲与弟弟，他不知道这里面的情况，于是道：“父亲怎么回事？”

紫辉元帅备有说话，而是将头仰起看着天空，他慢慢说道：“我曾经强奸了李志的母亲，木秀竹。”

“哗！”一语激起千层浪，后面的深蓝士兵全都望着他们的大元帅，旁边的周无忧元帅也望着紫辉元帅。对面的磐石先生，安小姐……包括在天组的所有人，他们此时全目瞪口呆的望着紫辉元帅，他们震惊了，他们不能相信这个事情。

李志看着震惊的众人，冷冷一笑，“哼！紫辉元帅啊！你还真的敢讲真话。”

嘲讽！嘲讽！但是紫辉元帅却没有说什么，他说道：“今天志儿有三百二十岁了吧？”

李志冷哼一声，“不错，你倒是记得很清楚。”

紫辉元帅道：“哎！那么长时间了，我对不起你们母子，我这些年一直想与你说的，但是……”

“但是什么？”李志大声打断他的话，“是不是你现在身居元帅位，这样的事情不敢说出来，这样是不是丢你的人啊！哈哈！可是你知道我母亲的感受？”

紫辉元帅没有说话，这一刻所有的人全都没说话，紫辉元帅这一个在大陆上也是响当当的人物，没想到他还有这么一面。

李志又说道：“母亲一直不敢给我说，他知道我的性子很烈，他害怕你一告诉我，我会和你翻脸，他更怕你这个父亲一旦知道我已经知道了三百二十年前的事情，你会担心我说出去，你担心你的名誉不保，但是母亲却在这种日子下生活了三百二十年啊。”李志怒口道，“你说，我的母亲可怜不可怜，你施完你的兽行，然后给我母亲一个房间，门口安排两个护卫，美其曰：保护母亲，但是这也是你的卑鄙之处，你将母亲囚困了三百二十年。”说道这，李志眼泪大颗大颗的往下掉。

紫辉元帅叹口气，人感觉又苍老不少，毕竟他今年已经四百五十岁了，这个年龄已经接近寿龄了，他对李志道：“儿子，我不恳求你原谅我，但是我却知道我真的后悔了，我应该忏悔。”说完他低下了头。

旁边的李德成赶紧道：“二弟，现在父亲这样了，你要的结果还不够吗？”

李志冷笑道：“够？真可笑啊，大哥，他就一句忏悔就完了？你还不知道吗？”李志朝着李德成吼道，“我亲爱的大哥，你可曾看见过我的母亲出过门吗？你可曾见过我的母亲笑过吗?你可曾见过我的母亲多说过话吗？你没有，你们谁也没有看见过，这个事情我也是无意中得到的，没错，母亲很清楚我的性格，她知道我，而我确实如同她所知道的，我就去找山岚的大元帅厉枯海元帅，给他讲了我的身世，给他讲了我母亲的事情，给他讲了我想将紫辉那老家伙的弄死的事情。”说着李志转头看着厉枯海。

厉枯海道：“不错，在凌天去印月城招募军队的时候，李志就曾与我联系，我们两个秘密商量，定下来他帮我在深蓝打探消息，同时我可以负责帮他取得不小的‘成绩’，最后我们商量弄一次大的，也就是你们知道的黑龙陵战斗，那时候为什么守将马长青不在，为什么我六万黑甲军不出去主动追击？这是为后来的事情埋下伏笔，最后李志过了几天跟紫辉说他想一次将我六万黑甲军伏击，就让紫辉派六十万部队，这时候紫辉肯定不会怀疑，但是他又怎么知道我已经和他的儿子联合在一起乐呢？于是我的黑甲军似乎很愚蠢的上钩了，但是谁又知道是你们上当了呢，最后就有了那垭口山一役，这一战我山岚直接消灭深蓝六十万军队，同时大将赵君武也被李志杀死。”厉枯海一口气将事情全部说完，听得众人是恍然大悟，原来李志早就与厉枯海联合一起，这所有的过程全是他们两个在演戏。

李志说道：“没错了吧？事情就是这样，紫辉元帅你还有什么话说呢？”

紫辉元帅颤抖起来，他深吸一口气道：“儿子，我这一生自问没有什么遗憾，但是你的母亲我却是……我现在忏悔似乎已经很晚了，但是我想说的就是我希望能弥补她，我一直爱着她的。”紫辉元帅顿了一顿，“现在我李天鹤在次立誓：今天解决完深蓝与山岚的事情后，用不过问军事，我讲用后半生全部的时间去弥补，去赎罪，否则必遭天谴。”

平地起惊雷，远处的天空昏暗起来，大风开始刮了起来，厚厚的云层里电闪雷鸣。这一刻天真的被紫辉感动了，天象出，这不正是印证了紫辉的誓言了吗？

深蓝的士兵看见了，山岚的士兵看见了，所有的人全都看见了，紫辉的誓言感动了天地，他真的想忏悔啊！

厉枯海道：“紫辉，你想如何解决今天的事情呢，我真不知道你还有没有时间来弥补了？”

紫辉元帅正待回答，一个响彻天地的声音传来：“恭喜你，放下一切！”

第二十四章    两位武神的降临(本卷终章）

无论是深蓝的一千万军队还是山岚的一千万军队，这个声音他们都真真切切地听见了，这个博大宏伟的声音是那么震撼人的心灵，此时他们都向寻找这个声音的主人。

紫辉元帅心有震撼！他知道这个声音的主人是谁，不过他有疑问：他怎么来了。

其他人，比如厉枯海，磐石先生，安小姐都差不多猜到来人大概是谁了，但是他们只知道这人一定是武神，但是三位武神是谁他们不知道。（蛮石武神是山岚帝国的，所以这三个人知道来人不是蛮石）他们不知道不代表周无忧不知道，听见这个声音，他激动地跪倒在地，大声喊道：“周无忧恭迎帝王！”短短几个字却揭示了此人的身份，他就是暗月帝王——龙战天。

风鼎天此时已经到处在张望了，当他知道来人是龙战天的时候它的心里的火“腾”的一下起来了，这时仇人，这时仇人，风鼎天一再告诉自己，但是他却没能找到来人的地方，这时何等的实力啊。

也许是听见了周无忧的声音，龙战天不知在哪道：“哎！可怜啊，身份被识破喽！”说着在众人惊骇的眼神中直接闪烁出身形。一身金黄色长袍，身高两米，留有一头金黄色的头发，头发一直束到腰间，他面貌英俊，外表看上去像一个中年人，虽然他就那么平淡的显现在空中，但是他带来的压力却不小，两千万士兵在他面前比起来似乎跟小孩一般，他的周围空气似乎一直在波动，感觉人明明在那里，但是却又不那么真是。

所有的士兵全都跪下了，到他们这个境界谁是哪个帝国的已经不重要了，他们是整个大陆的武神，这时修武者对至高境界的人的一种尊敬。

厉枯海，磐石先生，包括那个一直在轻松取笑的安小姐全都收敛起轻松的姿态而跪倒在地。

空中的龙战天看着那跪满在地的人群，他不由无奈，于是说道：“好了好了，你们别这样跪下去了。”

听了他的话所有人自然起来，风鼎天也不例外，他面目通红的盯着这个仇人，但是他心中无力，这就是武神的实力，两千万的士兵啊，全都跪下，武圣境的人在他面前像一个孩子一般，他的心有些动摇了，这样的敌人是自己能对抗的吗？正当他心中出现这种举措不定的时候，一直以来没有动静的九彩琉璃玉碟在他的一种闪烁着淡淡的九彩光芒，谁也没有发现，哪怕风鼎天自己，他全在全部的注意力全部集中在武神龙战天身上。

这淡淡的九彩霞光进入风鼎天的身体，然后一路高歌前进最后到达风鼎天的大脑，然后风鼎天心中那犹豫，那惧怕瞬间消失不见了，而现在出现在他脑海中的就是那无比的鉴定，坚定不移的信念，一往无前的气势，这一刻风鼎天终于跨出了他人生中坚定的一步，关键时刻在武神的威压下，他成功突破了，他进入了真正的武者境界——武宗，从此他便是一名真正的修武者了，武宗境的高手！

此时他的心中别提多兴奋了，三年多的努力今天终于取得了他应该收获的成果，身体在这一刻贪婪的吸收着外面的天地元气，渐渐地一层淡白色的混有浅浅九彩的战气在他的身边显现出来，他发现自己现在的力量很强大，但是他不知道是不是所有的人晋级都是这种情况，但是他隐约觉得他现在绝对不是普通一重武宗可以比拟的，他在思考，外表他周围的人可就不这样了。

因为这突然的天地波动惊动不少人，离风鼎天最近的普尘目瞪口呆的看着风鼎天，他的心中别提多惊讶了，现在的风鼎天好像才二十一岁吧，可以他竟然突破成为一名武宗啊，老天这是真的吗，哪怕一个人在四十岁成为武宗都可以说是资质上佳了，摇头苦笑看着闭眼沉浸在修炼状态的风鼎天，普尘只能羡慕。

周围的士兵也都看着呢，他们自己看见那代表武宗身份的战气，他们不知道风鼎天的年龄，但是他们却知道这个士兵的年龄比他们来说小了很多，不过他们的惊讶没有普尘深，毕竟武宗一般还是很好修炼的，但是却需要时间。

龙战天的声音在这时响了起来，他对着下面的紫辉元帅道：“天鹤，不错，你现在看透这些了？”

紫辉元帅赶紧拜了下去，“是的，大人，我要为我原来的罪行赎罪，是我欠志儿的，还有他母亲的，现在我只求志儿能原谅我，我后面的时间我讲一直守护在他母亲跟前。”说着他看着厉枯海旁边的李志。

李志还没有说话，龙战天的声音便响了起来，他说道：“李志，你的父亲是真心悔过的，原谅他吧，他毕竟是你的父亲，而且我可以担保的是你的父亲没一句话全是发自肺腑的，希望你能明白。”

李志仰头看着天空中的龙战天，然后他突然大喊一声：“父亲！”人直接向深蓝大军方向扑去，一公里对于他们来说跟没有距离似地，下一刻人就已经来到紫辉的跟前，他一下跪倒在地，抬起那泪流满面的头道：“父亲，不肖子李志给您请罪来了。”

紫辉元帅面色复杂的看着李志，然后跪倒在地。父子两人跪在一起痛哭起来，所有的人都没有打扰他们，将这时间完全留给他们两个。

紫辉元帅哭泣道：“孩子，父亲错了，当年的事情我全错了，你现在能原谅我，我真是……”

李志道：“父亲别说了，等等我们便回家，回家看母亲去。”

紫辉元帅哪还有帝国元帅的样子，就这么一个白发苍苍的老者泪流满面的哭泣着。

龙战天笑道：“好了，这件事情我也顺便完成了，呵呵。”他看着紫辉元帅与李志，“现在我们该谈一谈深蓝与山岚的事情了。”

听到这紫辉元帅对着李志道：“志儿，等等在和你说，现在我该处理深蓝的事情了。”说完站起来，擦干眼泪看着对面的厉枯海。

李志倒也明白，现在他也是看破许多。毕竟人都是经历过才会改变的吗。

厉枯海看着磐石先生与安小姐，咬牙道：“不知道大人该如何让解决？”

龙战天看着厉枯海没有说话，而是将头看向北边，然后道：“当然看蛮石那家伙怎么解决了？”

厉枯海顺着龙战天的目光看向北边，但是他却没有他们的帝王。正在疑惑的时候，蛮石那粗犷的声音传来：“哈哈！龙老弟，你怎么舍得来这了，你不是一般不爱管这些事吗？”与龙战天的做法一样，人问道，却听见其声音。下一刻空气波动起来，一个身影显现出来，凌空站在龙战天两米处。

又一位武神，所有的士兵再次跪倒在地，其中那个磐石先生说了一句：“徒儿磐石拜见师尊。”

不少人的目光望向这位磐石先生，现在他的话将让的身份暴露出来，他竟然是山岚帝国第一大宗的宗主——磐石剑圣。

蛮石皱眉道：“好了，怎么都爱跪倒在地呢，全都起来。”他的声音显示出不可拒绝的威严，所有的人全都乖乖的起来。

龙战天笑着看向蛮石，他说道：“蛮石，你看战争进行到这份上，还要再继续下去吗？”

蛮石看着龙战天并未回答，而是问道：“龙老弟，为什么来趟这浑水？”他死死的盯着龙战天。

龙战天知道他心中所想，没有躲避他的眼神，盯着他一字一字的道：“因为海神大哥。”

蛮石心中一惊，他问道：“海神大哥已经归天，还牵扯到他？”他很是怀疑这其中的真实性。

龙战天知道他自然不相信，不过还是慢慢解释开来，“十三年前我与海神大哥论武之战，中间的过程我便不讲了，最后海神大哥说他要冒死冲关，当时我觉得那不可能，于是劝阻，但是海神大哥非要执意如此，他说:‘如果十年后我再突破不了武神境，我将把深蓝传承下去，而我则是死关冲瓶颈，如果死了，那么我也是咱们五人中第一个冲关而死的，如果成功了，则是从此进入新的境界，继续追寻终极武道，但是无论生死，我不后悔！’。”

蛮石一脸骇然，他终于知道海神为什么那么死了，于是他道：“那……”

龙战天冷哼一声，“是不是为什么我要帮助深蓝？”

蛮石点了点头。

龙战天道：“当时海神大哥说‘别安慰我了，我已经想好了，尊重我的选择吧，一旦我离开了，请帮大哥照顾深蓝，我不希望深蓝因为我而断了传承。这是大哥唯一的心愿了，你能帮我实现么？’你说我能不帮助大哥完成心愿吗？”

蛮石深吸一口气道：“我明白了，我也佩服大哥，大哥走在了我们所有人前面，我不会再为难深蓝的了。”说完他感激的看着龙战天，然后他对着底下的厉枯海道：“厉枯海，我现在命令你将山岚的军队全部撤回，今生我在位一天便不要再提攻打深蓝的事情了。”

龙战天面露笑容，他虚步走过去，用拳头砸了蛮石一下，道：“好样的，我也没看错你。”

蛮石装作疼痛，笑道：“好了，这时海神大哥的遗言，我一定做到，现在没什么事情了，我也该走了。”说完，他周围的空气快速波动起来，不稳定的向四周扩散不少气流，然后蛮石的身影便那么消失在众人的严重。

龙战天看着深蓝的大军道：“天鹤，你也将所有的人带回去吧，记住你今天说的话，以前做过了，现在就要改，我也走了，哦，无忧你将我们暗月的士兵也全都带回去吧，现在在路上赶着的自豪由我去通知。”说完如同蛮石一般，他的身影就那么消失在众人眼中。

风鼎天看着那消失的地方，攥紧拳头，他心中默默说道：“以前做过了，现在就要改。我一定要将这句话说给你的，龙战天。

现在事情全完了，他也该离开了，事后，天组众人也全部回到深蓝一方。风鼎天拉住普尘的手道：“大哥，你我就到这里了，我在战场上突破的任务的目的也算完了，现在我准备去山岚闯荡，发生可今天的事情，山岚与深蓝的战争也不会再打起来了，我也继续游历了，我坚信那样我的进步才会迅速，大哥今后有什么打算？”

普尘看着这个小弟弟，他无奈道：“哎！哥哥的年龄也不小了，没心思去大陆上转了，但是你不一样，你还很年轻，你去吧，有时间去找我就行了，我在深蓝偏东的雅月平原的利柯城，有时间你去那找我吧，我一直在的。”

风鼎天点了点头，与普尘拥抱一下，然后拿起他的行李包裹向北走去，他要开始他的山岚之行了。

山岚之行

第一章    戊铁城

山岚帝国的边境城市——戊铁城已经遥遥在望，走了两个星期的路程，风鼎天跨过那两国边境来到了这山岚的边境城市。

山岚帝国多岩石一点不假，刚进山岚的时候风鼎天还没觉得，但是随着他的深入他就越来越吃惊起来，不同于深蓝的四季风景这里的天始终那么明媚，但是烈日的温度却不敢恭维，一路上的男男女女都是身着短衣，他们将双臂露出来，显现给风鼎天的是那黝黑的皮肤，从外表上看去山岚帝国的人与其他四个帝国最大的区别便是肤色，他们由于地理环境的影响皮肤全是黝黑色，无论男女。

此时已经望见了戊铁城，戊铁城在山岚帝国中不算什么大城，他不像印月城那样是一个真正的战争争夺要地，它以它的矿藏而闻名，而且他里面的铁匠之数量绝对是山岚帝国最多的。

戊铁城是山岚帝国主城之一，但却绝对算不上什么名城。城市本身在主城领域内也只是中下游而已。值得一提的山岚帝国不像深蓝那般直接分为一百零八个城池，山岚帝国一共拥有十八座主城，主城的成为是由于他的价值所决定的，当然也是有例外的。

远远的，戊铁城已经在望，放眼望去，已能看到那高大的城墙。戊铁城的城墙通体呈现为铁灰色，感觉上就像是金属铸造的一般。虽然还未到达城内，但隐约中已经能够感受到几分戊铁城带来的金属气息。戊铁城的价值体现正是他的戊铁。这种金属就如同它的城墙一般铁灰色，虽然与一般的铁一样，但是他的熔点却要比那普通的铁高上三百多度，而且他的硬度也要比普通钢铁强上不少，是故山岚的武器装备比其他四国的都要好，他的矿藏之丰富简直……而戊铁却是山岚的比普通钢铁仅强一份的金属，在山岚它的使用如同在其他四国使用钢铁一样，已经在山岚普及，整整强了一个层次。

风鼎天顺利的进入了戊铁城，刚一进入城门，扑面而来地金属气息顿时带给他一种别样的感受。进城后，他饶有兴致的看着这座特殊城市的风貌。

路上他问清楚一些关于这戊铁城的讯息，这座戊铁城是拥有铁匠铺最多的城市，只有在这座城市之中，铁匠的竞争非常强烈。据说整座戊铁城内。单是铁匠铺就有上千家。铁匠更是数以万计。有很多其他城市的铁匠专门到这里来进行铁匠考核。如果能够通过高级铁匠考核的话。就能够留在这座城市之中。简单来说，这里就是铁匠地天堂。虽然铁匠并不受到其他四大大帝国重视。但军队的武器装备、农具、建筑、家具，都需要铁匠的参与。越是高级铁匠铸造的东西就越值钱，同时使用越高级的金属，那么所需要的花费就越高，但是还是有人愿意做的，毕竟追求奢华的人很多很多，在山岚帝国追求奢华与其他的地方不一样，他们追求的反而是其他四大帝国的豪宅大院，里面的配置是那花园水阁。

走在戊铁城的石路上，风鼎天不停的扭头看，这里的店铺之多简直令他无法相信，他现在没有目标，纯粹的哪里人多去哪里，这不！前面的呼喊声又吸引了他。

推开满满的人群，他看向里面，那是一间看上去很普通地铁匠铺，正在叫卖的，是一名赤裸着上半身古铜色肌肉的中年大汉。在那铁匠铺门前，一名看上去年约四旬地中年人端坐在那里，老神在在的闭着双眼，一副高人的样子。在他身边正摆放着一件铠甲。

铠甲通体亮银色，在日光的照耀下烁烁放光，整体打造的几位华丽，看得出，每一块甲胄都是经过特殊打磨的，护心镜处更是镶嵌着一块透明水晶。在阳光掩映下与铠甲本体交映生辉。

此时风鼎天看见了那件甲胄，但是很快他便皱眉了，这件甲胄只是徒有其表，但是它的真正作用简直是垃圾吗。那一片片亮银甲叶其实就是用钢铁打磨而成的，但每一片甲叶都很薄，分明没有什么防御力。不过相应的重量也不会太高，或许，这是这套铠甲唯一的优势。如果穿上这套铠甲，那么，唯一的作用可能就是看上去装饰了。至于用于战场，那是想都别想。稍微有点力气地步兵，都能一刀砍破。他没有说话看着旁人是怎么说的。

看热闹的人都说：“嗨！你看这件甲胄多漂亮啊，它一定是一件了不起的铠甲。”

“哼！别光听他说，我们大家要自己看明白，我感觉这铠甲不行，不然还用他在这里喊叫吗？”

“就是这位兄弟所说的是个意思，铠甲吗还是要试一试真正的防御的，光有外表有什么用？”

……

……

众人七嘴八舌的吵架声惊醒了那个一直闭眼的中年人，他看着这些人眼中充满了不屑，那个中年人走到这些评论的人前面，“哼！你们懂不懂铸造？看你们的样子就是外乡人，不懂得话千万别乱说，这件铠甲据说是一位铁匠宗师铸造的，你们说它的价值能有多少呢？”说完冷眼看着这些围观的人群。

“铁匠宗师？”风鼎天心里疑惑，铁匠的等级怎么分？于是他拉住旁边一个黝黑的汉子说道：“这位大哥，我初来山岚帝国，对于你们的铁匠等级不是很清楚，你能告诉我一下吗？”

那位大汉白了他一眼，很不耐烦但是他还是回答了风鼎天的问题，“小子，你真是外行啊。”

风鼎天连忙点头，这不是在求人吗，装作谦虚点吧。

大汉继续道：“行了，今天我便和你说一说我们山岚的铁匠等级，现在铁匠分为：铁匠学徒，初级铁匠，中级铁匠，高级铁匠，铁匠大师，铁匠宗师，以及最后的匠神。”

风鼎天问道：“匠神？那现在大陆上有几个匠神？”

大汉道：“五个，山岚帝国有三个，深蓝帝国一个，暗月帝国一个，大陆上的铁匠有一个规定，凡是铸造出神兵或是神甲的铁匠就是神匠。”

“那为什么神兵榜上有十件呢，可是匠神却有那么少？”风鼎天问道。

“哼！那是因为这些匠神已经死了，现在在世的就这五位。”大汉道。“行了，小子，你去买一本山岚记事吧，那上面介绍了我们山岚帝国所有的东西。”说完，他便继续盯着场上的情形。

看着那大汉，风鼎天无奈，自己问出的问题实在是太弱智了，没有办法也只有继续盯着场中。

这时来了一位老人，他也看着这件铠甲，他淡淡的说道：“这简直就是垃圾。”

此话一出，周围顿时一片哗然。在这里看热闹的也不乏铁匠。也有一些实力非凡的。他们当然看得出这件铠甲的华而不实。但是，叫卖者那句铁匠宗师的作品，却镇住了所有人。要知道铁匠宗师的地位在山岚帝国可是很高的，他们在大陆上可比一些武圣吃香，凭着他们的作品可以使一个无声增加那么一成两成的实力，这时多么可怕啊！

周围喧哗声想起，这人是不是太猖狂了，但是他们只是在那出声相机，但是却没有真正上去指着老者说什么的。人们不说不代表这叫卖地中年壮汉不说。

只见他大步走到那老者面前，“老家伙，你懂不懂铸造？看你样子就知道是外乡人，不懂就不要乱说话。我的父亲是这位宗师前辈的再传弟子。你敢说我父亲的老师铸造的铠甲是垃圾？这是对他老人家的侮辱。你今天不把话说清楚，就别想走了。”他很是气愤的样子。

老者不屑的哼了一声，“你要我说清楚是吧。好，那我就说清楚给你听。别说是你父亲这什么老师。就算是他自己站在这里，说这件铠甲是他打造的，我一样是垃圾两字奉送。”

这老者毫不留情的评判者，周围的观众也越来越多了，他们都是抱着看戏的角度来看的。风鼎天安静的盯着那老者，但是那老者脸色一点变化没有，就等着对面那中年的说辞。

那中年人看着越聚越多的人群，他的声音不禁提高不少，“老家伙，你给我好好说一下，这件宗师作品怎么就是垃圾了，不然你今天……哼哼！”他开始威胁起来了。

那位老者不紧不慢的道：“你自己看看你所谓的宗师作品，这套铠甲。乃是用连环甲方法打造而成。你们可以仔细看看，这每块甲片的大小都有细微区别。表面看上去倒是很光鲜。可实际上，本身质地却很薄。还亮银铠？这用钢铁打磨出来的甲片上面镀了一层银。比纸糊的也强不了多少。”

听他这话一说，那位中年人也站不住了，怒道：“我这套铠甲本身就是为了装饰用的。又不是上战场。每一片甲叶打造地薄才见功力。这样重量轻，穿起来才不会累。装饰品，你懂什么叫装饰品么？”

老者冷然道：“那甲片大小不一样你怎么说？”

那中年人强辩道：“这叫不和谐的美。是我父亲的师傅教导的,你懂什么?”

老者哈哈大笑起来，“好。好一个不和谐美。不知道打造这连环甲那老家伙要是在这里，会不会被你气的吐血。他的名声现在是不是已经被你这种人败坏的差不多了。连环铠，他确实打造过一件这样的铠甲。不过，你这仿造也仿的太离谱了。”

一边说着，他抬手将那套铠甲从支撑的架子上摘了下来，翻到背面。那名中年人想阻止已经来不及了。

如果说铠甲表面是光滑如镜，那么，背面就是粗糙如麻了。老者随手一抖，已经有数片甲叶从上面掉了下来。

冷哼一声。老者随手将那铠甲扔在目瞪口呆的中年人面前，“说你是垃圾都是好听的了。实话告诉你吧，你说的那个什么你父亲的师傅就是我的老友莫阳天，莫阳天铸造地连环铠，铠甲甲叶乃是用纯银经过提炼，化为银精打造而成。虽然每片也很薄，但防御力却相当强悍。他那虽然是装饰品，但实用性同样很强。以后不要再打着他的名号招摇撞骗了。否则，你也不用在戊铁城继续混下去了。”

“你，你……”那号称铁匠宗师再传弟子的儿子中年人此时已是脸色发青。周围围观的平民、铁匠们鼓噪声也小了很多。

陡然——

他喊道：“我和你拼了。”

但是还未等到他近身，老者闪电般的一闪，然后举起右手直接砸到他的后背，中年人就那样晕了过去。然后老者跟没事的人一样就向城心走去。

所有观看的人都看着那倒在地上的中年人，全部散开了，风鼎天看热闹也看完了，也朝戊铁城心走去，他确实想找些山岚帝国的资料，不然全凭他自己在山岚这样混下去？

PS:没时间上网，昨天又没更新，这样下去，能把我痛苦死！

第二章    山岚记事

一直向内城走去，走过了那数不胜数的居民房，慢慢的视野开阔了，只见戊铁城内部呈现出那完全不同于外面的风格，这里完全是白色石头砌成的，每一块石头大概一米长，一米宽，铺在路面上显得那么厚重。

这里的建筑物非常高大，但是他们外面所用的材料无不是那白色的石头，似乎在这里的建筑材料只有它一般。

这里的人不像外面那么多，但是风鼎天可以感觉出这里的人的身份都不在世外面的普通居民了，他们或多或少的都有自己的工作，这一点从到处摆摊的方面可以看出，在这里禁止摆摊，只有那洁白的道路，而且路上时不时的还有巡查的军队，他们就在这内城一直巡逻。

最吸引人的有三个建筑物，它们全是呈塔状，每一个都差不多有六十多米高，离风鼎天最近的塔上挂着一个金属大匾，上面写着：平远镖局。风鼎天不禁很难想象这里竟然还有镖局，不过转头一想也是戊铁城也是山岚的主城之一，更重要的是戊铁城在铁匠一行中非常重要。

他来这里是想买些真正自己以后可以用得上的，于是没有理会这些向前走去，一直走到一个小的门面，它上面粗糙的写着：山岚记事。

风鼎天很高兴，毕竟还真有卖这个的，没有迟疑直接走到门口，敲了三下。但是门没有开，这时里面传来一个苍老的声音“干什么么？”

风鼎天不禁好笑，你自己卖山岚记事，我来买你问我干什么？风鼎天笑道：“这里难道不卖山岚记事吗？”

里面很快回答道：“卖卖！”然后大门一下打开了，然后走出一个白发的老头，他满脸皱纹，此时因为他的笑容使得他的周围更加密集，他对风鼎天道：“小伙子，你一定是从别国过来的吧？”

风鼎天点了点头。这个老板直接说：“来，进来坐，不要嫌弃这里的位置小，哎！内城很贵的，一平方米都换外面十平方米了，不过这里倒是很安静，所以我就过来了。”说着转身进门。

风鼎天疑惑这个山岚记事那么复杂吗？还要进去？不过都来这了，他是不会走的。

进门后看着那仅有的一张小床和一个桌子，整个房子确实如这个老板说的，一共不到三十平方米，而且周围还被杂物充斥着。

此时老板已经拿出一本黑色的书籍，他走到风鼎天面前一伸手，风鼎天看清楚了，这本书的名字就是山岚记事。他接过书，随便浏览起来，然后问道：“老板，你这一本书怎么卖？”

老板道：“现在的生意不好做，所以一两黄金。”

风鼎天吓了一跳，“你这一本这就卖一两黄金？”他不由生气，这老板一本书就卖一两黄金，这不是坑人吗。

老板笑道：“小伙子，你别着急啊，我这一两黄金不贵，在内城的东西普遍都比外面贵，这就说明这里的生活水平高，你想是不是？”

风鼎天叹口气，谁的日子也不好过，上次自己打造双刀就花了不少，现在还有三十多两，但是照这个老板说的，消费真的那么厉害，虽不情愿但是风鼎天还是交了钱，他在山岚也不知道方向，不可能那么一直自己一个人瞎闯荡的。

出了那个卖山岚记事的店，风鼎天想找一家客栈，现在的天也已经快黑了。

不再做停留，风鼎天直接向外城走去，这里的消费水平太高，他还真的在这里耗不起，摇头苦笑，自己现在好歹是一个武宗，但是却连住店也要束手束脚。

在天黑之前终于找到一家客栈——喜来客栈。走进客栈，风鼎天直接走到柜台，他对店老板道：“掌柜的，我要一个房间，单人的。”

店掌柜很豪爽的道：“有，二层第七个房间就是您的，这是房间牌，您拿着，您要住几天？”

风鼎天回答道：“一晚上足以。”

店掌柜笑道：“那好，您拿着它，这后面的数字就是您的住宿时间，现在它是一，明天我们会有人来查询，到时候将把您的房牌收走，希望您住得舒服。”

风鼎天上楼走向二楼，然后找到自己的房间。房间里面很简单一张床，一个桌子带四个凳子，桌子上面摆着一个茶壶和两个杯子，除此之外什么也没了，不过这些风鼎天全是无所谓的，一名武者对于这些看的都不是很重。

将行李包裹放在床上，风鼎天拿出今天买的山岚记事看了起来。

这本书上介绍了山岚所有有名的东西，或者说是跟山岚有关的东西全纪录在次，十大神兵榜，风云人物，草木山川等等一切都有，看的风鼎天是眼花缭乱，最后他找到一张山岚的地图，看到这他才明白山岚为什么那么老跟深蓝帝国过不去了，因为山岚没有一个平原，他知道一个平原的肥沃简直是骇人，而山岚帝国呢？他最好的地方就是那些海拔稍微平坦的丘陵了，然后还有那无边的森林开垦出来的空地，在这里也有不少平坦的徒弟，所以山岚在五大帝国中最穷，但是它的士兵确实最强悍的，在山岚帝国，金属的蕴藏量比其他四大帝国加起来还要多得多，更重要的是它蕴藏的矿石资源的质量也不是其他四帝国可以相比的，这就造成了铁匠一行在山岚的地位。

山岚帝国总面积四千万平方公里，它拥有一个大的咸水湖，四个丘陵山脉，一个低于地表两百米的盆地，最后他的大型山脉拥有十三座之多，城池一百四十五座，其中主城拥有十八座。闲杂他所处的戊铁城在十八个主城中是最名不其实的，要不是戊铁城的铁匠事业过于发达，什么时候也轮不到他。

在风鼎天所看的山脉里，有一座名为磐石山脉的地方，磐石山脉最出名的自然是磐石宗，这里将是风鼎天准备前往的地方，但是从地图上来看，磐石山脉离他现在的距离真的很远，直径走下来有一万公里，这路程走完差不多得一年半了，不过这也刚好符合他的目的，一年半的时间就权当在山岚游历了，但是磐石宗他一定要去，他希望在那里可以确切的拜师，学点东西，自己一个人单独修炼难免出不少岔子，哪怕拥有“蜕凡诀”这样的旷世功法。

确定目标就很好做了他简单画了一条路线，沿途经过的地方也全都注意了下来，下一站的目标就是离戊铁城四百公里的黑石城，那里据说有个很大的黑市，他希望可以在那里可以见识一下。

将山岚记事放在包裹里，他坐在床上开始修炼，自从上次在战场最后的时候顿悟突破，他还没有真的好好修炼果。

内视身体里面的情况，丹田内那白色的元气团已经变得浓郁不少，这证明他现在的真气密度比以前大很多，质量就是强度，现在的真气将比以前强悍许多。元气团是那么美丽，它就像一个星云一般慢慢的旋转着，突然风鼎天仔细发现元气团的颜色似乎变了些，只见那元气团中间有些微弱的九彩色，它似乎隐藏的很好，等风鼎天在注意的时候又发现已经消失了。

一直注视着元气团的情况，他发现自己美看错，每过五分钟的时间九彩元气就会出现一次，但是它的大小没有改变，一直看着九彩元气团也没找出个究竟，风鼎天便放弃了，反正没有害就行了。

此次“蜕凡诀”突破到第四境炼筋境，全身筋骨伸缩强劲，爆发力，力量凶猛，筋脉之力贯穿全身，身体敏捷。现在全身的筋脉在他的控制之下，而且还可以继续修炼筋脉的强度，这就是“蜕凡诀”的特权，试想谁的身体素质可以达到他的高度？

突破代表了进入武宗境，当时突破的时候风鼎天就发觉自己还不是一般初入武宗的武者，现在仔细查明一下他愣住了他现在的境界乃是武宗五重，而且感觉自己还要突破，这骇人的修炼速度让他持久都不愿意接受，不过最后嘿嘿一笑，境界高还不好吗？他现在心里别提多高兴了，要知道一般武宗一重天到五冲天虽然不像冲关那么难，但是武宗毕竟代表你真正迈入武的殿堂，也不是那么容易晋级的，没有个十年八年根本不可能，但是他风鼎天注定要打破惯例，将一切不可能变为可能，上天注定吧，老天都要眷顾。

平复下心中的骄傲，他静静地修炼起来，现在夜晚也不再修炼“息息诀”了，因为他现在已经到了那种全凭修炼不会进步的境地，现在缺的就是临门一脚，顿悟才是关键，就像在战争最后的时候，那种不惧武神威压的气势，那种自然流露的举动都是顿悟的表现，风鼎天期待着“息息诀”给他带来的惊喜，虽然不知道这个惊喜的什么时候可以来到，但是他有的只有等待。

战气是武宗的特权，有了它防御力会提高不少，这就是为什么武者现在想修炼真气，毕竟真气的数量与战气的数量，战气的时间，战气的厚度都是直接联系的，所以他们就放弃了单纯的修炼武体，这就是启天当时所说的落了下乘，毕竟战气的目的就是为了保护身体，但是一旦战气消失了呢？身体不就直接暴露在敌人的严重吗？所以在他看来只有自己的身体才是最关键的，战气那只是下乘而已，风鼎天很幸运的遇到了启天，所以他的修炼方法很正确，人的身体的潜力是无限的，只有一只修炼，超越极限，那么将会更上一层楼，现在的风鼎天就是在慢慢堆积，越来越高，最后将达到巅峰。

浓厚的战气自动散发到风鼎天的身体周围，将他的躯体包围起来，他闭上眼睛静静地修炼，蜕凡真气从丹田出发经过一个周天再次回到丹田，同时他带来的还有那一股天地元气注入到元气团中，元气团贪婪的吸收转化成蜕凡真气，然后继续循环，所有的一切都是那么稳定，周围的天地元气受到风鼎天的吸引慢慢的形成一个漩涡，然后钻进他的身体，而风鼎天的怀中那个九彩琉璃玉碟又散发出淡淡的九彩霞光，注入到天地元气中，它的注入使得天地元气也变了些颜色，但是不仔细发现的话根本发现不了，而且战气的颜色又出现些当日的九彩色，不过这一切都不是陷入修炼状态的风鼎天能知道的了。

这一夜就这样在修炼中过去了……

PS：这两章字数都不少，大家都支持下……

第三章    惊闻帝神四大家族

第二天清晨风鼎天从修炼状态中醒来，一晚上的修炼使得他感觉到自己蜕凡真气的充足，这种充足感绝对是武师境的时候所没有的，昨天他还计算了一下真气的量，以元气团的大小来计算比以前武师强了至少六倍，六倍是什么概念啊？

而且这还只是元气团的大小，元气团就是他身体中的真气容器，现在容器增大了，但是他的真气量却还没有达到极限，也就是说他现在的真气还有突破的可能，并且境界提升了真气的质量也提升了，这不是简单的叠加，而是质的不同，现在风鼎天要做的就是继续修炼真气，当真气达到一定程度时，境界一旦提升，则真气又能引起质变，元气团的变化自然也不一样。

拿起那个房间牌，风鼎天直接走下楼将他交给店掌柜，然后买了一些酒肉就向内城走去，看完昨天的山岚记事，他现在已经有了路线，而他准备在这条路上在干些事情，现在他准备弄点黄金，毕竟干什么也需要钱啊！（钱不是万能的，但是没钱确实万万不能的！）

走到昨天第一个大的建筑物门前，也就是那个平原镖局，他准备找些拉镖的，但是目的地是黑市城，这样他就可以顺便的同时挣上不少钱。

走到前面的柜台，看着三三两两办理什么东西的窗口，他排起了队，等到差不多十分钟的时候前面的人走了，风鼎天笑着问道：“你好，小姐，我问一下咱们这个镖局都有什么赚钱的工作？”

这个平远镖局的小姐甜甜一笑，“先生，您一定是刚来山岚帝国吧？”

风鼎天一怔，怎么所有的人全凭着一句问话就知道自己刚来呢？于是他回答道：“不错，我才来两天，你能不能给我仔细讲解下。”

这个小姐道：“好了，我们山岚的镖局大大小小不计其数，我们镖局的注册是要接受朝廷的恩赐，也就是说没有朝廷的批准是不可以经营镖局的，其中最大的镖局有六个，我们是其一，它们分别是镇远，威海，猛虎，刘源，铁木和我们平远，而且只有我们这六家可以拥有发布任务的权利，其他的小镖局是没这个资格的，因为他们的信誉达不到标准，我们六家是受帝国保护的，你看这周围的墙上就是任务表，你可去那找寻自己的任务，那里面的任务包括运镖任务和佣兵任务，你自己可以看明白的，请问您还有其他问题吗？”

风鼎天看着这位小姐那敬业般的微笑，说：“呵呵！谢谢你的帮助，我自己去看看任务表了。”说完站起身去查询任务表了。

看着镖局里面林林总总的不少人，他们没有理会过来的风鼎天，都在看着墙上的任务表。

风鼎天安静的走过，他开始查询任务，第一张上面写着，“帮助王老汉押运祖传匣子到图继城，放弃。”

“帮助小七的父亲治病，把人带到安岳城，还放弃。”

……

……

就这样一张诺大的任务表被风鼎天看完了，但是还没找到去黑石城的任务，没有办法继续寻找起来，在这个大厅里面一共有五章任务表，还是有希望的。

第二张的任务表结果还是令风鼎天失望了，第三张的时候它发现有两个任务，其中完成最少的那个都可以获得黄金五万两，但是其任务的难度简直是太可怕了些，因为任务要求至少武皇境的人来参加不然全是死，因为认为上说明是将去黑石城路途中的一个山匪大寨给拔出了，而去取出其中寨中的铁峰石，最重要的是这个什么铁峰石根本没有价值，但是它却是什么对于主人来说一件不能缺少的物品，山寨中的山匪不是软柿子，他们有两位武皇坐镇，一般人谁敢去？这两个任务全被风鼎天放弃了，接这任务简直是老寿星上吊——嫌命长了。

这三张看完他不禁有些失望，这三张任务表上的人物差不多有两百个了，却还没自己要找的任务，这时候三个人进人引起了他的注意，因为为首的那个人孩很美，至少他没见过这么美丽的女孩，但是令他注意的便是这女孩身上的衣服都有些破损了，而且陪同他的两个中年也是衣服多出破损，其中一个还扎着简单的绷带，一看就是三人经历了什么大战。

这个女孩直接走到前台，她与那个刚才回答风鼎天话的小姐看是说了起来，过了一会那个来的女孩就哭了起来，而且声音越来越大，这让就引得不少人注意，终于有人问道：“这位小姐，为何哭的如此伤心？”

那个女孩到：“这位大哥，你可以帮助我们吗？我们是家族来锻炼的，但是遭遇到强盗，现在就……”说着又哭了起来。他越哭越伤心，俏脸上已经是泪痕满面，使得风鼎天似乎都于心不忍了。

那个大汉说：“你有什么任务，报酬是多少，我也许可以帮助你。”

结果那个女孩结结巴巴的道：“我们现在一点钱也没了，我们还是逃跑出来的……”

“切，没钱你说什么啊，对不起老子没这闲心去管这些事情。”说着面楼不屑的继续看着任务表。

看着那女孩如此伤心欲绝，风鼎天走了过去说：“我该怎么称呼你呢？”

女孩看着眼前一身青袍，背着包裹的风鼎天道：“你今年多大？”

风鼎天笑道：“我今年二十一还有三个月就二十二了。”

女孩道：“我今年二十，你可以叫我端木雨。”

“好，端木小姐，你准备去哪里？”风鼎天问道，“先说好，如果顺路的话我可以帮助你。”

“我去黑石城，离这里有两百公里。”说着一脸希冀的看着风鼎天。

风鼎天暗道：这刚好吗。于是他问道：“我也准备去黑石城，但是你准备要我如何帮你？”

端木雨道：“这位大哥，你就将我带到黑石城就行了，我端木家族一定不亏待你的。”说哇昂起胸，一副我可以的表情。

风鼎天叹口气道：“行，我反正无事，就帮你了。”

这位端木雨小姐直接笑了起了，这时候风鼎天才注意打量起她的面容，弯弯的眉毛，柳月般的眼睛，娇俏的鼻梁，红润的小嘴，头上紧紧的自然披散开来，倒的的确确是个千里挑一的美丽姑娘，现在脸上还有些泪痕更显得楚楚动人，惹人怜爱。

端木雨看着风鼎天盯着自己，脸上显出那么一抹红潮，低下头道：“这位大哥不知道你叫什么名字？”

风鼎天一拍头道：“哎！都忘了介绍自己了，我叫风鼎天。”

端木雨道：“鼎天大哥，我们走吧？”

风鼎天点了点头，直接朝门外走出去，同时他还听见后面有人引论，“端木，你说她是帝神四大家族的端木家族？”

“我想是的。”

“哼！端木家族的人会是他这种模样，虽然这丫头长的很有姿色，但是你看她穿的什么？破破烂烂的，能是那个富可敌国的端木家族吗？

议论声在后面响起，风鼎天不由疑惑：帝神四大家族？

走出内城，他与端木雨走在前面，后面跟着两个中年的，他们这一行自然惹得不少人的注意。

端木雨道：“鼎天大哥，我们什么时候可以到？”

风鼎天摇摇头说：“如果我们中间不作停留的话，我估计我们四天左右就可以到了。”

端木雨哦了一声，但是风鼎天却问：“端木雨小姐刚才我听见他们说什么帝神四大家族，你能不能给我讲一下？”

端木雨还没说话，后面的两个中年人“刷！”的一声直接闪到风鼎天的旁边两人一左一右的盯着风鼎天，一旦他有任何动作，相信两人绝对会不犹豫的出手。

看着这两个中年人的动作，风鼎天心中了然，自然问到了什么禁忌。果然端木雨道：“两位叔叔，你们不必恐慌，我相信鼎天大哥不是这样的人。”

她说完话，其中之一的中年人道：“小姐，我们不能不防啊，我们是不是在寻找几名佣兵呢？这小子现在不过二十一岁，他能有多高的实力？”

端木雨道：“不用了，我相信我的直觉，廖大叔你们放手吧！”

那两个中年人人说了一声，“是！小姐。”然后继续跟在端木雨的后面。

端木雨慢慢的走着，“鼎天大哥，马上出城了，我在告诉你。”

风鼎天点了点，这个端木雨不像刚才那般，似乎她说的话会引起什么危险似地。

四人走出外城，风鼎天终于踏上了他黑石城的路。端木雨看了看左右道：“我就是端木家族的端木雨，我们端木家族在大陆上与其他三家并称四大家族。”声音很平淡，但是风鼎天心中的震惊不会少。

风鼎天问道：“那为什么你现在落魄到这样？”

端木雨说：“我去天风帝国，同行的还有家族中的高手，我去那里管理家族中的生意，但是在回山岚的归途中我们遇到了大型的山匪，其中的高手已经全部牺牲了，只有我这两位叔叔，他们的实力不是很强，所以敌人对他们便关心较少，但是我的几个家族护卫他们就不行了，其中有一个武皇都已经死了。”说着脸上露出了不忿之色，还带着几分恐惧。

“现在我们什么也没有了，家族的钱财全部被那些山匪抢劫完了，要不是其他的几位武尊护卫誓死保护我们，我们三个现在要么落入他们手中，要么已经死了，现在我可以告诉你，这一路绝对不轻松，我感觉你虽然年龄较小，但是实力却比我两个叔叔要强上不少，我所说的就是山匪他们一定会派人来追杀我们的，虽然我不知道他们的派多少人，但是应该在武宗境差不多了，我在戊铁城里找佣兵根本就不想找那么多人，这样的话我们暴露的很快，所以我希望找一个实力强的，但是我却不能明目张胆的告诉他们我是端木家族的，毕竟他们也不会相信的，就凭我现在的样子，谁相信？”

风鼎天点了点头，他知道这一路注定不会太平了，于是他说道：“这两位是你家的护卫？他们是武宗几重？”

端木雨道：“恩，他们是我家的护卫，不过他们是看着我长大的，所以我叫他们叔叔，他们两个是兄弟两个，你就叫他们廖大叔和廖二叔吧。”

风鼎天转头道：“小子风鼎天见过两位大叔。”

那个廖大叔看着风鼎天的动作点了点头，这个小子真不是那种人，于是神情缓和道：“风公子多礼了。”

那个廖二叔则是冷冷的点了点头，没有说话。

风鼎天从包裹里拿出一件他自己的衣服，这件衣服还是兰芳阿姨送他的，但是现在他一直没传，现在为了让这个端木小姐可以保密身份就决定给她。他将衣服递过去道：“端木小姐，你现在将他穿上吧。”

端木雨羞涩的看了一下，她这样的一个家族小姐如何能传一个男子的衣服，不禁迟疑起来。

看着她的表情风鼎天笑了一笑，“放心，这是我一个阿姨做的，到现在我还没穿过呢，你要是相信的话，这件衣服你就穿上，送给你了。”

端木雨这才结果，“谢谢鼎天大哥。”然后去旁边的树丛中换衣服去了。

过了五分钟，端木雨出来，风鼎天眼中一亮，虽然端木雨穿着男子的衣服，但是这不失为另外一种美，二十岁的她身体已经是相当好了，那宽大的男人衣服也没将她玲珑的身材遮蔽，风鼎天不由呆了，看着眼前的端木雨他想起了飘飘，自己离家拜师是这样的情况，飘飘也死了，看着看着他留下了眼泪，一直坚强的他这样落泪使得端木雨与廖家两兄弟看出这个风鼎天心中一定有什么伤心欲绝的事情，但是他们都门有问，这毕竟是人家的私事。

廖大叔故意咳嗽一声，风鼎天从失神中醒了过来，他擦着眼泪，连忙道：“对不起，对不起，我失神了。”

端木雨扑哧一笑，“鼎天大哥，我是不是在脸上伪装一下？这样的话就没有人可以看出来了？”

风鼎天道：“恩，这样也好，端木小姐，你就讲头发盘起来，然后找个帽子带上吧，这样的话一般不仔细看的话发现不了的，当然你的脸上也要抹点东西的，比如泥一类的。”

端木雨为难的看着，咬了咬呀，他将头发盘起来，然后接过风鼎天的帽子戴了起来，然后在众人惊讶的眼神下，将地上的泥土捡了起来就这样抹在脸上，果然黄土在脸上使得她的脸由原来的白皙变成现在的……风鼎天看着不由笑了起来，连廖家两兄弟也笑了起来，紧张的气氛被这样缓解了。

端木雨不知从哪拿出一个镜子照了照，然后他对风鼎天道：“鼎天大哥，我们现在出发吧。”

风鼎天点了点头，他们开始了他们的黑石城之途。

第四章    山匪的截杀

走出戊铁城已经三天了，这三天里他们走的很平稳，一直走在那些平缓的地方，能尽量避免一些险要的高山之类的就尽量避免，那里毕竟不太安全。以至于他们三天的时间他们才走了不到四分之一的路程，而且还整的端木雨累得不行，大呼大喊的受不了了。

今天他们没有办法躲避了，因为前面的大山必须要翻过，没有办法一路的躲避见到大山也有不少其他的意思，至少感觉上有些不一样。

风鼎天看着那险峻的山峰，他对端木雨和廖氏二兄弟道：“端木小姐，现在我们眼前的这座山叫做叶凌山，这座山我们也看见了非常大，如果走这座山的话没有个三天的时间根本走不过去，原来我想着两百公里的路程计算我们所用的时间是全市平路大道的情况，但是现在吗，我们这次进叶凌山我们一定要小心，这座山非常险要，而且它里面的环境也不太好，光线较差，你一定也注意，还有两位大叔，这叶凌山如果我们估计错误，山匪他们一定在这设伏了，我们一定小心，现在我们已经来到这了，不能说逃避，只能挺身面对了。”

端木雨拍着丰满的胸脯道：“鼎天大哥，那怎么办啊，有敌人？”

风鼎天无奈的看了她一眼，三天的时间接触他知道了眼前的端木雨是什么人了，他的心里明明很成熟，但是一遇到亲近的人，那么她说出去的话就像一个小孩一样，但是这不妨碍风鼎天对她的评价，端木雨是个非常聪明的女孩子，她对于端木家族来说都很重要，因为她是一个天生管理人才，这次去天风帝国，她就是管理一个即将破产倒闭的大型店铺，本来已经无力回天的店铺在她的经营下短短半年的时间便已经起死回生，而且那个店铺现在所拥有的潜力很恐怖，她的回答是：我们所经营的项目，一旦走到头，我们便可以改变道路，改变营销的策略而使我们所经营的项目转型。风鼎天一想就头大，这一类的知识他是永远都不会涉及上了，复杂，这就是商场上人与人的勾心斗角。俗话说的好：人分三六九等，三流人才作家，二流人才是政界的人物，一流人才是军界人物和商人巨贾。风鼎天认为现在的端木雨就是那一流人才，之余她所拥有的性格吗，那就更简单了，人都不是只有一面的，在不同的场合发挥出他的不同性格往往可以起到意想不到的效果。

风鼎天笑道，“我们现在没退路了，或许还有个办法那就是我们现在返回戊铁城中，一年半载在出来，我想这些个山匪的耐性总有一天用完，到那时候我们在过来，端木小姐你说这样你愿不愿意啊？”

端木雨道：“鼎天大哥，我肯定不愿意，那我们现在好好商量一下吧，看看怎么通过。”

风鼎天道：“好！”于是对着廖氏两兄弟道：“廖大叔，你说现在我们怎么通过，你的见识毕竟比我要强的多。”

廖大叔道：“风公子，现在我们已经没有退路了，家主还在等我们，或许我们不急，但是我们出来的时候有个时间的限制，这不是我们可以违背的，纵然是我们保护小姐失去性命，我们也恳求先生将小姐送回黑石城。”他看了风鼎天一眼，眼中全是恳求，“现在我们就分配一下吧，等等如果有敌人出现的话，我们两兄弟负责拦住他们，而你则是带着小姐赶紧离开。”

风鼎天摇摇头道：“这不太好，现在我们合计是这样，可以如果你们被一群山匪截住，我带着小姐跑，可以如果我还被截住了呢，所以我认为我们将小姐护在中间，而我在前，你们两个在后面这样保护小姐，我们就这样说定了，不能说你你们留下，我认为我们四个一个都不能死。”风鼎天斩钉截铁的道，他现在经历的事情绝对不允许他在丢下同伴，哪怕是他们刚认识不过三天。

廖大叔很感动，他激动的道：“既然公子这样说，我们就听公子的，但是我求公子，在危险的时候，你可以讲我们放弃，但是小姐你一定……”他的话还没说完，风鼎天便打断了他，“我们是一个整体。”说完率先走入叶凌山的范围。

看着前面的风鼎天，廖氏两兄弟很感动，他们对视一眼，然后对端木雨说：“小姐，我们没看错人，我们走吧。”说完三人跟上风鼎天的脚步。

一路上风鼎天将他的本能发挥到极致，他说的不错，进入这叶凌山他就感觉到凉嗖嗖的，这时前兆，他已经确定这山匪一定在这里等候着。

果然继续深入十分钟，一个猖狂的笑声传来：“哈哈！我们的端木小姐，你们还是来了，还有一个帮手，不过你认为这有用吗？”

端木雨吓了一跳，但是她毕竟是个见过世面的女子，于是强装镇定的道：“你们还是追杀来了，你就不怕我端木家族吗？”

“怕！我们这些山匪当然怕，原来我们也没准备抢杀你们，但是我们既然做了，就一定要做到狠，不将你们几个抓住或是杀掉我们的全部的人都要死，所以我们才在这叶凌山等着你们，这叶凌山是你们去黑石城的必经之处，所以你们一定会走，果然不出我们所料，你们还是来了，而且还比我们想的来早了不少。”那个躲在暗地的山匪头说道。

端木宇没有说话，风鼎天开口道：“既然如此，我们手上见真章吧，你们这样鬼鬼祟祟的吗？”

随着他的嘲讽，从四周闪出来许多人。

“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”

看着眼前的敌人风鼎天倒吸一口凉气，他也想到了敌人应该不少，但是没想到这么多，眼前的敌人他很清楚有三十名武师，十五名武宗，而那个身着淡青神色铠甲的人应该是他们的首领，风鼎天凭着修炼“息息诀”对气息的感应判断此人应该是一个武尊境的武者。

这时候看着眼前的敌人廖家两兄弟心中已经蒙起死志，他们很清楚今天凶多吉少了，风鼎天他们也发现实力有些强，但是他毕竟是武宗而已，而对面还有一名武尊，这是他们可以抗衡的实力吗？

他们在绝望，而风鼎天不是，他知道今天的情形虽然危险，但是他知道他想跑的话，包括那个武尊也没办法拦住他，这就是他对“蜕凡诀”的信心，现在他虽然捡的真气是武宗五重，但是他真正的实力是多少呢，“蜕凡诀”对于身体的修炼可以说是恐怖，对面的武尊身体强度一定比风鼎天差了很多，这就决定了他在抛弃战气之后，其他方面都比这个武尊山匪要强，他最大的底牌便是他还有断刃七式，断刃七式虽然很耗真气，但是它的攻击强度不用说很强很强，同级中至少谁也抵挡不住，现在他突破炼肉境，他就拥有了修炼断刃七式第三式——破杀式的权利，这一招使用的时候可以将身体暂时提高两倍，但是它的攻击力提高三倍，然后身体在三十秒的时间内陷入虚弱，但是这一招必须要再近身的情况下使用，这一招的有点便是出招迅速，完全是刺客们喜欢的招数，这一招被启天研究出来，也是想在敌人不注意的时候伤其性命的吧。

想到这些风鼎天安静下来，“息息诀”最大好处体现了出来，他似乎可以讲人的精神最大化的展现，现在的风鼎天一惊陷入了这种完全波澜不惊的状态，现在的他就等待敌人的出手，然后闪电般的攻击。

将包裹里的双刀取出，一手一个腰慢慢弯了下来，呈弓字形，然后冷冷的看着前面的四十六名山匪，而廖家两兄弟也拿出他们的武器，廖大叔的是他的开山刀，很威猛的武器，奇怪的是廖家二兄弟的武器，那竟然是一个锥子，锥子的长度大约有四十公分，看样子，他是完全刺客般的存在。这时候我们的端木大小姐竟然也不慌张了，而是镇定的看着眼前的山匪，他的手中出来的是八枚四寸左右的针，此时闪烁着寒光，风鼎天很惊讶她现在的气势不比一个武师差。

看着眼前如临大敌的私人，那个山匪首领淡笑一声，“将他们全部杀死，那个端木小姐我们留下来，让寨主享用，嘿嘿嘿嘿。”

底下的武师，武宗动了起来，他们向风鼎天私人冲了过来，战斗就这样开始了，风鼎天他们可以度过眼前的这一劫吗？

第五章    惨烈的完胜

四十五个山匪夹带着凶悍的气息，举着刀剑向风鼎天四人冲了过来。而那个山匪首领似乎料定这是一场没有任何悬念的战斗，冷笑一声坐在一颗大石头上，盯着场面的变化休息起来。

山匪冲来，风鼎天还未出手，端木雨便抢先出手，只见她转身三枚银针脱手甩出，带着凌厉的气势飞向最近的三个武师境的山匪。

虽然同时武师境，但是端木雨明显不是对方三名山匪能比拟的。从他的气息判断他们只是刚进入武师境不久，而端木雨则是堪比武宗一二重的高手，再加上受她真气灌注的银针速度快的出奇，直接飞一般的向三明武师山匪冲去。

没有任何的悬念，银针完全命中目标，而且全是那三名山匪的脖子，四寸长的银针就这样扎在他们的脖子处。

这三名山匪身形顿时停了下来，他们愕然，双手捂住脖子，似乎想呼喊什么的，但是脸上出现那窒息的潮红色，嘴里“呃！”“呃！”的声音，然后眼睛猛然睁大崩圆，人就这样扑到在地，然后掀起了一阵土雾。

风鼎天躲过一名武宗的一刀，然后骤然闪身，同时右手的金刀一下插入这名武宗的后心，然后趁着这时间看到刚才银针扎入三名山匪脖子的一幕，他不禁咋舌，瞥了这个端木家族的小姐，她这三枚引伸完全发挥了“快”“狠”“准”的意境，一般不注意，下场就是殒命。

刚一交手就是三名武师境，一名武宗境的山匪死，但是危险也在这一刻到来。就在他们消灭这四人的时候，其他四十一名山匪将他们四人完全包围起来，他们这个包围圈最前面是武师境的山匪，后面的是武宗，显然是这二十七名武师没有地位，后面的武宗则是趁机偷袭，这简直是太无耻了，让武师境的山匪当炮灰，后面的武宗来攻击。

廖家两兄弟实力自然不弱，上前的三明武师被廖老大用开山刀砍死一个，而廖老二则是用他的锥形武器杀死两人。他的动作很简单，完全舍弃了眼花缭乱的招式，而是一锥简单的突刺扎透敌人的脖子，然后迅速拔出，身形一晃闪过后面那个武师的一剑，同时在那个山匪的后背一记背刺，就将两名山匪放倒在地。

后面的一个武宗则是看准他晃身的间隙，一刀快若闪电的攻击砍到廖老大。

“扑哧！”一个直接砍到了廖老大的后背上，这一刀不可谓不狠，深可见骨，鲜血从这一刻汹涌而出。

廖老大吃痛下，怒目瞪着那个偷袭的武宗山匪，大吼一声：“卑鄙！”然后快速转身开山刀直接将那个武宗境的山匪的头砍掉，身首异处。

风鼎天他们三人将端木雨围了起来，这一下廖老大的受创自然露出破绽，风鼎天利用“息息诀”传来的气息感觉，现在的他终于发现“息息诀”到底是干什么的了，这功法修炼的乃是人的精神能量，现在没有进入第三层只不过是精神能量的初步体现，等到了第三层一定会出现真正的精神能量，同时他以后对敌也有进步，即使不如对方可是凭着“息息诀”他一定可以获胜，这就是纯粹精神强大的结果。

敌人不会放过这个好机会，他们将：趁你病，要你命这一句话发挥到极致，潮水般的向廖老大冲去，刀剑全往他身上招呼，短短的时间内他又受了一刀，好在这一刀不重，仅仅是割烂皮肤，但是这一刀也将廖老大的处境送入绝境，所有的人都看出，他快不行了。

风鼎天心中虽然平静，但是他知道这样下去根本不行，他们是一个整体，一旦被这些个山匪逐个击破，那么任你功力通天，今天也得饮恨如此。风鼎天大喊一声：“廖大叔，全力防御便好，这些人全交给我。”

廖老大苦笑一声，应道：“好！”然后全力将开山刀用作防御。

端木雨看着脸挨两刀的廖大叔，心里是又惊又怒，手中的银针在这一刻爆发开来，比以前更加凌厉的射出，其中一个倒霉的武宗山匪竟然连中三枚，当场殒命。

端木雨的爆发彻底让那些山匪畏惧了，他们都担心在上前进攻的时候心神出现偏差，那么一下就丢掉性命，于是站着不敢向前。

他们畏惧银针而不敢上前，这就给了风鼎天一个绝好的机会，看准时机风鼎天趁着他们后退的时机，整个人化为一道虚影扑入山匪群中，他的这个举动将在场的人全都吓住了。都在想：这人疯了吗？躲还躲不过去呢，还想冲入敌营？

但是他们所有的人小看了风鼎天，风鼎天用他的实际行动证明了他风鼎天有这个猖狂的本钱。

他所修炼的“蜕凡诀”身手强悍之极，敏捷的身体，强悍的力量就是他无往不利的利器。手中的黄金短刀成为两柄屠戮的机器，每一次的挥动都是带走一条人命，有四名武宗身上冒着四色的战气，挥动他们手中的武器妄想将风鼎天直接击杀，但是他们小看了风鼎天。

只见风鼎天大吼一声，眼中的双眸似乎在这一刻燃烧起来，一股比刚才强上一倍有余的战气猛然爆发，他周围三丈的土地上都被战气吹动，大地似乎都在颤抖，这形成了一个气场，他冷然道：“狂——风——式——”

就见一个半圆的巨型气刃随着他的金刀挥动而出，夹带着那凌厉的冲击力，庞大而凝练的能量使得周围的空气都改变了些，说时迟，那时快。半月气刃凌厉无比，加上四明武宗境的山匪向前冲的速度，使得气刃和他们相接处的时间被大大缩短了，现在他们想躲避已经来不及了，半月气刃直接透体而出，他们惊骇的看着自己的身体就那样与他们的上身脱离，他们永远的闭上了眼睛。

他的这一招狂风式直接秒杀了四明武宗境的山匪，而且那透体而出的半月气刃还顺便收割了三名武师境的山匪生命。

全场寂静！他们全看着那手持金刀的风鼎天！

一刀斩出，七人毁灭！

他的这一刀，惊呆了所有的人，廖家两兄弟惊骇的看着那依然保持狂风式姿势的风鼎天，他们满脸不相信，他们怀疑这家伙真的只有二十一岁吗？一刀斩出，秒杀四名武宗，这……这……

端木雨美眸中闪着惊喜，他大喊一声：“杀！杀啊！”

这一声将所有沉寂的人警醒，拼杀继续开始！

用完狂风式的风鼎天似乎还在沉浸，狂风式这一招的犀利他根本不相信，自己竟然这么强，原来他没有参考物，现在这四明武宗让他明白现在的自己是多么强大，绝对不是普通武宗可以比拟的。看着那又冲过来的山匪，他首次露出一个自信的笑容，提刀冲入匪群，继续他的疯狂屠戮。

他不知道他的这惊艳，狂霸的一刀已经完全将那个在后面石头上坐着的武尊的眼球吸引了，他紧紧盯着场中战斗的风鼎天，喃喃道：“小子，将他们全部杀死吧，我来亲自对付你，你手中的功法似乎很强大，我一定要抢过来。”随机他便收回目光不管这些拼杀了，他根本不将这些山匪放在眼中，在他眼里不是一个境界的根本不值得关注，但是风鼎天的出现又打破了他的惯例。

没有五分钟的时间，场上的情形发生了翻天覆地的变化。这期间又又四名武宗，十二名武师境的山匪死在了风鼎天的手里，但是他还是受了一刀，当他挨这一刀的时候发现这一刀的威力不像他想象中的那般强大，仅仅是肩膀处有一个三十公分长，深约两公分的伤口。这一刀还是一名武宗给他带来的，原来这一名武宗想偷袭端木雨，但是风鼎天凭着“息息诀”所带来的初级精神能量预测到了，但是当时的情形是一刀夹带着破空的声音向端木雨砍去，风鼎天害怕端木雨抗不过去，于是闪身道端木雨的背后，用自己坚实的背挡住了这一刀。

其间廖老大又挨了两刀，现在的他已经没有任何的战斗力了，而廖老二也是一样，他挨了两刀，其中一刀非常凶险，从他的脸上划过，现在的他虽然海岸在战斗，但是速度已经没有原来那么惊人了。

场上安然无恙的就是端木雨了，他中间又杀死两名武宗，七名武师境的山匪，可以说他是除了风鼎天外战功最卓越的了。

五分钟的时间一直在苦战，但是他们的战绩却是那么喜人，十五名武宗经的山匪现在只剩下一个，武师境的山匪现在还有那么三名，此时他们已经没有心思战斗了，看着那浑身是血的风鼎天，他们的身形不住的后退，浑身都颤抖着，这简直就是杀人恶魔吗？

风鼎天浑身是血，提着两把沾满敌人鲜血的金刀站在这四人面前，他缓慢的走着，但是他的步伐是那么坚定，而他的脚步声也敲击着这四人最后的心理底线。也许是那缓慢的脚步声实在将那名武宗境的山匪逼的受不了了，引起了他最后的血性，大喊一声就向风鼎天冲了过来。

不屑的撇了撇嘴，在那个武宗境的山匪即将挨到风鼎天战气罩的时候，风鼎天的身体诡异的消失了，而下一刻他的身影出现在那三名武师的背后，当他们似乎察觉到什么的时候，风鼎天很干脆的一招横划将那三名武师境的山匪的生命无情收割，这样还剩下那一个武宗境的山匪，风鼎天没有停留，腾空挑起一脚将那名武宗境的山匪直接踢飞，顺手甩出左手的金刀，金刀在空中牵起了一道虚影追上那个武宗境山匪。

“嚓！”很干脆的一刀插进他的身体，一个武宗就这样在空中殒命，身体重重的掉落在地，风鼎天走过去，将金刀从他的身体里拔出，然后对着那个坐在石头上的山匪首领道：“该你了！”声音说不出的平淡，但是却带着那隐藏在平淡中的杀机。

那名山匪首领站起身，不急不躁的拍了拍身上的尘土，然后淡笑一声并鼓掌道：“精彩！真精彩！”

风鼎天冷冷地看着他，“你想怎么样？”

山匪首领并没有回答他的话，而是说道：“一名武宗境的武者却爆发出如此强的实力，如果不是我今天看见了，我说什么也不会相信的，现在你这实力看的连我都要嫉妒了，我的想法很简单将你修炼的功法交给我，我可以饶你一条性命。”

风鼎天指着端木雨三人道：“他们三个呢？”这时候的端木雨与廖家两兄弟全都忐忑的看着那山匪首领，他的一句话似乎可以决定他们的生死。

山匪首领眉毛一挑，嗤笑道：“哼！他们两个死，那个端木小姐我要带走。”

风鼎天却说道：“我的功法你修炼不了！”

山匪首领一怔，然后笑了一声，问道：“这是为什么呢？”

风鼎天阴沉的看着他，一字字的说道：“因为——你没有命可以修炼。”

那山匪首领一个堂堂的武尊却被风鼎天说成这样，顿时大怒，咆哮道：“小子找死，那这样的话不要怪我了。”说完，全身爆发出强烈的战气，他的气机牢牢的锁定在风鼎天身上，只见那方圆十丈的草木全被吹得东摇西摆，那一层层惊人的气浪吹打在风鼎天身上，这时候的风鼎天就如同那惊涛骇浪中的一叶扁舟，只有催发出自己的战气罩艰难的抵挡着汹涛。

后面的端木雨和廖家两兄弟攥紧拳头，他们死死地盯着场中的风鼎天，他们现在都是手心出汗，风鼎天的生死就是他们的生死，而端木雨望着那单薄的身影渐渐地散发着一股不知名的神采。

看着风鼎天竟然能抵挡住他的气势威压，山匪首领眼中的贪婪之色更重，他嘿嘿一笑，“小子，果然有些门道，现在我对你的兴趣远远的药高于那个端木家族的小姐了，现在就让我来试一试你的尽量吧。”说完身影一闪，刹那间出现在空中，他聚齐战气将它们凝聚在拳头的周围，然后向风鼎天轰了过去。

看着那来势汹汹的一拳，风鼎天心中大呼危险，但是现在他受到这气势所牵，他其实可以躲避，但是他不想将全部的实力暴露出来，现在的他发挥的只有那么七成罢了，但是就是这七成都不是一个武宗五重所能拥有的，这样就导致他的身体根本不能移动，更别提作出有效的闪避了，危机的时刻他很冷静，学着山匪首领的做法，他将自己的战气灌注在金刀上，然后左手会出，进到带着一道虚影与山匪首领的拳头撞在了一起。

“碰！”“轰轰！”空中传来那交鸣声，山匪首领被这一招也震的不轻，落在地上的时候还倒退了两步。

他惊疑的看着风鼎天，然后说道：“小子，金刀加上你的战气，竟然将我的七成功力化去，我现在对你功法简直算是渴望了，但是你的金刀现在还有一把，我看你还怎么抵挡我的攻击？”说完重新凝聚站起轰了过去。

刚才由于山匪首领的落地后退，使得他的气机不那么稳定，而风鼎天则是趁机摆脱了他的气场，现在脱离开去他身上都惊起一身冷汗，看着那近在咫尺的拳头，他的身体骤然闪开，将这一招躲了过去，山匪首领似乎早知道一样，落地的瞬间右腿闪电般踢出，现在的风鼎天正是旧力未完，新力未出的情形，他咬着牙将七成的战气全都凝聚在拳头上与那钢铁般的右腿来了个紧密的接触，这一下风鼎天直接被踢出二十多步，直接装在后面的石壁上。

“轰！”他竟然快被镶到石壁里，他现在忽然想了起来，在绝谷的时候那个仙灵之狐不正是一撞将自己撞到山壁中的吗？苦笑一声，他吃惊的看着走来的山匪首领。

只见那个山匪首领慢慢的走来，然后在离他身体五米的地方骤然加速，同样的右腿带着凌厉的劲气攻了过来，关键时刻风鼎天打起了一个激灵，他赶紧一个难看的姿势（汗，家中经常养的可爱的动物+上一个爬字竟然是违禁词汇，我真滴汗说无语了……）闪了开来，而山匪首领那一腿直接踢中了后面的山壁。

“轰隆隆！”腿与山壁接触发出那破裂的声音。

风鼎天困难的站起来，他不由骇然，他心里知道自己的“蜕凡诀”救了他一命不然刚才那一腿的攻击他就是不死也得重伤，但是就是这样他的拳头还麻着呢，而且现在短时间左拳还用不上，在那里不住的颤抖。

现在的战气消耗不少，但是他的回复力很快，他知道今天如果不能想到好的办法紧身的话，命也许真的撂在这了。

山匪首领走了过来，看了看风鼎天道：“小子，看到这些你能明白武宗与武尊的差距了吗？现在只要你将功法叫出来，我还可以让你离开。”

风鼎天道：“休想！”说完便抢先攻了过去，他现在即使拼着重伤也要近身，破杀式的暂时三倍攻击力是他唯一可以战胜这个山匪首领的招数了。

看着风鼎天冥顽不灵的冲了过来，山匪首领真的发怒了，他又爆发出一股气势，现在卷起的气浪比刚才的还强了三分，他已经将全部的实力发挥出来了。身影闪烁着，上前与风鼎天交起了手，只见他们周围的尘土都被卷了起来，周围五米全是如同漫天黄沙版呼啸着。

外面的端木雨他们听着里面传来的啪啪声音，就知道现在的战斗是多么激烈，这样的战斗进行着风鼎天几乎一直在承受着对方的攻击，这相差一个境界真是天差万别，他现在的情况还被压着打，突然他发现一个破绽，山匪首领一拳轰了过来，由于左拳的力道太大而出现一个破绽，风鼎天怎么可能放过这个机会呢，全身的战气在这一刻终于全部爆发，怒吼道：破——杀——式——给我轰！”然后他的身体在这一刻诡异的变化起来，原来的战气罩瞬间变大两倍有余，而且风鼎天的右手化成一个利刃状，上面凝聚的战气颜色出现了淡淡的九彩色，而且战气的形状也变成一个旋涡状，他急速的旋转以螺旋般的形态轰到了那山匪首领的左肋处，山匪首领虽然已经发现不好，但是还是晚了，战斗上相争就是拼那一分一秒，山匪首领的失误注定了他今天的命运。

“扑哧！”风鼎天的右拳与他的右肋处接触发出这样一声脆响，然后山匪首领的表情变化起来，他惊天怒吼一声：“啊！”然后便没了声响。

这时候风鼎天也挨了这山匪首领的最后一拳，但是施放过破杀式后整个人完全是虚弱状态的根本没办法抵挡，人如同断线的风筝一样被轰出三十多米，重重的落在地上，再也起不来了。

两个人都失去了战斗力是端木雨他们不能预料了，端木雨赶紧向风鼎天跑去，而廖家两兄弟则是向山匪首领跑去，他们可不能让这个山匪首领再活下去了，不然今天他们四个全要死，等他们发现这山匪首领身体情况的时候皆是不敢相信，因为外面山匪首领的身体很好，但是他的内脏已经全部损坏，现在里面全是血肉，脏器没有一个是完好的了，他们震惊的看着远处昏迷的风鼎天眼中尽是不可思议，不过很快他们便高兴起来，因为他们毕竟是完胜对方，虽然这个大家看上去很大，但是众人的生命却都保住了，这一切都是拜风鼎天所赐。

PS：6000字大章节，帅锅们支持呗！

第六章    “息息诀”的突破

廖家两兄弟走到昏迷的风鼎天处，他们看见小姐正在保住风鼎天摇晃着，还喊叫着：“鼎天大哥，你醒醒啊！”他们两个何时看见小姐这般小女生化，廖老大咳漱一声，对着端木雨道：“小姐，现在风公子已经完全脱力了，他需要的就是休息我们别打扰他。”

廖老大的话端木雨还是听得，于是留恋的看了风鼎天一眼，对廖家两兄弟说道：“我们现在怎么办？难道一直在这里？”

廖老大说：“现在我们的情况都不是很好，小姐你也看见了，风公子失去了战斗力，而我们兄弟两人也几处受伤，现在我们只有先找个地方将伤养好了在说，这一次的截杀应该就是最后一次了，在他们看来，我们是必死无疑的，现在我们只要在离这能有个两三公里的距离就行了，他们根本不会有人发现的。”

端木雨点了点头道：“那好吧，廖二叔麻烦你将鼎天大哥背一下，廖大叔肩膀上有伤。”然后她指着东边的方向道：“我们现在不去黑石城的北方，这样防止他们顺路追杀，我们去那边。”说完便带头先走了。

聊老二艰难的将风鼎天抗在肩膀上，他刚才探悉风鼎天的情况知道他的气息现在紊乱，而且内腑也受了点伤，最重要的是他的真气已经耗完，现在的情况完全是受伤加耗力，应该没什么大碍休息就好。

三个人艰难的走了三公里结果发现有个小山洞，里面的空间差不多能够住五人，对于他们来说现在很合适，廖老二将风鼎天放下，身体摆正自己就修炼起来，他的伤虽然不重，但是刚才的大战无论是精神还是体力都已经接近极限，确实该休息了。

廖老大刚一进山洞身体都差点摔倒，然后权利运转自己的真气环绕在肩膀那个伤口周围疗伤，他受了三处刀，是众人中受伤最严重的，闭上眼战气自动离体环绕在周围将他围成一个战气罩，身体被慢慢的恢复着。

端木雨是这里所有人中最优先的了，此时她也顾不得脏了，直接躺在地上，战斗中她一直没怎么耗力，身体不累，但是精神却不行了，她的每一枚银针都是靠着精神才能施放命中的人的，现在她很随意的睡觉养精蓄锐了。

风鼎天一直昏迷，这一次的昏迷一直持续三天的时间，三天里所有的人上全都养好了，现在端木雨与廖家两兄弟都坐在一旁看着还在那“熟睡”的风鼎天，他们感觉到风鼎天气息已经稳定了，但是却还不苏醒，这种情况昨天就开始了，不过经验丰富的廖老大感觉风鼎天似乎处于什么关头，他直接阻止了小姐那鲁莽的行为而是劝他们等待，果然今天风鼎天的气息更加稳定完全恢复了，但是一直这样昏迷不醒。

突然“熟睡”中的风鼎天身体发出淡淡的白光，受白光的牵引，他的身体慢慢的坐了起来，但是他的眼睛还是没有睁开，坐好呈五心朝天，淡淡的白色战气更加浓厚，外面的廖家两兄弟和端木雨根本看不见里面的情形，但是他们知道这样的风鼎天已经完全没有问题了，苏醒只是时间的问题。

他们不知道的是风鼎天的脑海处已经开始乱了起来。原来，昏迷后的风鼎天意识已经模糊，但是“息息诀”一直运行着，最后的关头在施放完破杀式后，他的精神就已经非常疲倦，这样就刺激了“息息诀”的运转，“息息诀”很早以前便达到第二层的巅峰，但是缺的就是突破的契机，这一次他的昏迷终于将这个契机带来了，虽然风鼎天是无意识的，但是这不妨碍那已经完全按轨道运行的“息息诀”精神能量，原来在风鼎天还是武师的时候那时候的“息息诀”并没有转化成精神能量，上次突破武宗的时候再加上九彩琉璃玉碟的九彩霞光使得“息息诀”完成第一次的蜕变，由原来的气息流变成精神能量，这时候的精神能量根本没有形态，他就是透明的，明明有，可以感觉到，但是就根本看不见。不然以武师境界的风鼎天早就发现了运行状态下的“息息诀”。

这一次他突破武宗五重，境界上有了长足的进步，牵一发而动全身，“息息诀”在今天终于再次突破，但是今天的突破不是真气转变成精神能量而是完全的实体化，这不脑海中的精神能量已经开始显现出它们的的形态，一道道淡绿色的精神能量出现在脑海中，它们似乎按照什么神秘的轨道运行着，明明即将碰到大脑，但是却很自然的绕开了，这简直就是一条充满刺激的跑车路线吗，现在的精神能量就是这条路上的跑车，慢慢的流淌着，慢慢的转化者，慢慢的显现着，这个过程是一个不断的过程。

体外的风鼎天战气自动收回体内化为真气，然后便如同老僧入定一般没了声息，而是闭着眼静静地坐着。

看着风鼎天又变成那种没有意思的动作，端木雨终于忍不住了，于是准备上前将风鼎天弄醒问个明白，这一次不是廖老大拦她了，而是廖老二，他抓住端木雨的手对端木雨道：“小姐，我能感觉到他的生息，现在他已经陷入了修炼状态，我们不能急，风公子对我们有恩，我们难道不能等吗？”淡淡的语气透露着不能违背的语气。

这一刻端木雨畏惧的看着这个冷若冰霜的廖二叔，他能感觉到廖二叔那颗真心，默默地点了点头回去坐下，静静地看着入定中的风鼎天。

廖老大深深的看着端木雨，现在端木雨已经完全没了那种聪慧的状态，如果仔细看的话可以发现端木雨眸子深处那淡淡的异彩，廖老大心里叹息，小姐已经对风鼎天产生爱恋之情了，这不是好事情。他虽然经过这一战对风鼎天比较看好，但是他明白现在的风鼎天与端木家族的距离很远很远，或者说是他们两个根本不可能，要知道端木家族的老族长可是武圣境的高手，一个家族能有一个武圣可以改变很多，大陆上高阶武者并不少，但是武皇，武帝哪个不是两三百岁呢，现在的端木雨根本和风鼎天成不了，端木雨如果爱上风鼎天他们两个差不多注定就是悲剧，他转头看着廖老二，看着弟弟的眼神他也猜了出来，显然他们两个对于风鼎天与端木雨的关系根本不看好。哎！家族的悲哀啊！

这一次陷入无意识的修炼状态风鼎天整整修炼了一天的时间，其间又像上次一样爆发出站起护体的情况，然后跟上次一样又陷入了平静，他的这种情形现在就连廖老大也快坚持不住了，而对风鼎天已经产生爱恋之情的端木雨更是急得直跺脚。

正在当他们急不可耐的时候，风鼎天身体开始变化起来，首先他的战气自动离体，而且里面的战气还透露着淡淡的九彩霞光，端木雨和廖家两兄弟震惊的看着风鼎天，他们从来没想到一个人的战气可以有七种颜色，要知道这在大陆上根本不可能，吞了口唾沫，他们继续盯着看，似乎这里正在诞生一个奇迹一样。

战气离体而且战气的量越来越大，小小的山洞已经是劲气四分，无奈下端木雨赶紧叫上廖家两兄弟离开，如果这样下去，山洞都会塌崩的。

出了山洞，里面的情形自然看不见。就在他们走后，战气爆发的更加猛烈了，而且里面风鼎天的额头慢慢的凝结一个淡绿色的菱形印记，脑海中的精神能量现在已经完全转化完毕，有的只有那淡绿色的精神实体能量，他们的出发点就是那菱形印记，在脑海中运行一周重新回到菱形印记，这一切发生的都是那么震撼人心，而且他的大脑周围似乎都有一层淡淡的绿色雾气保护，不过这根本不像战气一样让人可以一眼看出来，而风鼎天的战气现在远比以前浓厚，现在他的身体就是两个漩涡一样，一个漩涡在大脑，这个人体最神秘的地方，而另外一个自然是他的丹田处了，现在他的丹田运行速度又快了三分，这可以说是完全精神实体化的功能，终于“息息诀”进入了最高的第三层——精神实体化，现在的风鼎天已经完全被包围起来，武帝一下想探查他的人根本发现不了他的虚实，要知道“息息诀”根本不是什么高深的修炼功法，相反它很普通，许多人修炼了，但是却耐不住那修炼五六年而不出成绩，所以他们放弃了，但是风鼎天因为对于他的风天爷爷的相信就一直坚持，好在天道酬勤，他终于成功了，现在的“息息诀”已经没有用了，他的精神能量已经自成一家独立于真气之外运转着，这是什么也改变不了的，而且但是这不是说精神能量到了这一步已经完全停止了，不！现在他的精神能量层次还处在能量期，以后还是可以进化的，精神能量完全是一种神秘的能量，这一切还需要风鼎天以后慢慢发现的。（设定一下精神能量：萌芽期——积聚期——能量期——进化期——过渡期——虚无期）

眼睛睁开，收回战气，风鼎天感受着精神能量，他露出淡淡的微笑，现在的他精神能量比以前强了不知道多少倍，而且那完全是能量层次上的不同，嘴角一个淡然的微笑，他似乎与周围的空气契合起来，他可以亲切的感受到周围空气的波动，还有……

“鼎天大哥，你醒了！”端木雨进来看尽风鼎天兴奋的道。而廖家两兄弟也微笑的看着他，对于他的苏醒他们都很高兴。

“恩，我是醒了，我这次昏迷了几天？”风鼎天问道。

“嘿嘿！不多不多才四天。”这时端木雨说道，只见她吐着舌头，可爱极了。

廖老大狠狠地瞪了端木雨一眼，阴阳怪气的道：“恩，不多四天而已。”他将“而”字加重了口气，听的端木雨的连红了一下。

风鼎天看着他们三人，“抱歉诸位，我的功法似乎要晋级了，所以我还要修炼一下，这一次应该很快差不多要两天，你们可以等吗？”

“还要修炼？晋级？”他们三人看着风鼎天如同一个怪物一样，要知道他可以是二十一岁啊，这修炼的速度也太骇人了吧？不过他们能说什么，四天都等了，也不在乎这一天两天了，于是端木雨拍着胸脯道：“放心吧，鼎天大哥，你好好修炼，我们在旁边给你护法，等你就是了。”这不由惹得廖家两兄弟的白眼。

第七章    目标黑石城

待端木雨与廖家两兄弟的点头后，风鼎天闭上眼睛，内视身体里的情况。现在他发现一件事情，就是脑海的已经如同一个漩涡一样旋转着，风鼎天直接将这个漩涡成为——灵魂漩涡，有灵魂漩涡的存在就可以更好的沟通周围的天地元气，有人说天地元气没有情，这句话一定是错的，既然天地元气没有情，那为什么有的地方天地元气密集，浓度高的吓人，有的地方天地元气却那么贫瘠呢？

综上所述我们可以发现天地元气一定有自己的意识，你的感知越强那么你与他的距离越近，这样的话吸收天地元气修炼速度就好快，现在风鼎天的灵魂漩涡自己运转，他就像一片星云一般，亘古不变，慢慢的运行着自己的轨道，而轨道里的精神能量则是慢慢的运转，每一次的运转都会有一丝的强大，这样发展下去总有一天它还会进化，也就是下一期——进化期。

下面的丹田处，由于上面的菱形印记的存在，天地元气吸收的速度很快，风鼎天看着那不断翻腾的元气团，他知道自己快突破了，六重天不远了。默默地看着自己的蜕凡真气如同一个孩子般在筋脉里玩耍，而他的丹田就是这些孩子的家，每一次离开再回到家的过程就是蜕凡真气长大的过程，经过筋脉的剔除，留下其中的精华强大自己，多余的再排出体外，这样一个完美的过程进行着，虽然慢，但是好在时间长。

修炼的时间总是过得很快，转眼间两天过去了，洞中的端木雨气愤的看着在那恬静修炼的风鼎天，小脸气鼓鼓的道：“廖大叔，二叔，你们看，他不是说要什么一两天吗，现在两天过去了，这个可恶的家伙还没有好，耽误我们多少时间啊？”

廖大叔无奈一笑，“小姐，如果我们不是风公子的话，我们现在早命丧黄泉了，哪里有时间在这里发牢骚啊？”

廖二叔也冷冷说道：“不错！”

端木雨没了声响，然后看着风鼎天，突然她喊道：“快了，你们看啊！”

廖家两兄弟忙转头看着风鼎天。

只见在那盘膝而坐的风鼎天周围刮起一阵风。哦不！准确的说是天地元气引动的气旋，此时周围的天地元气如同赶集一样进入风鼎天的身体里，这样的情况没有停止，越来越多的天地元气排成了队准备着，里面的风鼎天很贪婪照单全收一点也不客气，而且他身上的气息也慢慢增强，一看就知道此时他即将突破。

陡然——周围的天地元气沸腾了，他们更加猛烈的钻进他的身体，风鼎天心中不急，来的天地元气被卷进筋脉里运转，然后到丹田的元气团，现在他发现每一丝的天地元气转化成蜕凡真气注入到丹田里并不能使元气团的大小变大，反而越来越小，他不禁有些疑惑。

如果有一个武尊来的话就会高兴，因为风鼎天现在的情况就是真气化精，也就是说由原来的气态转化成固态，而真气由原来的气态转化成液态，这就说明真气的量变引起了质变，而产生翻天覆地的变化。

外面的天地元气沸腾了，里面的丹田元气团有何尝不是呢？注入总是有个限度的，元气团终于被不断压缩，由原来的拳头大变成现在的二分之一大小，这说明他的真气凝结程度比原来强了将近一倍啊，现在只要他将这里面充满真气，那么他将再次拥有冲击的机会，当然天地元气吸收的速度是有一个时间的，即使以风鼎天现在的灵魂漩涡帮助比别人能快上三成，但是还是需要一年半载的。

“呼！”风鼎天从修炼中醒来，眼睛睁开一道精芒闪过，现在的他比突破前明显感觉强了很多，似乎整个比以前尖锐不少。

洞中的端木雨看着这道精芒顿时心中如同被闪电击中一般，心里说不出的难受，好在风鼎天只是无意识而为，别且他看见端木雨根本承受不住，一个闪身到她背后将自己的蜕凡真气输入到她的身体之中帮她稳定下来。

端木雨一恢复，赶紧用拳头砸了风鼎天一下，“鼎天大哥刚才的你好可怕，眼神一下而已，我就受不了了。”

廖老大也在旁边说道：“现在的风公子又强了不少，惊人的修炼天赋啊。”眼中全是惊艳之色。

端木雨道：“好了，他是我大哥吗，他不厉害谁厉害啊！”他看着廖老大夸道，“鼎天大哥，现在我们赶紧走吧，我们在这里已经停留五天了。”说完看着风鼎天。

风鼎天道：“是啊！我们该走了，这一次可以说是因祸得福吧，总算突破了，现在在遇到那个什么山匪首领就不知道谁生谁死了。”

廖老大说道：“风公子好本事，年纪青青的就有这般实力，以后说不定有机会问鼎武圣呢？”

“武圣？”风鼎天心中暗道，“武圣有什么用，在武神面前根本不费吹灰之力便可以消灭，自己的仇人可以武神啊！”他谦虚一下，“看吧，我能不能成武圣呢，那毕竟还太遥远了，我还是抓紧时间努力修炼吧，脚踏实地，我认为这才是最根本的，不能好高骛远。”

端木雨不耐烦的甩手阻止，“赶紧走吧，我要回家呢，这里难受的要死，周围说不定还有什么危机呢？”说完直接双手抱住风鼎天的手，想拉着她走。

后面的廖老大何时见过害羞的小姐这般，他看着风鼎天叹口气跟着出去了。

出了洞口继续行进，走在那阴暗的山间小路上端木雨吓坏了，一个大家族的小姐什么时候能遇到这样的场面，他非常害怕，很自然的牵着风鼎天的手，然后东瞅西望，害怕突然钻出什么东西一样，风鼎天很是无奈，不过只能认着她的性子，他摇头苦笑，自己这是遭了什么孽啊，早知道还不如不答应呢，现在弄了这个苦差事，搞不好命都没了，不过现在呢后悔根本没用啊，自己使他们眼中的英雄级人物了，还能将他们抛弃不成。

艰难的路就这样走了三天，三天里除了中间出来一条巨蟒吓得端木雨直接扑到风鼎天的怀中，俏脸苍白，显然看到这一条十三四米的巨蟒吓得不轻，廖老大直接一刀将这条吓住端木小姐的巨蟒砍死，然后众人继续前进。

……

……

“哈哈！鼎天大哥，我们终于走出来了，我现在好开心啊！”端木雨直接跳了起来，着这座大山里担惊受怕八天，任谁也不能无动于衷，现在走出来了，自然值得高兴。

风鼎天也露出了笑脸，前面就是一马平川了，现在只要在走上三天那么就可以到黑石城了，自己的任务也算完成了，想到这里，他笑道：“确实值得高兴，我们现在还躲过了敌人的追杀，走出这阴暗的叶凌山，我们离终点又进一步。”

廖老大说：“谢谢风公子了，要不是你拔刀相助我们真的很难或者回来了，前面再不会有山匪截杀了，我们不用担心。”他心情很是舒畅，这一次他都抱着将命丢那的准备，现在命保住了，能不高兴吗？

廖老二艰难的挤出一个笑容，“呵呵，我们这次承风公子的大恩保住了性命，以后风公子有什么事情找我，我廖志新一定帮助。”

“我廖志全也一定助你。”廖老大也忙说道。

原来他们叫廖志全，廖志新，两个字加起来“全新”，呵呵！风鼎天笑道：“那就谢谢两位大叔了。我们现在赶紧走吧，以防持久生变。”

众人自是没有怨言，一行人向着黑石城赶去，走了两天半就到了，看着那遥遥在望的黑石城，端木雨大声喊道：“哈哈，黑石城我回来了！”然后向着黑石城跑去，她已经急不可耐了。

风鼎天他们笑呵呵的看着前面的端木雨，也连忙跟上。

惊险一路他们终于到了，两百公里的路程现在回想起来是那么艰难！

第八章    黑石城

众人跟着端木雨一直走到城门口终于被拦住，原来前面的端木雨因为到了黑石城实在太高兴就如同在他们家一样直闯，守门的军士当然不愿意了，他们用自己手的刀戟拦住了兴奋的端木雨。

后面的风鼎天赶上看着这一幕没有说话，他们完全是抱着看笑话的角度看，就连平常冰冷的廖志新都抱着肩膀看着。

前面的端木雨非常生气，自己在家中谁不宠着，而且这黑石城几乎就是她家的，因为他的爷爷，也就是当代端木家族的族长与这个黑石城的城主是亲兄弟，你说现在被这些门卫拦住，她能不发火吗？

她盯着这两个门卫，恶狠狠的道：“我是端木家族的端木雨，你们敢拦着我？还有你们，是不是不想在黑石城呆了？”说着兰指指着后面的几个守将。

这群守将一看她说是端木家族的端木雨，先是一怔，其中那个拦着端木雨的守将，他枪一摆开，然后猛然指着端木雨，“你是端木家族的小姐是吧？”他的表情极为真实，根本不容怀疑什么。

端木雨被他的动作弄的迷糊，下意识的点了点头，结果那个守将直接笑了起来，然后后退一步，指着端木雨道：“传说，端木家族的端木雨小姐年芳二十，而且貌美如天仙，你现在的样子声音倒像个女人的声音，但是你现在穿成这样，而且满脸全是污泥你说你是端木家族的小姐，你别笑我了，哈哈！”说完便大笑起来。后面的几个守将也开始笑了起来。

但是他们的笑没有延续多少时间，那个为首的守将便一脸愕然停止了他的大笑，因为端木雨凶狠的瞪着他，同时她的手中持着一个令牌上面写着诺大的两个字——端木。端木雨叉着腰，刁蛮的道：“这位守将大哥，我不知道从哪里捡了这个端木的令牌你说怎么办？”然后“无辜”的看着这个守将。

守将冷汗一下出来了，他吓坏了，在黑石城里的军士谁不知道端木家族与黑石城城主的关系，那就是一家人啊，现在自己自己……他真的不敢想下去了，太可怕了，想到这里他忐忑的看着端木雨，然后结巴道：“端……端木……木……小姐。”

看着他的表情，端木雨“扑哧！”一声笑了起来，然后他娇喝道：“行了，你们也不知道，我这不是遇到什么危险了吗？”

那个守将转身看着风鼎天他们三个大吼道：“将他们三个人拿下。”然后率先冲了出去，后面的几个人看着眼前可以“将功补过”的机会都跟着队长冲了出去，但是就在那个队长的长枪即将挨着风鼎天的时候，端木雨大喊一声：“休得伤他！”下一刻端木雨直接冲到风鼎天的身旁，凝视着那个守将队长道：“你……你……简直不像话，这是我端木家族的朋友，而他是我的救命恩人，你们瞎了狗眼竟然敢伤他？”他的胸脯因为生气而剧烈颤抖，显然她被这个傻傻的守将队长气得不轻。

“呃！”听了这话，这个队长傻了，然后枪一撂直接跪倒在地对着端木雨道：“端木小姐，小人错了，对……对不起啊！”然后又向风鼎天磕头，“对不起，先生，小人不小心……”他的话还没有说完，风鼎天一闪身躲过了他这一拜，然后就听见风鼎天淡淡的说道：“为臣着，上跪天，下跪地，可跪父母，焉能求人便跪？”

这个队长心中惊颤，然后站起身看着风鼎天那年轻但是冷漠的脸，“受教了，先生，刚才请原谅我的过错。”他不卑不亢的道。显然风鼎天对他的话起了作用。

风鼎天心中暗叹，此人以后必成大器，于是说道：“你不用谢我，你不是没将我怎么样吗？算了。”然后他看着端木雨装作威吓道：“端木小姐，你怎么那么刁蛮呢？他们只是奉公执事，你也别为难他们。”

端木雨看着后面还跪着的人，就跳了一下，然后一跺脚道：“好了，好了，你们也听见鼎天大哥的了，赶紧起来吧，不然他又要教育我了。”然后直接向城内走去。

风鼎天对着那守将队长一躬身，“对不起，大小姐有些刁蛮，希望兄弟不要和她一般计较。”说完和廖家两兄弟一起向前去追端木雨了。

那个队长深深的看着风鼎喃喃道：“是你让我明白不少事，从今天开始我一定记住你的话，上跪天，下跪地，跪父母，跪君臣，谢谢。”数十年后这个队长直接成为一名大将军，但是他永远不会忘记当时的风鼎天，此时后话，暂且不表。

走进黑石城内，风鼎天首先发现的就是这里跟戊铁城的不同，从门口开始都是那整整齐齐的商铺，每一家的门口都有摆摊，但是这里不像戊铁那么乱，这里的一切都是那么整齐有致，他不禁惊叹这是谁管理的，他一定了不起。

端木雨笑着看着观察中的风鼎天问道：“鼎天大哥，你看我们黑石城怎么样？”

风鼎天赞叹道：“这里完全不是戊铁城可以比拟的，这里多么整齐，而且我看这里的生活一定十分稳定吧？”

端木雨狐狸般的一笑：“鼎天大哥你快告诉我，你佩服这个管理的人吗？”说完看着风鼎天。

后面的廖家两兄弟看着这一幕已经笑了起来，他们当然知道这是怎么回事。风鼎天下意识的点了点头，“确实挺佩服的，能将一个城的最外面都管理这样，他一定很有头脑，我确实佩服。”

端木雨已经笑了起来，拍着自己的胸脯，他神秘一笑：“你说这样的伟大的人能在哪呢？”

风鼎天看到端木雨这般笑，知道还有下文，于是问道：“那我们的端木小姐可以告诉我吗？”

端木雨娇笑道：“嘿嘿，鼎天大哥，远在天边近在眼前，就是本小姐。”说着还神气的看着风鼎天。

风鼎天的下巴都快掉地上了，他愣愣的问：“真的是你吗？你怎么可能管理这些呢，我没弄错的话，这里应该是黑石城的城主之类的管理的你一个端木家族的小姐怎么可能有机会管理他呢，虽然我知道你似乎管理能力很强，但是这还是说不过去吧。”他根本不相信。

看着风鼎天这般不相信自己，端木雨哼了一声，不说话，然后看着廖老大廖志全道：“廖大叔，你告诉鼎天大哥是谁的功劳？”

廖志全无奈的看了端木雨一眼，他知道每一次端木雨的朋友啊之类的一来黑石城端木雨总是指引着他们注意这些，然后趁机在问这是谁管理的，根本就是夸耀吗，但是他能管她吗。他对风鼎天道：“不错，这里就是我家小姐管理的，这是在两年前他十八岁生日的时候，城主大人送给她的生日礼物。”

风鼎天眼瞪圆了，他看着端木雨道：“昂！我们的端木小姐可以啊，真看不出来你还有这样的才能？”说完便阴阳怪气的笑了起来。

这不由惹得端木雨有生气起来，他用粉拳砸了风鼎天一下道：“讨厌，这就是人家做的吗？”

风鼎天知道开玩笑是个度，于是点头认真道：“端木小姐，我错了哦，我给你道歉吧？”说着还准备真的鞠躬道歉呢。

端木雨赶紧阻止了他，道：“算了，你等凡夫俗子不能识我本小姐的水平自然正在，我们走吧鼎天大哥，我们赶紧回家我一定叫上大爷爷和二爷爷过来请你吃饭。”说着就要拉着风鼎天的手向端木家族的驻地去，但是廖大叔却赶紧将他的手打到一边，他拉着端木雨道：“小姐，现在我们是在黑石城里，你的每一个举动都有人注意着呢，千万不可这样毫无顾忌的拉着男子的手，不然你到族长那里可不好说啊！”廖志新叮嘱道，他的神情前所未有的认真。

看着廖大叔这样的神情，端木雨点了点头，然后对风鼎天道：“对不起鼎天大哥我们走吧，直接去我们端木府。”

风鼎天看着给他施以抱歉之色的廖志新，心里暗叹一口气然后跟上，一行人向着端木府走去。

第九章    黑石城的端木家族

一行人穿过不少居民居，不少高大的商业建筑物，终于在一座巨型的府邸停下了，这座府邸巨大的如同当日风鼎天在炎火山脉看见的午阳殿一样，简直大的吓人，每一道墙都有足足的五米高，强上有一层金亮的琉璃瓦，仅是墙体就显出大家的风范。正门处的有一块长约十米，宽六米左右的玄青玉路面，然后是汉白玉阶梯，并且阶梯上雕刻着不同的浮雕，旁边是两座巨大的石狮子，每一座都有三米多高，看上去给人以视觉的冲击，石子那细腻真实的鬃毛，那锋利巨大的牙齿……给人以活物的感觉，显示出这狮子的凶猛，似乎张开血盆大口在等待着……

阶梯上面是一个巨大的阁楼，它足有十米高，站在上面给人一种倪傲天下苍生的气势，在阁楼下面两米多的地方是一块长有三米，宽一米二的长匾，这匾看上去竟然全是紫檀木所制，上面有两个苍劲有力的大字——端木，连字都完全是烫金所制，可以想象这是何等的规模。

看着这一切风鼎天简直无法想象，这……

前面的端木雨早早的就停下来了，他只是背着双手看着前面的大门，前面的阁楼，静静地，现在他转过身笑着，对风鼎天道：“鼎天大哥，你看我家怎么样？”说着还俏皮的眨着眼睛。

风鼎天吸了一口气，“这简直是太豪华，太气派了，这种规模是何等的财力，这些真是，现在我发现我的词似乎太匮乏了，我真的没有词来形容了，你们这种建筑物简直就是遮天蔽日吗？哎！”他实在太震撼了，虽然知道大陆四大家族的实力强，但是他看见这，他知道只要山岚帝国皇室的人能批准，他相信眼前的规模还可以在扩大数倍，到那时……

端木雨说道：“走吧，我们回家。”说完一拽一拽的向大门走去。

廖家两兄弟也急忙跟上，风鼎天叹口气也跟了上去。

进门的时候端木雨对着四个守卫道：“春夏秋冬，今天是你们当值啊？”

这四个人自然看见小姐了，但是端木家族很严，下人一般情况下是不能主动对主人家的人说话的，这就是刚才他们回来站那么长的时间也没人说话的原因。

一个当值的下人站了出来躬身对端木雨道：“回小姐，今天是我们四人当值。”

端木雨道：“好了，继续值日吧，我们进去了。”说完，在那个下人推开大门后，直接迈步走了进去，风鼎天他们赶紧追上。

进了大门，呈现在众人眼中的是那完全木质的走廊，这些走廊一共分为三个方向，远远地延伸不知道终点在哪里，这是一个大的花园，但是它也仅仅是入门观看的场景，端木雨显然因为回家比较兴奋，于是来到一个走廊口，对着风鼎天他们道：“鼎天大哥，来来，这里啊，我们走，去见我爷爷。”

说着四人一起沿着走廊向内走去，中间还遇到两个那样的拐口，端木雨自然清楚，于是众人终于到达了目的地，这是一件如同宫殿一般的议事大厅，金碧辉煌的，正前方有两个位置，位置简单，就是紫檀木的，周围还有不少紫檀木的椅子，在这里让风鼎天感受到了一股股浓重的木质气息。此时这个房间里没人，端木雨进去后直接坐到前排的一个位置上大喊道：“我回来了，你们去叫我爷爷。”虽然没人，但是风鼎天却听见在端木雨说完后，就有了动静，但是很快便消失了，不用说这几个人的功力自是不弱，他们显然就是保护这座大殿的，同时他们也是“奴仆！”

过了有十分钟的时间，一个苍老的声音从后堂传来，“哈哈！丫头啊，你可回来了，你让爷爷担心死了。”

人未到话先出，而且风鼎天感觉出这老者的实力很强，应该就是当代端木家族的族长了。

只见一个白发苍苍的老者走了进来，后面还跟着两个青色长袍的中年人，他们身上没有一点气息流露出来，但是风鼎天凭着能量期的精神能量还是发现他们的功力至少武皇境，乖乖！两个武皇境的武者竟然是这样的奴仆，太吓人了。

端木家主看见端木雨坐在了上座上，于是训斥道：“丫头越来越不像话了，这个客卿上座是你能做的吗？”

端木雨嘴一撅，“怎么不能做了?不过呢这个位置不是我坐的，而是我替鼎天大哥坐的。”说着站起身来到风鼎天前面，指着风鼎天道：“爷爷，这个是我的鼎天大哥。”

端木族长似乎看着风鼎天，淡淡的道：“怎么？他有资格坐在这上面？”完全淡漠的语气让风鼎天觉得很冷。

他不卑不亢的说道：“族长，这时端木小姐在开玩笑。”

端木雨皱眉道：“鼎天大哥，我说你能坐就能坐，你去坐那去。”说着还准备推风鼎天，但是风鼎天挣开了。

端木族长完全看不下去了，冷声道：“丫头够了，你现在这么晚回来，我还没问你怎么回事呢？看看你现在穿的是什么样子？脸上还那么多泥土？还有怎么带了个外人过来我们祝焱殿？”

一听他说这些端木雨直接哭了出来，他哭泣的对端木族长道：“爷爷，你要给雨儿做主啊！”

端木族长皱眉问道：“怎么回事，你给我讲一下。”他坐到祝焱殿的主位置上说道。

端木雨擦了把眼泪，慢慢说道：“两个月前，我们一行人带着家族的钱从天风帝国回来，在走到天风帝国一座不知名的山脉时出来一窝山匪，他们将我们的钱全部抢完了，而且他们的人很厉害，爷爷你派的林峰叔叔他们那根本不行，那边似乎还有一名武帝境的山匪，他还是什么山匪的四当家的。

就是他杀了四名武皇境的叔叔，最后那个武帝境的山匪还要抓雨儿说当什么压寨夫人，我当时吓坏了，最后还是林峰叔叔和另外一名武皇境的高手决定拼着生命将潜力完全爆发拦住了那名武帝境山匪，当时还是廖大叔带着我跑的，当然雨儿跑出来了，但是林峰叔叔肯定死了。呜呜……”端木雨当场哭了出来。而后面的廖家两兄弟也伤心欲绝。

端木族长起的眉毛都竖了起来，他那如同寒霜般的声音传来，“丫头你继续说，还有什么？”

风鼎天心中叹息，六名武皇境的高手这端木族长问也没问，还有端木雨遇到的什么山匪也太厉害了吧？仅仅是四当家的便是武帝境，那么说来他们山匪中最少也有四名武帝境高手，这多恐怖，战场上四个武帝境的高手也是少数啊。

就这样我们一路上躲躲藏藏，终于在一个星期前进入了山岚帝国的戊铁城，那时候我们已经是又饥又饿，而且身上一点钱也没有，我们到了那里的平远镖局想找些高手护送我们回来，但是根本没有人愿意，我说我叫端木雨，他们说我是冒充端木家族的人，当然那时候我也快绝望了，我真想拿出我们端木的令牌但是我害怕有人直接会对我们不利，于是我也就没准备承认，好在天无绝人之路，我们三人遇到了鼎天大哥，就是他帮助我们回来的。”端木雨脸上已经有了笑容，显然提到风鼎天她很高兴。

端木族长听完这些拿惊疑的目光看着风鼎天，“小伙子，是你带雨儿来的？”

风鼎天道：“仅仅是随手相助而已。”他说的很客气，根部不提自己在叶凌山的激战。

端木雨却说道：“哼！什么随手相助，你还不是差点死在叶凌山？”

风鼎天不说话了，但是端木族长却看出这里面还有隐情，于是他对端木雨道：“丫头将事情说一下，我还得感谢这位小伙子呢。”

端木雨继续说道：“在平原镖局里，鼎天大哥说愿意帮助我们，而且他也是顺路，于是我们便出发了，这样走了两天，中间为了防止敌人发现我们，所以我穿上了鼎天大哥的衣服。”说着她的脸还红了一下，端木族长却看了风鼎天一眼，风鼎天感觉到了，但是他能说什么呢，当时那种情况也是没办法啊。

端木雨继续道：“然后带着这个帽子，脸上……涂了些泥土，最后我们出发走到叶凌山，这是我们发现我们遇到山匪了，他们有四十六个人，一个武尊境的山匪首领，十五个武宗境的，还有三十个武师境的山匪，就这样我们打了起来，一开始那个武尊境的或许认为他们这些人就够了吧，但是他没想到的是鼎天大哥很厉害，最后我们将那些人全杀了。”说着他看了端木族长一眼，却看见端木族长已经放下茶杯然后看着风鼎天，一副很有兴趣的感觉，她继续说道：“最后那个武尊的山匪首领与鼎天大哥打了起来，最后还是鼎天大哥突发奇招将那个山匪首领杀了，但是他也受了重伤昏迷了三天，最后我们便等了鼎天大哥几天然后一起回到这黑石城了。”

这时候端木族长站了起来，他看着风鼎天道：“小兄弟叫什么名字？”

风鼎天躬身道：“端木族长客气，小子风鼎天。”

端木族长道：“你也别叫我端木族长了，直接叫我端木爷爷就可以了，我现在很好奇你怎么能在击败那么多高手的情况下击败那个武尊呢？”别说他奇怪了，就连后面两个如同冰窖的两个武皇境的武者也都不相信的看着风鼎天。

他的这个问题让风鼎天很为难，于是他为难道：“这个……恕我不能相告。”

端木族长为人老辣，知道他不想说，于是说道：“哈哈！我这个当族长的老家伙不能问你一个小辈的秘密，你不讲我不会问的，你这次救了我家雨儿的性命我自然不能薄待你，这样吧，你先到下面休息，你们这一路也累了，晚上我们一起吃个饭，在介绍我的二弟给你也认识一下，利于你以后的行走吧。”说完对着后面的一个人道：“林瑞，你去将风公子安排一下，好好招待，他是我端木家族的恩人，切不可招待不周。”

林瑞就是那其中之一的武皇境高手，他走过来对风鼎天道：“风公子请。”说完躬身指了一个方向，风鼎天从门处出去，临走时还看了端木雨和廖将两兄弟一眼。

端木族长看着他们出去后，随着廖将两兄弟道：“廖志全，廖志新你们这次干的很好，以后便将家里的孩子结果来一起住吧，你们再也不用跟着小姐这样当护卫了，以后就到天颐园住吧。”

廖家两兄弟当场兴奋的不能行，他们激动的弯腰对端木族长道：“谢谢族长大人。”他们很兴奋，要知道天颐园那可是颐养天年的好地方啊，在那里全是对端木家族有功的居住的地方，只要到那里没有什么尊贵之分，完全是一个自由的乐土，而且你平常的一切花费与用的东西全部是端木家族提供的，所以到那里你不会再为自己的一切操心，端木家族直接将你照顾的最好。

端木族长满意道：“你们去收拾东西去吧，我还有些话要和雨儿说。”

廖家两兄弟告了个退，然后从祝焱殿走出，临走的时候留恋的看了端木雨一眼。

待两人走后，端木族长对后面的屏风道：“出来吧！”

然后一道黑影便诡异的闪到祝焱殿中央。

PS：连续三章！

第十章    端木狂天的愤怒

只见一袭黑色长袍的中年男子突兀的出现在祝焱殿的正中央，他那分明的棱角显现出此人的不凡，他的脸庞看上去有一股说不说的华贵，可以证明这人的身份不简单，不是官居高位便是大富大贵之人，而且他的神色仔细看的话会发现和站在旁边的端木雨有些相像，显然他是端木雨的至亲之人了。

他的出现，端木雨看见很高兴，直接跑上去抱住来人，呼喊着：“父亲，父亲，你这次可要给雨儿报仇啊，雨儿在外面可被欺负死了，差点还给人当什么压寨夫人。”说着就哭了起来，哎！最坚强的儿女见了父母也就是一个没有长大的孩子罢了，这就是人的天性，父母是最亲的人。

端木雨的父亲轻轻的抚摸着女儿的头，他说道：“雨儿，你说的话我都听见了，这件事情我和你的爷爷来商量，我们端木家不会吃这个亏的。”

端木雨很乖巧的点了点头。

这时端木族长道：“雨儿你下去吧，我和你的父亲要商量一下这件事。”他的声音很平淡，但是却充满了不能质疑的语气。

端木雨虽然有些调皮，任性，但是她毕竟出自一个大的家族，当然知道什么是轻重缓急，看父亲的样子和爷爷的样子她明白这两个月来发生的事情定然不小。于是给端木族长鞠了一躬，“爷爷，父亲，雨儿告退。”说着便向祝焱殿的门口走去。

后面的端木族长对着身后的那个武皇境奴仆道：“林晓，你去跟着小姐，保护她，不能有失。”

后面的林晓向端木族长行了一礼，然后默不作声的出去跟着端木雨。

待他们两人全走后，端木族长对端木雨的父亲道：“倾风，你也坐吧。”说着指着那个客卿的位置。

端木倾风坐在椅子上，然后看着父亲。

待端木倾风坐下后，端木族长对着他道：“倾风你对这件事怎么看？”

端木倾风道：“这不是一般的山匪抢劫事件，以一般的山匪不可能出现一个武帝境的高手，而且这个武帝境的高手还只是个四当家的，那这样我们可以推算他们的武帝境高手至少四名，而且这仅仅是四名。”

端木族长道：“恩，不错，我也这么看，一般的山匪谁敢动我们，我看是他们的事情，不过‘他们’也太想看我端木家了，也太小看我端木狂天了，这一次我不报仇我就不就端木狂天。”说着一拍桌子，强烈的气势从他的身体里散发出来，如果风鼎天在这里一定可以发现这位端木族长的功力丝毫不小于一名武圣，而且这气息跟紫辉元帅相比也相差不多，可见一个强大家族的族长实力是多么恐怖。

但是端木倾风仿佛没有感觉到似乎，他接着说：“是啊，这一次的山匪抢劫事件确实不像一般的山匪做的，按着上面的情形分析话，当然我现在仅仅将这件事情暂时定为真的是山匪抢劫，父亲你认为他们敢不敢呢？”

端木狂天收回那滔天的气势，傲然道：“他们，当然不敢，他们能有这些实力，就一定不可能不会发现我们六名武皇境的高手来押运一直车队这能证明上面？他们一定会先探查，这样凭他们这表现出来的实力就一定能发现我们是端木家族的，但是他们还敢动手，这说明上面？”

端木倾风接着道：“这就说明他们不惧怕我们，或者就是有‘他们’指使，或者这就是‘他们’自己的人做的，不过说那些个什么四当家的全是他们妄想掩盖身份。”

端木狂天道：“不错，按着现在的情形我分析，有三种情况，一：这伙山匪是新的山匪，他们的实力很强，强到了不惧怕我们端木家族的报复，但是这一点不太可能；二：这伙山匪的实力强，但是他们是受‘他们’指使的，所以才敢动手，这一点的可能性大些；第三：那就是‘他们’自己的行动的，这样的可能也很大。”

端木倾风郑重的道：“恩，我们现在怎么办？这个亏我们端木家绝对不能放任不管，不然我们的脸面也没办法放了。”

端木狂天道：“没错，这件事情我来处理，倾风你现在去城主府找你二叔过来，晚上我们摆夜宴吃饭，那个叫风鼎天的小子很不错。”

端木倾风道：“父亲，你看那个风鼎天怎么办？雨儿说他以一个武宗境的实力讲那么多高手击杀，然后还将那个武尊境的高手杀死，他的实力不简单啊。”

端木狂天道：“恩，我也看出来了，这小子在我面前不卑不亢，我的气势他竟然能抵住，很难得啊，我们可以试着将他留在我端木家族，这小子的潜力着实不小，没有记错的话他今天比雨儿那丫头大一岁？”

端木倾风道：“恩，他现在二十一岁，我们怎么拉拢他？”

端木狂天道：“这事情怎么说，一切还是随变化走，晚上叫上你二叔，我们还是闲谈这件事情，至于风鼎天这小子吗，看你二叔什么态度。”

端木倾风站起身正欲往门口走去，端木狂天也站了起来，他对端木倾风道：“倾风这件事完了，为父也准备不干了，你就接任我的家主之位吧。”

端木倾风猛然回头，“父亲，你现在为什么说这件事呢，在说了，家里不只是我一个男丁，还有大哥和三弟他们两个呢。”

端木狂天道：“哼！他们？那两个知道吃饱不饿，让他们管理我端木家，我想没多长时间我端木家就完了，现在兄弟三个我也只相信你，我看的出，你对权利没那么大的欲望，可是你知道吗？有时候你的责任注定了，你是摆脱不了的，你必须面对它，我端木家的儿郎不需要胆小的人，我们需要的是那种可以迎难而上的人，你能明白吗？”

端木倾风没有说话，沉默过后他郑重的道：“是，父亲，我一定扛起端木家的这一切。”说完便头也不回的走了出去。

待端木倾风走了出去，端木狂天一下坐在椅子上，脸色阴沉的似乎能滴下水，他冷声道：“你们既然这样做，那么也别怪我们端木家无情了，现在的我们还是原来的吗，这一次我让你们来给我跪下求饶，哈哈……”

诺大的祝焱殿回荡着端木狂天的声音，久久才消失……

第十一章    伤痛的回忆

傍晚，天已经黑了下来，风鼎天睁开了双眼，他在巩固前两天的突破，毕竟刚刚突破身体的真气控制起来不像原来那般随心所欲。

白天那个林瑞将他带到这里，然后不知从哪弄了几套一度，并带风鼎天去洗了个澡，现在风鼎天浑身舒服，多日来积聚的混气已经完全消失了，不得不感叹端木家族的招待之周到。

刚睁开眼，外面就传来敲门声，“鼎天大哥，我可以进来吗？”

风鼎天一听是端木雨，赶紧下床打开门，看见外面的端木雨，只见现在的端木雨一扫前面落魄的样子，身着紫色华丽高贵的晚装，身上的紫色晚装略显紧身，将她那已经成熟的躯体完全反映出来，头上的头发扎起，后面留出几缕披散着，脸上也不再是那泥土惹得那般肮脏，真个人看起来气质发生了翻天覆地的变化，看到这他不禁楞了起来，然后默然想起了飘飘，不知道……慢慢的他的严重竟然流出了眼泪。

一开始端木雨很高兴，自己打扮那么漂亮不就是希望风鼎天可以多看自己几眼吗，可是看着看着前面的风鼎天竟然流下了泪，他赶紧道：“鼎天大哥，你……你怎么哭了？”

风鼎天却是浑浑噩噩的，他已经完全陷入了对飘飘的思念之中，想一想，八岁出门去炎火宗拜师，结果拜师没拜成，回到世代居住的村子时还发现出现那样的事，村子里所有的人全死了，自己最喜欢的飘飘还……他依稀记着：“鼎天！鼎天！快回来！”

“风天爷爷回来了，他说要找你呢。”

……

……

“鼎天哥哥，我会想你的。”

“我是来跟你告别的，鼎天哥哥你这次离开的时间很长可别忘了飘飘啊，飘飘会想你的！”

“鼎天哥哥，这是我们原来在竹林中拣的，这个玉片跟着我已经三年了，它以后就代表我，你走后要想着飘飘哦。”

想着这些话，风鼎天双眼朦胧，他现在竟然将端木雨当成了飘飘，然后一把将端木雨抱了起来，嘴里还喊着飘飘。

一开始，风鼎天将端木雨抱在怀里的时候，端木雨心里很高兴，但是很快她的身体就僵直了，因为他听见风鼎天还喊着：飘飘……这一刻她的心很疼，那是剧烈的绞痛，她妄想将风鼎天推开，但是一个女孩子能有多大力气，更何况现在的风鼎天还是处于那般半迷糊状态。

过了一会，风鼎天清醒了过来，他当然知道刚才怎么回事，他擦干眼泪充满歉意的道：“端木小姐，对……对不起。”说完头还低了下去。

端木雨反而很平静，她冷漠道：“就这样道歉？你就这样道歉，你知不知道我从小到大还从来没被别人这样……”说着她开始哭了起来。

风鼎天根本见不得女孩子的眼泪，看着眼前的端木雨他知道今天不解释清楚的话，自己在端木家也……

于是他轻声对端木雨道：“端木小姐，跟我进来，我将这些事情告诉你，就是刚才那个飘飘的，但是你要保守秘密不能将我今天的话说出去，不然……不然只能怪我风鼎天看错人了。”说完他走了进房间。

门口的端木雨从风鼎天这样毫无理智的叫喊着飘飘就知道他一定有什么隐情，现在看着风鼎天的她感觉自己真的误会他的，或许不该这般说出冷淡的话，于是她没有犹豫进了房间，她想听一听风鼎天到底能告诉她什么。

进了门，风鼎天将门关上，然后对端木雨道：“你不知道我的情况吧，现在我来告诉你为什么我那般的怀念飘飘。”边说着眼神深情留恋的回忆着，“我的家在天风帝国最西边的南野城的一个小村——紫风村，那里生活着勤劳的人们，他们靠着那里的特产紫竹生存。

在紫风村里有一家姓风，也就是我们家，那时候是十三年前，我那时八岁，和我一起玩的一个女孩叫飘飘，她只有七岁，我们两个从小青梅竹马，是最好的玩伴。”说到这，他看了一眼端木雨，发现她正在认真的听着，他笑了一下，然后继续道：“一天，飘飘带来消息说我的风天爷爷回来了，这证明我就可以到炎火宗去拜师，我当然很高兴，于是跑回村……就这样我们四个离开了家踏上拜师的路，临走的时候是飘飘在我必经的路送的我，现在我还记得她说的话……我当时说道：‘飘飘你放心吧，我一定不会忘了你的，等我回来时我风鼎天一定娶你！’”说完风鼎天看着端木雨发现她正在近乎绝望的看着风鼎天，风鼎天充满歉意，他说道：“你听我继续说。”端木雨没有说话，还是盯着风鼎天，现在的端木雨当听到风鼎天说“一定会娶她”的时候心中已经快死了，她现在都已经绝望了。

风鼎天没有理会她，自顾说道：“我们四个在风天爷爷的带领下走了两个星期终于走到炎火宗……经过那重重考验，我都很顺利的通过了，但是最后发生了意外，原来我考研的时候金流石发出了九彩霞光，如果这是真的，那就说明我是一个全属性的人，那样我就是什么千万年难见的体制，但是最后那金流石却显现出淡淡的白色雾气，也就说明我是一个没有任何属性的非人，根本不能修武，最后炎火宗的宗主炎火上人亲自将我赶下了山，而风天爷爷还带着我去午阳殿去求炎火上人，但是他就是不肯，没有办法，风天爷爷带着我决定回家，我当时心已经死了，认为自己不能修武，于是决定回家，但是你知道吗，在我回家的时候我看见了什么，你知道我看见了什么吗？”他几乎竭斯底里的喊着，说到此处时风鼎天全身都剧烈颤动起来，浑身上下都散发着强烈的战气直推得端木雨摇摇晃晃。

他的这个样子让端木雨很害怕，因为她从来没见过风鼎天这样失态过，现在的风鼎天根本就在回忆着什么可怕的事情，坚持抵抗者那强烈波动的战气，她不禁问道：“鼎天大哥，你看见了什么？”

风鼎天颤抖着，脸色阴沉的似乎可以滴出水，他一个个字的说道：“我看见我的小村已经完全没有了。”

端木雨道：“怎么可能呢？一个那么大的村子怎么没有了呢？”她实在疑惑，现在的风鼎天所说的太夸张了吧，在她所知的的武者中根本没有谁能造成那么大的恐怖伤害，但是她忘了在帝神大陆上有五个金字塔般的存在他们可以。

风鼎天说道：“没错，一个小村没有了，这是两个人交战造成的，那是一个直径两万米，深六百百多米的大坑，我的村子完全被毁灭了，成为了脂粉。”说完，他舒了一口气，他将这些讲出来有人倾听，他的心里也很舒服。

端木雨已经震惊了，直径两万米，深六百米，这时什么概念，这是人可以达到的程度吗？他扭头看着风鼎天，这一刻他知道自己误会了，自己误会了。风鼎天儿时的挚爱完全死了，他只是在怀念啊，她缓声道：“鼎天大哥，对不起，我不知道你身上还发生了这样的事情。”她真是诚心道歉的。

风鼎天勉强一笑，“算了，能借今天的机会将心中的事情说出来，我也很舒服，我还得谢谢你呢，能让你这样的大小姐听我说那么多废话。”

端木雨说道：“好了，我们谁也别说了，我是来叫你参加夜宴的，爷爷都将二爷爷请来了，我们一起去吧？”说着拉起风鼎天的手往门外走去。

第十二章    夜宴

端木雨拉着风鼎天的手东拐西拐的走了十分钟的路程，饶是风鼎天一个堂堂的武宗境六重的武者也被这样绕的有些晕，正当他不耐烦的时候端木雨停下了，他指着前面的房子说道：“喏！这就是夜宴的地方了。”

风鼎天吓了一跳，这还是吃饭的地方吗？只见一个如同碉堡一样的阁楼矗立在那里，周围一片空地，空地上种的尽是些风鼎天从来没有见过的东西，有花，有草，还有一切动物，他无语了，这就是大家族的风范，就是牛！这一切弄的你没挑剔的话。

风鼎天苦笑一声道：“端木小姐，你们家每次吃饭都在这里吗？”

端木雨白了他一眼，道：“怎么可能呢？就是我向每次在这爷爷也不会同意的，要知道这里的地位在我端木家很高的，不是贵宾是没有机会的，有时候这里一年也不会有一次夜宴的机会，所以说呢，你在我端木家的严重很高贵啦！当然我这一次还是沾了大哥你的光呢。”她嬉笑道，“现在我给你说一下夜宴的人啊，等等你也好应付，我可是很善良的哦！”

风鼎天搔首，“我的天啊，你们这里的规矩怎么那么多啊？端木小姐我问一下我下在走了行不行啊？”

端木雨脸直接黑了下来，他恐吓道：“你想走？哼！你将我端木家看成什么了？这里是你想来就来想走就走的地方吗？”

看着她黑下脸的表情风鼎天直接笑了起来，没遮拦的直接拍了一下她的头，“行了，我是跟你开玩笑的，你还真的当真了？我来到这里怎么能不体验一下大家族的感觉呢？也许以后还要靠你们呢？是不是啊？我的端木小姐？”

端木雨听见他说道“我的端木小姐”脸红了一下，然后赶忙说道：“好了，我快快的给你讲一下吧，你等等好应付的，首先今天又我的爷爷，也就是端木家族的族长，还有我的二爷爷，他是这个黑石城的城主。”说到这里她显得非常骄傲，要知道在山岚帝国那么多人口中能当一个城主这是非常厉害的。

风鼎天傻了，他恍然，难怪当初她说城主送给她的生日礼物，现在想一想确实啊，人家就是一家人，这个黑石城也算是别人家的，只不过是她的二爷爷“借”给她玩的，哎！他现在将端木家族的实力又高看一截子，这种家族的的庞大根本无法想象，帝神大陆的四大家族这时什么概念，根本就是权力大，财力通天。

端木雨看着风鼎天的样子就知道他被自己吓住了，于是笑道：“今天还有我的母亲，二奶奶，然后就没了，就我们七个人。”说着他便朝那个阁楼走去，然后说道：“快点哦，夜宴快开始了，我的父母都已经到了，我们不能让他们等的。”

风鼎天赶紧跟上走进那豪华的阁楼参加夜宴。

进门后风鼎天打量着四周，这一层显然不是夜宴的地方，周围摆放的全是餐具，但是他这里的惨剧放到外面兼职就是古董，以风鼎天这样没见过大世面的人都可以看出来这些餐具的价值大的吓人，不然堂堂的端木家族根本没必要收集它们来当摆设，端木家族的做法就是——将一切打造完美！

前面就是通往二楼的楼梯，风鼎天赶紧走了上去，他登上楼梯就知道为什么外面看上去阁楼那么高了，因为这里面的楼梯是一个般旋转的，楼梯的扶手都是那莹润的石材，最重要的阶梯都是那似乎透明的玉质，底下发出淡淡的烟蕴，踩在上面都是一种别样的享受。边走边感叹，风鼎天就这样上了阁楼，当他走到二层的时候豁然开朗，完全不同于一层的那般古朴，这里就是一个完全开放的空间，仿佛这个夜宴的场所不受局限，意味着自由，中间是一个超大型的桌子，直径足有三米多，此事上面很干净就是中间放了些绿色的花草，给人以升级伯伯的感受，桌子完全是玉质的，而且这种玉还是少见的烟云玉，它里面一直在蒸腾，下面有一切光源，这样整个桌子就像一个大型的发光体，旁边七张紫檀木的椅子，它们将整个桌子围成一圈。

端木雨就在旁边看着风鼎天，眼中全是开心，“鼎天大哥，你说这里好不好啊？”

风鼎天看了她一眼，“哎！这里怎么是我这样的穷小子来的地方啊！我这次遇到你真是开了眼界了。”

这时候后面的楼梯传来声音，“呵呵！风公子第一次来我们端木家做客，我们理应这样招待哦。”这是一个男子的声音。

风鼎天赶紧转头，这男子不时端木雨的父亲就是端木雨的二爷爷，都是长辈他当然不敢怠慢。

只见楼梯口走上来一个中年人，一身淡紫色晚装，他还牵着一个女人的手，这个女人长的很漂亮，一脸的华贵之色，他们相通的特征就是跟端木雨都有些像，不用说也知道他们就是端木雨的父母了。

他连忙躬身行礼，“小子风鼎天见过端木叔叔，端木阿姨。”

端木雨的父亲道：“好了，风公子我们先入席说说话，再等父亲和二叔。”便拉着夫人往里走去。

端木雨吐了吐舌头，对风鼎天道：“鼎天大哥，来坐。”

风鼎天无奈挑了一个靠门的位置坐了起来，这些位置他还是知道的，对着门的是上座，那是辈分最高的人坐的，像他吗？只有坐在靠门处了。一下坐在椅子上，他感觉很舒服，椅子是紫檀木的制裁很好，而且还有淡淡的古木清香。

端木倾风看在眼里，他暗自点了点头，这个风鼎天大场面也可以如此平静，年轻一代中很不错，远比那些个大家公子要强的多，那些都是纨绔子弟，就是靠着自己家的势力，他是越看风鼎天越喜欢，于是问道：“风公子年纪青青的功夫境界倒是不错啊！”

风鼎天一怔，笑着点了点头，“端木叔叔，还过得去吧，勉强自保。”

端木倾风继续问道：“不知你的家在何处？”

一听他问到家，风鼎天没了话，他深吸一口气尽量使自己的声音保持平静，“我可以不回答吗？”

端木倾风都是下一代的端木家族族长了，察言观色的功夫自然练到家，他知道眼前的青年有什么难言之隐，于是歉意道：“抱歉，我不该那么鲁莽。”

风鼎天听他这般，于是神色缓和，“没关系，端木叔叔您毕竟不知道吗。”

旁边的端木雨看了看父亲又看了看母亲，她当然知道怎么回事于是跟他的父亲打了个颜色，示意他不要再这样问下去。

端木倾风颔首表示明白，一行人就这样就然冷了场，谁他没有挑起话题。

正在这时侯后，底下传来爽朗的笑声，“哈哈！二弟啊，你等等看看这小子，我看不错。”

“哦？大哥你这样推崇一个人可是很少的哦，我现在期待了，哈哈。”

众人站起身，最后的人物都来了。

先进来的自然是端木家族的族长了，后面是一个穿着一身淡红色晚装的一位老者，红色的晚装放在他的身上显得那么怪异，他精神抖擞，眼中精光四射，气息不凡，天庭饱满，一看就知道他的境界不低，而且身上的气势自然而发，这就是上位者不经意的气息，他就是黑石城的城主，同时也是端木家族族长的二弟。最后面的一位老妇人，就是端木城主的夫人了，年纪虽大，但是保养的很好，皮肤都没显老换，只是眼中的神色有些模糊浑浊。

端木狂天看见几个人全到了，“哈哈！人全到齐了，我们便开始吧！”说着拍了一下掌，大概就是可以上菜上酒了。

几个人入座，端木城主看着风鼎天哈哈笑道：“这个就是救了我孙女的的风公子吧？果然是一表人才，而且我从我侄子那知道你的功夫不错啊，现在好像才二十一岁吧，就有武宗境不低的阶位了，这真是太难得了。”

风鼎天尴尬道：“这个……端木城主对我的褒奖太高了吧。”

端木城主道：“呵呵！不高，老夫还是明白的。”

风鼎天无语，端木城主都这样说了，他也是在没办法了。

关键时刻还是端木狂天最老辣，他绕过这些，直接向风鼎天问道：“风公子，气度不凡，我很看好你的潜力，不知道风公子师承何处？”

风鼎天老实回答道：“我没有师傅，我是自己修炼的。”

他这一句话将在座的所有人全都震住了，端木狂天，端木城主，端木城主的夫人……最后还有端木雨，他们全都看怪物的一样看着风鼎天，眼中尽是不可思议。

端木狂天咳漱一声引开他的尴尬，继续道：“风公子，我可真佩服你了，二十一岁的你自己修炼便是这种程度，我真不敢想象你的资质有多高？你以后有什么打算没有？”

风鼎天道：“我准备向北，到磐石宗拜师。”

他的这一句话又将众人震住了，磐石宗他们是知道的，大陆上最前的宗派，武圣高手最多的宗派，弟子最多的宗派，这个宗派在帝神大陆上就是最强的。

端木狂天道：“以风公子的资质和实力自然没有任何问题的，我们都相信你，但是我可以问风公子一个问题吗？”

你不是一直在问我问题吗？风鼎天暗道，当然他是不会说出来的，于是笑道：“端木族长请问。”

端木狂天道：“不知道风公子可愿意加入我端木家族？”他淡笑着看着风鼎天。

风鼎天一怔，脑子开始动了起来，跟这样的大家族打交道是非常危险的，而且他们说不准什么时候就把你卖了，对他们来说追求的就是利益，一时间脑子纷乱……

风鼎天在思考其他几个人的表情也跟着变了起来，端木雨自然希望风鼎天可以加入到端木家族，到那时就……端木城主则是意味深长的看着他的大哥，端木倾风一脸疑惑……

默然风鼎天想好了，他淡淡的说道：“不知道我加入端木家族能干什么，端木家族能给我什么？”

端木狂天内心喊道：好小子，真可以，现在这样平淡的语气，绝对不是等闲之人。于是他爽朗一笑盯着风鼎天，“我可以提供你去磐石宗的一切，金钱等等，而且我端木家族的东西你可以随便用，一切宝贝我都可以给你，相当于作我端木家的朋友也就是客卿。”

这一下风鼎天听明白了，自己到端木家，端木家给自己提供方便，但是他们为什么这样慷慨呢？于是他将心里的疑问再次问了出来，“那我需要干什么？”

端木狂天淡笑道：“你什么也不需要干，只要好好的修炼就可以了，其他的事情你能帮就帮。”

风鼎天疑惑了，天底下难道有这样的好事？他犹豫了，越好的事情，越危险，自己能让这样大家族的族长看上什么呢？

看风鼎天还在犹豫，端木狂天加了把油，他说道：“我可以批准你进我端木家的藏书阁，你可以选些东西出来，里面任何东西都可以，但是仅限于三样，出来后我们将书上的内容抄录下来给你，原本我们继续收藏，你刚才说你是一个人修炼我便有这个想法，也算我端木家族回报了你这个大恩，当然与我们的雨儿比起来，这些书再珍贵也是有价值的，想想看，怎么样？我们需要的就是你好好修炼，到时候等你实力强大的时候在说。”端木狂天终于下了猛料，他也将想法说了出来，就是希望风鼎天可以日后帮助他们。

风鼎天咬了咬牙，他看了一眼端木雨，却看着端木雨一脸柔情的看着他，他决定进，于是他站起来郑重道：“端木族长你赢了，你开出来的条件我真的很难拒绝，我同意了，加入端木家族，但是我先说好，一旦我觉得在端木家族不舒服或者说是端木家族做了对不起我的事，那么我直接退出，没有二话。”

端木狂天皱眉，他呀在思考，眼前的风鼎天比他想的还难对付，自己的想法他也能猜得差不多。这时端木城主直接用肘子撞了他一下，看见端木城主眼中的异彩，他斩钉截铁的道：“可以，你的想法就是你留在端木家族的主观，我们端木家族绝不反悔，你只要记住我们端木家族对你来说是非常有诚意的，这就足够了！”他说出的这些条件完全对风鼎天都是好处，而看上去他端木家一直在吃亏。

风鼎天笑了起来，直接伸出手。端木狂天淡笑一声，摇摇头，也伸出手，两个人的手交在一起，这就说明了他风鼎天未来就是端木家族的客卿了，不过他还是自由的，而且还多出了不少好处。

端木狂天新的风鼎天的加入很高兴，大喊道：“拿酒来，上菜！”

其他的人，端木雨对着风鼎天笑着，“鼎天大哥，恭喜你啊，我们以后就是一家人了。”说完脸红了一下。

风鼎天看着其他几人的目光尴尬道：“恩恩！”

端木狂天与端木城主在上座看着他们两个眼中很有深意，端木倾风也看出了点眉头，他的夫人也已经看了出来，自己家的丫头现在喜欢上这个小子了。

后面就是所有的开心的吃饭，毕竟事情谈完了嘛。

一个大家族的夜宴就这样……

第十三章    端木家族的藏书阁

夜宴完后，天色已经完全暗了下来。

应风鼎天的请求，端木族长今天就准备带他去藏书阁，取得风鼎天应的的三本书。

风鼎天跟着端木族长前往藏书阁的院落而去，虽然端木雨想要跟着，但是却被端木族长的撵了回去，显然这个藏书阁非同小可，这一次的端木族长根本不留余地，在家族面前，亲情很悲哀，一个家族的族长时刻都要为家族的利益着想，任何时候都不能用家族的利益来衡量亲情。

藏书阁的院落是端木家族府邸中神秘的院落，里面不仅仅有不少人看守，还有着端木家族中的一位特殊的仆役。这位仆役端木雨给他讲过，他在端木府邸中的地位极高，像端木倾风这样的族长儿子都没办法使唤的动，不过他也有骄傲的本钱，不过这一切都没人反对，因为他的辈分在端木家族中很高，连端木族长都要叫他一声“叔父”。

端木族长带着风鼎天进入了院落之后，直接来到了主厅之中。

这个院落的主厅与其它院落完全不同，因为这里完全处于黑暗之中，就见端木族长在黑暗中喊了一声：“叔父，是我，带着今天刚入我端木家的一个小客卿来藏书阁主厅就是最大的藏书室，还请叔父打开大门。”

说完，那黑暗的主厅顿时亮了起来，周围全是灯火，风鼎天满脸疑惑的看着四周，他想明白这是怎么回事，但是好久也没发现也，没弄明白为什么些灯一下全亮了。

端木族长淡笑一声，对着风鼎天道：“好了，你也别到处看了，我叔父的境界非常高，他出手你怎么能知道呢？现在我告诉你，这藏书阁在我端木家也是禁忌，不是最忠诚的族员都不能来这，你对我家雨儿有救命之恩，所以我带你来了，你切不可将我端木家藏书阁的事情向外透露，不然休怪我端木家作出什么对不起你的事情，我这不是恐吓，而是对我端木家族世世代代的一种负责，希望你可以明白。”

风鼎天心中一叹，他回答道：“放心族长，今天我所看见的全部会忘记的，不会向外透露出一个字，否则天弃之！”他说的一点余地也没有。

端木族长赞道：“我现在越来越喜欢你这个小子了，你的那颗心完全不与你的生理年龄一样，中间相差太大，你经历的事情太多了。”

风鼎天没有说话，算是默认了。

端木族长向主厅旁边的大门走去并示意风鼎天跟上，只见他在主厅大门的地上踩了几下，每一下踩得地方还不一样，差不多踩了七下，他便收回右脚，然后看着石门等待着。

风鼎天惊讶的事情发生了，只见那道石门发出“轰隆隆！”的声音，竟然慢慢的升了起来，这是机关，但是机关的开启竟然是这样，到现在风鼎天都不知道怎么开启的，太神秘了。

“风公子，我首先要恭喜你，能够在二十一岁便自己修炼到这种程度，我从来没听谁说过有你这样修炼速度的。”严肃的说道，“马上呈现在你眼中的就是我端木家族几千年来收集到的各种书籍，里面什么都有，各种修炼的功法，大陆上的气温秘史等等，我看你就选些别人修炼的经验之谈还有战技之类的吧，我向你一定不缺少功法吧？”

风鼎天没有说话，而是盯着那慢慢打开的石门，开启了，一定要寻找一些有用的东西。

慢慢的石门打开了，里面显露出来一条小路，周围全是石壁，端木族长慢慢的走过去，他们过了几个拐口，豁然开朗，里面的面貌终于全部显现出来了。风鼎天的目光顿时被那玲琅满目的书架吸引，只见那十几排书架上全是慢慢的书籍，一排排的码的很齐，他不禁惊讶的看着端木族长。

端木族长非常满意他的态度，道：“我端木家家的子弟虽然都能够在五岁之时修炼功法秘籍，但是我可以肯定的告诉你，这里的秘籍才是真正珍贵的，你要好好把握，你现在选什么我都可以将他的副本给你。”

风鼎天沉吟了片刻，试探性的问道：“族长，这些功法我现在能修炼吗？”

“不能，你已经修炼过功法秘籍了，现在你的身体已经产生了真气，它们就是你未来的本源，你绝对不能改变，其实这就是你自己修炼的弊端了，你对修炼根本不懂，没有人指导你，这样你的见识就太少了，刚才的问题你换了一个武师境的武者都不会问我这个问题。”

风鼎天尴尬的点了点了，他是在汗颜，自己还妄想再修炼，现在想一下都对不起启天前辈了，他不禁后悔起来。

端木族长道：“好了，今天晚上你就在这里挑选吧，我先回去休息了，明天早晨的时候我在来，到时候我放你出去，同时将你选择的书籍给我。”端木族长说完便离开了。

风鼎天现在完全沉浸在这书籍的海洋里，哪顾他离开，他一排排的寻找起来，前面在炎火宗他知道人修炼有个属性问题也就是说每个人的身体属性不同，那么他所修炼的功法也不同，属性相生的可以修炼，属性相克的修炼就是找死，风鼎天不知道自己的情况是什么样，被那个九彩琉璃玉碟弄的他根本不知道，好在启天的功法似乎不管什么属性都可以修炼，这才因祸得福，心里想着金生水、水生木、木生火、火生土、土生金金克木、木克土、土克水、水克火、火克金这些属性问题他开始查找起来。

《柔水诀》不是，这是水属性修炼的，不用。

“地皇天啸”这是土属性的合适，在山岚帝国这一类的功法特别受欢迎，但是对风鼎天来说根本没用。

……

……

找了好久也没有找到好的功法，于是风鼎天决定放弃，而是去找一切武技的秘籍，还有就是步法的秘籍，这两类的秘籍就是两种情况，一种是提升战斗力的，还有一种就是打斗身法上的，打不过仗着身法也可以摆脱，逃避。有了目标就很快了，不一会便找到一本“螺旋劲”这是一本金属性的攻击秘籍，气势这本秘籍最重要的便是技巧，这个技巧是真气的使用技巧，以及转化为战气后的技巧，修炼后直接提升人的战斗力，注重攻击。这一刻风鼎天笑了起来，他找到好东西了，他现在的想法就是以破杀式那么恐怖的攻击提升效果，那恐怖的攻击力在配上这个“螺旋劲”那威力……他现在都期待了。

继续寻找，都快找到后半夜了，但是进境还是不快，没有办法他毕竟一个人寻找吗，一个个书架的翻，特别枯燥，几乎全是他不准备用的，就这样可怜的风鼎天还抱着希望苦苦寻找，最后真的让他发现一本身法的秘籍——“天罡步”。

“天罡步”分为八八六十四个位置，即为八八六十四个基点，这六十四个基点可以组成不同的排列，这样就有其无数种变化，奥妙在其中，对敌之时完全可以凭着天罡步站住上风，现在的风鼎天在遇到那个武尊境山匪首领已经完全可以完胜了，天罡步展开他将没任何机会。

现在他兴奋了，现在是功法有了，步法有了，现在还缺什么？他开始想了起来，最后他一拍头，想了一下自己在大陆上还要行走，该要一本大陆奇闻之类的书，最好记载什么山川、草木、虫鱼，还有现世的天材地宝之类的。

继续奋斗，终于在快天亮的时候找到了，这是一本非常古老的书，因为其他的书还有清晰的字体，这一本光是灰尘就足有五毫米厚，扫清上面的尘土，他翻了起来，入眼的是那几个大字——帝神奇闻，掀开里面的内容全是密密麻麻的文字，还有一些图解，上面的分类介绍了大陆的山川，草木，天材地宝，最后竟然还有一切妖兽，掀开里面的妖兽图，他开始浏览起来，最后他在一页终于发现了他的目标，图案上画的一条巨大的白蟒，不错这个蟒就是当时在无名山脉里的那条，它的真正名字是玄冰寒蟒，图案上的玄冰寒蟒足有五十米长，那巨大的身体简直令人不寒而栗，恐怖的妖兽，仔细了看了其注解，风鼎天一阵后怕，现在才知道当时自己的情况多危险，按照这本帝神奇闻介绍的，玄冰寒蟒分为卵生期——幼生期——成长期——成熟期——巅峰期。每一个妖兽都是五期，当时风鼎天遇到的仅仅是一条刚进入幼生期的玄冰寒蟒，那时候的玄冰寒蟒就已经如此厉害，但是它的智力没有发育完全，这就是为什么风鼎天可以凭着石子将他杀死，书籍上介绍玄冰寒蟒一旦到达成熟期，它的实力将是翻天覆地的变化，绝对的恐怖，人类武圣都可以直面对抗，这一种妖兽的实力在所有的妖兽品种中都是异数，因为它们太变态了，可想而知当他们进阶到巅峰期的时候，武神估计都不是对手，好在帝神大陆的面积虽大，但是妖兽的数量并不多，这就是自然的原因了，越强大的物种它们的数量就越少，如果像玄冰寒蟒这样有个什么几千万，那么帝神大陆就直接毁灭算了，人类根本没有生机。

这样风鼎天很庆幸，他知道自己挑选这本书非常正确，以后再大陆上走的路将简单不少，至少见了什么危险他都可以最先知道资料，这样即使面对逃不过的也有了几分把握。最后风鼎天突然想了起来在绝谷中的那个仙灵之狐，于是他开始翻动图解，但是让风鼎天意外的就是他将妖兽的图集翻了两遍他都没找到英华伤人所说的仙灵之狐的图解，这让他感叹，或许那小家伙是更珍贵的品种吧。

看书的时间很快，风鼎天都没有感觉到时间的流逝，还是藏书阁那厚重的师门开启的声音将他从书的海洋中惊醒。

起身看着进来的端木族长，他高兴到：“族长，我找到了，就是这三本。”说着将三本书交给端木族长。

端木狂天结果手里的书籍，三本，“螺旋劲”“天罡步”《帝神奇闻》他点了点头，笑道：“呵呵，风公子的眼光不错吗，这“螺旋劲”和“天罡步”都是我的前任收集的，它们对你现在的水平有很大帮助，至于这本《帝神奇闻》它的来历更久了，大约是帝神历81989年编订的吧，它上面介绍了很多的东西，确实对你现在来说最有帮助，哈哈！看来我端木家的藏书阁效果不错吗，哈哈！”说着说着便大笑起来，“走吧，你一晚上没休息，也累了，我们回去吧。”

说完带头回去，风鼎天跟着他一起走出了藏书阁，待他们走出后，那厚重的石门自动合上了，没有一点缝隙。

走到主厅，端木狂天道：“叔父，我拿走三本，明日定当归还。”然后便躬身等待回话。

“恩！”一声淡淡的声音传来，端木狂天道：“谢叔父，侄儿告退。”说完便向院子门口走去，风鼎天跟着他的脚步也走了出去。

出了门端木狂天找了一个女仆交代道：“你去将风公子带回昨日的房间。”然后叮嘱风鼎天，“风公子回去休息，我去找人将这三本书的内容重新复制一遍，你将抄本拿走。”说完一个人走了。

风鼎天则是在那女仆的带领下回到了昨日的房间休息，藏书阁一行对于他的帮助时很大的，盘坐在床上闭上眼睛修炼起来……

第十四章    端木赠宝

中午时分，风鼎天所在的房间突然响起敲门声将他从修炼状态中惊醒。

下床就去看门，见一个丫鬟模样的姑娘，她此时手中托着三本书，风鼎天恍然她应该来送书来了。

果然那个丫鬟行李，对风鼎天道：“公子，我家大人已经将这三本书复制完毕，这三本给您。”

风鼎天从她手中接过到了一声谢，然后便回房间了。

坐在房里，他看着手中的书，再次感叹。原来这书不知道外表用了什么材料，摸上去好不舒服，而且给人一种清凉的感觉，字体娟秀，比原来真的原本可要好看的多，看起来端木家在这三本书上下的功夫也决计不小。就这样闲的无事风鼎天又翻看起《帝神奇闻》，这本书对于他这一趟山岚之行非常重要，山岚帝国多为高山峻岭，还有不少荒漠，森林，可以说是大陆上地形最复杂的地方，所谓穷山恶水出刁民，风鼎天一旦进入这些地方，不知道命是否保得住了。

现在由于“息息诀”已经达到第三层的最高境界，也没有继续可以修炼的秘籍了，所以他已经闲的无事，这么一点时间修炼“蜕凡诀”也不太可能，只有看这了，增加点见识还是不错的。

时间如同流水一般在指尖滑过，风鼎天看书沉醉都忘却了时间，快到下午的时候端木雨来了。

门口敲门喊着：“鼎天大哥，在里面吗？”

风鼎天一听是她的声音，怎敢怠慢，于是起来准备去开门，“来了，端木小姐何事啊？”

门打开，端木雨看这风鼎天一笑，然后说道：“当然是好事情了，我爷爷说你昨天也挑选了三本书，现在他准备送你一件东西，他说或许对你有用也说不定。”

风鼎天眉毛一扬，付道：这端木家对自己也太好了吧？于是回到道：“恩，我们现在就过去吧。”

端木雨带着风鼎天来到昨天的祝焱殿，进门后就看见端木狂天坐在上座闭目养神，风鼎天赶紧行礼，“风鼎天拜见族长！”

端木族长对风鼎天摆了摆手，“来，坐着这里。”说着指了指客卿的位置。

风鼎天知道这个位置代表了什么，怎敢贸然坐下，于是犹豫道：“族长，这个不太好吧，这个位置不是我这样无寸点之功的人可以坐的，我看我还是最底下吧。”

端木狂天笑道：“哈哈，小子，老夫让你坐呢你就不要客气啦，再说你现在也是我端木家的嘛，来来，我给你看一样东西，我估计会对你有用。”

风鼎天还想辩解，但是旁边的端木雨不客气了，小嘴一撅，“鼎天大哥，爷爷让你坐你就做吗，我们端木家对待客人是非常客气的哦，坐吧！”说完将风鼎天一直推到客卿的位置上，她这样不检点的动作让端木狂天心里大呼无奈，他已经完全明白，丫头喜欢上风鼎天了，不过他还是满心欢喜的，这两天的接触他知道风鼎天年轻，但是修炼的天分很高，至少他没听说过谁有这般的修炼速度，而且风鼎天的貌相也十分不错，他们几个人对风鼎天的评价都很不错，再说现在追求端木雨的人很多，但是那些纨绔子弟他都没看上眼，那些人都是奔着他端木家的权利，财产来了，他焉能引狼入室。但是他看风鼎天便不同了，小小年纪说话不卑不亢，虽然不知道家境如何，但是他认为能教导出这样这样优秀子孙的家庭也不是无名之辈，所以他端木家现在都希望风鼎天可以与端木雨……

不过要是让风鼎天知道了端木狂天心中的想法不知道会是如何，我想至少得吐血吧？

风鼎天无奈的坐下，看着端木狂天道：“端木族长，你给我看的是什么东西？”说着他眼睛已经瞟上了中间的一个木盒。

端木狂天笑着，将那个木盒拿起来，然后打开，顿时风鼎天感觉到扑面的火气，他感觉到自己的心里都在躁动起来。风鼎天大惊，这个东西太邪门了吧？还没完全看见是什么东西，仅仅是一条缝隙显露就是这样的威力，而且这未知的宝物还是偏重于火属性的，他的心里火热起来，即使自己不能用，也可以将他送给罗强他们，他们三人的火属性资质非常好，他们可以用上的。

端木族长看见风鼎天表情，非常满意，他笑着继续打开。风鼎天也终于看见这宝物的庐山真面目，那是一块淡红色圆石，呈扁平，像是一个椭圆，最长的直径有十五厘米左右，短的也有八厘米，就是它的出现使得祝焱殿里的温度提高不少，那炽热的气浪似乎宣示着它的不凡。风鼎天虽然看了一些《帝神奇闻》里的图鉴，但是他光顾着注意那妖兽篇了，以至于现在认不出这个是什么宝贝。

端木雨也被这宝物吸引了，她怔怔的看着眼前的火红色宝物，小嘴张开，震惊的说不说话来了。

端木狂天也没有说话，他现在非常满意两人的态度，这东西他端木家没人能用，但是他知道眼前的宝物叫做——炎火灵玉，乃是天地间自动蕴藏的宝贝，这个炎火灵玉的时间至少都有那么几千上万年了，乃是天地灵宝，其中蕴含的火属性气息非常浓厚，他原本拿出来的时候都十分肉疼，所谓黄金有价，玉无价，就是这个道理了，这炎火灵玉根本不是金钱可以衡量的，要是将他交给修炼火属性功法的高境界武者手里，那么那个武者会直接为他端木家卖命，但是现在端木狂天就是老谋深算，他将这炎火灵玉赠给风鼎天就是一种风险投资，而且是那种最长远的风险投资，也可以说是赌博，就赌他风鼎天日后登上武圣或者是成为那传说——武神境，如果真是那样，他端木家的辉煌将在他这一代达到最巅峰，至少屹立于帝神数百年上千年都无人可以撼动。

端木狂天笑道：“风公子，老夫这件玩物能看上眼吗？”

风鼎天一怔，我的老天啊！你这个东西简直足以让人致命啊！他平复心中的激动，“端木族长这也太珍贵了吧。”

端木狂天道：“这块炎火灵玉乃是两百年前我从一个落魄的家族中收购而来的，那时候我出价两千万两黄金将它买下，我要告诉你两千万我都是在玷污它的价值，这个炎火灵玉就是无价之宝啊！现在我准备将他送给你，所谓宝剑赠英雄，我希望它在你的手里可以发挥出它的价值，也别在我这里继续埋没了。”

说着端木狂天将那个木盒直接推到风鼎天的手中，风鼎天咽了一口唾沫，咬了咬牙，为了自己的几个玩伴，他直接收下了，这样他和端木家也紧紧的绑在一起了，他是在禁不起眼前的诱惑。

看着风鼎天直接收下了，端木狂天心中大乐，他正色道：“好了，风公子你现在也收下了，我就走了，毕竟端木家的事情很多，雨儿你送风公子回去，他也许还不知道怎么回去呢，你们两个可以好好谈谈啊，哈哈！”他大有深意的看着端木雨道。

端木雨对爷爷这透骨的话，羞得脸红了一下，然后看了风鼎天一眼，点了点头。

待端木狂天走后，风鼎天好好的看着眼前的炎火灵玉，带着一丝好奇，风鼎天将炎火灵玉拿在了手中，只觉得温凉如玉，同时有一股暖洋洋的气息，沿着风鼎天的手，流入到风鼎天的体内。

一时之间风鼎天只觉得通体舒泰，就好像全身的十万八千个毛孔同时张开，那种舒适的感觉绝非笔墨能够形容。

更奇怪的是，炎火灵玉被风鼎天拿在手中后，暗红的红色光芒居然渐渐消散，四下里变的一片阴暗。过了一会那炎火灵玉中又燃烧起来，那红色的气息又重新再炎火灵玉中运转起来，没一会又消失了，就这样往复的消散，出现，再消散……

风鼎天与端木雨盯着这个宝贝，两人都没有说话，仔细的欣赏着。他么不知道眼前的炎火灵玉的形成是多么不容易，这根本不是千年可以形成的，眼前的炎火灵玉那么小的个头至少是一座庞大火山经过数万年的积淀，吸收那么长时间的火灵气才可以形成这样的灵玉，天地元气在这个大陆上虽然数量惊人，但是它并不是纯粹的火灵气，高深的武者可以吸收天地元气转化为火灵气，但是他绝对不可能将这些火灵气注入到一件宝玉中，让他变成火属性灵玉，因为人修炼过的火灵气毕竟等级上差天地诞生的火灵气等级上就差了一个境界，一个是先天一个是后天，你说它们两者可以相比吗？

这个炎火灵玉就是火灵气天长日久，历经漫长岁月，在火灵脉中聚集而来，可谓是天时、地利都沾上了，当然被人发现正是人和喽！这一块炎火灵玉的离去不知道那座火灵脉会再次经过多少时间才会重新形成一颗，那就不是我们可以了解的了。

这种至宝被风鼎天平常这样拿着呢肯定会引来无数人的贪欲，他犹豫起来，对于这等宝贝他自己不想放弃，但是不拿的话怎么给罗强他们呢？最后端木雨说可以贴身啊，意思就是我讲炎火灵玉放到身体的隐秘地方，说这话的时候端木雨还脸红一下，提醒一个大男孩这样她……

这个主意好，风鼎天当即绝对照搬，于是这工作被端木雨命令下去，做成一个内兜，然后将炎火灵玉放进去封死，这样一般也不会遗落，风鼎天组后将炎火灵玉装到内衣中，暂时贴身收藏，他只觉得自己的身体一阵晃动，那炎火灵玉的火灵气自动而发进入到他的身体中，他感觉到自己的经脉似乎都变的灼热起来，运行“蜕凡诀”更是可以感觉到，但是每一次蜕凡真气经过那灼热的地方后他都可以感觉到自己的经脉韧性增强了。

感觉到风鼎天的变化，风鼎天大喜，这一次真是捡了宝贝，这一趟的黑石城完全赚了，下面的时间他决定去黑石城的黑市上去看看有没有什么好东西，本来他打算去看看增加点见识，但是现在又了端木家族这个大的金库，他决定还是用一用吧，单证对于端木家来说金钱就像数字一样都没有意义了，而且端木族长的二弟还是黑石城的城主，这样算来他在黑石城也算是混得风生水起，当然那只是时间问题。

看着风鼎天那高兴的样子，端木雨心中也很开心，现在连她自己也不知道不知不觉间她看见风鼎天都可以笑出来，这……

端木雨道：“鼎天大哥，我们回去吧，祝焱殿里不要待太长时间，这毕竟是家族议事的地方。”

风鼎天起身欲端木雨一起回到他住的地方，这一次他真的很开心，完全是他没有想到的，当初在戊铁城随手的帮助却迎来了今天端木家对自己的厚重回报。

第十五章    黑石拍卖行

回到房中风鼎天将心中的想法给端木雨讲了一下，端木雨听说风鼎天对黑石有兴趣，她也很高兴，于是说道：“鼎天大哥，我要告诉你黑石城的情况，我们黑石城是这附近三十个城中交易量最大的，你应该可以明白为什么了吧？”

风鼎天想了一下，眼睛一亮，他肯定的道：“是不是因为你们端木家族？”

端木雨开心的道：“不错，我们端木家在帝神大陆上是四大家族，但是在我们山岚帝国我们是最大的，我们家族的生意囊括全部，上至军备武器，下至农耕，可以说我们使所有生意的创始人，这还是我们端木家的祖先打拼下来的，那时候创业很难很难，现在我们只要循着一个模式发展我们端木家都不会衰亡，我们黑石城有一个大的黑市，里面的东西都是别人混乱抢劫的，偷得等等一切不合法来的，但是只要它们进入黑市城里，那么一般你是不能将它们追回了，不过也有例外，记得五十多年前有一个人将皇室的东西弄了过来，那一次我而爷爷直接将东西扣了下来，毕竟我们端木家在厉害，但是在皇室中我们是根本没机会的，毕竟他们是统治者吗。

这个黑市里有许多奇怪的东西，里面有一个拍卖场，这是黑暗的一般人是不能进去的，得有人来为你担保，一旦这个人出问题了，那么担保人就……

这时黑市，在我们黑石城里有一个光明正大的拍卖行，他们是我们家族的企业，是直接受我们端木家控制的，这一个拍卖行在我们山岚帝国也算是最大的，他里面的东西囊括整个大陆的，只要你有奇异的东西，当然这东西的价值必须达到一个程度。

拍卖行有规定的,每一天都会有拍卖，但是这些没有什么好东西，一般每天都会拍卖二十件物品，这些可以使任何东西，最可恨的是黑市拍卖场他们竟然还会拍卖……拍卖。”端木雨一气说那么多竟然停住了，风鼎天看的明白知道这多半不是什么好事情。

于是他问道：“怎么，难道他们拍卖的东西特别让人不耻吗？还是他们拍卖的东西都是禁忌的存在？”

端木雨气鼓鼓的道：“哼！爷爷竟然允许他们拍卖这些，真不知道爷爷是怎么想的，我一直给爷爷说不要拍卖这些，但是爷爷就是不愿意，哼！我还会说的，可恶的是那些个臭男人还每次都喜欢去哪里……”

风鼎天疑惑的看着端木雨，他听着端木雨说的越来越疑惑，他赶紧打断，“哎！好了好了，我们的端木小姐，你到底在说什么啊，你能不能告诉我一下呢？”

端木雨光顾着说了，越说越气，竟然忘了一旁的风鼎天，“抱歉啊，鼎天大哥，我不是故意的，我只是太气愤了而已嘛。”端木雨歉声道，“我给你说，这个黑市拍卖场与我们的黑石拍卖行最大的不同便是他可以拍卖人。”

拍卖人？风鼎天吓了一跳，这怎么可能呢？风鼎天问道：“不可能啊？大陆上怎么可能会允许交易人口呢？”

端木雨道：“怎么不可能，这还是好多人做过的，最后爷爷看出来这是个机会，于是与二爷爷就商量起来，最终他们决定允许这样的拍卖场存在。

我们端木家在厉害也不能干这样的事情，所以这个黑市拍卖场就是完全处于暗处了，这时二爷爷管理的，据说他还向山岚的皇室里打通的关系，这才被允许，久而久之这个黑市拍卖场也成了我们黑石城的一个堕落点，许多人都愿意来，黑石的发展自然推动周围的经济，黑市拍卖场强大起来那么我们黑石拍卖行也发展起来，它们两个一黑一白一起发展，这样一来地位就牢不可破了，我们端木家在这两个拍卖行上获得了难以估计的利润。”

风鼎天苦笑，这真是可怕，两个拍卖场全都和他端木家有联系，最重要的是这黑石城的城主就是它们端木家的人，你想想这一切不同操纵在端木雨的二爷爷手里吗？这就是全力通天，他就是一方霸主。

端木雨道：“好了，我们明天就去吧，我也好久没有去那里看了，明天雨儿就和鼎天大哥一起去黑石拍卖行，明天刚好赶上月拍卖，一定会有好东西出现的，我们有福了，看完这场我们晚上再去看黑市拍卖场，那里也是月拍卖，一些在黑石拍卖行流拍的东西在那里还会出现的，明天一定很精彩，嘻嘻！我走了啊，鼎天大哥，明天见！”说完一蹦一跳的跑开了，只留下瞪眼的风鼎天。

……

……

第二天中午，端木雨就来找风鼎天，因为下午两点的时候就是在黑石拍卖行开拍的时间，现在还有一多半小时的时间。

两人出了端木府邸，一直往东，走了不一会便到了。这个在黑石拍卖行在黑石城中心地带，可见它的地位，那就是一个三层的阁楼，只不过它的面积要大的太多太多了，通过端木雨的介绍可以知道，这个阁楼的每一层都是有不同的意思的，平常每天的拍卖就在第一层，然后周拍卖在第二层，像今天开始的便是月拍卖，自然第三层了。

此时门口已经人山人海了，但是这么多人大多是看热闹的，因为每天的拍卖最低级的谁都可以进去，但是越往上身份越高，以至于这些人群中能有两成的人就不错了。

端木雨带着风鼎天走到门口，“王叔，我带着我家的一个朋友来这里看看。”

那个在黑石拍卖行门口的王叔一看见是端木雨，他点头笑了一下，“既然是端木小姐带的人，我自然不能说什么，请进。”竟然弯腰行礼。确实这个黑石拍卖行都是他端木家族的财产，他只不过算是端木家的仆人罢了。

等风鼎天进去后看见里面的场景，他不由感叹这黑石拍卖行还真够气派，里面装修的非常豪华，林林总总的分散着三十二个小房间，这里一定是那种特别高贵的人才可以进去的了，还有那林林总总的散人位置，这些散人位置就像一个小礼堂，座位差不多两百多个，左边就是一个拍卖台，大概三十平方米的面积，这就是第一层的面貌。

端木雨催促道：“鼎天大哥别看了，这只是第一层没什么东西了，我们直接去第三层，然后要个贵宾间，到时候在好好看也不迟啊。”说完直接拉着风鼎天的手直接托着就走弄的风鼎天无奈。

等他们到第三层，风鼎天才知道为什么第一层没什么东西，因为这里的位置好少，散人座位只有五十个，排的整整齐齐的，他们的两边就是贵宾间，最让风鼎天意外的便是，在一层的高度很高，因为这一层竟然分为两层，上面的贵宾间可以看得更加清楚，不过那房间也少，只有六个，下面一点的贵宾间十二个，一般财力不足的人根本没有机会得到。

端木雨看见贵宾间做的差不多了，不过上面二层还有一个位置，于是带着风鼎天走到后台，然后问了一个侍者大概就是找管事，侍者一听她是端木家的小姐，连忙放下自己手中的事，热情招待起来，将风鼎天他们送到一个柜台。

看着眼前的老头，端木雨笑道：“嘻嘻！从爷爷！今天是您主持月拍卖吗？”

那个叫从爷爷的看见是端木雨，站起身，“不错，今天是我，我好久没主持了，不过今天的东西比较珍贵所以我来了，呵呵。”说着他看向风鼎天，眼中精光一闪，笑道：“呵呵，端木小姐这位是？”

端木雨拉着风鼎天的道：“呵呵，他是我家的朋友，这一次他还救了我的命呢，我今天和他一起来看一看拍卖行，鼎天大哥比较好奇。”

风鼎天赶忙行礼，“您好，从爷爷。”他和端木雨叫的一样，因为他也不知道怎么称呼。

那个从爷爷眯着眼，不知道在想些什么，“呵呵，小伙子你好，现在看到你这样充满朝气的小子比较感叹啊。”然后他问端木雨，“端木小姐，你有什么事需要老朽帮忙？”

端木雨道：“从爷爷，我需要一个贵宾间，就将那个天位六号给我吧？我看那里没人啊。”

“这个，端木小姐你不该和我说，你应该去找你二爷爷。”这个从爷爷道，“今天就是他将这个位置要了。”

端木雨一听高兴坏了，说道：“那好，我直接去了，再见啊从爷爷。”说完拉着风鼎天直接向外边走去，等他们到外面的时候，整个三层差不多人已经坐满了，端木雨没有理会这些一直走到天位六号打开门，就看见里面的端木城主坐在那里悠闲的喝着茶，旁边还有两个护卫。

端木城主看见自己的孙女进来还拉着风鼎天的手，脸上露出一个了然的微笑，“呵呵，丫头你也来了，正好没人陪我说话，你们过来坐吧。”说着还意味深长的向风鼎天笑笑。

风鼎天这才注意自己的手还被端木雨握着呢，于是尴尬的咳漱一声将手睁开，然后躬身施礼，“端木城主，您好，没想到在这也可以看见您。”

端木城主笑道：“呵呵，我闲着无事看看，今天出了一件好东西啊，我怎么能不来捧场，而且今天来的人可不少哦，我自然参加热闹，要不是端木家离不开人我想今天端木大哥也得来，毕竟今天……哦，风公子别站着了，赶紧坐下吧，我们品茶观赏，你要是有什么看中的东西告诉我一声，我一定尽力给你争取争取。”

风鼎天拜谢，然后坐到椅子上，端木雨自然坐在他旁边，一行人看着地下热闹的场面。还真别说，在这个天位六号的房间里，底下多有的场面你全可以看见，另外还有的天位五间贵宾间也是如此，也更好的可以观看底下众人的情形，对自己报价也有不少的好处。

端木城主要来一壶青笋茶，这完全是一种别样的喝法，一般好的茶无非就是什么竹叶青、乌龙茶、铁观音，上好龙井茶，大致普洱茶一类的，但是这个什么青笋茶他们还真没见过，端木城主笑着道：“呵呵，我们这些老家伙自然不是你们年轻人可以比的，我们日久天长闲着没事干就修炼些其他的东西，比如茶道，棋艺，园林等等，我们活的时间太长，对打打杀杀早已经看淡了，现在学习，钻研这些就是晚年的生活了，呵呵！不过这个茶你们没听过自然正常，因为这是我自己做的。”

风鼎天汗颜，早知道这茶不一般，没想到是眼前的端木城主做的，他喝了一口顿时神清气爽，赞道：“端木城主，这个茶太好喝了，入口柔，而且进入喉管就感觉这茶还有冰凉的感觉，啧啧，这个感觉太不一样了，这真是佳品啊。”

端木雨喝了一口也连忙赞叹，“二爷爷，真是好东西啊，我怎么没在府邸里见过啊？”

端木城主爽朗大笑，“好，等这个拍卖会结束，我就将这茶送给风公子五百克，你要知道这都快接近我的一半量了，刚才丫头的话你也听见了，现在我大哥还没见过呢，嘿嘿，你到时候可要分给我大哥一点啊。”

风鼎天连忙道：“是，是，我一定做到，不过端木城主太慷慨了，我不要多，给我个一百克就行了，我在黑石城也呆不了几天了，我还准备出发前往磐石宗呢，那里是帝神大陆最大的宗派，我希望到那里修炼提高。”

端木城主恍然，“恩，年轻人趁早修炼确实不错，我现在可没那么多热情来修炼了。”正说着他一扭头，看见底下开始热闹起来知道开始了，于是向风鼎天说道：“哦，拍卖开始了，我们看着拍卖再聊啊。”

风鼎天呀看向底下的拍卖台，此时已经有人往上搬东西了，不过上面蒙着红布什么也发现不了。

这时那个端木雨叫从爷爷的老者一身华贵的绸子长袍走上台，他站到拍卖台对下面的淡淡说道：“帝神历100004年六月，黑石城月拍现在开始。”

底下众人掌声响起，月拍终于开始了，今天的神秘宝物也将快显现出来。

第十六章    拍卖

只见他指着旁边蒙着红布的物品，“各位请看，我们第一件拍卖品是不久前从深蓝帝国运过来的，这是一件让人为之震撼的瓷器，它的名字叫做——九龙至尊。”

然后两个侍者将那个底座取了下来，然后将红布掀下来，显出里面的瓷器来，然后侍者带着白色手套将那件巨大的瓷瓶——九龙至尊扶正，这样就可以完全显现出来它的姿彩。底下的观众全都大呼起来，这样的大家伙能完整的保存下来真是奇迹，他们彼此在交谈、议论，显然这件瓷器的出现震撼人的心灵。

天位六号里，端木城主看见这件瓷器，他眼中全是惊叹，连连点头，“真是绝世珍品啊，九龙至尊，上面的花纹完全是几千年前的作品，现在能保留至今，奇迹啊！”

拍卖台上，那个那个老者也就是拍卖师看着底下的观众，笑道：“容我来介绍一下，这个九龙至尊乃是一件巨型的观赏瓷瓶，它身长一米七四，口径二十七厘米，最大直径五十四厘米，底座直径三十五厘米，上面纹有九龙，九条龙形态各异，姿势完全不一样，或是九天龙翔，或是潜龙出水……这件瓷瓶来自深蓝帝国的朋友，当运到黑石城的时候我们还不敢将之拍卖，毕竟这是以前皇室的，最后我们上报山岚帝国的皇室，得以批准我们才敢将他拿来拍卖，可以说仅仅是以前皇室的物品我们就可以知道它的价值。

这件瓷瓶据考证已经有六千年的历史了，是那时候深蓝帝国天蓝帝王的产物，而且在当时这个瓷瓶在深蓝皇室也算是数一数二的珍品了，不过我们也有些人知道，深蓝帝国在三千年前又一次大动乱，结果这件瓷瓶流落出皇室，这样开始了它的三千年辗转，但是值得庆幸的是它没有丝毫的损坏，这是非常珍贵的，现在将它拍卖还是主人万分不舍的情况下决定拍卖的。

这件瓷瓶乃是用釉里红的方法烧制而成，我们也知道釉里红的方法吧？釉里红由于烧成难度大，产量低，传世与出土的釉里红器数量不多。特别是具有研究价值的出土物更是屈指可数，我们不要将它和青花瓷相比，他们两者之间的差异着实不小，它跟青花瓷的区别我也介绍一下，首先纹饰比较简单，不像青花瓷纹饰那样繁密细致，然后纹饰题材相应减少，不及青花瓷题材那样丰富多样，还有铜在高温下容易发挥，因此釉里红瓷器无淡彩，只有一个比较浓的色阶，并且纹饰线条常见晕散，最后铜彩料在烧成过程中十分敏感，窑室气氛稍有变异，便不能达到预期效果，所以釉里红瓷器呈纯正红色的很少，可是这件瓷瓶完全达到了釉里红的巅峰，这时着实不易的，大家再仔细看这件瓷瓶还采用墨彩云龙纹，外壁通身以淡墨彩绘云龙纹，局部以红彩晕染。画意粗犷豪放，气势磅礴，给我们以帝王的霸气感觉，老朽也不多说了，这件瓷瓶九龙至尊的起价——五十万两黄金。”

拍卖师的话音刚落底下的53号立刻举起手中的牌子喊道：“五十五万！”

旁边的人也不犹豫，57号直接举起牌子喊道：“五十六万！”

天位六号中的风鼎天也一脸赞赏的看着拍卖的情形，他不禁问道：“端木城主，这件瓷瓶有那么珍贵吗？”

端木城主笑道：“呵呵，风公子两耳不闻窗外事，你自然不知道，不过大一点的家族都愿意为它拼搏一把的，这样的珍品举世无双，当然没钱一切都是开玩笑的，我估计这个瓷瓶至少能卖500万黄金，也许还不止，不过这都是这些差不多的家族，像我们端木家根本不会买，其他的几位我想也不会出手的。”说着看向天位其他的五家。

风鼎天也瞅了一眼，他当然知道那五家的实力自然不弱，估计还有其他家族的，于是他问端木雨，“端木小姐，我问一下啊，大陆四大家族除了你们端木还有哪三家？”

端木雨白了他一眼，“你在我家也三天了，你竟然不知道其他三家吗？气死我了你真是白呆了。”端木雨很气愤。

风鼎天尴尬道：“我一直在房间里修炼或者是看帝神奇闻呢，这我还真没注意。”

端木雨道：“好了，我告诉你，出了我们端木家外还有深蓝帝国的姜家，华光帝国的南宫家，最后便是暗月帝国的夏侯家，我们这三家全是复姓，而姜家也是古姓氏，可以说我们这些家族的历史都有些悠久。”

风鼎天默默地将这些全记住，以后遇到这些人尽量的避让些，不然后果很麻烦的。

就在他们说话的那么一会工夫底下的价钱已经有两百万了，外场能报价的人已经很少了，都是地位的十二个房间开始争抢起来。

看着他们争抢的情形，风鼎天感叹这就是有钱人啊，真正的家族就是这样的吗？

最后果然如端木族长所说的，以545万的价格被地位五号的一个家族拍得。

然后便是其他的物品了，有天材地宝，还有功法秘籍，但是这些的价格反而没有第一件高，一般拍卖行也是，他们都喜欢将最贵的东西放在最后，第一件的价钱也是不低，他们是想利用第一件将拍卖的热情宣扬到最高，然后在进行拍卖。

一个小时的时间已经拍掉了九件，其中还有两件流拍了，根据端木雨说的，流拍的物品将到晚上的黑市拍卖场进行拍卖，许多人也明白，所以不急，毕竟晚上还有机会的，现在进行的就是最后一件物品。

只见一个美貌的内人穿着红色的旗袍走上拍卖台，手里托着一个拳头大的玉盒，她走得很慢，生恐将手里的玉盒弄掉，会场上的人都将目光集中在这个玉盒上，但是玉盒却残酷的将众人的目光挡住。

拍卖师从老从那个女侍者的手里接过玉盒，然后放在前面的桌子上，大喊道：“众位期待的最后一件压轴物品现在呈现，这绝对是一件让任何人疯狂的物品，当然我是指武者，我们知道大陆上武者的资质是由天注定的，但是这其中就有例外，现在我手里的便是拥有逆天功能的——易髓丹，我们应该对它不陌生吧，没错这就是传说中的神农谷的镇谷之宝，那完全可以易筋换髓的神丹。

这一次我们完全是巧合收集到的，据谣传神农谷在我们大陆上其地位高的骇人，没有任何一个人，任何一方势力愿意得罪他们，而且他们也不问世事，至少我知道的就是近一千年都没听说过关于他们的事情，他们的丹药是大陆上最神秘，最强功效的灵药，很多人妄想求的一枚，但是却在神农谷面前退却下来，现在我得到一颗易髓丹简直就是奇迹啊，这颗易髓丹已经得到三个武圣的肯定证明它是真的，而且我们的黑石城城主也亲自担保这颗丹药的真实性。”说完他看向天位六号。

天位六号里，端木城主站了起来，然后向前走了两步然后用自身功力喊了出去，“没错，老夫可以证明这颗丹药的真实性，它确实就是神农谷的镇谷之宝，那夺天地造化而成的神丹。”说完便优先的坐了下来，继续品茶。

拍卖师从老笑道：“大家可以相信了吧，这可丹药的真实性绝对没有问题，我们黑市拍卖行也以我们的拍卖行信誉做保证，现在我们便开始吧，这么神奇的丹药我们便从一两黄金开始吧。”

他的话音刚落，地位一号一个爽朗的声音直接穿了出来，“哈哈！为了这等神丹我禹家拼一把，500万两黄金。”

第十七章    离开黑石，踏上征途

“哗！”底下的众人没有想到，这一颗神丹的价值会如此恐怖，原来还想加上个百八十万的人立刻收了手，到现在他们明白他们底下的人全是做配角的，真正有实力的就是那上面的贵宾间，那十八家的争夺了。

“哼！这样的镇谷之宝也是你们能拿的？1000万！”这时地位十号里喊出的价格。

“哗！”底下的人全都沸腾起来了，这直接性的加价500万啊。

“1200万！”

“1300万！”

……

……

“2000万！”一个平淡的声音从天位二号喊出。

底下的所有人都知道最精彩的开始了，这时最强家族的比拼了。

果然，一有人发话就是快，天位一号一个甜甜的女声传来，“3000万！”一次性一千万的加价。

“4000万！”天位二号出来的声音。

“5000万！”还是那个甜甜的女声。

他们这样较价，天位六号的端木城主与风鼎天他们也开始聊了起来，“端木城主。这几家都是谁？”

端木城主看着场中较价的情况，抿了一口小茶，“呵呵，那天位一号的女声的主人吗应该是姜家的每个子女，那二号不是我们四大家族的，但是确实六大古老家族的人，可以说实力都是很强的，我也报下价，呵呵。”话音刚落，端木城主的声音就在全场喊出，“我出一亿！”

底下沸腾了，他们知道城主出手了，这等神丹看来城主也喜欢上了。

端木城主的出售让那场上征战的双方都愣了一下，一号贵宾间里一个年轻貌美的女子看着天位六号，眼中尽是怒火，她旁边一位闭着双目的老者说道：丫头，这时端木狂天的二弟端木霸天，你还要争吗？”

那个女子道：“姜爷爷，我一定要拿上他给小弟易筋换髓，他可是我们姜家的后代啊，现在他都这样了……”

那个老者也沉默了，他对那女子讲：“哎，今天的对手不少啊，我可以尽量帮你。”说着他拿出笔写了一张纸条交给那个女人，“将这个亲自送到端木霸天那里，他看见一定会不与我姜家争夺的，昔年的老友啊！”说完眼睛又闭上了。

那个女子将纸条拿起看了一眼，然后带着笑容跑向天位六号。

“当当当！”天位六号出拿来急促的敲门声，显出这敲门的主人心中的焦躁。

端木霸天对着他的一个护卫道：“去开门。”

护卫走过去将门打开，外面那个女子进了，然后对着端木霸天道：“小女子姜家雪柔拜见前辈！”弓腰行礼。

端木霸天看着姜雪柔，笑了一笑，“呵呵！姜老头的孙女果然漂亮啊。”

姜雪柔一怔，然后道明来意，“前辈，我爷爷将这个给你。”说完便上前递出一个纸条。

端木霸天结果看了起来，然后他考虑一下，最后放弃了，摆摆手，“行了，你回去吧，今天的这个易髓丹我不与你姜家争夺了，但是你要将这颗易髓丹的用处告诉我。”他双目灼灼的盯着姜雪柔，担心她说了假话。

姜雪柔心中为难，最后下定决心，她看了看端木雨与风鼎天。

端木霸天知道她为何了，淡笑一声，“放心，这个丫头呢是我孙女，之至于这个小伙子吗，他是我家客卿，所以你不必有顾虑，放心将出来。”

姜雪柔诧异的看了一眼风鼎天，她当然知道客卿意味着什么，那可是多高的权威或者实力啊，端木霸天介绍的时候用了一个小伙子证明他的年龄不大，但是却是他端木家的客卿，这个年轻人不简单，他说道：“我为了我弟弟，他从小便是瘫痪，现在已经在床上躺了十八年了，我姜家上下对此伤心无比，我们也曾经去神农谷求药，但是前辈你知道神农谷是圣地，我们没有机会，现在就是一颗易髓丹，你说我们姜家能不争取吗？今天无论多少，我姜家都要拼上一拼。”语气斩钉截铁，势在必得。

端木霸天点了下头，“哎！果然，我猜对了，告诉将老头你空去找我喝喝茶，我们已经百年未见了！”说完摆手，下了逐客令。

姜雪柔躬身拜谢，然后带着兴奋的神情回去了，不一会天为一号就传来她的声音，“两亿！”这一下将刚才的一亿五千万直接拉得好远。

这下天位几位都知道，一号是下了决心了，那个天位二号也不矫情，直接喊道：“三亿！”

“五亿！”这时天位四号的。

……

……

就这样天位的几位开始竞争，但是让大家奇怪的就是天位六号端木城主没有竞争，人们不知道他现在是代表黑石城还是端木家。

拉锯般的拍卖进行了大概十分钟就慢慢停了下来，因为此时的价格已经飙升到了五十亿两黄金，这绝对是个天价。

现在场中能报价的就是三家了，端木霸天告诉风鼎天一家是暗月的夏侯家族，还有一家是华光的南宫家，最后一家是那个六大古老家族的易家。”

风鼎天了然，这能拿出五十亿的家族在大陆上也是一流家族了，但是这种超级家族眼睛不眨的拿出五十亿，管中窥豹，可见一斑。

这时天位一号中的姜雪柔没了声音，但是现在出来的是一位老者的苍老声音，“我姜家出一百亿！各位看如何呢？”

他这样直接将家族报了出来，而且还加价五十亿是要告诉大家我姜家一定要拿上，而且还似乎警告一些人，再加价那是得罪我姜家。

果然这一招的效果很好，其他家族没了声音。毕竟热闹一个超级家族，日后的报复可是千变万化了，但是还有不长眼的，天位四号一个懒洋洋的声音传来，“我出两百亿！”

姜家的那位老者气坏了，他当然知道这是谁，于是他怒声道：“三百亿。”

这时那个天位四号的人直接干脆的道：“哈哈，姜家，这次拿出几近百分之三的财产拍一个易髓丹，我南宫家佩服。”

姜家的那位老者声音阴冷，“哼！那又如何，你还要加价吗？”

南宫家那阴阳怪气的声音传来，“不，我们南宫家势小利薄，怎么敢和姜家都呢，我们不加了，这易髓丹送给你们了，呵呵！恭喜啊！”

姜家那位老者气的不行，脸色阴沉的看着天位四号，“好了，现在没加价的，那么东西自然是我家的了？拍卖师可以继续了。”

底下姓从的拍卖师大喊道：“姜家出价三百亿一次！”

“姜家出价三百亿两次！”

“姜家出价三百亿三次！”

“好，今天的神农谷镇谷之宝——易髓丹由姜家拍得，我们恭喜！”底下的人群中部高想起了热烈的掌声。

天位六号中端木霸天笑着看着底下的场面，“呵呵，这次姜家吃了一个大亏，他们的这些钱短时间是补不回来了，不过南宫家吗，哼！”他的脸色非常不好看，盯着天位四号，像是穿越了那阻隔一样。

风鼎天看着端木城主的样子一凛，看样子端木家与南宫家的关系绝对是那种仇视关系了，就连旁边的端木雨也是一脸恨意。

拍卖会就行完毕，风鼎天也看了不少东西，傍晚的黑市拍卖场他现在也没心思去了，不过这惹得端木雨气的不行，说着放她鸽子，风鼎天最后千般恳求，端木雨才同意不去。

这些事情弄完风鼎天考虑到自己得走了，不然一直在这大家族里呆着，自己就会生出那无尽的惰性，到时候何谈什么修武了？

于是将这个想法告诉端木雨，结果端木雨直接哭了起来，她实在不愿意风鼎天离开，最后将事情告诉端木狂天，端木狂天的回答就是，“小伙子趁着年轻就应该自己在外面闯荡，明天中午我们一起吃个送行饭，然后给你拿点盘缠之类的你就走吧，以后端木家就是你第二个家。”

风鼎天很感动当即答应下来，与端木雨在房中聊了两个小时，最后端木雨终于同意了，但是要求风鼎天十年后必须回来，而且是必须，因为她说那是一件非常重要的事情，关系到她的终身。

风鼎天心里明白，端木小姐已经喜欢上他了，但是他知道就是现在的情况两个人根本走不到一起去，他现在的目标根本不在这，不过他还是答应十年后回来，到时候一切事情在商量。

晚上风鼎天平静的坐在床上默默地修炼着，每一天的努力在日后都会取得成果的，这是他一直奉行的一句话……

第二天中午时分，还是在原来的阁楼上，一家人在一起吃个送行饭，席间端木雨直接哭了出来，众人愕然，到现在才发现他们端木家的公主已经完全喜欢上了风鼎天，风鼎天知道这事情不说清楚是没办法离开了，而且他本人确实也发现对端木雨有股说不出的情愫。

风鼎天对着端木狂天一等人道：“端木族长……”

他的话还没说话，就被端木狂天打断了，“跟雨儿一样叫我端木爷爷，或者直接叫爷爷，我家雨儿都为你这样了，你说呢？”

风鼎天点了，“端木爷爷，我也不否认我对雨儿确实有好感，但是现在的我根本没资格谈什么儿女情长，我有我自己的路，我的仇还没有解决，我根本不能谈这些事情，希望你们明白，等我将我的事情解决完了，到时候一定回来解决我们两个的事情，希望你们能谅解。”

端木狂天这才听见风鼎天有什么仇，于是笑道：“呵呵，哎！小子你怎么不早说呢，我们端木家怎么样的实力你知道的吧，你的仇由我们来帮你怎么样，我们现在也算一家人了吗，说完打趣的看着端木雨。”

端木倾风也跟着附和道：“就是，我们端木家帮你报这个仇，你就可以跟我家雨儿在一起了吗。”

风鼎天沉默了，端木雨看了出来，于是她对自己的爷爷还有父亲说道：“爷爷，父亲，咱么端木家也许没这个实力，他们太恐怖了。”

端木狂天傲然道：“大陆上还有谁是我们端木家惹不起的？就是一个宗派我们也不怕。”

端木雨下了决心看了一眼风鼎天，然后说道：“你们可以造成长约两万米，深六百米的伤害吗？”

端木狂天一听愣住了，他背后下的全是冷汗，要知道他可是一名武圣境三重的武者，他连着十分之的伤害都做不到更何况说两万米呢，他想到一个可能，后背都已经冒出冷汗，试探的问：“风小子，你说的是……武神？”

风鼎天顿了一下，然后沉重的点了点头，算是承认了。

这一下将端木家再坐的人全都吓坏了，端木狂天脸上都已经出汗了，刚才他还说的大话，现在……最后他擦了一把汗问道：“小子，你准备怎么做？”

风鼎天咬了咬牙，脸上露出杀气，“今生必报此仇，即使不杀他，也要让他给我全村道歉，现在的事情真相我也已经明白了，但是现在我远远没有资格，我在他的面前就像一个蝼蚁，彼此简直是人与神的差距，但是我风鼎天就是不服输，我有坚定的信念，我一定可以赶上他，甚至超越他。”

端木狂天心中赶紧盘算起来，现在他知道风鼎天的敌人是武神，也就是说他早晚与武神有一战，这样牵连到他端木家，那样他端木家一定灭亡，这样不能干。但是如果风鼎天以后将武神打败或者杀死那就是说他端木家能出现一位武神境的武者，到时候大陆上他们家族的地位，端木狂天沉默的想着……

他的沉默其他人都没有说话，因为家主的一个决定都是关于一个家族的生死的，现在端木狂天已经是好久没遇到能让他这样犹豫的事情了。

整整五分钟的时间，端木狂天抬起头，目光火热，“小子，你知道吗，现在我端木家真是在走钢丝，你与武神一战是早晚的，现在我们端木家与你有关系，到时候牵连下来我们端木家必灭，但是如果你成功了，我端木家一定会达到这几乎万千时间最巅峰的状态，诱惑啊，不过我决定了……”

所有的人全都站了起来，因为这个决定就是他端木家真是的生死。

只见端木狂天淡笑，“呵呵！你赢了，我不会拒绝一个家族可能出现的武神境高手，但是你要保证一点。”

风鼎天看着他道：“请说。”

端木狂天一个一个字的道：“那就是我端木家将是大陆第一大家族，或者说是大陆上唯一的家族，将这四大家族的局面给我结束掉。”

风鼎天一怔，他仔细想想，如果端木家真的帮助自己，到时候自己武神境的时候，那这些事情很简单，于是他笑道：“端木族长，你以后会对今日的决策感到高兴，我风鼎天不是一个忘本的人，我是一个有仇必报，有恩必还的人，我可以在此立誓。”

说着走到阁楼中央，举起手，“我风鼎天再次立誓，端木家帮助我的，日后一定千百倍的回报，他日荣登武神境必将端木家推到帝神第一大家族之位，如违此誓天地共弃！”

端木狂天站了起来，拿起一杯酒举起向风鼎天做个请的手势，然后自顾喝了下去，风鼎天不能矫情，也拿起一杯一饮而尽。

饭后，端木家将那个装炎火灵玉的内兜做好由端木雨将之交给风鼎天，端木家为了不影响风鼎天也没给他什么可以证明是端木家的身份，只拿了那一百万两黄金的金票和几百两黄金，其他的就是做了几件好衣服，至此风鼎天的黑石城之行全部结束，而他也该踏上征途，去那遥远的磐石宗。

走在黑石城向北的官道上，风鼎天还不能忘记端木雨那眼睛通红的样子，泪流满面的哭泣着，风鼎天感觉自己的心里也不舒服，但是这十年里他一定有大的进步，在磐石宗一定在突破现在的境界，更进一步。

一路向北，走了已经一个星期了，在这一个星期里他只见过一个小村，去那里寻找了一家小的旅店住了一晚上，然后便又匆匆离开。山岚帝国的面积虽然不像深蓝那么大，但是它的条件太恶劣了，因为这一个星期光下雨竟然有三次，只要在一般山脉的周围，天一阴就一定会下雨，但是它的雨还持续不了多长时间就会停，这让风鼎天边走边骂娘，鬼天气。

这不走到前面的流焱山便又停下了，因为天已经乌云密布了，天上雷霆闪烁，隐隐闷雷在天上滚动，电时而闪烁，不一会泼大雨不停的落下来，地面上一片泥泞。风鼎天展开身法在这流焱山脉里不停地闪着。

大概疾奔了五分钟，已经走到流焱山脉的中心地带了，他终于发现一个山洞，没有犹豫，身体化为一道黑影向山洞奔去，坐在里面的小山洞里，看着外面那越下越大的雨，他摇摇头，取出包裹吃了一些干粮，喝几口淡水，然后坐在山洞便继续研究“天罡步”，出城的前几天他一直在看《帝神奇闻》，现在书上的奇兽，妖兽之类的站在他面前全都可以认识，而且他还将天材地宝篇的图画全部看完了，将它们的名字，功效记下来。后面的四天有时间便研究“天罡步”，现在已经有了不小的进步，刚才他进山的时候用的就是天罡步，天罡步对于现在的很有用，在十米之内他现在可以变化几十种身法进行躲避攻击，根本不给敌人机会，当然这仅仅是与他境界差不多，要是武圣级的武者来了，在浩的身法也没用，那直接就是找死。

“天罡步”分为外步与内部，外步九米，内步三米，外步按八卦进行排列，内步按八门进行排列，两两结合可变化六十四中变化，这六十四种还只是正天罡步，还有反天罡步，一共一百二十八中变化，现在风鼎天便修炼的是这正六十四中变化，乾步，脚踏乾位，瞬间可化坤位，进行虚实攻击，继续增加就是震位，或者与八门的休位、伤位相结合联系那八卦与八门相结合的混步，闭上眼睛利用精神能量进行演化，推演，脑海中一个人影在演戏着天罡步，一次次的演习，慢慢的高深起来……

时间如流水般的再指尖滑过，悄无声息的，令你无法追寻它的足迹，保持这种修炼状态已经十个小时了，现在的时间计算的话差不多已经将近十二点了，都快进入凌晨了。

陡然——

“轰！”一声巨大的声响将风鼎天从那修炼中惊醒，他顾不得呼喊，因为他觉察到附近的气息开始变化起来，夜晚很凉，属于夜晚的明月也没有出现，有的只是天上那压人的黑云，这黑云似乎一个巨型的漩涡，在慢慢的旋转，每一次转动都给底下的山脉带来巨大的压力。

风鼎天真感到郁闷无比，自己在这几天里走过的山脉也有两个了，虽然晚上有动物出现，还打过一次将十余只狼灭了，其他的虽然有些诡异的事件，但是都没今天来的离谱，现在在这股压力下，风鼎天的心突突的跳着，而且还越来越快，周围的气息波动让他不敢动，心中焦急，他感觉到这附近等等就会有什么事情发生，想赶紧退避，但是突如其来的一声长啸将他的希望无情的浇灭了，透过刚才石洞被撞而堵塞的洞口，将几个小石头扒开，显现出外面的情形，这一看将风鼎天吓个半死，到现在他终于感谢当时在绝谷中那条玄冰寒蟒，要不是吃了它的蛇胆和脑晶，他风鼎天能有机会获得夜视的资格吗，假如没有那夜视的能力，风鼎天即使听见这长啸声估计也会选择离开，但是现在看见那生物他打消了逃避的注意，因为他一旦逃跑被发现，就是死一万次都不够。

屏住呼吸，将精神能量运转到极致把自己的气息隐藏起来，生怕露出一点气息被发现，而等他将气息控制好的时候发现自己刚才那一眼就已经是后背布满冷汗了。

不敢动作牢牢的盯着外面的情形，等着等着……（知道看见了什么吗？风鼎天为什么会害怕成这样呢？下一章见分晓！）

第十八章    两妖兽相争与后来者的加入

只见这流焱山脉的一座孤峰上站着一个孤傲的身躯，那庞大的身躯昭显出它的身份——妖兽，风鼎天的紧张的都手心都攥出汗来，因为这妖兽的实力绝对骇人，但是由于距离太远他根本看不清这时什么妖兽。

只见这个妖兽仰天长啸一声，那长啸声竟然夹带着火红色的能量将天空上方的乌云竟然撕裂开来，形成一个真空状的的圆洞，过了一会才慢慢的修复还原，天还是那么阴沉，乌云密布。

这个妖兽不知道想干些什么，它又长啸一声，不过这一次的长啸是那么骇人，它夹带着凌厉的气势与滔天的杀意，距离那么远的风鼎天都受到波及，他只感到自己现在如入冰窖，全身发冷，但是他下意识的还是将自己全身的气息内敛，一旦被那恐怖的妖兽发现结果那是悲惨的。

距离那么远风鼎天无法看见它的外貌，但是风鼎天还是从那数里的距离发现这个妖兽有一对巨大，血红的双目，在这黑夜中就像两个通红的灯笼，但是却发着熠熠寒光。

陡然它又长啸一声，但是这一次它不是向天空了，而是俯视，然后见它四肢蹲伏，猛然发力，就从这孤峰上跳了起来，然后准备跳落在地。

五百米……四百米…………一百米……

风鼎天看着离地面越来越近的妖兽，他不知道这妖兽会发生什么事，但是他估计从那么高的地方跳下来，仅仅是自身的重力它都该支持不住了吧。

但是事实证明风鼎天小看那妖兽了，只见妖兽到离地面还有五十米的时候，全身骤然散发出那火红色的烟气，然后将它完全笼罩起来，并且还控制着大量的红色烟气向地面上，铺成一层又一层的“海绵褥子”，这样就令它的身形急速减退，最后在离地面还有五米的地方完全停了下来，就那样虚空的飘着。

看着眼前的妖兽可以“飞”，风鼎天知道眼前的妖兽至少拥有武圣的实力，因为他已经不是一次见武圣了，或多或少的知道武圣的神通，利用战气飞行，眼前的妖兽那么巨大的身躯都可以“飞”可见它的实力比人类的武圣还要强，悄悄咽了一口唾沫，他现在只能希望妖兽别发现他，然后找一个机会离开这恐怖的地方。

这时候，那妖兽距离风鼎天大概有三百多米的距离，他已经完全看清楚那是什么了，现在他又一次干些那玄冰寒蟒了，要不是吃了它的蛇胆和脑晶，他风鼎天现在能有机会获得夜视的资格吗？能看见眼前这妖兽吗？只见这奇怪的妖兽，它长有形状很像狼狗，嘴是红色的，眼睛完全是血红色的，但是尾巴确实白色的，着实怪异，看见它风鼎天想起来《帝神奇闻》的描述了，这种妖兽是一种凶兽，只要它出现的周围就会发生火灾，它的名字叫——移即。

现在它虚空站在那里，透漏出恐怖的压力，然后它的大嘴一张将周围的天地元气吸收，然后爆发出身上的红色妖气，最后伴随着一声长啸将那些红色妖气也带动起来向着风鼎天右方的一座百米高的小山冲去，最后竟然合成一束直径约有一米多的冲击波。

冲击波的速度很快，这座小山距离那庞大的妖兽足有一千多米，但是仅仅两三秒的时间冲击波便到达了，显然这束冲击波的速度已经达到了声速。

“轰隆隆！……轰隆隆……”

巨大的声音声音响起，那冲击波开山裂石，将与它接触的山石全部化为脂粉，后面的山石也都变化成碎石爆发开来，向四周逸散，风鼎天聚集双目仔细向那看去，但是尘土的密度太大，他什么也看不见。

就在这时那座小山里传出婴孩啼哭的声音，然后一道同样巨大的身影嗖的一声从那小山里飞出，然后落在地上发出那地动山摇的声音，完全可以想象它的巨大。

风鼎天看见它都吸一口冷气，因为眼前的妖兽更加可怕，是大陆上人们最忌惮的妖兽，只见它的形体与羊相似，却长着人面，可眼睛则不在面部，而在腋下，牙齿像老虎牙，脚上的爪子又有些像人类的指甲，它的叫声像婴孩的啼哭，这种兽叫狍鹗，它是完全的吃人妖兽，也许它的这个名字让人感到陌生，但是它的另外一个名字就让人闻风丧胆了，那就是——饕餮，它很贪婪，吃人的时候即使吃不完也要将各个部分咬碎，天下的百姓将它比做成三凶之一的饕餮。

饕餮出，站在地上，嘴里还发着那婴孩的啼哭声与那移即遥遥相望，风鼎天屏住呼吸，他知道接下来一定是两者之间的大战，现在他都有些疑惑了，在这个流焱山脉为什么能一起这两大巨凶的前来呢？

正在思考的时候，两者还有默契的仰天大笑，一个是声音巨大破苍穹，例外一个声音诡异如同六道轮回，然后它们很有默契的加速前冲，同时身上都笼罩上类似人类战气的妖气，移即的火红色的，带着那剧烈的炎热，周围的空气都像被它点燃了，空气的波动在它的周围非常强烈就像滚水一般。

反观那饕餮，仰天一吼，大量的天地元气被它吸入口中，兽如其名，就是贪婪的吃，它的身体向无底洞一样将天地元气吸入，然后身体爆发出那种纯粹的黑色妖气，这妖气似乎带着一种侵蚀性，周围被挨着的植物全都慢慢枯萎而死，竟然将植物的精气都完全吞噬了，可怕的妖兽！

轰！轰……轰轰……

妖兽间最原始的拼斗开始了，它们都选择了利用自己的身体，移即身高三米多，身长六米左右，那粗壮的四肢就是它无往不利的武器，但是饕餮也不惶多，身高将近四米，身长三米多，个头身体虽然比起那移即要小上一些，但是它的身体很灵活，而且饕餮的先天属性就比这移即要强，一时间碰撞不短。

爪子与爪子的碰撞！

头与头的碰撞，两方慢慢的分开了差距，这场交战的中心离风鼎天有四百余米，所以他看得真切，慢慢的移即开始体力不支，因为眼前的饕餮毕竟是大陆上三大凶兽之一，它还是对付不过的，要不是今天晚上出来的东西足以引诱任何生灵，它绝对不愿意对上眼前的饕餮。

于是它拉开距离，边退的时候边快速吸收天地元气，它张开那红色的大嘴，就像一个聚能的大炮一样正在储蓄能量，但是眼前的饕餮看见它的这个动作竟然长啸一声，其意思大概是：雕虫小技。然后它也开始聚气，身边那纯粹的黑色妖气越来越浓，最后已经完全将它包围起来，但是里面传来的气息让风鼎天越来越不安，心中躁动起来，他知道眼前两妖兽的要放绝招了，那威力绝对是恐怖的，看到眼前的妖兽那如临大敌的样子他清楚现在的妖兽即使发现了他也不会理会的，因为敌人就在眼前，而自己力量在它们的眼中就像蚂蚁，心中有了想法，运行天罡步将速度提升到极限，然后迅速从那被埋没的山洞中闪出，他不敢停留，毕竟不知道等等会爆发出多强烈的攻击，现在只能跑的远一些，于是一路上刷刷的闪动不停，每一下都能闪出七、八米的距离，显然风鼎天将天罡步的速度发挥到极限，就在他跑出一千多米后，后面终于爆发了。

那移即仰天长啸一声，同时那粗壮的冲击波再次形成，只不过这一次的直径达到了骇人的两米多，速度也更快。

风鼎天急忙止住身形，隐藏好，观看起来，令他奇怪的便是饕餮竟然没有攻击，而是将周围的黑色妖气填充的更慢了，现在看起来就像一个黑色的气罩，只不过它的体积可要比饕餮那身躯大了不下于五六倍，风鼎天明白过来，饕餮是在防御。

说时迟，那时快！冲击波夹带着那凌厉，开山劈地的气势与那黑色妖气罩撞在一起，风鼎天忍不住要闭上眼睛，他以为会爆发出强烈的能量冲击，但是令他奇怪的就是没有想象中的爆炸，有的只是“嗤嗤”不断的响声。

场面上那冲击波像一把锋利的长矛想要洞穿眼前的气罩，但是气罩是那么坚韧。

“嗤嗤！”“嗤嗤！”

一时间陷入了僵局，而且慢慢的胜利的天平已经向饕餮倾斜，移即大骇，顾不得伤了元气，继续吸收天地元气再次发出一道冲击波，但是饕餮的实力就是强，光是那黑色的妖气罩就是移即不能跨越的天堑。

移即不甘，声嘶力竭的在发出一道，但是结局还是那样，这时的饕餮似乎不耐烦了，黑色的妖气罩陡然波动起来，慢慢的沸腾了，而冲击波被消耗的速度就更快了，在移即绝望的眼神中终于完全消散，而黑色妖气罩也慢慢消散，显现出里面的身影来。

饕餮就是饕餮，凶兽之称完全是靠实力争取而来的，移即已经尽了全身的力量但是还是没有办法，绝望的眼神在它的严重划过，饕餮也发现了，但是怎么可能让眼前触犯自己的敌人跑掉，于是大吼一声，夹带着小型的冲击能量撞向正欲飞行离开的移即。

“碰！”那黑色的能量狠狠的撞在移即身上，将它从空中打了下来。

“轰隆隆！”移即的身体与地面的摩擦发出了震耳欲聋的撕扯声，饕餮则是利用移即落地的瞬间发动攻击。

爪击，撕咬，反反复复的用在了这落败的移即身上，不一会移即便伤痕累累，这时它的声音都不想先前那般响亮，那般恐怖，更多的是哀求。

但是饕餮怎么可能手软呢？攻击继续下来，但是很快它的攻击便停了下来，而是将头偏向北边，然后站起身看也不看身旁的移即，只是死死的盯着北边。

风鼎天也看见了如临大敌的饕餮，但是他没看见来者是什么，不过他猜到了——妖兽，而且是不下于饕餮的妖兽。风鼎天心中苦涩，如果他将今天的事情说出去，别人不但不会相信他，反而会说他这个人一定是脑袋出了问题，试问谁会相信一个说一晚上见到三个成熟妖兽的人，这样的实力你还能活吗？

不一会风鼎天便发现了，因为这种气息夹带着毁灭，那远古苍凉的气息如同潮水一般向他们这边涌来，而且那气息是这般的宏大。

风鼎天知道眼前的敌人马上现身，他现在运气全身的精神能量将自己的气息紧掩，然后便盯着北方。

“嗖！”一声犹豫速度过快而产生的与空气摩擦的声音传来，风鼎天看见它倒吸一口凉气，它知道今天晚上热闹了。

第十九章    幽月黑莲

那破空的声音传来，显现出一尊骇人的妖兽，这位在《帝神奇闻》上有标注，迄今为止最恐怖的妖兽之一，它是生长在山中的一种妖兽，远远看去它的形体很像马，而身上的毛皮却是白色的，尾巴完全呈黑色，头上长着一只角，有像老虎一样的牙齿和脚爪，刚才它虽然未叫，但是风鼎天已经知道了，它的叫声像擂鼓一般，它的名字叫驕，传说它可以吃老虎和豹子，这种妖兽的实力十分恐怖，就饕餮露出这样的神情就可以看出。

此时它飞过来，离离饕餮还有一百多米的时候便停下了，然后降落在地，看着饕餮旁边的移即，吼了一声，果然声音就像擂鼓一般，震的人心里难受，最终的是它的声音是完全那种令声音从你的心脏而出向外的，这就恐怖了，一般你很容易防御外面但是内部呢？

移即在地上也看见了驕的到来，它吓得浑身发抖，然后颤颤巍巍的站了起来，看着驕，它无力的嘶鸣一声，丝毫没有刚才的那般狂傲。

饕餮虽然也担心驕，但是饕餮的实力就是强，它丝毫不弱的向驕吼了一下，然后盯着驕，驕只是看着饕餮，在看了看移即，然后吼了一声，便没了声响，而那两只妖兽也不吭气了，其中移即在努力的吸收天地元气恢复身体，不得不说它的回复速度很快，大概十分钟的时间便恢复完全。

风鼎天大骇，他不知道眼前的三只妖兽为什么停了下来，但是他知道闲杂他一定不能动，不然在这三尊凶兽的嘴里是骨头都不会剩下的。

过了一会啊，流焱山脉那中心地带的一千多平米的空地上突兀的刮起了小风，风呼呼的吹着，而三尊凶兽也都紧张起来，各自凝聚妖气，但是它们都没有出手，都死死的盯着中间的空地上。

风鼎天疑惑的看着三尊凶兽，他感觉到这三尊凶兽的目的了，它们似乎在寻找什么东西一样，现在那未知的东西已经开始显现出它的身形。

风鼎天没有预料错，三尊凶兽就是在寻找一样天材地宝，不知道已经多少年了，它们是实力强大的妖兽，但是它们现在只是成熟期而不是那统御全大陆的巅峰期妖兽，现在这即将出现的宝物就是它们进阶的关键，它们怎能不着急呢？

十分钟过去了，流焱山脉的中心空地上风已经听了，天上的黑云直直的笼罩在这空地上，那种阴沉可怕的压力却丝毫没有给三尊妖兽什么影响，它们自顾盯着中间，谁也没有线出手。

陡然——中间的空地上开始变化起来。

只见中间的空地上慢慢的内凹，然后面积越来越大，从一开始的一个小点，到现在的一个井口那么大，但是它还没有停止，仍在继续变大。

风鼎天屏住呼吸，关键的时刻到了，人总是对未知的东西比较恐惧，但是却还偏偏对未知的东西比较好奇，这不能说不是一种复杂的联系，但是这种复杂的联系却正是那对立与统一的有机结合。

五分钟过去了，慢慢的空地也不在内凹了，它终于停止了，现在的内凹地已经有五十多个平方米的面积了，而且在山上盯着的风鼎天猜测一下，大概有四米多深。

正当以为变化结束的时候，场面又发生了变化，只见那内凹的地方慢慢的升腾，里面竟然变成了一个泉眼，正散发着一股股惊人的灵气，灵气翻滚向上几乎形成一团升腾的雾气，然后在这个内凹的空地里翻腾起来，这时内凹的土地上不在是空空如也的土地了，而是不知道从哪里来的泉水，一汪如羊脂白玉般的乳白色泉水之中的正中心，有一股约有半米高的“泉眼”慢慢升腾，最后“啪！”的一声破开，里面终于显露出它的形态，这是一株黑色茎叶如同莲花一样的植株，慢慢的升起最后漂浮在泉水之上。

仔细看去，这株像莲花一样的植株生长着九片子叶，莲叶正中，是一个粉红色的莲房，结出了九粒饱满结实的莲子，显然是已经生长成熟，这一株植物的颜色除了那粉红色的莲房其它全是黑色的，包括那九颗莲子，此时在这黑夜之中显得那般漆黑。

风鼎天真的很庆幸，因为这株植株在《帝神奇闻》里有人描述起来，幽月黑莲，生长于灵泉之中，出生于黑夜十二点，天空必带有乌云，即将出生的时候，周围敏感的妖兽的妖兽可以事先预知它的出世，长有九片子叶，粉红色莲房里长着九颗幽月莲子，幽月黑莲对人与妖兽皆可适用，平常人使用一颗增加寿命一百年，武士使用增加寿命一百年，辅助功法运行增加功力六十年……

风鼎天目光灼灼的盯着幽月黑莲，他知道马上妖兽之间的争斗就要开始了，它们的智商比较简单，不可能为了平均分配几颗幽月莲子，那样的话一定会有争斗，他现在期望三者全都重伤，或者死伤两头，还剩下一头重伤的，那样他就能……

场面上的情形开始变化，这三尊凶兽都紧紧盯着这幽月黑莲。陡然——那后面才来的驕动手了，它身上披着金黄色的妖气，然后直直的向幽月黑莲扑去。

“碰！”一道冲击波撞在地面上，原来是移即吐出的，原本这道冲击波是要攻击驕的，但是驕太敏捷了，直接躲了过去，最后冲击波撞到地面上，留下一个大坑。

驕怒了，这移即竟然敢向它攻击，要知道它比饕餮还要厉害两份，于是中途转身向移即冲去，饕餮看着驕，然后一吼，带着凌厉的气势向驕冲去，现在它也明白，有驕在这里它也得不到幽月黑莲，只有他与移即一起才可以将驕打败以至于杀死。

驕怒吼一声，那沉闷的鼓声般的吼声令移即与饕餮都不舒服，双双闷闷的挨了这一招，然后怒吼向驕冲去，它们两个单挑是无论如何都打不过这驕的，因为双方的先天就决定了，在他们只是普通猛兽的时候，驕就比它们厉害的多，现在大家全是成熟期的妖兽，还是如此，这就是基础不一样，最后的成就也不一样，假如它们都进化成巅峰期的妖兽，那么驕还是可以压它们一头，现在它们气势上远远弱于驕，但是它们是两头妖兽，而叫就一个，对于幽月黑莲它们都不愿意放弃，毕竟这中天材地宝不知道形成是多少时间，虽然妖兽的寿命比人类要多的多，但是谁能够热忍受那数千年的等待，而且天材地宝出现的几率并不只是在于时间，还有诸多因素的存在，现在机会就在眼前，拼命也要争取。

驕也不着急，对于移即它几乎可以忽视，就防住它的火焰冲击波，而饕餮可不一样了，它是厉害，但是饕餮也不弱，毕竟那凶名可不是白来的，打着打着驕也怒了，这样下去合适才能取到幽月黑莲？于是震天怒吼，然后冲天而起，漂浮在百米高的虚空中，然后昂首长啸，身体骤然变大两倍，而且将全身布满妖气，那金黄色的妖气就如同黑夜的战神一样屹立于流焱山脉的中心虚空。

驕开始吸收周围的天地元气，风鼎天看了出了，知道这一招的威力非同小可，现在可以看见周围的天地元气以驕为中心进行旋转，慢慢的竟然变成漩涡。

风鼎天大骇，有这样的功法吗，这样的话谁还担心自己身体内的真气可以用完，战气消耗殆尽？风鼎天愣愣的看着在那聚气的驕，心中七上八下的，现在他都羡慕驕那般强大的实力，这时迄今为止他见过最强的场面了。

当时在苍凉亭前见到龙战天与蛮石两位武神，只不过当时他们并没有爆发出战力，只是在那云淡风轻的聊天，自然不能感受武神的强大，为见过的武圣也有几个了，但是他们都没有发挥出自己的实力，现在他感受着可以比拟武圣的成熟期妖兽，心中有着那一丝的羡慕，毕竟谁都是崇拜强者的，无论他是什么，哪怕是动物也好。

第二十章    收获

看见空中聚气的驕，移即与饕餮颤抖一下，而且驕的体型已经变大一倍，显然用处全力，它们不敢犹豫，彼此相视一眼，然后高高跃起，站到驕的对面虚空出，然后两个妖兽都仰天长啸，然后从嘴里吐出一颗珠子，移即的是血红色的，上面似乎还在燃烧着，就是它的出现使得移即的气势一下增强两三倍。而饕餮也是如此，它突出的黑色珠子足有拳头大小，也令饕餮的气势提高两三倍，然后在各自珠子的照耀下，它们开始聚气，在风鼎天目瞪口呆的注视下，小小的一千平方的空地上开始起风，哦！这不是普通的风，而是天地元气形成的巨型漩涡，这是由于三头妖兽出全力所为，它们拼命凝聚天地元气，然后强化自身，这一次的饕餮不再是形成一个黑色妖气罩，而是在身体周围布下一层小很多的妖气罩，然后剩下的妖气全都注入到爪子处，将那纯粹的黑色妖气强化起爪子，隔那么远风鼎天都感觉到它们这一次爆发的能量之强，可以说是闻所未闻。

最后关头，他们三尊凶兽全都爆发出最后的力量，身体就像黑洞一样无尽的吸收着周围的天地元气来补充自己。

“吼！”“吼！”“吼！”三种吼声，不一样的气势，不一样的感觉传了过来，风鼎天死死的盯着场中的情形。

最后关头终于到了，移即最先承受不住这全身能量聚集的痛苦，一吼一下直接将能量全都从嘴里释放出去，这一次的冲击波更加强，直接足有五米多，现在风鼎天也明白了，那增强它们实力的珠子一定就是《帝神奇闻》中介绍的妖兽内丹了，相传修炼百年的妖兽便可以修成内丹，只不过那时候的内丹就根本像一个气团，就想人类的元气团一样，大概修炼五百年的时候才可以成为真正的内丹，不过那时候的内丹也不可能有眼前的十分之大小。

第二个承受不住的就是饕餮了，怒吼一声，带着它那独特的婴孩啼哭声，两个爪子凝聚的黑色能量全都释放出去，只见它将自己的身体抬起，然后左爪与右爪呈向前虚爪，就见那黑色的能量化为数十米高的爪形向驕拍去。

眼见两拨攻击如数到来，驕终于仰天长啸，连吼三声，配上它那如同战鼓般的声音，似乎在给自己加油助威，它的一只独角上，凝聚起金黄色的妖气，然后猛然向着那两道攻击冲去，一道又一道的，一共发射九道，然后驕的身形晃了一下，它已经达到极限了，勉强发出九道金色光束。

不过不得不说金色的光束很强，看上去它很细，但是可以亲切的感受到它里面蕴藏的能量是多么凝练，高等级的战斗就不是技巧可以弥补的了，完全就是强大的武器加上你那凝练的能量直接轰上去，轰到本体，那么任你实力在惊人，也得饮恨到此。

三方的能量全都交织在一起，形成一颗漂亮的三色彩球。它慢慢的在空中旋转，但是里面却不断的传来电闪雷鸣般的巨响，最后那颗三色彩球完全静止了。是的，一点动静也没有，就那样在空中三兽一人的眼睛下静止下来，完全的沉寂了。

这时候一个声音在风鼎天的心底里回荡：危险，快闪开！危险，快闪开。

关键时刻风鼎天听从了心底里的那个意识，猛然运起天罡步，全身在白色的战气下急速后退，当退后两百多米的时候，那颗彩球终于爆发了。

天在这一刻更黑了，庞大的能量是那么的恐怖，流焱山脉上面平方两千米全都受到波折，那就如同一个气卷一样向外面急剧扩散，风鼎天看着爆发过来的气浪，赶紧后退，但是还是晚了一步，奋起全身的真气转化为战气将自己包裹起来。

“碰！”风鼎天被无情的甩开，被这气浪的余波击到，他竟然被撞出足足一千多米，这是多恐怖的爆炸啊。

“哼！”风鼎天艰难的爬了起来，只感觉到全身的骨头都断了一样，运转蜕凡诀修炼起来，过了十几分钟终于能站起来了，然后蹒跚的向流焱山走去，现在他要确定一下那幽月黑莲还在不在，在刚才的爆炸中，他可是亲眼看见削掉了几个山头，原来他所在的那个百米高的山现在已经是一个小土坡了，可见这三头凶兽的恐怖。

一路上，看着那被余波波及的土地，风鼎天苦笑，他自己今天晚上算是开了眼了，见了一场在帝神大陆都算是最巅峰的战斗了，而且来的还是那么惊险，现在拍拍胸脯还是一阵后怕，要不是刚才心底里呈现出预兆，他已经在刚才的爆炸中成为脂粉。

终于走到战斗的中心，令风鼎天惊喜的便是那幽月黑莲完好无损，因为刚才是在空中，所以爆炸的余波也仅是那空中的水平面上，所以在底下，而且还是内凹进土地的幽月黑莲一点影响也没有，更让风鼎天惊讶的是它还是那么出淤泥而不染，周围干干净净的一点尘土也没有。

这时风鼎天心生征兆，他忘记了那三头妖兽，于是赶忙寻找，让他高兴的就是那头移即已经完全死透了，还剩下那饕餮与驕，现在他们离幽月黑莲的位置不远，风鼎天下了决心，从包裹里取出金刀，然后向着驕冲去，运气刚刚恢复过来的真气转化为战气，然后千钧式直接轰向驕，可怜这驕在妖兽中都是帝王一般的存在，现在却饮恨在风鼎天这个小小的武宗手里，真是兽的命，天注定啊！

解决完驕，风鼎天不敢停留，在跑回一百多米，将那饕餮也杀死了，看着躺在周围的三头妖兽，风鼎天昂首大笑起来。

就在刚才自己还那般躲闪，将气息隐藏起来，生恐被发现，要不是秉着一句古话：富贵险中求！他风鼎天走就离开了，现在他想一想确实不错，现在就到了他收获的时刻了。

将饕餮杀死风鼎天终于放下心来，现在场上已经没有能威胁到他的了。

忽然他心中一动，想起《帝神奇闻》中所描述的妖兽，妖兽，是由于环境造就的，越恶劣的环境诞生的妖兽也越强大……妖兽也同样是上天的宠儿，它们的拥有不弱的智商（不和人类相比）而且寿命极长，力量强大……最后妖兽一身都是宝，皮可以制成护甲，不但轻便而且防御力惊人，妖兽身上最重要的便是内丹，这完全是经过岁月的积淀而成的，里面蕴藏妖兽的九成力量，妖兽的内丹虽然对人类直接口服无用，但是据传可以用它辅佐其他多种灵药炼丹使得对人类有益。

向着《帝神奇闻》上关于妖兽的内容，风鼎天高兴起来，自从上次看见那颗易髓丹他就知道丹药这种东西在大陆上的价值，那绝对是得千金易，得丹药难，于是他快步走到驕的身旁，然后拿金刀将驕的身体划开，最后在它腹部的位置上发现了那拳头大的内丹，整个内丹呈圆形，金黄色的，虽然无法吃，但是风鼎天还是从里面感到那惊人的能量，这毕竟是驕身上的精华所在，力量之源。

下面自然是不放过了，将饕餮的身体一样花开，内丹取出，这是一颗黑色的内丹，比驕的内丹小了一圈，然后是移即的火红色内丹，它内丹的个头又小了一圈，风鼎天明白内丹越大，妖兽的实力越强，刚才两个妖兽对一个驕的战斗，而且还是一死一伤便可以充分的证明这个道理，虽然最后驕也脱力，但是这个成绩是那么傲人。

风鼎天将三个内丹收到了自己的内兜中，现在他只感觉自己身上的宝物多了起来，这四件无论哪一个拿出去都可以引发一场血战。

走到那灵泉旁边，蹲下看着里面的幽月黑莲，风鼎天满是感慨，就是这一株幽月黑莲，三头成熟期的妖兽殒命，苦笑一声准备摘取。

一颗，两颗，三颗……九颗莲子全部取下，然后装了起来收好，看着眼前的植株他心中一动直接连根拔起，令他惊奇的就是地下一点泥土也没有，外面是黑色的，但是它的跟很白，从外面清晰可见里面汁液的流动，这似乎是水分？或者是……

将植株全部拔出，那内凹的灵泉也开始慢慢的合拢，蒸腾的灵气呀慢慢的淡化最后全部消失，然后那流焱山中心的空地上完好如初，一点破绽也没有。

看着眼前的植株，风鼎天心里有些悸动，他疑惑的看着植株，心里想这个也可以吃吗？心动不如行动，风鼎天没有犹豫看着三节莲藕一样的植株，他一咬牙将他们全部吃了下去，他感觉这莲藕状的植株味道极佳，简直是入口即化，如同琼浆玉液一般，那怕吞下肚子后，唇齿之间也留有余香。

吞下去他感觉到没什么变化，于是将那如同翡翠一般的叶子也一并收了起来，弄完这些他终于感觉出什么了，只见走位的天地元气开始暴动起来，然后慢慢的向他聚集，速度不快不慢，但是很稳定。

他只感觉到自己身体成为了一个灵气旋涡，不停的将周围的灵气吸收过来并吞噬掉，随着时间推移，灵气聚集的越来越浓郁，简直就像是罩在他身体外形成了一个白色的战气光罩，甚至能够看到在光罩内隐隐有紫色的电光闪烁，并发出“噼噼啪啪”的声音。

看到如此威势，风鼎天也不由的吓了一跳。难怪这些妖兽拼了命也要争夺这幽月黑莲，现在没有吃莲子，仅仅是养育它的植株就有如此奇效，想到帝神奇闻上介绍的，植株的效果竟然没有记载，真是差点暴殄天物。

摇头笑了一声，然后闭目感受着这植株的效用，风鼎天只觉得一股凉嗖嗖的感觉在肚子里回荡。然后，这种凉嗖嗖的感觉顺着体内的经脉缓缓运行，在全身游走一遍后，向头顶汇集而去。最后它竟然与额头正中央的菱形绿色印记散发的绿色精神能量融合到一起，然后在大脑中顺着精神能量流到的轨道开始运转，每一次的运转他都感觉到自己的变化，精神能量变得比原来更加纯净，原本的绿色现在已经开始变色淡化，变得如同翡翠，几乎透明了。

感觉到自己精神能量的变化，风鼎天大喜，他现在已经慢慢的摸触到精神能量的效用，当然知道它的作用，今天如果不是自己的精神能量强的话，那么命早就没了，当然他现在仅仅发现精神能量令他的一只能保持巅峰状态，而且就是可以最大限度的隐藏气息，别的他暂时没有发现，但是他一直觉得这是一种人类最难掌握的能量，今后对于他的作用是最大的，但他毕竟是一个人修炼的，根本没办法找人请教，现在他最渴望的便是到磐石宗接受系统性的教育，功力好修，境界难升，他是明白这个道理的。

植株所化的清凉能量经过了十分钟的流动已经弱了起来，最后慢慢消失，完全不见了。

一时之间，风鼎天只觉得自己神清目明，精神能量也凝炼了不少，六识之灵敏更胜从前。风鼎天只觉得这种一切清明的感觉实在不错，正在细细回味时，突然他觉得自己的精神能量提高很多，要知道自己自从上次那叶凌山“息息诀”精进到第三层精神境界到达能量期已经好久没这样的感觉了，这一次他感觉到来的是那么真实，周围的气息波动全在他的意念之中，这种感觉让他感觉到太美妙了。

感受着精神能量的巨大提升，风鼎天激动的说不出话来，这一次的事情来的真实太突然了，《帝神记事》上提起，幽月黑莲先天级别宝物，六千年可以成熟一次，一次可结出九粒造化果，并在根部生出三节莲藕状植株，幽月黑莲成熟后，灵气依然不会外泄，但会散发出一种清香，能够引起任何动物的食欲，将方圆百里内的生物都吸引过来，这就有了先前的移即，饕餮与驕的到来，至于其他的生物，肯定是惊恐于三大凶兽的气息而躲得远远的，自然没有兽不长眼过来。风鼎天感激的看着幽月黑莲出声的地方，他真是运气太好了，幽月黑莲的出现能见到他就是一种机缘，要是一个武圣境的武者凭着实力争夺就罢了，但是他风鼎天算什么？只是运气好的吓人，还有一点也是风鼎天感谢自己运气于幽月黑莲的地方，《帝神奇闻》上记载幽月黑莲的生长，对灵气的浓郁程度没有什么特殊的要求，但生长的位置却肯定是在人迹罕至之处。再加上幽月黑莲灵气内敛的特性，因此很少有人类能够有机缘获得这种至宝，上面记载历史上出现过三次幽月黑莲，但是人类没有一个人能拿上，一般妖兽动物得到的几率是最大最大，所以这一系列的运气，就造成了风鼎天能全部拿上幽月黑莲，而且顺手牵了三头凶兽的命，拿了三颗内丹。

现在风鼎天就是一个移动的宝库，一旦泄露出去，那么他的结果吗？

收拾好东西，决定连夜就走，现在这里还有着三头凶兽的尸体，自己也没办法弄走着庞然大物，他现在更害怕有人类过来，如果这样的话，他就危险了，一般敢于探查的人实力根本不是他可以对抗的，他很有自知之明，虽然在同级中他可以说是最强的，但是这不代表他就是无敌。

从上战场到山岚帝国，他真正经历的生死大战并不多，仅仅是那么几次，而且上一次在叶凌山脉里，与那个武尊境的山匪首领交手那一次，要不是山匪首领放水般的战斗方法，而是直接他也加入，那么他只有使用英华给的三个锦囊了，但是那种绝对保命级的东西他是明白珍贵的，不到生命死亡的最后一刻绝对不会使用，就在今天假如他感觉到自己的生命受到威胁，那么他一定毫不犹豫的使用，他要走的路还很长，不能什么事都硬拼，关键时刻好的脑袋是最重要的。

想好这些，他收拾一下，感觉一下方向，然后便向北走去，翻过流焱山脉，踏上那丘陵地一直向北走着走着……

风鼎天不知道他刚才又捡了一条命，原来他走后两个小时的时间……

“刷！”天上闪出一个淡红色的小点，片刻的时间便到了，只见他直接降落流焱山脉的中心地带上。

这是一个脸色淡漠的老者，阴厉的双眼深藏在他那貌似斗篷的下面，但是却也可以发现那里面似乎闪烁着骇人的寒光，浑身气息不弱，至少风鼎天判断的话，给他一个评价——武圣境武者。

没错，来人就是武圣境的武者，其实他老早便发现这里的情形了，只不过他不敢来，一开始他感觉到的是移即的气息，那一声仰天长啸他虽然不怕，但是他还是感觉到敌人不弱，不好对付，于是他决定等下去，最后移即又将饕餮引出来，他就更不敢动手了，不但不来，反而识趣的后退十余里，只是凭着武圣骇人的实力，感应着这边的气息，至于风鼎天为什么没被他发现完全是因为他对气息的感应没那么敏感，只能凭着实力判断实力强的对手，在说那时候的风鼎天自顾不暇，全力隐藏气息，他当然没有发现。

后来移即与饕餮的争斗他自然感应到了，当时他心中狂喜，他看到许多动物都向流焱山的方向移动就知道一定有什么天材地宝的出现，见了移即后他猜不敢贸然行动，于是等待，感觉到饕餮的出现，他知道有机会了，因为据他的了解两个妖兽见面一般都要打上一架，强的吃实力弱的，这就是自然的法规，他很容易的判断出移即与饕餮的实力，知道他们争斗的结果一定是一个伤，一个死，于是耐心等待。

本来呢，他的算盘打得很好，包括风鼎天也是这样的打算，但是驕的出现打乱了他的计划，于是掩下身形，继续等待机会。

这时他终于感到灵气的波动，知道奇物现身了，但是那三头凶兽不是他能对付的，这时三兽争斗的场面起来了，他的心又热了起来，过了一会他感觉到三兽的气息都弱了起来，还有一个气息消失了，知道已经有一个妖兽死了，但是他还害怕另外两个妖兽在的话自己也不一定可以对付，于是还想等待，一直等到其中一个妖兽死亡，这样就给了风鼎天机会，让他将所有的宝物全都取走了。

本来呢这个武圣这时候来也可以将东西抢过来，但是他害怕妖兽已经将气息隐藏起来，于是耐住心中的悸动继续等待，这一等待就是两个小时，这两个小时里他一直没有觉察到气息，一位安全了，于是如流星赶月一般向流焱山脉飞去，等他到这里的时候就发现幽月黑莲已经被采摘了。

当下在四周寻找起来，他仰天笑了，但是这笑声中却透漏着杀气，“老夫本来有机会获取宝物的啊，现在？现在竟然是这样？”随机他爆发出全部的实力，周围的上千米全被他的气势所迫，那翻卷的气浪一层又一层的，但是现在发怒又如何呢？风鼎天早已经走的不见人了。

最后，这个武圣境的武者颓废的叹口气，收回自己的气势，然后看着眼前留下的三头妖兽尸体。然后直接飞起来，漂浮在虚空一百多米出，然后浑身爆发出强烈的红色战气，将战气凝聚到右拳，向下砸出，红色的战气夹带着破坏力向下与流焱山脉中心地带的土地接触到一起。

“轰！”红色的战气爆发开来，将地下的土地轰出一个上百平米，深有百米的大坑。然后落地将三个妖兽的尸体全都提了下去，最后用土埋了起来，直到没有痕迹才满意的离开。看来他是想日后派人再取，将妖兽的皮制成铠甲，毕竟还是不错的！

而这时的风鼎天已经坐在一家小镇的旅店里喝着酒，吃着小菜，不知道那个武圣知道了会不会气得吐血？

第二十一章    永新小镇

永新小镇，隶属于正北方的霖珂城，它的面积很小，只有三万平方米的大小，这里的人们很朴实。男的在外打猎或者在镇中打铁，而女的在家洗衣做饭，弄些丝织的活，这个小镇不富裕，而且经常遭到邻边铁木山脉的山匪，这让他们整天的担心受怕。

小镇原来一个星期都要被洗劫两次，但是后来大概是有村民去霖珂城将这件事情告诉了城主，于是霖珂城主派了数千的部队驻守，并将山匪打散不少，而且山匪的首领还被抓捕了，但是不知道最后是因为什么竟然被放了出来，而且城主对以前的事情还不追究了，这让铁木山匪更加嚣张了，他们的人数也由原来的数百人增加到如今的两千多人规模，并且听说他们还有一个武尊境的武者坐镇。

城主有感于永新小镇的不易，最后警告铁木山匪，虽然没有责骂什么，但是城主的意思大概就是：以后不要那样洗劫了，直接抢点钱就行了，给他们一条活路。

这样就有了后来的永新小镇月税的说法，大概的意思就是每个月交给山匪一定的黄金，山匪负责保护他们小镇的安全（就是现在的保护费），镇长是一个朴实的庄稼汉，他干活种地可以，你让他和山匪谈判之类的，他肯定不行，最后商量下的结果是每一个月永新小镇将三百两黄金交给山匪，三百两在大家族面前自然算不了什么，但是他们这个小镇里那也算不少的收入了，他们镇靠着各种收入来源加起来不过七百两黄金，现在山匪无情的剥夺了一半，他们也想反抗，但是死了十几个人后便没人愿意继续对抗下去了，只好老老实实的交黄金免一个月的灾。

这样永新小镇几乎用一般的收入来养活自己，剩下的就是喂山匪……

夜里，风鼎天坐在永新小镇唯一的旅店里修炼，他默默的感受着吃完幽月黑莲植株后的状态，精神能量已经完全是碧绿色的了，淡淡的如同翡翠，现在的运行速度也有很大的提高，比吃植株前要快上三成，而且风鼎天可以清晰的感受到自己的变化，首先是对周围一米左右的掌控感，当然这种掌控感是限于天地元气的，心中意念一动，让天地元气过来聚集。

就见天地元气如同孩子一样快速收拢，然后聚集到风鼎天的身边。心中一动，天地元气变化了形状，竟然变成一个剑形停留在空中。

风鼎天感到兴奋，现在他知道自己的精神能量又有提高，现在趁着神清气爽何不如吃下莲子呢？

想到就做，他拿出一颗幽月黑莲的莲子，看着眼前漆黑如同人的瞳孔一般的莲子，感受着其中蕴含的灵气，他没有犹豫直接张嘴吃了下去。

“咯蹦！”一声，莲子被咬碎，然后竟然化为一道黑色的甘泉流入到风鼎天的肚子中，然后在胃中变化成为那涨人的气态灵气，直冲丹田处的元气团，元气团受到刺激，顿时来了精神，蜕凡周天运转比以前快了一份，疯狂的吸收着甘霖，胃中的莲子灵气流很足，即使这样吸收也不见的少，毕竟莲子的灵气都已经完全液化，是液态的能量，所以转化为气态自然数量不少。

默默的运行着蜕凡真气运转感受着那越来越涨的感觉，风鼎天的汗都出来了，他现在心里骂了起来，这么多的灵气，树上说的普通人怎么可能吸收吗？

其实风鼎天不知道如果是普通人来吸收的话，根本不会出现什么灵气冲往元气团的事情，只会变化为滋润的灵气然后到全身各处进行身体机能的强化，这样人的寿命由于身体杂志的减少就会提高不少，不过现在风鼎天是个武者，则情况就不太一样了，不但会给他增加约五十年的寿命，而且还会增加二十年的功力，当然这二十年的功力不是让风鼎天来修炼的二十年，而是武宗六重修炼的二十年，这样的话风鼎天也可以到达武宗的八重，或者武宗九重。

全力运转身体的蜕凡真气，但是吸收的量还是达不到释放的量，里面接近胃部的经脉有的已经破裂了，莲子所产生的灵气就突破这些经脉到达全身的肌肉，然后融入到肌肉中，内视状态的风鼎天看见了，不但没有担心，反而高兴起来，他知道这样是纯粹的淬炼身体，强化身体，对于修炼“蜕凡诀”的他是多么重要啊，当下也不担心了，经脉破裂就破裂也不再管它，虽然这种疼痛是非人的，但是风鼎天还是咬着牙坚持，最后他的嘴唇都被他咬破，脸上的青筋暴起，但是还是抑制不住那疼痛。

风鼎天大吼一声，然后双目崩圆，攥紧拳头，与那疼痛抗争。

不知道过了多少时间，风鼎天再也感觉不到体内胀痛的感觉了，但是全身的疼痛让他吸了一口凉气，内视下身体的情况，他不禁苦笑，因为筋脉断了至少食物根，而且好在没有血液在体内结块。好消息就是因为莲子的功效他达到了武宗七重，直接进阶了，风鼎天摇了摇头，原本想着至少可以进阶两重甚至达到武宗九重天，这种他就可以离武尊更进一步了。

站起身感受着浑身的杂志，他皱了皱眉头，然后走下楼，找到掌柜，“掌柜的，我可以在这里洗下澡吗？”

掌柜的看着污泥满面的风鼎天，捂着鼻子，皱了皱眉头，然后指着柴房道：“那里就是柴房，你去洗洗吧，你身上怎么那么脏呢？”

风鼎天无奈一笑，没有回答，而是赶紧去柴房，别说掌柜的受不了，他自己都快承受不住了，不过他的心里很高兴，因为这杂志越多，说明身体进步越大。

大概二十分钟的时间将身体洗好，看着衣服下那莹润的肤色风鼎天一阵自豪，昨天晚上莲子大部分的功效都用来帮他改造身体了，现在他想起那个易髓丹，不知道那易髓丹和这幽月黑莲的莲子比起来那个好呢？不过他的这个问题注定五人可以回答，因为两个东西都不是常人可以见的。

回到房中，内视自己的筋脉，风鼎天苦笑一声，然后开始慢慢运转蜕凡真气进行修复，运转快了的话不但修复不了，反而使得破裂的筋脉情况更加严重，好在按他的时间多，而且昨晚上突破，心情不错，所以耐着性子进行修复，一个个周天的运转筋脉都会恢复一点，这注定是一个慢功夫。

就在风鼎天还在房间里修复经脉的时候，外面镇长又开始派人收黄金了，因为一个月的时间还有一个星期便到了，他必须早点准备等山匪来了好将黄金迅速交齐，不然他们永新小镇就……

永新小镇旅店中的风鼎天一动不动已经修炼了一天半了，在这一天半里他都没有下午过，这让店掌柜都忍不住担心，于是去他的房间敲门，风鼎天被店掌柜的吵醒，问明情况，于是给店掌柜说，“掌柜的，我住店，不差钱，你不用着急，我是一名武者，所以我要修炼不是？以后不用打扰我了，这时十两黄金，算是住店钱，也不用找了。”说完便关上房门回屋，继续修炼。

一天半的时间里他终于将那二十多条经脉完全修复，现在他准备继续修炼巩固下刚进阶的境界，他是知道根基不稳的，所以不到功力完全稳定下来不会吃第二颗莲子进行进阶的。

闭目修炼总是很快，一直到晚上，风鼎天睁开眼睛，一道精光闪过，他感觉到自己现在已经完全可以控制武宗七重的功力了，于是从内兜中取出一颗莲子扔到嘴里，准备继续炼化。

这一次虽然仍然像前天那般猛烈，但是风鼎天多多少少坚持的时间长了不少，而且这一次经脉破损加起来不过三条，而且还是一开始蜕凡真气没有跟上的原因，后面再蜕凡真气迅速运转的时候，顺便都能将那三条破损的经脉修复，可见风鼎天这两天来的进步是多大。

牢牢的守住本心，内视着蜕凡真气的运转情况，感受着元气团越来越强，风鼎天心里充满了喜悦之情，按他估计有了这九颗莲子，他可以在很短的时间内冲关突破至武尊境，到那时领悟“道”，功力进展就快了起来。

元气团想一个无底的黑洞一直吞噬者，每一丝的莲子灵气进入其中都会让它变大一份，然后在利用蜕凡真气将他压缩，这样质量便会提高。

丹田里的元气团进行着一个枯燥的循环，吸收，压缩，再吸收，与上次不一样，这一次莲子吸收仅仅是三个小时便完成了，而且风鼎天站起来一点伤也没有，上体虽然又溢出出少杂志，但是却不像第一次那么一身都是，运转蜕凡真气转化为战气将全身撑起来，然后拿杂志自然离体，恢复身体的干净。

攥起拳头感受着那呼之欲出的蜕凡真气，风鼎天笑了，第一次由于莲子为他洗筋易髓，所以七成的灵气都用在上面，以至于吸收了不到三成，现在不一样了，一般别人的身体要用莲子得去杂三次才可以，可风鼎天是个怪胎，他的设你能量很强，所以他的杂质很少，前天仅仅一次便好了，至于今天的这一次吗，连消耗的灵气一成也没有，等于说是他风鼎天吸收了九成多的灵气，短短的时间里，他廉颇两重进入点武宗巅峰九重天，现在风鼎天已经感觉到蕴藏在周围空间中的道，现在只要他体悟那么一点道，便可进入武尊境，这是一个很长的时间，也可以说是一个瞬间的东西，就在于它风鼎天是怎么悟了，反正以后的道路上就是功力好修，境界难求，特别是武帝后面，不是大智慧的人根本不可能突破武圣，武尊是一个分水岭，真正实力差距的地方，一百个武宗最多能有四五个突破武尊的就已经不错了。

这两次的莲子炼体让他有了个感触，那就是人身体的经脉，他发现他现在已经打通不少的经脉，只不过他没有仔细发现，这两天修复的时候他自然小心翼翼，所以他发现打通的经脉比没有打通的强度上并不强，但是韧性上就强了三倍不止，这是一个重大的发现，他值得重视，因为平常每一个人都只是想着修炼功力，但是却忘记了身体，哪怕修炼身体的人他也不会注意人的内部，机缘巧合之下风鼎天注意了，那么意味着它现在这一步走出，至于能走多余，那就看各种机缘了。

夜还很深，风鼎天闭目回想着“蜕凡诀”，他现在想找出一套可以修炼人体经脉的拳谱之类的，那样将全身的经脉打通，他的身体就可以堪称完美的躯体。

第二十二章    人体周天穴道经脉

功夫不负有心人，一夜的整理，风鼎天终于找到一些关于经脉之类的资料，通过回忆他了解，人的身体实在复杂不必。

人体全身的肌肉共有639块。约由60条肌纤维组成，其中最长的肌纤维达60厘米，最短的仅有1毫米左右。大块肌肉有2000克重，小块的肌肉仅有几克。一般人的肌肉占体重的百分之三十五到四十五。肌肉内毛细血管的总长度可达10万公里，这是多恐怖？至少原来风鼎天根本不知道，他现在懊恼，自己一个堂堂的武者，对自己的身体都不了解何谈什么修炼武体？

不过这也不怪他，毕竟他是一个人靠着“蜕凡诀”修炼，功力现在虽然不错，但是还是跟高手有很大区别，他最有潜力的便是他的年龄，武圣境的武者哪一个不是三百多岁的老家伙呢？

人体共有206块骨头。其中，有颅骨29块、躯干骨51块、四股骨126块。由于骨在人体各部位的位置不同，功能各异，所以，它们的形状也多种多样，分别被称为长骨、短骨、扁骨和不规则骨。

以639块肌肉而言，每一块肌肉，都有着不同的作用，每一块肌肉都可以发出不同方向的力，所有的肌肉结合在一起，就形成了一个有机的整体，决定着一个人的平衡能力，运动能量，移动能力，爆发力……

只有了解这些，才能避免在创造神通功法或是武学时走上弯路！当然，要想创造出功法，光是知道人体肌体是绝对不够的，因为绝顶武学基本上都是内家功夫，靠得是穴道经脉！

以人体穴位而言，人体周身约有52个单穴，300个双穴、50个经外奇穴，共720穴位。有108个要害穴，其中有72穴一般点击不至于致命，其余36个穴是致命穴，俗称死穴，720处穴道，每一处都有各自的用途，甚至是一个穴道，按照点击的力度不同，都会产生不同的效果。

不说别的，单就把720穴道给整明白了，就不是一件容易的事，每一处穴道，都可以整理出厚厚的一本相关资料，而这些，只不过是穴道这座大冰山的小小一角而已。风鼎天对于穴道这一方面来说凭感觉他只需要了解，因为后面的战斗会越来越强，近身战斗不是主流，虽然又用，但是对方战气护体下，他是没有机会的，所以穴道一途已经被阻塞了。

除了穴道这个不被风鼎天特别认可外，风鼎天还注意到了经络。经络原本来自中医学，在中医学中，人是大自然的化身，大自然是大宇宙，人就是小宇宙，地面上有江河、湖海，地面上的江河、湖海、水的流畅，使整个环境保证了稳定，人体也应当有像地面上江河、湖海一样的气血流通的通道，这种通道中医就叫做经和络，纵行叫经，横行的叫络。这经络的理解已经是经脉的意义，但是还是有些不同。

人体经络流畅，也就保证了人体健康。从中医角度来说，人体常用的针灸的经络有十二正经，再加上任脉和都脉，一共14节，为行血气、营阴阳、处百病、决死生，这就是经脉，保证人体的循环，身体内的真气流动全都是经脉当载体。

不要以为经脉似乎只有14条，好象很少的样子，事实上络，只是主干线而已，论起复杂程度，经络只在穴道之上，穴只是经脉靠近体表的末端而已，有一穴，则必有一经，但是有一经，却未必有一穴，大部分的经络末端，都是深藏在身体之内的，浮与体表的，不过十之一二而已。

除了穴道、经络、经脉外，更复杂的学问还有筋脉等，其复杂程度，比之任何一种机械，都要精密上千万倍！

其复杂程度，让曾经在变化万千的世界行走的文人学士也觉得头大无比！原先风鼎天还决定花几天的时间研究一下这些方面的知识，然后再以最省力、最安全、最有效的方法创造出功法的！可是，他现在已经有了一个清醒的认识，那就是——几天的时间只够将这些知识粗粗看一遍！要想“研究”，即便是风鼎天拥有过目不忘、举一反三的脑袋，恐怕也得花上十几年才能见成效吧？这样便放弃了，现在有时间就是要打通经脉贯穿天地之桥，使得真气源源不断。

最后终于找出一本《洗髓易筋》，这本书上介绍的内容让风鼎天大为开心，因为这本书记载的内容都是向人体的极限发出挑战。

《洗髓易筋》一共有六十四式，可以说——这六十四和姿势包含了人体各种动作的极限，即使以风鼎天现在经过“蜕凡诀”改善过的身体，要做出那样的动作也是无比艰难！

不过，《洗髓易筋》却是武技的绝佳基础，一旦练好了《洗髓易筋》，那么只要是人体所能做出的动作，就都可以做出来，柔韧，灵活，协调，平衡，对身体的控制，感觉——这些都是《洗髓易筋》所要锻炼的！

《洗髓易筋》，其实就是讲究对筋肉的锻炼，当然，光是锻炼筋肉是不够的，还得锻炼骨骼！想要锻炼骨骼，那就得依靠《洗髓易筋》中的洗髓了。

洗髓的髓就是骨髓的髓！

空有强壮的肉体，如果骨骼脆弱的话，照样成不了真正的高手！肉体是缓冲，骨骼才是防御的关键啊！人的胸膛为什么防御高，肚子为什么不经打，这都是骨骼分布不同造成的。

当然，千万不要把《洗髓易筋》当成是体操和软骨功了！因为这两者都完全是真气的应用，无论是易筋还是洗髓，它们的每一个姿势，都是利用真气来进行的！易筋洗髓经的真气，虽然不能储存在丹田以备使用，但是元气团里的蜕凡真气却能够在一呼一吸之间，从头到脚，从内到外，一遍遍的冲刷、驱除体内的杂质，同时增强肌肉和骨骼的密度、强度、硬度、韧性，以提升人体几乎所有的素质！

可以说《洗髓易筋》是最厉害的内身体功法了，里面对筋肉，骨膜，经脉等一切都可以锻炼，而且真气的量保证充足，速度很快，短时间里风鼎天的身体素质自然可以在此提高一个层次，那样的话在抵抗起莲子灵气完全松显。

风鼎天直接盘膝于客间的地板上之上，打开位于头顶的百会穴，上引天地元气，灌顶而入，从头顶开始，倾泄似的冲刷而下，周游他所有的经脉，天地灵气锻炼和冲刷着经脉周围的血肉！

这一手正是来源于《洗髓易筋》，风鼎天准备准备以天地的灵力实现真正意义上的通经易筋，脱胎换骨。

强化筋骨血肉完毕后的天地灵力，顺着会yin穴，直接与地脉连接在一起，形成一个大的，完整的周天！天地灵力进入人体，与肉体结合，随着个体的不同，而转化成身体的能量！

要知道天地元气是不分属性的，因为它什么属性都包括，这就是为什么在流焱山脉里，那三头妖兽会吸收天地元气来转化为自己的妖气。也就是说天地元气只有与人体相结合才会显现出不同的属性状态，发挥出不同的效果。真是累计的过程，实际上就是融合吸纳进身体的天地元气转化属性的过程。

风鼎天先是借用元气接通了地脉，在接通的一刹那，地脉产生了无与伦比的吸力，以风鼎天的肉体为媒介，与天地元气接在了一起……

一时间，天地间的元气，仿佛一道瀑布一般灌顶而入，顺着风鼎天的身体，进入到风鼎天身下的大地中，自动的形成一个循环，完全不需要风鼎天的催动……

微微闭着双眼，风鼎天仔细的感觉着天地元气透体而过的景象，感受着周身的肌肉组织，疯狂的吞噬着灵力的感觉……

风鼎天不经“提纯”的天地元气封存在身体内的经脉里，随着源源不断的吸纳，他身体内的所有经脉慢慢被冲塞满，然后开始运转《洗髓易筋》摆出各种接近人体极限的动作，运转蜕凡真气开始打通经脉，这注定是一个很漫长的过程，但是它的回报是巨大的。

第二十三章    目标：打通经脉

身体仰起，然后躬身将全身弯到一个如同被拉满的弓，头顶挨着地，然后运起《洗髓易筋》，身体在这一刻都在颤抖，这是深入到骨骼中的，全身的……

再换个姿势双手成虎爪，抓在地上。看似整个人趴在地上，实则只有双手、双脚支撑着整个身体。

“呼！”

配合呼吸吐纳，风鼎天的脊椎犹如一条大龙时而升腾，时而潜伏，十指承受的压力，透过一节节骨节，迅速的传递到肩部乃至脊椎骨，而那双脚所受压力，同样一节节传递至脊椎位置。

力量时而从十指传递到双脚，时而从双脚传递到十指。那脊椎，就是整个人的主干。

呼吸吐纳，引起五脏六腑的蠕动，内劲的运转，则是加剧着这种运动。甚至于也加大对骨节的压力、刺激！每一次呼吸，每一次内劲运转，每一次劲力传递，都配合到完美无缺。

“呼，呼！”

全身骨节极速传递震颤，发出一阵阵低沉响亮的鼾声，宛如一头老虎趴在那睡觉。

全身骨头每一处都发痒。肌肉每一处都渐渐发酸。由内而外，五脏六腑、气血流动、筋骨，皮膜肌肉，都在发生着极为细微的变化。

筋骨的细胞、肌肉纤维都在这种急剧变化中，吸收着那纯正的蜕凡真气。可身体每一处都吸收着蜕凡真气。当全身都吸收的时候，聚集起来，每一刻，全身消耗的真气，那是一个很惊人的数字。

“嗤，嗤嗤！”

仅仅片刻，风鼎天体表热气蒸腾，如薄雾一样的热气，风鼎天全身筋骨的声音，愈加低沉。

感觉到身体已经开始发热他知道是时候了，于是继续运转《洗髓易筋》，不过现在却是锻炼身体每一处，乃至于全身。这样无论是肌肉、筋膜、骨头等等，都是在锻炼当中，连经脉也在刺激锻炼中，变得愈来愈宽广、坚韧。经脉内各处杂质本来就不多，随着锻炼，杂质逐渐的从毛孔渗透出去，杂志少了，经脉也就通了，这时上乘的办法。

帝神大陆上当然有人想到打通经脉的方法，现在包括以前武者，他们是吸收天地元气，蓄积足够多的真气，之后，靠强大的真气，逐渐的打通一条条经脉。这种方法，就好像清理河道一样，是将河道的淤泥、垃圾不断地往后挤退，这垃圾挤退的越多，后面的河道就越拥挤，这样下午后面的累积越来越多。

虽然说，在这打通经脉通道过程中，不少杂质从毛孔渗透出来，可是有更多的杂质，被挤退到其他经脉当中去了。每打通一条经脉，就会令其他经脉内的杂质愈是密集，也令打通下一条经脉，难度更高。风鼎天完全明白这个理论方法，所以他不敢尝试，一旦用了那样的方法就是在害他，固然前期大家仗着功力高绝，打通经脉的速度很快，但是后面呢，最后还是难以有寸进。所以现在的武者，能打通奇经八脉，二正经，那都是极为罕见的。至于打通一些细小的支脉，那几乎不可能！

也就是说那种打通经脉的方法，纯粹是靠蛮力，靠强大的真气不断排挤杂质，自然越往后越难打通。这也不怪他们，毕竟现在大陆上的格局就是炼化出强大的真气，丹田的真气浓厚，这样也就是为什么千百年间武神境只有那么几位，要知道帝神大陆上的人口至少数百亿，而且武者都可以占上四五成，为什么高境界者那么少呢？就是这个原因，只是追求功力，而将最重要的忽略了，并且高等级的武者不是纯粹的功力相争，还有境界，武神哪怕是功力只是你的一半，你十个人也打不过他就是道理。

武道一途，武师进入武宗时说明你真正的进入了武道的大门，而武宗进入武尊说明你已经是翻阅了大山，这是一个分水岭，它不但看你的功力，还有——境界，前面说过一百个武宗境的高手，冲击武尊的关卡，能有四五个人成功，那么武尊冲击武皇呢，这又更少了，以至于武圣冲击武圣的人几乎绝尽，目前就风鼎天知道的只有山岚帝国的磐石宗宗主磐石具有那个潜力，这是三个武神说的，也就是说现在的磐石宗主就是一个准武神，当然看他何时可以踏出那最后一步，几乎是人与神的一步。

现在风鼎天修炼的办法就是随着慢慢的修炼，杂质不断渗透出去，终有一天，能打通全部经脉，达到经脉畅通的境界，而且按着风鼎天这样的身体时间会很快，估计没有一个星期便可以完成，这绝对不是说他变态。

而是现在他就是强化全身各个部位，包括经脉。那些各个连接毛孔的小经脉，在锻炼中，支脉的杂质早就渗透出毛孔。自然的，那些主要经脉内杂质，也会缓缓流入一些支脉，而后从毛孔渗透出去。无声无息的，通过一条条小支脉，将所有杂质渗透出去，经脉自然完全打通。

一开始就挤压，将大量杂质挤压入支脉中，令小支脉一下子就完全堵塞了。堵不如疏，就是这个道理。

风鼎天运用《洗髓易筋》，是从强化身体各处出发，巧妙的，令杂质自然流淌掉。所以风鼎天这个方法从打通经脉的角度而言，远比帝神大陆上所有的人修炼方法优秀。

感受着这不断的进步，风鼎天虽然痛苦，但是还是高兴，陡然他想了起来，那幽月黑莲的莲子还有这样的效果，可以摒除身体的杂志，于是起身将莲子取了出来，然后一次性拿出三颗放到嘴里，继续运转《洗髓易筋》。

只听见全身骨节极速传递震颤，发出一阵阵低沉响亮的鼾声，风鼎天咬着牙，然后跳起来，站在客房里，他开始运动起来，白起许多动物的姿势，在客房里练了起来。

含胸拔背，手掌成虎爪之形，脚心空如同行走于泥地。风鼎天整个人站在那，就给人一种一座高山横在那的感觉，无论是前进，侧身，还是劈拳，都让人精神上感觉到无可撼动。

“呼！”“呼！”客房那样四周紧闭的地方都有空气中的劲风声。

左脚如铁犁耕地，右脚则猛然一蹬，右拳顺势迸出，整个人犹如一张弯到极限的大弓，而那右拳则是如同利箭崩射。

“噗！”一股气爆声凭空产生，客房内甚至于凭空产生一股劲风。

心静如水，宛如那一波不起的湖面，自然清晰感应到全身各处情况，大到五脏六腑，小到全身每一处肌肉、皮肤毛发。内视着身体的变化，风鼎天感觉到自己身体内那充涨的感觉，他大喊一声直接从窗户跳了出去，来到那旅店的后院，这个后院一百多个平方也够他现在发泄般的修炼了。

发狂般的修炼《洗髓易筋》已经将近一个晚上了，风鼎天那样恐怖的修炼进行了将近七个小时，终于停了下来，现在他正盘膝静坐在庭院当中，夜已过，当朝阳的第一缕光辉照耀他身上的时候，风鼎天几乎同一刻睁开眼睛，心中宁静如水，精神内敛。站了起来，面朝朝阳，深吸一口气，面容恬静，随即施展起内家拳，这也是“蜕凡诀”的一套拳法，与《洗筋易髓》一般也拥有打通经脉的奇效。

首先是形意十二式，分为龙、虎、鹰、猴、马、燕、鹞、鸡、熊、鸟台、鼍、蛇十二式。各式皆有各式的奥妙，昨天晚上风鼎天打出的就是其中的虎形拳，都是带动内身，修炼经脉的。

只见风鼎天展龙型的时候，如游龙出水，在滔天海浪中穿行，速度快似闪电，螺旋为形滚为劲，拳头一转一突之间，一股犹如电钻猛地钻动，刺穿空气的锐啸声响起。

当施展虎形时，身形起伏速度之快，让人觉得这是幻影一闪，随即双手双脚撑地，陡然猛扑而出，如猛虎下山，竟然带起一股低啸声，左拳一翻一拗于眉前，而右拳则是如同炮弹一般猛地轰出，凭空响起一声鞭炮爆炸的声音。左拳、右拳交错，左拳再一次轰出……前后交替，犹如猛虎下山，双爪不停撕裂，欲要将猎物撕裂成碎片。

……

……

看见已经有人起来，风鼎天赶紧收势，然后直接一跃而起进入到客房中，最后下楼找掌柜说洗澡，洗完澡后，在客房中继续修炼，昨天晚上的三颗莲子全部吸收，现在推翻真是已经完全到达巅峰，而且元气团在那修炼中不断被压缩，现在已经紧紧有核桃那么大，要知道原来他的元气团可有拳头般大小啊，可见现在蜕凡真气的密度多大。

现在他的蜕凡真气已经接近了液态，只要境界上踏出一步，那么他风鼎天就要成为一名武尊一名，一名最年轻的武尊，但是这一步也许一时半会，或许十年八年，仅仅看个人的悟性极其那一丝的运气机缘，不然踏入武尊那不知道多遥远了。

一晚上的修炼，他身上的杂志又去掉一层，现在身体莹润，隐约有一层刚忙在皮肤表面流转，内视身体，经脉里已经不同于昨天的闭塞，现在有的地方已经开始透明，这就是说杂志更少了，当经脉能透明的时候就是《洗髓易筋》大成的时候，到那时经脉全部打通，贯穿天地之桥，筋骨强健。

这一下的修炼持续了五天，就在昨天风鼎天终于将经脉完全打通，现在他只感觉到不用刻意运转吸收天地元气的速度都比以前快了五成，等于说他现在的恢复速度比以前要快五成，这比一般的武尊还要强，当然风鼎天现在并不知道，身体的素质再次提高，现在他估计仅仅是肉体的力量举起个三十万斤的重量完全不成问题，而且身体的柔韧性比以前提高很多，现在的防御力那可真是……

而且靠三颗莲子提升的真气现在已经能运转圆润了，不在是刚突破那样举轻若重，现在他就等待一个顿悟的机会，那样便将破关冲入武尊。

第二十四章    打抱不平

“呼！真舒服啊！”房间里的风鼎天打开窗户，阳光照在他的身上懒洋洋的，已经在这种不吃不喝的修炼状态下坚持一个星期了，铁打的人也受不了。

走下楼，将房钱交给店掌柜，然后出门散步，走在小镇的街道上看着路边摆摊生活的人们，风鼎天感叹人这一辈子的追求，有的人为了钱，有的人为了利，还有人为了……

摇摇头，风鼎天暗骂自己发什么感叹吗，现在他根本管不了别人，能管好自己就不错了，发什么感叹？

记得以前有人发出感叹：

血祭秋风，冬雪寒霜。

此生不渝，哀叹凡尘？

及世间苦，体万民情。

乱世风云，谁主沉浮？

天道苍苍，前路茫茫。

今生今世，天荡八荒。

想起这，他不由感叹现在的自己是这样的人吗？这是一种活在世间的态度。

继续往前走，突然他感觉到不一样的气氛，路上所有的人都似乎在奔走，他们好像在害怕什么。

风鼎天转起身，见一个正往他者跑的中间男子，手里还拿着一个渔网，他一把将那男子拉住，但是那个男子正在跑，见一个青年模样的人竟然拉住他，大怒一声，”让开，赶紧跑啊！”然后准备挣脱。

但是风鼎天是何人，现在即使不适用任何真气，他的身体属性都是变态的可怕，这个普通的渔夫怎么可能挣脱呢，“这位大叔，我问一下，你们这好好的，为什么突然跑起来了呢？”

那个中年渔夫感到眼前的青年似乎不一般，于是拉住他向一个茶馆走去，坐在里面要了一壶茶，自己倒上一杯，再给风鼎天斟上一杯，喝一口后，他耷拉着脑袋叹口气，”说来话长啊。”

风鼎天看着中年渔夫心中似乎有很大事，于是和颜悦色的道：“呵呵，大叔你且说来听听，我也许可以帮助你们呢？”

中年渔夫本想说什么，不过想起刚才眼前的青年那一把似乎不简单，于是道：“小伙子，我还不知道你叫什么名字呢？我先自我介绍一下，我叫燕小二儿，是一个打渔出身。”燕小二拍着胸脯道，“小伙子你叫什么？”

风鼎天道：“风鼎天。”

燕小二道：“呵呵，好名字啊，立鼎天地，这个名字大气，哪像我们这些渔夫庄稼汉，一辈子就在操守一份职业，而且还是今天吃了没明天的，更可气的是还有那铁木山匪。”燕小二一脸愤慨之色。

“铁木山匪？”风鼎天心中苦笑，自己现在如果再遇到山匪那就是两拨了，什么命吗？他对燕小二道：“燕大叔，你给我讲一下是怎么回事，我要是可以帮你们的话，我不介意的。”

燕小二笑道：“好，我就给你讲一下。”他喝了一杯水，“事情还要从二十年前说起，那时候以前我们永新小镇在周围的镇子中还是不错的，毕竟我们的民风敦朴，我们都好好的工作，然后进城将我们的手工产品卖往城中，但是二十年前来了一窝山匪，他们就在我们这东边的铁木山脉里占山为王，而且我听说铁木山脉由于山里的条件比较好，这里有三窝山匪，他们三家将铁木山脉全部霸占住了，这样我们村的猎户就没有办法了，我们的镇长就是一名猎户，他靠打猎挣了不少钱，但是现在他已经很少去了，因为去那打猎的猎户要将自己收获的七成交给山匪，而且有时候遇到两家山匪的话，你全身的东西都要被抢去，我们从那开始过上民不聊生的生活，我们很气愤最后我们组织了十四个人去霖珂城告状，城主知道这三股山匪闹的太凶了，于是派了数千的部队驻守，并将山匪打散不少，而且山匪的首领还被抓捕了，但是不知道最后是因为什么竟然被放了出来，而且城主对以前的事情还不追究了，并且帮助其中之一的一家将其他两家完全吞并了，这让铁木山匪更加嚣张了，他们的人数也由原来的数百人增加到如今的两千多人规模，并且听说他们还有一个武尊境的武者坐镇。”说到这里燕小二恨恨的表情。

风鼎天赶紧问道：“最后呢？怎么回事？”

燕小二道：“还能怎么样，城主对那铁木山匪警告了一番，而且这样就有了后来的永新小镇月税的说法，大概的意思就是每个月交给山匪一定的黄金，山匪负责保护我们小镇的安全（就是现在的保护费），镇长是一个朴实的猎户，他打猎干活种地可以，你让他和山匪谈判之类的，他肯定不行，最后商量下的结果是每一个月永新小镇将三百两黄金交给山匪。”到这里燕小二生气的吼道，“我们镇子一个月的时间也就是那么七百两黄金，这样他一下要了三百两黄金我们怎么生活？最后我们组织了十几个人去反抗，去闹，但是结果很惨，他们在也没有回来。”燕小二已经哭了起来。

风鼎天站起身，拍了一把桌子，然后他怒哼道：“岂有此理，一个小镇一半的收入给他们，他们的胃口也太大了吧？”

燕小二一脸愤慨，“是呀，但是我们有什么办法，我们不是修武的人，我们根本没有实力反抗啊，所以我们只有服从，而且还是绝对的服从，记得有一次我们这里发生了大灾，那一次我们一个月的收入仅仅是四百两黄金，但是那可恶，该挨天刀的山匪，他们竟然在我们镇子里面开始抢劫，不但抢走了我们的三百两黄金，而且还有我们镇子的二十六个女孩，她们最小的才十四岁啊，你说他们……”燕小二怒气冲冲的吼叫着。

风鼎天脑子轰的一下镇住了，他的命悲哀，亲人完全死完，他知道这种痛苦，眼中杀机一闪，他冷冷的对燕小二道：“燕大叔，这些山匪什么时候来？是今天吗？”

燕小二点头应道，“不错，今天铁木山匪确实要来，大概在过一个小时，他们就会来到，不过他们今天只来七人，这七人就是来收钱的，他们……”

“哼！他们只来那么几个人是不是因为以前你们的逆来顺受，他们认为你们根本不敢反抗，所以叫几个人来将钱收上，那么就完事了，再等一个月，然后继续收，对吧？”风鼎天淡淡的说道。

燕小二点点头，“没错，现在我们根本就不敢反抗什么，反抗就是死啊，我们能怎么办，自己辛苦的血汗钱交给他们我们能怎么办？霖珂城的城主都不将他们怎么样，甚至还帮这铁木山匪将另外两家消灭，你说你让我们永新小镇的村民去与他们那种武者对抗吗？”燕小二眼睛通红，怒吼着，多年的压抑他根本受不了，其实镇里的许多人都已经想移民了，他们想去城里，但是霖珂城毕竟是一个城，虽然不是主城，但是也不是他们这种吃了上顿没下顿的，以前的生活倒是还可以勉强点，但是几十年的剥削使得他们已经到了极限，今天风鼎天不来，那么再过上十几年，他们永新小镇不用山匪剥削了，他们自己就能饿死。

风鼎天看着难受的燕小二，心中下了决心，将山匪剿灭，受了端木雨被追杀的事情，他对于现在这种杀害他们的事情都是报冷眼态度的。“燕大叔，等等我们一起出去，我要将那七个人全部杀死。”

燕小二大吃一惊，“风……风……小子，你不……会开玩笑吧？”

风鼎天冷哼一声，严重暴起杀机，“我开玩笑，我现在清醒的很，实不相瞒，我在一个星期以前差点还被别的山匪杀死，我对于他们没一点好感，我就看不惯他们那跋扈的样子，这件事情我来处理，我要让他们有来无回。”说完，他转身对茶馆的店主道：“老板，再来一壶茶。”

燕小二忐忑的看着风鼎天，他怎么也想不到眼前的小子竟然想将这些山匪全部杀死，“你准备怎么办？”

风鼎天看了一眼燕小二。“呵呵，路见不平，拔刀相助！现在喝茶等他们，我让你们一分钱也不用交，以后安心过日子就行了。”

燕小二现在能说什么，只有相信他了，他问道：“我们是不是和镇长商量一下？看这件事情怎么办？”

风鼎天很干脆的回答：“不用了，他们来的时候，我一个人出去，这样即使后面问起来也跟你们没关系，我知道你在担心什么，但是他们那些人中就一个让我忌惮些，其他不足为惧。”

燕小二看见他信誓旦旦的样子，心里也有些期待，毕竟他们受压迫太久了，现在风鼎天的到来就是一个转折点啊，点点头，喝着茶什么也不想了，将一切都交给风鼎天了。

就在这时候——

大地微微震颤。

“马蹄声！”永新小镇的不少人都转头，朝大门处看去，只见远处数十人影正骑着骏马极速赶来。

风鼎天直接从茶馆飞速而出，大喊一声：“停下。”

“哼。”一声冷哼声响起，所有的骑马山匪停了下来，其中一头骑银白色白马的山匪举起弯刀。

风鼎天眯眼盯着来人，而山匪也打量着他，两人就在这永新小镇的门口对视起来，但是气氛也在这一刻陡然……

第二十五章    山匪？杀！

风鼎天一步步的走向前，然后看着那领头的山匪，淡淡的道：“呵呵！你们今天来的人不少吗？”

那为首的山匪皱了皱眉头，直觉告诉他今天的事情有点麻烦，不是一个软柿子任他捏，“你要干什么？”

风鼎天并未答话，而是看了看他又扭头瞅一瞅他后面的那些山匪，“你们今天全都留在这吧？”

那为首的山匪没有反应过来，傻傻的问道：“什么意思？”默然他反应过来，大怒道：“哪里来的伶牙俐齿的小子，老子在山上享受的时候你还在你娘的肚子……”

“饿！”发出声音的竟然是那为首的山匪。

旁边的风鼎天厌恶的看着他的尸体，眼中闪过森然的杀机，“不要骂我的娘，你真是……”摇着头又是一下，金色的短刀从他的脖子处划过，那为首的山匪再也没机会说了。

“扑！”从马背上掉了下来，风鼎天一脚将他的身体踢开，然后眯着眼，眼眸中闪烁着寒光，“哼！你们的头是闭上眼了，你们呢？”

剩下的数十人都对视看了看对方，然后有一人大喊道：“哈哈！哥几个好怕他吗，刚才老大只不过是因为不小心，我们三十五个人呢，那么多人还奈何不了他吗？”

其他的众人纷纷点头，然后举起手中的刀剑，向风鼎天冲过来，他们骑着马速度自然快的很。一息的时间便到了风鼎天的旁边，一个山匪在马到的时候，弯身向前横划，风鼎天看都没看他，而是大喝一声，身体爆发起强烈的站起，一个战气罩瞬间形成将风鼎天包围起来。

“铿！”弯刀与站起罩相接触，竟然发出金属交鸣的声音，而风鼎天的战气罩只是有一些内凹，但是转眼便好了。

那个山匪错过身，一副见鬼的样子，他大喊道：“怎么可能，老子的刀怎么可能对你没用？”

风鼎天一闪身，躲过一个山匪的剑，然后对这那个山匪阴阴笑道：“哼！一个武士境的武者不知道武宗的战气吗？那么你便死吧。”随着他的最后一个字，他的金色短刀直接插入了那山匪的心脏。

山匪一下从马上掉落下来，眼睛愣愣的，就那样死了。

一个照面的功夫，一名武士就死了，其他自认为功夫和那个死去的山匪差不多的人都不敢上了，而且刚才风鼎天说了武宗的战气，那不就是说眼前青年是一名武宗吗？想到这里，他们看看了地上的两具尸体，然后下意识的勒马回头，竟然想逃命。

风鼎天怎么可能让他们如愿，怒吼一声，运起“天罡步”，展开身法直线追去，他在战气的辅助下，速度比那些个骑马的山匪快了不止一倍。

“狂风式！”风鼎天尖啸一声，狂风式卷起惊涛骇浪，带着一波波卷起的土雾冲向那些山匪。

“哗！”“忽忽！”在这一招中竟然又十几个人被卷下了马，风鼎天继续前进没有理会那些被卷下来的山匪，他今天已经下了决定绝对不能放过一个，斩草要除根，根据他的猜测，这些山匪回去的时间加上那些新山匪料到这些山匪遇难的时间，然后在赶到这永新小镇的时间，差不多足有十余天，那些时间他一定要突破，那样又了武尊的实力，就是铁木山匪倾巢而出，他都根本不惧，他知道一旦突破他的实力至少暴涨数倍，而且现在他的身体强度已经比一个武尊的高手要强了，你说领悟了一些“道”进军武尊的时候，那实力比一个初入武尊的武者能强多少，就是一个武尊六重的武者他也不怕，再说铁木山匪中对他能又影响的也就是那一个人而已，他完全可以游斗，反正听了燕小二的话，他认为这窝山匪竟然祸害一个小镇五十年，这是他根本不能容忍的，现在他就是路见不平拔刀相助，铁木山匪走到头了。

几息的时间又赶上了，现在他决定不用狂风式了，而是再次爆发，速度陡然暴增，然后“刷”的一下直接闪到山匪的前面，他一咬牙，运起战气，然后大喝一声，顿时他的脚上土地开始龟裂，那一层层猛烈的气浪吹动起来，向着那剩余的二十个山匪冲去，顿时人仰马翻，要知道马和人都只是普通的，他们中一个武师都没有，怎么可能抵挡住风鼎天的一招呢，顿时全都掉了下去，全身颤抖看着风鼎天一步步的向他们走去。

“哈哈！”后面的小镇里暴起了欢声笑语，他们刚才都看见了风鼎天的神勇，知道这个青年的实力对于眼前的山匪都是那种需要仰视的存在，现在看见那些山匪一个个的都没有跑掉，他们都很高兴，现在风鼎天一拳砸到山匪的身上就像他们自己打的一样，彼此的仇恨太多了，他们现在的激动完全可以想象。

“你们还想跑吗？”风鼎天冷冷的看着他们，严重没有一丝一毫的怜悯，“你们当山匪抢劫别人可曾想到别人的感受，你们欺负后面的村民五十年啊，他们用他们自己一半的收入来养活你们这一帮狼，你们？”说着风鼎天举起金刀准备出手。

“别，大人不怪我们啊，是头让我们来的！”一个山匪结结巴巴的说道。

“哼！头？可笑，你们全都不当这个山匪还有什么头，是你们自己选了这一条路，那么没办法了，你们只有——死。”说完，身体动了起来，运气天罡步在山匪群众穿梭，这些山匪想要反抗，但是境界的差距是不可弥补的鸿沟，他们注定今天全部殒命在此，他们肮脏的生命算是……

不一会，风鼎天便将这三十多个山匪完全屠戮干净，然后一步步的走到小镇的门口，镇长看着他走过来，率先大笑欢迎，“英勇的年轻人，这一次谢谢你了，哈哈。”

风鼎天看了他一眼，“镇长大人，您现在太乐观了，你知道铁木山匪又多少人吗？”

镇长楞了一下，然后脸色大变，他颤抖的问道：“这……这我们怎么办？”

风鼎天道：“到时候还是我来，你们将所有的责任全都推到我身上。”他说的很淡，虽然他知道这样的话是把自己推到浪尖上，但是没有办法，普通的山匪对他来说简单无比，但是对于这些常年在地里干活的村民来说就……

镇长皱眉，“不，我亲爱的勇士，请恕我们的无知，我们不会把朋友推开的，这是我们每一个永新小镇最朴实的心愿，我们与您共进退。”

风鼎天心中涌起暖流，他郑重的道：“放心，镇长大人，今天上午我听了燕大叔的话，我真的对那些山匪特别愤慨，你们被他们压迫剥削五十年，现在我来了，我自然不能放任这些事情不管。”

镇长感动的不得了，热泪从这刻流了出来，他走向前握住风鼎天带着鲜血的手，“我们永新小镇这一次一定可以走出困境的，我们一定相信，其实年轻人你知道吗，我们这种日子真的过不了多长时间了，我们被他们压迫，给他们黄金，也就是我们血汗钱我们还没有说什么，但是他们在我们头上作威作福，我们的精神都快要崩溃了，我们小镇的女人，家里年纪小的闺女也受到这些畜生的残害，他们真是太没人性了，原来我们反抗，结果是我们镇的年轻人死了不少，我们现在就是盼望一个可以带领我们的人，我们已经承受不住了，就是你不来，我们也要反抗，这日子是没法过了。”这个镇长愤慨的说道，后面的村民许多已经开始抹泪了，看来他们被这些山匪毒害的是太深了。

风鼎天安慰道：“好了镇长，你不用担心，他们那个山匪中的最强，我没有把握可以杀死，但是其他的人对我来说没有问题，何况他们才两千人，我相信这一次他们一定不会派多少人来的，要知道事情不明白的情况他们根本不可能出洞那么多人的，不然他们的窝谁来把守？

镇长点了点头道：“我们的勇士，确实如你所说，那我们怎么对抗半个月后的山匪的进攻？”

风鼎天道：“我想了一下，你们还是不要来了，你们就躲在镇里，当然我个人认为镇里还是不安全，我在担心一件事情，如果是那样的话……”随即风鼎天陷入了沉默，他皱眉想着。

镇长经验老到，他大概也知道风鼎天的担心，便笑了一声，“勇士，你是不是担心我们连累你？”

风鼎天无奈的点了点头，确实，在战斗中的时候，那些山匪来攻击这些手无寸铁，丝毫不会武的村民确实就是屠杀。

镇长道：“那我们到时候，躲起来便是，但是我们镇里的猎户还是可以用一下的，他们大概三十人，当然还要加上我，我们可以早那种淬毒的箭矢，这种毒对老虎都可以做到三十秒就麻痹住，这是我们最强的武器了，这半个月我们手机毒液，然后做出些箭矢，当然我们做不了太多，半个月的时间最多也就是两百左右，加上我们的库存一共可以弄到三百多，毕竟这中毒矢做的不容易，但是他们只要之中就是不死，也得失去战斗力，因为这毒带着很强的麻痹。”镇长说这些的时候神情骄傲，似乎就是他发明的一样。

风鼎天眼睛一亮，这确实是个好办法，一旦那些山匪中毒，那么他们失去战斗力，他就可以利用这些机会全力将山匪杀尽，剩下的那不就……

最后两人合计一番，镇中所有的人在半个月后全都躲起来，然后镇长和那些猎户埋伏起来，风鼎天就是他们的主心骨，与山匪大战的日子不短了。

第二十六章    他是谁？

距离上一次山匪来收月税已经过了半个月了，这半个月里镇里的人都很忙，他们现在都在努力，想要摆脱这无尽的折磨。

镇长果然如他所说的，半个月来他将三十个猎户全都聚集到一起，大家都加油制作这种毒箭矢，这种利器就是战斗中的王者，一旦命中，三十秒失去战斗力，这是多么恐怖的事情，期间风鼎天要求拿这种箭矢试一下毒素的强度，这让镇长他们担心不已，拦住风鼎天坚持不能试验，但是风鼎天说了种种理由，镇长最后终于让步了，于是风鼎天拿着那箭矢扎到自己的皮肤上，然后扎破，过了三十秒的时间并没有像他们想象的那样，风鼎天竟然一点感觉也没有，这样镇长他们终于放心了，三十个人看风鼎天的目光像怪物，这一下风鼎天的目的就没有达到。

他的本意是想用这种箭矢的毒素测验一下，什么级别的武者可以免疫这样毒，按他原来估计的他应该可以感觉到一点毒素，到那时他就可以推算这中毒素对武者的伤害到底有多大，但是现在这个计划破产了。

最后镇长忧心忡忡的问风鼎天：“风公子，我们的毒箭矢对他们那些山匪……有用吗？”

风鼎天因为自己测试的结果也不是很明白，他不能让镇长寒心吧？于是他对镇长道：“镇长，您放心吧，我自己吃了不少好东西，而且我修炼的功法不一样，他们不能和我的身体相比的，这一点你要放心，所以我认为你们的箭矢对于那些武宗境的武者应该能有用，但是用处肯定不大，但是武师，武士境的武者我可以坦白告诉你他们一定会失去战斗力，人的境界越高其能力越强，身体的各个方面都会增强，但是他们的境界不是低吗，所以你们不用担心，一定会起到效果的。”

镇长听了风鼎天的话果然很高兴一群人又如火如荼的进行了毒箭矢的生产大计。

这半个月来风鼎天对于自己一点也没有放松，但是武尊岂是那么容易的吗？天赋，努力，运气缺一不可，现在风鼎天缺的就是一个契机。

半个月到了，按他们的估计，今天差不多山匪就会到，于是一大早的镇里所有的人是了早饭全都各自躲了起来，他们这里的人大多都有自己的仓库，也就是向地底下挖上一两米的窖，躲在那安全不少。

镇门口，三十个猎户在镇长的带领下全都各自埋伏起来，他们就在镇门口的杂物后面或者是谁家的窗户处，反正就是那种可以出奇不意的进攻的地方。

漫长的等待，但是山匪还是没来，这时候风鼎天怀疑起来，他想到这些山匪是不是平常骄横惯了，他们认为上次的那些人收钱很快变回来，即使回不来也认为他们拿了钱到哪里潇洒去了，风鼎天无所谓，他现在完全可以封闭自己的意识修炼起来，不会被急躁，寂寞这些负面的因素而影响到自己的本心。

中午时分，风鼎天终于看见了人影，确切的说是一个人的人影，他慢慢的走来，身上穿着长袍，玄青色的，但是风鼎天看到此人却感觉到自己的眼睛一扎，竟然能疼痛一下，他不认为这是自己的幻觉。

晃了一下头，他运气蜕凡真气保护眼睛，然后在看向那人，这一下他惊得差点叫了出来，之间那道人影一步步的走来，明明看着他的步子很慢，但是他的一部都是那般虚幻，一步的距离竟然足有七八米远，风鼎天下意识的揉了揉眼，一看还是那样。

就在他再定睛看的时候，那道人影却已经来到了他的身边。他打量对方准备说话的时候，一道破空的尖啸向着来人飞去。

风鼎天看得真切，这是一支箭，他拍了下脑袋，暗叫不好，这个陌生人的功力实在高的骇人，在没弄明白眼前的是不是有敌意他不会动手的，但是现在这些村民竟然不知好歹的想出手，真是……

但是风鼎天还是估计错误了，错在他对这陌生人的实力。

只见那淬毒的箭矢带着破空的声音转眼便到这陌生人眼前，陌生人并未作势，只是那云淡风轻的一笑，诡异的事情发生了，只见那凌厉的箭矢竟然开始减速，最后在那陌生人前一寸的地方竟然停滞不前，然后“啪”的一声掉落在地，看到这一幕风鼎天吓了一身冷汗，刚才他可是看见这陌生人没有出手，而且没有感应到能量的波动，那这个箭矢就……

陌生人微微一笑，“呵呵！有朋自远方来不亦乐乎，我这个远道之人看来不被欢迎啊？”

风鼎天心中一凛，为了不让眼前的陌生人对他们留下什么坏印象，他对这镇门口的周围道：“镇长，你们先出来，眼前这位先生不是敌人。”

过了一会而，镇长打着那些猎户走了出来，他们都一脸畏惧的看着这个陌生人，刚才诡异的事情他们也看见了，那种不动声色的样子将他们全都镇住了。

陌生人道：“呵呵，你们好，我远道而来，各位给我的礼物很别致啊！”

风鼎天打量着眼前的人，他是在无法相信这个人的实力怎么那么强，一袭玄青色长袍将他伟岸的身躯包裹，长长的头发随意的飘散这，给人以桀骜不驯的感觉，但是再看他的面庞，却又是那种帝王般的华贵之色，就是原来见的端木家也没有让他感觉到这种气息，再看他的眼睛，啊！风鼎天又感到心里被什么一扎。骇然的神情看着眼前的陌生人。

似乎陌生人觉察到什么，只是微微一笑并未说什么，但是风鼎天看出来似乎有些警告的意思。

镇长迟疑一下，看了一眼风鼎天，风鼎天点了下头，镇长道：“我们这样是有苦衷的，我们永新小镇的人不是土匪，我们很好客，可是今天您来的不是时候。”镇长苦笑。

那陌生人听出了眉头，于是眉毛一扬，“怎么回事？哦！对了，我没感觉到你们镇里现在有人，当然他们躲在所谓的‘窖’里，一半的土匪确实发现不了。”他很平淡的说出来这些，但是风鼎天和镇长还有那些猎户们就不是这样的神情了，他们心里纷纷又一个疑问：他怎么知道？他是谁？

风鼎天咳漱一声，“前辈，今天是山匪来的日子，我们要做好准备，不瞒您说，眼前的这个小镇被山匪们剥削五十年了，他们实在受不了这种日子了，我很同情他们，我要帮助他们，半个月前他们来了三十六个人收所谓的‘月税’，我出手将那些山匪全杀了，现在半个月的时间到了，我估计山匪们该猜到事情的真相了，他们一定会派人来看的，我们准备伏击他们。”说完看了一眼陌生人。

陌生人脸上没有表情，镇长看了一眼，然后赔笑道：“是呀，我们就在这满腹，可是等了一上午都没有，现在却……现在却……”

陌生人爽朗一笑，“哈哈，没关系，我来的不是时候，既然是这样的话，我不出手自然说不过去了，这件事情我帮了。”

风鼎天大喜，“哈哈，有前辈的话，我们自然不用出手了，前辈的功力一个人就可以将他们全灭完。”

镇长也在旁边连声附和，陌生人却摆了摆手，“这件事我要管，这件事我要帮，但是我可没说我会出手，放心吧，出手的还是这个小子，只是我会帮他，你们知道这就行了，至于你们说的山匪吗，你们给我讲一下，我看看他们还来不。”

镇长只有点头，于是他指着东北方向，“那里大概三百里的地方有个铁木山脉，那里有一窝山匪他们大概二千多人，而且最高的人是武尊境。”

陌生人点了点头，然后闭上眼睛，过了十来秒钟，他睁开眼笑道，“放心吧，这些山匪现在没有人过来，而且他们似乎对这件事情还没察觉，这样的话你们还可以休息一下，镇长你将这件事情原原本本的给我说一下，我确认一下怎么帮你们？”

镇长听了他的话大喜，于是伸手做了一礼，“尊敬的客人，请进！我们永新小镇欢迎您的到来。”

风鼎天也很高兴，做了一礼，弯腰对陌生人道：“前辈请！”

陌生人笑了一声，身后迈起步子直接向内走去，在镇长的带领下走进了镇长的家。

期间镇长将这个消息让那些猎户传达下去，不一会小镇便恢复了热闹的情形，陌生人点了点头，他对这个情景很满意，要是他坐镇这里还有不开眼的山匪的话，那真是找死！

在镇长大厅里，镇长当着风鼎天的面将事情完全讲了出来，陌生人听见了一边点头，但是从头到尾他都没有表现出伤心或者是愤怒的神色，风鼎天知道这是一种很高的境界，无悲无喜，这不是强自装出来的，而是真真正正的一种境界，现在他对这个陌生人的好奇又重了一些。

听完镇长的话，陌生人只说了一句话，“这件事情我管了，你们永新小镇永远告别这种日子。”

镇长将信将疑，但是风鼎天却十分相信，他忐忑的问道：“请问前辈的称呼？我们……”

那个陌生人只是淡淡的问道：“名字那么重要吗？”

风鼎天和镇长一怔，确实，名字真的那么重要吗？

看见他们的表情，这个陌生人道：“我的姓氏很少，我姓区，名欠阳，你们叫我区前辈便可，放心这声前辈还是值得的，呵呵！”

“区”风鼎天疑惑，这个姓真的很少，但是有这等功力的人，他应该知道啊，而且给他的感觉就是眼前的人不像武圣那么简单，那种没有出手的实力不像一个武圣可以做到的，应该是对“道”理解的武者可以做到，难道他是武神？风鼎天怀疑，但是武神一共就有五个，现在深蓝帝国的海参蓝若天陨落归天只剩下四个，龙战天和蛮石他都见过了，还有天风帝国的帝北辰和华光帝国的欧阳羽没有见过，那眼前的人？

第二十七章    武尊——风鼎天（上）

这个区前辈看见风鼎天在思索什么，淡淡一笑，“好了，小子，不要想了，现在想一想怎么对后边的山匪吧，我刚才看了一下，他们最晚两个星期便会过来，你可有把握？”

风鼎天从思考中清醒，他尴尬道：“区前辈，这铁木山脉其他的山匪我都无所谓，哪怕是来一百名武宗我也不惧，可是他们的武尊我却不能不担心，并且武尊以后是很难进阶的，那个铁木山脉的武尊是几重我也不清楚，所以他是一个变数，我没有把握。”

这个区前辈道：“不错，你分析的很合理，而且一点不夸大，但是你真的能对付那些武宗，要知道刚才我观察的时候又三百武宗，你能对付？”

风鼎天一凛，但还是咬着牙道：“三百名武宗境的实力，在没有什么牵挂，后顾之忧的情况下我可以拼一把，其他的武师境他们对我造不成伤害。”

姓区的前辈点头道：“好，不畏艰险，是个好苗子，我好久没见过你这样优秀的年轻人了，我很看好你，我通过你的眼睛发现你的年龄应该不到三十吧？”

风鼎天一怔，大陆上就是武圣也不能通过眼睛看见别人多少岁了，他怎么能？于是老实道：“我今年二十一，快二十二了。”

姓区的前辈眼睛精光一闪，但是随即便消失了，他看着风鼎天点头笑道：“果然不凡，等等你跟我走，我帮你一下，小小的年纪便有武宗巅峰的实力，不容易啊，我家的孩子在你这般的时候还跟我哭鼻子呢，哎！”

镇长看着他们一人一句的说着，他也插不上嘴，现在看见这个区前辈叹口气，赶紧说道：“区前辈，现在是下午了，我们吃个饭吧？”

那个区前辈摆手道：“不用了，我带着这个小子要修炼下，他现在可以进行冲关了，你不要打扰他，他现在很关键，不容有失，山匪的事情你们不要管了，该干什么就干什么，我会保护你们的，虽然我不会出手杀他们。”

说完这些，对风鼎天道：“小子，走跟上我，全力跟上，我要帮你冲关，这样以武尊的实力对那个什么铁木山脉的武尊境六重的山匪首领你也就有把握了。”说完身形一闪，人就已经到了门外。

风鼎天对镇长道：“镇长，我先随前辈走了。”说完运起天罡步，身体一晃人便出现在门外。

那个区前辈有些诧异的看了一眼风鼎天，于是点点头，提气便向镇门口冲去，速度快的只留下一道残影，风鼎天赶紧跟上，他现在对这个区前辈的身份更好奇了，这种实力在大陆上，啧啧……

“刷！”破空的声音传来，一道人影迅速飞过来，然后“刷！”的一声便消失在原地，而下一刻他的身形便出现在十米外，好快的速度。

后面一个风鼎天暗暗叫苦，他现在的天罡步虽然神奇，但是直线加速却并不在行，而现在显然到了他的极限，气息都乱了起来，而且额头上都已经又些细密的汗珠，但是他没有放弃，风鼎天的性格方面来说就是坚毅，认准一个目标就一定努力实现，典型的百分之的希望，尽百分之百的努力。

就这样的急行进行了半个小时，前面的区前辈终于停了下来，他满意的看着风鼎天，此时风鼎天气喘呼呼的，但是还是难掩饰他那兴奋的神情。

这个区前辈道：“呵呵，小家伙，真的很不错，这短短的时间里我就发现你的几种优点。”

风鼎天谦虚道：“小子无能，怎么能让区前辈夸奖。”

区前辈道：“呵呵！不用谦虚，我当年在你这个年龄的时候，还远远没有你的程度好呢，只不过是因为后来的一些事情才被迫改了过来，不然……哎！不说这个了，我最欣赏的就是你的心性坚毅，而且不畏惧困难，迎难而上是你可以继续攀登武道的基本，也是最可贵的一点，只有报着永不转移的信念，你才可以走的更远，记住我这句话。”他平静的看着风鼎天，等着他的回答。

风鼎天听了他的话陷入沉思，向着迎难而上，永不转移的信念。是呀！这些就是动力，信念坚定不移，迎难而上，勇于攀登，刹那间他明白了，恭敬的点头道：“谢谢前辈，我想我明白了！”

区前辈露出一抹笑容，点了点头，“现在说说你现在的情况，我发现你的武宗根基似乎不太稳定啊，你最近的功力是不是提升太快了？不然不会发生这种情况。”

风鼎天一愣，这都能看出来，他点了点头，“我最近有些奇遇，遇到一个好东西，于是吃了下去，功力暴涨几重。”

区前辈道：“那就是了，这样的话，你现在不适合冲关，这样吧，你就在这里修炼，我在旁边帮你护法，努力将现在的境界稳固，然后我帮你冲关。”说完他便捡了个石头在在上面闭上眼睛。

风鼎天不疑有他，于是闭上眼睛，吸收着周围的天地元气努力巩固自己进来暴涨的实力，前几天他感觉到自己的根基没问题了，但是现在区前辈说了出来一定就有他的道理，于是他努力起来，渐渐地，他的周围吸引过来的天地元气将他的身体包围起来，慢慢的吸收，缓慢的提高着。

这时候坐在石头上的区前辈张开了眼睛，看着修炼中的风鼎天，“心性不错，毅力可嘉，心中还有那么一丝执念，这些不错，看样子资质上佳，而且他的身体似乎兼容了多种属性，但是又肯定不是那种奇怪的全属性，但是却更贴近自然，也罢，我就帮帮你，哈哈！”

他说完这些话，眼睛精光一闪，身上的气势散发出来，然后他一只手伸了出来，举起，然后默喊一声：“凝聚！”

只见那周围稀散的天地元气开始躁动起来，然后疯狂搅动，开始向风鼎天凝聚，慢慢的风鼎天所在的地方成为一个完全天地元气形成的“白房子”，这完全是天地元气构成的，而这个区前辈竟然可以召集天地元气，这是什么实力？

修炼中的风鼎天当然无法察觉，紧紧的记住区前辈的话，巩固实力，将那些天地元气吸收到丹田里，压缩丹田里的元气团，慢慢的元气团越来越小。

由于后面的元气团越小，阻力越大，这时候需要的天地元气就越多，外面的天地元气用比刚才还要迅速的速度吸收起来全都压缩到风鼎天的丹田里。一个天地元气漩涡又形成了，中心点就是风鼎天，那淡白的的天地元气旋转着进入风鼎天的身体，他的身体就像一个无底洞，吸收了那么多天地元气也没有任何动静。

过了四五个小时，那么恐怖的天地元气竟然完全消失了，那个石头上的区前辈发现周围的天地元气已经耗完，皱了皱眉头，“这小子，吸收天地元气的速度倒是很快啊，不过这样也好。”于是重复前面的动作，但是这一次的天地元气更猛烈，方圆一公里的天地元气全都调动起来，而且他似乎更想帮助风鼎天，他竟然开始压缩天地元气，其压缩的速度快的骇人，不一会那么庞大的天地元气竟然完全被压缩成液态的，他控制着天地元气形成的液体，直接悬到风鼎天的头顶正上方，然后那液体天地元气就开始一滴滴的向下滴。

“啪！”一滴天地元气，掉到他的头上，直接向下直冲丹田，修炼中的风鼎天久旱逢甘霖，贪婪的将之吸收了，但是这一滴液体天地元气蕴含的量岂是那么容易吸收的，只见它在丹田里迅速胀大，然后将丹田充满，风鼎天吓了一跳，收摄心神权利防御炼化天地元气，不一会便完全炼化了，丹田里的元气团又小了一点。

正在这时又一滴天地元气滴了下来，风鼎天知道这玩意的恐怖，不敢有失，全力炼化起来，这一个过程注定是漫长的……

看见风鼎天全力修炼起来，这个区前辈笑了一声，“呵呵，武尊境的武者吸收这液态天地源都不是那么容易吸收的，看来这些够两天的了，也差不多了，咦？”随即他向旁边的一个小山坡看去，只见那里停着数十只小动物，有鹿，有马，兔子等七八种，它们没有进化成妖兽，所以无法用精神能量表达自己的意思，但是这个区前辈看得明白，“呵呵，小家伙们，见到我就是缘分，我送你们一些见面礼。”说完手一划，悬在风鼎天头上的液态天地源竟然分出一个拳头大的天地源，这是一个淡蓝色的圆球，它径直飞了过去，一直到那些动物的头上，然后天地源爆发起来，散成数十份，每一分都又三滴的样子注入到它们身体里面，立刻它们痛苦起来，大声的嚎叫着，身体颤抖起来。只见这个区前辈大手一挥，一股淡黄色的能量分别注入到它们的身体里，它们利马停下了那种颤抖，然后一个个的就匍匐在地上，身体竟然隐约可见一道道能量划过。

做完这些这个区前辈喃喃道：“哎！现在的日子过得还真惬意，至少在原来，我要这样休息，哎！”说完便闭上眼睛，没了声响，如果这时候风鼎天睁开眼睛看向这块石头就会发现，石头上没人，他的区前辈竟然在石头上“消失了”。

……

……

“啊！”两天后，风鼎天终于将那些天地源完全吸收了，那些天地源将他的元气团压缩不少。现在他丹田里的元气团已经慢慢的转化成液态了，这就是实力长足的进步，两天前的风鼎天与现在相比，现在的他少了一股凌厉的气势，但是多了那一股浑圆，气息上不的不同就是境界的提高，现在的他已经一只脚踏入了武尊。

睁开眼，看着旁边的情形，他吓了一跳，因为在他旁比啊还有三十多只动物，就是动物，他们现在都匍匐在风鼎天周围，而且都露出舒服的神情。

风鼎天疑惑的看着区前辈，他问道：“区前辈，这是怎么回事？

这个区前辈眼光扫了一下这些动物，淡淡的说：“你说人与动物是不是平等的？”

“额！”这个问题真是，风鼎天不知道怎么回答，他心中一亮，“区前辈，存在便有道理，万物皆有道。”

那个区前辈听了他的话，眼睛暴起一团精光让风鼎天不敢对视，他笑道：“哈哈，不容易啊，你一个没有踏入武尊境的武者竟然能领悟这一层，万物皆自然，这一点你要记住，对于你以后很重要，希望你能把握住，现在我便告诉你‘武道’！”

风鼎天疑惑道：“武道？这有什么？我们所修炼的不是武吗，我们走的便是道，这……”

“错，这是世人的角度，其实这一点也没有错，但是技近乎道！我们可以理解成‘武’就是武技，一切武，这个词可以很形象的说明。说白了，大部分的武者都是同样的理念。专注于一种技艺，或者一种思想境界，不断的完善，不断的追求，直到道的高度。当然，这仅仅是入门。达到这个高度是远远不够的，所以也只能用近乎这个词。

修武是不断的淬炼自身，超越自我，但是现在许多修武者他们又偏离了这个角度，他们追求强大的实力，这是下乘，真正的武怎么可能是一朝一夕修炼完成的，这中间存在一个过程，欲速则不达，记住这一点，修武不是跑步，快就行，这中间的过程你能理解吗？”

风鼎天点头思索一阵，抬起头道：“中间的过程便是体悟，感悟的过程，我们修武就是贴近自然，感悟自然。”

区前辈笑了一声，“不容易啊，你又说对了，当然贴近自然是你现在知道的，也是你现在需要知道的，需要理解的，需要感悟的，后面的境界就要你突破这一层了，不过这一点等你后面达到那个高度就明白了，现在不适合告诉你，你也不需要知道，毕竟别人讲述的，毕竟还是别人的。”

风鼎天点头，确实，自己的东西用的最舒服，这就是主次的问题了，他能明白！

区前辈继续道：“修武偏重于修炼肉体，‘道’则偏重于人的精神，也就是元神。而元神的培养，也就在这个过程之中。执着，专注，但又平静的面对。元神是与生俱来的，淬炼元神的过程和锤炼身体的过程十分的类似，都是通过有计划的锻炼使得元神越来越强悍，进而达到强化并淬炼的目的，但是修‘道’与修武不同的便是感悟，它的感悟用于你的境界，感悟越深你的境界越高，这样你的身体契合自然，你的身体就像一个容器，装的东西就多，境界的感悟就是让你的容器进化，这一点你现在也应该发现了，你的丹田里面元气团是不是已经有液态的真气了？”

风鼎天一惊，但是想起来眼前的区前辈那深不可测的实力，也就释然了，点点头道：“是的，我的元气团已经开始转化了，现在的真气已经出现了液态的，我感觉到即使是同等的能量，我这液态的比以前的强多的，这就是质量的不同？”

第二十八章    武尊——风鼎天（下）

区前辈道：“不错，就是这个道理，境界的不同，能量上也不同，高境界者强就强在这两个方面，或者说是他强在你一个地方，都没错，我们修武就是两者同修，两者相辅相成，但是现在这些武者已经逐渐偏离了这条路，武……真是……”

随即他看了一眼风鼎天，竟然诡异一笑，然后让风鼎天惊骇的事情发生了，眼前的区前辈竟然释放出他的气势，那种冲天的气势，不同于武圣境强者那一出场就天地变色的强大威压，眼前这个站在自己面前的区前辈带给风鼎天的感受只是淡淡的。如果非要让风鼎天来形容的话，风鼎天只能说是境界上的不同，但是就是这样的气势却让他根本无法承受，全身说不说的难受，无孔不入。

如果武圣境强者是一条奔流不息的大河，那眼前这个区前辈就是一片无尽的大海，深不可测的大海。

海纳百川！无穷无尽，不论江河在过于狂暴，凶猛，在进入大海之后也要变得与大海融为一体，在也不在有属于自己的脾气。而大海一但爆发起来，那种狂暴的程度绝对要比江河恐怖百倍千倍。

风鼎天自从来到这个世界以来，精神和意念从来都没有像现在一样前所未有的高度集中过。仿佛自己所有的意念与精神都集中到了一点，而这关键的一点就是身前不远处的区前辈。

蜕凡真气在身体内部不断的爆发，不断的压缩，甚至开始了之前从没有出现过的搅动，那种痛苦！

风鼎天现在根本无法顾及自己身体的变化，精神的高度集中让风鼎天将所有的精神能量，所有感觉都全部作用在前方不远处自己面对的区前辈，也许下一秒，自己就会被无情的压成两半，这……

但现在，风鼎天还活着！既然活着，就要为了自己的生存而努力拼博，他又他心中的信念，他有着执念，这一刻所有的念头都是他的动力。

风鼎天不会放弃，无论是在什么时候，风鼎天都从来没有放弃过生存下去的念头，没有放过自己信念的念头，这一切都是他努力的结果！

只要是人，只要有智慧，只要他还有情感，都会怕死！只不过有的人可以用自己的意志与信念把对死亡的恐惧压在心底的最深处，从而造就了英雄的传奇，而这些谱写了英雄传奇的英雄们，最后的结局往往都是死亡。

风鼎天在这一刻不懂境界，什么经脉……所以他也就无法用自身的真气在自己的身体内部抵挡这些压力，但是他的意念确实前所未有的倔强！

事实上风鼎天现在甚至怀疑真气是否真的存在，但是现在他根本没有念头去想它们了，他现在就像一叶扁舟，一叶在惊涛骇浪中的扁舟，随时都可以覆灭的扁舟。（文*人－书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

而现在，在这个连风鼎天本人都没有感觉到的契机之下，风鼎天体内的真气，最终发生了进一步的变化！不懂境界，不懂经脉，现在全都不懂！但是人的身体之内，还有一个最最基本的生命脉动，那就是血液！不许要任何人的教授与引导，风鼎天体内的真气就那样的在突破无果的情况下，自然而然的全部缓缓压缩到血脉之中，几乎是在瞬间就顺着血液的流动，经过了全身的每一个重要器官，每一个细胞，甚至每一个角落。而这一切的发生，都只是在区前辈给风鼎天的巨大压力下默默的进行着。

感受着对面区前辈的力量波动，风鼎天感觉到自己的精神与意念达到了前所未有的高度，对外物的一切都能清楚的感应到！甚至就连对面区前辈的力量波动变化都能轻微的感应到一些。自己的视角好像跳出了这个世界的束缚，完全是从另一个角度去诠释这个世界的一切景物与生灵！

那种感觉很奇秒，一种周围俱在掌控的感觉油然而生，在这种奇妙的感觉中，风鼎天甚至相信自己就是神，但是他无法操控一切，感觉到眼前这一切都是虚幻的，这……

总之，风鼎天现在感觉自己前所未有的好，沉浸在这种跳跃世间之外的美妙感觉里，风鼎天前所未有的自信，甚至没有想到过自己会因为抵挡不住，从而死在区前辈的手下。

微风拂面，带起了风鼎天的黑色长袍，漆黑衣袂随风飘舞，让人都产生一种奇妙的感觉，那感觉仿佛风鼎天就是世界的中心，风鼎天周身的一切都是虚幻的，就连自己都只是这虚幻中的一员，而这其中真实存在的只有风鼎天一人而已。

目光凝视着区前辈，风鼎天淡淡的声音仿佛在天地中产生，“谢谢前辈，我突破了！”身体里面现在已经完全运转自如了，而且丹田里的元气团已经完全变成液态的，整个丹田就是元气团，那种强大的感觉真是太美妙了。

现在他感觉到自己是强所未有的强大，丹田里的液态蜕凡真气，运转的速度快了很多，至少提高两倍由于，经脉的强度也增强不少，而且经脉已经快完全透明了，生生不息。

这就是武尊的实力吗，真的好强，对于那一丝的“道”还有理解，这完全不是以前可以比拟的。

“呵呵！看破虚幻，得证本真，这就是武尊的精髓所在，你在自己的道路上又踏出一步，现在的实力对于那些山匪有把握了吗？”区前辈微笑道。

感受着提升四五倍的实力，风鼎天当然有信心，点了点头，“有，这一次山匪的事情我来解决，区前辈。”

风鼎天前所未有的自信，现在的“蜕凡诀”算是终于突破第三境练肉境进入第四层练筋境了，这就是蜕凡诀的功劳啊，而且现在只是刚进入第四层就是武尊的实力，上一次在武神的压力下成功突破进入蜕凡七境的第三境，功力直接暴涨六七重，以这样看来，这第四境的练筋境的潜力还很大啊，弄不好到了武皇练筋境还没有突破，那么以后的成就简直是？

风鼎天不好高骛远，只是踏踏实实的，一步一个脚印的向前走，这样基础好，走的更远，更加宽阔，未来的路就是他的！

“恩！不错，一切都只能你去面对，我不能出手，也没心情出手。”随即闪身向永新小镇的方向疾驰。，风鼎天运转天罡步急行追上，刹那间一道虚影消失。

第二十九章    山匪终至

由于风鼎天成功突破速度快了很多，前面的区前辈似乎意识到了，直接加速，风鼎天顿时被甩在后面，看见那越来越远的身影，风鼎天咬着牙，运气天罡步，身体自动战气离体，然后形成一个尖锥形的战气罩，这样空气的阻力被大大的减弱了，而速度自然提升不少，前面的区前辈头也没转就知道他用的方法，心中赞道：聪敏的小子。

就这样两人一个跑，一个追，速度比前天快了不知多少，没一会便到了，永新小镇还是那么安静，里面的村民看见他们回来了，大喊着打招呼，还有人前去镇长厅去叫镇长。

镇长出来看见区前辈与风鼎天仿佛找到了主心骨，他笑着对区前辈道：“区前辈，您去了哪里？”

区前辈淡淡的道：“去训练这个小子了，现在的他有能力直接面对那铁木山匪了，这件事情一完，我便去霖珂城将事情给那个城主说一下，希望你们永新小镇永葆清新，以后再没有山匪可以祸害你们了。”

镇长眼中涌起泪光，喃喃道：“我们永新小镇受了着鬼日子五十年了，现在我们终于看见阳光了，我们太高兴了。”随即大喊道：“我们永新小镇光明的日子就要来了，谢谢，谢谢区前辈了，谢谢风公子，如果没有你们，我们……”

区前辈看着眼前的镇长，心中也舒服不少，毕竟五十年的压迫，那是什么滋味啊，他安慰道：“好了，现在我们便先离开了，风小子，刚刚突破，现在他的根基尚不稳，山匪来的日子还有不少。”说完转身离开。

风鼎天赶紧道：“镇长，山匪来的那一天我就来，我现在去修炼去了。”然后转身跟上区前辈。

出了镇长厅，风鼎天抢先一步，“前辈，我们去旅店吧，那外面没必要了，现在就在这小镇里吧？”

出乎他的意料，前面的区前辈竟然停下脚步，然后转身道：“好，前面带路。”

对于他的干净利落，风鼎天能说什么，老实走在前面带路向着那个一开始住的旅店走去，不一会便到了，这一次开了两间房子，风鼎天住的还是原来的那一间，因为永新小镇被山匪这样压迫，所以他们的生意都很难做，风鼎天可以理解，直接将五十两黄金交给了店掌柜，店掌柜为人不贪财，他连忙推阻，风鼎天只是说了几个字：你们不容易！

回到房间风鼎天赶忙做在床上，然后闭上眼睛熟悉起自己身体的状况，虽然现在他突破了，但是现在凭空多出的那么多力量他根本无法发挥出应有的实力，这就像一个小孩拿着大武器，本来武器厉害，但是他能用吗？

内视着身体内部，看着那液体的蜕凡真气，风鼎天感觉自己现在在做梦，大陆上武尊不少，这是因为时间的淀积，他们也许都有的修炼了两百年才武尊，但是试问一下风鼎天修炼了多久，现在就算他二十二岁了，这是一个多么恐怖的数字啊。

这就是天道酬勤，五岁开始风鼎天的修炼便为了今天打下了坚实的基础，他能成功固然和天赋有关，但是一个守着金库的人，他只知道无度的挥霍，那么钱早晚也要花完。风鼎天没有因为天赋而对自己放松，一直以来他对自己都很严格，这一点从上午区前辈出手的情况就可以得知，他只要有机会一定不会放弃，上一次他还是武宗五重的时候面对那个武尊境的山匪，他知道他的胜利面不大，当时失败的话就是死亡，那个时侯他都没有将英华给他的锦囊使用一个，在他的潜意识了，别人的力量最好不使用，能靠自己靠自己，不然永远也长不大，现在对自己狠，那是对将来好！

这一次成功的突破跟区前辈肯定有关系，因为他就是往这一方面引导的，自然风鼎天可以快速突破，不然风鼎天每个十年八年还真不会突破，毕竟每一个成功的人都会占着那么一点的运气嘛。

突破武尊最强的改变就是武者已经开始触摸“道”了，这是一种虚幻的东西，但是谁都知道这是一种真实存在的，他看不见，摸不着，但是我们都可以真真的感受到它的存在，自然之道，毁灭之道，金，木，水，火，土等，无所不是，这些全是道，每个人的道都不一样，早在人出生的时候，先天属性便确定你要领悟的“道”，像罗强，他就是罕见的先天火属性之身，他对于火之道便更容易感悟，这是没办法的，人的先天基础太高，即使进步很小，但是那个小也是相对与别人说的。

风鼎天不知道是什么属性的，就是区前辈他也看不出来，要知道他可是……他都看不出来你可以想象，这里面有个东西起了作用——九彩琉璃玉碟，它在这里起了关键的作用，它时不时的分出九彩霞光帮助风鼎天，这一点风鼎天也感觉到了，他现在知道这个玉碟后面蕴含的秘密绝对不小。

液态的蜕凡真气安静的循环着，这是一个安静的旋律，每一个周天的运转，它都会强大一点，然后融入到元气团中，哦！不，现在不是元气团了，而是丹田气海，现在的丹田确实像一个真气海，至少它的容量比原来的元气团大了不下于十倍，风鼎天做的就是将这个气海不停的装，直到装满，然后将之压缩，那样真气的密度继续提升，而丹田气海也要在进化，到时候是什么样子，现在的风鼎天不知道。

屋里形成一个天地元气的漩涡围绕这风鼎天，他现在对于外面的情况什么也不知道，只知道现在的自己似乎很渴，他贪婪的吸收这天地元气来强大自己，慢慢的成长……

旁边房间的床上坐着区前辈，他闭着双目，却“看着”风鼎天，眼神似乎透露了他的皮肤看到了内部，他喃喃道：“眼前的这个小子倒是一个好苗子，我到大陆上走动的时间也不少了，还真没见过一个像他这样有天赋的孩子呢，哎！大陆动荡，还有万年前的仙魔，海神大哥归天，烦人啊，老家伙们也不出来，现在的大陆太无聊了，希望这个小子快点成长，我真的很期待呢，不过这个小子似乎有一股怨气，他应该还有什么仇人，哎！”我想了半天也想不出来个为什么，身体化为虚无，然后便消失在床上。

半个月，风鼎天终于睁开眼睛，现在丹田的气海已经有被装了四分之二的量了，期间他请教了区前辈，最后得到的答案是，将丹田气海全部装满就是武尊二重了，至于武尊三重，自己去悟，丢下那句话，人便出去了，根本不知道去了哪里。

风鼎天知道后，他迫不及待的将剩下的幽月黑莲的莲子全都吃了下去，然后全身散发出白色的雾气，他入长鯨吸水一半吞噬着这至纯的天地灵气，这完全不和天地元气一样，这样的灵气对人的身体效用很高，他是舒服了，岂知道旁边的区前辈是什么神情，看见风鼎天拿出幽月黑莲的莲子，他都想去阻拦，最后还是停了下来，他“看着”风鼎天的动作骂道：“小子，这东西是这样用的吗，看他的样子武宗就使用了，我说他怎么能那么快进入武宗九重巅峰的呢，现在看来，哎！暴殄天物啊，这东西就是放在武圣的手里都是好东西，如果我有一株我家的那一个我也能让他……哎！小子，你到时候知道，我看你是什么表情，哎！”他的身份竟然连连叹气，可见风鼎天这一次真把他气得不轻。

走出客房，向镇长大厅走去，还没走到，就在镇门口的时候听见大地微微震颤。

“马蹄声！”风鼎天转头，朝外面看去，只见远处数百人影正骑着骏马极速赶来，那扬起的飞尘遮天蔽日，那疾奔的马蹄声震耳欲聋。

“停下！”风鼎天运气天罡步一划而出，该来的总算来了，时隔一个月的时间，这些山匪总算感到不对劲派出队伍调查，一连调查几个镇子，但是结果都是不知道，现在他们来到了永新小镇，这个上波山匪收钱的最后一个小镇。

风鼎天暗暗数着人数，这次山匪的数量大约四百人，他们的整体素质不高，都是些武士，武师就那么三四十个，其武宗的数量更少，风鼎天观察到的只有五个，因为他们穿的衣服跟那些山匪完全不同，他们装备的竟然是军队上的甲胄，青铜甲胄。

骑马的速度自然很快，风鼎天大喊完这些山匪便到了，前面那个穿着青铜甲胄的山匪冷眼对风鼎天道：“小子，你这是干什么，找死吗？”

风鼎天并为说什么，只是冷笑看着他。

那个穿青铜甲胄的山匪首领道：“小子，你真找死不成，我们的事你最好别管，不然你死在这，可是很可惜的。”他到现在竟然还没看出风鼎天的意图，不知是可怜还是可悲。

风鼎天淡淡的道：“你们来这是不是调查一个月前的事情？”

那个山匪首领一怔，然后晃过神，他眼中闪光一闪，“你的意思是你知道，或者是这件事情是你干的。”

风鼎天淡然一笑，“不错，你很聪明，这件事情就是我做的，你们找的人就是我，来吧。”

山匪首领大怒道：“哼！小子，不识好歹，既然你想死那么我就成全你。”然后手一摆，对这风鼎天道：“儿郎们，杀！”

随即后面的百十人向着风鼎天狠狠的冲去，大战开始了！

那些手持各式各样武器的山匪将风鼎天团团包围起来，妄想直接袭杀，但是他们忘记了他们的差距，他们武士境的实力，还没有进入武道的大门，这样的实力就是风鼎天站着让他们打他们都突破不了风鼎天的战气罩。

果然，风鼎天看着这些山匪愚蠢的做法，冷冷一笑，然后大喝一声将战气罩散发出来，将他的身体包围起来，全身上下没有一点缝隙。

“叮叮咣咣！”“叮叮咣咣！”

武器与战气罩相接触发出那些脆响，山匪们骇然的发现，他们的攻击就根本没用，风鼎天的战气罩连一点涟漪都没有起来，那浑厚的战气罩就是不可逾越的的防御，那不可愉悦的大山。

他们攻击过后，风鼎天可不会手软，在他们选择当山匪去欺负别人，抢杀别人的时候，他们就应该知道了今天的下场。

天罡步运起，在人群中成为一道道幻影，每一次穿梭都会带走几条人命，鲜血狂喷，肢体飘飞……一时间风鼎天的周围仿佛成为修罗炼狱，但是屠杀然在进行着，风鼎天没有丝毫的停止。

境界突破到武尊，恢复的速度快的很多，天地元气不停的注入让他拥有更强的战斗力，丝毫不会说疲倦。前面人多，几个人挥着刀一齐向风鼎天冲来，风鼎天不屑的一笑，然后身体原地旋转，然后金刀横划，带着那凌厉的气势化为半月形的气刃冲去。

“噗！”“噗”“噗”……

十几个人竟然被这一记狂风式全部杀死，气刃划过他们的身体，然后齐齐切断，整个身子分成两半。

“啊！”终于又山匪受不了他这血腥的一刀，疯狂大喊，但是下一刻，他一脸震惊看着前方，风鼎天就在他的眼前，脸都要贴着他的脸了，冰冷毫无感情的眼眸盯着他，那种感觉就像被毒蛇盯着一般，他就是那等待宰割的猎物，他受不了这种压力，大喊一声，全然忘记了恐怖，身上的潜力爆发出来，挥着刀向风鼎天砍去，但是“铿”的一声，风鼎天金刀挡住他的大刀，然后风鼎天诡异的冷笑，然后身体骤然消失，下一刻出现在他的后面，同时金刀一提，斜划过他的身体，一道血红的，深可见骨的划痕出现，然后鲜血狂喷，人已经死了！

一会的功夫，风鼎天就将这些人杀的干净，全身上下都是血液，不过这些全是敌人的，这些山匪没有让他受伤的实力，风鼎天战气一震，全身的血液竟然直接被“脱”了下去，掉落在地上，干干净净的，风鼎天提着金刀一步步的向前，中间都是踩着山匪的尸体走过来的，这样更衬托了他那魔神一般的恐怖。

后面传来一个声音，“小子，速度很快吗，这么一会功夫就死掉了两百个山匪，哈哈！”这是区前辈的声音。

风鼎天赶紧转头，“区前辈，您来了，这是不是太血腥了？”

区前辈淡然道：“生死又何妨，什么是生，什么是死，这只不过是转换成另外一种形态。”

第三十章    屠戮！

风鼎天点点头，对那个青铜甲胄的山匪首领道：“现在，该你们了，你们是一起上还是？”

那个青铜甲胄的山匪首领气的冒烟，两百个人就这样死了，他是恶魔吗？虽然他自己也认为可以将这些山匪全部杀完，但是不可能那般干脆利落，中间他看见风鼎天的狂风式发威，一招上去，半月气刃一处，横划十几个人，中者必死，现在他害怕起来，他是一个武宗不错，但是只是武宗七重，刚才他看风鼎天至少都是武宗九重的高手，现在己方的五个人能将他杀死吗？

不过他自然不能说逃，不然等他回山，有人一说他直接逃跑了，那么他死的会很惨很惨。

他直接下令，“所有人全部集合，他功力再高也没用，我们那么多人，他现在已经快到极限了，我们撑住，所有人下马，他的身法灵活。”这个山匪的首领不笨，自己己方的人全在马上，有几个是下马战斗的，在马上毕竟不灵活，怎么可能是风鼎天的对手。

“啪！”“啪！”……

所有的山匪全部下马然后举起武器向风鼎天冲去，看样子是要死战了。

前面下马的山匪直接举起武器冲向风鼎天，风鼎天手提双刀直接向那走去。一个山匪一刀划来，他闪都没闪，直接爆发战气，将他推了回去，同时垫步向前一刀封喉，刹那间鲜血狂涌，另后边准备向前的山匪都胆战心惊，举起武器手都颤抖着，目光惊疑的看着风鼎天，风鼎天看着这数十人的表现，冷笑一声，“你们不攻击，那要换我了，哈哈！”

只见风鼎天大吼一声，眼中的双眸似乎在这一刻燃烧起来，一股强烈的战气猛然爆发，他周围十丈的土地上都被战气吹动，大地似乎都在颤抖，直接形成了一个气场，气场内的山匪们差点趴下，风鼎天不带任何感情的双眸凝视着前面的山匪，冷然道：“狂——风——式——”

是的，风鼎天又用出了狂风式，启天所传的断刃七式每一式的攻击都是堪称绝世无双的，而且各种特色。狂风式就是一招群体招数，这一招原来的风鼎天用处没有什么威力，即使那一次在叶凌山脉与那些山匪战斗，那一次的风鼎天只是武宗五重的武者，可现在不一样，境界不一样了，真气不一样了，所以狂风式的变化也不一样。

就见一个半圆的巨型气刃随着他的金刀挥动而凝聚在一起，并没有发挥出去，只是在吸收着风鼎天的蜕凡真气，慢慢变大，前面的山匪自然发现这一招非同小可，他们都感觉到自己的生命在这一刻是那么脆弱，而且他们的灵魂都快要剥离出去，为什么能发生这样的情形呢，其他人没看出来，但是后面的区前辈看见了，他颔首笑道：“这个小子的天赋真是惊人，那么快便领悟了，哎！奇葩！”

凝聚起的巨大半月气刃一直凝聚了三十多米长，那恐怖的气势似乎要撕裂天地，这一刻风鼎天仿佛觉得自己就是世界的神，当日突破后的意境自然而出，他的境界修为正在不断提升，而狂风式所化的气刃更加巨大，默然风鼎天眼睛精光一闪，他感觉到自己已经是极限了，于是大喝一声：“去！”

狂风式所化的半月气刃夹带着那凌厉的冲击力，庞大而凝练的能量使得周围的空气都改变了些，说时迟，那时快。半月气刃凌厉无比，加上那些山匪现在心神被风鼎天所迫，浑浑噩噩的根本不知道发生了些什么。后面的山匪看见了让他们不敢相信的一面。那些山匪竟然一动不动的，即使半月气刃都飞临到身前的时候，都不知道躲闪，直接命中。

半月气刃这一次所需要的能量比上一次凝练了不知道多少，要知道武宗与武尊的区别就是真气上的差距，一个是气态，一个是液态，它们的密度肯定不一样，那么发挥的效用自然也是天差地别的。

半月气刃又化为当日那般无敌的存在，五十米长的气刃就是屠戮的机器，那四五十名山匪反应的机会都没有，直接被半月气刃划过，仿佛跟没事的人一样，但是就是这样的情况是那般诡异，让后半月气刃暗淡一些继续前冲，顿时后面的一百五十多人发现灾难降临了，那半月气刃的凝结程度简直不敢想象，前面的四名武宗，全部的武师境山匪也都将自己的真气运气在武器上防御，但是还是那么无力、苍白，半月气刃直接一划而过，他们的武器全都破碎，关键时刻这些人以往的经验救了他们，本能的躺下，竟然躲了过去，但是他们都被这一击吓出了一身冷汗，要不是发觉的早，现在他们这些不知道又有多少人死在这里。

经验丰富的活了下来，但是还是有许多山匪没有这么敏锐的直觉，他们步了前面五十多名山匪的后尘，全部被气刃划过，最后气刃因为能量不继消散在天地中，但是它的这一生值了，这一式带走了一百多人的生命。

风鼎天愣了，山匪们愣了，但是后面的区前辈眼睛亮了。

看着眼前其散散躺着的山山匪尸体，他不敢相信，虽然知道现在比以前武宗五重强了不知道多少，但是这一式狂风式的威力也太……

“恶魔，恶魔！”一个武宗境的山匪竟然叫了起来，他实在无法相信。

其他的山匪也没有再战之力了，他们站着都不敢动了，风鼎天的一刀将他们全都镇住了。

风鼎天很快晃过神来，他冷盯着这些山匪，“哼！知道怕了？现在才是开始。”说着提刀准备继续屠戮，现在他对这些山匪完全是赤裸裸的杀机，这些人，死不足惜！

“够了！”后面在观看的区前辈直接闪到风鼎天的前面淡淡的说道，行了，今天就到这里，这些人我将他们的功力全都废了，他们再也没有可能伤害他人了。”

风鼎天看了看区前辈，然后又看了看那些已经完全绝望的山匪，对区前辈点了点头，“全凭区前辈吩咐。”

区前辈淡笑一声，“呵呵，小子表现不错。”然后转头盯着山匪，“你们是自己动手还是我动手？”

山匪们你看我我看你，谁也不知道怎么办，谁也不知道该怎么做？那个身穿青铜甲胄的山匪首领皱眉道：“前辈，我们……”

区前辈用自己的动作打断了他的话，下一刻这个山匪首领直接瘫软在地，筋骨尽断，而风鼎天竟然没发现这个区前辈是怎么动手的，恐怖的实力，他现在对这个未知身份的区前辈充满了忌惮，这个区前辈的实力惊人，武圣境的高手在他面前估计都不算什么，但是风鼎天还是没敢往武神方面想，毕竟他认为武神是传说中的存在，哪是自己这些人可以看见的。

“啊！……啊！…………”场上不断响起来这些山匪的惨叫，筋骨尽断这是何等的残酷，原来嚣张的他们现在即使是一个十七八岁的孩子都可以轻松的屠虐他们，他们的后半生将是一片黑暗，但是那怪谁呢？

解决完这些，区前辈仿佛没做什么事一样，瞟了风鼎天一眼，“走吧，现在回去商量一下那剩下的山匪怎么解决，不然以这些山匪的性格还是要来的。”

风鼎天冷眼看了这些地上呻吟的山匪，“恶有恶报，你们总算还了，虽然我认为这些还不够，但是你们后半生……哼！”说完走回镇中，只留下那些唉声叹气的山匪众人。

第三十一章    探查

铁木山脉，横断纵横一百五十多公里，这里蔚蓝的天空漂浮着美丽的白云。树木苍翠耸立，环境优美，多少文人骚客曾在这里留下他们的笔迹。

铁木山匪，三股势力组合而成的新兴山匪势力，他们将“匪”作为他们的职业，不存在什么道德问题，以抢劫杀人当副职业，周围的村民，猎户靠自己动手，丰衣足食，他们躲在林子里抢劫杀掠，是名副其实的寄生虫，只不过他们比寄生虫更狠，他们危及人的生命……

这里千百年形成的自然环境就是他们的凭借的依据，当地的人甚至当能编成顺口溜：靠山吃山，靠水吃水，杀人抢钱的就是铁木山脉的山匪，从这也可以看出铁木山匪的嚣张。山高皇帝远，王法管不到这里，虽然这明面上说不通，但是事实上就是这个道理。

铁木山脉的最头部部分，从头山起，到尾山为止，共有四十八座大山，蜿蜒曲折而立。它的总长不过一百五十公里，所以这些山峰显得有些密集，此时铁木山脉靠近中心地带的树林从中一道黑影闪过，然后“刷”的一声停在一棵二十多米高的大树上，他静静地呆着，却开始打量周围的环境。

“咦？怎么还没到呢？镇长不是说差不多就是铁木山脉中心地带吗？这里的中心地带不是那流焱山脉一样的空地，这些密集的树木让我怎么找？哎！”不用说这个人就是风鼎天了。

上一次将山匪的事情弄完了，为了做到斩草除根，他就下决心将这些山非全部铲除，而且他现在有这个实力，在区前辈的肯定下，他问镇长铁木山匪的藏身之处，他要亲自上山探查，然后开始屠戮，务必将铁木山匪连根拔起，区前辈已经说了，他有些面子，所以那个霖珂城的城主他会处理的，现在就等风鼎天将这些山匪铲除了。

看着地下的情形，风鼎天无奈的摇头，这一次他进山已经快半个月了，这里根本没有脚步的足迹，怎么说呢，不是没有，而是太乱了，树上掉落下来的树叶，还有那隐藏的野兽……这一切都……

这里的植物层很厚，所有的地形地貌都被遮的严严实实的，根本无法辨认见到过什么山谷，溪谷之类的。现在站在树上，只看见起起浮浮，皆是这铁木山脉特有的浓密植物，高出来的也不一定就是地形高，因为那是植物生长不均衡。这里的森林更像原始森林，到处都是人类没有踏足过的痕迹。

正当风鼎天一筹莫展的时候他突然听见“沙沙”的响声，他运起精神能量，仔细听了起来，没错就是踩着地上的枯叶的声音，不过他现在也不知道这是人类的脚步还是野兽的，当然现在的他当然希望这是铁木山匪的脚步声，那样的话，直接跟踪他们进到老窝，到时候……

过了一会儿，脚步声越来越大，风鼎天没有出声，收拢自己的气息，以这些普通山匪的境界根本发现不了。

果然，风鼎天听见了，就是山匪的脚步声，他凝神看去，隐隐约约的有几道人的影子，不过距离太远看不清楚，于是运天罡步，身体化为虚影，一身而过，下一刻出现在十余米外的大树上，然后一闪一闪的便向那些山匪的位置过去。

到了近处的时候，风鼎天发现这些山匪应该就是一队巡逻的，因为他们都是武师境的山匪，而且身上的装备显然是巡逻用的，还有一个竟然背着猎户用的叉子，这让风鼎天暗笑不已，这些山匪的装备是不是太落后了。这一行人才十二人，他们松松散散的，哪里有巡逻的样子，一边走着一边讲着，“他妈的，今天又轮到哥几个巡逻了，真麻烦。”

“是呀！这种日子不好受，你说巡逻吧，还要我们打猎，没有带回去几只猎物不让我们回去，还要……哎！原来想着当山匪风风光光的，走到哪里都有人怕我，现在看来连个鸟都不是。”

“哼！好了吧，我们赶紧点吧，前面好像就有一只老虎，我们过去解决他，早点回去，听说前面有一队人去收钱，但是被人给灭了，这一次又过去四百人，不过到现在还没有消息，我看他们八成又玩完了，活该。”说着往前走去，看样子他是首领，因为这些人对他都有些畏惧。

风鼎天跟着他们，他现在当然不会动手将这些巡逻的小喽啰杀了，他现在需要的就是向导，跟着他们走到前面，这个山匪合力将老虎杀了，然后一个武师举起老虎接着寻找，两个小时候他们发现发现一匹孤狼，很可怜的孤狼又被灭了。

大概是这些收获不错，为首的那个山匪笑道：“哈哈，我们今天的任务完成了，走吧，我们回寨子。”

风鼎天精神起来了，他终于等到了，一直在后面紧紧跟着，这些山匪当然熟悉路线，走了一个多小时的时间终于到了，现在风鼎天终于知道为什么自己没有找到了，因为光是从外面看是根本不够的，这山匪的山寨竟然还要穿过山洞，哎！这是风鼎天心中疑惑，人可以从这山洞里走过去，那么马呢，他见了两次，每一次山匪们都是骑着马来的，想到这里他很疑惑，只有把希望寄托在即将到来的山寨里了，这一次……哼！

看见前面的洞口，他跟着穿了过去，深长幽暗的山洞隧道是那般漆黑，但是这不影响风鼎天，他还是可以用眼睛观察到这一切，前面的十二个人不紧不慢的走了，终于一丝刺眼的光线出现了。

终于到了吗？风鼎天暗道，就听见前面的一个山匪兴奋道：“每一次走完这个漆黑的隧道，出来后我的心情总是很高兴。”

“哼！我把你杀了你高兴不？”那个为首的山匪恶狠狠的道。

“昂！老大你每次都这样，我……我……”那个山匪结结巴巴的说不出来话了，因为他的老大又盯着他，他实在没有勇气了。

“走吧，我们交了任务，就没事了。”他似乎很想离开。

但是一个声音传来，“诸位你们不用走了。”声音很平淡，他们骇然的转头，就看见风鼎天一脸轻松的走了过来。

那个为首的山匪意识道不好，硬着头皮道：“你是怎么来的？”

风鼎天随意的说道：“有向导啊，我跟着他们来的。”说完挪揄的看着这些山匪。

山匪的首领意识到了，没有说话，而是快速转身准备叫人，但是在风鼎天的眼皮子下他能有这个机会吗？

答案是没有的！他一个武师与武尊的差距是两个境界，风鼎天过去，直接千钧式，一拳轰到他的身上，下一刻身体直接瘫软下来，千钧式现在蕴藏极其强大的暗劲，而且这暗劲很难防御，中了就惨了，这个武师山匪就这样成为“肉泥”。

做完这些风鼎天看着剩下的十一个山匪，然后狂风式直接将他们全都杀死，最后一脚多出一个两米平方的大坑将这十二个山匪全都埋了起来，然后平了平土，从外表上看不出什么，然后风鼎天向前走几步便看见这铁木山脉的山寨所在是何等的风光。

常言道：木秀于林，风必摧之。这里的树木树冠高度都差不多，树与树互相之间可以协力抵御大风。这里的水分丰富，空气湿度也大，植物们可以毫无顾忌的生长，参差错落，使得这里的地理环境大大的恶化，风鼎天的探查阻力极大，要知道以他的速度横穿铁木山脉都没问题，但是现在在这里找一个山匪的山寨简直就是海底捞针，难上加难。

跟着前面的一队山匪终于成功的来到了山匪的所在地，来到外边，回首观看，处于这些山峰之下；头顶最高处，云层厚重，山峰的外壳则尽是绿迹斑斑的暗绿色花岗岩，崖身上又生长着无数的藤蔓类阔叶植物，放眼皆绿，显然靠自己的摸索找到这里来是真的不容易。

再看前面，四周全是群山，中间的地形越来越低，全是大片的原始森林。林木莽莽苍苍，各种各样的植物茂密异常，老树的树冠遮天蔽日，有很多根本叫不清的奇花异草，其中还有些沟壑，溪流险滩。有些深谷清晰的看见一草一木，然而有的地方却又使人木为之眩，而有些地方则是云封雾锁，一派朦胧而又神秘的景色。

这一副景色的旁边就是铁木山脉的所在地了，风鼎天从上面看下去发现，他们的这个山寨真的很大，周围全是木质的篱笆，每根篱笆之间的距离很小，这样可以防止小动物的侵入，篱笆用的都是松木，而且很粗，显示出它们的力量，这些篱笆都可以将山里的野兽拒之门外，不过他们这样做还不如不做呢，他们是什么人？是山匪，靠抢劫猎户的猎物，抢劫别人的钱财，这些野兽进去了，他们也刚好关门打狗，全部杀死，也可以省些力，当然这些个想法肯定是风鼎天认为的了。

双刀别在背后，然后躬身运起天罡步，直接向下的山寨冲去，风鼎天刚才观看了山寨的分布，给他的感觉就是铁木山匪的等级层次分的很明，最外围那些是最没地位的，所以他们离中间的一座大殿般的大厅很远，这样就给风鼎天一个逐个击破的机会。

对于山匪他现在肯定不会手软，经历那么多事情，他现在对敌人与朋友的关系分的很明白，对于敌人就一定要残酷，雷霆一击，不给他们反击的机会，斩草要除根，将后面的不稳定因素全都扼杀到摇篮之中。

冲下山，躲过两批巡逻的山匪，他直接潜入了一个最外围的匪窝，看着这里面的二十多个山匪，他们竟然在这傍晚的天就开始呼呼大睡，这真是将命挂在外面，看来多年的跋扈让他们降低了警觉心，这样的结果自然是悲惨的了！

风鼎天阴冷一笑，直接走过去，很干净的将他们全都杀死，可怜这些还在睡觉的山匪在睡梦中失去了生命，但愿来世有机会……不要再遇到风鼎天，不要在当什么山匪，谋人钱财，害人性命。

将这窝山匪全部解决后，风鼎天没有停留，他现在就是利用山匪不知道的情况下抓紧时间，能杀多少个就杀多少个，将门轻轻打开，看见这个匪窝前的小路上没人，风鼎天化为一道虚影，直接扑向了不远的一个匪窝，然后聆听里面的情况，这一听风鼎天顿时乐了，因为这里面的人正在赌博，里面的声音很大，还不时传来，“压大压小”“买定离手”这类的赌博用语。

眼珠子一转，顿时生出一计，于是走到门前，敲了敲门，“喂！兄弟们在里面赌博，怎么能不叫上小弟？”

里面利马就有声音传来，“兄弟小声点，我们这会被处罚的，这几天风声紧。”话音刚落，一个留着络腮胡子的大汉，直接将门打开，看了风鼎天一眼，并没有怀疑什么，要知道山匪的数量两千多人，上哪去将这些人记住？

他一把拉住风鼎天，然后看了看四周，将门关上，然后道：“兄弟，可想赌两把？”

风鼎天一看那么容易混进来，心情大为高兴，打量着中间的赌桌旁，一共三十几个人，他搂着大汉的肩膀，“哈哈，这位大哥，你看小弟是那种观战不参战的人吗？我现在就玩，说着随手掏出二十多两黄金，这一下直接让周围的几个山匪眼睛亮了起来，丝毫不下于看见美女那种攫取的目光。

第三十二章    杀入匪窝

感受着十数道贪婪的目光，风鼎天心中冷笑一声，你们平常抢钱杀人，今天该轮到你们这个下场了。表面上笑了起来，直接走到赌桌前，然后大大咧咧的将二十多两黄金全都撒到桌子上， 然后叫嚣道：“来，来，开赌。”

庄家一看风鼎天直接洒出的黄金，贪婪之色更浓，于是喊着，“下注了，下注了，压大压小啊！”

风鼎天随手压了十两的大，然后等待其他的人下注，其他的山匪看见风鼎天压大，都跟着压大，他们相信新人一来，手气绝对好，似乎真的是那样，庄家一看盘，顿时周围的人都笑了起来，因为正式：五五六，十六点大。

风鼎天看见大，笑了一声，“哈哈，我是不是运气很好，刚一来就赢了三十两？”

周围的人很客套的笑了几声，庄家眼中冒火，这个小子的运气好呀，不过他并没有说什么，而是继续喊道：“好了，下注，下注。”

“慢！”风鼎天看差不多了，因为这些人都因为赌博气氛高了起来，所以都聚在一起观看，于是站起身喊了起来。

那个庄家看见风鼎天打断自己，心中很不舒服，于是冷冷道：“干什么，小子，刚来就赢一把舒服了，现在为什么阻止？”

风鼎天皮笑肉不笑，眼神诡异的看着他，“我想向诸位借一件东西？”

其他人都愣了起来，这人刚来就嚣张起来了，跟他很熟吗？还借东西？

那个庄家似乎感觉到了什么，一脸戒备，问道：“借什么？”

风鼎天猛地退后一步看着前面的三十多个山匪，阴笑道：“你们的命。”然后金刀迅速抽出，喝道：“看我狂风式。”

风鼎天因为这里是一间房子，所以控制住力道，只输入了两成的蜕凡真气，顿时房子里刮起气浪，然后半月气刃形成，直接向这些山匪冲去，可怜的山匪虽然已经察觉到了，但是房子里那么小，怎么可能闪避呢？

“嗤嗤…………”嗤嗤声不断响起，每一响动，都是一个山匪的毙命，一招秒杀三十余名山匪，风鼎天很满意，将桌子上的钱全都拿走，然后一脚将桌子踢翻，开开门，准备去下一个目标，但是还未等他行动起来，就听见声嘶力竭的叫喊声：“敌袭啊，敌袭！”

这一声如同划破苍穹的神箭一半，在这个相对幽静的山寨里直接卷起了轩然大波，风鼎天知道现在自己没有暴露出来，于是赶往下一个匪窝，对着里面的人直接喊道：“兄弟们，敌袭啊，敌袭。”

他说完，里面利马就又山匪出来，他们当然听见了，现在风鼎天决定继续冒充下去，反正那么多人，不可能知道他的，他的想法一点没错，偌大的山寨，谁可能知道每一个人呢，哪怕这些人都在这里过了五十年的光景，还是不能全都了解的，这样就给了风鼎天一个机会，他牢牢地抓住了。

“怎么了，敌袭，敌人在哪？”这个出来的山匪一口气为了两个问题。

风鼎天赶紧答道：“我刚才去那边，找刀疤，可是却看见他们全都死在地上，这一定有人混进来的，这位大哥，我们赶紧叫人。”

于是这些山匪全都嚷嚷起来，不一会所有的山匪全都出来了，现在的山匪没有两千多了，被风鼎天就灭了五百，但是在这个山寨里面，一千五百个人的场面还是不小的，黑压压的一片，他们都在讨论刚才发生的这件事情，他们山匪已经好久没遇到有人敢反抗的事情了。早在一个多月前，他们就知道有人竟然敢杀他们的人，这还不算，今天还有人竟然敢亲自来他们的山寨，这敌人的胆子太大了。

“安静！”一个威严的声音传来。

顿时底下嘈杂的声音消失了，只见从中间的大厅里走出一个黑色长袍的老者，一脸的阴厉之色，眼睛闪烁着寒光，风鼎天从气息上判定这个人就是铁木山匪的首领，那个武尊境的山匪了。

他站在前面的高台上，对着底下的山匪们道：“怎么回事，刚才谁是第一个发现的，把你看见的情形说一遍。”他的语气虽然平淡，但是里面却蕴含这不容置疑的口气。

“禀告首领，刚才是我第一个发现的。”一个唯唯诺诺的声音传来，他的目光引来了许多人的注意，看见这个人风鼎天想笑，因为这个人的身高只有那么一米五左右，而且身体有些胖，看上去就是一个“粽子”，连那个山匪的首领看着都有些皱眉，“你发现的？那好你讲一讲怎么回事？”

那个人道：“首领，刚才我去那里找我的一个村的栓柱，去那里敲门没反应，于是我将门撞开，这一下就发现里面的情形，只见里面的栓柱

他们二十多人竟然全都死了，而且都是被人一刀封喉，从上面的痕迹上来看，敌人的功力很高，在栓柱他们没有警觉的情况下将他们全都杀死，然后我就在寨中大喊‘敌袭’。”

那个首领问道：“你刚才说的一刀封喉是怎么回事？还有他们的尸体在什么地方？”

那个人说：“他们的尸体在床上，他们那些人在睡觉！”

“哼！高手，二十多个人在睡觉，你好好意思说，这是什么线索？”山匪首领大怒，“还有什么发现吗？”

一个大汉出来道：“首领，我有一个线索。”这个大汉竟然就是风鼎天为了洗脱嫌疑给他说话的那个，看到他出来，风鼎天意识到不好，但是现在出手一定会暴露的，于是压住气息，冷眼相看。

山匪首领道：“说！”

那个大汉直接指着风鼎天道：“是这位兄弟说的，我刚才听见敌袭，就出门，就看见这位兄弟匆忙赶来，然后指着另外一座房间说里面的遇害了。”

那个山匪首领扬眉看着风鼎天，“你将事情说一遍。”

风鼎天结结巴巴道：“这个……”

山匪首领看见他一副欲言将止的模样，心中疑心大起，“是不是你就是那个凶手？”

风鼎天这一次不装了，他装作下了很大决心似的，“首领，我刚才去找他们赌博去了，结果在外面敲门没人开门，于是推开门，就看见中间赌桌前躺着刀疤他们的尸体，我就赶紧回身大喊，然后就找到这位兄弟……”

山匪首领没有说什么，人群里有一个人突然喊出：“首领，他就是那个凶手。”一语惊起千层浪，大家全都看着风鼎天。

那个山匪首领看着说话的人道：“为什么，你有什么证据？”

那个人直接说道：“很简单，那里没有叫刀疤的人，还有我们这里谁认识一个叫刀疤的？”

山匪首领心里了然，直接冷盯着风鼎天：“小子胆子不小吗？敢独身上我们铁木山寨，我真佩服你的勇气，或是无知啊。”

他的这一句话让所有的山匪都退却起来，纷纷让开，中间留出一大片空地，所有的人都敬畏的看着风鼎天，仅仅一个人便敢上铁木山，这份勇气就值得别人的称赞了。

中间的风鼎天淡笑一声，“呵呵，铁木山脉的山匪也不过如此，你们这些年的日子过得太好了吧？”

那个山匪首领冷漠道：“我只是知道你今天走不了了。”

风鼎天哈哈大笑，然后指着他道：“就凭你们能拦住我吗？你们这些山匪欺负别人那么长时间了，今天就是你们灭忙的日子。”

山匪首领哈哈一笑，“小子，你很狂，但是不知道你有没有狂傲的资本，儿郎们将他杀死。”他的一挥手，顿时那靠近风鼎天的山匪全都冲了过来。

看着这些山匪风鼎天冷声道：“是你们自己找死。”说完，他爆发出一股惊天的气势，这是风鼎天第一次达到武尊将所有的实力都爆发出来，方圆三十丈的距离全都是他的气场，现在这些山匪在他的气场里受气机的影响，手中的武器都快拿不稳了，一层层气浪吹得他们东倒西歪，他们只是弱的不像话的武士，武师，怎么可能战斗。

上面的山匪首领惊道：“武尊境？难怪呢。”

场中的风鼎天哈哈一笑，“正是，看我的狂风式。”

第三十三章    对决

“哗！”这一次用了全力，狂风式的招式又猛烈不少，五十多米的半月气刃很快成型，现在狂风式对风鼎天的消耗几乎可以忽略了，主要是他的恢复速度太快了，自然很强大。

“去！”风鼎天喝道，这一招狂风式在这山匪群中，终于发挥了它的全部实力，半月气刃带着凌厉的气势朝风鼎天所指的方向划去，恐怖的杀伤力出现了，半月气刃直接扫出一个真空地带，这一下死的山匪怎么算也有一百二三十人了，黑压压的躺倒一片，场面煞是壮观，而且这一招震惊全场，周围的山匪已经不敢向前了，他们当然看见了这一招的恐怖，拿着武器都颤抖着，严重都是畏惧，心志已经被夺，现在风鼎天在他们严重就是不可战胜的神。

风鼎天冷笑看着台上的山匪首领，“你的儿郎们已经靠不住了，现在我再杀他们就是屠杀，你还准备在台上看着吗？”

山匪首领现在骑虎难下，刚才风鼎天的一招他同样很震惊，那一招的穿刺力强的让他都惊讶，看来今天的事情不能善了了，况且底下的山匪众人都看着他，现在他不应战那么今后的地位……

他大吼一声，“拿武器来！”后面的大门打开，走出一人，然后躬身将一把剑交给山匪首领，山匪首领看着风鼎天，“小子，你爷爷我叫黑风，是你黑爷爷。”

风鼎天顿时大怒，龙有逆鳞，触之必怒，这个山匪首领就是犯了他的大忌，冷笑一声，“你今天能有命在？”说完提着双刀直接冲向黑风。

黑风长啸一声，战气临体，然后提着剑朝风鼎天攻去。

就看那——

刀光飘逸，冷风断裂如彩云一样扩散开去。

剑气纵横，落叶碎了如血雨一般收落下来。

“铿！”“铿！”“铿！”短暂的交锋，风鼎天的短刀与那黑风的长剑接触，发出金属交鸣的声音，看上去两人都没占据上风。

“哈哈！来的好！”风鼎天看着那直逼的长剑，天罡步运转直接踏坤位，一脚向黑风踢去。

黑风没有转身，对于风鼎天的诡异身法，他根本没有办法，他现在发觉自己的功力比对方高，也就是战气的对碰，风鼎天落了下乘，但是他发现对方的肉体比他强的太多太多了，一脚都不是自己能承受的。

直接将剑竖在背后，用剑准确的抵挡了一招，然后借着被撞开的劲，剑一横划，“剑荡八荒！”

风鼎天感觉到来势汹汹，直接千钧式抵挡，千钧式重若千钧，威力奇大无比，顿时黑风的剑与他的金刀装在一起，激起火花，风鼎天只感到一股巨力袭来，右手都有些发麻，险些拿不住兵器。

与他相比起来黑风就不是那样轻松了，相撞后他直接被逼的后退十余步，然后才站稳。此时他的右手都在颤抖，拿剑的手，都流出一丝丝鲜血，显然被撞的虎口破裂。

“怎么可能？小子，你才进入武尊不久吧？但是你的身体强度怎么可能那么强呢？”黑风一脸震惊，要知道他可是武尊五重的高手，从武尊开始每一重的差距都大了起来，这是对道的感悟，岂是那么容易的？现在的风鼎天出现，打破了他的认识。

“怎么不可能？这是我自己修炼来的，难道天下不能出现比你强的吗？”风鼎天现在急着恢复，也就没有进攻，更何况他的恢复速度绝对比黑风快，他恢复巅峰的时候，不知道黑风是什么样呢，现在既然他震惊，那么不妨就给他说说。

“你现在才武尊一重，我五重，你怎么可能比我强？”黑风不愿意相信。

“我修炼的是炼体法诀，身体强度强，所以我全身的攻击力也就强，同时？”风鼎天诱惑道。

这个黑风愣了愣，然后冷哼一声，“谢谢你将那么多，我将你杀了，功法就归我了，老天眷顾啊。”说着身体爆发一股比刚才还要强的战气，并不是五重那么简单。

“六重吗？可惜！”然后风鼎天直接提着双刀向前与黑风战在一起，现在五重六重对他没有什么区别，除非是那种对道感悟特别高的人，那时候你就向沼泽里的大象，根本使不上劲，那种感觉真是……但是武尊境的高手有这么厉害吗？可能感悟那么高吗？那样的话就根本不是武尊了吧，武皇境对于风鼎天来说那是不可逾越的，两者中间差了数十倍，一个武皇境的高手完全可以击杀二三十个武尊境巅峰的武者。

“铿！”两人又交织在一起，他们现在都是武尊也就是说都是那种领悟虚幻的道，没有别的办法，只有战气运在武器上，然后实实在在的轰在对方的身上才有效果，不然都是没用的，武尊几乎不怎么受气势的影响了。

“剑气纵横！”黑风转身，斜劈带着他那青色的战气向风鼎天轰来。

“哼！碎刃式！”风鼎天第一次用出了武尊才能掌握的碎刃式，这一招是断刃七式的第四式，这一招的速度极快，而且它还蕴藏暗劲，一半的人是看不出来的。

“铿！”两把武器交织在一起，风鼎天有双刀，看两把武器撞在一起，没有犹豫的手往上直接一翻，那把金刀直接竖直旋转冲往黑风的面门，这一下的突然变招让黑风招架不过来，急忙闪身同时抽剑回防，但是风鼎天比他快，他的这些动作风鼎天全都预料到了，一个人遭遇攻击一定会下意识的自保，他用的就是这个下意识的动作。

在将金刀旋转的那一瞬间风鼎天就动了，他左右持金刀，天罡步踏出，在黑风闪身的位置等着他，在黑风退过来的那一瞬间，风鼎天大喊一声：“破杀式！”

刚到的黑风当然感觉到了，知道这一招没有办法躲避，于是怒吼一声将全身的战气都运在腰间防御，浓烈的战气甚至脸风鼎天都感觉到了强烈，但是箭在弦上不得不发，加紧真气的输出，瞬间转化为战气，然后毫不保留的输入到金刀中，金刀都发出金属的低鸣声。

“轰！”防御毕竟是防御，它还是占了被动，黑风只感到一股钻心的疼痛袭来，筋脉都这一刻破裂不少，腰间挨破杀式的地方已经像一个血窟窿一样，不断的滴着鲜血，黑风疼的牙都哆嗦起来，这一招风鼎天完全是精确的计算，对自己招式的理解和对敌人的估计，这一切来的是那般自然。

黑风吐了一口鲜血，用剑支在地上，怨毒的盯着风鼎天，刚才的那一招如果不是他早有预感，将全身的战气瞬间加临在腰间，那么刚才那一招他就直接殒命，那一招的怪异令他没办法，他只感觉到一股特殊的劲道传到身体中乱窜，而且丝毫控制不住，自己的经脉都控制不住，现在经脉都堵塞起来，真气的运转是那般艰难，这一切都是拜风鼎天所赐，他看着风鼎天大声道：“小子，怎么不攻击了？看不起我？”

攻击？我也想啊！风鼎天不禁暗道，破杀式的强悍出乎他的想象，这一招瞬间就提升了三倍之多，那时候他就感到自己的身体如同泄洪的水闸一样，水闸一开，身体里的真气狂涌而出，现在身体根本就不能动，体内有股暗劲在不留流动，倒是跟黑风的状况一样，同时这一招对身体的消耗不小，要不是黑风警觉性高，他已经步了上一次叶凌山脉那个武尊境山匪的后尘。

“哈哈！现在趁你受伤不能动攻击不是我的风格。”风鼎天说这些话的时候连自己都佩服——脸皮现在厚了。

“哈哈！可笑，我是能让你可怜的吗？小子，今天不杀你，誓不为人。”说完他直接颤颤巍巍的站了起来，那个眼神看着风鼎天都有些毛骨悚然，“喝！”黑风身上的战气一瞬间猛烈三倍有余，显然是拼命了。

看见他的战气那么强烈，风鼎天以为他是隐藏实力，现在暴露出来，但是很快他就放弃了自己的这个想法，因为黑风现在的表情非常痛苦，似乎在承受什么，现在他站在那里没有动，似乎在熟悉自己的力量。

风鼎天大骇，难道这家伙拥有什么瞬间提升战斗力的秘法吗？有些秘法他还是知道的，但是那些都是损人不利己的招数，伤敌一千，自损八百，两方不讨好，但是这种秘法的价值偏偏高的吓人，而且数量少的惊人，难道眼前的黑风拥有。

黑风表情好看一些，他阴阴一笑道：“小子，你应该庆幸了，即使我杀了你，你也该高兴了，我将自己的丹田引爆了，现在的力量是刚才的五倍之多，我看你怎么应付？”

五倍？太逆天了，引爆丹田？这样岂不是？风鼎天目光复杂的看着黑风，现在他发现自己错了，黑风固然是一个山匪，但是他能不在乎自己的生命……这一点，风鼎天佩服，“你这样做，我很佩服，但是今天我来到这里，不达到目的绝对不会罢休的，来吧！”面对强敌没有气馁，这就是风鼎天最可贵的一点，不畏强暴，这就是一个武者最根本的心，也是向上攀登的动力。

“好！你这句话，我也很高兴，希望今天我们一战后，你不死，我不死，希望我们哪呢个成为朋友。”黑风说道，“现在就努力战斗吧。”

说完身体化为一道闪电快速向风鼎天冲去，他已经放弃武器了，纯粹的是用全身的力量攻击，想想也是真气的量增加五倍，战气强了多少？现在的风鼎天恐怕还不能突破他的防御吧。

看见黑风直接空手袭来，风鼎天眼眸似乎在这一刻被点燃，大喊一声，全身暴起浓烈的战气，仿佛实质般的火焰在燃烧，随手一挥将金刀甩开，然后攥起双拳攻了过去。

这一站完全是肉体的碰撞，最原始的战斗，最能体现战斗力的战斗！

“碰！”“碰！”“碰！”连续三下的碰撞，风鼎天咬着牙坚持着。这样的碰撞中他有他的优势，肉体的强度让一半的武尊望尘莫及，但是对方的战气比他强了五六倍之多，他现在能勉强的对抗，真是不容易了。风鼎天看着这样根本不行，身体表面现在是一层汗珠，“千钧式！”陡然用出千钧式，千钧式用手发出还是那样的强，直接与黑风来了一个实打实的撞击。

“飓风腿！”黑风近战也是不弱，直接用腿将这一击挡住，他现在就是要和风鼎天硬碰硬，因为他现在的真气坚持不了多长时间，一旦到了，那么他就是一个普通人，那时候是杀是刮全凭风鼎天的想法了。

第三十四章    真相！前往霖珂城

看见黑风眼中的狠厉之色，风鼎天大呼糟糕，现在他是完全被黑风压着打，根本没办法反本，风鼎天无力的发现就是自己用出破杀式也没用，因为自己的攻击很难破防，突然他灵光一闪，黑风用将丹田引爆，那么这股力量根本不能长时间保留，也就是说时间一到，刹那间风鼎天做出了对策。没错！就是这样！

天罡步不再保留，急速运行，但是都是开始躲避起来，不再和黑风进行硬碰硬，一开始黑风以为风鼎天不敢迎战，没有说什么只是攻击更加凶猛了，但是时间长了他就看出眉头了，风鼎天发现了。

他不禁恼怒，他现在丹田爆发，过后就是废人一个。现在轮到他无力起来，风鼎天的天罡步真的可以说是泥鳅一样，滑不溜湫的根本没有着力点，这样下去他直接会被耗死的。

怒吼一声，全身的潜力再次爆发，身边的土地都被他身上散发的气浪波动而起，一时间沙石纷飞，那猛烈的战气让风鼎天大骇，不顾其他，紧紧的利用战气护体，同时一招狂风式拍出，利用狂风式那一间隔的时间身形暴退，直接退出黑风的战气范围，但是黑风怎么可能让他如意呢？现在黑风的想法就是反正拼了，那么死拼和疯狂的拼都是一个结果，那么不如狂风一把。

其他的一千多山匪当看到他们心中最厉害的首领将丹田暴起的时候就已经震惊了，当时他们看风鼎天的目光充满了敬畏，震惊，现在他们的首领竟然都快逼疯了，竟然大幅度输出真气转化成战气，出手就是群招，几乎每一次的攻击都是将风鼎天圈到攻击范围之内的，这样一来正说明他们的首领已经是是出浑身解数了。

黑风心里也是不甘，但是战斗双方就是斗智斗勇，真正的实力不等于能力，在这一方面他黑风一个堂堂的武尊境六重天的武者还比不上武尊境一重的风鼎天，毕竟风鼎天的功法出自万年前的启天手中，岂是那么简单的，风鼎天要是武尊六重，都可以同时战两个，这丝毫不为过。

看着黑风战气那般凶猛，风鼎天大骇，但还是不敢硬碰，现在的情况简直就憋屈完了，根本不敢和敌人过招吗？被压着打谁都有怒气，但是有怒气你都得憋着，就是这样窝囊！

这时危机出现了，风鼎天一再暴退，但是现在他竟然被逼到山寨的房子一角，也就是说他现在只有面对，望着那充满霸气的一招，风鼎天知道今天必须拼命了，这一下正是印证了依据话：危急时刻，使人爆发，风鼎天就是这样的情况。

大吼一声，全身暴起战气的浓烈程度竟然完全超过以前，而且风鼎天还不知道正是他这勇往直前的意志让他怀里的九彩琉璃玉碟再度恢复过来，九彩琉璃玉碟散发着淡淡的九彩霞光深入到风鼎天的身体，下一刻传遍他的四肢百骸，这一刻风鼎天眼眸中暴起九彩霞光，同时额头的绿色菱形印记也亮了起来，大脑中一股几近透明的绿色精神能量疯狂运转，然后竟然与风鼎天的意志相结合，形成一柄利剑，但是这柄利剑是无形的，它直接破空冲到黑风的大脑中，下一刻黑风竟然颤抖起来，十成的力量发挥出不到七成，但是这七成的力量对于现在的风鼎天也是一座大山一样压着他的，根本没有机会。

“呀……喝……”风鼎天眼眸深处的九彩之色更浓，精神在这一刻完全达到巅峰，严重的战意之色更盛，脑海中似乎想着一个声音：精气神，一往无前，坚若磐石！

“碎——刃——式——”风鼎天使出了目前自己最强的一招，直接化为一柄巨刀的影子，向黑风的身影袭去。

黑风的攻击也到了，他全身的功力运转到极限，身体后面都出现一只动物的虚影，后面竟然是一只老虎的虚影，没错！就是老虎。

“黑虎下山拳！”黑风近乎疯狂的吼叫起来。

两人俱是最强的一招，都带着他们的意志，一招不成，满盘皆输！

“轰！”“轰隆隆！”交战中心，战气翻腾，旁边的山寨一角完全破裂，周围百米的距离战气翻腾，举起了阵阵惊涛，土地在这一刻都被掀了起来，外面的山匪都秉着气息观看，武尊啊！太逆天了，那实力真是……

交战的双方，黑风眼眸闪烁着寒光，他现在已经快感到不支了，因为他感觉到体内那爆炸性的力量潮水般的退去，但是他还在坚持，他从风鼎天的脸色上看出，风鼎天现在一样的境地，他的功力不如自己，但是身体很强，这也是一方面可以弥补的，但是他不能输，咬着牙，骑虎难下就是现在的情况。

反观这边的风鼎天，他的情况已经到了油尽灯枯的情形，刚才全力轰出碎刃式已经耗了他七成的真气，再加上前面的，他现在的真气量不足一成，一成能干什么？仅仅是勉强支持罢了，但是能有什么办法呢？想到这里他不禁苦笑，自己还是托大了，原来想着自己突破武尊就是武尊七八重的高手都可以对抗，但是看起来，这跟不不现实。

上天是公平的，造物主的恩赐是完美的，他不允许出现逆天的存在，风鼎天是强，但是这强只是相对的，并不是绝对的，想一下，你现在让他与武皇境的武者交手，那么结果掰着脚趾头头知道，风鼎天被虐的体无完肤，境界不一样，差距就是不能弥补的。

现在风鼎天无奈，反而渴望要是能有一颗幽月黑莲的莲子，那么眼前的黑风根本就是手到擒来，自己能将他耗死，但是现在……

战气还在翻腾，风鼎天只觉得身体都被抽空了，咬着牙将全身的真气都调动起来，筋脉里消耗殆尽，经脉的一角也消耗殆尽……总之。现在能用上的真气全都用完了，风鼎天的真气终于宣布高尽，再也没有一丝的真气了。

“噗！”“噗！”风鼎天连续突出两口鲜血，他已经摇摇欲坠了，但是严重的光彩却是没有暗淡下去，战意仍然那般强盛。

他吐血了，黑风也不怎么好，“噗！”的一声也突出一口鲜血，他看见风鼎天摇晃的身体，惨笑一声，“哈哈！还是老子赢了，小子，受死吧！”

说完，准备再给风鼎天最后一招结束，但是他一个踉跄差点摔倒，原来他的功力也终于到头了，不是自己的终究不是自己的，这一局很好的诠释在黑风身上，他默然看着风鼎天，然后大笑一声，“罢了，罢了，没想到我们两个是这个结果，哎！”

风鼎天都已经做好死的准备了，但是老天似乎又帮他一次，他还是死里逃生了，这一次真是惊险无比，但是他还是有收获的，自己现在已经摸触到精气神三合一的招数，最后的那一招风鼎天牢记着意境，就是那种意境完全将实力发挥到极致，那一击的程度都可以赶上武尊六重的全力一击了，那惊艳的一式玩玩全全的印在风鼎天的脑子中。

全身经脉空荡荡的，一点真气没有，仅凭着一股意志，身体的强度站了起来，他犹豫一下，然后道：“黑风，我佩服你，现在的结果……哎！”

黑风朗朗一笑，“哈哈，没有什么，我也活了将近三百岁了，到现在才武尊六重，没希望了，我的资质太差，倒是兄弟你，今天多大啊？”

风鼎天淡淡一笑：“小弟今年二十二。”

黑风眼睛睁圆了，他自嘲的摇摇头，“奇葩！没办法比了，人比人气死人，这件事情现在全凭你说了算。”

风鼎天犹豫起来，然后冷盯着黑风，“我本来是想将你们杀完，但是现在看来不肯呢个了，好歹你们的人我也杀了五百多了，现在这一千人就是我向动手也没力气了，我只要你一句话，他们怎么办？”

黑风看着后面的一千之数山匪，他对这那些山匪道：“儿郎们，现在老子败了，怎么办吧？我们铁木山脉还有必要存在吗？”

后面的山匪都叽叽喳喳的讨论起来，最后他们竟然说道：“我们还跟着老大！”

黑风脸色黑了下来，这样一来他跟风鼎天还要对立，他看着风鼎天道：“我不像当这个老大的，你知道真相吗？”

风鼎天一听，知道还有下文，于是眉毛一扬，“愿闻其详！”

黑风苦苦一笑，走向前悄悄在风鼎天的耳中说了一句石破天惊的话。

风鼎天听了，猛然后退，然后震惊的看着黑风，“不可能！”

看着风鼎天惊骇的样子，黑风颓然的叹口气，“真的，虽然这个现实太残酷了，但是这就是事实。”

风鼎天疑惑了，这怎么可能呢？于是他忍不住问道：“能将这件事情告诉我吗？”

黑风惨然一笑，“我现在都这个样子了，还有什么不能说的呢？”黑风顿了一顿，然后将目光看向山匪群，然后喊道：“黑风卫！”

只见人群中走出十名山匪，风鼎天很快判断出这十名山匪都是武宗境的武者，他们的目光中包含太多一样的东西，那就是冷酷。

风鼎天很惊讶，这似乎是一支完全冷血的小队，人数不多，但是没有人怀疑他们拥有可怕的力量，只有这样冷酷，对自己冷酷的敌人才是最可怕的，他们看见黑风眼神中都没有波动，只是如同寒冰一般吐出几个字，“黑风首领！”然后便没了声响。

风鼎天惊讶的看向黑风，现在他有些相信黑风刚才说的话了，刚才他真的不愿意相信，因为黑风在他耳中说：霖珂城主就是铁木山匪真正的首领！

短短几个字让风鼎天不敢相信，这窝铁木山匪的首领竟然是霖珂城主，他实在无法相信，但是现在黑风叫出这几个冷血的护卫，他们这一般的行动，整齐划一让风鼎天不得不相信，毕竟山匪中不肯呢个拥有这样的手段，他们是无法和正规军比较的，两者没有可比性！

黑风看着黑风卫，淡笑一声，然后转过头看着风鼎天，“现在你相信了吗？”

风鼎天点点头，他确实已经相信了，这十个人就是证明。风鼎天深吸一口气，缓缓道：“黑风将事情告诉我吧。”

黑风点了点头，“这件事情还要从五十年前说起，那时候铁木山脉有两窝山匪，他们没成什么大气候，每一股势力都差不多三百多人，但是他们的收入不少，每一次去抢劫都可以弄不少钱，渐渐地，他们也逐渐出了名，当然这其中包括霖珂城主，他当时看出，山匪完全可以当做一个敛财的手段，于是便想出了个黑吃黑，以暴制暴的方法。

也就是说他这样是培养一股势力，然后将另外两家吞并掉，然后一家独大，这样铁木山脉附近的山匪就是他的了，这也是一个暗势力，他们高高在上，我们被他们当成什么了。”黑风神色愤怒，显然看不起一个堂堂的帝国城主干这样的勾当。

“最后他调查，这两股势力的首领，都差不多是武宗顶峰的实力，于是叫了我们黑风卫，我是首领，把我派了过来，同时叫了我们黑风卫的十个兄弟来协助我，霖珂城主，为了防止我们叛变或者是举报，他将我们这十一个人的家人全都软禁起来，美其曰：‘保护’，这完全就是赤裸裸的威胁，后来我们拿了霖珂城主给我们的一万两黄金招兵买马，收了大约五百多人的队伍，然后我们便开始剿灭那两股势力，当他们又看见一股势力起来的时候，他们两方合二为一准备对付我们，但是他们的两个首领怎么可能是我的对手呢，于是我将他们两人杀了，同时将他们的一切都接管下来，我们发现这两股山匪拥有不下于千万的黄金，将这些交给霖珂城主，他非常高兴，他看出山匪这里面的油水很足，于是下令我们永远呆在山上，而我们的家人他好好的照顾，这一下我们没有办法就只有落草了。”黑风神情黯淡，对于霖珂城主他现在说不出的愤恨，五十年啊，一个正规的护卫队沦落成山匪，任是谁也无法忍受啊！

风鼎天怒了，他实在无法容忍世界上的这种人，他安慰道：“黑风，下面呢？你们没有去找他吗？”

黑风冷笑一声，“找，怎么没找，我们找他的次数还少吗？记得永新小镇吧，也就是你帮助的那个小镇，他们受不了我们的剥削，去了霖珂城找城主，找是找到了，但是城主知道我们山匪是他的资产，自己打自己，你自然知道结果吧，那一次他派了三千军队来铁木山脉，然后随便在山上玩了三天，最后说谎我们被消灭一部分，还有一小股势力残留，造不成危害，但是谁又知道真相呢？我们和以前一样继续抢劫，永新小镇在去霖珂城的时候城主直接安排我们将他们去的人杀了，这样下来，他们再也没有敢反抗的了，这件事情也就定了下来，永新小镇的做法本来没有错，在其他地方或许已经成功了，但是谁叫霖珂城主就是我们真正的首领呢？他们注定是悲惨的。

我们这样的日子也过够了，一旦我们无法对付的霖珂城主就出面，一旦是软柿子，可以捏的，我们就来，无论是杀，还是抢劫什么的，我们都没有失败过，也没真正的受过挫折，毕竟霖珂城主的地位很高的，一般的人不愿意得罪一个帝国的城主，人数数十亿，才那么一百来个城主，他们的身份很高贵。

干了几年那种日子，我和黑风卫的十个兄弟都受不了了，我们前往霖珂城，但是城主直接训了我们一顿，而且最后拿我们的亲人威胁，我们都没有办法，只有干生气，但是结局谁也改变不了，哎！”黑风说完看了看不远处的黑风卫十人。

风鼎天注意到，那十个黑风卫的人那般冷酷的面容都开始波动起来，其中之一恶狠狠的道：“他是高高在上的城主，我们根本没办法反抗，我们要是很反抗的话，他直接会杀了我们，这五十年的日子过的是个什么啊，我们是帝国正式的军队，现在我们都沦落城山匪了，外面的人都在骂我们，但是谁知道我们心中的苦涩呢？”

另外一个人接着道：“是呀！一开始我们并没有觉得有什么，但是时间一长我们就厌倦了，但是已经来不及了，所谓上贼船容易，下船难，我们已经当了山匪就根本没有退路了，一开始的几年我们还以为这就像一个任务一样，但是时间长了，我们还真的堕落了，现在是完完全全的山匪了，冷酷无情的山匪，我们这些年杀了多少人？强了多少钱？害了多少人？我们实在受够了，现在只要有人保护我们的家人，我们就是死也没什么。”

其他几个人也纷纷附和。

风鼎天皱眉，想了一下，最后想起来区前辈说的：霖珂城主交给我！一想到区前辈那深不可测的实力，风鼎天信心大增，于是对黑风道：“现在我有办法帮助你们，你们还愿意当这个山匪吗？”然后他还看了看其他的一众山匪，如果他们还执迷不悟的话，那么……

黑风眼光一亮道：“只要只一点办法我们也不愿意的。”然后看着黑风卫。

黑风卫的十人异口同声道：“我们不愿意。”

其他后面的山匪也都大喊道：“我等不愿意继续当山匪了。”

风鼎天走向这些山匪大声道：“好！继续各位都不愿意落草为寇了，那么风某人一定竭尽全力帮助你们，我说到做到，现在我们下山去永新小镇，然后我和黑风他们一起去霖珂城将你们的事情全部解决，但是别怪我没有提醒你们，一旦我发现你们继续干着些勾当，那么别怪我辣手无情了。”说完，望向黑风。

黑风的功力是彻底没有了，但是身体毕竟是武尊级别的，他站起身对着山匪道：“那好，现在各位兄弟们既然都愿意弃暗投明了，那么我也不矫情了，现在我们便跟着风公子了，我们去——永新小镇，出发！”

一大群人浩浩荡荡的向永新小镇走去，这件事情也彻底了结了。

当风鼎天和一千多山匪下山归来回到永新小镇的时候，镇门口站满了人，他们都是村民，为首的竟然是区前辈。

风鼎天一行人走到，风鼎天行李，“区前辈，你知道我们要来？”

区前辈高深莫测的一笑，“呵呵，小子，我看见了。”说完看着黑风他们，道：“放下屠刀立地成佛，你们看破迷雾，不错。”

黑风他们只感到眼前的人就是深邃无比的大骇，深不可测，而且眼神看上去完全内敛，丝毫看不见人类的感情，看上去眼前的是就是一个普通人。

返璞归真！黑风震惊的看着区前辈，连忙躬身，“区前辈，您好！”

其他人都赶紧作揖，毕竟区前辈给他们的感觉实在太神秘了，而且黑风都直接叫区前辈他们还敢不照办吗？

区前辈走到黑风身旁道：“你说的那些我都知道了，你能说出真话证明你还是不错的。”说完，他抬起一只手，然后摸到黑风的背，同时沉声道：“意守丹田，抱圆归一！”然后身体散发出那无可匹敌的气势，一道道璀璨的亮光不断输入到黑风的身体中。

旁边的风鼎天感触最深，他只感到现在的区前辈就是一个炽热的太阳，散发的光芒是那样的刺眼，而他只是那荧荧星火，天差地别。

他震惊了！虽然不知道区前辈干什么呢，但是他能感觉到黑风的力量越来越强，不一会便重新达到武尊，这是什么样的实力啊？

但是事情没有完，区前辈爆发出更强的战气，是的这一次就是战气，只是他的战气宛若实质化，似乎他愿意都可以形成一套战甲，他没有保留源源不断的将战气输入到黑风的身体中。

外人只是感觉到区前辈的强大，但是却不知道他具体在干什么，但是身为当事人的黑风却震惊了，然后是狂喜。

因为他感觉到自己引爆的丹田竟然开始恢复，这说明什么，这说明他还拥有丹田，那么他便可以继续追求武道，现在他内心的愉悦真是无法表达的，不一会他惊骇的发现丹田便修复如初了，而且丹田的体积变大不少，这证明他的实力提高不少，但是这还没有完，区前辈继续输入，他感到全身的疼痛，随着一声清脆的“啪！”他感到自己的身体强了数倍，以往那种感觉不存在了，现在感觉对于自己身体的掌控达到了新的程度，对于周围的空气他都有些掌控的感觉，他修炼的风之道，现在他确切的感受到了风的波动，自由，不接受束缚，这不是现在自己的意境吗？

他对区前辈充满了敬佩，是他给我第二条命啊！

大概觉得差不多了，区前辈放开了手，收回全身的战气，他淡淡的对黑风道：“这是对你弃恶从善的奖励，现在你差不多已经是武皇境了，今后能又多大成就就看你的了，但是我希望你记住，是他给了你这个机会。”区前辈指了指风鼎天。

黑风感激的给区前辈跪下，“谢谢区前辈，是您给我以后的希望。”然后转向，给风鼎天跪倒，“谢谢风公子，是你让我弃恶从善的，谢谢！”

风鼎天苦笑道：“这没什么，这完全是你自己走出来的，怎么能是我呢？”

区前辈道：“好了，这件事情就这样了。”说着他看向后面的一干山匪，“你们现在既然决定脱离，那么我就恭喜你们了，以后记住不要为非作歹，不然……哼！”

然后对风鼎天道：“小子，走吧，去霖珂城，将这件事情彻底了结，然后我便走了，你也有自己的路，谁也无法帮你。”说完，一个人孤零零的向霖珂城的方向走去。

风鼎天跟镇长道别，还是黑风与十个黑风卫的人慷慨，既然不做这个山匪了，那么黄金还留着干什么，于是十数万两黄金全都给了镇长，算是对他们的补偿了，后面的女子也都回到自己家中，遭受那么多罪，现在毕竟回来了，以前的痛苦让它随风消逝吧！

区前辈，风鼎天，黑风与他的黑风卫踏上霖珂城的路。

霖珂城——风鼎天山岚之行的第三站。

第三十五章    “乖巧”的霖珂城主

走了三日，日上正午，一行人终于走到霖珂城。

霖珂城远远看去与黑石城看上去没有什么区别，但是来的路上风鼎天询问不少关于霖珂城的事情。黑风只是简单的给风鼎天介绍一下，毕竟他这一次因祸得福全赖着风鼎天的面子，所以他现在对风鼎天自然客气。

通过了解，霖珂城有几个特点，一：霖珂城很穷；二：霖珂城很乱；三：霖珂城的人很不友好。

这安格特点让风鼎天很是疑惑。穷，可以理解，但是怎么个乱法，还有人怎么都不友好？

带着疑惑走到霖珂城城门下，黑风快步走向前，然后从怀里拿出一个令牌，上面刻着一个大大的“黑”，也许意为黑风。

守门军士看见连忙躬身，将令牌交给黑风，继续严守以待的样子看着行人。

黑风回身，然后带着区前辈一行人走进城中。

刚一进城，风鼎天看见街道的摆设，行人就忍不住皱眉，这还是城吗？

只见城门往里一条街，全是喧哗卖杂物的，还是街头表演戏剧的，还有……

风鼎天疑惑道：“黑风，这还是帝国的城池吗？怎么可能这样，没人管吗？”

黑风淡笑道：“谁吃饱撑了来这管事，这个城主的位置都是买来的，据说帝国的朝廷和他有些关系，所以以武尊的实力就买城主的位置，来到这之后他就大贪特贪，因为他这个城主的位置每年还要往上递钱，不然……哼！”

黑风很是不屑，这个城主简直就是垃圾吗？现在让他听这个城主的他也不会干了，毕竟以前大家都是武尊境，还能被要挟，但是现在？他有了这份实力，就是谁来也不好使，不过他可不敢将这个城主杀了，上面调查下来，那么他就是死罪一条，根本没有商量的余地，毕竟一城之主怎么说也是帝国地位的象征。

黑风不愿意在这里纠缠下去，于是略带歉意的对区前辈道：“区前辈，让您来这里，简直就是……”

区前辈淡笑，摆摆手示意无妨。

风鼎天也笑了笑，“没事，这情形也没什么，你们都能在这居住，我还不能呆着走几步路了？”

黑风点头，于是往前一指，“那里就是通往城主府的路了，我们走。”

一行人直接向城主府走去，在这里还是有不少人认识黑风的，都纷纷打个招呼，黑风点头还礼，终于在一座院子的门前停下。

黑风道：“诸位，我们到了，这里就是城主府。”然后往前走了几步，“区前辈请！”

区前辈直接朝大门走去，还未等黑风向前打通，区前辈直接跨出一大步，走到门中间，看都不看守门的军士，直接向里走去。

这一下可把黑风以及守门的军士吓坏了，“你是谁？敢直闯城主府？”

区前辈没有说话，直接说道：“叫你们城主出来见我，我给他十分钟的时间，不然城主府——没了！”

“啊？”这四个守门的军士愣了，他们还没见过这么嚣张的人呢，眼前的中年人看上去一点气息也没有，说明他只不过是一个普通人吗，不是武者还那么嚣张？他们存心想教训一般，其中一个军士大声道：“你嚣张的很啊，不知道这里是城主府吗？”

“聒噪！”然后就看见那个军士直接撞向城门口的石柱子上。

“扑通！”人从柱子上摔落下来，没了声响，晕了过去。

“我不像把话重复两边，快去叫你们城主，不然城主府我直接给他轰掉。”说完，喃喃道：“哎！这一次，出来玩竟然碰上这样的事，可气。”

风鼎天听得真切，知道眼前深不可测的区前辈是出来玩的，他心里大呼不公，这是什么事吗，看眼前的区前辈嚣张起来，简直就像年轻人一样。

一个军士看见来人没有动手，那个军士就直接自己“飞向”石柱，他们知道一定是眼前的中年人干的，心里再也没有什么怀疑了，就赶紧去通报，剩下两个军士一脸戒备的看着这中年人，刚才的诡异的一幕把他们吓坏了。

风鼎天他们也楞了，这是什么实力？黑风一脸敬畏，同时脸上还有些得意，这位前辈帮我恢复丹田啊，还帮助我增加功力，荣幸，而十名黑风卫也是崇拜般的看着区前辈这般嚣张的样子。

此时谁也不知道区前辈心中想的是什么？要知道他的身份是什么？一趟大陆游玩吧，遇到风鼎天这个不错的小子，有心栽培一下，正好又碰见风鼎天帮主永新小镇对抗山匪，这样以来又帮助山匪，他都快疯了，这件事情要是那几位知道的话，多半就是笑柄了。

众人等待十分钟，但是还是没来，区前辈恼了，他直接飞起来，一下子升空到城主府，然后那响彻天地的声音传来，“小子，黑风，你们几个躲远点，老夫费点劲，今天给他一点教训。”

风鼎天他们看着区前辈飞天没有什么太多的惊讶，毕竟区前辈给他们的种种感觉都不再是武圣境的武者了，于是赶紧抽身撤退，看样子区前辈是想将城主府给平了，那可是数万平方米啊，何等的实力？

但是那剩下的两个守门军士却愣了，武圣飞天，这一个传说他们是知道的，现在他们一阵后怕，刚才是武圣啊，他们还想出手对付别人，但是他们把事情想的还是简单了，突然他们意识到这位前辈在干什么了，于是飞速赶上风鼎天他们后退的地方，就在他们刚离开那一瞬间。

“砰！”

“轰轰轰！”

“轰隆隆！”

巨响响彻整个霖珂城，他们只感到大地在这一刻都在颤抖，他们心里都有一个疑惑，这是城主府的位置，那里发生了什么，所有的人都放下了手里的事，赶紧奔向城主府，要知道这可是百年不遇的大事啊，难道有人在城主府动武？

风鼎天震惊了，黑风他们都震惊了，因为区前辈对力量的控制达到了巅峰，周围的居民建筑什么的都没有受到波折，紧紧是城主府夷为平地，而且是很彻底的成为平地，大石头都没有留下，显然这一切都是区前辈刻意操纵的。

到现在风鼎天九成确定眼前的区前辈就是武神了，不是武神谁有这样强的实力，想到这他不禁想笑，和武神呆着一起半个月，这是何等的殊荣啊？

黑风他们看着天空中神一般的存在，他们下巴都快落了地，这个区前辈将这件弄大了，弄大发了……

周围的居民越来越多，整个霖珂城的人几乎全都到了，他们叽叽喳喳的讨论着眼前的事情，自然也都看见了空中的区前辈，不知道的人都喊着：

“呀！这是天神吗？”

“神啊！”

……

……

第三十六章    南宫家的处境

声音不绝如缕，但是这都是普通人认为的，在场的有高境界的武者，他们知道眼前的人是——武圣。

“咳咳！”一个咳漱的声音从废墟中传来，不一会几处咳漱声也都传来出来。

那两个眼尖的守门军士看见第一个发出咳咳声的人正是城主，于是往废墟中跑去，现在弄成这个样子他们简直是……

区前辈看着头起头的城主，冷哼一声，然后缓缓落到风鼎天他们旁边，引来了周围无数人的目光，风鼎天苦笑一声，“区前辈这件事情有必要弄那么大吗？”

区前辈眉毛一扬，“你个小子，这一个月来我受的气还少？山匪山匪，还有这个什么霖珂城主，今天这件事情，哼！给他一个教训，让他知道尊老爱幼，没有别的意思。”

“尊老爱幼？”风鼎天和黑风，还有十名黑风卫他们向看怪物一样看着区前辈，这个说法就将城主府夷为平地了？他们实在震惊，前面的区前辈实在太强了些，他们实在比不了，好在这些话就他们几个知道，不然这话传了出去，那么今后这个霖珂城主就……

不过风鼎天还注意到了，那就是区前辈出手的时候，城主府的每一个人都没死，也就是说区前辈只是将府邸摧毁，但是人却一个没死，这实力又是一个层次了，现在他完全可定区前辈绝对是武神，但是他故意隐藏身份，他不知道是天风帝王还是华光帝王。

前面的城主已经被四个守门军士扶着走了过来，大概伤着腿了吧！他走路都是一走一颤，好不颓废。

但是再看他的表情，风鼎天笑了，这个城主免不了再被侮辱了。因为风鼎天看着他还咬着牙，一脸横肉，显然他现在怒火冲天。

果然他走了过来，就是一顿大骂，“是谁！是哪个人那么胆大？找死不成？”

区前辈沉着脸走上前，“是我这个找死的。”

霖珂城主也许是气坏了脑子，要在平常他还是知道能做到这一步的都是传说级高手，但是现在吗？

“你个混蛋，敢……”他的话还没说完，人就像炮弹一样再次摔落到废墟中，得罪区前辈的后果很严重。

这一下实在疼痛，但是他的脑子却清醒了，艰难的从废墟里爬起来，然后痛苦的样子，但是这表情落到区前辈的眼里就是——不服。

没有悬念的又是一脚，重新回到了废墟的怀抱中，风鼎天知道这一次疼都不疼，区前辈明显想让这个霖珂城主丢人，一下下当成皮球去踢。

这一次霖珂城主学聪明了，知道来人实力强敢这样折磨他，爬起来没有像前面两次一样傻啦呱唧的向前冲，而是站起身求饶道：“前辈，小子错了，求求前辈饶了我吧。”一个堂堂的城主竟然在这众目睽睽之下第三下气的求饶起来。

区前辈的脸色缓和一些，他淡淡问道：“怎么，不是骂我是混蛋吗？”

风鼎天和黑风等人一脸戏谑的看着这个霖珂城主，他们现在心里大大的解气，混蛋就是这样的下场。

“不敢！不敢！刚才我没这样说，我是说我是混蛋，我不是人。”霖珂城主媚笑，开始骂起了自己。

周围百姓，武者全都目瞪口呆的看着自己的城主，这还是那个作威作福的城主吗？现在竟然骂起了自己，真是恶有恶报啊，真是印证了古话：恶有恶报，善有善报，不是不报，时候未到。现在这完全是霖珂城主的模子吗。

“哼！我今天来是解决一件事情，关于他们的。”说着区前辈指了指黑风和他的黑风卫十人。

霖珂城主看见是黑风，于是痛苦的站起身，然后直接跑了过来，对着黑风道：“哦，是黑风老弟啊，你的事情好说，以后祝你们亲人和睦，一家完美，还有你的黑风卫一样一样。”说完后看着区前辈，意思是我这处理的怎么样。

区前辈道：“不错，这件事情就完了，我知道你现在心里想的是什么，想等等查明我的身份，然后……报复是吧？”区前辈一脸笑意的看着霖珂城主。

霖珂城主下意识的说道：“你怎么知道？”

“哗！”旁边的众人直接惊了起来，这个霖珂城主实在是“傻像”了点，这样就上当了。

果然，区前辈大笑起来，然后看着霖珂城主，“呵呵，小家伙真有意思，你这副身板倒是结实，要不我们再玩玩，反正老夫现在闲着无聊，你倒是一个不错的人选，人老了，需要找人安慰一下哦。”区前辈开始吓唬起来了。

“扑通！”霖珂城主直接跪了起来，“这位大爷，我求你了，我错了还不行吗？以后你让我干什么我就干什么，我再也不会……再也不会为非作歹了。”

“真的吗？”区前辈紧逼着他。

霖珂城主低着头，脸竟然红了一下，然后吐了几个让风鼎天，黑风以及所有人都恶寒的字，“人家说到做到。”边说着竟然能幽怨的看着区前辈。

风鼎天一听完，差点吐了起来，要知道一个外表上看去，那纯粹是肉丸子的城主，竟然说出这样的话，没天理。

周围众人开始叽叽喳喳的讨论起来，几个声音大的说着：我们的城主是这样的一个傻棒槌，我看他这一辈子完了。

“什么啊！我看城主多半是刚才的脑子坏了。”

各种恶毒的话都在讨论着，充分说明一句话：墙倒众人推。

区前辈没有办法了，这个城主实在“乖巧”了些，他故意咳漱一声，然后看着这个霖珂城主，“我现在给你看一件东西，你要是还想报复我，老夫可等你，嘿嘿！”说完从怀里掏出一块黑黑的令牌，风鼎天他们想看，但是区前辈直接释放出战气将他们包围起来，外人根本看不见是什么东西。

等战气散完后，那个城主的态度更是谄媚了，简直就是爱上区前辈一样，还时不时的看向区前辈，不过他的目光中多了许多东西。惊讶！震惊！不可置信！惊喜！这完全是矛盾的表情吗，但是却实实在在的表现在霖珂城主的身上。

“好了，你知道就好，今后将这个霖珂城管理好，也许有时间我会再来的，若是那时候我发现你还是这……”区前辈正说着霖珂城主直接打断了他的话。

“不会！不会的前辈，我今后痛改前非，我一定要上对得起我们山岚，下对得起我们临客百姓，我一定做到，一定做到。”霖珂城主态度简直就是一百八十度的转弯。

区前辈满意道：“那么这座府邸？”

霖珂城主赶紧道：“今后霖珂城没有府邸，有的只是普通的城主府，跟居民一样的城主府。”

区前辈戏谑道：“哎！你真急啊，好歹你也是堂堂正正的城主呢，这样会委屈你的，但是你这样说了呢，我一定尊重你的意见，以后霖珂城没有城主府。”

“这！”霖珂城主愣了，“没有就没有，以后我和大家一样。”

区前辈看都没看霖珂城主，对风鼎天道：“好了，小子，这件事情解决我，我也要离开了，有时间再聚吧。”说完人化为一道黑影直接飞向天际。

风鼎天看着飞去的区前辈，他心里很难平静，下了下决心跟黑风道个别，然后一人孤零零的向北走去。

磐石宗——等着我！

风鼎天向着磐石宗的必经之路凡尔克城走了已经三天了，这三天里空暇的时间就是修炼螺旋劲，他现在发现以后的境界就是对“道”的感悟以及真气的密度，或者说是真气的质量，这些都是直接导致攻击力的主要原因。

现在的风鼎天用了碎刃式或者是破杀式攻击力已经直逼武尊六重的武者了，但是这还不够，一旦武尊六重的高手给你拼命，那么风鼎天还是九死一生，毕竟双放一个是靠招式的神妙，一个是完完全全自己修炼来的，别人的基础比你强的太多，正所谓一力降十会，你的技巧再高，但是在绝对的实力面前是不是还能用上，答案是否定啊。

以后同等级的相争，大家感悟的都差不多，那就是看谁的功力强了，这本“螺旋劲”无疑就是其中的佼佼者，风鼎天现在的破杀式和碎刃式都带着敌人防不胜防的暗劲，但是破杀式的要求太高，那是瞬间提取人体的潜力进行攻击，所以它的后遗症无疑大很多。

相比较起来，碎刃式更强，它的基础攻击就高，而且兼千钧式与破杀式的优点，速度也快，可以说是碎刃式才是他伤敌乃至于灭敌的主要手段。

螺旋劲修炼很简单，就是靠大脑的精神能量来控制自己丹田里真气的旋转，这样同等数量的真气在实战中发挥出来的实力就要强很多，以前真是是稀散的，它攻击起来就有很多浪费，但是螺旋劲就是教你将自己的真气运用到极限，节约到极限。

但是在这方面的程度上，它的确增强攻击里，你的真气都会变形，变成螺旋状的，那么它的攻击就是透点的攻击，响一下同等数量的真气一个是点的攻击，一个是面的攻击，两方比较孰强孰弱？

“螺旋劲”的运行方法不难，但是其的修炼法门却不是谁都能会的。首先，就是要将精神能量离体，但是这个离体的要求对风鼎天来说还是很简单的，在上次与黑风的战斗中，他那最后的碎刃式就是完全将精气神都有机的结合在一起，这样他爆发出强大的实力，虽然那时候黑风身上的消耗着实不小，但是那时候的攻击强度也足有武尊八重了，也就是说在这样的机会下，风鼎天将实力提高两重。

这两重可是一个恐怖的概念了，在武尊以后的境界中，一年两年都不一定可以增加一重，更何况风鼎天的两重呢？在与敌人战斗的时候突然爆发，那么谁能够承受呢？

精神能量离体也不是要你真的离开身体，而是将精神能量运输到下丹田中，用精神能量来改变真气的性质，由原来的稀散变成现在的聚合螺旋，这是一个危险的过程，也是一个漫长的过程，至少风鼎天以自己的精神能量修炼了三天也没觉得自己丹田里的真气开始转变性质了，这让他十分苦恼，也有些焦急了，当然这种要求是对于风鼎天的，原来有人将螺旋劲修炼成功，一个三重的武圣竟然独战武圣六重而不落下风，不要小看这三重，武圣的九重天每一重都是变化，具体多强并没有人可以推算出来，这个变化是某一方面的，也可能是全身的，不同的武圣实力是不一样的，纵然两者都是武圣九重，差别同样很大，不过也有武圣说这个差距是建立在前面的基础上，这个结果对于风鼎天来说无疑是好消息，因为他每一境都比别人要强，至少他还没见过身体的强度和他一样的人呢。

三天终于走到凡尔克城，刚进凡尔克城，他很惊讶，因为凡尔克城的周围是山岚帝国唯一像平原的丘陵了，这里的丘陵不算高，最高的地方也只有那么三十多米，这个高度可以忽略不计了，最起码凡尔克城的城墙都不止三十米高，如果这个类似平原一样的丘陵能有很大面积的话，凡尔克城就不是山岚帝国十八座主城之一的，而是山岚帝国的皇城，皇城据说很大，里面居住的都不是普通的人，除非你武者的境界高，不然休想在皇城定居下来。

凡尔克城的周围丘陵叫做——碧蓝丘陵，这个名字跟丘陵放在一起很不合适，所以当地人都称它为——碧蓝平原，这样听上去舒服不少，这里是山岚帝国最美丽的地方了，可是它很小，只有方圆十公里的范围，这里面自然包括凡尔克城的城池位置了。

第三十七章    相助端木

走到凡尔克城，风鼎天感叹，这里真的很美。

只见大街上都是绿树，石路不用说一定是凡尔克城的官道了，上面很干净，丝毫不是霖珂城那般垃圾城可以比拟的，这里就是干净，就是清爽。

绿树点缀，青草铺地，看上去这里就是自然的天下，风鼎天从来没有想象过山岚帝国还有这么一块风水宝地，这简直是……

官道旁边的自然是居民区了，与黑石城的布局差不多，进门两边都是做生意的商人，但是他们没有那般闹是一样的喧闹，而是将货物整齐的摆放，下面附上价格，也就是说这里没有谈价的可能，但是他们不会欺骗你，所有的价格都是公道价格，风鼎天叹口气，这个凡尔克城的城主一定是一个布局高手，但是很快他还怀疑，难道真的没有喧闹的地方吗？凡尔克城的百姓真的就是那么与别人与众不同吗？他们的文明程度比黑石城还要高，显然主城里黑石城不是最好，眼前的凡尔克城就可以将他比下去。

一路好奇的打量着凡尔克城的面貌，风鼎天打算这里多居住两天，因为来山岚帝国也近三个月的时间了，见的多是那山峦，丘陵，现在乍一下看见类似深蓝的平原区域，他能不怀念吗？怀念自己的亲人，还有朋友罗强三人，还有善良的阿七一家。

走进靠内的一家旅店，风鼎天要了三天的时间，他感觉在这里游玩三天也未尝不可。

走进店中，风鼎天先要了些小菜，现在他根本就不缺钱财，没记错的话，凡尔克城还有端木家的分行呢，这里据说有端木家四家店面，在那里他完全可以给自己补充钱财，端木家那富可敌国的钱财可不是仅仅正常就能花完的。

吃饭吃着吃着，突然听见在窗户边的一桌在谈论南宫家，风鼎天起了好奇之心，他上次从端木雨那了解南宫家可是帝神四大家族，这些普通的人他们能知道南宫家的事情？

仔细停着，那四个人说着。

“你们知不知道现在南宫家已经和端木家开战了，这一次的动荡可不小啊！”一个带着帽子的中低声说道。

“不错，端木家几乎就是四大家族之首，现在开战了，南宫家不妙啊！也不知道他们怎么闹起来了，哎！”一个面色苍白的男人说道，便说边喝了一杯酒。

“切，你们知道为什么吗？”一个青色长袍的男人道。

“为什么？”一直没说话的老者道，他的表情有些冷，而且风鼎天注意到他的修为不差，有武宗境的实力了，他凳子旁边的刀就是证明。

“因为在四个月半月前，也就是帝神历100003年四月，有一窝山匪在天风帝国与山岚帝国的边境位置将端木家的车队袭击了，那一次的战斗端木家的数位武皇境的护卫全部战死，因为他们面对的山匪竟然说是一个什么四当家的，那人有武帝境的修为，他一个人就将几位武皇境的高手全部杀死，最后还是那其中最强的武皇爆发丹田缠住了那个武帝境的山匪，然后给了端木小姐逃生的机会。”说着喝了一杯酒，但是还未等他继续说，那个戴着帽子的人说道：“切，山匪袭击端木家那有什么啊？”

那个青色长袍的人大怒，神色不善的看着那个戴帽子的男人，“你知道什么？你说说什么样的山匪敢袭击端木家的车队，而且里面还有端木家的小姐？你告诉我？”

那个戴帽子的男人愣了，然后扶了扶帽子，点头道：“也是啊，普通的山匪你就是给他吃豹子胆他们也不敢啊，端木家的实力很强很强的。”

身穿青色长袍的男人点头道：“不错，最后端木家的小姐回到端木家将情况告诉给端木族长，当天端木族长大怒，于是派出自己的儿子端木倾天去调查，这一下直接将情况弄清楚了，因为那山匪根本就是假的，而是南宫家的人做的，这样的结果你说端木家不报复吗？如果不发生战斗才怪了呢，那样一个大家族面子最重要的，这一下你南宫家就是煽了端木家一个响亮的巴掌，要是我，我也跟南宫家干，看看谁怕谁。”

其他几个人唏嘘不已，两大家族战斗，那结果真是不亚于帝国的战斗啊，而且更狠，搞不好两败俱伤，那么帝神四大家族就要洗牌了，经济动荡，那么普通人的日子怎么过，这些都是问题。

旁边的风鼎天现在才知道为什么有人敢袭击端木家的小姐了，感情就是四大家族自己内部的纷争吗？那这样一切都能说通了，为什么在黑市拍卖行里端木城主说到南宫家的时候是那样一副有仇的样子，弄了半天南宫家和端木家不对付啊，端木族长也没有将这件事情告诉他，现在他在想是不是在一些方面帮助端木家，毕竟自己现在是端木家的人，而且端木族长对自己确实不错，单说那炎火灵玉就是无价之宝了，还有端木雨对自己的感情，现在他可以肯定自己也确实喜欢上了她。

眼下南宫家与端木家的争斗，自己也要帮忙，虽然帮的不大，但是好歹也是一名武尊，想了想风鼎天心中有了决定，等等去端木家的店铺里问些事情，然后帮助端木家。

正想着那个青色长袍的男人道：“对了，还有一个谣传的消息你们知道不？”

“什么？”说话的是那个脸色很冷的老者。其他两人也露出疑问的样子。

青色长袍的男人看了看周围，然后将身子凑了上去，小声道：“那就是同样四大家族的姜家也在暗中出手，但是他们不是劝阻哪一个家族，而是帮助端木家对抗南宫家，现在消息说姜家已经吃了南宫家四个城池的店铺，这让南宫家非常恼火，但是现在却没有回应什么，向来是害怕姜家完全与端木家站在一起，那么他南宫家就真的危险了。”

这一个消息确实将其他三人吓了一跳，大陆上其中两家对付一家的情况几乎没有，因为那样是没有结果的，两家对付一家，剩下的一家肯定帮助那个被欺负的一家，唇亡齿寒的道理他们是知道的，两家灭掉一家不是问题，然后将矛头指向最后的一家，那么四大家族转眼就能变成两大家族，甚至与两大家族火拼，到时候帝神大陆的家族就是一家独大，那样的势力是何等的庞大啊？一个帝国也不会轻易得罪吧？毕竟一个家族的独大，他几乎掌管了经济的命脉，那确实是无敌的。

虽然他们声音小，但是风鼎天还是听见了，听到这个消息他心里没来由的一阵高兴，毕竟现在自己就是端木家的人，想到这里他饭也不吃了，出门打听一下向端木家的店铺走去，他决定了——帮！

出了店门，一直向内城走去，毕竟端木家经营的都是些大生意，他们的位置也是最好的。

刚进内城的位置，一家外形精致，而且富有美感的化妆店出现在风鼎天的严重，心里默记下来，这一家就是端木家在凡尔克城里四店铺之一了。

不过内城还有端木家的其他三家，他也不准备在走了，感觉上所有的店都一样，他们都有自己的联络方式。

看着内城人来人往的样子，风鼎天叹口气，现在真的犹豫是不是进去，因为这家端木化妆店门口那不少站立的女人，不少被男人陪同的女人到了这里也与自己的男伴分别，她们自己进去，男伴留在端木化妆店外面。看着这样的情形风鼎天忍不住苦笑，不过他想一下，里面的管事也许是男的吧？

于是报着这样的想法，风鼎天在端木化妆店前的男人，路边人群惊讶的目光下走进端木化妆店，还没进去就听见不少人在后面叽叽喳喳的讨论着他，次那种再次苦笑，他已经走了进来。

刚一进来他就有些后悔了，因为进去后偌大的大厅全是女人，各种各样的女人，这些女人有不少因为来的时间长，所以坐在柜台前面的凳子上互相攀谈着。再往柜台旁看去，风鼎天看见了在柜台站着的三位都是女人，或者说是美丽的女人，她们就是端木化妆店的女服务员。

风鼎天的进来，惹得大厅的不少人都看着风鼎天，有的人看风鼎天是惊讶，有的人是愤怒……还有人看着风鼎天竟然是一种邪异的目光，不过风鼎天从那目光中感觉到前所未有的厌恶。

风鼎天现在都已经进来了，总不能打退堂鼓吧？心里吐口气，直接向前走去，走到一个服务员的面前，然后轻声道：“请问一下，你们这里的管事在不在？”

那个服务员本来看着一个男人这样走来，心里有些恼怒，毕竟她们这个店早就有了条文：不准任何男人走进。

现在她看见风鼎天进来了，不但不退回，而且还直接走了进来，现在还问管事的人，她直接怒道：“你好，请您注意，我们这里不接待任何男宾。”

风鼎天苦笑，“对不起，我不知道，不过我是来找你们管事的，你将他找来，我相信他会同意的。”

“哦？”那个女服务员将信将疑的看着风鼎天，然后问道：“真的吗？”

风鼎天坦然道：“当然，你看我像那种人吗？”

女服务员一本正经的看着风鼎天，点了点头，然后郑重的突出让风鼎天哭笑不得的话，“像！”

她的这个举措让大厅一直关注风鼎天的女人都笑了起来，她们是生活在各行各业的女人，她们见过不少好笑的事情，但是今天一个男人闯到端木化妆店，而且还说是找什么管事的人，现在让这个女服务员这样一说，她们都感觉这是一个无与伦比的笑话。

风鼎天无奈的笑了一声，然后盯着女服务员道：“你好，我真的有事，你别耽误我的事情可以吗？”

那个女服务员就是不依不饶，毕竟这是店面的规矩，怎么可能一个男人进来说是找管事的人就不追究了呢？再说她还是不相信，以为这个年轻的男人有什么癖好吧？顿时她的目光看风鼎天也开始不同了。

周围的女人再也不顾的什么地位之类的了，她们看着风鼎天指指点点，相视而笑。

也许是她们的笑声太大了，通往二楼的楼梯响了起来，风鼎天连忙甩头看去，只见一个身着旗袍的美丽女人走了下来，她看上去如同二十七八，一双明亮的眼眸，如同秋水底横。两道纤细的眉毛，如同春山长画。白雪凝肤，而鲜妍有韵，乌云绾髻，而滑腻生香，腰肢柔媚，似风前垂柳纤纤。灵秀和优美之无可比喻的轮廓线条，一头难见的红色秀发半掩着的小耳朵晶莹洁白，加上凹凸有致的身段，在旗袍的装扮下更体现的淋漓尽致，连风鼎天这样的男子都忍不住心生赞叹：好美！

看她走了过来，风鼎天还没来得及说话，旁边的女服务员倒是抢先一步道：“云姨，您怎么来了？”

云姨道：“呵呵，小妮子，我在上面看书，但是底下那么吵我能听不见吗？”说着眼神看向风鼎天。

旁边的女服务员赶紧道：“云姨就是他，他是一个臭男人，却敢来我们这化妆店，我看他是找事的。”

风鼎天也不生气，直接躬身一拜，“你好，云姨。”

孰料云姨直接还了一礼，然后对那个女服务员道：“小妮子，你去另外三家，将三位叔叔请到我这里来。”然后对风鼎天道：“呵呵，果然一表人才，请上二楼。”说完带头走向二楼。

这一下可把大厅里的其他人吓住了，她们何时见过这个云姨那么客气，据说就是城主请她他都是不理不睬，现在一个陌生的男子，没有问姓名，却直接说去二楼，而且看刚才的样子还挺重要的，不然不能去请另外三家，因为另外三家就是端木家在凡尔克城内城的三家老板了，他们三个在这凡尔克城可是响当当的任务，谁敢得罪？一般想见他们都不容易，特别是这个云姨，她几乎一年都不曾出门，她来到这里已经足有十几年了，但也只是见过一次。

在这些女顾客，两个女服务员震惊的眼光下，风鼎天无奈跟了上去。

到了二楼的时候那个云姨直接转头看着风鼎天，眼里全是赞赏，“不错！呵呵！”

风鼎天疑惑了，怎么回事这是？他忍不住道：“您是这里的管事？”

云姨道：“不错，我就是端木化妆店的管事，也是端木家的人，风鼎天是吧？”他似笑非笑的看着风鼎天。

她怎么知道我的名字？风鼎天很疑惑，自己也没有见过他，再说就是端木家告诉她，她也不能直接认出呀。

似乎看到风鼎天在想什么，那个云姨直接从旁边的桌子上取出一幅画，然后递给风鼎天。

风鼎天疑惑的展开画轴，这一下他不再怀疑了，因为画上的正是他在端木家的留影，应该是端木族长将这画交给了山岚帝国所有端木家的管事手中，不然那三个女服务员也就知道了。

风鼎天道：“云姨，我这样称呼您可以吧？”

云姨道：“可以，我的真名叫端木云，是雨儿的亲姨，也是凡尔克城的主管，这里的四家店铺都是我管的。”

风鼎天了然，看来自己来对了。于是他对云姨道：“我想来帮助端木家。”

云姨弯眉一皱，“为什么？现在的你应该还没实力帮助我们端木家，再说现在也不需要你。”

风鼎天道：“您别忘了，我现在也是端木家的人，这是端木族长说的，他对我有恩，我不能不还，所以……”

那个云姨皱了皱眉头想了一下，然后笑着对风鼎天道：“你且等上一会，他们三个快来了，我们一起商量商量。”

风鼎天还能说什么，只有点头，找了一个椅子直接坐了上去，云姨很客气的给风鼎天倒了杯茶。

风鼎天等了十分钟的时间，就听见底下的女服务员喊道：“云姨，三位叔叔来了。”

云姨应了一声，对风鼎天道：“诺，他们三个来了。”

话音刚落，楼梯口走出一个人，这个人竟然穿着一件背心，上面的胳膊都是裸露的，那强健的肌肉让风鼎天暗叹：这有多大的力量，不过最让风鼎天惊讶的就是他的胡子，整个人的脸上看去跟没睡醒的一样，混子邋遢的，双眼迷迷糊糊，头发跟糟糠一样，乱的让风鼎天没办法，可是他竟然跟那个云姨站到了一起说着话，“阿云，找我们干什么？”

云姨白了他一眼，皱了皱眉，“老匹夫，你就不能好好的洗个澡吗？”

那个邋遢的汉字无奈道：“你又不是不知道我是干什么的，干我们这行不就是一个敬业吗？”

后面两个人也进来了，他们看上去都很斯文，而且两个人都戴着帽子，他们一个青色长袍，一个黑色长袍，而且长袍的质地都是很好的，风鼎天知道这一定是上好丝绸无疑了。

看见他们全都到来，云姨直接走到风鼎天的旁边道：“你们几个人认识他吗？”说完，她专门看着那个邋遢的汉字。

其他的两个人眼中精光一闪，点了点头。

那个先进来的邋遢汉字，眼睛不再浑浊了，现在倒是一种发亮的眼神，他目光灼灼的盯着风鼎天道：“风鼎天是吧!”

风鼎天点了点头，“拜见各位前辈。”

云姨道：“鼎天啊，我来给你介绍一下，这个邋遢的汉字呢叫高虎，你也看见了，他是一个铁匠，而且是一个铁匠宗师呢，现在这个家伙就是一直再向最后的匠神挑战，当然匠神可不是那么容易的，我看他也没什么希望了。”云姨叹口气，然后看着高虎。

高虎大怒，“阿云，你怎么能在鼎天小子的面前丢我的人呢？”

云姨笑了一笑，指着穿青色长袍的人道：“这是张满意，他是哥哥，现在在我们凡尔克城当一个当铺的管事。”然后云姨指着另外那个穿黑色长袍的道：“这是张同意，不用怀疑，他们两个就是孪生兄弟，名字吗起的确实古怪了些，他现在我们端木家的粮仓当管事，这个粮仓几乎就是凡尔克城的命脉哦。”

风鼎天看着眼前的四人，直觉告诉他这四个人都不简单，那个邋遢的汉字刚才眼睛暴起的精芒就是风鼎天都不敢直视，而另外两个孪生兄弟不露声色的，想来实力也不差，倒是这个云姨，端木云，她的实力风鼎天也不敢小瞧，毕竟看不起女人吃亏可不在少数啊。

云姨也介绍完了，他对这三个人道：“我叫你们来可不是因为鼎天小子来的原因，而是他希望帮助我们。”

风鼎天郑重的点了点头，“是的，我现在也是端木家的人，我希望帮助你们，毕竟南宫家原来差点杀死雨儿。”

那个邋遢的汉字大笑起来，“哈哈！小子，你还真是一个痴情的种子，现在都雨儿雨儿的叫了起来。”

张氏两兄弟难得的笑了起来，云姨道：“高虎，你能管着吗？”

高虎尴尬道：“年轻人的事情，他们自己干，我哪能管他们呢？倒是风小子豪爽，想帮助我们。”

云姨道：“是呀！这个小子现在武宗的实力就想帮助我们，不容易啊。”

风鼎天暗笑武宗，你们没发现？于是他咳漱一声，“云姨，现在我可是一名武尊了。”

“什么！”四个人都震惊的看着风鼎天，一副见鬼的样子。

那个高虎性子最急，他直接冲了过来，展开与他身体严重不符的动作，下一刻直接出现在风鼎天的右边，拍着他的肩膀，大声道：“开什么玩笑，一个半月前吧，族长将你的消息给我们，那时候我没记错的话，你才是武宗六重，现在怎么可能就武尊了，还有你身上是什么气息，就是我探查不到你是什么境界。”

风鼎天也不说话，直接将全身将真气转化成战气，然后释放出来，看见风鼎天释放出的威势，他们四个人都点了点头，显然是承认了。

云姨不可置信的点点了头，笑道：“呵呵！鼎天啊，原来叔叔给我将的时候我还不相信，一个二十一岁的武宗六重，我们根本不相信，但是现在你又打破了记录，我真替我们端木家高兴。”

高虎点点头，“是呀，小子的修炼天赋太惊骇世俗了。”

张氏两兄弟异口同声道：“不错。”

风鼎天道：“好了，现在我的实力你们也见了，我自保还是没问题的，现在给我讲讲是怎么回事了吧，我弄明白端木家和南宫家的事情，我想我今后可以帮助你们的，哪怕是现在实力不够强，但是端木家的敌人就是我的敌人，我会帮助的。”

云姨道：“也好，我今天便与你讲一下我们端木家与南宫家的事情，和现在这一次我们两家的争斗。”

然后看着其他三人道：“我们坐着谈！”

四人落座，云姨开始讲述起来。

第三十八章    两家渊源

“我们端木家与南宫家的事情说起来很长很长，这个时间差不多延伸到我们两家的祖宗了。

那时候我们端木家的祖宗端木逍遥与南宫家的家祖南宫星语是关系最要好的朋友，那时候是帝神历3247年，当时两人还没有成立什么家族，那时候他们不过是一起打拼做生意罢了，然后做大做强而已，我们家祖是一个脑子灵活的人，他知道变通，所以他们合作一起挣下来的钱大部分都是我们家祖的，而南宫星语他是负责销售方面的，你应该知道负责销售的利润很大，而且他中间还可以欺骗我们的家祖。

一开始，家祖也没有怀疑，毕竟两人的关系在那里放着呢，但是时间长了南宫家的家祖竟然开始联合外人一起做生意，这样我们家祖就被抛弃了。

家祖气愤不过，于是去找南宫星语，但是南宫星语却说这些年都是替我们家祖挣钱，现在他要考虑自己了，于是我们家祖与南宫家的家祖关系彻底掰裂了。

万念俱灰的家祖一个人选择了离开，于是前往山岚帝国自己一个人干了起来，凭着他的脑子他利用八十年的时间便挣下了那无尽的财富，这时候他感觉一个人孤独，于是创立了我端木家族，最后他竟然听说南宫星语在华天帝国创立了南宫家族，他表现的很平淡，派人送去贺贴，祝贺南宫星语创立家祖，取得成功。

本来家祖这个举动是善意的，但是南宫星语却认为我们家祖是嘲笑他，于是创立家族之后的十年，他一直对我端木家攻击，使得我们端木家巨额亏损，但是我们家祖就是没有反击，而且还时常检讨是不是自己做错了。

就这样我们家祖在心里悲痛的情况下早早的离开了人世，那时候家祖才不到两百岁啊，但是家祖的死使得我们对南宫家充满了恨意，我们要报复，于是二代家祖就开始反攻，利用五十年的时间终于使得两方打的是两败俱伤，最后还是当时的深蓝帝王劝阻的，这样两方休兵。

但是仇恨却越来越强，一直到现在，我们两方都彼此有着仇恨，但是我端木家却一直强大，在四大家族中我们端木家族堪称第一，他南宫家却一直在暗中搞些小动作。

以前还没什么事情，就是破坏几个商铺，然后侮辱几句话，但是这一次他们是玩真的了，我们的雨儿差点被他们的人抓住弄死，哼！这一次我们端木家族决定彻底反击，与他们南宫家一直打又如何，现在谁怕谁还不知道呢。”云姨一口气说那么多，而且越说越气，风鼎天偷偷看了她两眼，想不到看上去像个贵妇一样的云姨发起来火是那样的可怕，一般男子也自叹不如吧？

旁边的高虎也没有那样在嬉皮笑脸，而是面沉如水，他冷哼一声道：“就是，我们端木家这一次与他们南宫家也该一次大的对战了，况且我们这一次不单单是我们，还有一家，我们没有必要再像以前那样畏手畏脚的，这一次完全放开干。”

一旁的张氏两兄弟点了点头，“没错！”

哎！这两人还真是惜字如金啊，都不肯多说一个字。

风鼎天道：“现在是不是还有姜家来帮助我们？”

云姨诧异的看了一眼风鼎天，“呵呵！鼎天你知道的不少吗？这个都知道。”

风鼎天尴尬的挠了挠头，“我还是在一家旅店里听说的，他们就是说的这件事情，不然我早去磐石宗了，那里还会在这里停留。”

云姨郑重的点点头，“我们现在最大的优势就是姜家的加入，他们的实力虽然不如我们端木家，也不如南宫家，但是四大家族谁没些底蕴？他们只要能牵制南宫家一些地方，我们就可以给南宫家惨烈的教训，几千年来的仇恨，现在也得让他们还了。”

风鼎天笑了，他对云姨道：“那云姨，我现在干什么？”

云姨一字字的道：“暗杀！”

旁边的高虎眉毛一挑，不满的看着云姨，“你说什么？你怎么能让风小子去冒险？”

云姨道：“为什么不能，再说又不是什么大的人物，去杀些小虾米，他们虽然无关紧要，但是让他们动乱还是可以做到的，这一点很重要，他南宫家在凡尔克城的三家店铺我要让他们一个星期全都关门，现在我们利用的优势实在不少，最重要的就是……”说着他神秘兮兮的看着众人。

高虎脑子最是简单，他直接嚷嚷道：“是什么？阿云你直接讲出来就可以了。”

风鼎天眼眸一亮，抬起头看着云姨。

云姨自然看见了，心中暗叹：聪明的小子。

风鼎天道：“不知道我说的对不对？”迟疑一下，“凡尔克城主！”

高虎气呼呼的道：“切，他能做什么？他一个城主还敢和南宫家作对？”

风鼎天解释道：“不，恰恰相反，凡尔克城主他是不敢，但是他可以不理会。

也就是说，他可以不理会南宫家的灭亡，换个意思就是说——这我们将南宫家消灭了，他可以坐视不理。”

说完风鼎天看着云姨。

云姨点头，向风鼎天投了一个赞许的眼神，“没错，鼎天说的对，凡尔克城的城主不敢得罪我们两家是因为不少原因，但是我们两家同样不能将他怎么样，当然我说的这个怎么样的意思是说我们不能直接杀他或者是什么，那是因为他毕竟是山岚帝国一个城主，是一个主城的城主，而且凡尔克城在山岚帝国的心目中仅次于皇城山岚城了，所以他凡尔克城的城主不得罪我们，我们同样不能动他，这是一个主次的问题。

说起来，凡尔克城对我们端木家的态度更好一些，毕竟黑石城的城主是我的父亲，大家同时朝臣他还是要给面子的，这样我们端木家就可以抓住凡尔克城主，我们的要求很简单，对于他来说仅仅是给个方便。”

风鼎天的想法被得到证实，他接过话说：“他给我们的方便就是——准许械斗，也就是说我们完全可以在南宫家没反应过来的时候当头一棒，打他们一个措手不及，这样我们在凡尔克城的争斗中占据主动，而且是他们不能比拟的优势，这样他们南宫家在凡尔克城何愁不灭？”

张氏两兄弟眼中精光一闪，点了点头。

高虎直接兴奋的拍了下风鼎天的肩膀，“不错啊！这样的话我们先动手，那么他们南宫家可要倒霉了，哈哈！”

云姨点头，看风鼎天的目光也变了许多，毕竟聪明人和聪明人打交道是非常舒服的事情，大家不用说的太明白，对方可以理解自己，这不是一件高兴的事情吗？

她郑重道：“那我们这件事情就行动起来了，今天晚上由我和鼎天一起去凡尔克城府邸，我们去摆放凡尔克城城主，期间我会将今天我们说的事情全都说好，这样我们一旦得到凡尔克城的允许，我们就可以……”

这个外表上看去贵妇一般的云姨，竟然流露出那种阴冷的杀意。

几人都明白，家族的争斗就是这样，利益相冲大家就是靠拳头，看看谁能赢，赢的人自然有资格取得弱者的东西，这就是道理。

当下云姨安排人手，毕竟端木家庞大的就是人力和资产，现在与南宫家交恶自然也是这两方面。

这其中风鼎天了解，云姨和那张氏两兄弟是武皇境六重左右的武者，而高虎则是武三重的武者，这让风鼎天惊讶，一段时间来他都没有近距离的接触过武帝，毕竟武帝与武尊的距离简直是天差地别，一个武帝可以消灭成千上万个武尊，这就是区别，两者的境界相差太大了。

凡尔克城底下私藏的力量也不容小视，武皇境的高手还有一名，武尊境的高手有七名，其他的武宗二十多人，至于武师则在这样的争斗中都是被屠杀的，他们只有守好家门。

风鼎天暗暗咋舌，这端木家的水还真不浅啊，要知道这样的实力在其他地方都是首屈一指的，武帝一名顶数十名武皇境的高手了，这还仅是凡尔克城的实力，据说端木家的人几乎在山岚每一座城都有，还有其他暗藏的一些人，这样的实力是何等的庞大？

整个山岚帝国加起来多强大？还有整个大陆呢？他们端木家光山岚帝国吗？答案当然不是，在其他的帝国，特别是深蓝，他们的实力就不在山岚之下，毕竟深蓝才是真正的宝地，谁不想染指分羹啊？

五个人整整讨论了两个小时，终于将所有的环节全都设计到了，其实也没什么，主要还是看第一仗，也就是第一波攻击，干得好，那么底下随便发挥南宫家就不行了，干得不好那么下面全是被动，想翻身根本不太可能。

这一次的事情比较重要，以前都是小摩擦，大家在凡尔克城都没有大的出手，但是这一次不一样，所有的人手全都调动起来，能用的力量都用上，包括什么人际关系，总之眼下能用的端木云全都设计了进来，这样以来几乎万无一失，当然这一切的前提就是凡尔克城可以答应他们的请求不然这一切全都破产，你端木家是强，但是这是凡尔克城，不是黑石城你可以无法无天，在这里一切的大权还是掌握在城主的手里。

议论完毕，高虎与张氏两兄弟下去调动人手，拉动关系，而且这一切还不能太着急，不然南宫家看出来那就不好办了，他们警觉了，那么你的进攻就不能起到效果。

一下走了三人，端木化妆店的二楼就空了下来，只剩下云姨和风鼎天，下面自然聊一聊关于端木家的一些还有端木雨的事情，他们现在就等晚上了，今天晚上的拜访城主非常重要，这关系到南宫家的生死，还有他们端木家的胜算问题。

第三十九章    夜谈

凡尔克城的夜晚是那么美丽，由于处在最类似平原的碧蓝丘陵，所以看上天空中的圆月离地面是那么近，凡尔克城的人们最喜欢的就是午夜赏月。

风鼎天与云姨走在去凡尔克城主府邸的官道上，抬头仰望那苍茫星空，看着那悬在头上的圆月忍不住心发感叹，“天若有情天亦老，月若无恨月常圆！只是天有情，月无恨吗？”

前面的云姨听见了，身形顿了一下，转过来看着风鼎天。

借着那明亮的月光他看见风鼎天的脸上流露的竟然是一种说不出的哀愁，好似不满，又好似委屈，那伤心的样子像是叹世间不公。

轻叹一声，“鼎天，怎么了，想起什么伤心的事情了吗？”

风鼎天凝视着云姨道：“云姨，您是长辈，您告诉我这个世上有多少美好的事情呢？”

云姨轻笑一声，然后伸下手示意继续走，两人并排走着，云姨道：“鼎天，现在的你可不能那么多愁善感啊，小小年纪，你还有属于自己的梦。”

风鼎天身体一怔，然后跟着云姨继续走着，他喃喃道：“属于自己的梦？我自己的梦是什么？我还有自己的梦吗？”

云姨看着风鼎天，诧异的眼光在她的脸上出现，看见现在的风鼎天她感觉自己一点都不了解这个年轻人，他身上隐藏了多少谜团？

她笑道：“每个人都有自己的梦，有人说世上哪来那么多美好事物？是啊，世界上美好的东西确实少，或者是你没发现，但是就是因为那样的事物太少，所以平凡的我们才会去追求才会有梦想，追求梦想的过程不也是一个美好的过程了吗？当我们成功是，回忆追梦的点点滴滴，这不都是我们值得留恋的美好事情吗？”她看着风鼎天，轻声道：“你现在能明白我说的意思了吗？”

风鼎天感激的看了一眼云姨，是呀！人生不就是在追梦吗？这不是一个美好的过程吗？成功不也是美好的吗？

“谢谢云姨，我现在心里好多了，刚才想起不少家的事情，我……”

云姨心中想到：这个小家伙心中似乎隐藏不少东西，但是他还不愿意说出来，哎！

“没关系！你家有什么事吗？我可以帮助你吗？”

风鼎天苦笑，“算了，这是我自己的事情，我要自己面对的。”他没有将这些告诉这个云姨，自己的事情到现在也仅仅是端木族长，端木霸天，端木倾风，还有端木雨知道，当然还有端木霸天，端木倾风的妻子，不过她们也肯定不会说出去的，毕竟这简直可以造成十八级大地震了。

云姨了然的点了点头，每个人都有秘密，她很尊重别人，她笑了一笑，“也好，我们快到了。”

风鼎天抬头看去，可不是吗，两人聊天的时间城主府到了。

云姨带着风鼎天走了上去，守门军士将他们当下，“你们是干什么的？”他当然没见过端木云，因为端木云出门的机会实在是太少了。

端木云轻笑一声，从腰间取出一块巴掌那么大的琥珀色的玉佩，然后将它交给守门的军士，“将这个给凡尔克城主，他会知道的。”

那个军士是城主府邸的守门，平常见的市面的确不少，眼前的女子看上去就是一股那么华贵的气质，一看都是大家族身居上位的样子，所以他没有迟疑，拿着玉佩直接向内跑去。

剩下的那个军士则一脸警惕的看着端木云与风鼎天，风鼎天暗中观察了一下，这个守门军士的修为也有武尊境了，这还是守门吗？

在他还在心发感叹的时候，那个前面拿玉佩的军士跑了过来，然后身体一躬，将玉佩双手呈上，“我家主人有请客人！”

端木云接过玉佩，笑道：“城主家的守门就是效率啊，这才多长时间？”

风鼎天笑了一声，跟着端木云走了进去。

那个被称赞的军士一直带端木云与风鼎天走到一个大门宽阔的房间前停下了，他恭敬道：“尊贵的客人，我家主人在里面等您。”说完，一个人径直离开了。

端木云对风鼎天道：“鼎天，我们进去。”

两人进去后，就看见这个房间的布局与端木家的珠焱殿很相似，上面有两个位置，此时主人的位置已经做了一人，这人看上去一个中年人的样子，但是风鼎天从端木云的嘴里知道眼前的凡尔克城主虽然年纪不算大，但是也有一百五十岁了，而且他的功力与端木云一样——武皇境。

这人留有一头棕色的头发，头发虽长，但是被他束的很紧，看上去整个人精神很多，面部棱角分明，眼神温和，嘴角处似乎挂着一个淡淡的微笑，整个人给风鼎天的感觉就是平易近人，容易让人产生亲近感。

端木云一躬身道：“小女子拜见城主大人。”

风鼎天当下赶紧躬身，“小子风鼎天拜见城主。”

凡尔克城主直接站了起来，上去欲扶端木云，但是端木云身子直接一侧，闪了过去，“谢城主。”

风鼎天看的仔细，这个凡尔克城主确实喜欢端木云不错了，不然也不会直接去扶端木云。

凡尔克城主看见端木云直接躲了去，有些尴尬，于是对这风鼎天道：“小兄弟不用这样客气，既然你是端木小姐带来的，那么便不用这些礼数了。”

风鼎天道：“谢城主！”然后直起身，站在端木云旁边。

凡尔克城主笑道：“请坐！”然后直接做到主位置上。

端木云微微一笑，坐到宾客位上。

凡尔克城主指着底下的椅子对风鼎天道：”小兄弟坐吧。”

风鼎天也不客气一下坐了上去。

凡尔克城主拍了拍手，“上茶！”

后面屏风的处走出一个侍女，端着托盘，将三杯茶放到他们旁边的桌子上。

将侍女摒退，凡尔克城主道：“端木小姐无事不登三宝殿，以前浪某前去请端木小姐都没有得见，今天端木小姐怎么肯上我这来了？”

端木云喝了一口茶，不急不躁的说道：“呵呵！城主见笑了，你说的很对，没有事情我还真不来。”她说的很清淡，但是风鼎天不认为这是装大作秀，而是她端木云确实有这个能量。

果然凡尔克城主道：“什么事？我们也别拐弯抹角了。”

端木云笑道：“城主好气度，我请求城主帮我一个忙，对你来说只不过是说个话，一个命令而已。”

凡尔克城主皱眉道：“端木小姐你也知道我们山岚帝国的城主权利不是很大……”

端木云道：“城主你刚才还说我们不要拐弯抹角，可现在你，看来城主是言行不一啊？”

凡尔克城主一码归一码，眼下端木云这样说自己他也发货，直接冷盯着端木云，端木云一点也不示弱，也直视这凡尔克城主。

最后凡尔克城主苦笑一声败下阵来，他摆了摆手，对端木云道：“好了，好了，端木小姐你需要我做什么？”

端木云笑道：“城主真是痛快，我要你帮的不太大，我需要一个通行证。”

凡尔克城主疑惑道：“通行证？你们端木家在我凡尔克城主还需要什么通行证吗？”

端木云抿一口茶，淡淡的道：“我们端木家与南宫家的事情你应该也知道吧？”

凡尔克城主想了一下，惊得站了起来，他已经明白了，他斩钉截铁的道：“这不可能，这违反规定。”

端木云也站了起来，她冷哼一声，“规定，我想请问城主，这个规定是什么人制定的？”

凡尔克城主直接道：“当然是我了。”

端木云点点头，“那不就得了，我的要求不高，一个星期的时间而已，这一个星期我们端木家会与南宫家见个分晓的，现在万事俱备，只欠东风，但是眼前的东风竟然不想帮我们端木家吹一下。”

凡尔克城主苦笑，“不是，端木小姐，实在是这件事情太大了，我根本不敢啊。”

端木云道：“放心，我敢这样让你做，我自然就有办法解决。”

凡尔克城主道：“你有什么办法？给我讲下可以吗？”

端木云直接拒绝道：“对不起，现在决计不行，不到时间。”

凡尔克城主道：“那对不起，我不能做，这件事情没得商量。”

端木云怒道：“我端木家与南宫家的事情你不是不知道，现在对你来说这是一件多么容易的事情，但是你还这样推辞，我真是太失望了，我告诉你的是我们端木家对与这次的事情是一定要见个分晓的，还请城主仔细考虑一下，这是双方互利共赢的结果，如果将南宫家吃下去，我们可以将其中的一成给城主，怎么样，以南宫家那三个店铺的一成也可是个大数字哦。”

凡尔克城主愣了，他当然知道那三家店铺可以挣多少钱，他们这些城主在位置上干什么，真正谁的官位靠功劳挣来的，当然没几个，大多都是运气加金钱，这个世界上金钱很好用，特别是特别有钱。

一成！对于他来说真是一个很大很大的数字了，但是一成冒险，毕竟他这样做是得罪南宫家，他心里清楚无论是端木家还是南宫家，这两家的实力不是他一个城主可以得罪的，他们不能动自己，是因为自己没有得罪他们，但是眼下一旦自己答应了，那么也就是说他已经同意与端木家一起对付南宫家，则样后面南宫家知道报复起来他就是第一个。

他十分犹豫，但是一成的诱惑确实不小啊，苦笑在他心中。

端木云似乎看出了他心中所想，淡笑一声，“城主不必担心，南宫家的报复我们抗下了，只要城主帮助我们这次，我相信族长一定会好好对待城主的，而且这样吧！城主你的功劳确实大，我们便给你两成如何，如果城主还是不肯那么我们也真没办法了。”说着还露出惋惜的样子。

这个表情加上端木云许诺的两成，凡尔克城主在没有犹豫，他苦笑点头，“你赢了！”

短短几个字，端木云也很高兴，旁边的风鼎天一直看着这场无烟的战争，着实捏了一把汗，刚才端木云态度硬起来和凡尔克城主抗的时候他都已经作了最坏的打算了，毕竟端木云的态度实在是太强硬了，这哪是在求人吗，简直就是命令这个城主。

但是现在看来端木云很好的转变话题，由原来没有共同点转变成双方的互利共赢，这样把矛盾直接转换过来，这真是……风鼎天现在对端木云有的只是佩服，这个女人真是不简单啊！

端木云笑道：“好，我们合作愉快，明天我等城主的好消息了，希望城主的速度可以快一点哦，告诉你个秘密明天我们便会行动。”说完她喝完最后一口茶水，对凡尔克城主道：“哦！城主真是抱歉了，我们深夜造访多有不便请原谅。”

说完直接向门外走出，风鼎天赶紧跟上，临走的时候还对凡尔克城主道：“城主，我们走了！”

凡尔克城主看着两人走出的身影低声道：“哎！凡尔克城马上乱了。”

随后他对这屏风后面道：“你去安排一下，给端木家一个通行证，这个星期的事情我们将它压下来！”

屏风后面似乎闪过一个身影，然后便没了声响！

第四十章    开始行动

第二天中午的时候，风鼎天与端木云还有高虎、张氏两兄弟在端木化妆店终于等到了消息，凡尔克城主最后同意了，他决定帮助端木

待那个送信的侍卫走后，端木云当场下令，晚上两点动手，那时候好多人都是正睡的香，也就是警戒性最差，端木云特殊照顾了风鼎天，给他一个名单，上面写了十五个人的名字与地点，也就是说今天晚上风鼎天要杀十五个人。

当天下午，凡尔克城的居民惊讶的发现，城里的护卫一下子都从城主府中涌出来，他们多半人组成一个个巡逻队，然后在整个凡尔克城巡逻。

这一下增加那么多的护卫使得大街上的人都非常好奇，但是随之而来的就是恐慌，因为平常安定的生活太多了，他们一看见那么多的士兵在巡逻下意识的认为城里最近有大事发生，这样整个凡尔克城的流动人口就大大的减少了。

风鼎天站在端木化妆店的二楼看着街上那匆匆忙忙的人群，这个做法虽然是以士兵为代价走城中巡逻，但无论是城主府还是普通的居民，对他们都有好处，城主府这样做更可以树立信心给居民。

而居民则是一个星期以内，他们是安全的，毕竟端木云上面的名单附带了规定，那就是最坏情况下宁可任务不做，也不能伤害普通居民，这一点是此次任务的重点，谁要是逾越了，那么等待他的就是死亡，试想一下你一个武尊杀普通的居民，那么这不是屠杀是什么？

而且端木家对与普通人一直有个规定，那就是家族中任何人，普通居民不惹你，你绝对不能对普通人动手，不然逐出家族。

这就是大家族与一般人的想法，他们认为家族做大了，名声才是最重要的，毕竟你们的钱财已经几乎是用不完的了，这个世界上任何东西你们都可以买下来，那么你们还要那么多钱干什么？

还好在这一点上无论是端木家还是其他三家他们都是这样做，因为到了他们这个程度就是面子上的相争，面子上谁赢了，那么就可以折射出你家族的强大，这虽然算是不成文，但是确确实实的就是道理。

风鼎天看着路上的居民匆忙回家，总之他们的脚步可以反应出此时他们的急躁心情。

“哎！这个凡尔克城的城主这是好本事啊，这个办法他都能想出来，而且这样看来，这人不是一个坏人，他应该对老百姓比较偏爱。”

后面坐着的端木云站起来看着路上的人们，他笑道：“当然了，不然我也绝对不会去找这个城主的，至少他的品行一定要过的去，不然我端木家绝对不会和这样的人去交易什么的，更不会许诺日后南宫家报复我们可以帮助他。”

风鼎天道：“云姨，你对这个城主了解多少呢？”

云姨道：“我？呵呵！我将他的资料查过，这家伙的城主位置还有一些是靠钱买来的，不过大部分还是靠实力，这一点在山岚那么多城里他算是最优秀的了，毕竟能凭着自己的实力还是很不容易的。”

风鼎天道：“对了，这个钱买是怎么回事？难道钱也可以买城主的位置吗？”

端木云道：“是，钱确实可以买城主的位置。”

风鼎天道：“哈哈！不会吧，那样的话山岚帝国的那么多城主都应该是端木家的了？”

云姨白了他一眼道：“切，怎么可能呢？这个城主还得看是什么城？我们这里加入是一百个城，山岚帝国不能将全部的城都拿出来卖，而是取出一部分，这样你虽然当城主了，但是你手里掌管的实在是太少了些。”

风鼎天点头，“哦！这样说的话，山岚帝国一共有多少个城是靠钱可以买来的？”

云姨道：“一共二十座，很可此这里面没有主城，这个凡尔克城城主的位置有些特殊，所以他不算是吧。”

风鼎天心中苦笑，这个山岚帝国竟然出售城主的位置，这就是玩笑吗？

他抬起头问端木云，“云姨，那我问你，这二十座城里我们端木家有几座？”

云姨笑道：“只有三座。”

风鼎天皱眉，三座？不是说有钱就可以买吗？这三座……端木家不可能只买三座的，但是为什么？

突然他脑子亮了一下，山岚帝国不可能将权利都集中在一家手里，不然山岚直接大乱了。

云姨笑着，他对风鼎天道：“不错，你也想到了，就是这个道理，山岚帝国不允许一个家族掌握那么多城，但是我们端木家还是有四家的，那座黑石城便是我们的主城，也是家族总部的所在地，我的父亲就是端木城主，父亲是靠自己的实力争取的，所以这一座索虽然不是买的，但是黑石城一座的价值就比其他的三家要珍贵的多，我们黑石城里面的东西实在是太好了，这是多少城比拟不了的。”

风鼎天咋舌，四座！端木家还是有实力啊，这些大家族的势力恐怕都渗透进了朝廷。

云姨拍了下风鼎天的肩膀道：“鼎天，去休息一下吧，今天晚上我们便行动了，你加油，我们知道你是为了我们端木家，但是你心里只要想帮我们便够了，我们不会勉强你的，大叔说的对，你现在就靠着你的天赋使劲修炼，早日达到至高境界，到时候即使不出手，仅仅是说几句话都比你出手震慑性来的更实在。”

风鼎天点点头，然后走到房间一角便静静地修炼，养精蓄锐等待晚上的一战！这一战也是证明下自己，同时不忘端木家族对自己的那些好处。

夜晚终于来临了，风鼎天看着名单，默默地记住他们，今天晚上这些人将永远的闭上眼睛。

深夜两点了，这一刻几乎所有的人都已经陷入了沉睡，但是还有那些人并没有。

此刻，空旷的凡尔克城的街道上，偶尔间一道黑影闪过，他们看上去非常繁忙，这就是此次进行暗杀南宫家的人，他们现在就是寻找自己的目标。

风鼎天运气天罡步一下闪到一间明显比其他家要豪华的房间，然后将身体垂下去观看房屋的情况，他一看房里没有火光，而且能听见里面那均匀有致的呼吸声，嘴里冷笑一声，该你死的无声无息。

利用气息感应一下，这个目标是风鼎天的第一个目标，他是南宫家三家店铺之一的管家，虽然不是最大的管事，但是在南宫家的刺杀名单上，他的地位还要在前十内，这人有武宗的实力，风鼎天做到无声无息还真是难度不小，毕竟境界越往上的武者他的实力越强，那么他对与危险的反应也不差，不过今天他遇到的是风鼎天，这个存在就是打破常规的人。

风鼎天的精神能量境界已经迈向了进化期，就是一名武皇想要从气息上探查都不可能，那么一名武宗更是……

微微推开门，风鼎天顺着气息感应直接走去，中间的过程运起天罡步，但是还不能尽全力，因为那样气息就会出现波动，虽然比敌人高出一个境界，但是气息上别人还是可以发现，今天晚上他们的目的就是绝杀，不能露出一点声响。今天晚上的时间最是宝贵，也是端木家成功的根本，不能有失。

虽然凡尔克城的城主给他们一个星期的时间，但是一个星期的时间确实端木云估计的，她的目的就是一个星期将南宫家全部弄死，生意全都抢过来，当然了，这些在三个店铺掌管要职的人都要——死！

慢慢地走过去，风鼎天拥有夜视的能力，看见这个老得掉渣的管家还拥着一个看上去二十左右的女人，风鼎天暗道，真是牡丹花下死，做鬼也风流，那我就成全你。

还是没有露出声响，金刀一闪，那个管家的脖子上出现一道淡淡的红线，这是速度过快的原因，旁边与他共枕的女人也浑然不知。

风鼎天看着他死去的样子，直接转身离开，今夜的任务是十五个人，这是上面照顾风鼎天所致，不过他也无所谓，虽然这样失去了光明正大，但是敌人就是敌人，没有什么仁慈可以讲，阻挡就是死，没有其他的路。

夜还很长，风鼎天一晚上过来看着街道上那来回奔袭的人影，心里也有些感叹，每一次的出击就是一条生命的毁灭。

现在他准备去的是今天的第十四个目标，这个目标很让风鼎天无奈，或者说是下不了手，因为对方是一名女人，早在些名单的时候端木云就说一共三名女人的，对于其他人来说杀个女人就算了，但是风鼎天还是挣扎的。

当看见这个名单阅读资料的时候，风鼎天就说这是一个女人，他不会出手。端木云的回答很简单：你的敌人，不分男女，你不杀她，她就杀你，优胜劣汰，物竞天择。

风鼎天知道端木云心中所想，这也算是一个另类的锻炼了，这也是一个坎，人生中许多事情都是第一次，每个人的第一次经历都是不同的。

这一次竟然是第一次杀女人，风鼎天最后犹豫了下，还是接受了，端木云说的对，敌人吗？就直接将它归为一类，顺我者昌，逆我者亡，其他不做感想，心态就放正了。

一个闪身从房顶落到院子中，看见漆黑的房屋，风鼎天叹口气，哎！今天算你倒霉了，我第一次杀女人就是你了。

将房门推开，风鼎天凭着精神能量直接判断出来这个女人的所在地。

这个房间一共有三个人，其中一个气息比较弱，风鼎天走过去的时候就看见这是一个孩子，还有一个气息虽强，但是仅仅是武士左右的气息，最后那一个是武宗的气息，风鼎天知道武宗的那一个就是今天的目标了，对方的一个主事人，三店铺之一的瑞昌店里的谋士级人物，这个女人非常聪明，她的地位在凡尔克城很高，仅次于那三名管事。

不过今天……

风鼎天慢慢的走了过去，刚准备掏出刀的时候，一个声音传来：不能放过我们吗？

这个声音充满了凄凉，悲怆，而发出声音的正是前面床上躺着的那个女人——何雅莲，那个聪明的主事。

风鼎天楞了一下，就在他愣的时候房间里的灯被点亮了。

前面何雅莲与他的丈夫已经坐了起来，何雅莲一身睡袍，但是精神没有刚醒过来的恍惚，而是精光闪动，而他的丈夫则是一脸警备敌视的目光看着风鼎天，房间里面唯一没有变化的就是旁边摇篮里的孩子。

风鼎天知道对方清楚自己的到来，他也不磨叽，直接问道：“哦？你们知道我来？”

何雅莲道：“当然是猜出来的。”

风鼎天道：“你是怎么知道的？要知道我们的行动可没人暴露啊！但是就算是知道了，为什么前面我杀的那些人没有反应呢？”

何雅莲笑道：”当然是我自己猜出来的，但是和你说的那些人没有关系，因为我没有将这些事情告诉他们，不然今天晚上你们不可能行动的那么顺利，如果我没有说错的话，现在南宫家三家店铺有些地位的人都差不多已经丧命了吧？”

风鼎天一惊，这个女人是不是太可怕了些，她全都说对了。

风鼎天笑着对何雅莲道：“呵呵！你说的一点不错，前面的确实差不多了，现在外面的人也正在行动，差不多现在你们能或者的不到五个人了吧，当然这五个人中没有你。”

何雅莲道：“先生看上去很年轻，不知道能不能放过我？我和南宫家没有什么真正的关系，前面我猜出来你们会暗杀的时候我也没讲消息告诉一个南宫家的人。”

风鼎天有些疑惑，为什么呢？他笑了一声，“呵呵！我今天到这来就是没准备让你活着的，名单上的人全都要死。”说完风鼎天将一柄金刀抽了出来，他准备动手了。

何雅莲歇斯底里的道：“请等一下！”

风鼎天停了下来，皱眉看着何雅莲道：“你还有什么没有说完的话吗？”

何雅莲道：“我在和我的丈夫说几句话，我求你不要伤害我的亲人可以吗？他们是无辜的，两大家族相争这个结果我早就知道了，但是我没想到这一天来的是这样的快，可以吗？就几句话。”

风鼎天道：“可以，你有什么话现在说吧，你不会因为我在这里就不说吧？”

何雅莲惨然一笑，“我这个即将死去的人还有什么可以挑三拣四的呢？先生给我这个机会就已经不错了，我很知足。”说着她直接站起来，拉住丈夫的手道：“阿生，我要走了，我早就知道今天回来，我们孩子现在还小，你出去后利用咱们的那些前再娶一个，然后你们好好的生活。”现在的何雅莲哪有一个女强人的样子，分明就是一个视死如归的女豪侠吗。

她站起来感激的看风鼎天一眼，然后径直走到她孩子的摇篮旁边，轻轻的摇起来，而且如同梦呓一般的说道：“孩子，今天过后母亲便不能照顾你了，从今天开始你的父亲会好好的照顾你的，你的父亲改日再给你找一个对你好的娘，母亲走了。”

眼泪再也控制不住，直接掉了下来，那一颗颗晶亮的泪珠就好似那饱满的珍珠，旁边她的丈夫看不下去了，直接将何雅莲搂住哭泣道：“雅莲何苦呢，我和你一起去死。”

何雅莲道“你去死？你为什么？我们的孩子怎么办？”

他的丈夫不说话了，然后看了看孩子，最后对风鼎天道：“先生你可以放过他么母女两吗？我愿意用我的生命来换取我妻子的。”他的态度神色之决然根本不像做做，而是发自内心的，风鼎天的心底那一根弦终于被触动了，看着眼前的一家三口，他的思绪已经飘远，飘得很远很远……

何雅莲怒道：“你快别说了，我死就是，你们还有很多生活的机会，我愿意用我的生命换取你们生的机会，再见了，阿生，孩子！”

说完她直接跑到床边，将一柄剑取了出来，拔起剑就欲自尽……

一柄进的的短刀直接将她的剑震开，何雅莲怒道：“难道我自己去死都不行吗？”

风鼎天叹息一声，“对不起！”

何雅莲道：“你自己向动手是吧？那么你来吧。”说完直接闭上眼睛等待死亡。

风鼎天看着已报必死之志的何雅莲，内心中充满了挣扎，一个声音喊着他：杀！这是你的敌人；另外一个声音道：这是一个弱女子，她还有属于她的家庭，她没有与你们作对。

风鼎天内心中正在天人交战，何雅莲看着他，她的丈夫也看着他，现在就等风鼎天，生杀之权都在风鼎天的手中。

屋里的气氛顿时紧张起来，风鼎天内心之中还在犹豫，他现在……

第四十一章    你们走吧！

风鼎天内心交战最后他终于下定决心，长长的舒口气，他微笑的看着何雅莲一家三口。

何雅莲紧张了，她的丈夫紧张了，那在摇篮里沉睡的孩子似乎也发出一丝丝声响，最后的时刻来了，何雅莲的手心里都已经是汗水。

颓然叹息一声，风鼎天道：“我下不了手，你们走吧！”

何雅莲眼中尽是不可思议，而他的丈夫严重就是狂喜。

这时候还是何雅莲比较先冷静下来，她淡淡的问道：“我可以问下为什么吗？”她的丈夫也充满疑问的看着风鼎天。

是呀！你现在完全掌握着我们的生杀权，你完全可以将我们全都杀死，然后去端木家领赏，可以你现在为什么不动手了呢？你来这里不就是杀我们的吗？

风鼎天淡笑一声，“我为什么不杀你们？很简单，我也是一个命苦的人，当然你们比我还要好的多，看着你们一家三口这样，我的心里反而异样的高兴。”

何雅莲惊讶的看着眼前的青年，这还是端木家的杀手吗？他不冷血？

似乎读懂了何雅莲心中所想，风鼎天微微一笑，“我不是端木家的杀手，但同时我也是端木家的人，因为某些原因我愿意来帮助他们，没想到遇到这样一件事。”

何雅莲道：“那先生为什么肯放过我们？我看先生的严重似乎有着那深深的哀愁。”

风鼎天道：“看在你们夫妻恩爱，愿意舍生就他人的行为我愿意将我的故事告诉你们。”

说完风鼎天抬起头，深吸口气，当再次看着何雅莲的时候，他的眼睛已经湿润了，眼角的泪珠竟然形成然后顺着脸颊滑落下来。

“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，我的身世比你们更悲惨，我也有一个幸福美满的家，但是这一切都已经不复存在了。”风鼎天缓缓说道，“我原本是天风帝国最西边的一个小村之人，八岁的时候上山拜师，但是因为身体的先天属性不对应，所以被无情的退回，无奈之下回家，但是却发现世代居住的小村已经成为历史……”

听见风鼎天的这些故事，何雅莲震惊道：“想不到先生的身世那么多舛，我明白了，今后我和丈夫一定好好生活，这一切的机会全都是先生的功劳，我们夫妻二人感激先生今天的所作所为。”说完拉着丈夫的手直接给风鼎天拜了下去。

看见他两人这般，风鼎天道：“珍惜活着的人！你们好好保重，赶紧出城！”然后身形一晃，下一刻已经出现在门口，推开门就走了。

看着风鼎天离去的身影，何雅莲慢慢道：“阿生，我现在感觉是做梦，我竟然还活着。”

阿生道：“是呀，今天幸好我们遇见的是恩人，不然我们……”

何雅莲道：“我们现在就收拾东西，明日一早我们就出城离开，这个地方是一个伤心之地，我们永远离开。”

……

……

飞驰在那无人的街道上风鼎天还回想这刚才的那一家三口，他现在仔细想下，他做的是对的，他不后悔。

现在他要做的就是今天晚上最困难的任务了，这个人是三店铺之一的管事，虽然他的功力是三个店铺管事最低的，但是那也是武尊境八重的高手，现在的风鼎天对抗不过，但是这只是正常的情况下，他不是明打明的战斗，而是暗杀，这样也许还有机会。

风鼎天知道对方的三个店铺管事其中两个都是武皇境，他们应该就由高虎他们管事级的对付，端木云本来要对付这个人的，但是她最后想风鼎天多次创造奇迹，也算是考验他吧，于是将任务交给他，他知道风鼎天有一套神奇的步法，也就是在他们端木家的藏书阁中寻找出来的，所有他对风鼎天还是有不少信心的，打不过还是可以跑的吗，最后失败的话，他们的人出手将这个管事了结了。

轻盈的步法直接在一座豪宅前停下了，仰头看着那高墙，风鼎天嘴里冷冷一笑，然后一纵身直接跳到墙檐上，看了看院内的情况发现没有异常然后轻轻落在院内的地上。

感应着气息的方向，风鼎天往那走去，但是很快他便发现不对了，因为气息在运动着，而且方向还是朝他这里。

难道被发现了？这是风鼎天第一个念头，不敢停留直接跃上房顶，趴在上面一动不动，静待情况的发生。

在他跃上房顶不到十五秒的时间，一个黑影“刷”一下窜了出来，然后疑惑的望了望周围，他喃喃道：“恩？难道是我心神不定，为什么今天晚上我预感要出事呢？这是为什么？”

边疑惑道他还来回踱步，风鼎天屏住呼吸，现在绝对不能被发现，不然他一定打不过这个管事，但是有什么机会可以出手呢？他不知道，但是看样子今天晚上这个什么管事一定不会睡觉了，那么明天早上他发现事情是这样，那么……那么……

风鼎天实在不敢下下去了，那个管事一旦发现肯定不会在凡尔克城里继续呆了，那么他一定会去其他南宫家的店铺，到时候走漏了风声，南宫家一定会掀起惊天的反击，这对于大战之初绝对不是什么好事，风鼎天一定不能允许这样的发生，咬咬牙，决定动手。

正在风鼎天天人交战成功，准备出手的时候，那个底下的管事尖啸一声，“不管了，去看看，何雅莲那个女人，她不是聪明的很吗？”

说完，身形急速向前，然后纵身一跃跳出院墙之外。

风鼎天吓了一跳，他去看何雅莲，那么等他一到的话，就会发现何雅莲已经不在家了，那么他是不是还会继续找其他的人呢？

是的！一定会的！

风鼎天赶紧跟上，现在他决定了，一旦跟上毫不犹豫的直接出手，最好动静弄大点，这样的话吸引端木家其他的人，几个人一起出手对付这个管事。

想到这风鼎天身形一闪，直接跳在地上，然后跟着那个管事向着何雅莲家飞速赶去。

一路上风鼎天疯狂加速，但是前面的那个管事速度更快，风鼎天心中很急躁，现在假如让那个管事发现何雅莲的话，那么他一定可以看出什么蹊跷，那样的话何雅莲一旦暴露他们一家人的生命就危险了。

但是现在风鼎天跟不上，也不能运气真气直接大喊吧，那样的话周围的居民全都出来了，这样的话凡尔克城主不可能继续包庇的，所以一切都只有到何雅莲的家里在做决定了。

何雅莲的家离那个管事的家不远，更何况两人都是运气狂飙呢？所以一会便到了，那个管事也许意识到今夜不寻常所以没有敲门，而是直接跃进院中，出现在他眼睛中的是屋内灯火。

他直接起了疑心，那么大晚上的何雅莲的家里为什么还有灯光呢？于是他在远在喊道：“何雅莲，你们出来一下，我有事情与你商量。”

这一下可把何雅莲夫妇吓坏了，何雅莲颤抖一下，她低声对丈夫说：“阿生，这是冷阴河的声音，他来这里估计是发现了什么，你带着孩子赶紧从后门走，我出去将他拦上一会，快走。”说完，随便收拾一下，直接开门出去。

他不知道，她出去后她的丈夫没有听他的，而是直接坐到椅子上，屏住呼吸停着外面的声音。

开开门，何雅莲鞠了一躬道：“冷管事，您怎么来了，这大晚上的。”

冷阴河冷哼一声道：“我怎么来了？我看见你们那么大晚上的灯火还亮着，这是为何啊？”

何雅莲微微一笑，对辞早已经想好了，她说道：“大晚上我们夫妻两人自然是睡下了，但是我们的孩子晚上不老实尿床了，我们不起来给她把尿吗？”何雅莲回答完全靠谱，一点也不紧张，冷阴河倒是也发现不了什么。

冷阴河道：“我今天晚上到你这里来是因为我今天晚上一直心神不安，感觉出了什么事，你有这样的预感吗？”

何雅莲一怔，脸上出现一丝波动，然后笑道：“怎么可能呢，我们夫妻二人睡的好好的，没有感觉到什么啊？倒是冷管事是不是你太紧张了，虽然最近端木家与我们南宫家族摩擦不少，但是这不是家常便饭吗？南宫家不与端木家有摩擦才不正常呢，您说不是吗？”

冷阴河想了一下，点头道：“你说的倒也是，看来是我多疑了，哎！人的年纪大了就这样。”

何雅莲笑道：“您的年纪怎么大了，一点不大，现在不正是壮年吗？”

冷阴河笑道：“那好，既然心中的疙瘩揭开了，我也不再说什么了，我会去了，你们好好休息啊。”

说完身子一纵直接跃出墙外，院内的何雅莲皱眉看着离去的冷阴河一直感觉有股说不出来的不详预感，没有犹豫直接回屋，看见丈夫一脸决然的看着自己，何雅莲悄声道：“我们的灯赶紧熄掉，然后我们带着孩子，先随便找个地方住下，明天一早我们就离开，刚才的冷阴河没有什么证据，但是他那个人的疑心很重，我也不知道他会怎么做，我们现在就先找个地方去，我去报孩子，你随便收拾下东西我们就离开。”

说完何雅莲直接向卧室走去，将孩子报上，与外面的丈夫推开门从后门出去了，但是一开门他们便停下了，因为后院之中站着一个人背对着他们，看其背影，何雅莲失声道：“冷阴河！”

第四十二章    出手

不错！内院中站着的正是冷阴河，一袭黑色长袍，背后披散着黑色的长发，在这茫茫的夜色中显得是那么阴沉可怕，而且前面的冷阴河明显已经知道了事情的真相，淡淡的黑色战气笼罩着他，更衬托出他的阴森。

此时此刻房顶上的风鼎天手脚已经冰凉了，他原来对这个冷阴河就是一种高估的姿态，但是现在看了风鼎天更是加重了这种看法，他刚才一直跟着冷阴河到何雅莲家中，当冷阴河直接跃到院子中的时候，他为了看的更清楚直接绕了一下，直接从后院上的房顶，无声无息的，然后看着前院发生的一切。

当时他非常紧张，好在何雅莲不愧是一代聪明的女子，她安静，不露声色的回答让风鼎天捏把汗，他不是怕这个冷阴河，而是不像让这一家三口在他们的战斗中死亡，凭着那个冷阴河的实力，他想杀何雅莲一家简直就是手到擒来，根部不费吹灰之力，纵然风鼎天阻拦结局也是注定的悲惨，风鼎天没有那个实力。

当听到冷阴河说道‘我回去了,你们好好休息啊!’的时候他心里已经没有什么负担了,准备下去直接暗杀那个冷阴河,但是最让他担心,恐惧的结果还是出现了,这个冷阴河为人就是疑心重,他出去后直接绕到后院的位置,然后一下纵身进入内院,然后等待起来,这一下可把风鼎天给吓住了,当时他很想下去提醒何雅莲直接在屋里睡觉,明天在走,但是冷阴河根本不给机会,他直直的站在院子里,风鼎天敢动吗?一动的话不久证明有鬼了吗?

安心等待的结果就是何雅莲与丈夫带着孩子准备离开这一幕,风鼎天痛苦的闭上眼睛,最坏的结果还是出现了,现在他已经凝聚了战气,随时进行战斗。

内院中央的冷阴河慢慢的转过身，带给何雅莲一家的就是那扑面而来的压力，还有凌厉的杀气，他张口道：“这是怎么回事？我想你应该解释一下。”

平淡的声音徘徊在内院之中，熟悉冷阴河为人的何雅莲知道现在的他杀机最是中，他越平淡，说明他现在心中越暴躁，越想——杀人！这一点好多人都知道，但是冷阴河的敌人很不幸的是全都死了。

何雅莲当然知道这个冷阴河的恐怖，他简直就是那种变态的恐怖，她亲眼看见冷阴河将人杀了后将肠子取出来，就那样的问这肠子的味……何雅莲回想起来都是悸动不已，这个冷阴河绝对是敌人的噩梦，惹到了他简直是生不如死。

何雅莲女强人的样子此刻已经丧失的完完全全了，他恐惧道：“冷……冷管事，我……我……”

“够了！给我将这是为什么？不给我一个好的理由我将你们一家全都杀死。”冷阴河阴森的道，这是他看着何雅莲手中熟睡的孩子，阴阳怪气的道：“哦！还有一个可爱的婴孩，那么真是我的荣幸，记得五十多年轻，那时候一个婴孩就是被我直接将肠子取出来，烤了……然后是什么我好像想不起来了，看来今天可以让我重新体验一下五十年前的回忆了……嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！”

阴森可怖的笑声如同黄泉催命曲一般环绕在何雅莲一家的耳边，而那个熟睡的婴孩也因为这阴森的笑声醒了过来，张开嘴就“哇哇”大哭起来。

孩子是最脆弱的，冷阴河用他们的孩子威胁何雅莲，何雅莲直接失去了方寸，他颤抖的扶着丈夫的肩膀，然后喘息道：“别……别伤害我的孩子，你要知道我什么，我告诉你。”说到这她已经哭了，她毕竟是个女人，即使一时强悍，但是天性的柔弱让她根本无法和冷阴河对抗。

冷阴河冷然一笑，“这就对了嘛，告诉我这是怎么回事，你一定知道什么，对不对！”

身上的战气在这一刻全都爆发起来，后院三百多平方的范围内直接刮起了那惊涛骇浪，冷阴河周围的十余米，那青色的石板已经全都被气浪掀起来，一时间，后院飞沙走石。

何雅莲惊骇的看着冷阴河，大声道：“求你了，我说，这是因为……”

她的话音还没落，内院中直接窜出一道人影，看方向是从她家房顶上直接跃下来的。

这倒人影看上去消瘦不少，但是那青色的长袍印着他的身体还是显得那般的雄伟，身体就像一杆标枪一般直直的立在场中，他用自己的身体将冷阴河的气势全都挡了下来。

何雅莲与他的丈夫对视一眼，纷纷从对方眼中看出了惊喜，这道人影他们认识，就是刚才来他们家准备杀死何雅莲的——风鼎天。

原来当风鼎天看见冷阴河爆发战气的时候，他就知道关键的时刻终于来了，那一刻他也将战气爆发起来，底下的冷阴河自然发现了，但是也管不了那么多了，既然无法躲过，只有面对了，这样风鼎天直接出现在后院中，站在冷阴河前方十五米的地方，静静地看着冷阴河。

何雅莲惊喜的叫道：“恩人，是您。”

旁边的阿生也跟着道：“恩人！”

风鼎天并没有转身，淡淡的声音响起：“呵呵！我看不下去了。”

冷阴河听着三人的对话，皱眉的看着何雅莲，“果然我的猜测是正确的，何雅莲你做的很好，真的不错。”

何雅莲身体颤抖一下，想起冷阴河的恐怖，她心里就是一阵不舒服。

旁边的阿生看着风鼎天的背影道：“夫人不用担心，我们的恩人在呢，他可以的。”

语气虽轻，但是这就像一针强心剂一般直接注入到何雅莲的身上，她坚定的点了点头，“是的，我们的恩人可以帮助我们。”

冷阴河看着风鼎天，盯了一会，陡然——

哈哈大笑起来，他用手指着风鼎天道：“就是这个青年是你们的恩人？看来你何雅莲脑子真是够用了，我想将你解决也是正确的想法了。”他轻蔑的看着风鼎天，凭着气息感应，他知道眼前的青年应该是武尊，但是是几重不知道，不过他是不怕的，因为风鼎天这个年龄的人根本不像拥有至强力量的人。

“好，你们两个人给我看清楚了，我是怎么将你们的自信打散的，你们瞧着。”说完一声尖啸，以掌化刃，直接向风鼎天凌空劈去，夹带着他那黑色的战气，竟然是这样的可怖。

风鼎天大喊一声：“你们离远点。”然后抽出金刀一记千钧式挥了上去。

“碰！”两股战气在空中撞在一起，发出沉闷的响声，这一招看上去势均力敌，但是风鼎天知道自己还是败了，因为对方根本就是随手一挥，而自己靠着千钧式的招式和战气仅仅持平，今天晚上又是一个苦战，现在他真希望有救援的人发现自己，不然今天晚上不是他死就是后面的何雅莲一家三口死。

抖擞精神，风鼎天全力以赴！

运战气于刀，刀上那寸长的锋芒吞吐显示出此时的狰狞，看上去就像刀劲一般。

刀劲，远古的绝艺，可以让武器更加坚硬锋利，可以让凡铁切断神兵的超级技巧。挥刀万次感悟奥义，震臂抖腕引发刀式，聚气而引周身之力，集而汇集赋之于予刀，无刃不断，无甲不破，视为刀之劲力，乃刀劲也，这是别人对刀劲的理解。

风鼎天知道他不是这个冷阴河的对手，但是这不代表他就怕了，相反，现在的他对冷阴河是充满了战意，这是一个好的对手，磨练意志，超越自我，达至更强境界。

冷阴河阴笑道：“小子，刚才那一下才四成的力，不错吗？”虽是这样说，但是嘲笑之一更胜，意思就是你只不过堪堪抵挡住我的四成功力。

风鼎天没有说话，你小看我更好，他刚才那一下可是七成啊，两个人的差距一招就看出来了，武尊境的差距就是大，几乎差了一倍有余了，这还是冷阴河只是武尊八重，要是九重巅峰的话，今天风鼎天必将殒命于此。

冷阴河看见风鼎天不说话，直接闪身向前，闪电般的轰出一拳，带着凌厉的战气呼啸而来。

风鼎天运起天罡步闪开，然后直接横划金刀，战气吞吐，然后骤然暴起，意图打冷阴河一个措手不及。

但是冷阴河的战斗经验岂是玩笑？身体没有丝毫的停顿，但是身体却诡异的旋转起来，风鼎天惊讶的看到他金刀上的战气明明挨着冷阴河了，但是却对冷阴河没有丝毫的作用，现在的冷阴河如同走钢丝一样的人，但是他仿佛又是最安全的。

风鼎天的心一下沉了起来，这样的对手真是。

高手相争只差分秒，风鼎天毕竟经验还是少，冷阴河似乎看出了，战气的破绽，旋转的身体骤然加快，螺旋状的向风鼎天冲来，这一下黑色的战气骤然爆发，风鼎天根本没有时间做出躲闪，大骂自己战斗的时候竟然还发愣。

咬了下舌尖，那疼痛感让他打起精神，现在的情况不是玩笑，一个不小心，饮恨就是下场。

体内丹田的真气开始蒸腾，然后在精神能量的作用下，开始一丝丝的转变成螺旋劲，风鼎天心中大喜，万事开头难，现在丹田的真气哪怕是只有一丝转变，那么以后就会容易许多。

没有犹豫疯狂转化螺旋劲，然后暴起全身的战气，一定要将这一招抵挡住，不然……

金刀慢慢的举了起来，由于战气的附加，金刀仿佛重若千钧，但是却有那开山裂石的意境，这正是断刃式，风鼎天要用这一招抵挡了。

断刃式拥有破杀式的暗劲，现在真气还有那些螺旋劲，这都是伤敌的利器。

“啊！断刃式！”风鼎天大吼一声，断刃式夹带着那一往无前的气势与冷阴河的拳头毫无花哨的碰在一起。

冷阴河眯起眼睛，身体还在旋转，拳头上的黑色战气体积上缩小不少，但是这正是凝练的结果，现在黑色战气所蕴含的能量才是可怕的。

“轰轰！”“砰！”“刺啦！”不同的交击声在院中响起，刺耳的声音让不远处的何雅莲都伸手抵挡，但还是被那中间的气浪推开十余米，他的丈夫更是不济，直接吹到像个断线风筝。

风鼎天扛着着恐怖的压力，现在两人交着起来，他根本不敢撤力，不然非死即伤，而且那冷阴河的拳头不知道那么狠，加上战气就是金刀都没有用，而且冷阴河不断的旋转金刀尖上都开始折刃了，而且金刀的温度还在不断上升，可见冷阴河的恐怖。

这就是武尊八重的实力吗？比那个黑风还要强好多好多……

战斗进入胶着状态，冷阴河不急，他甚至还可以微笑的看着风鼎天，但是这样的笑容落到风鼎天严重就不由的打了个冷颤，想起何雅莲对冷阴河的描述，风鼎天心中大骇，他不能拖，不然死的就是自己。

第四十三章    三尊战冷

冷阴河看着汗珠如散落豆子一般的风鼎天，阴笑道：“小子，今天你就是我的战利品了，嘿嘿！”

风鼎天脸涨得通红，但是他不敢散气，不然一下就衰完了，死得更快，现在能做的就是赶紧聚气，继续拖。

旁边的何雅莲想去帮助风鼎天，但是两个武尊交战所产生的近期波动根本不是她可以突破的，看着风鼎天处于劣势何雅莲很焦急，最后她直接跑出院子，到城中的街道上，然后开始大喊。

“端木家的人你们快来，你们的人现在陷入了死局，快来帮忙！”

“端木家的人你们快来，你们的人现在陷入了死局，快来帮忙！”

“端木家的人你们快来，你们的人现在陷入了死局，快来帮忙！”

……

……

这样话一直喊着，在她声音都开始嘶哑的时候，一个黑影闪了过来。

何雅莲打量着他，这个人她认识是端木家与她平级的一个管家，但是这人的实力比她强，是武尊境，他叫路风平。

路风平看见何雅莲在呼喊冷笑的走到她身边看着她，“何雅莲今天就是你死亡的日期。”

说完便欲动手击杀何雅莲。

何雅莲焦急的看着路风平，怒道：“你这人哩，忒不讲事理了吧？我现在大大街上呼喊你们端木家的人为什么？你不能想一下吗？”

路风平一听，感觉也是啊，为什么她不跑，还在这里呼救？赶紧问道：“为什么？”

何雅莲道：“你们的一个年轻的武尊现在和三店铺之一的冷阴河打起来了，他快不行了，你不去帮忙啊？”

路风平一听，急道：“在哪？”

何雅莲指着自己的家，“就在我家的后院，现在他们已经胶着在一起了，形势不乐观啊！”

路风平一听直接纵身跳到内院中，加入战团，他看见风鼎天的头上已经开始冒起白烟，知道这是真气运转过快的原因，不敢迟疑，直接运起战气加临到自己的长剑上，然后快速递出。

剑未到，声音先传来，冷阴河就是再厉害也不敢直接用自己的身体抵挡武器，于是加重真气的输出量，将风鼎天逼开，然后迅速转身，一拳与那后来的一件接触上。

“轰！”路风平被这一招直接轰飞，撞在何雅莲后院的墙上。

“砰！”路风平摔落到地上，吐了一口血。

为什么仓促间出手的冷阴河一拳将路风平轰飞，而且吐血呢？这是刚才路风平救人心切，所以剑上的战气不过那么三成，而那冷阴河因为提着功力一直与风鼎天对抗，所以他的功力足有六成。

通过交手可以看出来，路风平的功力也就在武尊一二重的范围，与风鼎天一样，都是初入武尊境，所以一个照面吃了大亏。

冷阴河看着两人，笑道：“哈哈，又来一个，今天你们两个都要死，还是先杀这个小子吧，他似乎有些奇怪。”

说完战气加临到拳头上，破空袭来。

风鼎天看着那越来越近的拳头，心中焦急，但是他现在不能动，刚才分开后他就处于旧力未完，新力未出的时候，这时候怎么可能组织起功力与冷阴河对抗呢？

“铿！”一个金属交鸣声传来，一个黑色的锤子与冷阴河的拳头撞在一起，风鼎天抬起头看着来人，这个人手持一柄个头巨大的黑色锤子。

这个人的力量很强，此时肌肉暴突起来，那纠结盘龙的肌肉显示出主人力量的强大，一副中年模样。

此时他双手持锤与冷阴河对抗，风鼎天感激的看一眼对方，然后抓起金刀，一记千钧式轰向冷阴河。

冷阴河一时被动，直接收起战气然后身形暴退。

后面的路风平也站了起来，手平持宝剑，剑尖对这冷阴河。

而风鼎天也站了起来，与那个手持巨锤的中年人一起将冷阴河包围起来。

场中的情形陡然转变，原来风鼎天一对一的战斗变成现在的三对一。

何雅莲不知什么时候走了进来，看见场面包围的情形笑了，“冷阴河今天就是你的死期。”

冷阴河却哈哈一笑，脸上没有丝毫的惧意，环视着这个包围圈，冷阴河道：“呵呵！高虎的徒弟，这个小子，还有这个好像叫路风平是吧？你们三个也拦不住我，今天你们都要死。”

到了现在冷阴河还敢这样猖狂，不知道是无知还是无畏。

冷阴河笑道：“来吧，我也出全力了，对付你们三个应该没有问题，嘿嘿！”

风鼎天平静的看着冷阴河，直觉上他还是相信了他，毕竟刚才自己根本就是被冷阴河压着打，根本没有对他造成一丝的伤害。

路风平的性子很急，一听他的话，直接就刺了过去，剑势很急，应该是路风平的暴怒一击。

凌厉的剑势虽然很犀利，但是迎接他的是冷阴河那不屑的笑。

冷阴河直接侧一下头，将那致命一剑躲过去，然后一掌拍在剑身，手握宝剑的路风平直接载了一个踉跄。

冷阴河笑了一下，“真是头猪！”然后右膝直接抬起击撞在路风平的脸庞上。

冷阴河这一招之狠简直令人发指，语言上重伤路风平的心，而脸庞上重伤路风平的身，这就是传说的身心伤害吗？

路风平被提得仰面朝上喷出一大口鲜血，风鼎天眼疾手快，直接冲上将他接住。

落地后，他们三人站在冷阴河的对面，而冷阴河则是报肩，身体耸峙如标枪。

风鼎天他们三个都知道冷阴河的阴险了，不敢在做什么冲动的事，三个人眼神交换，看样子是向组合起来一起对付冷阴河了。

武尊八重的高手对抗三个武尊一二重的完全轻松无比，丝毫不落下风，这就是实力，这就是武尊间的差距。

抹了口嘴边的鲜血，路风平严重一凝，他刚才确实鲁莽了，现在己方一定不能躺下一个，不然三人全都要死在一起。

点了下头，三人有默契的进攻，左边的那个大汉，手持黑色大锤一招直接冲了上去。

“轰山！”

中间风鼎天直接运起天罡步以一个诡异刁钻的角度直接“千钧式！”

右边路风平，一跃而起，剑下向下一劈，“千刃！”他的剑光非常华丽，看上去周围银光闪闪，似银河落九天，其下气势如虹，凭空增添几分气势。

前面的冷阴河脸色首次出现凝重，刚才他的话就是为了给他们三个人留下点心里阴影，不然他想取胜的话还是不容易的，毕竟大家都是武尊，没有质的差别，只是量的差别。

高手相争，并非简单的实力上下对抗。而是战略战术、精神自信、斗志意志乃至于天数气运的高智商的博弈。其间多少波谲云诡、多少精妙入微、多少惊才绝艳。全在胆识和勇气相撞的那一瞬间。爆发出无与伦比的光彩，刚才的冷阴河就是想运用“阴”将风鼎天三人化开，但是失败了，风鼎天三人不是傻子，这种时候更是要坚定自己的信心，不然直接横尸当场。

冷阴河第一次没有硬接，而是躲开了那个大汉的一招“轰山”，要知道大汉的身份可是高虎的土地，高虎是什么人，冷阴河还是知道的，那是他仰视的存在，武帝境的高手，加上他铁匠宗师的炼器水平，谁敢动他？

这个大汉天生神力，他的力量比修炼“蜕凡诀”的风鼎天还要强上不止一筹，而且修炼的是火属性与金属性的法诀，更是将力量与攻击发挥到极致。

三人中他最看不上眼的就是路风平，攻击绚烂多彩，看上去视觉的冲击不小，但是这些都是花俏的玩意，他根本看不上。

最让他担心的就是风鼎天，直觉告诉他风鼎天根本不是初入武尊那么简单，凌厉的招式，丰富的战斗经验，当然与他比还是差不少，但是还是不错的。

最重要的就是对方的身体素质比他还要强，要不是对方的战气不如他，他还没几乎打过风鼎天的。

侧身躲开大汉那一招轰山，然后迅速出手，身体一转拍了一下路风平的长剑，可悲的路风平手中的剑差点脱手。

关键时刻风鼎天的攻击终于到了，千钧式带着那巨大的压力向冷阴河轰来，冷阴河心中一凛，不敢再硬抗，直接躲开，这样风鼎天解了路风平的危机。

三人继续站好位置，然后不约而同的发动攻击，同时三人还有意的控制自己的攻击速度，他们的做法很简单就是使自己的攻击做到连绵不绝，这样冷阴河的力很快就可以耗完。

冷阴河一点都不担心，武尊八重的高手就是不同，与风鼎天三人的战斗简直轻松。

路风平一剑去势太快，导致招式用老没有换招被冷阴河发现了三人的破绽。

身体一晃来到路风平的旁边，一拳砸向他的左肋。

左肋上面有不少神经，一般两人相争很少能被敌人击到肋处，因为那是非常危险的，但是现在路风平就是给了冷阴河这样的机会。

由于配合的原因，大汉与风鼎天根本没有机会去救路风平，只有用自己的招向冷阴河身上轰去，就是想用围魏救赵的方法使得冷阴河放弃路风平。

但是冷阴河那么丰富的战斗经验，以及控场意识，岂是玩笑？

他看都没看，左拳连续轰出两道战气，这黑色的战气凭空激射而来，向着风鼎天与大汉，这一招上用的战气虽然不多，但是这毕竟是武尊八重高手的战气激射，对于现在的大汉与风鼎天实在够他们喝一壶的了。

风鼎天与大汉无奈下只有放弃攻击冷阴河，转而砸向空中的黑色战气。

这么耽误的一点时间已是足够了，拳头去势不变继续砸向路风平的肋处，这地方不但弱，而且根本不好防守，是所以没有人愿意将自己的肋处暴露出来，那根本就是找死。

路风平大骇，赶紧收势，剑往回拉，用剑锋刺杀冷阴河的手臂。

冷阴河阴笑一声，战气爆发直接将那一剑硬生生的震开，然后拳头如雨点一般砸在路风平的身上。

“砰！”“砰！”“砰！”三声响起路风平，身体后仰被打到空中，冷阴河没有放弃机会直接跃到空中然后将战气运到脚上。

旋转身体，一脚向下甩出。

“旋风腿！”

腿毫无花俏的击中路风平的身上，在空中直接吐了一口鲜血，鲜血中还带着几丁点肺片，看样子伤的不轻。

“轰！”路风平的身体直接砸到地面上，一个两米多的大坑都出来了，可见冷阴河这一腿的凌厉。

风鼎天赶紧奔上去，抱起路风平大声道：“兄弟怎么样了？”

路风平咳一口血，微弱道：“我……我……我是不行……了，你们……一定……要将……这个家……伙杀……了，我……我……我在……地……地……底下祝福你们……我……现……在……在感觉……自己好……轻好……轻，我……我要……走了……吗？”

说完眼睛落下一颗泪珠，头一晃眼睛永远的闭上了，而他的嘴角似乎挂着一个笑容。

路风平的死，风鼎天与那个大汉的心沉了下来，何雅莲与她丈夫心也随之沉了下来，现在三尊已经死了一个，剩下的他们还能奈何得了冷阴河吗？

不远处的冷阴河看着断气的路风平道：“哎！我刚才那一腿没有掌握好力道，不然他就不会死了，你们不会怪我吧？”

那个大汉怒道：“冷阴河，你个人妖，今天就是你的死期。”

说完红色与淡金色的战气爆发起来，这象征他在火属性与金属性的造诣不低，战气就是可以反应人的属性，修炼的属性也是一样，一般来说三种颜色的战气就已经是极限了，因为五行相克，没有一个人是四属性的，一旦有相克的属性，人的身体就是一个炸弹，随时都可以爆炸，这样的人还不如单一的属性呢。

但是任何事情都有例外，那就是先天全属性，九彩就是它的颜色，这一种全属性是神奇的，没有任何一个人可以解释，他的身体就是包括了五行睡醒，我们知道五行相生相克，对，中间这个五行——五行俱全，已经进入五行轮转，火属性都可以生出水属性，五种属性已经相融，任何一种都可以进行转变，水属性都可以转变城火属性。

大汉的金火属性非常好，两者没有任何的冲突，相反两者在一起还有不少补益，这就是他的力量为什么强大的原因，先天条件实在是太好了。

风鼎天也缓缓站起身，周围白色的战气不断波动，那肆意散乱的杀气都飘着他的周围，风鼎天严重寒光闪闪，盯着冷阴河，吐出没有丝毫人类感情的几个字，“我想让你死！”

冷阴河心中下意识的一凛，但是转而想到自己还用怕他们吗？刚才的三个人都不是对手，现在敌人变成了两个还用得着怕吗？

“哈哈！你们两个口齿伶俐的小子，功夫不怎么样，但是嘴皮子是真厉害，现在来啊，看看你们怎么杀我！”

嚣张！冷阴河就是嚣张，但是在院内的众人知道他——冷阴河，有这个嚣张的本钱。

大汉与风鼎天站在一起，两人交换下眼神。

陡然——

爆发起身全身的战气，那战气看上去似乎有些波动，何雅莲也清楚两人是这正的拼命了。

战气波动说名他们没有真正的将这些战气掌控，也就是不能随心所欲，这样十成力控制起来，也差不多丢掉了三成。

第四十四章    顿悟

风鼎天仰起头盯着冷阴河，冷阴河则是冷笑一声看着他们两人将全身的战气爆发出来，然后控制形成一个气场将风鼎天二人笼罩下来，气机牢牢的锁定着二人。

感受到冷阴河的气机，风鼎天昂起头对视着，感受着冷阴河那狂暴，侵略的气息，风鼎天没有一丝的退缩，脑海中的精神能量飞速运转，仔细看的话他额头那个绿色的菱形印记又开始显现，只不过现在很淡，根部不会被发现。

感受着风鼎天的战意，冷阴河冷笑一声，战气瞬间冲击到风鼎天的面前，似乎要将他撕扯开来一般。

强大的威压，仿佛化成了飓风，瞬间就在场中弥漫开来。

虽然突破武尊境风鼎天是看破虚幻，但是眼前的战气可是实质般的存在，风鼎天怎么能不受影响呢？武尊境相差七重的差别啊，这都赶上前面武宗与武宗的差距了，现在想来风鼎天当日武宗五重击杀武尊境的山匪首领简直就像陨石撞大地一样，千载不遇。

顶着强大的战气和巨大的风压，风鼎天稳稳的站着，脚步微微的颤抖，一身淡白色的战气也爆发了出来。

即使这样，风鼎天在与冷阴河如此的距离下，依然闷哼一声，微微的向后重重的踏出了一步，才又重新站稳！

倔强的将口中的鲜血吞了下去，风鼎天那坚持的目光还望着冷阴河。

旁边的大汉已经忘了进攻，而是骇人的看着风鼎天。

仅仅是战气的爆发形成气场笼罩风鼎天就能让距离对方有一段距离的风鼎天闷哼受伤，这就是武尊境的差距。

青色的长袍翻卷而起，风鼎天竟然盯着那气场的压力向前迈出一步，这一步几乎是他下意识的反应。

陡然间——

风鼎天的脑海深处因为精神能量的剧烈运转出现一道模糊的残影，这是一个淡白色的残影，但是很快他便消失了……

如同被电击中的风鼎天刹那间兴奋起来，这一刻风鼎天的嘴角竟然散发着微笑，仿佛那令自己吐血的强悍力量对于风鼎天来讲只是微拂的轻风，而置身在轻风之中的风鼎天还很享受这种美好的感觉。

慢慢的闭上眼，微笑的看着这最后看见的事物，这些慢慢的成为虚幻。

就这样——风鼎天陷入一种神奇的状态。

在他的脑海深处，一个由云雾组合而成的白色人影出现了！

整个人看上去是那么飘逸，这道模糊的人影看上去很像风鼎天，只不过是缩小了无数倍而成的。

他手中拿着没有任何东西，而是静静地站在那里，他周围的天地间竟然是电闪雷鸣，狂风呼啸……

陡然——

这道人影动了起来，赤手空拳的打起了拳。

就是打拳——

一拳拳挥洒的是那么凌厉，但是却那么温和圆润，而且拳的周围似乎折射着什么波动挥洒而出，然后这并不是什么招式，而是他即兴产生的灵感，随手拈来，似乎每一下都是招式，但是却那么怪异，自己全然未知的招式。

这一刻风鼎天首次觉得——武器无关重要，真正的还是人自己的身体，人的身体就像武器，全身皆利器，因为脑海深处的人影就是在用自己的拳头诠释这句话，他的手里没有武器，但是风鼎天感觉到他身上的气息竟然是宝剑一般的锋芒，但是却如同大地一般的厚重，包容。

这些动作中，没有固定的套路，而是随着心意而不断地变动着。

当风鼎天集中全身的精神能量后，他脑海出现的人影并不是什么妖魔鬼怪，而是他自己那么长时间曲折的经历，这就是换说中的顿悟中发现一个能力吧？

在经历不少事情后，他可以感觉到自己体内的蜕凡真气的那种扩散，在与周围天地元气交流时，脑海中时常产生一种玄妙的感觉，似乎他在探索什么之后，与自己的意识融为一体，让他也掌握了这种能力。

将这种意识反映在他的脑海中，就是多了一个精通拳法的人影，虽然人影是那么模糊，但是他的存在对风鼎天是多么重要，风鼎天能清晰的“看到”他所做的一切。

厚积薄发！风鼎天用他的经历证明了这句话的存在，此时风鼎天脑海中的不正是这样的反映吗？

这就像一个读书之人，在白天拼命苦读，但是却没有效果，但是晚上睡觉的时候突然开窍，原来这些被记忆的东西就在脑海之中，现在只不过回放一遍，但是这一次的回放是那么清晰，那么真是。

不用可以的朗诵，这些记忆就会牢固，直至成为他永远难以忘怀的记忆一般。

风鼎天的情况正是如此，他的精神能量很强，但是没有一个人像他这样拥有这样的感觉，每一次长时间的修炼他都能感觉到自己修炼之时似乎发生了什么，但是这种感觉确实虚幻缥缈的，根本不能强求。

飘渺的东西就是这样，你可以的去追求没有结果，但是顺其自然，说不定哪一天就会爆发，你一下子得到你所追求的一切，这不得不说是一个奇妙，但是却让人痛苦的结果。

这一次的顿悟对于风鼎天着实重要，在经历那么多次的修炼奇妙状态后，似乎激发了身体中的某种神秘力量，从而将这种“所谓记忆的残片”以脑海中那人影的形式体现出来。

通过脑海深处那道人影的演示，风鼎天对于那套说不成的招式领悟到了一个恐怖的地步。

良久之后，站在院中的风鼎天在所有人惊讶的目光下突然动了，他的脚步如飞，仿若疾风骤雨般的在四周蹬踏着，这竟然是下意识的运起了天罡步。

不过虽然是闭着眼睛的，但是他的脚上却仿佛是生出了一双看不见的眼睛似的。无论他的蹬踏动作是如何的夸张，都不曾出现踉跄的结果，这一切都是那么运转圆润，每一次的踏位都是那般准确。

乾……坤……艮……坎……

巽……兑……震……离……

每一个八卦位都是准确无误的，而且多出了比风鼎天一股说不出的感觉，内八卦步这个天罡步的第一重竟然被风鼎天在这种玄妙的状态下淋漓尽致的表现出来了，这似乎是一个奇迹。

不停的运动着，速度也慢慢的变快，玄妙的身法简直像一个仙女起舞一般，翩翩而立是那般神奇，玄妙。

场中的冷阴河，大汉，何雅莲还有他的丈夫都看着这一幕，他们惊得眼珠子都瞪出来了，他们当然听说过传说中的顿悟。

眼前的风鼎天是不是进行着传说中的顿悟他们不知道，但是他们知道风鼎天这种奇妙的感悟状态对于一个他来说是多么重要，因为有的人一辈子都不曾遇见一次。

冷阴河惊羡的看着场中运动的风鼎天，严重一抹嫉妒之色，然后运起战气直接向风鼎天轰去，他想阻止风鼎天，因为这个年轻人的潜力着实恐怖了些，他要将这样的天才扼杀于摇篮之中，不然将来的帝神大陆将会……

旁边的大汉自然看见了，持着黑色巨锤，运气金红色的战气便欲阻拦冷阴河。

“砰！”没有任何悬念的，大汉被撞到了地上，直接将地面的青石板砸裂几块。

但是大汉没有退缩，挺起身子，提起黑锤，准备再向前。

这是一个温和的声音传来，“小虎，你看着即，我来！”

话音刚落，一个身着白色宫装的倩影出现了，身体纤长，体态优美，晚上的月光照在她的身上像似披着一层银纱，给人以惊心动魄，幽月神秘的感觉，这人竟是端木化妆店的管事——端木云。

那个大汉的名字竟然是小虎，他站起来走到端木云的旁边恭敬道：“云姨！”

端木云点了点头道：“小虎你看着点鼎天，他现在这种状态不容易，我来挡住这个冷阴河。”说完眼神冷了下来，凝视着冷阴河，而且她的气机已经完全锁定在冷阴河的身上，几乎不可能让他逃走的。

冷阴河从听见刚才的声音整个人就如同进入冰窖，他当然知道端木云的实力，那是武皇境的高手啊，他只不过是一个武尊境八重的武者，给别人提鞋还差不多，当别人的对手？哼！端木云一个手他都不是对手，这就是质的差别。

他刚才是想跑，但是气机牵引下，怎么可能走得掉呢？心中苦涩，今天恐怕就得饮恨于此了，想到今天晚上的事情，他就生气，本来事情发展的也顺利，那个小子也被他杀了，但是从半路杀出来一个端木云，这不是欺负他吗？

端木云看着冷阴河道：“呵呵！我们的南宫管事，你怎么不打了，要不要小女子来陪你过过招？”虽然是笑吟吟的，但是在场的众人都听出了那其中蕴藏的杀机。

端木云确实动了杀机，刚才她是因为来晚了，所有的人任务全都出色的完成了，但是清点人数下来缺少了三个，偏偏这其中还有高虎的传人——小虎，还有家族中看重的风鼎天，如果让风鼎天在这样的事情中出事而死的话，她端木云虽然是端木城主的女儿，但是家族的利益一旦受到影响，惩罚还是非常严重的，到时候她真的就是小女子一个人了。

冷阴河谄笑道：“我怎么感和您云姨动手呢？小人不敢。”一个地位是店铺管事的人竟然这样谄笑讨好，但是今天注定他的命运是悲惨的。

端木云冷笑道：“行了，姓冷的，你别和我在这里装像了，我还不知道你吗？今天你就给我好好的呆在这里看着鼎天，等等我有事情做的，哈哈！”

一这一句话将冷阴河最后的希望浇灭了，他咬着牙，眼中忽明忽暗，不知道在想些什么。

端木云的声音传来，“姓冷的，如果我是你，就老老实实的呆着，安静点不动。”

冷阴河不说话了，只好看着场中的风鼎天。

一时间，所有的人都看着他。

只见风鼎天双脚急行，天罡步的走位已经快若飞翔，那速度快的惊人，而且风鼎天脚步似乎开始漂浮，这种征兆让包括端木云在内的所有人都惊骇起来，飞翔是什么概念？那代表的是一个终生难以企及的境界——武圣境。

现在看着风鼎天竟然可以这样另类的“飞翔”，所有的人心中想法都是不同的。

现在的风鼎天并不是飞翔，而是天罡步的极限，虽然还没有进入天罡步的六十四种步法，但是这是一种纯粹的速度，这就是这个境界的极限速度。

确实每一个人的身体，特别是武宗级别以上的武者，都是经过天地元气的洗礼，并且是在不断承受天地元气的改变，他们的身体远远的强过那些未到武宗境的武者，这也是他们的最大本钱，当然境界是肯定的了，但是身体这一项就是那些武者们终生的梦想了。

要说他们这些人超越了普通人类的极限，一点也不夸张。

漂浮这的风鼎天，一拳拳的砸向周围，而且周围的空气都剧烈波动起来，而且气流都在他拳头的作用下改变，如果仔细发现风鼎天的拳头上还有淡白色的螺旋战气，这正是修炼“螺旋劲”产生的螺旋真气，真气变成螺旋战气，就是这样。

这并非实质的战气是那么的强大，就像一柄旷世神兵一般，凡是被拳劲扫过的地方都是那留下的痕迹，就连它们周围也没有逃脱命运。

陡然风鼎天的双脚着地，强大的战气如同喷气式战斗机一般喷出气流，骤然在他的脚底下喷涌而出，而他脚底下的地面之上发出一道如同擂鼓般的巨响，莫名其妙的出现两个大坑。

于此同时，风鼎天的身体高高的跃起，在空中整个人如同螺旋劲一般剧烈旋转起来，周围的战气都开始变成波纹行。

剧烈的搅动摩擦着周围的空气，空气中发出尖锐的爆鸣声，这就是速度的极致，太若闪电，冷阴河暗中咋舌，风鼎天所产生的螺旋战气比他似乎还要强上一筹，至少空气摩擦产生爆鸣声他无论如何也做不来的，只是他的速度依然很快而已。

最后高高跃起的风鼎天整个人开始垂直往下，那如同钻头一样的螺旋战气看上去是那样的威猛，无意识的风鼎天大吼一声：“开！”

双拳深处，随着身体的剧烈旋转也开始搅动起来，而他的双拳也产生两个“小钻头”向下冲去。

“轰隆隆！”“轰隆隆！”两道剧烈的声音传来，风鼎天周围十余米的地方完全变成一个大坑，这个范围几乎占满了后院的范围。

发出最后的一拳，风鼎天已经清醒了，从那深坑中站起来，舒了口气，现在只感到浑身都是锋芒，但是却完全内敛，这截然不同的感觉就是怪异的组合在他的身上。

慢慢的走上来，最后站在端木云的旁边躬身道：“谢谢云姨！”简洁的四个字但是态度似乎都发生了变化，是那么自然，是那么……

然后风鼎天眯起眼睛看着不远处的冷阴河。

端木云暗中咋舌，风鼎天现在看上去整个人是那么凌厉，好像一柄利剑出鞘一般锋利，但是又好像大地一样稳重，厚重，这矛盾的气质就从刚才的顿悟中醒来就这样了，他感叹这个小子真是奇葩了，二十二岁的武尊境武者，同时现在经过这次的顿悟不知道实力增长多少。

相对于端木云的惊讶，风鼎天心中自己清楚他的实力并没有增加，还是武尊一重，但是现在他却改变了一个认识，武器不重要，最重要的还是身体，一开始他就错了，“蜕凡诀”的真意他现在才开始明白，这“蜕凡诀”或者

说不是一本功法，但是他确实引导修炼他的人走上一条正确的路，仅此而已，身体才是真正的本钱。

这一次的顿悟对他的帮助真是太大了，脑海深处的那个人影早已消失了，但是这个人影却有着一种神奇的能力，那些打出来的拳法他现在已经记下来的，或者说是真正领悟了下来，这种拳法没有招式，即使全记下来风鼎天还是没有固定的招式，一切还是注重一个字——变！

旁边所有的人都惊讶的看着风鼎天，现在他们也发现风鼎天那令人感到不舒服，矛盾的气质了，这种感觉说不出来，但是就是怪异，难受。

那个叫小虎的人死死的盯着风鼎天，现在他感觉到风鼎天变强了，自己远远的比不上了，刚才的差距不明显，但是这一次的顿悟吧，将他们只见的距离拉得太远了。

第四十五章    你来陪他玩！【一万一，求收藏】

风鼎天静静地站在那里，但是现在顿悟完后他整个人就是一柄未出鞘的利剑，那么锋利，但是还有大地的浑厚，厚重，包容性，这两种截然不同的气质出现在现在的风鼎天身上，这是多么矛盾的啊！

小虎走过来拍了一把风鼎天的肩膀道：“哈哈，风老弟你现在这样的气质，大哥我看见都忍不住称赞啊，真是太强了，顿悟啊！这是多少个武者做梦可以拥有的一次机会啊！”

眼神羡慕之色简直将风鼎天看成一个宝贝了，是那么宝贵……

端木云道：“呵呵，现在的鼎天才是真正的具有高手风范了，身上的气息是那么稳重，虽然有一股尖锐的感觉，但是这样不是更足矣让人心惊肉跳吗？我看你现在不止止是武尊境一重那么简单了，现在的实力提高多少？”说完一脸期待之色看着风鼎天。

旁边走过来的何雅莲与她的丈夫也是一脸期待之色看着风鼎天，毕竟刚才风鼎天经历的就是传说中的顿悟啊！

风鼎天倒是很干脆直接摇头，微笑道：“我的实力并没有提升，真是量还是武尊一重，但是现在我的身体有些特殊了。”

“轰！”一股战气爆发起来，但是远处的冷阴河直接趴下了，原来趁着众人的目光被风鼎天暂时吸引了，妄想逃脱，但是气机一直锁定在冷阴河身上的端木云还是发现了，这一下直接将冷阴河拍在地上。

前面的端木云冷着脸直接走到冷阴河的前面道：“我说冷阴河你这样悄无声息的离开是看不起我呢，还是看不谁的？”

冷阴河刚才一脸骇人，刚才端木云那一下他根本一点反抗的余地都没有就被拍在了地上，这就是武皇境的实力，就是比你武尊境八重的强。

哭着连冷阴河低声道：“对不起，云姨我没有看不谁的意思。”

现在的冷阴河就像一个被欺负的孩子一般，在端木云的面请他没有一点的机会，所以只有夹着尾巴了。

端木云道：“哈哈，我说冷阴河，我们的冷管事，你现在怎么是这样的模样了，刚才的你不是嚣张的很吗？路风平已经死在了你的手里，如果不是我来的早，恐怕我的一个师侄，还有鼎天已经死在你的收上了，你说这笔帐就这么算了？”

冷阴河一个扑通趴在地上，现在他就怕端木云给他算账，这一次他也知道自己是凶多吉少了。于是咬着牙对端木云道：“云姨，那你说怎么办？”

端木云道：“一命抵一命，多么简单啊！”

冷阴河脸黑了下来，他怒道：“端木云，我叫你一声云姨是给你面子，但是你别欺人太甚了。”

端木云气不打一处来，冷然道：“那你怎么了，来打我？我就是让你抵命，你又能怎么样。”

说完直接爆发出自己的金色战气，她修炼的竟然是金属性的功法，这种功法的攻击力就是一绝，很强很强的。

整个后院全都被端木云的战气气场笼罩住，但是气机确实锁定在冷阴河身上，冷阴河一个踉跄，差点趴倒，武皇境仅仅是威压就不是他能对付的了，冷汗直接出现他的背后，脸上都已经冒起了汗，他现在很痛苦，这气机锁定难受之极，根本喘不过来气。

“噗！”冷阴河终于承受不住了，直接吐出一口鲜血。

“请等一等！”一个清凉的声音传来。

端木云认得这是风鼎天的声音，转身皱眉看着风鼎天道：“鼎天，你有什么事？我现在就将这个冷阴河杀了，他刚才不是嚣张的很吗？”

风鼎天淡笑道：“杀他当然要杀，但是这不需要云姨你来动手，我来！”

简洁的一句话，但是却充满了自信。

端木云迟疑道：“你虽然顿悟了，但是你也说了，你的实力并没有增强啊，你是他的对手吗？”

风鼎天耸了耸肩道：“我不知道，但是我愿意试一试，我看看现在的我是什么程度了，希望予以可以给我一个机会。”

说完目光灼灼的看着端木云，希望她可以答应。

端木云笑道：“好呀！鼎天你既然愿意那再好不过了，我就在旁边看着你，你上陪他‘玩’。”

风鼎天直直的走上前去，看着冷阴河道：“希望你可以起来！”

这几个字是一个武尊一重天的武者讲的，这对于冷阴河简直就是耻辱，冷哼一声，冷阴河站起来走到风鼎天前方的十步处停了下来，然后冷眼看着风鼎天，“小子，你是找死不成？”

风鼎天还没有回答，端木云说道：“我劝你不要这样做冷阴河，我在旁边看着，你给我老实一点，你陪鼎天玩就是了。”

冷阴河心中大怒，自己一个武尊八重的武者现在沦为了别人顿悟的试金石？

风鼎天笑道：“你不用留手，尽管来吧！”

说完浑身的战气爆发起来，白色的战气将他的身体笼罩起来，直接面对前面的冷阴河。

这一下直接把冷阴河气坏了，他现在只感到自己想杀人，冷哼一声，“小子，你找死我也不说什么了，来吧！”

说完战气暴起，黑色的战气在这茫茫的夜色中显得是那么凄冷，充满肃杀，而且凭空增添添几分神秘的意为。

类似与端木云一样的气场，整个院子都被充满了，后面的小虎与和何雅莲，还有阿生都赶紧退后，毕竟武尊八重不是他们可以对抗的。

唯一没有变化的就是风鼎天还有端木云了，风鼎天现在还是很平静的站着，根本没有反应。

看着风鼎天没有丝毫动作，冷阴河心中冷笑，既然这让，那么我就……

只见一股比刚才还要强大的战气爆发起来，然后快速形成气浪向风鼎天卷来，那如同实质一般的战气如海浪一样向风鼎天扑来，风鼎天选择了直接面对，这是气势的相争，他不会选择退缩。

现在的冷阴河已经把气机锁定在他的身上，他现在也不能躲开，只有面对。

慢慢的他竟然又出现当时顿悟的感觉，但是这绝对不是顿悟，因为他还有自己的意识，他还能操控自己的身体，这一刻脑海处的精神能量开始疯狂运转，而且慢慢的竟然与周围的空间相融合。

站在强者冷阴河的面前，风鼎天清楚的感觉到自己达到了自己来到这个世界以来最为巅峰的状态！强烈的自信充斥着自己的心灵，即便对面站着的是现今世界上最为强大的存在，风鼎天也毫无所惧。那种强烈的自信和胜利的欲望，让本心已经跳出视角的风鼎天都有些不解，这些自信到底从何而来，风鼎天自己都不知道，但风鼎天更相信自己的这种感觉！

要生存，便要自信，便要超越自身的极限，甚至还要在冷静之中带上一丝的疯狂。

总之，风鼎天现在感觉自己前所未有的好，沉浸在这种跳跃世间之外的美妙感觉里，风鼎天前所未有的自信，甚至没有想到过自己会落败，从而死在克鲁斯的手下。

微风拂面，带起了风鼎天的青色衣衫，青色的衣袂随风飘舞，让在场众人包括端木云在内，都产生一种奇妙的感觉，那感觉仿佛风鼎天就是世界的中心，风鼎天周身的一切都是虚幻的，就连自己都只是这虚幻中的一员，而这其中真实存在的只有风鼎天一人而已。

目光深邃的凝视着克鲁斯，风鼎天淡淡的声音仿佛是在众人的灵魂之中响起！

“我要将你杀死！”

也不等待冷阴河的回答，风鼎天就那样当着所有人的面慢慢的抬起了双臂，这似乎是一套拳法的起手式，慢慢的，慢慢的旋转最后变成拳头横在胸前。

普通的拳头，倒是配上现在风鼎天那处于威压气场的中心就显得那么不凡了！

右手微微抬起，风鼎天缓缓的轻轻侧身，将完美的半个侧面留给了一脸阴冷笑容的冷阴河！

仿佛是故意激怒冷阴河，冷阴河直接大怒，然后大喊道：“小子猖狂！”

说完气机锁定风鼎天，再次提聚身体的战气，这时候的战气都开始波动起来，冷阴河周围的战气在那里“波波”的翻腾，显然战气已经他可以承受的极限了，从这里就可以看出现在大陆上的人追求自己的真气量了。

他们认为现在的真气的量就是在战斗中战气的量，真气越足，那么战斗坚持时间越长，这样同级的战斗中他们自然占据了主动。

但是我们知道真气储存位置在人的丹田处，丹田由于境界的制约所以它的体积不肯呢个太大，这样的话同境界的人，谁的真气越多谁就有优势，但是他们在追求强大实力的时候忘记了。

一个武者总要进阶冲击下一个境界的凭借，这样可以扩大丹田，丹田就像一个装水的容器，而真气就是谁，现在谁那么多，冲击瓶颈的时候容器里的水太多，便不容易，虽然他的水很多，但是你不能调动这些丹田里的水做到有效的冲击。

水能载舟，也能覆舟，这就是道理了，现在的大陆武者已经走上了这个误区，他们将最根本的忘了——身体才是真正的本钱。

人的身体强，那么承受力越强，这样可以接受更多的真气，当然不是一开始就这样接受，而是可以简单的冲关，简单来说就是武者在冲击他的下一个瓶颈的时候，由于身体的原因难度都可以小一些。

这个问题当然有人发现，但是他们更知道修炼身体十年小成，那么修炼真气的话根本不用五年，在来两者对比一下就可以发现他们大大不分人选择了后者，当然还有人选择了前者，大陆上文明的磐石宗就是原因，他们宗就是主要炼体，身体才是关键。

身体强，身体的各处甚至都可以当做是容器，想象一下将来全身都是丹田，你说你修炼真气的人，丹田就是在厉害你能承受多少呢？

显然冷阴河就是这一类，追求强大的实力，却把根本的舍弃了，就是启天所讲的舍本逐末！

伴随着冷阴河突然爆发出强大的战气，原本他那阴厉的神情瞬间也变的冷酷异常，充满杀意！

在冷阴河的战气加聚下，出了端木云外所有人都不自觉的缓缓后退，就连身为控制者的冷阴河也不自觉的缓缓向后退去。而不远处的何雅莲则是将脸色苍白的阿生挡在了身后。

虽然同样都是武尊强者，冷阴河还是用他的八重实力诠释了他的强大！

强大的威压，仿佛化成了飓风，瞬间就在场中弥漫开来。

几乎所有人都在那巨大的风压下倒退开去，避开那犹如利刃般的风压。

一时间，后院的众人都将自己的战气爆发起来，各式各样的防护战气罩一片好不绚烂，所有人都将自己所能做到的最大防御做了出来，这其中还包括端木云，虽然她是武皇境的高手不错，但是那是境界与战气的高绝程度，身体上没有像风鼎天这样拥有“蜕凡诀”，所以她对于防护措施还要做的。

顶着强大的战气气浪和巨大的风压，风鼎天坚定的站在那里，脚步微微的颤抖，一身淡白色的战气也爆发了出来，而且爆发的更加强烈，比之刚才要强很多！

即使这样，风鼎天在与冷阴河如此近的距离下，依然闷哼一声，微微的向后重重的踏出了一步，才又重新站稳！

后面的几人都看着站在最前方的风鼎天，现在他们很难相信仅仅是战气的爆发就能让距离对方有一段距离的风鼎天闷哼，那冷阴河的实力真的那么强吗？

似乎知道了他们的所想，端木云看着在战气中承受的风鼎天，淡淡道：“没错，一个武尊八重天的高手实力是初入武尊境的人将近两倍了，这就是差距，现在的鼎天经过顿悟可以做到这一步很不错了！”

冷阴河看到风鼎天后退半步，甚至连痛苦的表情都没有！从阿弗罗迪斯的角度看去，此时的风鼎天嘴角依旧散发着微笑，仿佛那令自己吐血的强悍力量对于风鼎天来讲只是微拂的轻风，而置身在轻风之中的风鼎天还很享受这种美好的感觉。

青衣似水，衣袂飘飞！

风鼎天脸上带着人的微笑，慢慢的打起拳来，仿佛刚才被迫的不是他一样。

维持着精神与意念超脱于世间的风鼎天，用另一个视角平静的看着冷阴河因为自己的战气气浪没有起到作用而跳起一拳。

瞬间风鼎天奇妙的感觉到，自己的每一拳打出与冷阴河的一拳，周围的力量开始减少，而冷阴河仿佛是一个无底洞般将空间内的每一丝天地元气都吸进自己的体内，全部的涌进了他的体内。而他们之间那个不大的空间，因为力量瞬间的缺失仿佛变成了真空。虽然空气依旧存在，但在场的每一个人都可以感觉到这如同窒吸般的难过，脸色全部毫无例外变的苍白无比，当然这里面不包括场中的当事人风鼎天和后面不远处的端木云。

后面的何雅莲他们感觉到，冷阴河那一拳打来的那一瞬间与风鼎天的拳头在挥动的时候，他们感觉自己是条被从水里捞出的鱼，从自己适应的生存环境被完完全全的剥离出来。在也感觉不到空间中属于自己力量的存在！

骇然，恐惧，深深的印在了两个人的心里。

这就是武尊八重天力量吗？在这样的力量面前，自己就好像蝼蚁般的无力！在这样的力量面前，自己甚至连最基本的反抗都无法做到！在这样的力量面前，自己居然感到了生命的脆弱……这冷阴河的实力竟然是这样强大？

骇然的将目光集中到风鼎天身上，看到的依旧只是充满自信的淡淡微笑。

是什么力量在支持风鼎天，他们不知道，也不会懂得，甚至就连风鼎天本人也说不上来，以为他只觉得自己的精神能量似乎在抵抗着这些，虽然消耗不小，但是他现在更喜欢这种感觉。

但是，发生在在场众多学生眼前的事实就是这样，风鼎天非但没有半点痛苦的样子，那样子仿佛还很轻松，很随意，很自然，很舒服！

在众人的注视下，冷阴河一拳砸向风鼎天，微微一震，仿佛周身的空间都是一阵摇晃。一道力量的波纹迅速的扩散开来，连同风鼎天周身的空间一起快速的波动了一下。

在众人还在以为是自己眼花的时候，一道众人想都没有想像过的巨大战气，就那样的跨过空间的束缚直接从风鼎天的面前冒了出来，看这道战气的样子他们心底出现一个词：稀泥！

没错这道出现的战气就像稀泥一样，它出现后直接变成棉花一样暂时抵挡了冷阴河的一拳，这样速度立刻减了下来。

这一道战气为什么会这时候出现呢？因为刚才风鼎天的心意一动，似乎自己可以操纵战气，于是有了这无声无息的战气抵挡冷阴河的一拳。

所有人瞬间连呼吸的时间都没有，就那样的把刚刚吸进去的空气堵在了肺里！

冷汗悄然浸透了每个人的衣衫！

在风鼎天的眼中，仿佛冷阴河的每一个动作都能被自己所能清楚的感觉到，时间仿佛无限的放慢，甚至强大的战气跨过空间的瞬间，风鼎天都能清楚的感觉到！

在风鼎天自己看来，这是神才能拥有的感觉！

面临冷阴河所释放的强悍战气，风鼎天没有丝毫的慌张与匆忙，刚才那一下很关键的抵挡了一下，但是这样那零几秒的瞬间里，风鼎天还是有时间继续了！

在那一刻，风鼎天分明感觉到，自己是前所未有的强，于是拳头摆起，而且速度快若闪电，这样一下子的搅动，冷阴河一时没有反应过来。

然后风鼎天开始打拳，但是他的拳没有直接面对冷阴河的那一拳，而是尽量的避开，打在周围的空间上，每一拳都会产生一丝的波动，那快若闪电的拳一个呼吸间打出了五六十拳，空气都尖啸起来，说明这速度的快，快的骇人。

冷阴河不能相信的加过出现了他的拳落空了，被风鼎天以这样的方式避开了，但是转眼形势发生大逆转，冷阴河这一拳被避开，给了风鼎天那一瞬间攻击的机会。

风鼎天不会失误，最快速度的一拳砸在冷阴河的战气罩上。

“波！”这一拳与战气罩接触发出这样的声音，而且冷阴河的战气罩没有丝毫的破损，他失了一招本来还有些担心的，但是现在风鼎天的一拳竟然将他快速打退，两人的距离拉开了，他以为风鼎天现在一定没有办法攻击了，但是让他丢破眼睛的就是风鼎天的胳膊以一个根本不可能的弧度再次砸到他的战气罩上，而且风鼎天的身体已经完全正了过来。

冷阴河无力，苦笑的结局出现了，风鼎天快若闪电的拳头一拳拳的砸在了他的战气罩上，每一拳上去战气罩都会波动起来。

冷阴河妄想动，但是不知道怎么回事风鼎天的拳头上每一次都会透过战气罩发出一丝的暗劲，这一股暗劲虽然没有什么伤害，但是挨在身上就是浑身不舒服，而且身体都似乎麻痹起来，冷阴河被这怪异的情形弄得慌了起来。

他的真气是多，但是这不是无限的，很明显的看来他一味的防御，根本不可以和风鼎天比过这拉锯战，所以现在再不做出有效的动作话，今天他就要死在这个冤枉的动作下了。

冷阴河大喊一声，妄想凝聚战气强行挣脱，但是现在已经过了最佳的时期了，因为风鼎天的每一拳都会产生一些细微的气流，这些气流的中心就是冷阴河，这样风鼎天的拳头每一次都要额外的给冷阴河加上一道力量，现在风鼎天打出的拳没有一千也有八百了，这八百道力量加起来冷阴河妄想脱身是那么容易的吗？

一挣之下没有效果，冷阴河终于意识到不好了，这样他怎么可能……

正在这时一道清脆的声音传遍了整个后院，只见冷阴河那黑色的战气罩上终于破开一丝细微的裂缝，但是很快它便加大了。

风鼎天没有丝毫的犹豫，也不会因为这些就改变自己的心情。脸上无悲无喜继续一拳拳的轰出。

四五拳过后，随着一声清脆的“啪！”

冷阴河那坚不可入的战气罩终于完全破开了，这样冷阴河的身体就将代替他的战气罩挨着了。

“嘭！”“嘭！”“嘭！”三声沉闷的响声，风鼎天的拳头与冷阴河的身体来着个亲密的接触。

而且这三拳都是打在了冷阴河的胸口上，随着一个“嚓”冷阴河在不断的挨打中狂喷一口鲜血，中间夹带着他的肺片，他胸口的骨头已经碎了，而且内脏也受了伤。

“嚓！”“嚓！”“嚓！”“嚓！”四省清脆的声音响过，风鼎天终于停了下来。

“呼呼！”“呼呼！”风鼎天大口的喘气，刚才的攻击他耗费的战气量着实不少，每一拳的上面都带着他的战气，而且最重要的是控制每一拳都要产生那样出现气流的效果所耗费的精神能量也是巨大了，现在的风鼎天感觉头很重，特别疲惫，这是许久没有见的，但是他的心情是愉悦的，因为就在刚才他自己战胜了一个武尊境八重的高手！

PS：兄弟们，这几天天天8000以上，辛苦极了！

别的话不说，收藏、推荐拿来！

哈哈！

第四十六章    精神能量初体用

端木云走了过去看着眼神兴奋的风鼎天笑道：“哈哈，可以嘛小子，你竟然将这样的一个对手生生的打成了残废？”

由于他的晃动厉害了些，有些难受的风鼎天差点载了一个踉跄，他的精神消耗实在是大，这样被晃了几晃竟然都有些晕，风鼎天内心苦笑，现在的自己还是很弱小的……

端木云这才注意看着眼神都有些疲倦的风鼎天，她知道他刚才的拳法消耗一定不小，于是歉然道：“对不起，我不知道，呵呵！”

风鼎天笑笑，示意无妨，虽然累，但是他还是高兴的。

小虎走了过来，那洪亮的声音传来，“哈哈，风老弟你真是厉害啊，我师父给我讲你今年才二十二岁，现在都可以自己单独面对武宗八重的高手了，可怜我现在还……”

语气中说不出的寂寥之色，是呀！自从六岁开始修武，到现在他也经历四十个年头了，虽然说是五十岁左右的武尊很厉害，但是见过风鼎天大发神威他知道自己与这个没有自己一半大的风老弟差距是多大。

风鼎天尴尬的看着小虎，鼓励道：“大哥你别这样，我的运气也是不错的，所以我现在能有这样的实力，其实我们的实力原来差不多啊，但是刚才的那个顿悟可不是我自己来的，你也知道，这东西简直就是虚幻飘渺的，我只不过是老天帮我，让我有了这样的命运，所以这没有什么。”

小虎一听神色好了不少。

何雅莲与她的丈夫走来，“扑通！”两人直接跪在了风鼎天的面前。

“恩人，谢谢你，你又救了我们一命，我们欠你的。”何雅莲哭着道。

风鼎天将他们扶了起来，对他们道：“我是看你们的家庭想起了我自己的家而已，没有什么。”说完转过头看着端木云道：“云姨，这是谁你也知道，我希望你可以将他们一家放了，我看他们也不是助纣为虐之人，所以吗……”

端木云笑着摆了摆手道：“无妨，他们的行为我也看见了，确实不与那冷阴河是一路之貉，所以我不会将他们怎么样的。”

何雅莲再次向端木云拜谢。

陡然风鼎天想起了冷阴河，连忙转身看着地上浑身是血的冷阴河道：“哼！冷阴河你不是嚣张的很吗？现在呢？

冷阴河的声音都是颤抖的，“我还是输……输了……，这……竟……然是一个……刚进武尊的武者啊，我……我我竟然……”

“咳咳！”冷阴河因为说话动了内脏咳了两声，而且吐出几口鲜血。

“我不服啊，我……”

风鼎天怒视着冷阴河，旁边的小虎与何雅莲一家走都怒视着他，现在的冷阴河已经是走向末路了。

“哈……咳咳！”冷阴河因为生气又咳了两声。

“哈哈！现……在你何雅莲都……咳咳！”冷阴河受的伤很真没的说，重极了。

风鼎天打断了他的话，“哼！冷阴河你什么也别说了，用你这种人应该说的话，胜者王侯，败者寇，你现在被我打成这样，你不用说什么了，死吧！”

随着风鼎天的“死吧”，全身暴起战气，然后后退一步，直接施展碎刃式向冷阴河轰了过去，随即灿烂的白色战气爆发开来，应者冷阴河那不甘的叫声充斥在这茫茫夜色之中。

一个疑心极强，阴险狡诈的南宫管事这么殒命于此，尘世间多少忧愁的事啊！

将冷阴河杀死，没有一个人皱眉，有的只是高兴，这个家伙死了也是活该。

端木云看事情了了，对何雅莲道：“何雅莲，你有没有兴趣来我们端木家帮忙，我不计前嫌的，而且……”

何雅莲看着风鼎天笑道：“不了，云姨，我们不去了，我们如果去了就辜负了恩人的心意了，他的希望是我们日后安静的生活，平静的过日子，我们现在厌倦了这狡诈的日子，还我们生活的一丝本真，所以我们不去了，但是您的恩情我何雅莲不敢忘，他日端木有难我一定帮忙。”

他的丈夫也在一旁点头，“是的，我们现在活着已经不错了，不敢奢求其他的，我们要走了，离开这个凡尔克城，去一个安静的地方。”

端木云还能说什么，“那好吧，祝两位一路顺风。”然后对风鼎天道：“鼎天，你今天也累了，立了那么大的功，呵呵！”

风鼎天道：“没什么，我也该帮助端木家的，在说没我的话一样的结果，我还要感谢云姨给我一个试炼的机会呢。”

小虎赶忙道：“好了，我们回去吧，风老弟好好休息，明天下午我找你喝酒，我们两个把酒言欢，哈哈！”

端木云道：“好，我们回去。”

随即三人一齐离开，茫茫夜色渐渐的将他们三人的身形淹没。

何雅莲夫妻两人看着消失的三人道：“阿生，我们也该安静了。”

阿生道：“我也厌倦了，我们明日一早便出城离开。”

……

……

第二日清晨，一个消息传出来——南宫家的主事一人一晚上全都遇难死亡！

这个消息瞬间传遍了整个凡尔克城，明眼人都可以看出来这一定是端木家干的。

于是南宫家的人全都去城主府，告端木家在城中不守规矩向他们出手，强烈抗议，甚至拿出南宫家来威胁。但是凡尔克城主已经同意端木云并且下了“通行令”他怎么可能打自己的脸呢？

自然南宫家被无情的轰了过来，等他们回来的时候遇到了端木家的疯狂进攻，所有的店铺都可以遭到攻击，这时候店里没有真正的主事之人的弊端显示出来了，他们根本没办法组织起来，第一天的时间生意就可以大幅度缩水，虽然没有一个店铺被灭掉，但是这肯定就是时间的问题。

端木家在凡尔克城真正一家独大已经是尽在眼底了，时间问题。

风鼎天这一次由于精神能量的过度消耗，所以直接睡了两天，这让周围的几个人都急坏了，端木云不止一次的寻找大夫，所有的大夫都说只是精神用尽，现在陷入了沉睡，没有事，睡一觉，醒来就好了。

虽然几人都是这样说，但是端木云这样稳重的女强人还是感到急迫。

终于在第三天清晨的时候风鼎天迷迷糊糊的醒来了，端木云没有二话直接将高虎还有张氏两兄弟包括现在风鼎天那个自称大哥的小虎，众人来到风鼎天休息的房中都是幸灾乐祸的看着他。

风鼎天背靠着床头，笑道：“各位看见我这付这样想笑就笑吧。”

他说完，所有的人都笑了起来，高虎笑道：“哈哈！风老弟你真能睡啊，现在都过去两天了，你竟然睡到现在。”

张氏两兄弟异口同声道：“没错！”

风鼎天苦笑道：“你们应该看见了，我的身体没事，但是我的精神消耗太大了，我不知道怎么回事，我领悟的那套不是拳法的拳法竟然每一拳都在消耗我的精神能量。”

端木云皱眉道：“精神能量？”

高虎是一位武帝境的武者，所以他的见识自然最多，眼睛一亮，“你可以感觉出来自己的精神能量？就象这样一样。”

说完他直接盯着桌子上的一个茶杯，只见那个小茶杯直接慢慢的摇晃起来。

一屋子人都目瞪口呆的看着高虎，这就是精神能量？

端木云道：“这是怎么回事，虽然我偶尔有些感觉，但是我……”

风鼎天现在睡了两天精神能量已经在脑海中运转正常了，眉心那道绿色的菱形印记颜色也淡了一点，而且在脑海中那个轨道运转的精神能量也褪了一层色，原来翡翠般的绿色现在变成淡青色，比以前的颜色又但不少，而且凝练的程度比以前还要强，看来这一次的打拳竟然间接的修炼了精神能量。

其实风鼎天猜错了，打他的那套拳法根本没有效果对于精神能量，那一套拳只是消耗精神能量并不能增强，不然他岂不是太逆天了？

那套拳只是让他对于精神能量的理解更加高深而已，而且随着他对这套拳的加深他慢慢的也会发现，当然现在的他当然不知道。

看见高虎竟然将茶杯弄晃，而且高虎没有动手，其他几个人都瞪眼看着高虎，这对于他们现在武皇的实力实在是来的太震撼了些。

风鼎天看见那个茶杯离他差不多有三米的距离，而高虎只有不到一米五，他心中一动，将精神能量凝聚在茶杯上，然后意念一动想让那个茶杯离开桌子，让它飞起来。

奇怪的事情发生了，只见桌子上的那个茶杯竟然开始晃动起来，而且晃动的幅度比刚才高虎意念凝聚它的时候还要强。

这晃动的声音再次吸引了众人的目光，他们全都盯着那个颤动的茶杯，目不转睛的看着，想让看风鼎天可以做到让他们惊奇到何种程度！

风鼎天不会让他们失望，只见那个茶杯竟然在狠狠的晃动一下后，直接离开桌子，然后漂浮起来，风鼎天看着漂浮这的茶杯，心中一动，默默地下了一个过来的意思。

奇迹发生了，那个茶杯竟然凌空漂浮，慢慢的向风鼎天靠过来，看见那摇晃的样子，风鼎天加紧对精神能量的输出，果然那个茶杯的速度立刻提升，三秒的时间就到了，然后在风鼎天的命令下直接停在了手可以摸到的地方。

将茶杯取来，端在手中，风鼎天喝了一口然后感觉屋里怎么没声音了，一转眼看了看他们，风鼎天愣了。

因为屋里所有的人嘴巴张的大大的，眼睛不可置信的看着风鼎天，最后还是高虎最先反应过来，吞了口唾沫。

“你……你是怎么做到了？”高虎现在极度震惊，他可是一名武帝境的武者啊，他都不能做到，而现在的风鼎天竟然可以将茶杯引过来，这其中的难度可见一斑。

“我也不知道，感觉我应该可以操控它！”风鼎天对于他们几个没有丝毫的隐瞒，他今天才算发现自己现在具有的能力。

“我的老天啊，你也太不公平了，精神能量离体，一般都是武帝境的武者才可以做到，即使有几个厉害的，那也是武皇境的武者啊，而且他们谁不是一两百岁的老家伙？现在竟然让我遇见一个妖怪，这真是天道何其不公啊！”

旁边的张氏两兄弟那个哥哥道：“我这也活了一百五十余岁了，现在不过武皇境，但是高虎说的精神能量离体我们兄弟两个是一点感觉都没有，而刚才端木小姐说的她有点感觉，但是还是仅仅那么有点，而现在风公子你竟然可以将这个茶杯隔空引过来，这就是传说的隔空取物吗？”

“不是隔空取物！”端木云坚定的回答道，“隔空取物那算是一种招式，不能算是精神能量，是对气的运用，不是精神能量，这与方才鼎天做的难度相差太大，不是我今天见到我都不敢相信，我在我的父亲身上见到他，他做的就很从容。”

“嘶！”所有的人都倒吸一口凉气，他父亲做到的，端木云的父亲是谁？他们很清楚，那是武圣境的武者啊，难道纯粹的论起精神能量风鼎天可以和武圣相比吗？

风鼎天苦笑，早知道刚才自己的这些动作造成那么大的轰动，说什么他也不会做的，于是他说道：“不可能的，端木城主可以从容的做到，但是我不行，我现在又感觉累了，这样的动作实在是太消耗精神能量了。”

这一句话是风鼎天说的瞎话，操纵一个茶杯对他来说是九牛一毛，两天前与冷阴河战斗的时候那个消耗才是真的猛烈。要知道他的脑海中一种有一个循环，就是精神能量循环，现在怎么肯能累呢？

端木云看着风鼎天的神色，感觉出这应该是风鼎天顾及他们的面子，也不点破，于是笑道：“哎！就是这样也厉害的很了，高虎都做不到啊，鼎天你看看你刚才离茶杯的距离是三米，而高虎呢？才不过一米五，你们两个的差距多大？

我看啊，你现在的精神能量虽然没有武圣强，但是在武帝境这一层中也是强的了，我说的没错吧？高虎！”

高虎郑重的点了点头，“没错，距离是一个关键，我如果在风小子的位置上，我估计茶杯根本就不会有反应了，我现在虽然不是武帝九重，但是我可以推算一下，风小子的精神能量差不多介于武帝九重巅峰与武圣境一重只见，这是一个恐怖的概念。”

小虎愣了，刚才诸位长辈说的话他全都听见了，这个风鼎天真的那么厉害，到现在他才明白自己见的是何等的天才了！

风鼎天不想在这个话题上讨论了，于是笑道：“哎！我来凡尔克城已经三天了，我还没有好好的逛逛呢，我们在这屋里说这些干什么，我要出去看一看！”

小虎高兴道：“好，风老弟我陪你！”他终于可以插上话了！

“哈哈！”

屋中众人大笑起来！

临出门的时候高虎拉住风鼎天，郑重的道：“风小子，你以后不要在陌生人面前显现你刚才的能力，切忌！切忌！”

说完高虎带头走了出去，最后房间里只剩下风鼎天与小虎，而风鼎天回想着刚才高虎那郑重的表情，心中疑惑：为什么呢？不是每个武帝境的武者都有吗？

最后想不明白干脆不想，拉着小虎道：“小虎大哥，我们出去逛逛，喝酒去！”

小虎兴奋的举起袖子，“哈哈！正合我意，走！”

第四十七章    离别！

风鼎天与小虎一齐出去，然后拐了几个弯到了一家酒馆。

小虎掂着他的黑锤，身高那么巨大，一看他的样子就知道这人是这样的粗犷豪放。

“掌柜的！来上五斤烧刀子，再来四斤牛肉，快一点。”小虎大声喊道。

店掌柜一听是小虎的声音，笑道：“虎大爷，您的二楼我们一直给您准备着呢，您去那里稍等片刻，您要的酒肉马上就来！”

小虎笑着点了点头，他经常来这里，这里的掌柜态度很好。

等上了二楼，风鼎天才知道店掌柜一直给小虎的房间了，这说是房间还不如说是数个屏风围起来的，中间留有一扇门，而且他的这个房间还有一个最大的窗户，风鼎天走上前探头从窗户看去，就见底下是一个闹市，而且还有些杂耍的人，风鼎天疑惑道：“小虎哥，不是凡尔克城没有这些乱的地方吗？怎么这里？”

小虎咧嘴笑道：“这就是我为什么经常来这里的原因了，不是我说的，我的师父还经常让我带他来呢，他老人家也是一个酒鬼，而且是特别疯狂的那种，据我了解端木家的好酒有不少下了我师父的肚子，你应该也看出来了，干我们这一行铁匠了，都是些酒汉子，没有几个不是爱喝酒的，特别是在精神最好的时候，往往喝几口，那么巅峰的状态简直是……”

小虎一个人自顾说起来，口水直流的，看的风鼎天汗毛都竖了起来。

风鼎天赶紧道：“好了，好了，小虎哥，我知道我们这隔行如隔山，我自然不了解了，今天真是天君一席话，胜读十年书啊，来日我遇见好的铁匠就用酒来贿赂他，行吗？”

小虎笑道：“哈哈，风老弟你可真有悟性，哈哈，没错！”

说完走到窗户前的位置坐下了，透过窗户看着底下的闹市，小虎叹道：“知道吗？我现在真的想随你一起出去游历，但是师父不太愿意，这……”

风鼎天脑子灵光一闪，暗道：好啊，你叫我来喝酒是为了这事！不过转念一想也是啊，自己连个作伴的人都没有，是不是太寂寞了，该找个伙伴了，既然小虎哥愿意，那么不如就……

心中有了决定，风鼎天走过去拍了一把小虎的肩膀道：“好，小虎哥你既然想出去，那么我便试一试，和云姨先说一下，看她怎么说，毕竟我这个外人来求情的话，应该简单不少的。”

小虎的眼睛亮了起来，“好兄弟，要是师父可以同意，我真是不知道怎么感谢你呢？”

风鼎天笑道：“我们是兄弟嘛，这件事情我一定尽力。”

小虎笑了起来，这毕竟也是一个心底的愿望，他叹息道：“风老弟你知道吗，我是从六岁开始跟着师父了，到现在也四十年了，这四十年里我一直没有离开过凡尔克城，现在我是多么渴望外面的生活啊！”

风鼎天暗叹，四十年一直呆在一个地方，这还真不是可以忍受的，要是他的话估计也很难做到，毕竟人追求的就是那无与伦比的精彩，在一个地方那有什么意思，大千世界里的绚丽你能看见多少？

风鼎天道：“好了，我一定努力，一定说服高虎大叔。”

小虎现在只能把最大的希望放在风鼎天身上了。

两人喝完酒一起回到端木化妆店见了端木云，将小虎想要与风鼎天离开去磐石宗的事情讲了一下，本来风鼎天和小虎以为还会有什么阻力，但是端木云却是出奇的高兴，好大夸小虎有出息，知道将来风鼎天怎么怎么辉煌腾达了，这样在两人惊讶的眼神下，端木云又将事情给高虎讲了一下。

没有出乎两人的预料，高虎是死也不同意，但是最后在端木云那杀人的目光下高虎终于屈服了，但是规定了时间，那就是去磐石宗的时间不能超过三十年，也就是说这未来的三十年内小虎是绝对自由的，没有人可以管住他了。

最后一行人离开走到凡尔克城的北门，端木云为了送风鼎天与小虎竟然在大白天下楼，张氏两兄弟，高虎一行人都来了。

看着即将离开的小虎，高虎竟然挤出几颗眼泪，端木云可以深知高虎的性格的，现在竟然可以掉眼泪，这样的汉子，哎！

张氏两兄弟没有像平常一样，他们两个很干脆的笑了起来跟风鼎天与小虎道别。

端木云只是笑着摆手，临行之时端木云对风鼎天和小虎道：“你们两个我不会将什么身份一类的东西给你们，但是你们在路上遇到什么危险的时候一定要闪，君子报仇十年不晚，记住，别义气用事，对了！小虎，你在路上的时候尽量听鼎天的，他毕竟经历的事情比你多，所以吗！”

小虎赶紧打断道：“云姨，小虎知道了，我当然听风兄弟的了，一切全都听他的，我也要去磐石宗了，哈哈！”

小虎实在是兴奋，即将离开居住四十年的凡尔克城，他还真的高兴。

端木云白了他一眼，转而吩咐风鼎天，“鼎天，我看你的性格上很稳重，这是大陆上一个很必要的心理，要是有什么困难就去端木家的店铺，那里他们一定会帮助你们的。”

风鼎天心中感动，这些朋友们，长辈们对他的关怀……

他郑重道：“一定会的，云姨我们今天便走了，三十年后再见！”

说完拉着还在一旁嘀咕的小虎向北走去，至此凡尔克城的事情完全了解，至于可怜的南宫家在端木家的攻势下才三天的时间就土崩瓦解了，没有管事的人他们只是一群乌合之众。

现在的端木家就是凡尔克城生意上的王，没有人可以动摇！

看着渐渐远去的风鼎天和小虎，端木云一行人脸上都是不同的表情，不知在想些什么，最后风鼎天和小虎的身影在他们的注视下消失在地平线他们才肯离去。

离开凡尔克城，站在碧蓝丘陵的最高处遥望那还有一个黑影的凡尔克城，风鼎天叹道：“小虎哥你现在后悔吗？我这一条路上有很多艰辛的，或者说是还有生命危险，你确定吗？”

小虎眼睛前所未有的亮，“我确定，我的生命中充满了寂寞，现在精彩的生活马上就能体验了，我怎么会后退呢？

再说了，我一直在凡尔克城里跟着师父，虽然现在我也混了个中级铁匠，而且是马上进入高级铁匠的铁匠，再说了，我的武者境界，现在是武尊境二重，这是傲人的成绩，但是风兄弟你也知道一直苦苦修炼终有一天会停下来，难有寸进，这一点师父也告诉过我。

最后磐石宗，我知道他可是大陆上最强大的宗派了，当然大陆上还有隐藏的宗派，他们有多强的实力谁知道？但是据我所知，磐石宗确实是明面上大陆最强，光是武圣境的武者就不会少于五名，其中他们的宗主磐石剑圣更是武圣巅峰，传说一只脚踏入武神境的实力。

要知道磐石剑圣的实力多强？而且他的背后还有山岚帝国的帝王、武神蛮石，蛮石对他的弟子很满意，磐石剑圣修炼天赋极强，现在他的年龄才不过四百岁，这是何等的天赋啊？我看就是武神他们几个当初也就这样的水平了！

曾经武神蛮石、欧阳羽还有帝北辰他们三人都说磐石剑圣五十年内必将踏入武神境，这是三位武神的看法，你想一下，磐石宗的实力怎么样，去那里修炼是多少人的梦想，别说是我们去了，许多武帝境的武者都愿意去当磐石宗的弟子，这是什么？

当然我说的是以前师父告诉我的，总之一句话形容磐石宗——实力极强！”

风鼎天傻眼了，磐石宗那么强吗？武帝境的武者去拜师？

摇摇头苦笑，“我们进去是不是还要经历什么考验？”

小虎摸摸头，尴尬道：“这个师父没讲，但是应该有吧！”

风鼎天汗颜，忽然他想起来小虎对他的称呼，于是正色道：”小虎哥你以后就叫我鼎天吧，我叫你什么？”

小虎脸红了，“我没有名字，好像到现在一直被师父称作小虎，这个……”

风鼎天傻了，高虎大叔不会那么雷人吧？

咳漱一声，风鼎天道：“不行，得取个名字，高虎大叔姓高你和他一个姓怎么样，这样你们两个还亲切？”

小虎笑道：“当然可以！”

风鼎天想到，最后一打响指算是敲定了，“就叫——高霖仕，怎么样？”

小虎高兴道：“可以，可以，没问题的，这个名字好听，不错，我很喜欢，哈哈，老子以后就叫——高霖仕。”

“轰隆隆！轰隆隆！”天上竟然开始起了乌云，传来雷声那沉闷的前兆。

风鼎天看着天苦笑道：“大哥，是不是你的名字实在惊天啊，这简直是惊入九霄啊，现在你看看，这天都……”

高霖仕道：“我也不知道啊，现在我们什么也不说了，赶紧下了丘陵，前面就是一个小山脉，那里我和师父去过，我们去那。”

随即整个人化为一道残影，向丘陵下奔去，风鼎天展开天罡步然后紧跟其后。

两人都是武尊境的武者，在战气的帮助下，速度极快，才三四分钟的时间便到了山下进入那小山脉。

确实如高霖仕所说，这个山脉很小，最高的地方也不过百十米，但是他们两个看着还是有些雄伟的，毕竟人才那么点高嘛，纵然是高霖仕那足有两米一的个头也是如此。

高霖仕道：“快点，就在前面，天上的云层已经很厚了，我们赶紧，不然今天刚离开城就要成为落汤鸡了。”

然后带着风鼎天去找山洞，两分钟后，高霖仕终于来到一个山洞前，将掩盖的熟知杂物清理一下就进去了，风鼎天看见外面已经潮湿还刮着风的天，摇下头跟着进去了。

在洞里风鼎天仰头看着天空，只见那厚实的乌云层，叠叠绕饶的将整片天空都是密布了去，偶尔间有着丈许粗的闪电犹如银色巨蟒般的冲破乌云，撕裂天空，刺眼的强光将整个山脉都笼罩下来，而在这种极其狂暴的环境下，就是深山中那些迈入成熟期的妖兽都不敢随意出现，全部龟缩在洞穴之中，隐约间，有些低吼顺着狂风吹拂间，扩散到整个山脉中。

风鼎天自然听见了那吼叫声，心中一惊，莫不是妖兽？

于是颤声问道：“大哥，这个山脉是什么山脉，这里有妖兽吗？”

高霖仕一听，乐了，“妖兽？你搞错没有？那东西比什么都珍贵的，我们怎么那么好的运气，妖兽啊，那可是大陆上最稀奇的动物了。”

风鼎天道：“我刚才听见的兽吼声是？”

高霖仕笑道：“是这里的野兽，这里多的是野猪之类的，由于这里的山脉不大，所以没有什么大的野生动物，只是野猪，野狼，还有一些麋鹿，野兔，当然还有不少稀奇的物种，大陆上这些动物的足迹比人的足迹还要广，放心吧，这里没有妖兽，就是有，我们也不要害怕，他们只会送上内丹的。”

风鼎天暗笑，你要是遇到上次的驕，饕餮还有移即，我看你还敢说大话？

当然他没有说出来，这些事情实在是太惊骇世俗了，能不讲就不讲吧！

第四十八章    路见不平一声吼

高霖仕见风鼎天没有反应，以为他是知道了，也没在意什么，于是打了个哈哈，看着外面已是淅沥沥下着的小雨，他对风鼎天道：“兄弟，我睡了，明天在说什么吧！”

说完，将树枝堆起来，架着火，在火旁边就睡倒了，不一会鼾声如雷。

风鼎天啼笑皆非，这个大哥简直就是纯爷们吗？躺下打呼睡着啦？

没有像高霖仕那般直接睡觉，风鼎天盘坐在洞口，让外面充满潮气与寒冷的风吹着，然后闭目，静静地修炼起来，“蜕凡诀”自从进入到现在的第四境练筋境进度幅度已经慢了许多，想起来上一次在压力面前的两次突破，风鼎天就苦笑，难道自己是一个受虐狂吗？还是压力就是动力？

摇摇头，将心中的杂念摒除出去，然后静静地修炼，脑海中的精神轨道，还有丹田气海的周天轨道都在有条不紊的进行着旋转，每一次的旋转都可以强大一份，现在风鼎天知道靠着蜕凡诀想要增强实力是不可能的，毕竟蜕凡诀的每一层都是一个蜕变，现在风鼎天经过练肉境的洗礼，身体的肌肉，全身属性都增强到一个可怕的程度，这就是上一次冷阴河与风鼎天战斗的开始冷阴河觉得风鼎天的身体很强。

还有在永新小镇帮助村民的事情，他自己孤身上山与黑风战斗的时候，黑风比他强，那时候他没有现在的实力，毕竟初入武尊境，实力也就是现在的七成，那时候的黑风可是五重啊，但是还是比不过风鼎天，这就是身体强的原因，现在风鼎天的真正战斗力可以单挑一个武尊八重的高手，多一重都不可以的，因为他的那一套拳法是靠精神能量的，精神能量不突破，他根本没办法坚持更长的时间，这也是一个制约的存在。

当务之急，就是吸收天地元气强化丹田气海，冲击武尊二重天，这样实力又可以百尺竿头更进一步。

精神能量他不知道怎么进步，但是有了像周天那样的轨道存在他只管运行就是了，反正不知道吗？也许突破就是水到渠成的事情呢？

闭上眼，淡淡白色战气出现笼罩在风鼎天的身上，透过那淡白色的战气可以看到风鼎天那坚毅的面部棱角，显得是那么神秘，神圣！

一夜修炼度过，高霖仕已经醒了，看着外面依然滴着的雨，他很无奈，但是风鼎天在洞口静静地修炼，他知道自己为什么比不上风鼎天了，那就是一个最重要的原因——努力。

风鼎天无时无刻不再修炼，一停下来，没有说是瞌睡了，想睡觉，都是打坐盘膝修炼，虽然一晚上的修炼是微不足道的，但是一个星期，一个月，一年呢？时间就比你多了不知道多少了，距离也就拉开了。

其实风鼎天早就醒了，当高霖仕起来的时候他就已经醒觉了，因为他不是深度闭关，仅仅是意念驱动状态，随时都可以停止的。

睁开眼风鼎天笑道：“大哥，你醒了。”

高霖仕道：“恩，睡了舒服的一晚上，可恶的天气真是……”

风鼎天看见外面逐渐变小的雨，还有那淡薄的云层，笑道：“没关系，一夜都等过来了，还在乎这几个小时吗？我看这天快晴了。”

高霖仕拿出包裹里的食品分给风鼎天，等两人吃完后，算下时间已经差不多十点，这时的雨几乎停止了。

洞口外，阴沉沉的天空，乌云缓缓游动，突然间有着一缕光束从乌云之后穿透而出，射将在无尽的大地之上，随着第一缕光束的出现，紧接其后不久，便是由于起到了连锁反应一般，一缕一缕的光束急速洒下，将乌云射的千疮百孔，最后终于忍不住，彻底的被撕裂而开。

一时间，大片刺眼玩暖的阳光挥洒下来，将这饱受一夜恶劣天气摧残的小山脉全部笼罩，给那凄凉的山脉增添不少温暖。

风鼎天长啸一声，“哈哈，我就说吗？现在的天马上就好了，哈哈！”

高霖仕也从洞中走出，笑道：“呵呵，鼎天说的不错，确实如此，我们现在去西北方的锐锋城，那里就是我们此行的倒数第二站，然后我们就可以骑马了，因为后面的是沙漠，我们几乎直线走出两千公里，然后我们就可以到离磐石宗最近的罗塞城，外面说罗塞城是玩玩全全由沙石堆积而成的一座城池，那里据说没有人愿意收税，因为去那里的人几乎没有，毕竟去那里你就要穿过那大沙漠，那么远的距离，谁想去？

不过还是不错了，哈哈，胜利已经快来了。”

风鼎天笑道：“是的，确实如此了，我进入山岚帝国到现在也快五个月了，现在去磐石宗，等我们走到的话差不多也得两个多月了，这样还有其他的一些事情，我们得三个月才可以到，而且这是我们现在的理想情况，中间发生什么事情我们还不知道，所以大哥你还是别算了，我们走一步算一步，但是我们的目标不变，磐石宗！”

“走了！”当即化成一道幻影向山脉外飞驰而去。

风鼎天点点头，也紧跟而上！

离开那个小山脉两人急行了大半日，此时已经是下午四点左右了，风鼎天和高霖仕两人也停下来了，一直那么加速赶路任谁也受不了。

高霖仕摸把汗，怒气冲冲的道：“这是什么鬼天气，刚刚下完雨，可是到现在那么热，我的天啊，现在我们离前面的锐锋城还有多远？”

风鼎天沉思一会道：“按我们刚才的速度，差不多走了两百公里了，还有不到一千公里的路程了，明天下午就可以到，我们先休息休息吧。”

高霖仕道：“好，正合我的心意，我们休息，前面有个小树林，我们去那吧。”

风鼎天瞭望远方，果然前面有个小树林，虽然小，但是在这茫茫的大地上还是很客观的。

十五分钟后，两人便到了，这是一个占地大约十余亩的小树林，里面生长的树木很普通，榆树。

在外面那都可以烤人的天气下，这榆树提供可以遮蔽的场所两人很高兴。

吃过干粮，喝了些水，高霖仕没有像昨天晚上那样说是睡觉，也跟着风鼎天盘膝打坐修炼了。

周围……很安静，炎热的天气，广袤的天空没有风，偶尔间小树林里传出几声鸟鸣。

突然——

远处传来不少嘈杂的声音，这似乎是马蹄声，而且人数不少！

风鼎天的警觉性最好，他拍起高霖仕，“大哥，大哥，有人来了，我们先躲起来。”

高霖仕修炼完，起身舒展下筋骨然后跟着风鼎天躲在树林深处，静待事情发生。

“嘶……嘶……”有一匹马停下了，紧接着后面不断响起“嘶嘶”的声音。

在离风鼎天藏身只有一百多米的地方，终于传出了声音，“我不跟你们回去，就是死我也不愿意！”

风鼎天和高霖仕两人对视一下，都看出不解，这是一个女子的声音，而且听声音判断年龄不是很大，怎么？

于是两人探出头来，想看个究竟！

“小姐，你回去吧，我们也不想和您为难，但是……”

透过杂草丛，风鼎天看到这是一个年老的老者，一身青色长袍，头上没有头发，看上去真是滑稽。

看见那个小姐，高霖仕道：“啊！还有这样的女孩？”

风鼎天暗笑，这个大哥看了别人一眼不会就产生兴趣了吧？

风鼎天道：“大哥，看样子，这个女的是他们这些人的小姐，而现在这些人受什么命令来将小姐带回去。”

高霖仕道：“哼！不管，如果他们动强的话，我就出手了，我看那个为首的家伙也是武尊境，要是实力不强的话我们就教训他们。”

风鼎天点点头，对于这样的大哥，他能说什么？

前面小树林的外围。

“福伯!父亲怎么那么糊涂呢？南宫家又怎么了？我们为什么要与他们交好呢？”

那个福伯道：“小姐，这是老爷的意思，我们不能违背啊，而且我们这样的小家族是不能对抗南宫家那样的庞然大物的。”

那个女子决然道：“就是死，我也不从。”

说完拿着一个匕首横在自己的脖子上，眼神坚决的看着那个福伯。

这一下可把后面的福伯还有那五十多个护卫装扮的人吓坏了，其中一个人喊道：“司徒小姐，我们少爷看上你，这对于你们家族来说是天大的好事啊，你完全可以接受的。”

树林中的高霖仕拳头握了起来，南宫家，又是南宫家，现在刚刚离开凡尔克城又遇见南宫家的人了，而且还是逼迫一个小家族的女人与他们所谓的少爷结婚，这是他绝对不能容忍的。

于是跳出草丛，然后大喊一声，“给老子住口，南宫家的孬种！”

他这一暴露顿时让所有人的目光都集中在他的身上。

第四十九章    冤家路窄，杀了就是

“你是什么人？”那个南宫家的人厉声道，“你想死吗？你敢这样说我们南宫家？”

看见高霖仕出来，那个南宫家的直接破口骂道，想他们南宫家贵为帝神四大家族之一，是何等的风光无限，现在从这莫名的一个小树林里出来个大汉就可以骂他们南宫家了？这是他不能容忍的。

“嘿嘿！”高霖仕咧嘴笑道，“就你还自称什么南宫家？小子让你大爷送一句话给你吧，想听吗？”

那个南宫家的人傻傻的问道：“什么话？”

高霖仕阴谋得逞的一笑，“你傻逼啊！”

“你！给我将他抓起来！”这个南宫家的人很是嚣张。

但是他很快失望了，在场的五十多个人没有一个人动手。

看见他们这样，这个南宫家的人很是生气道：“福总管，你看看你的人，怎么这样。”

福总管厌恶的一看，皱眉道：“对不起，南宫家的人，我们得到的命令是将小姐带回去，而不是让你差遣，请注意你的言辞！”

后面的风鼎天在后面停着这个福伯的话，心中大乐，这老家伙也是人才一个啊，这一下肯定把这个自以为是的家伙彻底封住嘴。

果不其然，这个南宫家的人生气的喊着：“你……你……你，你可以，回去我们算账！”

这是福伯没有理会这个南宫家的人，直接对高霖仕道：“这位先生，你要做什么？”

高霖仕眉毛一扬，指了指那个南宫家的人道：“没什么，只是想将这个人杀了，很简单的条件吧，正好你看他也不舒服，我也是一样。”

说完走上前去，提着他的那个黑色大锤，顿时像一尊战神一样，气势滔天。

那个南宫家的人听见高霖仕想要杀他，顿时面如土色，大汗珠子都快出来了，他刚才以为这只是一个人就很嚣张，而且看路上来的情况，他以为自己可以使动这些人，所以就有了他妄想指挥福伯的事情。

看见这个南宫家的这个人是这样的货色，福伯心中冷笑，这样的人还……

他自然不能让高霖仕杀他，不然等他们回去发现他们南宫家的人不见了，到时候必定连累家族，自己的家族可不是南宫家这样的庞然大物可以比拟的，两者只见的差距实在是太大了点，所以这个南宫家的人决计不能死，南宫家可是睚眦必报的人。

“这位先生你等一下，这里面是不是有什么误会啊?这位是南宫家的人——李二狗，你们前面见过吗？”福伯道。

“我呸！还什么二狗，你去死吧，你真丢你娘的人，还在这里来现眼了？”高霖仕嗤笑道，“我看你还是自己出来将脖子伸出来，大爷给你来个痛快的。”

福伯看见高霖仕理都没理自己，很是生气，怒道：“这位先生，他现在是我们司徒家的朋友，你能不能给个面子，我们司徒……”

福伯的话还没说完，就被高霖仕挥手打断了，“你们是什么家我不管，但是南宫家与我家有梁子，这我得管。”说完对这后面的风鼎天道：“鼎天该出来了吧？看热闹看到现在了。”

风鼎天无奈，身子直接窜了出去站在高霖仕旁边对福伯道：“这位老先生，我大哥说的对，我们与他南宫家全是有过节，所以今天请你让一下，我们将他杀了，你随便干什么我们都不管。”

风鼎天说的云淡风轻，但是这个福伯感觉到这个青年模样的人不好惹。

福伯拱手道：“可否告诉在下先生的姓名？我等也可以记下此事，待来日再与先生会晤！”

风鼎天暗怒，这个老家伙是想将他们两人记住，然后报仇。

于是怒道：“老先生，我敬你才叫你福伯，现在这样的话，哼！”

福伯也不放松，上前一步，“怎样？”

场面顿时剑拔弩张，一旁的那个女子看出来事情已经演变到了麻烦的程度，于是走到场中间对风鼎天道：“这位大哥，我看今天的事情是个误会吧？你们这样说南宫家也是不对的，在怎么着他们家族的势力强大极了。”

她这一席话让风鼎天好感大增，虽然这个女子这样说，明面上听上去是为事情的究竟，但是底下是警告风鼎天他们两人，南宫家不是你们可以得罪的，最好不要撕破脸，那样你们遭殃。

风鼎天笑道：“谢谢，这位小姐的美言，但是我们真的与南宫家有仇。”

他这句话不似作假，那个女人皱起弯眉道：“你们是拿个家族的？”

高霖仕傲然道：“端木！”

风鼎天颔首点头。

这一下那个女人不说话了，别人端木家有这个嚣张的本钱，于是他转头妄想这个福伯，意思是怎么办？

福伯一时间也不知道怎么办了，他这一犹豫，后面的南宫家那个李二狗抓住福伯的手，急切道：“老福，他们这是挑战你们的权威啊，他们撒谎啊！”

现在这个李二狗真的急了，开玩笑啊，端木家的仇和南宫家的仇谁不知道啊？现在两个端木家的人就在眼前，自己是南宫家的，别人能放过吗？

福伯直接用战气将他的手震开了，不屑的撇撇嘴，“聒噪！”

李二狗被震得退了几步远，悲凉的看着福伯，他清楚福伯现在一定不能再保他了，现在即使福伯杀了自己也没什么，到时候往端木家一撂，那么所有的罪都归在端木家了。

高霖仕大笑道：“老先生好本事，那么这个人的头我就取了。”说完金红色的战气爆发，人如流星赶月一般冲到李二狗的身旁，黑锤甩出，李二狗哼都没哼一声，头直接被砸暴了。

做完这些，高霖仕看都没看那个李二狗，只是不屑的说道：“废物一个！还敢在我的面前指手画脚？”

福伯冷漠的看着李二狗的尸体，道：“这两位你们也将事情解决了，那么现在？”

高霖仕道：“现在？呵呵！现在谈谈这个小姐的事情了。”

福伯脸色一变，后面的护卫抽出武器，警惕的看着风鼎天与高霖仕，一旦两人有丝毫的动作，那么直接上去格杀。

高霖仕转身看着这个女子，欠身道：“这位小贵姓？”

这个女子看着高霖仕这样的大汉竟然给他稍稍鞠躬，这个动作真是……现在还问自己……

她一时间不知道该怎么回答了，脸上通红的站在那里，但是高霖仕竟然还不知觉，头还在躬着。

风鼎天看不过去了，咳漱一声，对高霖仕道：“大哥，你别这样啊，刚才他们不是说了吗？司徒啊！”

“噢噢！司徒，没听说过！”高霖仕讪讪的笑道。

福伯看见眼前的人竟然这样“非礼”自己家的小姐，怒道：“小子找死！”

随即整个人爆发出浓烈的黄色战气将他包裹，然后一拳砸向高霖仕。

高霖仕看见拳头向他过来，直接抡起黑锤砸了出去。

“砰！”两人都后退几步，中间出来一个三四米的大坑，风鼎天心中微安，这个福伯的实力并不太强，大概武尊境四重左右，他们完全可以应付，就是高霖仕自己一人都足够了。

“福伯您别打了！”司徒小姐直接跑到福伯的身旁拍了拍脸色通红的福伯，待福伯气顺了之后，又赶紧跑到高霖仕的旁边，看着高霖仕一时不知道怎么好了。

高霖仕硬碰硬的之后，朗笑道：“哈哈，竟然是个土属性的武者，刚才那一下真是够劲啊，舒服！”

然后看着跑来的司徒小姐，摸摸头笑道：“呵呵，我叫高霖仕，你叫我高大哥就好，嘿嘿！”

“那好，高大哥，现在能不打了吗？”司徒小姐道，“你刚才出手将那个无耻的李二狗杀了，我看你是一个汉子，福伯本是看着我长大的，他这次来是受了我父亲的指派，所以你不要为难他好吗？”

高霖仕看着都欲哭出来的司徒小姐，心里哪还有什么义薄云天的气势呢？

“好好！只要他不动手，我就不出手！”

司徒小姐走向前对福伯道：“福伯，我是不会回去的，我现在跑出来就是躲避南宫家，我不想和那个南宫青林成婚，所以您不要逼我，父亲为什么非要我和南宫家成婚呢？

再说了，那个南宫青林根本就是一个登徒子，这样的人怎么可能会对我好呢？

现在我跑出来了，就是要自由，我不想被父亲摆布了！”

福伯叹口气道：“小姐，你这样走了，我怎么办啊？族长以后面对南宫家的压力怎么办？你要为你的父亲想一下啊，你现在不是小孩子，你有家族，你的每一个选择都要与家族的利益挂在一起……

纵然是牺牲自己……”福伯神情黯淡，看来他也知道家族这东西就是……

风鼎天心中暗叹，又是一个家族的悲哀，这个大陆到底？哎……

司徒小姐不说话了，他抓着衣角实在不知道怎么启齿了！

高霖仕也是一样，他看见司徒的第一眼就发觉有一股情愫，现在看见司徒为难他的心里也不舒服，刚才福伯说的他也听见了，他真不知道怎么办了，要是强抢司徒，那么他和那个南宫青林有什么区别，但是……

一时间心里慌乱不知道怎么办了，最后像是抓住救命稻草一般，看着风鼎天。

风鼎天叹口气，看着高霖仕的眼神知道这个大哥真的动情了，既然是这样，不如……于是心里有了决定。

“我看不如这样吧？”风鼎天的开口打破了僵持。

司徒小姐皱眉看着风鼎天，福伯则是道：“小兄弟有什么高见？”

高霖仕一脸希冀之色的看着风鼎天，在扭头看看司徒小姐，意思很明白，大哥的幸福看你的了！

风鼎天淡淡道：“将这个事情的罪名安在我们端木家！”

福伯眼睛一亮，笑道：“是这样！”

司徒小姐眼睛也亮了，但是随即便黯淡下去，“不，我不能连累你们！”

高霖仕脑子反应有些慢，疑惑道：“这是为什么呀？”

风鼎天解释道：“情况变成这样是我们都没有预料到的，福伯我问你！

你真的希望你们的小姐嫁给那个什么南宫青林？”

福伯没有犹豫，“不希望，我看那家伙很不舒服，但是我们族……”

风鼎天伸手阻止道：“好好，既然不希望那么我便说了，很简单，直接说你们在追小姐的途中遇到了我们，而且我们将这个李二狗杀了，然后你说小姐苦苦相逼不愿意回去，就跟着我们走了。

我不是对不起司徒小姐，而是不希望日后他的父亲派人来找我们的麻烦，不是怕，而是我们不希望与贵家族发生不愉快的事情，希望你们可以理解。”

福伯点头，司徒小姐也点头同意。

高霖仕笑道：“那事情就这样了，我们分别吧？”

福伯走上前，将一个新的包裹交给司徒小姐，“影儿，你这次出远门了算是，眼前的两位小兄弟都是不错的人，而且有保护你的实力，过上个几年便回来吧，你的父亲那里我去说，我们司徒家不是什么大家族，但是我们一定不会与南宫家同流合污的！

这是我给你带的衣服之类的，其实出来的时候我就想放过你的，我是不会让你与那个什么南宫青林结婚的，刚才后面的我只是在演戏，看看眼前的两人是什么样的人，所以……”

风鼎天和高霖仕心中大骂：老奸巨猾！这老家伙演得真像！

司徒小姐结果包裹，眼泪顺着洁白的脸颊滑落，“我知道了，福伯，谢谢您这么多年的照顾，影儿今天走了，再见！”说完走到高霖仕的旁边。

高霖仕与风鼎天作揖道别，然后一行三人便踏上旅途。

后面的护卫走上前问福伯，“福总管，怎么办？小姐这样走了？”

福伯冷哼道：“废话，我看这两个人不错，他们在小姐跟前我也放心，族长那里交给我好了，其他对于外面你们谁也不许走漏了风声，就说是端木家的人杀的就好了，小姐怎么走的吗？

就说是小姐拿性命相逼，然后与那两个端木家的人一起走了。

族长问起来你们就这样说，时间一长我自己将事情的真相告诉他，对于外面的人，你们一定记住——什么也不知道！你们可懂？”

那些护卫拼命点头，毕竟福总管说的很明白了，族长那里是要知道的，而且还是福总管去讲，这样的话他们就会好过些，毕竟在家族中福总管说话还是有些能量的。

但是对于外面，那可绝对不能说，特别是南宫家，不然……

福伯看了看众人道：“走吧，我们回山木城！

一行五十多人向着与风鼎天他们截然不同的东方走去！

第五十章    行路难！

走在通向锐锋城的路上，风鼎天两人倒是有说有笑，但是那个司徒小姐可就不行了，她现在才是一个武者，说白了就是一个身体好一点的普通人，连武士的程度都没达到，而这样的结果么就是……

“司徒小姐，我说你可以走快点吗？”这是我们的高霖仕说的。

与那个福伯众人别后五个小时了，这五个小姐众人走的还没有三十公里，这让高霖仕很是难过，很不舒服，高霖仕问能不能走快点，司徒小姐直接回答道：“你们走的这是什么路啊？为什么去西北方？你看这一路全是坑坑洼洼的路，我的马都骑不了……”

停着司徒小姐的抱怨，风鼎天能说什么？给了高霖仕一个：你自己看着办的眼神便不说话了。

高霖仕被她堵住了嘴，确实，来的时候司徒小姐是被福伯他们追的，那时候确实骑着马的，但是等他们向西北方走的时候不得不将马放弃了，因为这路看似沼泽一般，但实际上起坑洼不平的，高霖仕说，“这路呢？马是骑不了了，司徒小姐请下马！”

哎！这路可咋走啊！

高霖仕道：“对了，司徒小姐，福伯叫你影儿！你的名字能告诉在下吗？”

司徒小姐脸红一下，点下头，道：“我复姓司徒，名清影！”

高霖仕高兴的脸都红了，“司徒清影，真是好名字啊！以后我叫你清影可好，叫什么司徒小姐太显得我们陌生了点！”

司徒清影想一下，最后觉得也是，这个大哥还是不错的，整个人直来直去的，而且人也不坏，于是说道：“那好吧！鼎天弟弟你叫我清影姐姐就好了！”

前面的风鼎天听见了栽了一个踉跄，然后站直看了看司徒清影，无奈的点点头，“清影姐姐好！”

这一下司徒清影弄个大红脸，而高霖仕则是高兴的喊着，“这才是我高霖仕的兄弟！”

风鼎天感觉到自己要疯狂了，这两人打得那么热乎，不顾及自己的感受吗？

没来由的想起来在黑石城的端木雨，不知道她现在怎么样了！

走在前面风鼎天大喊道：“行路难！行路难！多崎路，今安在，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！

太白先生你的意境是何等的精妙啊！风某着实佩服！”

后面的司徒清影听见了，看看了风鼎天脸红了一下，她算是听明白了，风鼎天说的意境。

为了打破僵持的气氛，司徒清影走到风鼎天旁边，问道：“鼎天弟弟你们这是准备去哪？”

风鼎天没有隐瞒，“我和大哥准备去最西北的磐石宗，那里我们寻找突破！追求武之极致！”

司徒清影道：“磐石宗？你们竟然准备去那里？你们知道那里的危险吗？”

风鼎天皱眉，“危险？什么危险？去加入磐石宗还有危险不成？”

司徒清影脸沉着，似乎在回忆着什么。蓦然他头起头道：“那里你们最好不要去！这是我劝你们的！”

高霖仕在后面也听见了，对此不屑一故，说道：“怕什么，我和鼎天都是武尊境的武者，我们还怕吗？”

司徒清影回答道：“哼！别说是武尊境了，就是武皇境的，一个不好也得死在那里。”

她这一句话可把风鼎天唬住了，高霖仕下巴差点落地。

他结结巴巴地道：“不……不会吧？怎么可能呢？磐石宗不是什么人都收吗？”

司徒清影点头道：“确实如此，只要你可以穿过最后的死亡沙漠，谁都可以加入的，没有人会阻拦你的，纵然你是一名武士或者是像我这样的武者都可以！”

然后司徒清影看着他们两人的脸色就问，“你们不知道？难道没有人给你们讲过吗？”

风鼎天和高霖仕同时苦笑，现在他们都知道了端木家族的险恶用心，或者说是想要锻炼他们两人。

一开始是风鼎天在黑石城里，那时候他说了要来磐石宗里修炼，端木狂天、端木霸天、端木倾风他们一定知道，至于他们的妻子，没有丈夫的指示她们是不会说的，至于端木雨很好解释了，她一定不了解，不然端木雨当时一定会给风鼎天讲的，而这也让风鼎天想起来，大陆上最强的宗派为什么没有人加入，一路上他都没有听说谁愿意来磐石宗的消息，这难不成？大家都知道？

风鼎天现在在心底考虑，而旁边的高霖仕何尝不是在回想什么呢？

高霖仕算是第一次出远门，而且是三十年的远门，他不比风鼎天已经行走了十余年了，他在出门这一方面经验差的很远。

临走的时候自己的师父为什么没有告诉自己？这一点高霖仕有些不忿，师父不是最疼自己的吗？

还有师父明明都给自己讲了后面的沙漠足有两千公里那么远，但是沙漠的名字都没告诉我？

风鼎天先晃过神，看见高霖仕有些委屈的眼神知道他在想什么了，于是拍着他的肩膀，“大哥，醒一下，我看这是高虎大叔想要锻炼你的，你不必担心，既然他肯让你出来，就证明这道死亡沙漠我们是可以通过的，没有什么好犹豫的，我们一往无前！”

风鼎天豪情壮志，一往无前的气势感染了高霖仕，心情也不是那么低落了，现在想一下，不是吗？

高霖仕道：“我知道，师父是给我讲了有个沙漠，所以昨天你问我的时候，我就说了后面的那个沙漠直行两千公里，我们骑马，但是现在如果真的像师父讲的话，我估计我们骑马根本用不上什么，或者仅仅是外围！”

风鼎天点点头，“确实如此，我看过山岚记事，上面讲了不少事，但是宗派的资料都很少，看来是各个宗派给他们压力了，不让他们随意暴露些什么不该登的资料，按理说呢？

一个那么大的沙漠，有什么危险一定会标注的，但是那本书上却根本没说，只是随意标了一下——一个很大的沙漠，充满了众多的未知！这简直不能理解的，过去我不知道，但是刚才听了清影姐姐的话，我想明白了，这个死亡沙漠一定有着什么不能讲述的秘密，也是磐石宗选择徒弟的一道天然屏障，也是‘合格证’。”

高霖仕点头，最后眼睛爆发出光芒，“不就是危险吗？我们一样闯就是了，怕什么？”

好男儿志在四方，不经历风雨，怎么能见彩虹？

不经历风吹雨打，不是一个好苗子！躲在温室里面，永远长不大。

这也许就是高虎为什么不舍，但是还是同意高霖仕与风鼎天一起经历的原因了！

哪一个长辈不希望自己的孩子长大呢？

但是不狠心将他们赶出去，他们什么时候可以体验外面世界的阴谋诡异，辛酸苦辣？

点点头，与风鼎天的手握在一起，“好！大风大浪我们一起经历，没有什么好犹豫的！”

司徒清影心中虽然不想让两人去，但是看着他们竟然刚听见死亡沙漠这样的困难时就可以摆脱出来，而且还有战意，这样说明两人的心志无不是俱佳，这样也好，证明自己没有看错人。

司徒清影走上前道：“好，既然你们两人都去了，我也要去，但是你们可要保护我哦！”

高霖仕犹豫道：“清影，你刚才还说危险，那你为什么还愿意去呢？我看你还是到前面的锐锋城里呆着吧，等我们从磐石宗回来的时候我们一起离开。”

高霖仕完全是为了司徒清影所想，他不想让这个自己有好感的女孩因为自己而死！

司徒清影一点不退让，“磐石宗里也有女子啊，我为什么不能去，在说不是有你们两个呢？你们不是有自信吗？”

风鼎天看着还想劝解的高霖仕，直接插道：“好，我替我大哥答应了，我们一起去，到时候我们保护你就是了。”

司徒清影大笑道：“还是鼎天弟弟好，哪像某些人，哼！”

高霖仕苦笑道：“我是为了你好，你还这样，真是以怨报德啊！”

司徒清影却是道：“你没有听过古人圣贤说的话吗？”

高霖仕挠挠头，愣道：“什么话，我不知!”

司徒清影狡黠道：“那就是——惟小人与女子难养也！”

高霖仕道：“这是什么意思？”

司徒清影踩在前面的一个大的石块上，差点摔倒。

风鼎天眉心露出黑线，“大哥，就是说不要和小人还要女子讲道理，就是这个意思，你随便理解下就可以了！”

高霖仕虎目一睁，瞪着司徒清影，“我可是为了你好啊！”

司徒清影道：“恩，我知道，但是高大哥，我是开玩笑的嘛，你不觉的路上多了我一个就喧闹不少吗？”

高霖仕下意识的点点头，“也是哦！”

风鼎天打岔道：“好了，好了，你们留着点口水吧，照我们这个速度，我们到锐锋城都要大半个月的时间了，我们的路还很长。”

说完风鼎天一人走在前面，将多余的空间完全留给高霖仕与司徒清影。

虽然这样说，但是风鼎天还是高兴的，毕竟大哥的幸福就是自己的，一路上多些开心，多谢吵闹还是不错的，但是古人那句话说的真好——行路难！行路难！

第五十一章    沙漠边缘的城市

烈日生辉，天空中的炎日发出它那炽热的火焰滋烤着大地，空气中因为那热浪都显得有些波动。

此时那有些沙化的土地上有三个人艰难的行进，两男一女的阵容显得有些突兀！

天气无风，那炽热的热浪直接击打在他们的面庞上，使得原本就汗滴如水的他们更是脸庞透出红潮。

不用说他们就是此行的三人组了。

最前面的还是风鼎天，现在的青色长袍已经被他拉断了袖子，而且上面还有些白色的盐渍，如他所说的，仅仅是到达锐锋城这个沙漠边缘的城市就花费了半个月的时间，这半个月，前面的十天没有什么，但是后面的五天开始就变了样子，路上见的人也多了起来，双方打听一下，大多是碰运气去闯死亡沙漠的，他们的实力大都是武师、武宗，偶尔间会有几个武尊，但是数量很少。

仅仅是最后五天见的人数，风鼎天计算一下，武师都有三百多名了，武宗五十余名，武尊倒是清楚，仅仅七个。

至于武皇境的武者也还见了一个，那人倒是很友善，不然想杀人的话就只有动用自己的最后底牌了。

半个月的时间改变了很多的东西，司徒清影再不是当时那个脸色晶莹如玉的大家小姐了，现在脸庞上多少有些发黑，现在属于帝神历10010年六月十三日。

这个日期正是最热的时候，更何况他们现在已经到了锐锋城的范围，空气中的温度至少都有四十摄氏度，这样的温度在深蓝帝国简直是不能想象的。

司徒清影半个月来就是穿着一件长裙，但是现在长裙的下摆也被她自己狠心扯断不少，露出那洁白的小腿，上面的胳膊也是如此，小臂也都露出，整个人的头发也被自己拿风鼎天的金刀隔断不少，因为原来的头发是束到腰间，足有八十公分，但是现在么？

仅仅四十多公分，直接被削到一半，现在看上去倒是个眉目清秀的秀才一般，衣服上也大多是盐渍，对于一个年纪二十七的女人来说，身上的肮脏是她最不能容忍的，但是现在既然选择了跟着风鼎天两人去磐石宗，那么再苦都得忍受。

当然也有好消息，那就是半个月来的时间，经历那么多非人的天气，司徒清影竟然晋级到武士的程度，这对于风鼎天两人来说简直是个喜讯，所以后面的进程也快了不少，毕竟武士比武者至少也强了一倍多，脸司徒清影自己也露出笑容，在家中三年的时间也没有这半个月好使啊。

至于高霖仕这半个月来，那简直是司徒清影的跟班了，司徒清影的东西全都是高霖仕背着；司徒清影要喝水，高霖仕没有犹豫，直接将水拿出来；司徒清影要吃东西，高霖仕也是直接拿出来……

这样两人在这半个月里感情极度升温，高霖仕是彻底爱上了这个虽然是大家小姐的司徒清影，他发现司徒清影虽然身在一个家族中，但是骨子里却透出一股坚强，她的想法很简单，自己不缺胳膊不缺腿，别人可以做的，她一样可以做，而且做的还比别人要好，就是那么简单，高霖仕彻底喜欢上了她。

而司徒清影也是如此，高霖仕的故事风鼎天也讲了一下，就是见的世面少，但是人不坏，而且侠肝义胆，助人为乐还是有的，不然他当时在那个小树林边被福伯围住，他也不会出手了。

所以这样算来，司徒清影也愿意与高霖仕说话，谈天，两人的关系现在处个很好，反正风鼎天偶尔间叫她大嫂她也没什么意见。

半个月的时间让他们终于看见了远方那矗立在一片金黄沙漠之旁的黄土城市。

距离锐锋城越来越近，一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，风鼎天轻呼了一口气：“最后的补给站死亡大沙漠边缘的城市——锐锋城，终于抵达了！”

高霖仕笑道：“是啊，终于到了！这路也不好走啊！”

司徒清影大呼口气，“这里比刚才还要热啊，这股热浪简直是……”

风鼎天笑道：“哈哈，我们的小姐能走到这里已经是不错了，前面就是我们的最后一站了，终于到了，我们走。”

说完急速向前，这个速度控制的很好，司徒清影可以跟上，毕竟现在她也是武士境的程度。

高霖仕与司徒清影也急忙跟上。

在到达城市尚有几百米之外时，风鼎天的速度逐渐的减缓了下来，身体微微一颤，身体在半空中凌空一翻，风鼎天双脚稳稳的立在了地面之上，轻拍了拍衣服上的一些灰尘后抬头望着那出现在视线尽头的巨大黄色城市，微微一笑的同时，也是松了一口气。

后面的不远处高霖仕与司徒清影也开始减速，最后慢慢走到风鼎天的跟前看着尽收眼底的锐锋城。

或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。

按常理说，在这种绝对算不好有多良好的环境下，应该没有什么人会感受到畅快的感觉，然而风鼎天却是有些愕然的发现，自从他脚踏上这片土地之后，其体内流淌蜕凡真气，竟然是变得欢畅了许多。

微微惊愕了一下，风鼎天伸出手来在面前的空间抓了几把，抿了抿嘴，半晌后，方才恍然的轻声道：“难怪，这里的空气中，几乎百分之八十都是属于土属性与火属性能量……”

“嗯，由于地形的原因，死亡大沙漠最适合修炼火属性功法与土属性功法的人修行，至于你体内的什么蜕凡真气那为什么比常人感觉得更要敏锐一些呢？

要知道我修炼的是金火属性的功法，我的体质就是如此，我感到这里对于我来说很好，体内的真气流转速度很快，哈哈！这简直是个好地方啊！”风鼎天的旁边，高霖仕眯着眼在感慨的说着。

司徒清影也跟着道：“我们一家几乎都是土属性的，所以我感到这里对于我来说很有吸引力，而且这里我看对于我来说我还可以很快突破。”

她的俏脸上遍布着汗珠，但是神情却很兴奋，虽然不怎么爱修炼，但是高霖仕都是武尊，她也是个要强的女孩，怎么希望自己那么弱呢？当然也希望早些提高实力。

最后在死亡大沙漠里，他们两人虽然保护自己，但是自己的实力如果差的脸沙漠中的热浪都抵挡不住的话，那么怎么办呢？

所以她要努力修炼，不求对风鼎天两人产生助力，但是也决计不能拖两人后腿。打定这样的主意，她自然要勤快了，而且旁边两个武尊对他指点的好呀，应该很快就可以晋级了。

“看来这次我们来死亡大沙漠的目地来对了，现在即使不去磐石宗也没关系，这里的条件艰苦，用来磨练人，实在是再合适不过地天然场合。”风鼎天感受这体内蜕凡真气的流动感慨道。

微微点了点头，风鼎天轻吐了一口气，拍了拍身上的那件破烂的青色长袍。然后迈着步伐，对着那已经不远地黄土城市锐锋城缓缓行去。

高霖仕与司徒清影对视一眼，也向锐锋城走去。

逐渐的行近城市。周围地路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去。似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子。虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色，这里的女子，并不象帝国内部地女人那般含蓄娇羞，一裹紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下地一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸了出来，修长而紧绷的大腿同样只泛着诱人的光彩。水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。

一路走来，风鼎天也算是大饱眼福。咂了咂嘴，抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市，只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体——锐锋，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。

“锐锋……”轻声念了一句，风鼎天笑了笑，缓缓地走向城门口处。

他们这一行人的到来倒是引起了不少波动，因为他们的装扮，很简单，外表上看上去风鼎天像个秀才一般，而高霖仕那样的大汉倒是没什么，关键是司徒清影，她的脸庞是那么美丽动人，而且还穿着粉红色的长裙，这一眼都可以看出来他们刚刚来。

正是这样司徒清影的美丽小腿和裸露的小臂都成了引动这些沙漠周围男人的遐想的罪魁祸首。

司徒清影刚一来的时候就看见这些女子的装扮，脸红不已，心中还暗骂不知羞耻，但是却看见高霖仕傻傻的盯着别人，顿时心中大怒，拉着高霖仕的耳朵，怒道：“她们有我好看吗？”

高霖仕连忙回答道：“不……不是啊！”

“那你为什么看她们？”司徒清影有了些哭腔，“人家跟你来到这里，还不是一部分原因在你身上。”

高霖仕听见了顿时羞愧，暗骂自己经不起诱惑，于是好言相劝道：“清影，我再不看了，不然你将我的眼珠了挖出来好了。”

说话斩钉截铁不给自己留出一点的余地。

司徒清影破涕为笑，雷了高霖仕一拳，“好了，人家不是这样想的。”

高霖仕讪讪的笑道，“这里的风俗不一样，所以嘛……不过我再不看了。”正说着他突然看见旁边一个长相猥琐的人看着司徒清影，顿时大怒。

司徒清影可是他心目中的女神，现在竟然被这样一个猥琐汉子盯着看，他心中不忿，于是怒道：“你看什么呢?”

那个猥琐男看见高霖仕怒气冲冲的向他走来，转身就跑，哪里还敢在留恋什么？

司徒清影在这个异样的城市里简直就是一朵清纯的百合花么？那些个女子哪个不是裹胸，短裙，仅仅的裹住臀部？

这样以来看她的男人很多，高霖仕一肚子火，眼睛通红。司徒清影也受不了这样的目光，几次都欲发作，但是只有忍了，毕竟这里就是这样的风俗了算是，你是外来人不适应，时间久了，大概就好了。

在城门口处，十几名身着铠甲地士兵，正手持长枪的吆喝着进城地路人缴纳入城税，望着这些士兵那不顾炎热，全副武装的模样，风鼎天心中略微有些愕然，这里的防卫，怎么比黑石城这种大型城市还要森严一些？而且还要收钱，收税？

或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，也是被烦躁的天气搞得有些烦躁，一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。

走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来的喝骂，风鼎天微微皱了皱眉头，摇了摇头，然后径直走进城市，在山岚帝国的进城税都被帝国豁免了去，但是现在怎么还有？

“嘿，小子，没看见这里写有缴税的牌子吗？”望着那旁若无人，径直对着城内走进的风鼎天，一名士兵眼睛顿时一瞪，然而他的喝骂声音是那么刺耳，风鼎天还未说什么！但是后面的高霖仕便忍不住了，“怎么？缴个税你说话那么难听？”

那个守门的士兵看见这样一个手持巨锤的大汉这样说，心中虚了几分，声音也没那么刻薄了，他们就是欺软怕硬的角色，这一点风鼎天也知道。

看见牌子，每人交五两黄金，风鼎天不耐烦的拿出五十两，直接扔在地上，淡淡说道：“你拿着吧，给你的小费！还有不要忘了周围的几位。”

脚步没有止住，风鼎天缓缓走向这名士兵，淡淡的瞥了他一眼，然后与脚跟有些打哆嗦的后者搽肩而过，自顾自的对着城内走去。

而后面的高霖仕和司徒清影也跟着风鼎天向城内走去。

“咕……”见到风鼎天没有理会他先前的得罪，这名士兵脸庞上浮现一抹庆幸，咽了一口唾沫，连忙转身恭声喊道：“大人，最近死亡大沙漠里的情形有些不稳定，您若要出城，可得小心一些。”

脚步微缓，得到这一个意外的消息，风鼎天微微点了点头，然后身形缓缓的消失在城墙通道内的黑暗之中。

“妈的，差点就完蛋了，要是刚才那个大汉出手了了，不知道我还能不能活过今天？”望着高霖仕消失的背影，这名士兵这才彻底的呼了一口气，抹了一把冷汗，再次回到自己的岗位，而或许是因为先前的一通惊吓，现在他也是收敛了许多火气，不敢再胡乱的冲着进城的路人喝骂。

缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得风鼎天有些大开眼界。

沙漠边缘的城市果然名不虚传！

第五十二章    意外之喜

众人缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在众人的视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得风鼎天有些大开眼界。

站在街道之上，风鼎天目光在人来人往的大街上扫过，片刻后，高霖仕有些愕然的在心中问道：“鼎天，现在去哪？直接就进入死亡大沙漠吗？”

“照你这样在沙漠中一头乱撞，就算不迷失在沙尘暴之中，也迟早会因为水源和食物的缺乏而死在其中。”风鼎天无奈的说道。

这个大哥出门的经验实在是少！旁边司徒清影确实很干脆的说道：“高大哥，你这样会害死人的。”

尴尬的笑了笑，高霖仕干笑道：“我也是第一次接触到沙漠……那我们接下来该干什么？”

“先去购买一份最精准地死亡大沙漠地图，在这城市中。应该有专门出售地图的商店，这很重要！另外。备好足够地水源和食物，还有，再跑一下此处的药铺。购买一些驱蛇赶蝎的药物吧，死亡大沙漠里面地蛇、蝎很多，谣传还有人蛇的后代黄沙黑蛇人，最擅长的便是驱使毒蛇进攻了，小心点总没错。”司徒清影沉吟道。

准备好这些东西，今天应该便没有时间立刻进入死亡大沙漠了，所以到时候便在城市中歇息一夜吧，我们晚上休息一晚上，明天一早，我们便开始进入死亡大沙漠。”

听着从司徒清影嘴中传出的一项项事物，风鼎天点了点头。

他笑着对司徒清影道：“呵呵，清影姐姐，看不出来你一个大家小姐是那么心细啊，你这也应该是第一次来到这种地方吧？”

司徒清影道：“是的，但是谁规定第一次就不能有经验的？人家是女孩子，心不细才怪了呢？所以啊，你们一定要好好的听我的话，知道了吗？现在高大哥你去打听一下哪里卖地图的，我们一定要掌握一个好的动态，谁出门不是做好工作呢？

正所谓：知己知彼方能百战不殆！所以这很重要！

高霖仕叹了一口气，顺手拉过一名路人，询问着出售沙漠地图的店铺。

那名被高霖仕拉住地路人。初始脸色略微有些不耐。不过当瞧得高霖仕那模样的时候，不耐连忙收敛。极为客气的给高霖仕指出了店铺位置，在风鼎天三人感谢告辞之时，这人还颇为殷切的将地图的大致价格说了一遍。

与那名路人道了声谢，风鼎天看了看高霖仕那巨大的身躯，微微叹着摇了摇头，不得不说，这身份，实在是太好用了，仅仅是那巨大的身躯确实吓唬不少人，再加上那个巨大的黑锤，这真是……利器……犀利……

心中感叹了一声，风鼎天三人快速的转过街角，然后对着那名路人所说的锐锋城最好的地图店铺行去。

在不急不缓的行走了半晌之后，那名为“锐锋动态”的地图店铺，便是出现在了风鼎天视线之内，目光在这店铺外扫了扫，风鼎天略微有些惊讶，这个店铺不似别家那般豪华张扬，看上去，竟然还隐隐地透着许些古朴气息。

三人心中带着几分惊讶，风鼎天率先走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两盏看上去充满灰尘的油灯散发着的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图地人很多，热热闹闹的模样，让得风鼎天肯定自己等人来对地方了。

缓缓的走进店铺，风鼎天目光瞟了瞟，最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上，这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。

还有不少客人正在品头论足的谈论着，看上去有不少人像风鼎天他们这样第一次来，从他们的谈话中就可以听出来，可以明白的是他们也想穿过死亡大沙漠，去那尽头的磐石宗。

没有出声打扰这名老者，风鼎天视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿在手中翻来覆去的看了看，地图上那清晰的路线，让得他满意的点了点头。

观看了一会地图，风鼎天瞧着老者竟然还没有结束的意思，抿了抿嘴，再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。

这个木架，明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。

手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉，风鼎天将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。

并没有太过在意这掉落的残破图片，风鼎天在翻看了一下手中的失败作品之后，便是无聊的将之放了回去，在放回去的时候，他的目光慵懒的瞟了瞟那小小的残破图片，眼睛先是微微眨了眨……然后，移动的手掌，骤然凝固。

“这……”手掌略微有些颤抖的小心翼翼拈起这张残破图片，风鼎天忽然能够感觉到自己心脏此时的剧烈跳动声，使劲的咽了一口唾沫，将残破的古朴图片，放在手中，目光带着几抹狂喜，仔细的扫视着图片之上那略微有些熟悉的神秘字符与图线。

半晌之后，风鼎天缓缓的眯起了眼睛，深吸了一口气，颤抖的喃喃道：“果然是……”

手掌有些颤抖的托着这张看上去犹如一碰就会化为粉末的残破图片，风鼎天眼瞳中充斥着难以掩饰的狂喜，他没有想到，在这极度偶然的情况下，他竟然会得到一份神秘的残破图片……

现在他的心里已经确定了，这残破的古朴图片与自己在栖霞山脉遇见的启天一刻上的字符与图线一样，都是十万年前的东西，虽然不知道这上面是什么，但是风鼎天有预感这东西应该不是一般东西。

看这泛黄图片之上的那些神秘图线，虽然风鼎天依然是看不懂其中的奥妙，不过这些路线的勾勒却是让他隐隐觉得似乎是一份地图，但是残缺的实在厉害！

风鼎天笑了笑，笑容着透着许些激动，小心翼翼的握着神秘残破图片，强行压制住想要它直接收起来的冲动。深吸了一口气，想要平缓着心中因为这极其意外的收获而造出地波荡。

而此时，店铺中的那名白发老者。也终于是做完了手中的工作，不过他却依然没有抬头，苍老地声音平淡的在房间之内回荡着。

“你们是要购买死亡大沙漠地地图吧？”

听得老者的询问声。风鼎天这才转过身来，缓缓行至柜台前。微笑着点了点头，颇为客气的道：“老先生，能否给我一份最精准与详细的沙漠地图？”

“东西在柜台上，自己选吧。”老者并没有特意起身介绍的意思，反而只是淡淡地道。这模样，极其不像是一个生意人。

瞧着老人这特异的态度。高霖仕有些愕然，不过现在自己一方有求于人家，他也只得无奈地点了点头。

风鼎天走到柜台然后随意的从柜台上挑选了一张看上去颇为详细的地图，最后小心翼翼的摊开手掌上的那块古朴地图残片，轻声询问道：“老先生，不知道您这里是否还有这种地图残片？”

听着风鼎天的问题，那本来正专心致志的绘制着地图的老人，手掌颤动一下，那精心绘制的路线也出现了点偏差，微微皱了皱眉，老人终于是缓缓抬起头来。目光在风鼎天手中地残破地图上扫过，浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名地意味。

望着那张抬起来的苍老面孔，风鼎天不禁微微愣了愣，这张面孔左脸颊到嘴角之处，竟然有着一道骇人的疤痕，虽然老人眼神颇为平和，不过这道疤痕依然让得他添了一分隐隐可见的凶气。

“你……以前见过这种地图的残片？”眼睛在风鼎天身体上扫过，老人的声音中，略微有几分诧异。

他这一句话也将旁边的高霖仕与司徒清影的注意吸引了过来，他们自然看见了这种字符与图线，但是却不知道，现在风鼎天竟然对它有兴趣，是不是说风鼎天遇到过这一类的东西？

一时间看风鼎天的眼神变了些，毕竟博学多识的司徒清影自己心中承认，这张古朴的图片她不知道是干什么的！上面的文字也不认识。

闻言，风鼎天眼眸微眯，笑着摇了摇头，道：“我曾经在一处拍卖场中似乎见过这种地图残片，当时随意的竞争了一下，不过最后由于对方出价太高，所以我便放弃了，今天忽然在老先生这里见到这块地图残片似乎和我以前所遇见的有些相像，这才想要询问一下。”

这古朴的图片可是牵扯到十万年前的事情，可不是常物，，可能够让得任何一名与世无争的隐士心生贪婪之心，所风鼎天可不会傻到直接说明自己以前见过什么。

“哦。”

目光扫过风鼎天的脸庞，老人似乎也是相信了他的话，淡淡的道：“没了，这也只是我偶然得到的，依我多年制图的经验来看，这似乎只是一份技能的残缺片段。”

“那老先生能否告诉我，您是在哪得到它的？”风鼎天眉头微皱，继续问道。

“沙漠中捡到的。”老人平淡的语气，没有丝毫的波澜。

对于老人这极其不负责任的回答，风鼎天苦笑了一声，手掌握着残缺图片，道：“老先生，能将这块地图卖给我吗？我愿意出高价。”

“你要它干什么？”老人缓缓低下头，再次将心神投注到那尚还未完成的地图之中，语气虽然平淡，不过却有种怀疑的态度。

瞧得他这样询问，风鼎天愣了愣，眼眸逐渐的虚眯了起来，不管如何，这张地图残片他是势在必得，别说对方只是一个看似手无缚鸡之力的老人，就算是真正的换成了一名强者，他也一定要想法设法的将之弄到手中，毕竟，“十万年前”这几个字对于他的吸引力，实在是太过巨大，说不定，日后再遇到了，那这东西可是起了至关重要的作用啊，现在看见了就放弃肯定不行，这是一个遗憾。

“我只是很好奇这东西，我这人别的没有，对未知的东西很有探索心，所以希望老先生可以成全。”风鼎天说的很淡，让人听不出他是不是对这件东西真的有窥取之心。

“对不起，不卖，这东西我要留着研究的！”这个老板拒绝的很是干脆，让人来不急在说什么。

岂料风鼎天更觉，“那好，不要了，这份精美的地图多少钱？”

老板说道：“呵呵！这个不贵，一百两黄金！”

“一百两？你砸不去抢呢？”这是司徒清影说的。

“我知道我的东西值这个价钱，以前许多去磐石宗的人都在我这里买的地图，我这里标注了许多的东西，那些讨厌、危险的蛇蝎，还有一些毒植物，当然还有最恐怖的黄沙黑蛇人领地我这里都有，怎么样？你们要吗？”老板淡淡的说道，“总之，这份地图物有所值！”

“我们要了！”风鼎天说道，“如您所说，我们需要一份最精致的地图，这可以避免很多不必要的麻烦。”

老板道：“不错，小伙子很识货！”

风鼎天将一百两黄金给了老板，然后拿起地图直接向门口走去。

后面的高霖仕与司徒清影都跟着向门口处走去。

后面的老板心中愕然，刚才他看见风鼎天愿意出高价买这个图片，以为他是知道什么的，但是现在看来他好像对这个图片兴趣不大，难道？

最后还是老板放弃了，看着这个小家伙真的不知道，而且有人愿意买这个未知的东西，而且还是高价，商人的本色发挥出来，急忙对这快要走出去的风鼎天道：“慢着，慢着！”

他这样的大喊自然惊动不少还在他这里挑选地图的顾客，看见他们疑惑的眼神，这个老板尴尬笑道：“呵呵，不是叫诸位，是前面的三位。”

风鼎天刚走到门口，就听见老板叫他，心中狂喜，自己表演的实在是真了点，连忙回复平静，重新走到前台对老板道：“老板怎么了？”

这个老板看见风鼎天兴趣缺失的样子，知道自己猜对了，这个家伙什么也不知道，于是道：“这份图片老夫卖了。”

风鼎天装作皱眉，高霖仕讥讽道：“哼！老头，你现在要卖了，你这个人怎么这样？”

老板尴尬，点点头，“我不要太多，一百两黄金足以。”

高霖仕叫嚷道：“喂，你可真狠啊，这是个什么东西你就卖我们一百两？”

司徒清影跟着道：“是呀，这是什么？”

他们这一叫嚷引来不少人的注意，这些人都是来看热闹的。

老板看见那么多人都注意这边了，咳漱一声掩饰自己的尴尬，于是试探的问风鼎天，“小伙子，你说呢？”

风鼎天看见高霖仕与司徒清影的表情就知道他们两人在杀价，于是装作不满，“老板，做人要厚道啊，你这也太黑了吧？这东西要是有用的话，我赚了，但是请问一下，这东西要是一文不值呢？”

老板出汗了，叹口气，无奈的点头，“好好！老夫承认了，五十两，你再少的话我就当收藏品了，绝无可能在少了，我也给你们留点钱去买沙漠用的物品还有骆驼，这样可以吧？”

风鼎天心中暗喜，装作无奈，“好吧，这是五十两黄金，您拿着，东西呢我拿走了。”

说着将这个古朴的图片拿到手中，然后叫高霖仕一声道：“大哥，清影姐姐我们走吧，去采购物品！”

“哦！”两人答道，然后走出这个锐锋动态的地图店铺。

待走远之后，风鼎天大笑起来，“哈哈，赚大发了！”

第五十三章    采购，临行前的准备

看见风鼎天笑的那么开心，高霖仕与司徒清影一怔，最后还是司徒清影反应得快，她双眼放光，“鼎天弟弟你知道这是什么？”

风鼎天一本正经的道：“不知道。”

司徒清影白了他一眼，说道：“那你为什么买它呢？而且还说什么赚大了？”

风鼎天神秘一笑，没有说什么，只是说道：“我们现在先去采购物品吧，今天晚上我再给你们仔细说说。”

然后问了一个行人，就径直向内走去，因为那里是货品最足的交易场了，那里是所有去磐石宗或者是沙漠探险的必去之地。

不过风鼎天还是想看了这个交易场，因为顺着这条路全是人，而且都是初入锐锋城想去磐石宗的人的，毕竟磐石宗是大陆盛名的，这里是强者的摇篮，五大帝国的武者多少人？

这个数字是天文数字，每一天都有外来的人赶过来，想通过死亡大沙漠到达那尽头。

一路走来，看到不少的奇怪东西，风鼎天了解到这些都是一些沙漠里的工具，但是风鼎天没有理会这些，而是带着高霖仕与司徒清影一直向内走去，他想先买骆驼，对于这种被成为“沙漠之舟”的动物可是充满了向往。

没一会的时间他们便看到了，身体高大如马，通体的毛发是黄棕色的，中间长着来那个大大的驼峰……

这就是骆驼吗？风鼎天走上前问道：“你好，我们想买几峰骆驼！”

高霖仕与司徒清影倒是很干脆，两人已经开始盯着他们未来几个月的坐骑了。

招待人员笑着给风鼎天解释，“你好，这位先生，我们这里的骆驼是实行联合制，也就是说整个锐锋城就我们一家，我们这里的骆驼耐力足，而且在听从命令这一方面很简单，我们的动作指令都在口哨上，或者是动作，操作起来很简单……”

这个招待员的话很多，介绍了老长的一段时间，最后还是司徒清影不耐烦了，于是说道：“你好，我想问你一下，你们这里的骆驼那么好，多少黄金一峰？”

“……”招待人员，“我们这里的骆驼很便宜，一百两黄金一峰，请问你们要几峰？”

风鼎天利马与高霖仕还有司徒清影，最后定下来，要十峰骆驼。

风鼎天笑道：“这是一千两百两黄金，给我们准备十峰骆驼还有大约三个月的骆驼粮草！”

那个招待人员看见风鼎天出手那么阔绰，一下就是一千两百两，脸都笑开了花，连忙点头，“没有问题，三个月的时间，这十峰骆驼可以吃掉将近一千公斤的粮草，两百两黄金是绰绰有余了，请问你们还要什么吗？”

风鼎天笑道：“我们不要了，等等麻烦你们将那七峰栓在一起，我们好带领。”

“没有问题！”这个招待人员便转身离开了，风鼎天三人无聊的等了半个小时，那个招待人员牵着十峰骆驼走了过来，然后对风鼎天道：“尊敬的客人，这是十峰骆驼，后面的五峰都背着大约两百公斤的粮草，这些骆驼喂的时候只要喂十公斤就好，为了保证他们的进程，您可以选择每天都喂，或者是一次喂个三天也没问题的。”

风鼎天拉着骆驼并且现场学了怎么样驱使这些骆驼的口哨，便与高霖仕和司徒清影离开了交易场。

最后众人决定先将骆驼带到客栈放下，再去采购生活用粮和水源，当然还有不可缺少的防毒药材。

下午忙了一下午，他们将骆驼安顿好后，花了两个消失的时间将三个月的干粮弄好，还有水源，这一次的水也足有一千公斤，毕竟人和骆驼都是必不可少的，将这些弄好，风鼎天又花了五百两黄金，主要是水源实在是贵，在锐锋城一公斤谁等于三公斤的干粮，这是其他地方不敢想象了。

因为最后是购买药材，这些东西很轻，所以风鼎天道：“你们现在这家客栈休息吧，我自己去就行了。”

离开两人，风鼎天最后去锐锋城唯一的药铺——普人堂购买药材。

顺着街道走了一段距离，风鼎天打量着这家被成为普人堂的药铺，上面挂着一个烂牌子，但是门开得很大。

直接走了进去，在其中询问不少关于沙漠应该注意的某些方面，然后购买了一些驱蛇，赶蝎，制毒的药物，在购买药物之时，风鼎天还不忘再问问这些药的属性以及用法，然后在卖药老者胆战心惊的注视下离开了药铺。

将这些收拾妥当后，在确认一下东西已经没有什么缺失的，风鼎天直接扛着足有五十公斤药材的布袋子走进了客栈，找到高霖仕他们。

晚饭期间风鼎天他们进行了最后一下大餐，这一顿吃的那就一个风卷残云啊，三人都展开与平常不一样的动作开动起来，当然价钱也是不少，吃了三十两黄金。

晚上风鼎天与高霖仕一个房间，司徒清影一个，躺在床上的时候风鼎天想了起来，他们还是忘了东西，那就是帐篷，众人根本就没有一个帐篷，还有不少衣服，高霖仕说道：“鼎天，我们不能现在去买吧？”

风鼎天说道：“肯定不行，现在去买什么？天黑黑的，别人以为我们是干什么的呢！明天吧！”

高霖仕道：“恩，今天就是好日子的最后一晚了，明天开始的就是真正的苦日子了。”

风鼎天笑道：“别说丧气话吗！沙漠里面也许还有不少机遇呢。”

突然高霖仕想了起来，叫道：“喂！你不是说要告诉我们那个古朴图片的来历吗？现在说啊。”

“昂！”风鼎天无奈了，正准备说的时候，却听见旁边房间的司徒清影道：“等一等，还有我呢，我也听下。”

风鼎天大声道：“好吧，你们停着，我直接讲了啊。”

高霖仕点头，而那边的司徒清影道：“恩！”

风鼎天郑重道：“你们是不是不认识那些文字与图线？”

高霖仕道：“是啊，我虽然学的不多，但是大陆上的文字我还是知道的。”

司徒清影道：“我也不知道，我们家族里面没有这种文字的介绍，平常的时间我都在家里的藏书阁浏览群书的，但是这里面也没有。”

风鼎天笑道：“当然没有，不是一些古老的大家族是没有这种文字的介绍。”

高霖仕说道：“我们端木家有吗？”

风鼎天道：“我不太了解，但是我相信端木家的藏书阁一定有这种介绍。”

司徒清影连忙道：“鼎天弟弟你说到现在还没说这是什么文字呢！”

风鼎天笑了一下，“呵呵，这种文字是十万年前的仙魔文字！”

风鼎天的话完全将两人吓住了，就是石破天惊来形容也不为过。

高霖仕到吸一口凉气，“乖乖！十万年前，这也太不可思议了吧？今天我们见的东西是万年前的？”

司徒清影也没了声音，看来被这个事情震坏了。

风鼎天道：“怎么不相信？这是我第二次遇见这种文字了，上一次是在一个山洞了，这一次是一个图片。”

司徒清影到：“那鼎天弟弟你看出来这是干什么的了吗？”

她的问题也是高霖仕的问题，毕竟风鼎天愿意买它是为了什么，他们不知道。

风鼎天道：“不知道，这上面的文字我不认识，而且认识这个文字的是我的爷爷，但是现在却不行了。”

高霖仕问道：“为什么？”

风鼎天没有说话，而后声音阴沉的道：“因为他死了！”

黑暗中传来高霖仕的叹息声，“对不起鼎天。”

那边的司徒清影道：“请你节哀顺变。”

风鼎天笑道：“没什么，早在十二年前我就知道了，我早从那次的打击中走过来来了，今天的天色不早了，你们赶紧睡吧，明天早晨我们就买上一些衣服还有帐篷，我们今天谁都没有想起它们，真是……”

风鼎天的话很明白，就是他不想在讨论这个话题了，睡觉吧！

风鼎天自然是不会睡觉的，对于他来说就是一直不睡觉都可以，他的精神能量实在是太强大了些，虽然不知道具体有什么用，但是当时高虎的嘱咐他还是多少可以理解的，不能太暴露。

晚上坐在床上，静静地修炼这蜕凡诀，他感觉到现在的蜕凡诀是真真正正的难修炼了，比其他的功法要难很多，而且修炼蜕凡诀不是简简单单真气的修炼，而是潜移默化间改变身体，这才是蜕凡诀的精髓。

现在进入的是第四境——练筋境，毫无疑问即使修炼筋脉，强化筋脉，这一点上风鼎天实在无奈，因为修炼这内身体是困难的，是有用真气灌注，所以这个过程是十分缓慢的。

但是这并是说真的难修炼，关键还是时间，风鼎天的任何条件都不比别人差，虽然不知道自己的身体属性，但是那么长时间一来风鼎天有个感觉，那就是自己的身体真的就是全属性的，因为他对于任何一种属性感觉上都不排斥，而且任何属性的能量他都可以吸收，但是现在有了蜕凡诀，自然不能改修其他的功法，这一点很好证明，上一次端木家端木族长给他的炎火灵玉就是最好的证明。

现在带着炎火灵玉，风鼎天感觉道自己周围的火属性气息很活跃，这不是火属性灵气，因为那实在是太珍贵了，他们之所以被成为灵气就是因为它们有自己简单的灵识。

突然他想起来自己的大哥，高霖仕是个修炼金火属性功法的人，那么炎火灵玉不是刚好吗？

心中笑着，希望大哥明天看见自己给的礼物可以喜欢吧！

夜深了！床上的风鼎天仍在默默修炼，天道酬勤，他一直的努力总有一天会开花，没有人会否定这一点！

这注定是最后一个夜晚了，明天风鼎天的路该通往何方呢？

第五十四章    沙漠之旅开始

第二天清晨，才七点的时间，风鼎天便醒了，然后叫上高霖仕还有司徒清影。

三人下楼吃个早餐，然后忙着去采购物品。

一个小时的时间买了十顶帐篷，还有没人的六七套衣服，毕竟沙漠里面什么事情都有，这些都是以备不时只用，一开始风鼎天买的衣服都是夏装，但是他们还看见衣服铺里有棉衣。

风鼎天本着探索的精神问了下是干什么的，结果被别人卖衣服的大骂一通。

“衣服是干什么的？你是个神经病吗？当然是穿了的！”

最后这个卖衣服的大妈一通解释，风鼎天三人总算明白了，于是没人买了两套，因为大沙漠的深处，白天气温五十摄氏度，而夜晚都会出现零下十余摄氏度的可能，不过这些温度对于风鼎天来说没什么大问题，但是他们中有一个司徒清影不是，最后还是觉得买上吧，反正费不了几个钱。

于是他们将一切的货物都放到骆驼上，然后三人行，十峰骆驼的阵容便从锐锋城出去向西北方的死亡大沙漠行去，在守门士兵的注视下消失在茫茫的沙漠之中。

这一趟惊险程度如何，谁也不知道！

出了城门，三人骑在骆驼之上走了一个消失的时间，炽热的艳阳，再次将沙漠笼罩在了一片火热之中。这才是八点的时间啊，可是温度已经开始飙升。

“对了大哥，给你件好东西，希望对与有用。”风鼎天说道。

走了两个小时的时间，现在已经十点了，虽然不是最高的气温，但是温度也超过三十了，所以三人的脸上都是汗。

“什么好东西？”高霖仕道。

旁边的司徒清影也被吸引了过来。

只见风鼎天从他的内兜里摸索半天，还让司徒清影脸红不止。最后终于掏出来那个火红色的玉佩，而这自然就是端木族长送与风鼎天的炎火灵玉了。

风鼎天刚一拿出来就感觉到这块炎火灵玉在发热，周围空气的炽热程度开始提升，心中暗道：果然不愧为千万年酝酿的宝贝啊！

风鼎天对高霖仕道：“就是这个就是了，它的名字叫炎火灵玉，乃是成千上万年在火灵气充足的地方酝酿而成的，对于修炼火属性功法的人有着很强的作用，现在在沙漠里，大哥还是拿着它吧，我想对你的帮助很大。”

高霖仕结果炎火灵玉，感受着那里面的火灵气，双手颤抖，“我不能要，这东西实在是太珍贵了。”

高霖仕知道这东西的价值简直是天价，虽然好，但是他知道什么东西不能接。

风鼎天脸直接沉了下来，“大哥难道看不起我，这东西的出处我也可以告诉你，这是我在黑石城端木族长送我的，也就是说这东西完全是属于我的，现在我将他送给你，还不行吗？”

高霖仕断然道：“其他东西好说，但是这块炎火灵玉不行，鼎天啊，你不知道它的价值，这东西简直是……火属性功法的恩赐啊，带着它，那修炼的速度……”

风鼎天看着一直拒绝的高霖仕，无奈道：“这样吧，大哥，我还有四个玩伴，他们是从小和我一起长大的，我到时候送给他们，但是现在吗？算是我借给你好了，反正里面的火灵气不能吸收，仅仅是引动的作用，这样你可以接受吧？”

高霖仕还想犹豫，但是旁边的司徒清影说道：“你一个大男人还在磨磨唧唧的干什么？不能爽快点吗？你和鼎天弟弟的关系不是好的很吗？这样算是他借你的，你还要推脱什么吗？你将他看成什么了？”

高霖仕一听，觉得也是，以后还要还的，而且自己和鼎天也是兄弟，在乎什么？

于是朗笑道：“那好，我这个当大哥的就接下了，以后我有了宝贝送你就是。”

风鼎天笑道：“好，那我们说定了。”

高霖仕笑着点头，但是手里没有停下，仍在摩挲着炎火灵玉，这东西对于他来说简直是致命的吸引啊。

一行人又开始了他们的沙漠之旅。

茫茫沙漠之中，风沙肆虐，三人骑着骆驼，缓缓的顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。

死亡大沙漠之中的环境，炎酷得有些出乎风鼎天三人的意料，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，每一下骆驼才在上面都能感到一股热浪迎面扑来。

在缓缓的行走之时，那迎面而来的狂风夹杂着细沙，砸在脸庞之上，有些生疼，这使得风鼎天不得不时刻运转着斗气，在脸庞之处形成淡淡的战气膜，这才避免了被风沙毁容的结局。

照着他的这个方法高霖仕也没事，但是司徒清影就不行了，她没有武宗境的实力，自然不能化出战气膜，所以只有最笨的方法了，直接拿厚实的衣服挡住，但是视线被遮住了，最后不知道高霖仕从哪里拿出两块玻璃，竟然一捣鼓让他做出来个眼睛给司徒清影带上了，这样一来就不用担心被衣服挡住的视线了。

虽然大沙漠的环境极为严酷，不过其中所蕴含的火属性能量和土属性能量，却是让得三人欣慰了许多，或许是由于暴晒的缘故，此处如果单论火属性能量还是土属性能量都不是一般的充足的话，天地元气在这里都显得那么炽热与厚重，这完全是沙漠的功劳，而且还佩戴着炎火灵玉的高霖仕更是觉得吸收速度快了很多，仅仅半天的时间他感到吸入的天地元气足有往日来的一个星期多，这是多么恐怖的数量啊！而且，这里火属性能量与土属性能量也是格外的精纯与霸道，刚好极为适合风鼎天三人的修炼了。

在进入大沙漠仅仅半天的时间，风鼎天便是能够清晰的感觉到，体内流淌的蜕凡真气，比往日明显要更加的活跃与欢畅。

再次缓缓的行走了将近三个小时的时间，此时已是两点了，三人决定停下来喝点水补充点干粮。

风鼎天抹了一把额头上的汗水，舔了舔有些干枯的嘴唇，从后面骆驼背着的包裹里取出一瓶水，狠狠的灌了几口，这才松了一口气，取出死亡沙漠的地图看着，然后苦笑道：“我们现在走了一上午五个小时的时间，但是走的路程还没有二十公里，这样的速度真慢的可以啊，现在我在想，仅仅是这样的速度我们要走多少天？两个月的时间啊，虽然前面估算的是三个月，但是我们三个月可以到达吗？”

高霖仕与司徒清影都没有说话，那么干燥的天气，没人愿意说话。

一顿午饭，吃的是众人大汗淋漓。

午饭后，三人正准备出发，风鼎天灵光一闪，于是便有了决定。

向周围走了大约五十步的距离，风鼎天停了下来，然后开始挖坑，这看的高霖仕与司徒清影大惊。

然后真正开始让他们震惊的就是当一个可以坐一人的大坑挖好后，风鼎天暴起战气，然后直接跳了进去。

高霖仕与司徒清影直接跑了过去，就看见风鼎天忍着那酷热，然后修炼着。

风鼎天看见两人过来，强笑道：“你们先等会，我试试！”说完不理会两人的目光直接运气蜕凡真气，吸收天地元气的同时，运转它们在全身的经脉流动。

早在进沙漠的时候风鼎天便有了一些决定，这个死亡大沙漠的气候环境恶劣到了几点，但是它里面蕴含的机遇也是不少，即使是走路，那也是一种修行！

所以他现在才有了这样的疯狂行为，这些沙子虽然热，但是对于身体来说确实很好，那蕴含在沙中的热量直接透过皮肤传到身体的四肢百骸，虽然炎热，但是这并不是不能忍受的。

哀叹了一声，风鼎天抬起头，望着沙漠上空那巨大的烈日，咧了咧嘴，突然他感觉到什么，身上的战气直接爆发起来，而后左拳猛地震荡，轰向旁边的一处黄沙中。

“嘶！”拳头插进黄沙中。顿时响起一声凄厉地嘶鸣声。风鼎天面无表情地抽出拳头。只见拳头上还有不少血液，而那边一团殷红地血迹。在黄沙表面渗透开来。左拳再次轻挥。一股战气将黄沙下面地一头小型野兽给掀飞了出来。

目光淡漠地瞟过这头已经失去了生机地野兽。这种野兽名为黄沙血蝎。只有在沙漠之中才能遇见。这些东西经常隐藏在黄沙之中。等待着人自动地踩上去。而它们则只需要守株待人地释放毒液就行。血蝎极其擅长隐匿。即使是一些常年在沙漠行走地人类。也偶尔会被它们袭击。因此。这实力微不足道的血蝎，却是经常被人类视为沙漠中难缠地生物之一。

不过即使血蝎再如何擅长隐匿。可在精神能量过人地风鼎天眼中。却无疑是那黑夜中地萤火虫一般。亮闪闪地。想要隐蔽偷袭……嘿嘿。基本没可能。

视线扫了扫魔蝎。风鼎天重新坐下，继续开始他的修炼。

沙漠之中地修炼。枯燥与严酷得再次出乎风鼎天地意料。以前的修炼。倒还不至于觉得太过孤单。可在这茫茫沙漠之中，放眼望去，除了风沙肆虐之外，其他什么也没有。

视线之内，别说人影，就是连野兽地影子，也难以发现。这种荒凉地孤独感觉，实在是有些让人难以忍受。

感受着修炼的速度风鼎天咋舌，这里简直就是强者的摇篮，只要你在这里可以静下心，忍住那无边的孤独，那么你的修炼速度比外界快了不止三倍，当然是修炼金、火、土三者的。

修炼了一个消失的时间风鼎天感觉到这种状态实在是太好了，想要多尝试一番，反正现在只是沙漠的边缘，没有那危险的野兽，毒兽，给高霖仕两人说了一下，今天不走了，修炼一天，同时建义高霖仕也下来，被来高霖仕是愿意的，但是旁边还有一个司徒清影，最后打着陪司徒清影的借口，高霖仕在旁边观看起来。

风鼎天还能说什么？反正决定好好修炼一番，那么就可以疯狂起来了，那沙堆里的温度对他没有什么太大的伤害，只要蜕凡真气运转流畅，完全不是问题。

最后风鼎天只身穿了一件齐及膝盖地短裤。上半身则是非常地干脆地来了个全裸……

对于自己这种形象，虽然风鼎天不介意，但是司徒清影却是有心想要抗议一番，不过却是被风鼎天一口回绝，他地理由是，只有让皮肤裸露在暴晒之下，才能更有效率的吸收着空气中所蕴含的火属性能量和土属性能量，反正“蜕凡诀”什么能量都无所谓，只要大家都是天地元气，你能吸收的，我也一样可以，来者不拒。

一望无际的金色沙漠之上，一道身着短裤的光背身影，正咬着牙的坐在炽热的黄沙之中，在他的身旁，仅仅是一堆身穿衣服，旁边还有一群骆驼，两个人聊着天看着修炼的风鼎天。

最后感觉到不爽，直接将上面的黄沙引动下来，将自己的全身也埋进了滚烫了沙堆之中。

风鼎天在黄沙之下摆起了当时在永新小镇里修炼的姿势，这种古怪修炼姿势是虎形炼体诀，在这沙漠之中。虽然任何地方都蕴含着雄浑地火属性能量，可在经过一日的暴晒之后，黄沙之中的火属性能量，经过沉淀，则要更加精纯一些，所以，这才有了风鼎天这个修炼姿势……

将脑袋埋进黄沙之中后，风鼎天的感官便是缓缓的沉寂了下来，周围地肆虐的风沙声。也是湮灭而下，心神逐渐的回归体内，在心神的观测之下，风鼎天能够发现天地元气被滋烤过，然后在快速的侵进体内，虽然这之间的灼热痛楚让得人皮肤不住的抽搐，可那股雄浑地精纯火属性能量。依然让得风鼎天苦中作乐的欣慰了一回。

周围天地间本来便极为浓郁地火属性能量，犹如找到了源头一般，源源不断的对着风鼎天体内灌注而来，而风鼎天晋级了武尊之后，吸收的速度自然又提升很多，毫不客气的照单全收。

这修炼当然要感谢《洗髓易筋》，它里面包括的很多，全是修炼内身体的。

无论是易筋还是洗髓，它们的每一个姿势，都是利用真气来进行的！易筋洗髓经的真气，虽然不能储存在丹田以备使用，但是元气团里的蜕凡真气却能够在一呼一吸之间，从头到脚，从内到外，一遍遍的冲刷、驱除体内的杂质，同时增强肌肉和骨骼的密度、强度、硬度、韧性，以提升人体几乎所有的素质！

可以说《洗髓易筋》是最厉害的内身体功法了，里面对筋肉，骨膜，经脉等一切都可以锻炼，而且真气的量保证充足，速度很快，短时间里风鼎天的身体素质自然可以在此提高一个层次，那样的话在抵抗起莲子灵气完全松显。

风鼎天盘膝于黄沙之下，但是他不用担心呼吸，因为修炼“蜕凡诀”，他早已经可以进行内呼吸了。打开位于头顶的百会穴，上引天地元气，灌顶而入，从头顶开始，倾泄似的冲刷而下，周游他所有的经脉，天地灵气锻炼和冲刷着经脉周围的血肉！

这一手正是来源于《洗髓易筋》，风鼎天准备准备以天地的灵力实现真正意义上的通经易筋，脱胎换骨。

强化筋骨血肉完毕后的天地灵力，顺着会YIN穴，直接与地脉连接在一起，形成一个大的，完整的周天！天地灵力进入人体，与肉体结合，随着个体的不同，而转化成身体的能量！

要知道天地元气是不分属性的，因为它什么属性都包括，这就是为什么在流焱山脉里，那三头妖兽会吸收天地元气来转化为自己的妖气。也就是说天地元气只有与人体相结合才会显现出不同的属性状态，发挥出不同的效果。真是累计的过程，实际上就是融合吸纳进身体的天地元气转化属性的过程。

风鼎天先是借用元气接通了地脉，在接通的一刹那，地脉产生了无与伦比的吸力，以风鼎天的肉体为媒介，与天地元气接在了一起……

一时间，天地间的元气，仿佛一道瀑布一般灌顶而入，顺着风鼎天的身体，进入到风鼎天身下的大地中，自动的形成一个循环，完全不需要风鼎天的催动……

微微闭着双眼，风鼎天仔细的感觉着天地元气透体而过的景象，感受着周身的肌肉组织，疯狂的吞噬着灵力的感觉……

风鼎天不经“提纯”的天地元气封存在身体内的经脉里，随着源源不断的吸纳，他身体内的所有经脉慢慢被冲塞满，然后开始运转《洗髓易筋》摆出各种接近人体极限的动作，运转蜕凡真气开始打通经脉，这注定是一个很漫长的过程，但是它的回报是巨大的。

虽然修炼《洗髓易筋》每一次取得的成效不大，但是时间久了就体现出来了，每一次的修炼都是一个过程，“蜕凡诀”第四境的练筋境正在提高，它要求的就是筋，筋提升，那么蜕凡诀就升级，很简单。

到时候筋的修炼达至大成，一旦领悟“道”，自然水到渠成，晋级第五境练骨境，而风鼎天的实力就可以翻天覆地的提升一下。

“蜕凡诀”就是这样，每一境都是一个坎，一旦过去了，那么身体立刻脱胎，非常强大。

在黄沙之中修炼的风鼎天已经进行了五个小时的时间，感觉到时间的流逝，风鼎天从里面跳了出来，现在他感到自己全身燥热，想发泄一下自己的真气，但是理智上克制着自己。

穿山衣服走过去，他在黄沙之中有了决定，将这套《洗髓易筋》传给高霖仕还有司徒清影，他们没有修炼过“蜕凡诀”，那么一开始修炼的话，他们的身体提高很快，甚至于司徒清影直接提升到武师巅峰都是可能的，毕竟武宗前面主要是修炼身体，后面的才是对“道”还有战气的要求之类的，所以前期很简单。

而且这死亡大沙漠是靠大家的，现在带着司徒清影那么就不能放弃，所以他们实力提高的话对于风鼎天来说是好事！

第五十五章    传授

风鼎天大步走到高霖仕与司徒清影旁边，然后一屁股坐下，现在已经是八点多的天了，此时长河落日圆的景象。

现在两人背躺在骆驼上，然后看着西边，留恋那最后的阳光，此时虽然热，但是临近夜晚了，一股说不出的凉意已经逐渐在沙漠中蔓延开来。

看见风鼎天坐在了沙上，高霖仕道：“呵呵，鼎天你这修炼一天真够疯狂的。”

司徒清影道：“就是，鼎天弟弟，虽然修炼好，但是也不能这样拼命啊。”

风鼎天淡笑道：“我有我自己的命运。”然后转个话题道：“你们愿意增强点实力吗？

据我估计啊，大哥可以增强六成左右，而清影姐姐可以增强三倍不止。”

“什么！”两人在也难以保持现在的动作了，全都翻身震惊的看着风鼎天。

“我是说我传你们一套功诀，你们在这沙漠中修炼，现在我们缺的就是整体实力。”风鼎天淡淡道，“我不是一个自私的人，在沙漠中我们就是一个整体，只有大家不抛弃，不放弃才可以成功。”

“不抛弃，不放弃!”司徒清影听见这六个字眼泪落了下来，看来勾起了什么伤心的往事了。

“不抛弃，不放弃！”高霖仕也咀嚼着这句话，陡然眼眸中透露出精光，“好，大哥学了，怎么做吧？”

风鼎天道：“清影姐姐你呢？愿意学吗？”

司徒清影连忙点头，一下子增强三倍的实力，不学是傻瓜啊。

风鼎天郑重道：“但是你们要发誓不能将这套功诀传出去，不是我不相信你们，而是这件事说大可大，说小可笑，要是宵小之辈看见并且……那么这件事情轰动帝神。”

风鼎天的神情是前所未有的凝重，看来这件事情真的很大。

风鼎天的话让高霖仕两人都一怔，最后高霖仕先反应过来，苦笑道：“鼎天，我真是看不透你了，你每次都是创造奇迹啊，我高霖仕在此发誓，如将今天风鼎天传授于我的功诀泄露出去，天地共弃！”

高霖仕誓言已发，司徒清影也跟着道：“我司徒清影在此发誓，如将今天风鼎天传授于我的功诀泄露出去，天地共弃！”

风鼎天点头，当场道：“好了，我开始传给你们，首先我们要明白的就是这套功诀是炼体的功诀，强化四肢百骸，强化筋膜内脏等等一切身体内世界。”

高霖仕一听就明白了这套功诀的珍贵，他是知道的，这种功诀就是大的宗派即使有也不可能如风鼎天这套神奇，强大。

“我给你们的这套功诀叫——《洗髓易筋》，我不知道它是不是可以真的洗髓易筋，但是我知道我的身体素质确实提高两三倍，虽然与我修炼的功法有些关系，但是它的强大是毋庸置疑的。”风鼎天接着解释道，“《洗髓易筋》，这本书上介绍的内容都是向人体的极限发出挑战。

《洗髓易筋》一共有六十四式，可以说——这六十四和姿势包含了人体各种动作的极限，即使以我现在的身体，要做出那样的动作也是无比艰难！

不过，《洗髓易筋》却是武技的绝佳基础，一旦练好了《洗髓易筋》，那么只要是人体所能做出的动作，就都可以做出来，柔韧，灵活，协调，平衡，对身体的控制，感觉——这些都是《洗髓易筋》所要锻炼的！

《洗髓易筋》，其实就是讲究对筋肉的锻炼，当然，光是锻炼筋肉是不够的，还得锻炼骨骼！想要锻炼骨骼，那就得依靠《洗髓易筋》中的洗髓了。

洗髓的髓就是骨髓的髓！

空有强壮的肉体，如果骨骼脆弱的话，照样成不了真正的高手！肉体是缓冲，骨骼才是防御的关键啊！人的胸膛为什么防御高，肚子为什么不经打，这都是骨骼分布不同造成的。

当然，千万不要把《洗髓易筋》当成是体操和软骨功了！因为这两者都完全是真气的应用，无论是易筋还是洗髓，它们的每一个姿势，都是利用真气来进行的！易筋洗髓经的真气，虽然不能储存在丹田以备使用，但是元气团里的蜕凡真气却能够在一呼一吸之间，从头到脚，从内到外，一遍遍的冲刷、驱除体内的杂质，同时增强肌肉和骨骼的密度、强度、硬度、韧性，以提升人体几乎所有的素质！

可以说《洗髓易筋》是最厉害的内身体功法了，里面对筋肉，骨膜，经脉等一切都可以锻炼，而且真气的量保证充足，速度很快，短时间里我们的身体素质自然可以在此提高一个层次，那样的话这个死亡大沙漠中我们生存的机会就要大很多。”

风鼎天一口气将这些全都介绍出来，只听得高霖仕与司徒清影倒抽凉气，这是什么样的功诀啊，简直就是创造人间强者吗？

他们修炼的境界虽然不高，但是还是知道人体中的经脉是多么难以打通的，刚才风鼎天说的意思很明白，一直修炼的话就可以打通全身的周天经脉，贯穿天地之桥，到时候真气的吸收速度快了多少？

真气的恢复速度快了多少？人体的强度增强多少？

他们实在不敢想象了，不过马上就可以修炼这么神奇的功诀了，他们的内心都是火热的，再是不想修炼的人，机会放在他们的眼前他们也知道抓住的，这就是诱惑的程度了。

“好了，现在就传给你们，首先是《洗髓易筋》这套……”风鼎天足足讲了一个半小时他们总算全都明白了，再次感叹它的强大。

然后风鼎天将自己那套拳法也教给了他们，一开始听见风鼎天要教拳法，高霖仕高兴都要跳了起来，因为风鼎天大战冷阴河的场面他还是记得的，那套拳法的诡异他是看见了，冷阴河一个武尊八重天的高手硬是被风鼎天放翻了，这是什么样的拳法，简直就是神技。

但是很可惜不是的，风鼎天传的是那套内家拳，这套拳法与《洗髓易筋》一起使用效果最好。

接下来又花了一个小时的时间记忆，两人的功底都还不错，勉强记了下来，这样天色已经不早了，风鼎天对两人道今天晚上开始修炼，晚上风鼎天不准备修炼了，全力照看两人，毕竟这晚上还有什么沙蝎，毒蛇之类的动物，可不能让他们直接伤害修炼中的两人。

草草的吃了些晚饭，毕竟沙漠中吗！而且风鼎天强烈要求他们晚上要修炼一晚，特别是司徒清影。

吃过晚饭，按着风鼎天的方法两人开始修炼，开始的时候自然是《洗髓易筋》了，这套功诀可以快速的提高身体的机能，然后为后面的那套内家拳打下基础，再次修炼的话还可以继续强化，当然今天一晚上自然不可以修炼成功，但是一开始的修炼却是效果最好的，以后慢慢的还会提升，直至升华。

两人直接盘膝于沙漠之上，现在还不是让他们钻进沙漠之中的时候，因为两人内呼吸都不会，进到那里面不是找死吗？

打开位于头顶的百会穴，上引天地元气，灌顶而入，从头顶开始，倾泄似的冲刷而下，周游所有的经脉，天地灵气锻炼和冲刷着经脉周围的血肉！

这一手正是来源于《洗髓易筋》，风鼎天让他们以天地的灵力实现真正意义上的通经易筋，脱胎换骨。

强化筋骨血肉完毕后的天地灵力，顺着会YIN穴，直接与地脉连接在一起，形成一个大的，完整的周天！天地灵力进入人体，与肉体结合，随着个体的不同，而转化成身体的能量！

风鼎天让他们先是借用元气接通了地脉，在接通的一刹那，地脉产生了无与伦比的吸力，以他们的肉体为媒介，与天地元气接在了一起……

一时间，天地间的元气，仿佛一道瀑布一般灌顶而入，顺着两人的身体，进入到两人身下的大地中，自动的形成一个循环，完全不需要他们的催动……

微微闭着双眼，两人都仔细的感觉着天地元气透体而过的景象，感受着周身的肌肉组织，疯狂的吞噬着灵力的感觉……

而一旁的风鼎天当了一次观看者毕竟第一次他修炼的时候根本不知道是什么样的情形，但是现在的景象让他目瞪口呆，只见沙漠中似乎慢慢卷起了一个小型的气旋，这个气旋完全就是天地元气构成的，不过颜色不是那纯净的白色，而是掺杂了一些红色和土黄色，这就是火属性与土属性的能量，在沙漠中积淀那么久，现在遇到能引动它们的自然就出来了。

两人不经“提纯”的天地元气封存在身体内的经脉里，随着源源不断的吸纳，他身体内的所有经脉慢慢被冲塞满，然后开始运转《洗髓易筋》摆出各种接近人体极限的动作，运转自己的真气开始打通经脉，这注定是一个很漫长的过程，但是它的回报是巨大的。

让风鼎天惊讶的还是高霖仕，这家伙的身体周围那火属性气息多的严重，连风鼎天都感到心境，一想便明白了，一定炎火灵玉的功劳，这东西简直就是修炼火属性的至宝，周围天地元气已成为规模，风鼎天没有浪费自己也修炼起《洗髓易筋》起来，但是他修炼的时候就没有这样的奇景了，毕竟修炼过不少次，效果下降很多，但是依旧可以提升，这是一个不错的结果吧！

风鼎天直接坐到两人只见，因为高霖仕借助炎火灵玉吸收的天地元气实在是大，而且火属性能量充裕，所以他也没客气，坐到中间如同长鲸吸水一般，开始吸收那至纯的天地元气，其中的火属性能量他很干脆，运到全身的肌肉，筋骨上锻炼起来。

顿时酸麻的感觉从骨头上的神经传到大脑，但是风鼎天知道这种刺激最是实在，提升实力靠的就是它们，什么时候酸麻消失的时候也就说明这种锻炼的方法已经没有效果了。

一直保持情形的风鼎天在这夜晚茫茫的沙漠中与两人修炼起来。

这一夜还很长很长……

第五十六章    实力暴涨

第二天清晨，高霖仕起来的时候，舒服的伸个懒腰，他第一次的《洗髓易筋》已经修炼完了。

站起来感受着全身有力的身体，他忍不住想长啸一声。

但是一道黑影直接闪到他的跟前，用手捂住了他的嘴。

高霖仕摆脱掉，忿忿的盯着风鼎天，“怎么了？”

风鼎天眼睛一甩，看着司徒清影。高霖仕也看见了，司徒清影还在修炼，刚才他如果长啸一声不知道会不会走火入魔，那样他简直成了一个杀手。

他拉着风鼎天走到一旁，激动的道：“鼎天，我佩服你简直五体投地，你知道吗？我的真气已经转满了丹田气海，也就是说我现在是一名武尊二重的高手了。”

“嗤……嗤！”风鼎天嗤笑道：“武尊二重，哼！我不用那套拳法你都打不赢我！”风鼎天直接数落道，“对了，我还是武尊一重。”

高霖仕心中不服，怒道：“不可能，我现在的真气提升了足有五成之多，还打不赢你？来试试？”

风鼎天却说道：“等等，我们等清影姐姐醒了之后在来，我要让你看看我的目的究竟是什么。”

说完走到司徒清影的跟胖坐了下来，静等待司徒清影的醒来。

过了一个过小时，修炼中的司徒清影也醒了过来，醒过来后他与高霖仕的反应如初一辙，直接长啸一声，然后开始打量周围。

此时已经九点，阳光已经有点灼人，看看周围有很多痕迹，除了鸟类的个字足印外，其它的一概不认识。风鼎天指点着：“这是大甲虫的，那是沙漠蝎子的，弯弯曲曲如水印的是蛇留下的。”

司徒清影大惊，昨晚那么多毒物光临，要被咬了，岂不是没命，风鼎天说：“昨天晚上你们修炼一晚上，我保护着你们呢，不过晚上的动物真是多，这些沙漠血蝎就有二十只，而这种毒蛇也差不多，哎！”

司徒清影道：“谢谢鼎天弟弟了，我现在已经是武师巅峰的实力了，而且感觉到自己随时都有可能进入武宗，关键是身体的强度这才是最重要的，我现在感觉自己全身都是力量，看来这一次还是洗髓易筋起到了作用。”

司徒清影没有说是自己的真气增长多少，而是说自己的身体强度提升了，这样风鼎天直接笑道：“哈哈，你比大哥仔细多了，确实身体才是我们最根本的，大哥现在还只顾着提升真气，真根本就是误区。”

风鼎天批评的毫不客气。

高霖仕嚷道：“来来，鼎天，我们比试一场。”

司徒清影还要阻拦，但是风鼎天却说道：“好，我们来吧！”

两人走了一百多米，离他们的驼队有一段距离了，高霖仕拿出他的巨锤，对风鼎天道：“鼎天你不用武器吗？我记得你有自己的金刀啊。”

风鼎天淡笑道：“我让你看看身体的绝对强是什么，不用武器。”

高霖仕还能说什么，暴起战气，黑锤上面都笼罩上金红色的战气，然后一招普通的横抡就过来了。

风鼎天眯着眼，身体微躬，下一刻直接窜了出去，同时身上的战气爆发出来，右拳没有任何花俏的与那个黑锤来个硬碰硬。

“咣！”这一招竟然发出金属的叫名声，可见风鼎天的拳头之硬。

高霖仕那巨大的身躯晃动，大喊道：“好！再来！”

风鼎天没有躲避直接硬碰硬的与高霖仕的黑锤对抗起来，眼看黑锤快要接触到他的拳头，风鼎天的战气全都爆发出来，怒吼道：“碎刃式！”

一道白光顷刻间从风鼎天的右拳激射出来与黑锤撞在一起，然后“轰”的一声，高霖仕那巨大的黑锤直接被轰飞了。

这一下让高霖仕惊愕一下，但是他的战斗经验还算丰富，不理会那黑锤，直接握成拳，然后与风鼎天战在一起。

“砰！”“砰！”“砰！”空气中响起沉闷的声音，两人交战的周围已经开始显露出战气的气场。

一时间飞沙走石，天昏地暗，但是酣战的双方都没有理会，只是更是卖力的攻击。

交战中的风鼎天有很多机会将高霖仕打败，但是他都没有，而是拳头与高霖仕硬砸，往往高霖仕一拳砸来，他躲都不躲直接硬抗，这样下来消耗的战气自然是多了，但是同时也证明他的身体之强了，因为高霖仕的拳劲透过战气罩总会留有一点激射在身体上的，时间一久，身体自然受创，但是风鼎天的没有，激射出来的劲气给他挠痒差不多。

但是高霖仕不一样了，他的身体虽然经过了昨天晚上的锻炼，但是怎么可以和修炼“蜕凡诀”再加上《洗髓易筋》锻炼的风鼎天相比呢？

不一会的功夫，战气罩暗淡，而且身上多出都剧痛，无奈之下便回身后撤。

风鼎天没有继续追赶，只是淡淡的问道：“现在你明白了吗？”

高霖仕脸色通红，同时喘着粗气，“明白了，一两重的真气根本不是关键，身体强的好处实在是……我刚才轰到你的地方不少，但是却根本没用，要不是你手下留情的话，我根本擦不上你的边，实力相差太大了。”

风鼎天安慰道：“大哥，你别妄自菲薄了，我的身体特殊，你刚才的战斗力差不多赶上了武尊四重到五重的了，所以你的实力还是暴涨不少的，要知道我自己可是可以直接与武尊六重对抗，加上我那套不知名的拳法，武尊九重下无敌！”

风鼎天很骄傲，只要他的精神能量一直提供精神能量，那么就是武尊九重的他虽然不能取胜，那么战平绝无问题。

高霖仕严重精光暴起，喃喃道：“一晚上实力暴涨了将近七成，这实在是太神奇了！”

远处的司徒清影看见两人都没什么损伤，跑了过来，笑道：“哈哈，高大哥的实力真的好强啊，一晚上暴涨七成，但是我却强了三倍，哈哈！现在我感觉我都可以和武宗打上一场了。”

风鼎天道：“呵呵，今天我们还不走了，接着你们修炼那一套拳法，这套拳法可以让你们的实力再次激涨，我估计清影姐姐直接进入武宗了。”

“什么！”高霖仕与司徒清影面面相觑，两人实在无法相信风鼎天还有这样的拳法，这实在是太惊骇世俗了。

“咕噜！”高霖仕咽下一口唾沫，问道：“这套拳法在这个基础上，我的实力还能增强吗？”

“能，还可以增强两到三成，这样大哥你就差不多直接对抗武尊五重或者六重不败了，而清影姐姐你要是运用得当的话，直接对抗武宗五重不城问题。”风鼎天淡笑道。

两人现在没什么反应了，双目灼灼的盯着风鼎天，静等待他给他们指挥任务。

风鼎天沉声道：“修炼一途就是逆水行舟，不进则退，这两天你们实力虽然增强了，但是你们记住这样疯狂的提升实力你们的身体就会‘虚’，也就是说根基不稳，在这个死亡大沙漠里，你们不要再修炼真气注入到丹田里了，而是要强化，凝练自己的真气，让真气的质量上提升，这样补齐你们现在的缺失，你们可以做到吗？”

现在的风鼎天俨然成为一个师长，而高霖仕两人成为弟子，这不奇怪，所谓达者为先就是这个道理。

“可以！”

“可以！”

“那好！我们现在就开始！”风鼎天说道，“你们现在先挖个坑，就像我昨天的那样，等等我给你们将怎么做！”

两人现在自然不会反抗什么，毕竟成功的例子已经有了，现在只要服从，那么实力就可以增强。

不一会的功夫两个大坑便挖好了，风鼎天让他们走进去。

两人很听话，高霖仕没有什么，但是司徒清影不行了，毕竟是一个女人，但是忍耐着那炽热的温度还是进去了。

风鼎天看着已经在两个大坑中的两人道：“身体仰起，然后躬身将全身弯到一个如同被拉满的弓，头顶挨着地，然后运起《洗髓易筋》，这是深入到骨骼中的，全身的锻炼，你们……

再换个姿势双手成虎爪，抓在地上，要看似整个人趴在地上，实则只有双手、双脚支撑着整个身体。”

风鼎天很是严厉，这个动作对于一开始的他们实在是困难，其中的司徒清影还好，毕竟她的年龄才二十七，而且是个女子，所以身体的柔韧性好上不少。

但是这样就委屈了高霖仕，刚一弯腰就疼的掉下汗珠，但是风鼎天确实直接骂道：“这点苦都吃不下，还说什么？”

“呼！”“呼！”

高霖仕配合呼吸吐纳，他的脊椎犹如一条大龙时而升腾，时而潜伏，十指承受的压力，透过一节节骨节，迅速的传递到肩部乃至脊椎骨，而那双脚所受压力，同样一节节传递至脊椎位置。

这个过程几乎疼的让他双目通红，但是还在忍受。

旁边的坑中，司徒清影也是咬牙坚持着，她的性子被就是内刚型的，别人可以做的，她一样可以！

力量时而从十指传递到双脚，时而从双脚传递到十指。那脊椎，就是整个人的主干。

呼吸吐纳，引起五脏六腑的蠕动，内劲的运转，则是加剧着这种运动。甚至于也加大对骨节的压力、刺激！每一次呼吸，每一次内劲运转，每一次劲力传递，都配合到完美无缺。

“呼，呼！”两人都是喘着粗气，但是还在坚持。

全身骨节极速传递震颤，发出一阵阵低沉响亮的鼾声，宛如一头老虎趴在那睡觉。

全身骨头每一处都发痒。肌肉每一处都渐渐发酸。

由内而外，五脏六腑、气血流动、筋骨，皮膜肌肉，都在发生着极为细微的变化。

筋骨的细胞、肌肉纤维都在这种急剧变化中，吸收着那自身纯正的真气。全身都吸收着，每一刻，全身消耗的真气，那是一个很惊人的数字。

“嗤……嗤嗤……”

仅仅片刻，高霖仕体表热气蒸腾，如薄雾一样的热气，高霖仕全身筋骨的声音，愈加低沉。

旁边的司徒清影也差不多了，身体都开始颤抖起来。

上面时刻注意他们的风鼎天清楚的知道他们现在已经到了一个极限，于是喊道：“继续运转《洗髓易筋》，现在是锻炼身体每一处，乃至于全身，这样无论是肌肉、筋膜、骨头等等，都是在锻炼当中，连经脉也在刺激锻炼中，变得愈来愈宽广、坚韧。经脉内各处杂质本来就不多，随着锻炼，杂质逐渐的从毛孔渗透出去，杂志少了，经脉也就通了。”

两人虽然疼痛，但是对于风鼎天是绝对的相信，听了他的话直接运起《洗髓易筋》，这样配合的使用顿时两人都情不自禁的呼出一口气，刚才那般，实在是太辛苦了，痛苦！

风鼎天现在就是要教他们两人打通经脉，帝神大陆上的人想到打通经脉的方法就是吸收天地元气，蓄积足够多的真气，之后，靠强大的真气，逐渐的打通一条条经脉。这种方法，就好像清理河道一样，是将河道的淤泥、垃圾不断地往后挤退，这垃圾挤退的越多，后面的河道就越拥挤，这样下午后面的累积越来越多。

虽然说，在这打通经脉通道过程中，不少杂质从毛孔渗透出来，可是有更多的杂质，被挤退到其他经脉当中去了。每打通一条经脉，就会令其他经脉内的杂质愈是密集，也令打通下一条经脉，难度更高。风鼎天完全明白这个理论方法，所以他不敢尝试，一旦用了那样的方法就是在害他，固然前期大家仗着功力高绝，打通经脉的速度很快，但是后面呢，最后还是难以有寸进。所以现在的武者，能打通奇经八脉，二正经，那都是极为罕见的。至于打通一些细小的支脉，那几乎不可能！

有了自己以前的经验，风鼎天现在就教两人自己使用的办法，那就是疏通！

帝神大陆上那种打通经脉的方法，纯粹是靠蛮力，靠强大的真气不断排挤杂质，自然越往后越难打通。

而是现在他就是要让两人强化全身各个部位，包括经脉。那些各个连接毛孔的小经脉，在锻炼中，支脉的杂质早就渗透出毛孔。自然的，那些主要经脉内杂质，也会缓缓流入一些支脉，而后从毛孔渗透出去。无声无息的，通过一条条小支脉，将所有杂质渗透出去，经脉自然完全打通。

一开始就挤压，将大量杂质挤压入支脉中，令小支脉一下子就完全堵塞了。堵不如疏，就是这个道理。

两人运用《洗髓易筋》，是从强化身体各处出发，巧妙的，令杂质自然流淌掉。所以风鼎天这个方法从打通经脉的角度而言，远比帝神大陆上所有的人修炼方法优秀，高霖仕两人不知道自己这个便宜占地有多大，但是他们知道眼下自己全身疼痛！

看着两人又到了一个极限，风鼎天赶紧道：“上来，记住我教你们的那套拳，你们现在就去打。”

他的话直接让两人从沙坑中跳了出来，然后两人开始打风鼎天教给他们的内家拳，这拳法就是形意拳，形意形意，象形而重意，形为次，意为重，也就是说他们模仿出来的虎，龙……都是追求形，而在这其中找到规律，是为意，而在这个过程中锻炼身体，当然这个锻炼气其实就是发泄一般了，刚才那个虎形炼体他们已经承受到了极限，虽然有《洗髓易筋》，但是这还不足以弥补，所以还有配合这一套拳法才可以真正意义上的强化，继续提升人体极限。

只听见他们两人的全身骨节极速传递震颤，发出一阵阵低沉响亮的鼾声，两人俱是咬着牙，然后跳起来，站在这茫茫沙漠中，开始运动起来，摆起许多动物的姿势，在这苍茫沙漠中练了起来。

含胸拔背，手掌成虎爪之形，脚心空如同行走于泥地。整个人站在那，就给人一种一座高山横在那的感觉，无论是前进，侧身，还是劈拳，都让人精神上感觉到无可撼动。

“呼！”“呼！”沙漠周围应者他们的拳风，四周的地方都有空气中的劲风声。

左脚如铁犁耕地，右脚则猛然一蹬，右拳顺势迸出，整个人犹如一张弯到极限的大弓，而那右拳则是如同利箭崩射。

“噗！”一股气爆声凭空产生，沙漠中甚至于凭空产生一股劲风。

这一拳的攻击幅度是高霖仕打出来的，相对于他的强大来说，司徒清影的就是好看了，每个人做相同的动作所反映出来的效果都是不同的，一个身高两米的大汉和一个身高一米七的弱女子两人打的拳要是一样的话真的可以去栽死了。

心静如水，宛如那一波不起的湖面，自然清晰感应到全身各处情况，大到五脏六腑，小到全身每一处肌肉、皮肤毛发。内视着自己的身体的变化，两人感觉到自己身体内那充涨的感觉，高霖仕大喊一声开始他现在发泄般的修炼了。

而司徒清影则是文雅了不少，她的身体没有高霖仕那么多的力量，所以一会的功夫就已经结束了，但是高霖仕还远远没有结束。

而他这发狂般的修炼这套拳法直接持续了六个小时的时间，高霖仕那样恐怖的修炼进行了将近六个小时，终于停了下来。

现在他正盘膝静坐沙漠当中，此时已是下午三点的时间，正是最热的时候，高霖仕全身都是汗珠，但是他旁边确实很干净，因为汗珠一掉落，挨到沙子就会直接蒸发掉。

四点多的时候高霖仕终于醒来，笑道：“这种感觉真是太美好了，我现在浑身上下都是力量。”

司徒清影笑道：“哈哈，你知道我进步多少吗？”

高霖仕一怔，然后狂喜之色显现出来，“武宗了？”

司徒清影点头，“是，而且还是武宗三重，这太不可思议了！”

高霖仕内视自己的真气，并没有增长，但是却凝练不少，想起风鼎天的话，他也很高兴，这就是实力的增长啊。身体才是关键吗！

“哈哈，我的实力这一次又增长四成，现在就是对上武尊六重的也没关系了。”

风鼎天笑道：“好了，两天的时间你们的实力都提升了，我也高兴，现在就是我们深入的时候了，走吧！现在才四点我们在行进四个小时，然后休息！”

“走！”两人心情都很高兴，老天啊！两天的时间实力暴涨如此，他们现在都是信心勃勃的，对于死亡大沙漠的恐惧也没那么很了，反而将这里当成一个锻炼的场所。

人就是这样，变化了，那么对于周围的认识也就跟着变了，这就是所谓的心态不同了吧？

第五十七章    沙暴惊魂

众人离开修炼两天的地方，骑着骆驼踏上了旅途，沿路上不少奇景看的三人是心中感触良多。

哇！沙海真是壮观！东侧连绵不绝，西边是低矮的沙漠丘陵和不连片的沙棘小树林，高大的沙山呈南北向连绵起伏，如一条巨大的沙龙蛰伏在渤海岸边。沙龙高约百米，底部宽约三百余米，绵延长约十多公里。顶部山脊被沙漠的暖风吹削得如刀刃，极细的沙尘如烟雾般随风飞扬，骑在骆驼上三人有说有笑，丝毫不感到紧张。

然后众人发现，这沙漠中竟然渐渐起风了。远处的天边处可以发现竟然在慢慢变黑，这是沙暴？众人心中都泛起了这个词！

虽然风鼎天他们这里没有什么，还是一如既往的平静，但是谁也不知道这沙暴是不是要向他们冲来。

缓速往前走了三四十公里，已经过了三个小时多的时间。

沙尘暴的走势有增无减，慢慢的向风鼎天他们这个方向刮来。

看见这般风鼎天还能沉着的观看着，但是司徒清影就不行了，很担心自己的情况连忙大声问道：“我们现在怎么办？”

高霖仕也是一脸的焦急，人再强大，但是面对大自然你就会发现你是那般的渺小和无力。

风鼎天算了一下，他们现在离沙暴的距离不到十公里了，这个距离虽说很长，但是在沙漠中这个距离小的可怜。

大声道：“我们现在看看可以躲避开吗？大哥你快去牵上骆驼，使劲的赶，我们与这个沙暴不能撞在一起，快！清影姐姐你跟着大哥，你们两个不要走失了，我也去赶骆驼，我们向北走！”

说完赶紧去拽骆驼的缰绳，然后运起战气拍打骆驼，高霖仕也照做，一时间骆驼都被吓惊了，使劲的向北狂奔，其速度丝毫不下于一匹骏马。

众人赶着骆驼向北赶，沙暴没有追来，但是那巨大的沙暴越来越大，仅仅是外围他们都可以感觉到那力量的庞大。

二十分钟后，沙暴终于临近了，风鼎天他们离沙暴的正中心仅仅有一公里的距离，就是在这外围他们感到浑浑噩噩的，天色已经完全发黄，周围都是那肆虐的黄沙，外面被沙暴卷起的沙石拍打在众人的脸上，好在现在的司徒清影也已经有武宗的实力了，所以第一时间土黄色的战气罩直接将她全身都罩了起来。

风鼎天和高霖仕也是如此，现在沙暴离他们很近，因为现在的天都已经黑了起来，那肆虐的黄沙拍击在脸上，好不疼痛，两人暴起战气罩护住全身，然后驱使着骆驼继续向北行去，绝对不能跑到沙暴的中心，不然他们全要玩完。

“呜……呜……”呼啸的黄沙飞扬，在这茫茫的沙漠中肆意飘飞。

风鼎天现在只能认着一个方向向北，因为起初能见度有一二百米，一会儿功夫，只能看到一二十米路。

狂风携着细纱，沙沙地击打在他们的战气罩上，象是炒豆子一样的声音。

“霹雳哗啦！”“霹雳哗啦！”

不断的沙石声撞击在战气罩上发出这样的声音。

风鼎天透过战气罩小心地把着方向，地上的路已是被细纱覆盖一层又一层，与周边的沙漠若即若离。

漫天飞舞的风沙在沙漠上形成了极为壮观的景象，风沙在空中飞舞，把天色打上了黄色的朦胧背景。让人叹为观止的是在沙漠路上的飞沙，趁着旁边低矮的沙层面，土黄的细纱被风剪切成了无数条宽窄不一的黄沙带，在路面优雅地漂浮。

这些飞舞的沙带的源头来自于死亡大沙漠的各处，现在它们似乎在向游人展示着自己的柔韧与坚毅，让你顿悟在这上千万平方公里的沙漠中究竟谁是真正的主宰。

但是风沙实在是太大了，而且沙暴的距离与风鼎天他们越来越近了，这是一个坏消息。

刚才在行进的时候高霖仕曾经想直接将这些骆驼放弃了，然后逃离这沙暴，但是这个想法直接被风鼎天否决了。茫茫大沙漠之中，没有食物与水源，他们根本不能坚持。

但是不幸中的万幸就是沙暴虽然慢慢的向他们逼近，但是沙暴的方向却不是北方，而是东北方，这样以来他们就是和沙暴拼时间，风鼎天他们跑的快，那么他们就可以逃离这生死之局。

但是一旦这沙暴的速度比他们快，在他们逃离的时候将他们卷到沙暴的中心，那么嘿嘿！

风鼎天他们九死一生！

一时间场面——千钧一发！

众人现在就是与死神争夺时间！

现在沙暴的方向与风鼎天他们的方向不一样，这样又过了半个小时的时间

，沙暴的中心离他们已经不足三百米了，中间的那个大的漩涡在急速飞涨，风鼎天三人现在感觉到自己身体已经进入到沙暴的中心，好在骆驼被这样的情形激发了，跑的更快，三百米的距离又被拉大一些，但是场面上的情景还是那般危险，一旦骆驼支持不住，那么中心直接就殒命于此！

而在这沙暴的中心边缘，风鼎天他们的视线变成了只有几米远，后面都是“呜呜”的呼啸声，肆虐的狂沙。

好在天神似乎站在风鼎天他们这一侧，十分钟后他们感觉那沙暴的中心已经过去了，现在距离沙暴的中心已经有两公里的距离，风鼎天他们停了下来，然后转头看见那成龙卷样的沙暴继续向东北方肆虐刮去。

沙暴果然没有重返，在风鼎天他们三人的注视下一直离开消失在视线之内。

带着毁灭气息的沙暴离开后，天色似乎也有些放亮，能见度也增强了。沿路上倔强成长的沙漠植被给了他们一丝绿色的安慰，但是刚才被沙暴追赶的画面他们还牢记着。

看着已经消失的沙暴，高霖仕苦笑道：“呵呵，我们这次真是捡了一条命啊，刚才身上的战气似乎都被撕裂了，哎……”

风鼎天也苦笑道：“看来，这个死亡大沙漠真是名不虚传啊，不说其他的，仅仅是这里的自然因素都可能造成百般的伤害，在刚才那样的沙暴面前就是武皇境的武者也绝对不能幸免，因为刚才沙暴中心天地元气都几乎没有，你说再强大的武者没有天地元气，他们算什么？只是身体强一些的普通人罢了，当然这是级别像是我们这样低下的武者。”

风鼎天的话里说不出的落寞之情，现在修炼到如今还是这样一个结果。

但是很快风鼎天便走了出来，大自然顺应而生，那么武者的修炼就是逆天而行，两者相遇就是水火。

他能修炼更高境界，就是逆天而行，现在自己不是已经武尊境了吗？我与前面的自然抗争不是不胜了吗？

对了！就是这样，人要有勇气与天斗，与地争，无惧天地，才可以超脱天地。

一时间心灵感悟风鼎天增强很多，现在的心态又已经改变！人的成长就是一个过程不是一厥而就。

在这一方面两个大男人都没比过司徒清影这个女子看的开，她只是拍着自己的胸脯，然后便轻声道：“茫茫大沙漠像天一样浩渺无际，它充分道出了沙漠的壮阔。

就形态而言，它更像海，起伏的沙丘宛如怒海波涛汹涌，细密的沙纹则如静海泛起丝丝涟漪。

它浩瀚、苍茫的宏大气魄，如同血性男儿般阳刚十足；宛转、柔美的线条，又似女子般温婉动人。

它的脾气很怪异，高兴时阳光灿烂宁静安详，发怒时狂沙飞扬天昏地暗。

还好，现在正是它最安静的时候，就像一只餍足的猛兽，但是现在的安静是刚才那狂暴之后的安静。

偶尔大沙漠也会宽容地对待那些谦恭的闯入者。所以，当我们骑着骆驼走进这沙漠的时候，除了炎炎烈日让人有些不适外，一切都那么平静，顺利得像在公园里漫步。”

风鼎天笑道：“清影姐姐，你这是在哪看的啊？那么有诗情画意，要知道刚才我们可差点死啊！”

司徒清影脸红了一下，吐吐舌头，“我时常在家看书吗，关于大沙漠的也有介绍，不过对于我们这趟去磐石宗来说没什么效果。”司徒清影接着道：“进入沙漠，骆驼是最好的工具。骆驼，有灵魂的道具。

就像鱼儿离不开水，苍鹰离不开长空一样，骆驼也只有在沙漠中，才显得生动。所以现在能够真正骑驼跋涉了，自然十分兴奋。但上驼下驼却令人头痛。上驼时，骆驼先起后腿，再立前腿；下驼时，先跪前腿再盘后腿。人坐在高高的驼背上，随着它的动作前俯后仰，似乎一不小心，就要被颠下背去，只能紧紧抱着驼峰，惊叫连连。

骆驼行走时却很平稳，晃晃悠悠，像在坐轿子。绳子从它们鼻孔穿过，一匹接一匹，首尾相连。从未见过这样温顺驯服的动物，灼热的阳光、干燥的空气、滚烫的沙子，都不能让它们有丝毫的躁动。只是昂着头，不紧不慢地走着，以一种对命运绝对顺从的姿态，永远从容不迫的步伐，履行着“沙漠之舟”的使命。

沿沙丘迤逦而行，一路驼铃，声声悦耳，如清洌的山泉，驱散了烈日带来的灼热和疲惫。

一辆破车，几棵枯树，诠释着荒凉的定义。”

风鼎天和高霖仕两人半躺着，停着司徒清影说着沙漠这些美好的故事，“这之前，我以为沙漠是凄美的，鸳鸯蝴蝶，如公主般美丽非凡的女子遭遇着流传千古的爱情故事；在这之前，我以为沙漠是豪迈的，碧血黄沙，如侠骨柔肠的浪子才能挥洒其间；在这之前，我以为沙漠里有歌词中所唱的仙人，反弹着琵琶；在这之前，我以为沙漠里有我们的武者，在天地倾斜的尽头和你共饮一杯酒……”

司徒清影说着说着也没了声音，风鼎天和高霖仕也没有说话，三人都是遥望那沙漠苍穹，一时间思绪已飘至前方……

一切都是命运

一切都是烟云

一切都是没有结局的开始

一切都是稍纵即逝的追寻

一切欢乐都没有微笑

一切苦难都没有泪痕

一切语言都是重复

一切交往都是初逢

一切爱情都在心里

一切往事都在梦中

一切希望都带着注释

一切信仰都带着呻吟

一切爆发都有片刻的宁静

一切死亡都有冗长的回声

沙漠之歌在这苍茫大漠上唱响……

第五十八章    出手相救

看着地图风鼎天三人微微改变了点方向，原来他们是向西北方的逃避那沙暴的，而且都走了五十余公里，现在自然要改变了，一路西南方向行进。

现在已经下午七点左右了，风鼎天他们由于经历了沙暴，所以格外懂得享受生活，至少司徒清影嘴里还吃了零食，风鼎天与高霖仕也没有在修炼，他们两人都拿着一个牛皮制的的酒囊，现在喝着酒，好不痛快。

顶着那临近下山的烈日，风鼎天他们满头大汗的走了近半个小时，而就在他们打算休息一下的时候。风鼎天眉头忽然一挑，偏过头，望着那不远处的沙丘之上。

那里，一道人影正极其狼狈的逃窜着，在他下沙丘之时。一个不稳，直接顺着沙璧滚了下来。

微皱着眉头望着那一路滚下来，最后滚到自己身前不远处地人影。风鼎天无奈地摇了摇头。走上前去。

从后面骆驼带着的包裹中取出一袋清水，然后倾倒在这名男子脸庞之上。

在水源地刺激下，陷入昏迷地男子逐渐地睁开了眼眸，望着出现在眼前地风鼎天。先是一惊，在发现他未曾有坏意之后，这才松了一口气。

淡淡地瞟了一眼男子，风鼎天回身随意地从包裹中取出两三瓶清水。然后丢在男子身旁。转身便走。

风鼎天在自己地心底。虽然认为过自己是一个拥有菩萨心肠地烂好人。但现如今在这沙漠之中遇见个受伤地陌生人，能够给他一些水源，便是最大地底线。若是还想让他动身将你一路护持着走出沙漠地话，那就只能抱歉了……

“小兄弟……”瞧着转身走得丝毫不拖泥带水地风鼎天。男子略微一怔。旋即急忙嘶哑道：“小兄弟。请留步。我们地队伍被黄沙黑蛇人袭击了。现在正陷入生死关头。还请小兄弟能够帮忙求一下救兵！”

“抱歉。我没时间。”风鼎天很绝情的回答道。这个死亡大沙漠，你来到这里就应该做好了死亡的准备，怜悯在这里是对自己的凶狠。

没有回头。风鼎天扬了扬手，淡淡的道。这不能怪他淡漠，这世界上每天都有无数的人在死去，难道什么人都要自己去帮忙搬救兵么？既然在死亡大沙漠里闯荡，那就自然应该有这种下场的觉悟。

“小兄弟！”

瞧得逐渐走远已经回到驼队准备出发的风鼎天，男子咬着牙蠕动了一下身子，竭尽全力的大喊道：“小兄弟，还请帮帮忙，若是小队能够获救，我们绝对会重金酬谢！”

男子的喊声落下，远处那已经要消失在风沙中的风鼎天与高霖仕三人却是忽然的顿下了身子，瞬间后，转身回走，在男子狂喜地子中来到他身边。

“重金？”风鼎天眨了眨眼睛，漆黑的眸子中透着许些愕然，搞笑？

“是的……小兄弟，我们愿意重金买你们出手，怎么样？”见状，男子也是有些拿不住风鼎天对他们是不是有意帮助了，不过这种情况下，他也只得硬着头皮的道。

“真对不起，我们不缺钱，在这个死亡大沙漠还是担心自己的生命吧！钱！不是万能的！”风鼎天很冷漠，他自己遭遇了太多的不幸，对于能帮则帮的，他是一定帮，但是现在自身难保的，他——做不到！

“小兄弟……小兄弟……”男子舔了舔干枯的嘴唇，最后恳求道。

后面的司徒清影都看不下去了，“鼎天弟弟，我们是不是可以帮助下他们？不管怎么样让我们遇到了……”

一开始高霖仕与风鼎天的想法一样，多一事不如少一事，自然冷眼上观了，但是现在司徒清影都说话了，他自然不能在抱着双臂看热闹了，于是咳漱一声，“鼎天，我们可以适当的……”

风鼎天无奈的看着司徒清影，心中暗叹：女人的心肠好起来真是……

“既然这样我们就去吧！”风鼎天还能说什么？

于是对高霖仕道：“你们将驼队牵好，我直接带着他先去了。”

说完又将包裹拿来，里面全是防毒避毒的药材。

风鼎天脸庞上泛着笑意，蹲下身来，手指翻看了一下男子大腿上的伤势，然后丢给他一株药材和一瓶水：“吃了吧，先把蛇毒解了。”

“多谢小兄弟了。”赶忙接过药材，男子感激的道，将之吞进了肚内。

“这是疗伤药，可以外敷点，应该没什么大事，敷好后，带我去你们小队那里吧。”风鼎天再次从包裹中取出一小瓶疗伤药，再次丢给男子，然后站起身来，拍了拍手，笑道。

“呃？去那里？”闻言，男子一惊，急忙道：“小兄弟，那可不行，围攻我们小队的黄沙黄沙黑蛇人可是有八名，而且其中三个都是武宗级别啊！”

“小兄弟，你还是赶紧回锐锋城搬救兵吧，他们一定会立刻赶过来的，这里距离已经不远了！”男子苦苦相劝的道。

“别废话了，赶紧敷药，然后带路，这都有一两天的路程了，我能这么做自然有我的把握，不然等他们带人过来，你的人就死光了。”一脚轻踢在男子大腿之上，风鼎天翻了翻白眼，催促道。

听着风鼎天这话，男子将信将疑的再度打量了前者一番，面似少年，黑色的头发随意披散着，而且身上穿着破烂的青色“长袍”，因为露着小腿还有胳膊。

在看看后面的大汉还有那个女子，他也就是武师的实力，只不过听别人说运气好的话直接可以闯过死亡大沙漠，所以就来了，他们队伍里面一共是十七人，而且有两名武宗，其中一名还是武宗七重的高手，所以就来了。

这一次跑来是因为他是受伤最轻的人，所以才会是他来搬救兵。

苦笑了一声，男子将疗伤药敷上大腿，然后身子有些颤抖地站了起来，手指指向沙丘之后。道：“就在那边的不远处。”

目光瞟了瞟沙丘，风鼎天微微点了点头，而后对后面的高霖仕道：“大哥你们跟上，我先去了！”

说完一把抓住男子的手臂，脚掌猛然一踏沙面，随着一声沉闷地爆炸声响，沙面之上，竟然是被震出了一个巨大的沙坑，而借助着这股反推力，风鼎天与男子的身形猛然冲上了沙丘之上。

翻上沙丘，风鼎天再次闪电般的掠了两三公里的距离，最后在一处高耸的沙面上停了下来，将手中那已经目瞪口呆的男子丢在地面。上前一步，望着出现在下方沙漠中地大堆人。

在下方的沙漠之中，十六名武者正手持武器的背对着，其中两人还暴着战气，不用说他们就是武宗无疑了。

在他们的周围，八名样貌奇异的生物正将之包围在其中，这些生物有着人头人身，不过双脚的部位，却竟然是一条巨大的黑色蛇尾，蛇尾甩掷间。发出哧哧的声响，让得人略微有些心寒。

“这些就是死亡大沙漠的黄沙黑蛇人么？”目光扫过这八名男性黄沙黑蛇人，风鼎天惊叹了一声，有些大开眼界，这可是他第一次看见这种生物。

“小兄……大人，他们就是我此次穿越死亡大沙漠的一支小队，本来我们是打算猎杀妖兽的，可没想到被这些家伙偷袭……对了，这些家伙也是妖兽，不过它们的先天注定了它们的实力不强！但是这是相对与高手讲的……”目光敬畏的扫过风鼎天地背影，先前他所展现出来的速度，已经让得这名男子知道，面前这年龄看似不大的少年，却是一名深藏不的强大武者。

“嗯。”微微满意的点了点头，这个男子的介绍还算详细。风鼎天目光再次在那十六名武者之中扫过，十六名武者，十三男三女，视线在其中瞟了瞟，那三道窈窕的倩影身上来回瞟了一下，他有些惊讶这里的女子那么胆大吗？而且其中一个女子还是武宗的实力，多少有些意外，毕竟他见过最强的女武者就是端木云了，武皇境，虽然不知道几重。

这名女子年龄看起来似乎在二十左右，俏脸颇为精致。不过那略微飞扬的浅眉。却是隐隐的泛着一抹犹如沙漠中的小母豹子一般的桀骜，看这般气质。可以想象出，虽然这朵沙漠之花很漂亮，不过却是浑身长刺。

此女穿着颇为胆大火暴，短短地衣衫仅仅只将胸脯以及其下的部位包裹，那泛着古铜色的性感小蛮腰，却是暴在了所有人的视线之下，同样是短短的皮裙之下，出一截修长的性感大腿，风鼎天站在上面都能发现，黄沙黑蛇人之中，有好几道yinhui的视线，不断在这位女子那纤细的小蛮腰与紧绷的大腿之上扫过。

“杀了他们，留下那三个女人！”

一名领头地黄沙黑蛇人，三角形瞳孔的眼睛在女子身上扫过，声音阴寒嘶哑，且透着几分yinhui，蛇性本淫，他们对女人，几乎有着天生般的贪婪与垂涎。

蛇至邪至淫，生性阴寒，所以对于yinhui的，它们天生就比较喜欢，所以才有了黄沙黑蛇人这样可悲的妖兽物种。

它们是一种妖兽毒蛇的后代，自然他们传承了那个未知蛇妖兽的一切，将它的基因都传承了下来，这样就包括淫！

听得首领下令，周围的几名黄沙黑蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来。

“大家小心点，林星峰已经回去求救了，只要坚持住，我们就能得救了！”瞧得黄沙黑蛇人的举动，那名性感女子紧抿了抿红润的嘴唇，声音清冷的喝道。

闻言，周围的佣兵也是微微振奋了一点，不过那紧握着武器地手掌，却依然满是汗水，他们这边最高级别，也不过才武宗三重左右，可对方，却是三名武宗啊，而且其他的五个黄沙黑蛇人也都是武师巅峰的实力，毕竟这就是物种之间的差距了，它们前期的实力就是强。

这种差距…不知道能不能撑到援兵地到达？

可笑如他们，丝毫不知道即使那个林星峰去搬救兵，没有个三两天的时间可以回来？而且照风鼎天先前观察的样子，他根本活不了一天，也就是说让他自己去搬救兵的话，他脸锐锋城都到不了，直接死在这茫茫沙漠中，现在她大概是因为情形实在危险就迷糊了吧？

“杀！”黄沙黑蛇人头领冷笑了一声，一挥手，周围挥眈眈的黄沙黑蛇人，顿时满脸狰狞地对着中间的佣兵扑杀而去。

黄沙黑蛇人厉害的地方不仅仅是他们的牙齿和蛇尾，最重要的就是它们的毒液，就像刚才风鼎天见的林星峰，他的腿上就是被黄沙黑蛇人破开的，破开的那一瞬间就已经中毒了。

毫不客气的说，只要你的身上冒出血，那么你只要接触它们，直接中毒，不过好在这毒不是它们的本源之毒，所以风鼎天给林星峰的那些药材也都有用。

“咻！”

就在黄沙黑蛇人开始进攻之时，一道尖锐的破风声忽然在天空响起，一道青色人影猛然划过天际，最后犹如一道青色闪电，轰的一声，重重的砸在了黄沙黑蛇人与这个小队的间隔之间。

黄沙逐渐的飞散，一道背负双手的单薄背影，缓缓的出现在了所有人的视线之内。

第五十九章    一个不留

风鼎天的到来让这个林星峰小队都略微一惊，不过片刻后，他们这方面的人就逐渐的平静了下来，既然来者是人类，那么他们相信，他至少不会帮着黄沙黑蛇人便是，而且还和林星峰有关系。

那个女子挑眉看着风鼎天，这样一个稚嫩的青年有这样的实力吗？但是既然可能来当救兵他们还是高兴的，毕竟多少还是有希望的不是？

突然出现的淡薄身影还有那背负的双手先是让黄沙黑黄沙黑蛇人一惊，但是转而他们便乐了起来，它们看见一个这个的少年模样的人类直接出现，笑对方的自大。

但是它们的笑容很快停止了，中间的风鼎天直接暴起战气罩，这样他的身份就呼之欲出了——武宗境以上的高手。

黄沙黑黄沙黑蛇人都稍稍一惊，但是它们的首领，那个男性黄沙黑黄沙黑蛇人大怒，这个人类在挑战它们的权威，武宗的实力又如何，还不是得死在这里？

望着风鼎天这不速之客，它大为的恼怒，三角形瞳孔的眼睛阴冷的扫过风鼎天，也不废话，手掌一挥，两名实力在武师巅峰的黄沙黑蛇人，便是甩动着尾巴，满脸凶光的对着风鼎天冲杀而去。

抬了抬眼，风鼎天轻嗅了嗅迎面扑来的淡淡腥风，微微皱了皱眉，然后战气再次暴起将那两个已经摸着他身体的黄沙黑蛇人直接震开，然后脚掌轻轻抬起，然后猛然一踏，身形骤然间由极静转化成极动，一道人影犹如闪电一般，在众人的注视之下，快速的与两位黄沙黑蛇人猛然交错而过。

“嘭，嘭！”

身形刚刚交错，风鼎天的身形便是再次突兀停滞，而那两位满脸凶光的黄沙黑蛇人，则是如遭重击，身形剧颤的贴着沙面倒射而出，在倒射之时，口中的鲜血狂喷而出。

紧握着的拳头，微微松了松，风鼎天舔了舔嘴，目光瞟了瞟那被拳头起码砸飞了几十米距离的两位黄沙黑蛇人，在这般重击之下，它们即使不死，那也得非得落个重伤下场了……

“嘶…”

风鼎天与黄沙黑蛇人的交错，以及到黄沙黑蛇人的吐血倒射，期间不过短短十来秒而已，而这十来秒，胜负立分。

望着风鼎天这雷霆的一手，那十六人的小队人人嘴巴微微张大，脸庞上充斥着惊愕，目光愕然的盯着少年的背影，他们很难想象，在这具单薄的身体之内，怎么可能会隐藏着那般恐怖的力量？而林星峰则是惊愕，自己随便遇到的都是这样的高手？

“这家伙……好强大的实力。”微张着红唇盯着那犹如拍苍蝇一般将两名黄沙黑蛇人拍飞的风鼎天。那名身为队长的性感女子，忍不住的失声喃喃道。

也不怪她如此失态，这些黄沙黑蛇人它们天生就是速度极快，而且力量极强，另外防御方面也是让他们苦笑。因为刚才那些黄沙黑蛇人的防御就是她自己来破都不是容易的，至于那三名武宗实力的黄沙黑蛇人更是强的骇人，他们两个武宗才可以对它产生伤害，这就是为什么看见风鼎天两拳将那两名武师境的黄沙黑蛇人打飞几十米那么惊讶了！

“嘿！队长，你们没事吧？”沙壁之上，林星峰满脸兴奋的拖着伤腿跑了下来，小心翼翼的绕开几名黄沙黑蛇人。来到小队之中，冲着女子笑道。

“林星峰你不是回锐锋城找救兵了么？怎么还在这里？”望着林星峰。那位被称为队长地性感女人，柳眉皱起，呵斥道。

被女子叱喝了一顿。林星峰苦笑了一声。指着风鼎天地背影道：“喏。这不是救兵么？”

“他还真是救兵？”闻言。这个女人一愣。目光回望着风鼎天。皱眉谨慎地道：“他不是我们锐锋突袭队地人吧？你怎么请动人家地？他提了什么条件？”

“我也不认识他。先前失脚遇见了他。本来想请他去锐锋城帮忙通报一声……”说到这里。林星峰脸庞略微有些尴尬：“刚开始他没有理我，可是他们队伍中的一个女子说要帮忙，说看不惯这样受伤不救，于是与那个女子在一起的大汉就说‘鼎天，我们可以适当的……’，于是这个被成为鼎天的青年便带着我来到了这里，后面的你就知道了吧？”

“对了，听了那个大汉的话他便是忽然热情了起来，而且还给我解毒药材，疗伤药……”林星峰不忘提醒道。

“难道我们这次得救还是被一个女子善心大发的缘故？”这个性感的女人纤手轻轻锊过额前地一缕沾染着香汗地青丝。不经意间地风情，让得不远处地一名黄沙黑蛇人眼中yinhui光芒大涨。

“可是这也太假了吧？看他先前出手地强度。恐怕至少也是一名八重以上的武宗了？”她微蹙着柳眉，疑惑地道。

“我也不知道。”林星峰苦笑着摇了摇头。道：“不过我想他应该没有怀有恶意吧，不然地话，他又何必冒险来救我们？”

“唉……救不救得走人还是问题啊，这次地黄沙黑蛇人里面，可是有三名武宗啊，而且还有一个武宗巅峰的黄沙黑蛇人，最后不要救人不成，反把他也搭了进来。”这个队长摇了摇头，有些担忧的道。

闻言，林星峰一愣，讪讪的笑道：“我想……他应该能够应付吧，毕竟我可是和他说过黄沙黑蛇人地实力，他若是没有把握的话，怎么还会过来？”

“你难道想和我说？他是一名武尊？”这个队长甩了甩一头那略微有些波卷的青丝，有些无奈的道。

“这……这个……”林星峰张了张嘴，却是没有说出话来，虽然他心中颇为高看风鼎天的实力，可武尊……他的年龄应该不过二十左右吧？三十岁不到，就成为一名武尊？这如何可能啊？帝神大陆上最年轻的武尊好像都是三十四五了。

“唉，希望他有底牌吧……”苦笑着摇了摇头，林星峰只得这样安慰道。

这名看似是队长的女子皱着柳眉沉吟了一会。也只得颓丧的摇了摇头，现在的状况，只能寄托于面前的少年能够有着出乎人意料地表现了。

见到风鼎天轻易击伤自己的两名属下，那名领头的黄沙黑蛇人三角眼瞳微微一缩，猩红的蛇信轻轻的吐缩着，森然道：“人类，在死亡大沙漠中得罪我们黄沙黑蛇人，可不是什么明智的选择!”

风鼎天淡淡的笑了笑，静静地站在那里，没有答话。他的立场很鲜明了，就是要保护他们。

“鼎天！怎么样了？”一个声音传来。

顿时场上的人都注意起来人了，只见高霖仕与司徒清影并骑着骆驼慢慢的走来，后面还有七峰骆驼跟着。

高霖仕走到那个小队旁边，直接下了骆驼，而后提起他的巨锤，显得那么狰狞可怕！他的这个形象让这个小队所有的人都舒了一口气，这家伙一定是个强者，啧啧……这个身板，简直是……

这一下所有的黄沙黑蛇人都惊了起来，但是看到司徒清影的模样，它们的淫炽目光又盛了许多，它们天生如此。

但是这样一来可把高霖仕给得罪了，大怒道：“你们这群可恶的妖兽，你们还想干什么？”说完便想提着巨锤攻击这群不长眼的黄沙黑蛇人。

风鼎天直接将他拦住了，“大哥，你看着吧，我来！”说完站到高霖仕的前面与这剩下的五名黄沙黑蛇人对视着。

“若是识相，奉劝你们现在离开，我可以不计较你伤我手下的过错！”领头黄沙黑蛇人眼瞳中泛着阴寒，不过话语之中，却是透着一分忌惮与隐隐的阴毒，显然，先前风鼎天地出手，也让得他不敢心存小觑，而且现在又来了一个大汉，它们天生对于危险有着不弱的感应，这个大汉身上的气息很是凶厉，这让它很是忌惮。

“抱歉，今天我——一个不留！”风鼎天笑了笑，微微摇了摇头，简单的几个字，却是有着无须商谈的语气。

“找死！”被风鼎天拒绝，而且说出这样另谁都发怒的话，领头黄沙黑蛇人那略微生着一些细小蛇鳞的脸庞上顿时浮现一抹煞气，手掌一挥，阴冷的道：“一起上，杀了他！女人抓回去好好享受！”

“嘶！”听着首领下令，周围的黄沙黑蛇人在略微踌躇了一会之后，便是吐着蛇信，手持一把尖锐蛇矛，对着风鼎天围攻而去。

“伤员原地待命，其他人跟我上！”瞧得黄沙黑蛇人竟然打算一起上，后面的这个女队长柳眉一竖，纤手一挥，冷喝道。

“不用了，你们就待在那里吧，免得碍手碍脚。”听得后面的动静，高霖仕眉头微皱，无奈的偏过头，淡淡地道。

“你……”闻言，刚欲手持武器冲出来地这个队长脚步顿时停住，倒竖着柳眉，她还是第一次被人这般看不起，刚欲喝叱。却是忽然想起面前的人可怕，那巨大的身板……

当下只得忿忿的跺了跺脚，然后狠狠的剐了高霖仕一眼，双臂抱在丰满的胸脯之旁，退后了一步，冷眼望着风鼎天。不忿的道：“小小年纪，不知到实力究竟有多强，你还能让他这样逞强。

“扑哧！”一旁骆驼背上的司徒清影笑了起来。

这个女队长正在气头上，听见司徒清影笑了起来，登时大怒，“笑什么？我说的不是吗？”她看见司徒清影的打扮就知道这人不是锐锋城的久住居民，因为她穿的明显就是裙子，而且那文静的脸上显出不一般的气质，一看都是大家小姐的模样，这样一来更是看不起，她的家庭可是与别人无法相比的，自然心底深处有一股不平了。

“呵呵！这位大姐，您就好好看着吧，我鼎天弟弟是我们这三人实力最强的！”说着昂起丰满的胸脯，满脸的自豪感。

一个女子都这样说了，这个队长也迟疑了，“当真？”

司徒清影不说话，只是笑看着场中的情形。

这个女队长也转头看着，她怀疑的神情，马上被震惊所替代了！当然，为此而震惊的，还有着后面的所有队员。

在众人不远处，风鼎天惊爆战气而立，略微沉寂之后，猛然爆发出来，然后直接窜出去讲一个武宗实力的黄沙黑蛇人直接打飞，虽然看上去那个黄沙黑蛇人没有受什么伤，但是这份实力？

“这……这……他竟然真的是一名武尊？”睁着美眸，她盯着面前的那道被包裹黄沙黑蛇人之中的背影，俏脸上充斥着不可置信。

“……”众人面面相觑，唯有无语。

“好变态的家伙……这点年纪竟然便晋升成了一名武尊，要知道，这样的实力都……”林星峰张大着嘴，脸庞上表情犹如见鬼一般，呆滞的喃喃道。

“难怪他敢一人便冲过来……原来竟然会是一名武尊。”一名小队队员叹息了一声，苦笑道，声音中有些羡慕，也有些劫后余生的窃喜。

“这小家伙究竟是从哪地方冒出来的啊？从没听说过谁有那么变态啊？”这名看似是队长的女子皱着柳眉，轻声道。

“不知道……”对于这问题，周围的人都是同时地摇着头。

见状，这个队长也是无奈一笑，苦笑道：“算了！不管他的来路了，反正看来，我们今天似乎是好运的得救了。”

在风鼎天一拳将那个黄沙黑蛇人砸飞之时，对面冲杀而来的黄沙黑蛇人，明显也是一阵慌乱，看来，他们也是非常清楚一拳砸飞武宗是代表着什么。

武尊！那是与武宗完全不同的阶别，若是没有好的机缘的话一生止步于此，大陆上武宗至少都有一亿了，但是武尊有多少？

一百个人能有五个就不错了！

所以，这将会是一场一面倒地战斗！

一拳将那个武宗黄沙黑蛇人砸飞，风鼎天轻呼了一口气，望着对面那些惊慌起来的黄沙黑蛇人，嘴角泛起一抹冷笑，脚掌猛踏地面，随着一声爆炸声响，风鼎天身形贴着沙面，暴掠而出。

“嘭！”闪电般的出现在一名武师的黄沙黑蛇人面前，风鼎天眼眸冷漠，拳头杂着凶猛的战气，狠狠的砸在了对方脑袋之上，顿时，随着一声轻微的闷响，黄沙黑蛇人眼瞳一阵骤缩，然后大脑中的杂物狂喷而出，同时，身体犹如炮弹一般，倒射而出，最后射进了一处沙丘之中。

电光火石之间，这名武师境的黄沙黑蛇人连施展招数地时间都未曾有过，便是遭受到了风鼎天的致命攻击，由此可见，如今的风鼎天，对付武师，已经简约到了何种地步。

眨眼间击杀了一名武师境黄沙黑蛇人，风鼎天身形猛的一错，再次来到另外几名实力仅仅是武师境的黄沙黑蛇人之间，拳头夹带着战气，在此刻几乎变成了屠刀一般，将那几名仓惶逃窜的黄沙黑蛇人，全部轰死。

望着那场中几乎是一人独自表演的风鼎天，这个队长与他们所有的队员，皆是目瞪口呆，就算是一名武尊，那也不太可能那么快就将这些黄沙黑蛇人击溃的溃不成军吧？，不管怎么说，对方可有三名武宗啊，其中一名武宗还是九重巅峰的，以及其他的好几名武师境黄沙黑蛇人，这……

目瞪口呆地面面相觑了一眼，众人也只得叹息着摇了摇头，这家伙地实力，似乎比普通武尊还要强上许多啊？

瞧着那短短几回合，己方便是损失这般惨重，那名领头的黄沙黑蛇人三角眼瞳中顿时涌上了一股嗜血地狰狞，与仅剩的另外武宗黄沙黑蛇人对视了一眼，脸庞上皆是涌起了一抹凶光，手中紧握着尖锐的蛇矛，蛇尾在沙面之上诡异的一扭，两人成八字形，对着风鼎天怒攻而去。

看两人的这般熟练的配合，明显是经过长时间的训练。两杆蛇矛诡异探伸，在蛇矛之间，一抹淡淡的猩红色若隐若现，显然是被涂上了剧毒。

拳头将最后一名黄沙黑蛇人轰死，感受到身后急射而来的森寒劲气，风鼎天身形豁然后移。同时暴起战气将它们的攻击挡住。

“噗！”瞧着攻击被挡，两名黄沙黑蛇人几乎是不约而同的猛然张嘴，两道腥臭的幽青气体，对着风鼎天迅速喷射而去。

“小心蛇毒！”瞧着两名黄沙黑蛇人的举动，这个队长俏脸微变，急忙喊道。

她地喊声刚落，风鼎天体外的战气罩便是一阵急速涌动。然后迅速将风鼎天身体所有部位，都是包裹在其中，而凡是接触战气罩的青色毒气。则全部被阻挡在外面，一丝都没有进来，最后消散在空中。

脸色淡漠的抗下这波毒气攻势，风鼎天脚掌猛然一踏，身形瞬间出现在那名领头黄沙黑蛇人面前，拳头迅速举起，然后狠狠的对着他脑袋劈砸而去。

突然穿过毒气近身而来的风鼎天，让得领头黄沙黑蛇人脸色狂变，危机关头，蛇尾忽然一阵诡异的摆动。随着一阵奇异的梭梭声响，身体顿时犹如蛇爬一半，后退了几米，险险的避开了风鼎天地致命攻击。

避开风鼎天的攻击之后，领头黄沙黑蛇人依然有些觉得不保险，蛇尾急速摆动，身形也快速的后退着。

然而后退刚刚持续了几秒时间，一阵怪异地狂猛吸力，猛的自不远处的风鼎天掌拳头周围涌现出来。顿时，那措不及防的黄沙黑蛇人头领，便是被吸得再次对着风鼎天飞去，这一招就是风鼎天用出了他的那套诡异的拳法，此时面对的是武宗，其效果好的出奇，直接被引动过来，一点反抗的机会都不给。

抬眼望着那满脸恐惧飞来的领头黄沙黑蛇人，风鼎天一声冷笑，脚掌再次猛踏地面，身体犹如大鹏一般，急速拔高，然后闪掠至黄沙黑蛇人头顶上方之处，一记重拳带着那恐怖的破坏力轰然砸下。

“噗嗤！”鲜血伴随着脑浆，从空中飞洒而下，一截躯体，迅速坠落。然后被砸进了黄沙之中，片刻后，黄沙坑洞，也是在流动的黄沙中，逐渐消失。

望着首领死亡，最后一名武宗的黄沙黑蛇人，脸庞上也是涌上了一抹恐惧，嘴中发出几声尖锐的嘶鸣声，然后蛇尾一摆，身体快速的对着沙漠深处逃窜而去。解决掉这名领头黄沙黑蛇人，风鼎天身体凌空一番，身体微旋，借助着旋转地力量，下一刻身体直接对着那逃窜的黄沙黑蛇人暴射而去。

“噗嗤……”身形闪电般的掠过天际，快速的追上黄沙黑蛇人，最后一拳从其脖子之处直接掏出，带着殷红的血腥，最后看也不看直接闪到那起初的两个黄沙黑蛇人身旁，两脚直接跺死，一点机会都没有给它们留下。

因为风鼎天知道它们的这个机构在沙漠中庞大的惊人，要是放跑一个，那么后面他们甚至被追杀全程。

做完这些风鼎天将之缓缓的走向那十七名已经石化的佣兵。

第六十章    这个可以行！这个真不行！

“喂，你们没事吧？”走得近了，风鼎天站在那名性感女人面前，笑问道。

“没……没事。”美眸在风鼎天的身上扫过，她倒并未因此有什么害羞的表情，在这沙漠之中，女子的风气较为开放地，而且她又经常混迹在这些男子堆中，自然没有那些温婉小姐一般娇羞矜持，至于看个男子赤身luobei，倒不至于羞红俏脸，更何况风鼎天只是露着胳膊和大腿呢？

“你……”这个队长眨了眨眼睛，然后对着风鼎天轻笑道：“不管你是出于什么目地相助，不过还是得对你说声谢谢，不然的话，我们地下场……我叫兰姿然，是这支小队的队长，同时也锐锋突袭队的一支分队。

“风鼎天！”风鼎天笑着点了点头道。

“风鼎天？没有听说过！”听着这名字，兰姿然微微皱了皱眉，在心中思虑了一会，却依然没有想出个头绪，只得无奈的摇了摇头，抬头对着风鼎天笑道：“你们接下来打算去哪？如果有时间的话，我想请你去一趟锐锋城，我们锐锋突袭队恩怨分明，你帮了我们，这恩情。我们会酬谢！”

“呵呵！不了，锐锋距离这里太远远，三天的路程了，我们不去了，我们此行要去磐石宗，不想在路上耽误了。”风鼎天道。

“没关系的，才三天而已，我们邀请你们做客，他们这些人也是去磐石宗的，我们锐锋突袭队就是保护他们去磐石宗的，只不过……只不过……”她似乎有什么说不出口。

“只不过你们这次失败了，这一次遇到了黄沙黑蛇人，对吧？”高霖仕一旁戏谑道，“没关系，你们这次运气差了点，哈哈！”

“恩，是的，这一次的运气不好，所以……”兰姿然声音笑了起来，他们以往的胜算还是很大的，但是这一次运气实在是背，走了五天来到这里就遇到这样的情况，他们一行人是没有骆驼的，全是步行，因为这些人没有钱，这样兰姿然在接受委托的时候都犹豫，不过最后还是同意了，所以就看到他们这一行人落难，旁边没有骆驼了。

没办法！这个大陆上黄金还是很贵的，要不是风鼎天遇到端木家族，与他们的境地差不多，只有步行了。

闻言，风鼎天笑着点了点头。运气好挣钱，那么运气不好呢？可不是赔钱那么简单了，那是玩命！

现在他对眼前的这个美女无语了，她干的这行实在是……

那么多你年的时间，苦修占据了风鼎天的大部分空间，直到此刻思绪的忽然开启，风鼎天也为她这种谋生计的手段勾起了那思念的感觉。缓缓地吐了一口气，风鼎天抬起脸庞，略微有些扭曲的半空中，最后还是摇摇头，“不去了，我们有我们自己的事，对不起！”

兰姿然偏头望着身旁突然沉默，并且脸色不断变幻，最后说对不起的风鼎天，不由得有些愕然，好片刻后，方才轻碰了碰他：“那我们也不回去了，我们跟着你们吧？”

她这样一说，周围所有的小队队员都一脸期待的看着风鼎天，跟着这样的人他们在沙漠中生存的机会就会增加不少的，他们也有这个意思。

司徒清影看见这帮人竟然这样蹬鼻子上脸，也不禁怒了，铁青着脸，“你们是怎么回事？挣钱就挣钱吧，但是你们怎么还好意思跟着我们，这一次我们救下了你们，你们还赖着不走了？”

风鼎天与高霖仕默然，司徒清影的话虽然说的难听了些，但是确实他们心中就是这个意思，这样的话风鼎天也没有阻止，算是承认了自己的立场。

兰姿然脸色难看起来，她也知道这样有些强人所难，但是这一次的任务接了，刚才带领风鼎天回去其实她有两重意思的。一：风鼎天救下了他们，她可以借着感激的理由带他们回去，美其曰是感谢风鼎天的出手；二是：他们可以在锐锋城休息，毕竟现在这个小队几乎没有都带着毒伤，这样走下去，他们能活几个是未知数，所以和风鼎天一起回去，上面的首领也不会怪她的。

但是现在司徒清影这样说不仅仅将她骂了，而且她脸回去的理由都没有了，这一趟来的真是……

想着想着竟然觉得那么委屈，死亡大沙漠虽然危险，但是之前并没有真的碰见过这些黄沙黑蛇人，所以她也就认为这虽然危险，但是她的运气似乎更好，每一次都可以收到不少的酬金，但是好运不会总有，这一次终于撞到了铁板，差点全军覆没，而且还将自己赔了进去。

“我……我……”兰姿然不知道该说些什么了。

风鼎天道：“好了，你们现在受伤很重，我那里的药材给你们分一半，然后我们便赶路了，就我们骑着骆驼到磐石宗估计都要两个月了，你们好自为之吧！”

说完取出那个药材的布袋，然后取出其中一半的药材倾倒出来。

“对不起！”风鼎天说完便与高霖仕还有司徒清影离开了。

望着那三人骑着骆驼慢慢远去的身影，其他几人都十分焦急，他们好不容易见到风鼎天这样高强的武者，现在看着他们离开，都不知道怎么办了。

兰姿然神色复杂的看了看他们远去的身影，最后咬了咬牙道：“我们将这些药材收好，然后我们跟着他们，不要远，每次一公里的距离，他不带我们，我们跟着还不行吗？”

其他几人还能说什么？他们实力底下，所以交了些黄金委托这锐锋突袭队的人带他们穿越这茫茫沙海，但是这一次险些丧命，现在对于这所谓的锐锋突袭队都产生了浓浓的怀疑，不过现在这种情况怎么办？只能听她的了，毕竟那个女的也是一名武宗，一共就两名武宗，要是一恼将他们甩在这沙漠中，那么他们直接死在这里。

前面的风鼎天没有想到后面多了十几个人的尾巴，也没注意，现在已经是夕阳西下，沙漠的温度开始降低了，偶尔间还有一丝清凉的风，所以格外享受这样的生活。

又走了两个消失的距离，现在已是九点的时间了，三人下了骆驼，吃了些干粮。

风鼎天对高霖仕道：“大哥，我要修炼了，你们呢？”

高霖仕道：“呵呵，我现在也尝到了修炼的乐趣，我跟着你一起。”

旁边的司徒清影现在也不是刚来时候那大家小姐的模样了，也兴奋的喊着，“我也加入！”

风鼎天点头，“好吧，你们只管修炼，我还是一旁看着你们吧，我可不敢像你们这样深度的修炼，夜晚的沙漠是非常危险的！”

高霖仕感动道：“谢了，兄弟！”

风鼎天拍了拍他的肩膀，“谢什么？我们是兄弟吗！你们修炼吧。”

说完两拳轰出两个大坑，他这个动作可把后面的兰姿然一干人等吓坏了，纷纷疑惑：他刨坑干什么？

高霖仕与司徒清影用他们的使动告诉众人，直接跳了进去。

而风鼎天则是将上面的沙子全都埋了起来，现在他们修炼了《洗髓易筋》已经具有内呼吸的本事，只要可以吸收天地元气，那么丝毫不用担心自己的气会用完，所以风鼎天才可以这样放心的“埋人”。

昨晚这些风鼎天回身，准备给自己也弄一个，但是一抬头的瞬间看见远处似乎有人，于是身形一晃，脚下被炸开一个深坑，然后向兰姿然的方向冲来。

看见风鼎天向这里急速而来，兰姿然知道躲不过去了，直接让众人站起来。

风鼎天来到的时候看见是他们，沉声道：“你们在这里干什么？给我一个理由！”

他淡漠的样子让兰姿然有些害怕，但是现在事情都已经这样了，她咬着牙道：“你不管我们了，我们如果那样回去说不定死了，还有这些人，现在好不容易看见你们，我们不舍得放弃机会。所以……”

“所以你们便跟来了！”风鼎天淡淡道。

“恩人，求你让我们跟着吧，我们大家行经万里来到山岚帝国，现在你不用管我们，我们只要跟着你们就行了！”林星峰恳求道。

“这个可以行！”兰姿然也恳求道。

“这个真不行！”风鼎天冷声回道。

兰姿然还想说，但是风鼎天已经开始往回走了，她大喊道：“你不让我们跟着你们，我们偏跟着，除非你将我杀了。”

前面的风鼎天身形一顿，片刻后又接着往前走，最后留了一句话：“随便你们吧，我是没办法了！”

兰姿然、林星峰众人都高兴的看着风鼎天，原本一公里的差距被他们现在生生的缩到三十米，对于这些风鼎天懒得理会，给自己刨个坑，然后跳了进去，最后在埋上沙子。

但是他的注意力仍在周围几十米散发着，修炼中的高霖仕与司徒清影是没有办法察觉到那些毒物的，所以只能靠风鼎天，谁叫风鼎天的精神能量强大的脸高虎都比不了呢？

后面的兰姿然众人则是一脸惊惧的看着那三个没有升息的坑，最后喃喃叹息道：“这才是高手，干什么都不与我们一样，活埋人，埋出来的就是高手！”

其他人都笑了起来。

在坑中的风鼎天气的差点吃了口黄沙，平复心中的波动，修炼起来。

第六十一章    你做我们的尾巴

一晚上的修炼风鼎天早早的醒来了，而不远处的地方，兰姿然与他们那个小队的人已经在吃早饭了，而且兰姿然还亲自跑来给风鼎天送了一些锐锋城的真正野味——蛇肉。

据兰姿然说做这种口味蛇也不太容易，很有讲究的。

制作方法：一、将活蛇宰杀后去皮，切成长约十厘米的段。二、炒锅中放入油，加入香料及调料，下入蛇段小火煸炒片刻，倒入肉清汤，改用文火煨制七成烂，取出留原汤。三、把红椒切成十厘米左右的段，下锅片刻后，加入煨好的蛇和原汤适当调味，然后勾芡淋上香油，出锅即成。

最后的制作方法就是锐锋城的专利了，直接将出锅的蛇肉用荷叶包起来，然后放到深约三米的沙漠中闷干，这完全就是沙漠中的权利，试问一下哪地方的土地能有沙漠这般炽热？

在里面因为隔绝空气，所以蛇肉不会变质腐烂，但是放置的时间也不宜太长，一般半个月就是最佳的时间，到时间立即取出，这就是锐锋城的风干口味蛇了。

最重要的就是它可以保存，而且时间还很长，比之牛羊肉要好吃很多的口味加上那么长时间的保质日期就成了它在沙漠中最受欢迎的原因。

风鼎天一开始是不接受的，但是兰姿然给他讲解一下，然后直接扔到了地上，看上地上那足有一公斤的量，风鼎天苦笑。

在看看不远处那一帮人吃的那么进行，他也暗暗咽了口唾沫，人毕竟都对未知的东西感到好奇吗？而且他们吃的那么香……

风鼎天没有经受住诱惑，犹豫片刻还是决定吃了。不远处的兰姿然在吃的时候一直没有停止向风鼎天这里看，看到他吃了这口味蛇肉，她与其他几个人都小了起来，这样两者的关系无疑拉进不少。

风鼎天一尺就感觉真是美味，以前吃其他肉的时候那有这样鲜嫩的感觉，而且口感是那么……

风鼎天风卷残云的开动了，不一会那一公斤的口味蛇让他自己全部解决了。

兰姿然看见风鼎天的样子，喃喃道：“别人真是高手，无论是什么方面都厉害啊，望尘莫及！望尘莫及啊！”

其他的小队队员看见这样的风鼎天，都感觉风鼎天气势人还是不错的，毕竟人的关系许多时侯都是一些小事拉近的吗！

等风鼎天将那些蛇肉全都吃完的时候，高霖仕与司徒清影也都出来了，他们自然没有看到这些蛇肉，高霖仕问道：“鼎天，昨天晚上你又杀不少蛇蝎啊！”

他看见在他们修炼的周围又有不下二十只蛇呀、毒蝎呀、还有几种不认识的毒虫。

司徒清影呵呵笑道：“还是鼎天弟弟好，大公无私啊，能在自己修炼的时候还帮助我们！”

风鼎天笑道：“清影姐姐你说笑了，现在你们不能随意的控制自己的修炼进程这个事情得解决一下，你们的精神能量太差这是原因，现在我想找找这方面的方法，但是和可惜没有，真正到你们境界高的时候才可以吧！”

风鼎天说的轻松其实哪那么容易呢？高霖仕与司徒清影修炼一晚上的时间那是真正的正常时间了，他们是无法停止的，不像风鼎天这种怪胎，他可是十岁一下就可以修炼了，“息息诀”对于他的早期成长起了至关重要的作用，这就是风鼎天修炼比别人安全许多的原因，许多人修炼起来是不能被打扰的，强行打扰的话功力降低是小事，伤了本源生命受创才是真正麻烦的大事。

高霖仕撇撇嘴道：“哪那么容易啊，你以为我们都像你那么变态吗？就是我……”

高霖仕被风鼎天一个眼神制止了，他的精神能量方面绝对不能暴露，不然外面知道了实在是太惊骇世俗了，那样的话多少武帝境，甚至是武圣境的老家伙都来找他了，大陆上的水很深，不要以为自己很厉害，说不定哪天出来一个怪物直接出手灭了你，那就得不偿失了！

高霖仕讪讪道：“我们自然没你那么好的天赋了，嘿嘿！”

司徒清影一脸疑惑的看着高霖仕，在看了看风鼎天，直觉上告诉自己刚才两人一定有什么秘密，但是聪明如她还是知道别人自己的秘密的，而且风鼎天还对自己有恩，自己也不能再刨根问底吧？

她笑道：“是呀！我们不能和鼎天弟弟比，金麟岂是池中物？一遇风云变化龙！我期待鼎天弟弟完全成长的那么一天。”

高霖仕道：“这一点我的看法和你一样，哈哈！”

风鼎天最一甩，示意一下，高霖仕与司徒清影看看了风鼎天暗示的地方，顿时两人的眼睛睁大了。

司徒清影展开了与大家小姐一样的刁蛮模样，“他们怎么跟上了？是么时候来的？来这里干什么？”

风鼎天苦笑道：“清影姐姐，你饶了我吧，我也不知道啊，昨天你们修炼之后我无意中发现的，那时候他们离我们有一公里那么远，现在么！他们离我们很近了，我们是甩不掉他们了。”

高霖仕无奈道：“怎么办？”

司徒清影怒道：“怎么办？我们总不能一直吊着一根尾巴吧？”

风鼎天道：“行了！我的清影姐姐，算了吧，我们就一直让他们跟着就行了么。他们也弄不出什么事，只要别惹麻烦就行了。”

司徒清影还能说什么，忿忿道：“早知道我就不那么好心让你们救他们了，现在……哼！”

高霖仕与风鼎天莞尔一笑，没有说话。

风鼎天看两人没有吃饭呢，于是道：“你们赶紧吃饭吧！然后我们赶路！”

高霖仕道：“好，我们吃饭！”

这时事情又发生了，风鼎天因为吃了那么一公斤每位的口味蛇肉，所以现在自然吃不下了，只是喝了几口淡水，最后在司徒清影的盘查下终于说了出来。

“好呀！鼎天，你刚才已经被别人收买了，我说呢？你态度变化的那么快，原来是这样啊！”司徒清影很是不舒服。

风鼎天愕然，这种女子真是，难怪古人都教育别人说：为小人与女子难养也！

最后干脆不理他们，高霖仕在一旁劝阻，但是司徒清影就是来了脾气。

甚至还去兰姿然他们那个小队中说：“从今天开始到一直的目的地你就是我们三人组的尾巴了！”

这让风鼎天、高霖仕、兰姿然、还有林星峰包括那个突袭小队所有的人集体无话，这女人脾气上来……哼哼！十峰骆驼拉不动。

这样兰姿然他们的尾巴也就合法化了，至少风鼎天等高霖仕还有司徒清影吃完饭后一起启程出发的时候兰姿然与他们只见的距离由原来的三十米变成现在的十米了，众人现在完全成为一个整体了。

而司徒清影心中也很高兴，一路哼着小曲，悠哉游哉，好不快活？

过了一会兰姿然眼珠子一转，直接从自己的包裹里取出出少口味蛇肉，然后大摇大摆的走到风鼎天的旁边，她对风鼎天笑道：“恩人，你吃吧，在给你一些，我怕你不够。”

风鼎天被他这个恩人恩人叫的心中烦闷不已，于是摆手无奈道：“好了，大姐你不叫我恩人可以吗？我承受不起的。”

兰姿然故意道：“那叫什么？”

风鼎天语塞了，“这个……这个……”

兰姿然道：“要不我叫你鼎天弟弟？”说着眼睛瞄起了司徒清影。

果然在骆驼上走着的司徒清影登时爆发了，一屁股坐了起来，眼睛喷火的看着兰姿然，“喂，你这人好不知耻啊，鼎天弟弟救了你们，你还要这种过分的要求？我看你就叫他恩人吧。”

风鼎天心中那个汗啊，别人说三个女人一台戏，现在两个女人就出来那么多麻烦事，他作了个暂停的手势，“好了，你们也别说了，你叫我风先生吧！这样也好听不少，哎！”

兰姿然躬了个腰，轻声道：“风先生！”

由于她穿着的是皮质的护胸，本来就已经暴露不已，现在弯腰的动作吗？

“咕噜！”风鼎天自然看见了兰姿然胸前的美景，情不自禁的咽了一口唾沫，尴尬的转移目光，“好……好，以后就这样了。”说完逃离似的让骆驼加快了点速度。

司徒清影双目冒火，但是兰姿然骄傲的挺起自己的胸脯，司徒清影泄了气，冷哼一声，“妖精！”然后也命令骆驼加快速度。

这样的话哭了兰姿然他们，他们没钱买骆驼，自然步行，好在大家都是不低的武者，所以在沙漠中行走也没有关系，众人经历这些闹剧之后也真正的融合了，虽然中间有些别扭，但是这些都是一笑而过的事情，谁也不会将它当真的。

一行然，十峰骆驼，十七个人踏上征途，向着目标前进着！

第六十二章    黑蛇人再现

就这样众人一直维持着这样的关系走在沙漠行进了一个月的时间，这一个月的时间变化很大。

前面的风鼎天带着高霖仕与司徒清影天天夜晚进行修炼，白天赶路，所以这样一个月的时间司徒清影又突破了，现在都已经是武宗四重天的武者了，要知道兰姿然才是武宗六重的武者，司徒清影进入沙漠多长时间就有这样的成效？

看见司徒清影突破，兰姿然也不是滋味，司徒清影的年龄比他要少上个十几岁了，他的年龄和高霖仕一般大小，虽然大陆上普通的人都可以活上个两百岁，外表上看不出来，但是司徒清影流露出来的稚嫩明显说名年龄不大。

而且兰姿然看见司徒清影突破的时候还问司徒清影多大了，当得知司徒清影只有二十七的时候，她的眼珠子都瞪圆了，这是天才吗？

但是转念一想不是的，明显不是！司徒清影根本不像一个武者，更像一个大家小姐，所以她的修炼速度肯定不是正常修炼来的，于是他将疑惑的目光看向风鼎天，那个模样现在风鼎天都记得，活活的一匹恶狼，看着风鼎天的眼神都是绿的。

不过风鼎天可不是什么都教的，就是高霖仕他们两个都是发下重誓才同意的，而且还是因为这里是号称死亡沙漠的原因才传授的，目的就是不让司徒清影成为累赘。

最后在兰姿然与一干群中的恳求下，风鼎天无语了，他干脆想一下，不用《洗髓易筋》直接让他们坐在沙坑里修炼，这样的效果怎么样？

一开始好多人不同意，风鼎天也很紧张，毕竟他们没有自己的功法，所以他也担心会因为那沙坑里面沉淀过多的火属性能量将他们的身体侵蚀坏，但是效果竟然不是他想象中的那般恶劣。

兰姿然作为一名武宗六重天的武者，虽是一位女性，但是凭着高绝的修为还是承受住了，现在一个月的修炼她也突破了，而且身体素质现在提高了四成左右，她现在非常感谢风鼎天，但是风鼎天知道这是大陆上人人都走入了一个误区的原因所致。

他们只知道修炼真气，认为战气的基础就是真气，谁的真气强，那么谁的战气就强，这样的一个根深蒂固的理论将他们的修炼制约到死。

所以有风鼎天这个带头的，兰姿然他们十七人几乎都突破了现在的瓶颈，这样十七人原本只有兰姿然还有她的那位突袭小队的队员是武宗，变成现在的八位武宗，九个武师，而且在沙漠中他们感觉到一直这样修炼到磐石宗的时候他们一定全都可以晋级到武宗境。

现在他们看风鼎天的目光都变了，简直就是……爱慕、羡慕、等等不应该出现在男人身上的眼神，看的高霖仕的汗毛直竖。

而兰姿然与她的那位伙伴现在看风鼎天都是……经常有意无意的就往风鼎天身边靠，但是大仇未报的风鼎天怎么敢和这些开放的女子发生些什么事？

最重要的还是在黑石城里还有一个自己对她有好感的——端木雨，想着端木雨风鼎天竟然都可以笑出来，你想一下，现在兰姿然与她的那位女伙伴还可以加入吗？

走在前面的风鼎天突然皱眉，现在的精神能量很强大，所以经常对于一些危险的事物都可以即使的做出反应，现在心中出现这种征兆风鼎天不认为这是自己的神经过敏所致。

于是抬起手，警惕道：“我们小心，我感觉有什么危险！”

话音刚落风鼎天就看见不远处的黄沙可以波动起来，那是数十道身影，但是现在却埋藏在黄沙之中，这样他们根本不知道这未出现的东西是什么！

风鼎天怒吼道：“有敌人，我们小心！”

高霖仕第一时间下了骆驼，然后提气巨锤，一脸的戒备一色。

司徒清影拿着一柄短剑，也紧张的望着底下发着“嗤嗤”声的黄沙。

兰姿然毕竟经验丰富，没有慌乱，而且她知道这是什么，于是对风鼎天道：“风先生，这是黄沙黑蛇人，它们可以钻到沙漠底下随时发起进攻的。”

风鼎天的心沉了下来，隐藏在暗中的攻击是最让人无法防御的，现在那么多的黄沙黑蛇人还偷袭？

于是大声喊道：“所有的人都围成一个圈，武宗境的在外面，奇遇的在里面围成圈，不要让他们各个击破。”

说完，十七名突袭小队与司徒清影，一共十八人，围成外九人，内九人的两个圈，这样一来的话，既可以攻，也可以守，这是众人在面对这样的情况下最好的情形了。

至于风鼎天和高霖仕两大武尊，他们随意发挥，风鼎天看见有三道身影的速度很快，于是大怒，战气爆发然后聚集在右拳，同时风鼎天的腰一弯，同时右拳狠狠的砸在沙面上，然爆发起来。

刹那间！战气爆发激起黄沙飞扬，而被风鼎天击中的那一片已经成为一个本经三米由于的深坑，风鼎天这一拳之际轰出一个直径六七米的大坑，现在风鼎天整个人都在坑中，而且这样一拳直接将三个黄沙黑蛇人轰出了身形，风鼎天没有犹豫，看见它们身形一晃，运起天罡步。

下一刻出现在它们旁边，既然出了狠招，那么就要一气呵成，根本不要说什么留手的可能。

“砰！”风鼎天一拳将那个足有武宗巅峰实力的黄沙黑蛇人轰碎了脑袋，顿时血雨洒了，落了周围的一片。

旁边的黄沙黑蛇人终于反应过来，它们拿着自己的勾叉准备攻击，风鼎天冷哼一声，身形诡异的消失在原处。

而它们的攻击落空，直接攻到了原本留下的残影上，可见现在的风鼎天动作是多么快。

身形一闪，已经来到了其中一个黄沙黑蛇人的本后，双拳握在一起，怒喝一声，“破！”

两拳的威势是巨大的，直接将那个黄沙黑蛇人扎紧了松软的黄沙曾，半截身子都被轰破，已经活不成了。

后面的那一个看见风鼎天又如此威势，妖兽的本能让它知道眼前之人不是它可以抗衡的，于是身体变形，头直接缩进身躯中然后对这沙层钻了进去。

风鼎天冷笑的看着这个妄想逃跑的黄沙黑蛇人，喃喃道：“来了还想走？碎刃式！”

真个身体开始旋转，然后火箭一般向那个逃跑的黄沙黑蛇人方向激射而去。

“啊！”一声惨烈到发指的惨叫声响起，下一刻风鼎天直接从黄沙层中钻了出来，然后冷冷的看着前方那还在游动的身影。

在他刚才发威的时候，高霖仕用巨锤砸击地面也结果了一名黄沙黑蛇人，另外一个被高霖仕直接将身体扭断了，一交手就是五死，这给后面看着的众人一个大大的激赏，他们现在看黄沙黑蛇人也不是一开始那样的恐惧之心了，反而出现了强烈的战意。

受风鼎天与高霖仕的影响其他的黄沙黑蛇人不再是钻地了，而是一个个的现出身形，看着眼前的黄沙黑蛇人风鼎天眯起了眼睛，高霖仕闪过一道精光。

至于后面的兰姿然等人则是有些绝望，因为这些人影差不多四十了，而且前面还有两名蛇甲颜色漆黑的黄沙黑蛇人，一看它们的样子就知道比后面的要高级上不少，那么就是？

没错就是武尊实力的黄沙黑蛇人，这对于现在的风鼎天还有高霖仕都是巨大的挑战，现在风鼎天也觉得有些悬乎了，两名黄沙黑蛇人，关键还是武尊境的，那么它的实力多强？

黄沙黑蛇人天生都是防御超高的，而且它们的天赋毒液更是威猛不已，多少比它们高强的武者都饮恨与那青色的毒液之上。

风鼎天看了看高霖仕，两人交换了个眼神，他们从对方的眼睛中看出了——战意，不屈的战意。

现在场上的场景很快便发展成武宗的黄沙黑蛇人对付余下的十八人，至于那两名武尊境的黄沙黑蛇人则是要与风鼎天和高霖仕一决雌雄了！

但是令所有的人惊讶的事情发生了，这些黄沙黑蛇人并没有攻击，而是说话了！

但是这注定了，情形变的更加糟糕，也更加危险！

第六十三章    恐怖的蛇灾

“是你们杀了我们那么多人吗？”前面的那个黄沙黑蛇人道。

风鼎天一怔，回头看了看兰姿然，见她点头。于是回声道：“是我们，但是这是你们的人先侵犯了我们！”

风鼎天的态度硬了起来，这个时候，退缩只会将事情弄的更加被动，不如现在绝对的强硬语气，至少它们会忌惮一些，这样的话事情也许还有转机。

这个黄沙黑蛇人直接说道：“那一定是我们的人看上了你们的女人，现在我们还是这样的要求，将女人留下，其他的你们可以离开，我们——绝不阻拦！”

高霖仕大怒，指着说话的那个黄沙黑蛇人，“你去死吧！我告你让我们放弃这些女人——绝无可能！”

他只在冒火，司徒清影怎么可能放弃在这里？这些黄沙黑蛇人可是犯了他的禁忌了。风鼎天看见高霖仕这般火大，淡笑一声，“听见了吗？我大哥的意思就是我的意思，绝无可能！”

黄沙黑蛇人怒道：“你们真的想死吗？那好，我们成全你们！”

说完与它并排站在的那名武尊境的黄沙黑蛇人直接一起拿出来一个细长的笛子，风鼎天疑惑不知道它们要干什么，但是后面的兰姿然先是一愣，最后似乎想起了什么而脸色大变，一脸恐惧的看着风鼎天，嘴里结结巴巴：“风……风先生快点打断它们，快点打断它们，迟了的话我们今天死定了！”

风鼎天一听再看到所有的黄沙黑蛇人已经将这两个黄沙黑蛇人围起来，知道它们现在正在酝酿什么招数，于是对高霖仕道：“大哥，我们一人一个，我左你右，速度！”

说完一踏天罡步，直接出现在十米以外，然后然后骤然暴起，全身爆发出战气，然后将战气聚集成团，一拳拳的轰了下去，同时身体下降，向那个吹笛子的黄沙黑蛇人冲去，现在绝对不能让它们将这个未知的东西弄出来。

刚才兰姿然的面色他就知道这一定回事非常恐怖的东西，但是具体是什么，他不知道。

“轰隆隆！”战气砸向吹笛子的黄沙黑蛇人，为了不让自己的首领遭到打扰，其他的黄沙黑蛇人都发出自己的战气将这些战气拦了下来，但是风鼎天的身形已经在它们的旁边了。

风鼎天怒吼着，如果无人之境一般，那套拳法已经施展开来，周围尽是恐怖的吸引力，就是那两个吹笛子的黄沙黑蛇人都开始身形移动，其他的更是说不成。

顿时它们的防御网出现了空缺，高霖仕看准机会，一锤砸死一个，然后身形暴起，跳的足有五米多高，然后大吼一声，“霸王开山！”

就见那金红色的战气恐怖剧集到他的巨锤之上，一时间色彩迷离，周围尽是那恐怖的气息，其中一个武尊黄沙黑蛇人终于受不了这恐怖的压力，大喊道：“你们这群废物，快拦住他，我们不能受打扰的！”

其他的黄沙黑蛇人听了首领的话，都不要命的向上跃起，全身都暴起战气竟然想用自己的身躯阻拦了。

高霖仕冷冷一笑，“去吧！”

然后巨锤直接向下甩出，那金红色的战气此时显得那么狰狞！收割着这些武宗境黄沙黑蛇人的生命。

“噗嗤！”巨锤入体，但是这仅仅是减缓了巨锤的速度，带着这个黄沙黑蛇人的尸体继续向那个吹笛子的黄沙黑蛇人轰来。

“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”三声响过，已经代表四名黄沙黑蛇人丧失了生命，但是巨锤终于完全停止了，现在做的就是落体运动。

高霖仕身体再度暴起，向上冲的时候将巨锤收回，这一次跳的足有十米高，然后大喊：“霸王开山！”

同样的一招，但是这些黄沙黑蛇人畏惧了，一招要四条生命来抵挡，它们的首领什么时候好？但是它们没有办法，一个个的爆发出自己全部的潜力，加入到“抗洪救灾”的洪流之中。

风鼎天一撇头看见高霖仕大发神威，也不禁豪气冲天，大喊一声，“狂风式！”顿时周围被吸引过来的十余名黄沙黑蛇人都被狂风式的压力感染，一个个的暴起战气想要离开这个是非之地，但是风鼎天给它们这个机会吗？

拳法以更加快的速度打起来，周围产生的气流更加强大的控制着它们的身形，狂风式遇风就涨，一会的功夫足有二十多米宽，风鼎天怒吼道：“给我撕裂它们！”

然后拳法也不得不中止了，但是那一瞬间这些黄沙黑蛇人还是动不了身形的，风鼎天控制着狂风式形成的巨大半月气刃闲着这些黄沙黑蛇人横划过去。

“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”沉闷的声音不断响起，狂风式一路横扫，随后还是停下了，这些倒霉的黄沙黑蛇人如果不是保护它们的首领怎么可能伤亡那么多？

但是命令就是如山，这些黄沙黑蛇人就是听话，一级的压力就是它们不能逾越的大山，它们只有用自己的生命保护它们的首领，而这样的结果就是狂风式像死神镰刀一般收割了足足二十条生命，加上前面高霖仕毁灭的那五条，现在黄沙黑蛇人武宗境的就只剩下十五人，但是风鼎天沮丧的就是其中一个黄沙黑蛇人的表演似乎完了，而他看风鼎天的眼神都是那么诡异，风鼎天全身的汗毛都竖了起来。

赶紧环望四周，并没有事情，发生，于是继续攻击，千钧式、破杀式，还有最后的碎刃式都用了出来，他现在的想法就是将另外一名武尊境的黄沙黑蛇人毁灭，这样等等战斗的时候也容易不少。

与高霖仕又杀了六名黄沙黑蛇人，正准备继续的时候后面司徒清影的声音传了出来，“鼎天弟弟，快点回来，全是蛇！”

风鼎天将眼前的一个黄沙黑蛇人杀死，身形暴退，同时借力看向周围，这一看他的心沉到了谷底，高霖仕听见司徒清影的话也回撤了，自然也看见了。

兄弟两人在后退的时候都看了看对方，但是都从对方的嘴里发现——苦笑！全是苦笑！

因为它们被包围了，而且是无数条蛇包围了。密密麻麻的，不计其数，其中更有十余米长的大蟒蛇，他们知道今天真的悬了，这是多少蛇？一万？十万？还是更多？

后面的黄沙黑蛇人都没有追，现在它们还剩下两名武尊境的，其余还有八名武宗境的黄沙黑蛇人，它们没有参加攻击，而是在远处看着风鼎天他们一行人，其中那两个最强的武尊境的黄沙黑蛇人满脸冷笑。

风鼎天他们紧紧地看着越来越近的蛇，现在这种情况说什么都不好使了，唯有将这些蛇全都杀死，但是有多少？

一眼甚至望不到边，这是什么情况？现在风鼎天无比的懊恼，刚才真应该再出把力的，能将其中一个杀死那么现在的事情都不是这样的，而现在它们的召唤显然成功了，这……

慢慢的近了，这些蛇现在离他们的距离没有十米远了。

司徒清影是个女孩子，而且还是站在外面，现在看见那么花花绿绿的蛇，已经吓的快晕了，这简直就是……

高霖仕一把将她扶住，然后放到骆驼上，而他自己则是补上司徒清影的空缺，外九人，内九人，都是脚底冒着凉气，今天的事情大发了。

这蛇灾实在是太恐怖了！

风鼎天看着这些蛇一一将名字抱了出来，他看《帝神奇闻》上的记事：头椭圆形，全身体背有黄环和黑环相间排列，两环宽窄大致相等，尾短圆钝，体长一米二到一米五米的金环蛇；俗称过基峡、白节黑、金钱白花蛇、银甲带、银包铁等，头椭圆形，全身体背有白环和黑环相间排列，白环较窄，尾细长，体长一米左右的银环蛇；俗称饭铲头、吹风蛇、饭匙头等，头椭圆形，颈部背面有白色眼镜架状斑纹，激怒时其前身三分之竖起，颈部膨扁，发“呼呼”之声，体背黑褐色，间有十多个黄白色横斑，体长可达两米的眼镜蛇……啊！还有俗称过山峰、大眼镜蛇等，外形似眼镜蛇，体更长，可达五米，颈部膨扁时有白色的倒写V字形斑，体背有窄白色带斑纹四十到五十个，激怒时其前身二分之竖起，性凶猛，恐怖的眼镜王蛇……剩下的还有什么小头海蛇、长吻海蛇、海蝰、蝮蛇这些分布在潮湿地带的蛇，这……这究竟……

风鼎天实在不知道是怎么回事了，这些蛇的类型如此之多，简直堪称恐怖，他实在想不通为什么这么多的品种蛇全来了。

后面的兰姿然解释道：“黄沙黑蛇人乃是一种灵蛇妖兽产生的后代，这种灵蛇的实力强大无力，传说中达到巅峰期直面对抗人类的武神，但是不知道有没有，它的第一任后代的实力都可以达到武圣境，你想下这是什么实力？现在我们看见的那么多黄沙黑蛇人都不是纯种的了，都是后来发展的，出了黑蛇人，这个死亡大沙漠还存在黄蛇人，白蛇人等我们没见过的类型，但是毫不疑问它们的实力都是恐怖的，特别是——数量，传说武尊境的黄沙蛇人就可以用一种特殊的声波频率召集蛇类，今天我们没看错，就应该是这种情况了！不知道我们是好运，还是好倒霉！因为——谣传有武皇境的武者被十几名武尊围攻召唤出来毒蛇生生的将他淹没在蛇海中……”

兰姿然说不尽的苦笑，风鼎天也苦笑，事情真的那么巧降临在自己头上？

第六十四章    陷入绝境

远处的两个武尊境的黄沙黑蛇人冷冷的盯着风鼎天众人，其中之一挪揄道：“嘿嘿！大哥，你看他们能坚持多少时间？嘿嘿！”

那个被它成为大哥的黄沙黑蛇人阴笑道：“嘿嘿，我看他们能坚持一个时辰就不错了，嘿嘿！”

“嘿嘿！我们打个赌吧？上次你抢去的那个人类女子当赌注怎么样？嘿嘿！”这个黄沙黑蛇人竟然与它所谓的大哥打起了赌？

岂料这个黄沙黑蛇人狰狞道：“嘿嘿！珂珂里希巴，我与你打这个赌有什么好处，你能给我什么，你当我珂珂外希巴是傻子吗？嘿嘿！”

珂珂里希吧一怒，心中暗道：哼！族里谁不知道你就是一个傻子！

于是笑道：“嘿嘿！我将等等我们抢下的女子给你一个不行吗？白送哦！嘿嘿！”

珂珂外希巴果然傻了，一时间不知道怎么回事了，于是笑道：“嘿嘿！珂珂里希吧还是你对大哥好，我就与你打这个赌了！嘿嘿！”

两个黄沙黑蛇人就这样打赌似的预计着司徒清影、兰姿然与她的那个同伴的命运。

风鼎天一等人大怒，现在己方遇到这样的事情了，它们在打赌，而且赌的是己方三个女人的以后命运。世人都有三分怒气，更何况他们还是武者，这简直就是……

风鼎天已经将两柄金刀取了取来，现在这种情形金刀的作用更大一些，现在他都有些渴望武器了，这金刀实在是太差了点，仅仅是黄金冶炼，然后凝聚成形的刀形模具吗，哎！

看见一条金环蛇张开嘴已经向着他们扑过来了，风鼎天金刀反手一挥，带着战气直接扫了开来，这一下周围的蛇顿时成为空地，但是一眨眼的功夫又被漫天的蛇群补上了。

其他的几人都累的不行了，里面武师境的小队队员现在什么也看不行，只能是将心提着看外面众人的表演了。

外面的人都拿着武器，开始扫起来，因为担心自己的安全，所以战气都张开着，这样他们攻击的消耗还没有战气的消耗大。

高霖仕也很憋屈，他的巨锤攻击力是猛，但是这种时候根本不是谁的攻击输出猛烈谁厉害，而是——持久，谁的持久性强，那么谁更能坚持，好在内圈九人一个拿着开山刀的队员看见高霖仕跟憋屈，于是主动将自己的开山刀交给高霖仕，这样以来高霖仕战气加临到开山刀上，攻击犀利了许多，周围的蛇群都被打成了肉泥。

其他的队员表现都很大，哪怕是偶尔间出来的十余米的蟒蛇也没关系，毕竟现在的众人，武宗的实力对于这些普通的蛇都是恐怖的存在，所以一时半会都没有关系。

屠杀蛇，进行着！

好景不长，十五分钟的时间一个外圈小队队员终于因为刚刚晋级成武宗，真气的量不足，所以战气已经若隐若现的，而且附加在武器上的战气层也暗淡许多，风鼎天一看知道坏事了，这些人的战气根本跟不上消耗的，这怎么办？

一时间场上的情景危险了，高霖仕也意识到了，但是现在的战斗根本不是一个人的是，而是一个团体，众人现在都被拴在了一起，一个掉链子，那么所有的人一起遭殃。

鏖战形容此时的情形，风鼎天他们精力有限，根本不可能一直战斗下去，一时半会间他和高霖仕不会有问题，但是包括兰姿然在内的武宗他们呢？他们能坚持多久呢？

蛇群外面几乎所有的黄沙黑蛇人都看见风鼎天他们现在所处的窘境了，咳咳里希巴看着大哥笑道：“嘿嘿！大哥他们快不行了，只要那些人类的防线出现问题，那么他们就坚持不了多长时间了，而且那两个人类武尊也不行了，嘿嘿！”

“嘿嘿！别高兴那么早，那两个人类武尊不好惹，你也别那么笑看他们，嘿嘿！”珂珂外希巴冷哼道。

“嘿嘿！用人类的话说，我们拭目以待吧！嘿嘿！”咳咳里希巴道。

后面的所有黄沙黑蛇人都看着风鼎天他们所在的群体，毫无意外的它们盯着的目标都是女人。

风鼎天恼火道：“你们几个战气回体，我来照看着，你们现在能恢复多少恢复多少！”

他这样做的目的就是现在必须将这个消耗平均下来，不然一旦有人衰竭，那么全都要死，就是他和高霖仕也跑不出去。

苦苦的坚持又过了十分钟，终于一声惨叫将他们的处境推到低谷。

“啊！”防线还是出现问题了，这是一个新晋的武宗，因为他的战气已经完全消失了，一旦武器上战气消耗完毕，那么杀伤力直接降低十余倍，而一条眼镜王蛇出色的发挥了它的速度，直接袭到这个人的脖子上，一下子咬住，风鼎天看出事情真的到了最危险的时刻。

怒吼一声，三个狂风式不同的角度发出，然后闪到那个出事的武宗身边，直接将里面还在瑟瑟发抖的司徒清影拉了出来，吼道：“现在你赶紧振作起来，不然我们全都要死在这里，快啊！”

司徒清影看了看风鼎天那么粗暴的动作，哭了出来。

风鼎天直接恼了，一巴掌煽在司徒清影的脸上，吼道：“我将功诀给你不是让你现在哭的，有实力有什么用？不知道使用出来就是废物，现在你要保护你的战友，听到没有。”

说完话直接回身一招狂风式化开又冲过来的蛇潮。

看看司徒清影捂着脸呆滞，不敢相信、震惊的模样风鼎天不禁气恼，“女人你现在干什么呢？你嘲笑别人的时候去哪了？现在怎么了？”

说话一点情面也不讲了，高霖仕一旁抵挡着蛇潮，自然听见风鼎天大骂司徒清影的话，但是他直接默然，选择没有理睬，而是继续挥着手中的开山刀屠杀着这些不怕死的各色毒蛇，不是他对于风鼎天举动生气，而是现在的这种情况不将己方可以调动的有生力量全都调动起来那算什么？

绝境啊！还不出力？

司徒清影这一次反而没哭，然后冷冷的看着风鼎天将后面以为武师的一柄剑直接拿到手中，战气爆发，然后向蛇群挥舞着，她现在的怒火已经将她对蛇群的恐惧压了下去。

女人爆发起来是恐怖的，但是仅仅是司徒清影发狂也改变不了目前的情形，风鼎天当然知道，但是现在根本一点办法没有，现在做的就是坚持，但是坚持完又有什么呢？

十五分钟后，危险又降临了，而且这一次的危险比十五分钟前的那一次来的更是骇人，因为有三个武宗同时丧失了战斗力，他们身上都被蛇咬住了，而且几个呼吸的时间在他们身上的蛇就足有十余条，风鼎天天罡步运到极限，几乎是他们出事的那一瞬间他就已经到了，金刀一阵乱划，将那些要在这三人身上的毒蛇分尸几段，然后风鼎天让里面的人将他们三人接住服用药材，而他自己却当三个人使用，也加入到这个外圈中与众人一齐用力屠杀漫天的毒蛇，风鼎天现在的消耗也绝对不小比高霖仕也狠了许多。

因为他有精神能量，所以每一时刻都在使用，他要做的很简单，就是时刻观察着周围的动态，但是这样的消耗就是最大的。

而且天罡步，同样是一个耗费真气的功法，也就是说风鼎天根本不能长时间战斗，特别是现在这样超负荷的战斗。

少了他们三个武宗的支持，外面利马危险了许多，连兰姿然这群人功力最高的都被蛇咬了一下，但是她给风鼎天一个眼神：我还能坚持！

风鼎天很感动，一边消耗着自己的真气，一边全力运转蜕凡诀加紧吸收周围的天地元气，现在他都不知道怎么坚持了……

这一次才是真真正正的绝境！

风鼎天开始生出一股无力的感觉，抬头看了看那依旧无边无际的蛇群，他绝望了……

这时候他突然想起来在无名山脉的时候，英华给自己的三个金色锦囊，难道真的要使用它吗？按原来他的意思就是真正陷入杀局的时候再使用，但是现在？

要知道当时英华说的很肯定，即使是远在千万里也能出手相救，难道现在就要使用这个机会吗？

现在的绝境还能有转机吗？真的要使用这个锦囊吗？

陷入目前境地的风鼎天犹豫了，十分的犹豫……

第六十五章    不是冤家不聚头

正在风鼎天犹豫要不要使用金色锦囊的时候，一曲悠扬的笛声传来，这曲笛声不同与刚才两个武尊境的黄沙黑蛇人吹的那么诡异，也不同于黄沙黑蛇人吹那么急促，而这股笛声就是山间的清泉那般，听到人的心中是那么幽静，安雅！

这股笛声一出现那两个武尊境的黄沙黑蛇人立刻如临大敌一般，电光四射的三角眼眸开始警惕的观察着四方。

风鼎天他们虽然不知道这笛声象征着什么，但是他们也知道——毒蛇的攻势弱了起来，而且还有的毒蛇已经开始退去了，这是怎么回事？

众人心中冒起了这个念头，但是他们现在哪里会想那么多，现在就是抓住这些机会将这些没有了战意的毒蛇杀死，尽快摆脱现在的困境。

咳咳里希巴与它的大哥珂珂外希巴现在已经没时间顾及风鼎天他们一行人了，而是忙头寻找笛声的来源，最后发现笛声是来自南方的一处，于是放弃风鼎天，直接向南方飞速而去。

其他的黄沙黑蛇人都紧跟着自己的首领，霎时间场面上所有的黄沙黑蛇人全部消失了，而且那些攻击风鼎天他们的毒蛇也都都如潮水般的退去，众人舒了一口气，现在毒蛇已经全都退去，慢慢的消失在众人的视线之内。

几个体力不支的武宗已经坐下了，场上还有三个人站着，风鼎天、高霖仕还有……司徒清影。

只不过此时的司徒清影双目没有感情，冷冷的注视着前方，手中的长剑让然提着，但是风鼎天还是发觉到了她的异处——全身都在发抖。心中暗叹，刚才自己实在是有些过分了。

但是他还是想知道这群黄沙黑蛇人为什么听见了这笛声放弃了他们而却其他的方向，想到了这里他决定去看个究竟，如果有高人救他们的话，他也可以去道个谢，于是悄声对兰姿然说：“兰……兰小姐，现在我和大哥去那里看个究竟，你帮我照顾一下司徒小姐，你们女人家的事你比我明白！拜托了！”

说完叫了声高霖仕，高霖仕取回自己的巨锤，临走之前回身说道：“拜托你了！”然后跟着风鼎天一起向南，几个起落没了身影。

兰姿然看着他们消失，然后拍着司徒清影的肩膀道：“司徒小姐，你看他们现在都走了，我们聊聊吧？”

司徒清影回了点神默默的点了点头，“姿然姐姐我明白！”

兰姿然听见司徒清影没有直接说风鼎天的做法过激之类的，她很高兴，于是笑道：“呵呵，刚才风先生的话我都听见了，他刚才的做法我认为也是对的，毕竟刚才的情形非常危险，我们都知道的，所以你别生气。”

司徒清影郑重的点点头，擦干眼泪，“我不会生气，我们已经认识几个月了，我深知他的脾气，平常待人都是非常客气的，可好与人相处，而且是那种宁可对得起别人苦了自己的人，也不愿意让别人哭满足自己，这一点我很清楚，你也不用安慰我了，我只是刚才实在是太害怕了，毕竟哪个女孩子不怕蛇？”

兰姿然笑道：“好了好了，风先生与高大哥还让我安慰你，现在看来，我的司徒小姐比我想象中的坚强太多了，回头我一定给他们讲，哈哈！”

一场本来那么生硬的的事情，兰姿然三言两语的就轻易化解了，风鼎天知道了不知怎么看司徒清影了，当然现在他自然是不知道了，我们看看风鼎天与高霖仕去干了什么！

风鼎天与高霖仕一路跟来，大约跟着一公里的距离就停下了，面前有个沙包，两人直接趴在沙包上，看着沙包后面的情景。

不看不知道，一看吓一跳！

只见场面上有着三十只黄沙蛇人，但是有几个他们认识，那两个武尊境的黄沙黑蛇人首当其冲，还有八个手下也在它们后面。

而对面的情况让他们很惊讶，因为这些黄沙蛇人全是女性。人头人身，双脚的部位是一条巨大的白色蛇尾，蛇尾甩掷间发出哧哧的声响……这些模样全都与黄沙黑蛇人一样，不一样的地方就是一个黑，一个白，前者是男性，后者是女性，而且前者的身躯比后者的大上不少，除了这些就没有了。

高霖仕也看到了，眼前的这些女性黄沙蛇人全身都是白的，与黄沙黑蛇人格格不入，但是它们两者都仇视的看着对方。

“鼎天，它们这是怎么回事？难道刚才救我们的是这些白色的女黄沙蛇人？”

风鼎天也把握不准，于是悄声道：“我们先别露出身形，我们看看情况。”

高霖仕点点头。

但是场上的这些女黄沙蛇人道：“人类，还准备在继续看下去吗？”

高霖仕一惊，正准备出去，但是风鼎天却一把拉住了他，低下头悄声道：“没有说我们，另有其人！”

高霖仕将信将疑的看着风鼎天，然后盯着产中的情形。

果然风鼎天的判断没错，只听见与风鼎天不一样的方向传来一个阴厉的声音，“嘿嘿，黄沙蛇人的警觉性果然很强，让你们发现了！”

听到这个声音，风鼎天感觉到很熟悉，似乎在哪里听见过一样，但是一时之间没有想出来。

随着那道声音的传出，一道黑色长袍的身影，带着四个颜色各异的人的人出现了。

看见他们风鼎天心中乐了，没想到在这里遇到了他们。真是不是冤家不聚头啊！

他们五个风鼎天认识，就是几年前在印月城参军的时候与风鼎天有过过节的鹰老和他的四个师侄，现在竟然还遇上了，风鼎天眼睛眯着闪烁着寒光，当年要不是后面的情况发生点变化，自己能不能活到现在还是问号，但是现在？哼！一定将他们杀死！

于是拉住还在偷偷观望的高霖仕道：“大哥，看见这五个出现的人了吗？那是当年差点要我命的人，等等我们寻找机会将他们全部杀死！”

高霖仕自然不是一个仁慈的主，听见风鼎天说当年差点将他杀死，他心中杀机大盛，冷冷的看着这五人，嘴一咧，嘿嘿笑道：“放心吧，今天他们最后一天看到太阳，嘿嘿！”

风鼎天笑笑，没有说话，但是看向鹰老的眼神中是那不带人类感情的杀意！

“嘿嘿！人类！你竟然敢在这里现身，想死吗？嘿嘿！”这是珂珂外希巴说的。

鹰老淡笑，“不不，尊敬的黄沙黑蛇人，在这里现身是帮助你们的！对面的我没看错的话应该就是传说中黄沙白蛇人吧，被誉为沙漠中的天使？”

那个为首的黄沙白蛇人道：“不错，就是我们！怎么？”

鹰老阴笑道：“嘿嘿！那就没错了，找的就是你们！”

这一下两方全都疑惑了，咳咳外希巴疑惑道：“嘿嘿！人类，你找它们什么事呢？嘿嘿！”

鹰老道：“我家主人对这些黄沙白蛇人有些兴趣，想弄几只回去，现在主人派我来了，怎么样我们合作一把吧？”

咳咳里希巴冷哼一声，“嘿嘿！我们有什么好处？要是我们一起将对方的白蛇人消灭，或者是你们抓回去几个，你们再来对付我们怎么办？嘿嘿！”

从这里还真的可以看出来咳咳里希巴比它的大哥珂珂外希巴要聪明不少，至少它知道和这些出现的人类合作究竟有没有好处，如果是它的大哥，那么直接上去将那些白蛇人撕碎了！

鹰老笑道：“你们现在的实力没它们强，现在你们需要我们的帮助，怎么样？这是不是理由？”

鹰老敢出现在这里就有一定的把握，因为传说中黄沙白蛇人就是黄沙蛇人中的异种，它们身上没有毒素，反而所谓的毒液还是救人的灵丹妙药，而且不知道怎么回事，这些白蛇人她们全都是女性，并且在沙漠中她们的数量不多，但是最为神秘，不过有人传说一旦有人遇到危险的时候，白蛇人现身的机会是最大的，所以对于白蛇人许多人都是敬佩之心的，一般人提气白蛇人都说是沙漠中的天使！

久而久之，人们对于白蛇人都是那种敬畏神明般的对待白蛇人，但是也有些宵小之辈不一样，他们妄想猎杀白蛇人研究或者是取回当丫鬟用人。

不用说鹰老来的目的就是这样了，本来按他的计划这件事情会成功的，但是今天该他倒霉，遇到了几年前没有解决的风鼎天。

第六十六章    未解决的恩怨

咳咳里希巴那令人胆寒的三角眼眸冷冷的盯着鹰老，但是什么也没看出来，于是冷哼道：“嘿嘿！希望你们别让我们失望，不然……嘿嘿！”

鹰老笑道：“放心吧，但是我有个要求。”说完他指了指对面白蛇人中为首的那个白蛇人，“她我们要了，而且后面的我们还要四个，你能答应，我们就可以合作！”

咳咳里希巴还是知道人类有愿意收集白蛇人，于是笑道：“可以，但是要将后面的给我们处置。”

这时候风鼎天出奇的发现咳咳里希巴竟然没有用上它们那说话特殊的方式了，在说话之首说“嘿嘿”，一句话之尾还用上“嘿嘿”。心中感叹：奇怪的生物！

鹰老随意的耸了耸肩膀，“当然没问题，这是你们两大种族只见的关系！”

对面的白蛇人厉声色荃的道：“珂珂外希巴你们兄弟两个要将这件事想清楚了，一旦让上面知道了你们今天联合人类的事情，你们可要享受五毒嗜体之刑，你们可要想清楚了！”

珂珂外希巴听到五毒嗜体之刑冷冷的打了个哆嗦，而咳咳里希巴则是冷笑道：“嘿嘿！卡卡纳云你还是照顾好自己吧，这个人类是武尊境的武者，加上我们两个，你一个武尊境的人能有什么用？纵然你后面的三十个姐妹，但是今天你们都要成为俘虏，或者是这沙漠中的干尸，嘿嘿！”

卡卡纳云不吭声了，没错，因为一些原因，所以白蛇人对于黑蛇人有一些天生的克制，但是他们是三个武尊境的武者，而己方就自己一人，怎么办？

“哈哈！鹰老你们今天的算盘算是打错了，还有我们！”风鼎天与高霖仕两人直接落到场中站到卡卡纳云的队伍之前，冷冷的看着鹰老。

鹰老一开始听见声音也感觉到熟悉，但是现在过了不少时间他也忘了，但是现在看到风鼎天顿时想了起来，“是你！”

风鼎天傲然道：“不错，正是我，几年前的恩怨今天该解决一下了！”

鹰老冷笑道：“嘿嘿！正合我意，既然你找死，那我成全你，还带着一个榜首，不过今天你们全都要死，正是没有想到今天不但可以完成任务，而且还能将你这个小子杀死，大快人心啊！”

咳咳里希巴眼尖，一眼就看出风鼎天与高霖仕是杀害自己那么多人的凶手，严重凶光大盛，“嘿嘿！是你们自己找死！儿郎们给我杀！嘿嘿！”

后面的卡卡纳云看见己方来了两个帮手，而且咳咳里希巴还认识知道自己刚才救的就是他们了，于是道：“两位人类，你们好，现在我们将这些人全都杀死吧！”

风鼎天严重丝毫不遮拦对于鹰老的杀意，点点头，“那个人类的武尊给我了，卡卡纳云小姐你和我大哥对付咳咳里希巴两兄弟。”说完天罡步一踏，下一刻出现在鹰老的面前，他的速度很快直接让鹰老提起了注意。

鹰老道：“小子，实力增强不少吗？但是今天你的命运呢？还是死！”

风鼎天皱眉道：“你原来不是更崇尚武力吗？今天我给你送命来了，但是你既然不想抓住？”

鹰老听见他的嘲笑顿时大怒，手一挥，“小福，小金你们几个去帮助那些黑蛇人，看我将他杀了！”

风鼎天讥笑道：“有人真是自大到无知的地步，让你看看我现在的实力！”

陡然战气爆发，周围的黄沙都被他这股猛烈的战气推动卷起一层层沙雾，十余丈的距离现在都充斥了那强大的气息，而风鼎天已经将气机牢牢的锁定在了鹰老的身上，今天既然出来了，那么一定要将这件事情了结掉，不然有人惦记着自己迟早要出事。

感受到风鼎天的气息，鹰老脸色凝重，几年前见到风鼎天的时候他是武宗六重，但是那一次因为自己自大，所以战气都没有用，所以他一直不满，认为风鼎天侮辱了他，想找机会杀风鼎天而后快，但是现在风鼎天竟然与他一样都是武尊境！这怎么可能？

鹰老震惊的同时，不敢有失，于是第一时间将战气罩释放出来，盯着风鼎天，现在两人的实力相差不大，他也是武尊一重，所以对于风鼎天有些忌惮了。

看到鹰老那如临大敌般的戒备，风鼎天淡淡一笑，左右握拳，身体一转斜劈以千钧式的方法攻了过去。

鹰老神情凝重，现在根部不敢分心，风鼎天的境界现在与他一样，眼前同样的招式威力自然强大很多，第一时间手中出现一柄寒芒闪闪的短刀，而且还泛着绿色的光芒，一看就知道上面啐了不少的剧毒。

风鼎天没有理会那带毒的短刀，现在同时武尊境，自己完全可以虐待般的欺负鹰老，但是现在他不准备这样干，以前的憋屈，还有刚才蛇灾那么恐怖的压力，现在他决定要这个鹰老来偿还。

鹰老看着一拳袭来的风鼎天，冷冷一笑，右手挥刀，带着自己的红色战气向风鼎天卷来，这一刀安全是刁钻阴毒，因为它攻击的方向就是风鼎天的下体。

看见鹰老这般攻击，风鼎天心中大怒，本来攻击的左拳直接收势，同时化拳为撞，战气爆发，好不猛烈。

鹰老被风鼎天的变招弄得没办法，为了不让风鼎天撞到，身形骤然加快，猛地后退，同时一刀向下竖劈，带着一股匹练的刀气向风鼎天袭来。

风鼎天冷笑的看了一眼刀气，根本没有动，在刀气临体的那一瞬间身体骤然消失，然后出现在鹰老的左肋处，一点不犹豫一拳轰出，这一拳完全是快，狠，准。

鹰老看见风鼎天那身影诡异消失的时候就知道不好，不敢有失，身体开始旋转起来，同时刀横划，一时间周围全是刀气。

这样逼得风鼎天无奈收招的同时，右脚猛地一跺，脚底下的沙漠出现一个一米有余的大坑，而风鼎天借着反震之力高高跃起，然后身体陡然重心向下，同时双脚不断的向鹰老踢去。

“砰！”“砰！”“砰！”三脚带着战气与鹰老的战气罩亲密的来了个接触。

虽然三脚之威不小，但是鹰老的战气罩防御也是惊人，只是泛起了点涟漪，出现一丝波动，但很快便消失了。

鹰老看着风鼎天反应这么快，而且速度也惊人，知道今天想杀风鼎天是不太容易了，但是这不代表今天他放弃了，至少还有一件保命的东西！

阴阴一笑，将手中的绿色短刀收回，然后小心翼翼的从背后取出一柄用白布套住的短刀。

看见这个被白布套住的短刀，风鼎天感觉到似乎周围的空气都出现出一股邪恶的血腥之力，这是为什么？

风鼎天一时间不敢乱动了。

只见前面的鹰老将白布去掉露出里面刀的真面目，这是一柄通体赤红的短刀，而且周围泛着丝丝“热气”，因为这些热气是血红色的，但是风鼎天认为这不是温度多高而产生的，而是血腥之气，诡异的短刀，风鼎天感觉到了生命的威胁，战气罩已经张开到最大了，一脸警惕的看着鹰老，现在他不敢乱动，因为鹰老的气机锁定在他的身上，一旦乱动的话，就将遭到他暴风雨般的打击。

鹰老双眸通红的看着这柄通体发红的短刀，尽是如痴如醉，“你知道吗？这是主人给我的保命东西，同时也是一件大杀器，现在拿来对付你，你应该感到荣幸！”

风鼎天心中紧张，但是现在不能若了自己的气势，冷哼一声，“来吧，让我看看你那所谓主人的大杀器是何等的实力！”

鹰老没有关心风鼎天现在是不是说大话，脸上狰狞一笑，他的脸上肌肉竟然开始老化，同时上面显现出来如同老树一般的皱纹，而且脸色开始苍白，但是手中的刀全是红光大盛，鹰老周围三米的地方开始血气翻腾。其中还发出“咕噜！”“咕噜！”的声音。

风鼎天下意识的退了几步，现在遇到这样诡异的事情，他也不知道如何是好了，但是只能硬着头皮接下了。

鹰老感觉差不多了，虚弱的声音从中间那血红色中传出，“血池炼狱！”

陡然间——周围那些血气都开始暴躁起来，疯狂的想血刀中凝聚，风鼎天清晰的发现那柄血刀竟然开始变大，不是本体变大，而是它上面浮现出一层浓重的血腥之气，慢慢的增长到一米有余，终于停止了，骤然间猛然变大，然后鹰老背后似乎出现一个十余米的血色圆池，这是一个椭圆形的圆池，那柄血刀像是受什么牵连似的，竟然一下子跃进了血池中，然后凭空旋转起来，然后慢慢的酝酿，最后红光大盛，那个血池竟然猛然向前横推，然后高高生气，就像天空中再次出现一轮红日一般。

周围尽是浓重的血腥之气，风鼎天强忍着心中的震惊，戒备的看着那轮血日。

他们只见的异状已经将所有“人”的目光都吸引住了，一时间都忘了功力看着风鼎天与鹰老的方向。

所有人中只有鹰老的四个师侄知道这是怎么回事，于是大喊道：师叔，您……”但是后面的话还没来得及说完风鼎天就被淹没在那血池之中。

所有的人都忘了战斗，而是看着那暴涨到十余米的血池将风鼎天吞噬，高霖仕大喊一声想要去帮助他，但是卡卡纳云拦住了他，轻声道：“别，人类的朋友，你的同伴好像并没有事，你现在需要的就是等待。”

高霖仕将信将疑的看了卡卡纳云一眼，然后看着被血池包围的风鼎天，左拳紧紧的攥着，由于过于紧张，指关节都泛着惨白色。

后面的鹰老也一脸紧张的看着陷入血池中的风鼎天，一个踉跄，差点摔倒，他现在脸上已经恢复了原状，但是脸色还是那么苍白，别人不知道，但是他清楚，刚才他身体内已经少了四分之一的鲜血，现在自然眩晕不已，临行时主人交代他这一招一段时间内只能用一次，不血尽而亡。

血池内的风鼎天只感觉到自己进入一个诡异的血色世界，他感觉到那空气中的恐怖血煞之力侵蚀着他的灵魂，一时间浑浑噩噩的，他努力的把持住自己的清明，精神能量似乎感觉到了主人的危险，于是加快流转的速度，同时自主幻化成一团淡青色的雾气将风鼎天的大脑包围住。

这样风鼎天清醒不少，但是危机还没有解决，血池中央那柄血刀似乎有自己的意识，它直接向风鼎天乱砍而来，这些挥舞的刀自然对风鼎天造成不了什么伤害，但是每一次的挥舞风鼎天周围血腥之气更浓烈了，而且还发生了一些他不知道的变化，至少他都感觉到自己的周围出现了血魔血鬼等一些环境般的血物，风鼎天不知道这是不是真的，但是他却知道无论真假不能让这些血物靠近他的身体，于是一拳拳的向周围的空气供攻了出去，一拳拳的快若闪电，每一拳都在叠加，而风鼎天感觉到这一刻还不够，于是加大输出，精神能量疯狂涌出与他的每一拳相融合。

周围的空间似乎开始改变了，血腥之气开始变浓，最后竟然变的漆黑，笼罩着风鼎天，风鼎天在这黑色的气息出现的时候就感觉一股以前似曾相识的气息。

突然脑中灵光一现，他想起来了，自己以前遇到的三个妖兽，饕餮不正是黑色的吗？

没错，这出现的黑气就是妖气，纯粹黑色的妖气。

它的出现让风鼎天心惊了，他自然知道自己与成熟期的妖兽无法抗衡，但是眼前仅仅是一柄血刀转变成妖气就那么厉害，这是什么实力？至少是成熟期的妖兽，当时风鼎天能将它们杀死都是自己的运气好，但是现在面对仅仅是妖兽释放或者是附加到血刀上的妖气都不是自己现在武尊境抗衡的，这……这……

风鼎天面对蛇灾的时候都没有这一刻绝望，这股黑色的妖气开始吞噬他的身体？这时候风鼎天感觉到自己的身体开始迟缓下来，慢慢的竟然被束缚住了，根本不能动！

外面的高霖仕看见出现了黑气，他没有见过这是什么，所以更加着急。

但是卡卡纳云却焦急道：“不好了，这……这是纯正的妖气，而且是成熟期迈进巅峰期妖兽的妖气，这……不好啦！”

高霖仕不知道怎么回事，只是满脸疑惑的看着卡卡纳云。

这后咳咳里希巴竟然给高霖仕讲解起来了，“人类，我真替那个人类感到惋惜，好好的武尊竟然马上就要死了，啧啧，这是即将迈进巅峰期的妖兽，我们妖兽一族要迎来自己的辉煌了吗？”

高霖仕一听，心中一凉，感觉到事情好像大发了，现在他很担心场中的风鼎天到底怎么样了，是生还是死？

第六十七章    九彩出，转机现

看见高霖仕那般担心风鼎天，后边的卡卡纳云不禁安慰道：“别着急，现在也许还不是最坏的时候，这妖气虽然是即将进入巅峰期那种至尊的妖气，但毕竟不是至尊妖气，所以还是有机会的，你的同伴或许可以闯过这一关呢？”

高霖仕虽然感觉出来这股出现的妖气是那么强大、凝练，但是更愿意相信卡卡纳云的话。

咳咳里希巴与大哥一起看着不远处的妖气，现在妖气已经膨胀到五十米左右了，但是里面是什么情形外面一样不知道。

小福对着鹰老道：“师叔，您看这个叫风鼎天的小子还能活吗？我为什么感觉到自己心中的不安呢？”

鹰老道：“不知道，但是我能感觉出来这好像不是人类的气息，难道我们认的主人不是人类？但是这股妖气是那么强大，我的心一直狂跳！”鹰老也不无担心，毕竟人类是人类，妖兽是妖兽，十万年来两方都有很明确的阵营线的，没有说哪个妖兽加入到人类，或者说是人类加入道妖兽。

小福摇摇头，自己的师叔都不知道他怎么可能知道呢？

鹰老只是静静地看着黑色妖气，没有说话，但是他好像在回想着什么！

一时间所有的“人”都在关注着黑色妖气，对于高霖仕与鹰老五人来说，这出现的黑色妖气诠释了它的强大，仅仅是一股妖气就已经让他们发自灵魂的颤抖，这是何等的实力？

至于这些黄沙蛇人它们更能明白巅峰期的妖兽是如何的强大，它们是妖兽，虽然有人类的基因，但是它们是货真价实的妖兽，对于同类那种至强的气息它们更容易感觉到。

妖兽一旦达到巅峰期，那么就是统御帝神所有妖兽的时刻，它就是妖兽中的王，到那时人类将迎来妖兽的威胁，这是自十万年来最大的威胁了。

黑气中的风鼎天现在已经停止了动作，不是他不想动，而是他现在根本动不了了，现在只能看见那把已经蜕变成黑色的短刀向自己砍来，同时周围那些黑气慢慢的注入到它的身体之中，尽是黑气妖气的漩涡，气卷。

风鼎天之所以动不了是因为现在这片天空中似乎都被这黑色的妖气所控制了，而他直接被死死的压迫在空间之中，现在漂浮在两米多高的地方静静地，根本动不了。

陡然间——

那柄黑色的短刀似乎吸饱了妖气，已经暴躁起来，然后向着这片天地中唯一的生命——风鼎天袭来。

绝望中风鼎天什么也干不了，也呼喊不出来，有的尽是眼眸中流露出的绝望。

就在短刀夹带着那不可抵挡的妖气快要挨着风鼎天的时候，九彩光芒出现了！

此时的九彩光芒来的是那么端丽，从风鼎天的怀中直接跃了出来，漂浮在风鼎天胸口处半米高，静静地散发着柔和的九彩光芒，风鼎天眼眸中暴起生的渴望，惊喜之情将他现在的心底充满。

而且风鼎天发现了，九彩光芒一出现，这股黑色的妖气似乎在害怕，在恐惧，因为离风鼎天不远的地方那柄黑色的短刀已经开始发出“嗡嗡！”的声音，同时整个刀身都在颤动，似乎在悲鸣。

风鼎天现在动不了，只能平躺着观察这黑色短刀的情形。观察一会，风鼎天终于确定这黑色的短刀就是在害怕，仿佛九彩光芒就是它的天敌一般。

风鼎天现在真是大悲大喜啊，刚刚经历了蛇灾以为陷入了死境，现在与鹰老交手以为可以将当年的事情了结了但是又让鹰老引出来这样一件妖气腾腾的诡异短刀，而就在自己连金色锦囊都使用不了而以为自己必死的时候，一直沉寂在自己身上的九彩琉璃玉碟竟然如同活物一般保护自己。

风鼎天真是庆幸，庆幸自己拥有九彩琉璃玉碟，不然现在已经死亡了吧？

蓦然，黑色短刀经过一段时间的挣扎，最后猛地发出一声嗡鸣，然后将周围所有的妖气都吸收了进去，这一下风鼎天都可以听见它因为妖气过盛而发出的破碎声。

但是九彩琉璃玉碟没有动，仍然散发着九彩光芒，静静地漂浮仿佛根本看不起那黑色的短刀一般。

黑色短刀似乎被激怒了，周围的空间似乎都开始波动起来，“咻！”的一声，黑色的妖气终于被全部吸收了进去，而它的本体再也坚持不住了，直接破碎开来，现在出现的是一柄足有五十米高，五米宽的一柄巨刃，静静地悬浮在那里与九彩琉璃玉碟遥相呼应，而它摆明了就是想攻击，但是天生害怕九彩光芒迟迟不敢进攻。

一时间场面竟然僵持在那里。

黑气消失了，外面所有的人都可以观察到现在的情况，高霖仕，鹰老五人，还有所有的蛇人都是一脸震惊的看着眼前的这幅场面，做梦都没有想到会是现在这幅情景。

高霖仕喉咙里发出“咕噜”一声，他怔怔的问卡卡纳云，“卡卡纳云小姐，现在这种情况是怎么回事？”

卡卡纳云苦笑道：“我不知道，但是那九彩的光芒令我发自灵魂的畏惧，至于那黑色的妖气刃也是一样，但是我感觉到这九彩光芒好像更厉害一些。”

高霖仕愕然，风鼎天身上的秘密也实在是太多了吧？眼前又被他整出这样的场景！

鹰老看着风鼎天似乎被神奇之物保护着，心中不忿，怒道：“为什么会这样？这样他都不死？”

小福、小金四人没有说话，都死死的盯着场中的情形，生怕错过什么精彩的镜头！

咳咳里希巴与它的大哥还有一干黑蛇人都震惊的盯着场中，它们凭着妖兽天生的感觉，觉得眼前的九彩光芒就是它们命中的克星一般，死死的压制住它们，那是发自灵魂的畏惧，是相差无数个等级的畏惧。

就在众人观看的时候，场中的情形又开始变化了，黑色的妖气刃开始变得暴躁不安，疯狂的吸收周围的天地元气，然后慢慢的变大，而且还凭空产生一股猛烈的吸引力，让高霖仕都开始觉得压抑起来。

卡卡纳云的灵觉最敏感，第一时间发现不对，于是大喊道：“所有的姐妹快点后撤，后撤！”正准备后撤，却看见高霖仕还在那里愣愣的观看，一副傻傻的模样，卡卡纳云怒吼，“人类，快走，不然你必死无疑！”

高霖仕这才反应过来，脚一跺，借着反震力身形暴退，这一退就是一百余米，很快他再次后退，因为场面出现了剧烈的罡气风，那恐怖的撕扯力让他泛起一股无力感，这是什么样的存在啊？不是本体出现，仅仅是借着一物就有那么恐怖的实力！

一时间所有的人都担心起来，因为现在那妖气刃已经变得无比巨大，已经足有一百米高，十米宽，传给众人的压力是那么的恐怖，这种压力只是感觉一下就可以让人全身冒冷汗。

“轰隆隆！”沙漠的地面在这一刻开始崩坍，仿佛承受不住那人间至强的力量！

“高大哥，这是怎么回事？”后面赶来的司徒清影问道。

高霖仕道：“你们怎么来了？”

司徒清影苦笑道：“我们全都来了，你们这边搞出来那么大的东京，我们怎么可能不来呢？”

兰姿然焦急的问道：“风先生呢？他怎么样了？”

高霖仕苦笑道：“别提了，今天的事情总算让我开了眼了，离开居住五十年的凡尔克城，这才多少时间啊，就让我见到了这么恢宏巨大的场面，浸提啊就是死了也值了。”

本来沮丧的神情竟然慢慢的变得兴奋起来，不得不感叹，人——真是奇怪的生物！

这时候司徒清影才注意到身边还有蛇人，她怒喝一声，“是你们害的鼎天弟弟这样的！”说完长剑就准备刺上去。

高霖仕赶紧阻拦，“清影，别急着动手，今天我们可以得救都是卡卡纳云小姐的功劳，她是我们的救命恩人！”说完对卡卡纳云道：“卡卡纳云小姐对不起，请原谅我同伴的鲁莽！”

卡卡纳云看了一眼司徒清影道：“没关系，她们不知道，没关系的，我们黄沙白蛇人知道的人很少，它们不知道正常！”

司徒清影正准备说话，旁边的兰姿然猛然睁大眼睛看着卡卡纳云道：“尊敬的沙漠天使，今天能见到你们真是……真是太让人激动了！”相对于司徒清影的无知，她是知道沙漠天使的存在的，这些白蛇人的所作所为完全让任何一个受过她们恩惠的人感念终生。

卡卡纳云笑道：“不用客气，我们应该做的。”

司徒清影问道：“你们真的不是那边黑蛇人那样的坏蛋？”

卡卡纳云微笑不语。

司徒清影再次将她们和不远处的黄沙黑蛇人做了做对比，发现两者就是不一样，前者完全是女性，后者是男性，而且前者的眼眸中没有后者中那么恐怖骇人的寒光，她将信将疑的再次问了一遍，“真的不一样吗？”

兰姿然笑道：“当然不一样，对于我们锐锋城的人来说，黄沙白蛇人就是我们的沙漠天使，一旦在沙漠中遇到她们，那么你几乎百分之百的获救，至少遇到她们的人都说她们是黄沙蛇人中的异种，她们是正义，善良的化身，她们值得我们尊敬的天使。”

司徒清影歉声道：“对不起了，我刚才不知道你们的。”

卡卡纳云道：“没关系的，我们不在乎！”

司徒清影听了她的话更是感觉难受，兰姿然连忙岔开个话题问道：“刚才到底是怎么回事？”

高霖仕将刚才的事情一一向兰姿然与司徒清影介绍，听的两人都忍不住想将鹰老杀死，但是她们没有这个实力，而且现在也不是谈这件事情的时候，风鼎天到底怎么样？谁也不知道！

第六十八章    九彩融合

现在众人距离风鼎天的距离足有一公里，但是那里传出的气息波动还是让众人心惊肉跳，可以想象最中心的地方是何等的强烈吧！

随着一声妖气刃的悲鸣，那黑色巨大的气刃终于开始运动起来了。

高达一百五十米，宽十五米的巨刃向风鼎天所处的位置慢慢压了下去。

“轰隆隆！”首先受灾的竟然是地面上的黄沙，在这恐怖的压力下竟然开始坍陷，一层层的挤压，顿时出来一个圆形的大坑，这个大坑的直径出现之初就有一百余米，而且随着妖气刃的降低还在继续增大着。

呈现在众人严重的就是一公里外翻腾起来的黄沙，竟然如同喷泉一般向上狂冒黄沙，笼罩着风鼎天形成一个巨型的黄沙罩。

外面的黄沙开始沙沙的向下滑落，但是正中心被激起的黄沙重新补上，外面看上去好不壮观。

这简直就是一个天然的黄沙喷泉。

司徒清影忍不住道：“这实在是奇迹啊，好漂亮！”

兰姿然也露出一脸向往之色，她的那个女伴也同样眼眸中色彩迷离，后面突袭小队的队员众人都睁大眼睛看着这不世之景，唯恐错过！

其他的蛇人都紧张的看着这个黄沙罩，它们更关心里面人的死活，不过黑蛇人更希望风鼎天死，而白蛇人希望风鼎天活罢了！

鹰老与他的四个师侄都攥着拳头看着黄沙罩，鹰老现在可以肯定自己的那个所谓主人一定是妖兽，而且是变成人性的妖兽，这是什么样的实力？想一想当初见他的情形鹰老一脸的后怕之色，现在他也分不清孰对孰错了！

黄沙罩内，妖气刃现在已经小了一些，但是它距离风鼎天的距离已经缩短到三十多米，但是有了九彩琉璃玉碟的保护，这最后的三十米就如同天堑一般，就是不可逾越。

陡然间——

妖气刃的速度加快了许多，开始向那最后的三十米距离冲刺，这一次风鼎天的压力就增加许多，透过那九彩琉璃玉碟的九彩保护罩，风鼎天可以感觉到那撕裂空间的压力，但是在这样的罐头他竟然动不了，虽然他竭尽全力的想要运动起来，但是他周围所处的空间已经凝固一来，怎么可能突破呢？风鼎天不知道凝固空间是什么实力，但是他可以隐约的感觉到，这个神通是所有武者追求一生的梦想——武神境拥有的。

嘴角露出一个苦涩的笑容，自己在这样的情形下连手指头都动不了，随后颓然叹气，算了吧！能活就活吧，这种情况下什么也干不了！

由于妖气刃的快速攻击，九彩琉璃玉碟散发的九彩保护罩一下子危险起来。

外面发出“叮叮咣咣”的声音，而且这声音越来越大，越来越急，如同疾风暴雨一般。

“哧哧！”“哧哧！”“哧哧！”……

恐怖的刀气竖着向风鼎天划来，空间这一刻似乎都发出啪啦的破碎声，响声不绝人耳。

风鼎天惊骇的看着外面的妖气刃距离越来越近，最后一刻情不自禁的闭上了眼睛。

“轰！”猛然一声，九彩琉璃玉碟最终爆发了，直接化出凝练的九彩气罩将风鼎天的周围裹了一层又一层，每一次妖气刃的突破可以听见啪啦的破碎声，这气罩就像玻璃一般一层层的破开。

妖气刃也是强大，一层层的逼近，但是九彩琉璃玉碟好像不着急一般，不层层的补上，两者就这样展开了拉锯战。

地面上的沙坑慢慢的变大，变深，从原来的直径一百余米到现在已经五百米，而且这个范围还在增大，劲气卷起的黄沙呜呜的呼啸着，外面众人听着忍不住皱眉，这样的情况还能持续多久？

外面的黄沙罩现在已经消失了，众人都可以看见那么大的妖气刃正在狠狠的撞击那个九彩气罩，每一刻都会激起火花一般的粒子，但是很快便消失在空气中。

妖气刃像是一个不知疲倦的人，妄想就是用自己的毅力征服九彩气罩，但是就没有如愿。

而九彩气罩像是一个合格的卫士，死死的保护住主人，不敢有半点疏忽。

十分钟后妖气刃的大小已经变为十余米了，但是九彩琉璃玉碟确实一点反应没有，还是那么耀眼，那么美丽，妖气刃仿佛知道自己的命运一般，带着自己最后的使命，狠狠的撞击在九彩气罩上，但是结果还是没能改变，它永远的消弭在周围的空气中，而九彩气罩一样那么强盛，那么美丽。

高霖仕一干人都兴奋的跳了起来，妖气刃消失证明风鼎天已经失去了危险，现在就等九彩气罩将他放下，那样自然脱困了。

与他们的高兴截然相反，鹰老则是大大的吐了口鲜血，然后整个人晕了过去，现在他的四个师侄在一旁呼喊着他。

黄沙黑蛇人感觉出不好，妄想逃窜，但是高霖仕他们怎么可能放它们离开，咳咳里希巴讪讪一笑：“好好，我们继续观看，继续观看！”在高霖仕与卡卡纳云的注视之下，它们还真不敢说什么！毕竟现在的它们武尊境的一样，但是高霖仕这一段时间实力暴涨，而卡卡纳云更是天生克制了它们一些，所以它们妄想逃跑是没有机会了。

至于底下的武宗境高手比别人少了二十，跑？可能吗？

众人继续观看着风鼎天的情形，让高霖仕他们惊讶的就是九彩琉璃玉碟并没有放开风鼎天的意思，而是光芒大盛，这些绚丽多彩的九彩霞光一直照耀着风鼎天，不知道干什么。

高霖仕狠狠的对咳咳里希巴道：“你和你的大哥，带着你们这些黑蛇人过去一点，我们离近点看！”

咳咳里希巴登时大怒，现在自己竟然被这可恶的人类命令？正要发作，卡卡纳云瞪了它一眼，于是悄悄的向前，当然高霖仕并没有忘记鹰老，风鼎天给他讲过两人之前的恩怨，怎么可能将他忘了呢？

于是一行人集体向前，现在高霖仕与卡卡纳云一帮人完全占据了上风，鹰老现在陷入昏迷，根本没有战斗力，而咳咳里希巴两兄弟也没有实力逃脱，所以被高霖仕他们钳制的死死的，只有干瞪眼，怒火往肚子咽，丝毫不敢反抗。

众人一路走来看见已经成为一个盆地的沙漠，卡卡纳云感叹，“实在是太强大了，刚才要是我们还在这里现在已经被绞灭成脂粉了。”

咳咳里希巴干笑道：“嘿嘿！是呀！是呀！我们确实没机会的！嘿嘿！”

高霖仕听见它的声音就气不打一处来，要不是今天倒霉的遇见它们能引出来那么多事情吗？

众人走到离风鼎天距离十余米的地方停下了，这里完全可以将所有的变化看在眼里。

只见九彩琉璃玉碟开始升腾，由原来的半米高变成现在的两米，然后发出更强盛的九彩光芒照射在风鼎天全身，在光芒之下的风鼎天只感觉到自己全身都开始蜕变起来，这是一种发自内心的酸、麻、痒，而且其中更是掺杂着令人无法忍受的疼痛。但是风鼎天眼眸中流露出的确实兴奋，他现在能清晰的感觉到自己身体开始缓慢变强，而且是全身的提高，身体在这一刻就仿佛成为一个口袋，贪婪的吸收着这美丽的九彩光芒。

九彩光芒主体竟然是锻造他的身体，风鼎天现在经历的过程就是痛并快乐着，不过他还巴不得这样的情形一直持续着，每一刻都可以感觉到身体的变强，这是多么恐怖的？这是一件幸福、开心的事情！

现在他内心压抑不住激动，真想放开喉咙长啸几声来抒发自己心中的激动之情，但是空间竟然被这块九彩琉璃玉碟舒束缚了，他根本没有能力突破这片天地。

这时外面的风鼎天突然发觉风鼎天的身下开始留出一种黑色的液体，而且那种液体竟然透过九彩气罩传了出来，是如此的刺鼻，恶臭！

高霖仕怒道：“怎么回事？他身上怎么会有这些东西？”

卡卡纳云眼睛一亮，淡笑道：“别担心，你的同伴现在经历的是多么神奇的过程，这是他身体内的杂志，也就是说等他完成这个过程他的身体就会真正的脱胎换骨，到时候的身体堪称完美！这真是太强大了，这九彩光芒是什么东西？传说中最厉害的天材地宝都没有这般强大，你的同伴运气真是太好了。”

高霖仕一听，骄傲的笑道：“哼！他的我兄弟吗，哈哈！不过这还真臭啊！”

兰姿然还有几个女人已经捂着鼻子煽动起来了，可以想象这滋味确实不好受。

倒是几个黄沙黑蛇人没有什么反应，仍然目不转睛的看着风鼎天那继续滴落黑色液体的身体。

五分钟后，风鼎天已经不再滴落那些黑色的液体了，高霖仕他们都可以清晰的发现，现在的风鼎天已经不同了，身上皮肤都是彩光流转，而且那光滑的皮肤让司徒清影都忍不住赞叹，“好光滑的皮肤啊，还能反光呢？”

众人恶寒，现在她还有闲心观察这个？

变化没有停止，仍在继续进行着，九彩琉璃玉碟已经不再散发九彩光芒了，而是静静地漂浮，最后开始变成透明，这个变化的过程不是很快，所以没有注意到，出了当事人风鼎天。

由于他是平躺着，所以他可以清楚的看着九彩琉璃玉碟变化，直接它开始慢慢的旋转，周围已经失去了迷离的九彩光芒，这时候场面上的一个意外发生了，咳咳里希巴竟然出手了，而它的目标竟然是那九彩琉璃玉碟，高霖仕想要阻拦，但是由于距离过近，三十米的距离武尊境的高手全速就是那么一眨眼的功夫，咳咳里希巴已经到了风鼎天的跟前。

它长啸一声，伸手就向九彩琉璃玉碟抓去，所有的人心都提到嗓子眼上了，都怔怔的看着咳咳里希巴。

就见咳咳里希巴在摸到九彩琉璃玉碟的那一瞬间，打出一声惨叫，然后在众人惊骇的眼神下看着咳咳里希巴开始慢慢消失，是的！就是慢慢消失。

开始透明，最后越来越淡，几息的功夫就完全消失不见了，再看九彩琉璃玉碟没有发生一点变化，仍然在空中漂浮。

风鼎天吃惊的事情终于发生了，九彩琉璃玉碟开始变化了！

只见九彩琉璃玉碟慢慢的变化，最后成为一颗拳头大的圆珠子，而且风鼎天清晰的发现，这是一个液态的圆珠，完全透明的，不知道里面是什么！

发现这一变化的不止是风鼎天还有一直留心的卡卡纳云，她惊骇的张开小嘴，然后用她的手指指着已经变化成液态珠子的九彩琉璃玉碟道：“你们快看，这……”

所有的人都暂时忘记了刚才诡异的事情，都看着那颗液态的圆珠，在众人惊骇的目光下，圆珠重新暴起九彩光芒，然后缓缓下落，最后与风鼎天的身体接触。

临接触的那一瞬间圆珠暴起九彩光芒，如同当日在炎火宗午阳殿前的测验场上那一幕，所以盯着的人都暂时在这耀眼的九彩光芒下失明了！

风鼎天也一样，他赶紧内视看着自己身体内部，这一看不知道，一看吓一跳，只见那九彩圆珠化成无数道九彩液体流入到他身体的全身各处，每一处都被这九彩液体滋润，而是是那么全面。

其中有一道最为粗大的九彩液体一直向上，从中间的巨厥穴开始，经过鸠尾、中庭、膻中、玉堂……一直到头部的承浆、兑端、印堂……一直到达深庭终于停下了，而后又暴起数道九彩液体到达头部所有的穴位之中，临泣、鱼腰、阳白、本神……每一个穴位都有九彩光芒的足迹，而且还有一道直通督脉，顺着任督二脉的轨迹开始流转。

风鼎天感觉那清凉的九彩液体在自己的体内乱窜，全身每一处似乎都走到了，而这时他突然感觉到自己的脑海中似乎多了些什么东西！

一个个图影突兀的显现在自己的脑海处，风鼎天一时间失去了意识，但是昏迷之前似乎感觉到自己的初始功法——“蜕凡诀”开始了他不知道的变化！

第六十九章    “九彩轮转诀”现

昏迷中的风鼎天自然注意不到自己现在的情形，但是外面所有的人都知道。

只见风鼎天的衣服全都爆碎，而后变成脂粉消失不见，这下可将司徒清影，兰姿然三女羞得不行，三人连忙转身。

相比于她们来说，卡卡纳云这三十个白蛇人要好的多，她们没有人类这样的羞耻心，自然还能站在旁观者的角度继续观察风鼎天身体的变化。

只见风鼎天身上九彩光芒流转，从头往脚，再从脚流回头，全身上下每一寸的肌肉上都有那九彩光芒，每一次九彩光芒过后风鼎天那一寸肌肉上都似乎更加莹润，而且可以感觉到那充满的爆炸性力量，细心的卡卡纳云皱眉发现风鼎天的身高似乎在变化，于是碰了一下震惊的高霖仕道：“喂，你的伙伴似乎在长高。”

高霖仕楞了一下，然后比划起来，最后一副见鬼的表情，“真的长高了？原来我记得他才一米七八，现在都有一米八五了，这真是太神奇了，太……”

卡卡纳云继续道：“你看他的肌肉似乎强壮了不少，而且我能感觉到那其中蕴含的肉体力量还在增强。”

高霖仕仔细的看了看，并且用心感受一下，“没错！确实如此，全身的力量都在增强，而且还没有停止。”他顿了顿，叹道：“我兄弟真不是凡人啊，这么神奇的事情都发生在他身上，现在我期待他成功后，我看他的力量可以增强到何种程度。”

卡卡纳云脸色异样的看着风鼎天，现在她感觉到这个人类不一般，以后的发展潜力很大很大，或许有必要……

鹰老现在已经清醒了过来，他看着漂浮的风鼎天，一脸怨毒，刚想攻击却被那个穿黄袍的小金拦住了，“鹰师叔，您不要冲动，刚才那个咳咳里希巴……”他将咳咳里希巴的冲动以及变成脂粉消失的情形给鹰老复述了一遍。

鹰老震惊的看着小金道：“真的吗？”

小福三人也连忙点头。

鹰老到抽一口凉气，惊道：“竟然还有这样的事？”

“你们看他身上的九彩光芒消失了！”这是一个白蛇人喊出来的。

不用她来说所有的人都发现了，风鼎天身上的九彩光芒已经消失不见了，现在身体就是那样安静的漂浮着，但是风鼎天还是没有转醒的征兆，所以的人都屏息看着，今天发生的一切都颠覆了以往的认知！

现在外表上谁也不知道风鼎天的变化，但是身为当事人的他却明白自己现在的变化，强大、神奇已经不足以描述现在的情况了！

因为他修炼的蜕凡真气已经完全消失了，但是他并没有慌张，因为大脑中出现一部新的功法——“九彩轮转诀”，这一部新的功法比之以前的蜕凡诀要强大多少风鼎天不知道，但是它修炼的过程足以让风鼎天震惊了，以前蜕凡诀的修炼还是那么循环渐进，比如第一层境界——换皮境就是利用新的天地元气改易皮肤，第二层炼皮就是锻炼皮肤，其他身体的各个部位是不能修炼的，但是如今的九彩轮转不一样，每一个境界都是全身的提高，身体的提高这是对风鼎天来说最喜人的回报。

“九彩轮转诀”共分九彩、九转，每一彩对应一个境界，但是请注意前面的三彩都有九转的说法，这也就是说一旦到达第二彩就已经拥有了九转之力，这是多么恐怖的？

帝神大陆上所有的功法，在武宗之前是没有几重的说法的，武者到武士，武士到武师，武师到武宗突破一次就可以进入下一层境界，但是现在不一样了，这样虽然修炼变慢了，但是它的回报是令人疯狂的，前面的武宗基础厚了，对于后面的境界反而有利，风鼎天兴奋了，九彩轮转是包括了以前的蜕凡诀还有一些其他的功法一同演变过来的。

风鼎天感觉到自己的脑海处似乎多了一些记忆片段一般，感觉现在似乎知道了一些东西，只不过有些模糊还不太了解，但是现在这种情况根本不用他关心了。

现在他就想好好的感悟一番，看看自己是什么境界。

突然他感觉到自己的身体开始下落，下意识的翻了下身，然后就落到了沙漠上。

风鼎天站在沙漠上看着不远处的高霖仕还有白蛇人，还有兰姿然的小队！

咦！兰姿然和司徒清影还有那个女的怎么都转着头，风鼎天下意识的往下看。

“啊！”沙漠中传来一身惊天的吼叫声。

“大哥，快点给我仍件衣服来！”风鼎天窘道。

高霖仕哈哈一笑，将早已经准备好的衣服直接扔了过去，风鼎天想变戏法的一样传了上去，然后才开始打量起鹰老，嘿嘿一笑，森然道：“现在我们是不是先解决一下我们的恩怨了？”

鹰老一怔，然后怒道：“小子以为自己现在有点变化就无敌了吗？”说完拿出他先前的那一柄绿色的短刀暴起战气向风鼎天冲去。

说来可笑，现在的风鼎天感觉到鹰老的全身都是弱点，而且速度奇慢，那明明匹练的刀气闪电般的袭向风鼎天，风鼎天连动都没动，看着近在咫尺的刀气，心念一动，下一刻闪烁着四彩的战气出现，这战气的出现让高霖仕惊讶的叫了起来，因为战气并不是以往的战气罩，而是如同杀之一般柔软的纱状战气，看上去软绵绵的，它的大小也就是两三个巴掌那么大，泛着四彩的光芒，就是这样的战气迎上了那匹练，犀利的刀气。

没有想象中的爆鸣声，有的只是如同遇到海绵一样的柔软与弹性，那红色的刀气竟然被完全的阻挡了下来，而且四彩光芒也消失了，在空中那刀气也开始慢慢的消散，最后重新成为天地间的元气。

“啊！”所有的人都看鬼一般的看着风鼎天，刚才是怎么回事？谁知道？

鹰老第一个不相信，狂吐了一口鲜血，继续疯狂的看出五刀，每一刀的刀气都比先前要凝练，要犀利，气势上都不是可以相比的。

五刀砍完，鹰老眼眸迷离，又要晕了过去，因为刚才的血池炼狱已经耗费了他一般的血液，血是人的生命之源，哪怕是功力，境界在高的武者，一旦没有血液了谁都得死，鹰老丧失那么多血液，脸色苍白如纸，而现在又耗力砍出六刀，自然是加重了伤情，死亡似乎是唯一回报给他的结果了！

五道刀气，在地上的黄沙面划出深深的印迹，发出“哧哧”的声响向着风鼎天，那速度比刚才来比快了许多。

所有的人都看着鹰老这最后的攻击，目不转睛。

但是风鼎天做出了一个让所有人惊讶的动作，他直接转过身去，将自己的后背完全暴露出来，这一下所有的人傻了，珂珂外希巴直接骂道：“真是找死！”

鹰老虚弱的道：“哼！可能吗？”但是他的眼睛马上就变了，因为风鼎天的背后出现三块四彩光芒，每一块的面积还是那么大，匹练的刀气直接撞到上面，没有轰鸣声，只是那三块四彩光芒向里面凹了一点，但是刀气完全被阻挡了下来，然后在风鼎天不足一米的地方消失了。

“不可能！”鹰老带着不可置信的目光，撒手西归了，他的消耗实在是太大了，血液一大半的消失让他这么憋屈的死亡。

风鼎天微笑转身，双眸在自己的身上环视一遍，然后攥起拳头迷恋道：“这种感觉真是太好了！”

现在他心中充满了喜悦，因为刚才他检查一遍自己的体内变化，鹰老的刀气是厉害，完全是武尊层次的，但是它的刀气运行轨迹风鼎天都已经知道了，所以抵挡起来非常轻松，这一招真正的秘密在于风鼎天的精神能量进化了，达到了他更强的一部——进化期，这一期的精神能量比上一层强了十余倍，而且恢复速度快了很多，风鼎天估计就是一直这样战斗，没有三个小时的时间根本耗不完，这就是恢复力的强大。

还有最关键的就是战气，这四彩战气就是代表风鼎天进入四彩境——绿芒境，也就是大陆上的武宗境的标准，虽然境界下来了，但是风鼎天并没有一丁点的沮丧，反而是兴奋，因为现在的的战气具有原来比拟不了的优势——灵性，原来的战气一爆发就是一个战气罩，将自己的全身都笼罩上，看上去威风凛凛的，但是大家都知道这消耗的战气也就是巨大到夸张，所有一般都是在防御，或者是出招提气的时候选择爆发战气，一般提气还都是爆发完战气后重新归入体内，但是现在不一样了，还记得在那个晚上与冷阴河交战的时候，那时刚刚顿悟完就是出现了这么一道战气，当时的形状像稀泥，但是在当时的情况它就是最合适的形状，完全是十成力量被它的四分巧劲破掉了，虽然这灵性要在精神能量的带动下才可以成功，但是现在精神能量何等的强悍？没有突破前就已经不是高虎可以比拟的了，现在突破后是什么威力他不知道，但是他心中有个疯狂的想法，敢于武圣试比肩。

这是疯狂的想法，但是这不代表风鼎天就是狂妄，而是——实力，对自身自信的实力，现在想着精神能量的妙处，风鼎天当真想嘲笑现在的大陆武者，光是想着修炼真气强大自己，但是真正的关键谁注意了呢？精神能量的修炼法诀就是“息息诀”，或者还有更高级的，但是风鼎天还是感觉“息息诀”最有用，十岁之前只要你可以坚定不移的修炼那么两三年你就会成功，以后的修炼就是一马平川，但是两三年不见效果所有的人都会选择放弃，这样他们失去了今生唯一的机会，不知道是可敬还是可悲！

风鼎天不多想了，现在这副身体不好好修炼的话还真不知道有什么秘密呢！现在就将黄沙黑蛇人的事情了结，然后在沙漠中好好修炼一番，一定要弄明白现在的潜力挖掘了多少，自己还有多少的实力可以提升，真气不重要，境界是关键，但是身体是根本，这三个是主次的问题，一定把握好，关键时刻出奇制胜的法宝。

淡笑看着珂珂外希巴道：“你的弟弟现在已经先你一步离开，你是不是该跟上它的脚步了呢？”他现在没有掩饰自己心中那强烈的杀意，这两个黄沙黑蛇人给他们带来的什么，他非常明白，要不是运气好云间了白蛇人现在事情指不定发生了什么事呢？英华来了会怎么样？暴露出来自己的这些秘密以后会怎么样？

他不知道，所有当时的情况他十分犹豫，他不是一个冷血无情的人，所以兰姿然一行人他是不会放弃的，陌生人的死活可以不管，但是一旦让他将对方认为是朋友，那么舍命相救，绝对不是那种可以对不起别人的人！

珂珂外希巴知道大势已去，颓然叹气，“嘿嘿！人类来吧，但是我死了你也不能好过！”

说完狰狞的笑了起来，风鼎天意识到不好，踏起天罡步直接冲到珂珂外希巴的面前一拳，但是珂珂外希巴竟然拦住了，“嘿嘿！晚了！看我现在最后的力量！”

没错现在珂珂外希巴进行的就是气海爆，将丹田气海引爆，这样他瞬间就可以增强数倍的力量。

“砰！”虽然四彩战气第一时间浮现，但是力量上的绝对差距是不能弥补的，风鼎天被轰飞一百多米，恐怖的力量。

“啊！”珂珂外希巴竟然开始变化了，脸上的三角眼眸散发着令人发寒的光芒，死死的盯着风鼎天的位置，大嘴一张，从嘴中突出一道黑色的战气，足有胳膊那么粗。

风鼎天吓坏了，这一招与当时的移即是何等的相像，只不过前者是黑色的，后者是火红色的而已。

风鼎天空中猛然翻身，躲了过去，但是风鼎天还是被惊奇了一身冷汗，刚才真的很危险，冲击波强强的从他的胸前穿过，还有那么不到一厘米的距离就命中了。

风鼎天脸色凝重起来，原来不怕珂珂外希巴，但是现在它引爆丹田气海，那么就不一样了，风鼎天现在的精神能量强大了许多，可以感觉到珂珂外希巴的实力差不多有武尊巅峰的实力了，这是多么恐怖的？

要知道当时的黑风是武尊境的六重天，然后爆发出来战斗力才提升那么两重，但是眼前的珂珂外希巴怎么可能提升那么多呢？风鼎天严重满是疑惑。

似乎看出来风鼎天的疑惑，珂珂外希巴冷笑道：“是不是看我的实力提升那么多呢？”

风鼎天无奈点头，“不错，我也遇到过引爆过丹田气海的人，但是他的实力才从武尊六重到八重，你怎么可能？”

珂珂外希巴嘿嘿一笑，“人类怎么肯能与我们妖兽相比，我们修炼的时间要比人类时间长很多，所以我们的蕴藉也深，况且你说的那么人类一定是刚刚进入六重，不然怎么可能提升到八重，所以你今天必须死。”

说完，身体骤然加快，竟然想与风鼎天近身战斗。

风鼎天焉能畏惧，现在正是熟练自己新身体的时候，全力以赴单战珂珂外希巴！

第七十章    风鼎天的实力

风鼎天凭着对气息的灵敏感应，躲去了珂珂外希巴那致命的一拳。然后身体一不可思议的角度弯转，一脚带着那美丽的战气向珂珂外希巴袭来，岂料珂珂外希巴那般无赖，仗着自己现在的功力是风鼎天的数倍，战气全方位爆发直接将风鼎天抗的后退机密，而且抓住时间蛇尾阴险狠毒的抽出，风鼎天无奈，只有爆起战气硬生生的抵挡了下来。

“砰！”风鼎天的那赤橙黄绿四色战气膜没有抵挡住，被珂珂外希巴的尾巴穿了过去，然后扫在他的身上。

这一下衣服直接破碎，露出一条血淋淋的伤口，风鼎天受伤感到那钻心的疼痛，而且这一尾攻还有剧毒，风鼎天担心了，珂珂外希巴还欲上前，风鼎天不再与它交手，现在只能凭着自身的回复先将伤养好，而且珂珂外希巴丹田气海的引爆是持续不了多长时间的，现在只能拖了。

关键时刻高霖仕看见风鼎天受伤，再也顾不得其他的了，直接巨锤抡起，然后大吼一声，“霸王钻！”

整个人顿时爆发出金红色的战气，然后直直的将巨锤抱住，然后如流星赶月一般向珂珂外希巴冲去，这一招速度很快，而且完全是透点攻击，全身上下集合在一起，所有的力量都聚集在巨锤尖上，空气都发出低沉的声音，似乎被撕裂一般。

“咻！”速度快的惊人，众人都目不转睛的盯着高霖仕这含怒一击，但是珂珂外希巴只是冷笑，还有那一丝不屑。

直接那巨锤夹带着那凌厉的气势冲向珂珂外希巴，只见后者冷笑的伸出手，然后右手暴起浓烈的战气，将手全都覆盖上，然后平稳的深处挡在巨锤经过的路线上。

“轰！”一层恐怖的波纹产生，如同剑刃一般向四周扩散开来，高霖仕只感到撞击到一道坚硬的墙壁上，一点都不能向前移动半分，一股巨大的反震之力传来，高霖仕感觉到虎口都破裂开来，下意识的一松手，带着金红之色的巨锤还在继续钻着珂珂外希巴的战气防御，而他的双手都颤抖起来，整个手臂都是酸麻之感。

高霖仕骇然，这一招凝聚了自己的六成力量都没有突破珂珂外希巴的防御，这也……

还没等他反应一道黑影就是冲了过来，竟然是珂珂外希巴的尾巴，这尾巴足有两米多长，带着尖锐的空气摩擦声向高霖仕狠狠的砸来。

高霖仕没有机会躲避，正要运气战气躲避，但是整个都都被带出去，他一看是风鼎天，此时风鼎天的伤口上已经不流血了，但是脸色还有些苍白，嘴角上挂着一丝鲜血。

“大哥，没事吧！”风鼎天关切道。

高霖仕苦笑一声，“太强大了，这就是武尊巅峰的实力吗？根本一招都接不下来啊，仅仅是反震之力我就受伤了，这……”

风鼎天苦笑，“这就是巅峰武尊的实力，怎么样？强大吧？但是它是妖兽，所以比我们人类的巅峰武尊要强上不上，所以没必要气馁！”正说着他突然猛地一推高霖仕，“小心！”

一道黑影又快速袭来，珂珂外希巴的尾巴完全是那么刁钻的角度，将风鼎天抽的一个底朝天，而且危险来了，风鼎天在空中没有着力点，但是珂珂外希巴却有。转了个身珂珂外希巴有快速欺近，现在它的战斗力之强简直骇人，猖狂笑道：“哈哈，你刚才不是厉害的很吗？现在怎么憋屈了？来啊！”

说完一记甩尾将风鼎天抽了下来，虽然竭尽全力的防御，但是珂珂外希巴的攻击里实在是太强大了，四彩防御直接被破。

“轰隆！”风鼎天在地上划了三十多米才停下，仰天喷出一大口鲜血，却迎来了珂珂外希巴的一拳。

心意一动，四彩战气防御再次出现在它的攻击处。

“砰！”风鼎天又被砸出二十余米，现在心中充满苦涩，这引爆丹田气海的实力就是强大，根本不是现在的自己抗衡的。身上已经受了三处伤，每一处都是划破皮肤挨着骨头，疼痛感充斥着大脑。

看着一拳袭来的珂珂外希巴，风鼎天心中一动，好像自己抓住了什么，于是双目凝视着快速逼近的珂珂外希巴，大脑中的精神能量疯狂运转，风鼎天身体的周围都产生出来一股股翠绿色的精神能量，然后一道道的向珂珂外希巴冲去。

珂珂外希巴不明白这是什么，而且感觉不到其中的气息，于是继续向前，一拳挥出。

感觉出差不多了，风鼎天怒吼道：“锁住它！”

诡异的事情发生了，原来速度奇快的珂珂外希巴竟然开始减速，慢慢的……最后完全停了下来，一时间珂珂外希巴愣了，所有的愣了，这是什么招数，将敌人完全定住？这不无敌了？

唯一没有愣住的就是风鼎天，感觉出珂珂外希巴已经被锁住，于是怒吼一声，身上的战气全方位爆发，这一次是他将全身的功力提起，然后收回到到体内，但是现在的风鼎天感觉上比刚才要强上不少，风鼎天拳法开始，精神能量与他的战气一起运转出去，第一拳轰在珂珂外希巴的身上，但是没有用。

只是珂珂外希巴的战气罩上露出一点涟漪，出现一道波纹。珂珂外希巴狰狞的看着风鼎天，怒道：“小子，这是什么招数？竟然能将人锁住？但是它锁不住我多长时间的。”说完战气不断爆出，妄想强行突破出去。

风鼎天没有说话，只是一拳拳的轰在珂珂外希巴的身上，每一拳的攻击力都是巨大的。这一次经历九彩融合，他的身体力量虽没有具体感觉出多强，但是比之以前强了不止一筹！

左拳一翻一拗于眉前，而右拳则是如同炮弹一般猛地轰出，凭空响起一声鞭炮爆炸的声音。左拳、右拳交错，左拳再一次轰出……前后交替，犹如猛虎下山，双爪不停撕裂，欲要将猎物撕裂成碎片。

现在的风鼎天真像一个擅长近战的战士，身形之灵活，行若游龙，快似闪电，飘逸如风。

陡然整个人如同弯到极限的大弓，连脊背都震颤起来，甩手就是左拳迸射而出。

崩拳如箭，有飞舟破浪之势！直接砸向珂珂外希巴的面门。这一拳的力量强大之极，暴起不少涟漪，整个战气罩似乎都有破开的趋势，好在珂珂外希巴警觉性很强，咬牙将战气罩再次胀大几分。

看见这一记崩拳有如此威势，风鼎天大喜，退步是崩拳，拗步是崩拳，顺步也是崩拳。

几乎同时，风鼎天脸色猛地涨红，以腰胯为中心，一拧，全身肌肉力量几乎完全传递左拳，整个左臂肌肉都坟起，青筋暴突，速度比右拳几乎快一倍的左拳，几乎沿着一条直线，袭击向珂珂外希巴的胸膛，两拳瞬间融合在一起，这可绝对不是一加一的威力。

“啊！”珂珂外希巴则是咆哮着，努力张开战气罩防御这一记可怕的重拳。

“一往无前，无所畏惧……”

风鼎天在这一瞬间，竟然感受到这一拳真正的意境，力量顺着整个左臂的骨头一节节传递，震颤起来，强劲的力量从肩部直至传至拳头。

“吼！”风鼎天竟然张嘴吼出一声可怖的吼叫声。

“咻！”

如炮弹出膛，风鼎天的左拳，如一道流火飞星，瞬间追上右崩拳，两拳合一直接轰向珂珂外希巴的胸膛上，强劲的拳力，一瞬间震破了那似乎绝对防御一般的战气罩，砸向了如钢筋般坚硬的胸骨，珂珂外希巴只感觉体内五脏六腑像似被震得碎裂一样。

不敢有失，努力挣扎一下，竟然让它的身形松动一些，而珂珂外希巴利用这一瞬间，蛇尾袭向风鼎天，逼得风鼎天不得不撤步，躲过这一击，风鼎天再次攻击的时候战气罩已经愈合了，心中叹口气：刚才的好机会算是失去了，这引爆丹田气海的妖兽实力就是强大。

风鼎天不会气馁，十拳、二十拳、五十拳……一百拳……

拳速快的惊人，每一拳都经过胳膊骨头的震荡传出去，每一拳的力量都是那么惊人！

最后只见周围空间尽是迷离的四彩光芒在流转，而且诡异的是珂珂外希巴竟然开始流露出痛苦的神色。

疼痛中的珂珂外希巴怒吼一声，只听见“啪！”“啪！”声不断，围绕在珂珂外希巴身上的绿色丝线都爆裂开来，然后变成绿色的烟气。他刚有动作，但是风鼎天似乎知道了，严重绿芒一闪，吼道：“锁！”

那化为绿色的烟气竟然重新化成丝线，然后将珂珂外希巴又锁了起来，可怜的珂珂外希巴现在就是一个不能动，仅仅防御的蛇人靶子。

风鼎天现在施展的就是他顿悟的拳法，这一次的拳法施展出来似乎比上次还要强大，因为每一拳上去都有一股螺旋劲，拳多了，螺旋劲就累计到了一个恐怖的数量，而且还有一个关键的因素在于——它们受控制。

没错，进到珂珂外希巴身体里的螺旋劲竟然受控制，四彩色的光芒在珂珂外希巴的身体内部来回窜串。起先螺旋状的四彩战气不多，所以珂珂外希巴没有反应，但是当拳头的数量暴涨到五百的时候，珂珂外希巴终于觉得不对了，因为自己被引爆的丹田气海的位置现在竟然掺杂着四彩光芒，而且这些四彩光芒就然可以变成钻头一般的形状在自己的丹田处来回破坏。

珂珂外希巴疼的冒出冷汗，但现在的身体根本动不了，而且风鼎天的每一拳都是那么疼痛，起先没有反应，但是现在每一拳都可以打在自己的肉体上，战气罩的防御现在几乎没有用了。

随着一声清脆的声音，珂珂外希巴的战气罩终于破碎了，珂珂外希巴的心沉到谷底，知道今天是死定了，严重一片死灰色。风鼎天呼呼的喘着气，收势，然后停了下来，冷冷的看着珂珂外希巴，眼中进士嘲讽，最后道：“你可以去死了！”

然后身形暴退，最后一声，“爆！”宣布了珂珂外希巴的死亡。

只见珂珂外希巴的身体开始浮现出风鼎天身上的四彩光芒，来回流转，最后猛然耀眼起来，而后一声——“嘭！”

珂珂外希巴的身体竟然被炸开了，因为里面的四彩战气骤然加聚扩散直接将它的身体涨爆了，这个死法是所有人没有预料到的。

所有的人都震惊的看着风鼎天，这个年轻人开始还被珂珂外希巴压着打，根本反抗的资格都没有，但是那些绿色的丝线一出现，整个人如同换了一般生猛，生生的将珂珂外希巴轰到爆死。

卡卡纳云严重异彩流转，不知道再想些什么，而不远处的小福，小金四人则是面如死灰的看着风鼎天。

其他的人兴奋的看着风鼎天，高霖仕咳漱一声，“兄弟你厉害，竟然！”他刚想砸一下风鼎天，但是就看到风鼎天露出一个苦笑，慢慢的向他倒了过来，有了上次的经验，他知道风鼎天这是耗力过巨的情形。

高霖仕报着昏迷的风鼎天对众人道：“呵呵，他老毛病又犯了，我们还是休息吧，现在天色也不早了。”突然他想了起来，旁边还有不少黄沙黑蛇人，森然道：“你们吗？死！”

说完就将风鼎天放到黄沙面上，然后提起自己的巨锤冲入黄沙黑蛇人群中。

高霖仕这么凶猛的人现在到了它们当中完全就是虎入羊群，屠杀罢了！

战斗进行了五分钟不到就结束了，风鼎天提着沾着鲜血的巨锤慢慢的向小金四人走去，这时风鼎天虚弱的声音响起，“大哥，看下那个鹰老是不是死了就行了，他们四个罪不至死。”

高霖仕听了风鼎天的话冷哼一声，脸色泛起寒霜，“你们四个的运气真好，我兄弟要不求情你们全都要死。”说完上前准备看鹰老的情况。

小金连忙闪开，这个大汉简直就是那种心狠手辣的主，刚才的蛇人死法他们看的明白，一锤将脑浆都砸出来了，这……

高霖仕爽指在鹰老的脖子处一探，只觉得脖子处冰凉，死的不能再死了，但是高霖仕仿佛气没消，于是一锤砸在鹰老的胸口处。

“卡擦！”“卡擦！”……

胸口处的骨头全都断完了，鲜血流了一地，高霖仕满意的站起来，然后看着小金他们四人，“滚吧！”

小金四人吓得屁滚尿流，连忙向一处跑去，而且身形还是那么踉跄，显然吓得不轻。

高霖仕将巨锤放好，然后拍了拍手，淡笑道：“哈哈，事情终于了了，卡卡纳云小姐谢谢你们的帮助，如果没有你们……我们今天早已经死了吧！”

卡卡纳云谦虚道：“呵呵，正因为我救了你的伙伴，所以我今天看了这一辈子都难以忘怀的一幕，我们双方抵消了，呵呵！”

高霖仕笑道：“哈哈，既然这样我们谁也不要再说什么了，对了！你们现在准备去哪里？”

卡卡纳云道：“我们自然要离开了，帮助你们使我们应该做的，至于与黑蛇人为敌这是我们的使命，我们与他们虽然是同源，但是我们之间的路走的不一样，再见了，人类，希望有机会再遇到你们。”

说完说了一些众人听不懂的语言，便离开了，只不过她最后还瞥了一眼陷入昏迷的风鼎天，眼中闪烁着异彩，然后便离开了。

高霖仕与司徒清影还有众人大声道：“再见了——沙漠天使！”

目送卡卡纳云一行人消失在地平线上，司徒清影将骆驼上的帐篷拿来交给众人。

将几个帐篷搭好，高霖仕报着昏迷的风鼎天走进帐篷，今天一天遇到的事情实在是超出了他们的想象，现在都是心神憔悴，也确实该休息休息了！

第七十一章    暗教

将风鼎天放平，高霖仕舒口气道：“好了，你们休息去吧！他这样得昏迷三天了，我可是非常了解他的。”想起那次在在凡尔克城里风鼎天就是利用那神奇的拳法打得冷阴河是被动挨打，根本无法还手，但是最后却昏迷三天，高霖仕苦笑，自己很能打，但是打过之后确实虚弱那么几天，哎……

经过这一次的事情，所有人的关系都融洽不少，至少司徒清影看兰姿然他们一行人不是敌视的目光了，高霖仕乐的于此。

晚上三个帐篷出现在死亡大沙漠之中，一个帐篷中住的就是司徒清影三人，还有一个是风鼎天和高霖仕两人的，至于最后的那一个就是剩下的十五人了。

风鼎天九点多被高霖仕安置下来，但是凌晨三点多的时候就醒了过来，这一次并没有高霖仕想的那般昏迷三天。

因为现在的他的身体不一样了，九彩融合将他的身体完完全全的锤炼了一遍，并且精神能量已经晋级到进化期的强度，所以恢复速度快了很多，这短短六个小时的时间就完全恢复了一点也不稀奇。

起来后风鼎天一晃脑袋看见帐篷内的高霖仕正在舒服的睡着觉，不忍心打扰他，于是坐起来，安静的修炼。

心神的苏醒，犹如钥匙一般，顿时间那本来沉寂无声的身体便是如同一台机器一般，开始了脱胎换骨后的第一次运转。

“轰！”

低低的闷声在体内响起，风鼎天心神错愕的望着那突然间从身体各处角落暴涌而出的庞大能量，一时间竟有些失神。

在他失神的瞬间，一道道庞大精纯的能量却是主动的涌进经脉之中，要是以前，这股庞大的能量涌出，经脉定然会沉声胀痛之感，然而现在，能量涌入，经脉确实极具韧性的一涨一缩，将那一股股庞大能量尽数纳入，没有令他感受到半点疼痛。

这股能量及其庞大，但是却精纯的令人感到诧异，并且能量的颜色泛着淡淡的九彩光芒，风鼎天认出来这些精纯的能量应该就是下午的时候九彩融合的时候没有吸收完全的能量了，当时应该是贮存到自己的全身各处，现在随着他“九彩轮转诀”的运转被吸收完全，这样风鼎天的功力又将进步一层。

这股精纯的程度，已经不再需要风鼎天的任何炼化，并且不知为何，这股能量对于风鼎天没有半点的抵抗性，几乎犹如是如臂指般的容易。

庞大的能量沿着“九彩轮转诀”的经脉路线运转着，一个周天之后，犹如山洪爆发一般，带着轰隆隆的巨响源源不断的冲进丹田之中的元气团。（四彩对应武宗，所以现在的丹田气海变回了原来的元气团）由于九彩能量的等级比四彩真气高许多，所以一股九彩能量可以转化成几十道四彩真气，这样转换下来的真气数量是恐怖的！

在这庞大能量的灌涌之下，原本拳头般大小的元气团竟然以肉眼可见的速度开始了增涨。

心神带着一抹惊愕的望着那急速增涨的元气团，风鼎天能够清晰的感觉那其中储存的四彩真气，也是在成倍的翻涨，按照这股势头重新突破到武尊都是易如反掌的事情，因为风鼎天的真气境界虽然下降，退回到武宗境的四彩，但是他以前领悟的破除虚幻，方是本真的境界还在，所以只要能量足够，那么一切都是水到渠成。

“砰！”

在能量不知疲倦的灌涌间，某一刻，一道极为细微的脆响，终于在风鼎天的体内响起，随着这脆响的响起。风鼎天发现那原本已经容纳到极限的元气团，却是再度出现一个极为庞大的容纳范围，而在这奇异的声响之下，那足有拳头大小的元气团。猛然间膨胀，最后爆裂开来，元气团内那气态的四彩真气逐渐压缩，最后形成一丝液态的五彩真气。

万事开头难，但有了第一股，就会有第二股……

十分钟之后所有的四彩真气转化完毕，经脉中充斥的全是五彩液态真气，但是现在还没有进入武尊境，还有一步！

变化没有停止，丹田气海中中散发这强烈的五彩光芒，璀璨的夺目，美丽的令人窒息，温暖并且刺眼的五彩光芒不断的射将而出，将整个丹田气海都照射的如同白昼，照的通透。

经脉之内，再度灌注一股能量在完成运转之后，流转进入丹田气海之内。

“嗡！”

随着这一股能量的灌入，丹田气海确实陡然间微微颤抖了一下，一道低低的嗡嗡声响悄然传出，最后在丹田气海之内回荡不散。

“砰！砰……”

悄然间，有着细微并且极有节奏的声音在丹田气海之中响起，细细听去，竟然如同心脏跳动一般，极为的玄异。

而随着这节奏的声音响起，那丹田气海之上的光芒，也是变得忽强忽弱起来，并且在风鼎天心神的注视下，他错愕的发现，那本来有些不太规则的丹田气海，却是逐渐变得犹如珠体一般圆润了起来。

而随着丹田气海的圆润，其四周竟然诡异的凸了出来，这样模样，倒是极其象一个浑身不满长刺的玉璧，圆滚滚的玉璧，数上去，那玉璧之上刚好是有着九根弯弯的刺状物。

这玉璧般的丹田气海光芒时强时弱，而随着光芒的强弱，那极赋节奏性的心脏跳动声也是再度响起，那模样。就如同玉璧之上有着一颗具有活力的心脏一般，看上去竟然别具一番色彩，五彩夺目的光芒在丹田气海上盘旋……

当元气团完全转化成玉璧丹田气海之后，其身上的光芒强弱也是越来越急促起来，那心脏的跳动声，也是随之变得越来越快……

“砰！砰！”

低低沉闷声响在体内缓缓回荡着，到了最后，竟然完全和风鼎天体内的心脏跳动完全处于同一个节奏频率之上。

就在这两种跳动完全凝合的那一刹那，丹田气海的玉璧猛然一颤。一股极为强横的能量涟漪从中猛地扩散而出！

能量涟漪毫无阻拦的穿过丹田、经脉、体内的骨骼、最后透过皮肤、旋即猛然爆发！

帐篷之内，盘坐着的风鼎天一股雄浑的气息从体内蔓延而出，气息喷涌间，强大的气势而出，将沉睡的高霖仕震醒，一脸见鬼的看着浑身披着五彩光芒的风鼎天。

感受着体内的种种变化，风鼎天深吸一口气，他清楚，在这一霎，他已经突破武宗巅峰，重新进入武尊境，而且这一次的武尊境不与上次一样，感觉上强大了更多。

因为体内丹田气海的陡然膨胀，所以风鼎天觉察到原本充盈的感觉空虚了许多，当下心神一动，运转在经脉之中的最后一股精纯九彩能量，转化成五彩能量，也是灌涌进了丹田气海之中，但是晋级之后，丹田气海已经变成了犹如无底洞一般的感觉，这一股九彩能量的灌入。如同石沉大海，并未让得风鼎天有多少太过明显的感觉。

“武宗境与武尊境之间果然差距甚大！”心中转过这样一个念头。风鼎天淡笑，这一次昏迷过来修炼竟然突破武尊，这真是好事情啊，而且还可以得到这更加神秘的“九彩轮转诀”，世事无常啊！

内视自己的身体变化，风鼎天慢慢的惊讶起来。身体内似乎一直在流转着一股股强大的能量，体内的骨髓，骨骼，经脉，细胞，肌肉等等，几乎都产生了脱胎换骨的变化。

陡然他想起来自己白天被咳咳里希巴伤了三处，于是从内视状态中走出，赶紧看看身体的伤口，背后摸摸……没有感觉，依然光滑的感觉。

胸前那一道深可见骨的伤口已经消失不见了，大腿处那一拳暴起的伤口竟然也没有了，风鼎天严重精光暴起，这一次的九彩融合就然将他的身体改造的那么强悍，原本有人说身体愈强，那么受伤起来就愈难恢复。

但是风鼎天的身体说明了什么？他的身体恢复力惊人啊！

抑制住心中的激动，逐渐平复下来。再度进入内视状态，观看起身体内的世界。

体内，五彩的颜色骨髓，骨骼……反正被五彩真气流动过的地方都会产生一些五彩的颜色，美丽斑斓，但是好看除外，真正有用的就是其中蕴含的力量，这才真是完美的身体啊！

感受着体内的这一切，风鼎天明白这一切都进入一个稳定的状态，既然熟悉了这一切那么再修炼就没有意义了，从内视走出。

风鼎天观看了下自己的身体，皮肤之下隐隐蕴含着一层淡淡的荧光，可以看上去犹如白玉一般，这般模样，看上去其中蕴含着无穷的力量。

太完美了，强大的感觉！

正当风鼎天还在观察自己身体的时候，高霖仕那低沉的声音在帐篷内响起，“鼎天，该睡觉了吧？大晚上的打扰别人睡觉！”

风鼎天讪笑道：“呵呵，好！睡觉！”

心中激动，睡一觉吧！

……

……

死亡大沙漠的一处底下数百米的地方，一个巨大的广场。此时漆黑一片，一点光彩都没有。

突然——漆黑的广场上突然暴起一团火光，出现个一袭黑衣的女子，黑暗完全将她的面容全部遮盖，不知道隐藏在暗黑之后的是何等的光景！

而后一道白色的身影出现，如果是风鼎天或者是兰姿然他们在的话一定会发现这个白蛇人竟然是——卡卡纳云。

这道黑影淡漠的声音传来，“卡卡纳云，怎么了？”

卡卡纳云惶恐道：“尊上，今天我见到一些关于至尊的事情！”

“哦？”黑暗中的女声似乎有些波动，“将事情说一下！”

卡卡纳云将今天下午救风鼎天，以及后面的事情复述了一遍。

黑暗中的女子听见了，沉默一会，然后道：“这件事情不小，竟然即将诞生一个可以与我们的主上抗衡的至尊？我一定要将这件事情告诉主上，你下去吧！”

卡卡纳云躬身道：“尊上，卡卡纳云告退！”说完蛇尾沙沙的后移，慢慢的退出。

“慢着！”黑暗中女声传来。

“尊主还有什么事？”卡卡纳云回身恭敬道。

“你说的那个什么九彩光芒的小子很有意思，在这沙漠中多注意一下，身上还有这等奇物，竟然可以和即将进入巅峰妖兽的引子相抗衡，值得注意！”

“是！”卡卡纳云道。

“好，你下去吧！”

卡卡纳云没有半点犹豫，直接退出广场。

待卡卡纳云走后，那出现的火光就然“扑”的一声自动熄灭了，而后那个黑暗中的女子轻叹道：“又是一个巅峰期的妖兽，看看你与我们主上孰强孰弱了！或者是合作，呵呵！还有一个有趣的小子，凭着初入武尊的实力将武尊巅峰的黑蛇人杀死，令人激赏！

我们暗教这一次一定要揭开封印，迎接魔主的降临！

哈哈！哈哈哈哈！”

充满诡异的笑声响彻整个广场，经过周围的反射，声音越来越小，良久才慢慢消失……

第七十二章    穷疯了就抢

第二日清晨风鼎天率先起来，多久没有睡觉这猛的一睡都还有些不习惯呢！

起来后叫醒高霖仕与众人，然后开始早饭。

期间对于风鼎天可以那么早的苏醒众人有些惊奇，一个个都看着高霖仕，高霖仕顿时恼羞成怒，“你们看什么？我兄弟突破了，现在的恢复能力强，怎么你们巴不得他真的昏迷三天？”

众人没讨上好，干脆不再理会，一个个如狼似虎的吞咽着饭菜。现在与风鼎天他们合在一起，那么风鼎天他们三人的东西兰姿然众人自然不客气了，不过经过这一次珂珂外希巴兄弟两人这么一整，关系都融洽不少，连司徒清影都开始和兰姿然成为姐妹了，再也不会说兰姿然怎么怎么样了！

风鼎天看在严重，心中自然高兴，现在已经走了半月了，只要期间不再发生什么事，那么这样的速度差不多一个月就可以走完最后的路程。

饭后，众人再次上路，唯一不同的就是骆驼上人数由原来的三人变成七人，因为上一次在杀戮蛇群的时候有四人的伤实在是重，所以他们现在也骑在骆驼上，不过可惜的就是在那次的蛇灾中还是牺牲了两名武师境的队员，兰姿然神色黯淡，对于突袭小队的整体来说，这些小队队员死完都没关系，但是兰姿然不同，她是一个善良的女人，参加突袭小队是为了挣钱。

她有一个好的优点，那就是她一旦接受任务，那么必然全力以赴，绝对不会说挂着羊头卖狗肉，招摇诈骗，她一次都没有，所以锐锋城许多的同行对兰姿然是又爱又气，爱她的职业奉献精神，气她就是因为她多次力保雇主，导致突袭小队的队员牺牲不少。

不然上一次就不会有林星峰去锐锋城搬救兵了，如果兰姿然是一个自私的人，那么大家都是武宗，她完全可以一走了之的，脚底抹油保住自己的性命很简单，但正是因为她的善良，她的坚持，所以她选择与自己的战友一起战斗到底，而是让林星峰搬救兵，自己战斗在第一线，风鼎天知道很是佩服兰姿然。

尘世间有太多的迷雾，功利，性命，恐惧，这些东西为自己的本性蒙上了一层尘埃，有些事情，就算是明白了自己的本性，也不能去做，否则命都没有了……但是兰姿然竟然可以凭着一股韧性，依照自己本性做事，风鼎天不得不承认就是他也不会做得比兰姿然好多少，这是一个值得令人敬佩的女人！

早上一定多饮水，因为夜晚人的水份丧失很厉害，还有再吃些消化起来很慢的东西，如很干的面饼、干肉，这些东西会使你行军一天也不会饿，早饭过后，众人踏上征途，一只小队浩浩荡荡的，倒也颇具规模。

此时才不过早上六点多，正是大漠日出之时，异常的壮丽。看着天空，一下子似乎领悟到了轮回的真谛，万千感慨，它不同于其他对方的日出，这里万物空旷，红日从东方冉冉升起，那万千光芒慢慢的洒在沙漠之上，经过沙层面的反射，落在众人严重的就是那壮观震撼的场面了！两者只见的差距实在是太大了。

还记得昨晚的夜空，沙漠上的星空美丽极了，风鼎天都感觉第一次这么清晰的看到这么多的星星，布满了整个夜空，像一个镶满了小钻石的巨大黑碗，倒扣在大漠上，也第一次看到银河，看到牛郎织女，还能看到流星划过，或者还有点天文知识的风鼎天还了解一些星座。当年在深蓝帝国的时候光顾着修炼，一些美丽的景色都没时间观看，现在修炼不是一朝一夕的了，所以风鼎天也有些闲情雅致来观看大漠风光了！

这一趟！不能落下遗憾，这是风鼎天心中所想！

从六点多开始一直走到中午，一路平安，没有在遇到什么毒物蛇虫这让现在心里都有些过敏的众人舒服不少，于是停下骆驼准备吃午饭终于听到了声响。

“站住！”这是从后面传来的声音。

风鼎天、高霖仕还有所有的人都伫立张望，只见后面有一行人正在匆忙的向这边赶来！瞧见是人类，众人都舒口气，但是刚放下的心马上提了起来。

待那些人全都走到，风鼎天心中暗暗数了一下，人数有三十五人，为首三人是武尊境实力，后面的武宗也有五名，而后就是杂鱼了，还有两个武者，这些人还敢来死亡大沙漠？风鼎天心中疑问？

为首一个身着青色背心的大汉指着那十峰骆驼，“这是你们的？”

风鼎天眼皮一跳，高霖仕看见对方那么蛮横的态度心中暗怒，于是冷哼道：“不错，就是我们的！”

那个大汉哈哈一笑，然后看着旁边的两人，最后指了指十峰骆驼，“哈哈，这就好啊！”

高霖仕一时没有反应过来，问道：“什么意思？”

大汉道：“我们呢？来一趟沙漠，现在吃的食物还有水源呢都没有了，也就是说我们都穷疯了，这十峰骆驼不错，我们没有，所以希望兄弟可以分上几峰，当然！不多，仅仅要上四峰就可以了！”

风鼎天严重寒光闪过，不动声色的问道：“那么请问，你们想要哪四峰呢？”

这个身着背心的大汉皱眉打量着风鼎天，眼前这个人看上去也就那么二十来岁，虽然大陆上的人不能看外表判断年龄，一些武圣境的老怪物都是数百岁，但是他们仍然一副中年人的模样，这是你认出出来的，但是却可以轻易的判断一件事情。那就是看上去越稚嫩，那么年龄一定不大，认得外表是和他的境界挂钩的，也就是说你一名武帝境的武者，达到了有五百岁的寿龄，突破前你是一个中年人，那么就是中年模样，而如果是老年模样的话，那自然就是老年模样了，以前所见的厉枯海和紫辉元帅就是这个道理，两人都是一大把胡子的人，这就证明他们两个突破武圣的时候已是年迈之时，所以那副模样永远保存，除非获得什么逆天级的天材地宝帮助你返老还童，不过暂时还没听说过罢了！

所以这个大汉看见风鼎天这么衣服稚嫩的模样，心中自然不屑，这样的人还有实力和我说话，于是不客气的道：“你算什么东西？”

风鼎天拦住了正欲发怒的高霖仕，微微一笑，“那你算什么东西呢？”

这个大汉大怒，双目喷火，一字字的道：“老子不是东西！”

风鼎天莞尔一笑，后面连高霖仕都笑了起来，众人都可怜的看着大汉，连他旁边的两人都觉察出来咳漱一声掩饰尴尬，后面大汉带的三十余人都面色通红的憋着而没有笑出来！

似乎感觉到了，大汉大怒道：“小子，找死！”说完提起手中的连环刀，暴起战气向风鼎天冲来。

风鼎天皱眉的看着大汉，但是并没有动，从气息上感觉大汉的实力应该在武尊四重左右，这样的实力对于他来说简直不够看。

躲也不躲，在他的连环刀即将砍到风鼎天的时候，前面多出了一块五彩光芒的气膜，薄薄的，似乎一吹就可以吹破。

但是令人惊骇的就是那看上薄薄的五彩气膜竟然挡住了那凌厉的一刀，而风鼎天一点反应没有。

感觉到大汉的惊讶，风鼎天冷冷笑道：“来而不往非礼也，我接你一刀，你受我一拳！”说完，五彩光芒环绕在右拳之上，然后急速轰出，重重的砸在大汉的右臂之上。

只见大汉如同一颗炮弹一般，向后飞出，而且可以听见其右臂“卡擦”的声音，不用问也知道右臂上的骨头一定断裂了。

风鼎天没有理会飞出的大汉，满心欢喜，丹田气海的玉璧上突触都是空阔的，只有其中的一根有一些五彩颜色的真气，这就说名他脸五彩二转的实力都没有达到，这样就轻松的将一个武尊四重的武者砸飞了？

高霖仕由于昨天晚上看见风鼎天突破了，没有什么惊讶，但是其他人就不这样认为了，看见风鼎天那轻描淡写的一拳就有如此威势，这份实力比昨天还要强大许多啊！

前面的大汉痛苦的爬了起来，一脸怨毒的看着风鼎天，“小子，你这是伴猪吃虎吗？”

风鼎天微微耸肩，不置可否。

大汉狰狞一笑，但是却牵引到自己的右臂的伤势，疼的冷汗直冒，吸了一口气，看着风鼎天众人道：“兄弟们给我上，我们穷疯了就抢！”随着最后的一个抢字，他飞快的将自己的右臂骨头接上，然后咬了咬牙，提着连环刀又向风鼎天冲来，刚才是没有正视风鼎天的实力，所以吃了个暗亏，但是现在……

他旁边的两位武尊也一齐向风鼎天冲来，在他们看来，对方就是这一人厉害，一个人而已，他们三个人还不能解决吗？

看着气势汹汹的三人，风鼎天有的只是冷笑，既然有如此实力，那么三个又何妨，于是对高霖仕大喊道：“大哥，不用理会我，保护好清影她们，这三个人交给我，一个不留！”

高霖仕嘿嘿一笑，“放心吧！既然都抢到我们头上了，杀死便是！”

然后提起那凶悍的巨锤杀入那三十人的小队，兰姿然众人不会手软，欺负到自己家门了，正当防卫而已！

第七十三章    灾难降临

战斗开始了！

风鼎天暴起战气，气势开始提升。

前面的三人自然不会给他这个机会，先前受伤的大汉现在知道风鼎天的实力惊人，所以打起精神丝毫不敢笑看风鼎天，刚才的那一拳速度快的惊人，而且力量也是极为强大，他是修炼土属性功法的，所以在防御上要强上很多，但是风鼎天那一拳包含着一种诡异的暗劲，一拳的战气直接破坏防御，而那股暗劲则是趁机潜入身体之中在身体内部开始破坏，他疼痛的主要原因还是因为那些暗劲，不然即使是断臂也不能让他那么失态。

武尊境的高手，天赋无不是俱佳之人，而且还有那么一丝的运气，但是主要还是自己的努力，心性都是优秀之人，也就是非凡大智慧的可以进入武尊，这一层就是一个分水岭，将武者无情的分开，天差地别。

连环刀加临着战气，顿时土黄色的战刀出现了，周围都是厚重的感觉，但是风鼎天没来由的感觉出其中蕴含的杀意与那凌厉的感觉。

没有丝毫的犹豫，身形暴退，三个人围攻他一个人他可不敢正面抗衡，一旦被三人围住，那么突破可不是那么容易的了，只有游斗。

一拳砸出一团带着五彩光芒的战气，呼啸而去与那匹练的刀气击撞在一起卷起一片涟漪，大汉冷哼一声再度欺身向前，另外两个武尊也不顾的什么面子，将敌人杀死才是王道，与大汉一起，一人持剑，一人持刀，两人一左一右夹攻而来，霎时间三道攻击合为一体，向风鼎天呼啸而去，劲气过后，沙层面上都是深深的划痕，深约米许。

风鼎天运气天罡步将三道攻击全部躲过，然后冲向最左边的一人，一拳夹带着战气向他砸去，这人看着那尽在咫尺的拳头，没有惊慌，刀直接竖起，横在面们之上，同时战气爆发，硬生生的将这一拳挡住，而后尖啸一声，身形一转，一道横着的刀气瞬间划出，逼得风鼎天不得不撤身，距离再次拉开，而且大汉与持剑的武尊攻击已到，逼得刚刚落地的风鼎天再度躲避开去。

三个人就是的攻势就是猛烈，可攻可守，而且一旦与其中一人胶着，定然引来其他两人的凌厉攻击。

风鼎天眯着眼想起了对策，自己这样一直寻找机会，很显然的就是无论他怎么做，都不可能瞬间秒杀一人，他没有武皇境那么变态的实力，虽然对方三个人，但是凭着天罡步足以弥补这样的劣势，他们杀不了自己，所以他也不担心了。

趁此机会观察了场中的情形，高霖仕趁着这么一交手的时间已经轰爆了两名武宗的身躯，而且还有七八名不长眼的武师，风鼎天心中微安，自己安全解决的情况下顾及队友的安全才是正策，他必须懂得团队精神，纵然这些人不如自己，但是每个人都是有尊严的，风鼎天明白这些。

既然场中没有问题了，那么也该提起注意力专心对付眼前的三名武尊了，这毕竟是第一次一人独战三名武尊啊，而且自己还是冲入武尊境的实力，当然“九彩轮转诀”的功效与别的功法差距自然不小。

看着挥刀而上的大汉，风鼎天心中一计闪过，就是这样。

当下怒吼一声，将全身的战气都爆了起来，这也是第一次战斗中将全部的战气都爆开，风鼎天这样做完全都是计划而已，全身爆发战气固然防御力惊人，但是“笨重”是它的缺点，不灵活也是缺点，风鼎天深有体会，哪有自己的精神能量带动战气来得实在？

看见风鼎天全身笼罩在五彩光芒之下，这三名武尊脸色凝重起来，五彩光芒这是什么稀奇的功法，虽然有的功法会带着其他斑驳的颜色，但是一般颜色就是代表了本人的属性，那么这个人难不成是五属性之身，但这种可能不存在啊！

风鼎天看见三人都有些分神，当下把握中机会，全力向大汉冲去，而后“砰砰”两拳打出，夹带着那凝练的战气冲向大汉。

“嘭！”拳头所带的战气与大汉的刀气撞在一起，拳气利马占据了上风，而后将刀气全部消灭，去势不变，仍然冲向大汉，而风鼎天趁此机会打出两拳阻拦一下欲救大汉的两人，然后趁着两拳打出所带着的反震力，身体一个翻转，然后从天而将，一拳带着那一往无前的气势冲下，大汉心中大骇，现在竟然两面受敌！

一咬土黄色的战气再度爆发起来，在身体外侧形成一个坚固的战气罩，同时眼一眯，寒光闪过，大喝道：“怒拔开山！”

只见连环刀刀体上的土黄色光芒大盛，外面笼罩一层金属般的黄色，周围显现出不少虚影，竟然都是刀体的本性，它们似乎是幻影一般，但是气势却是不小，与本体相若，但是风鼎天没有丝毫的退却，反而一往无前。

“怒拔开山”向上劈去，风鼎天向下，后面的两人根本来不及救助，解决完前面的两道战气，在大汉的身边看了起来。这一招的威力他们还是知道了，周围的幻影切不可以为是美丽的景色，而是那带刺的玫瑰，许多人乍一看以为那真是虚影罢了，但是杀招就是在于此，所以它的名字都不应该叫做“怒拔开山”，而是叫做“无影阴刀”，但是他们小看了风鼎天，他的精神能量是何等的强？这样简单的气息都分不清，那么还不如撞死呢！早在“怒拔开山”刚刚显性的时候他就发现了，这些虚影连环刀上蕴含的力量丝毫不弱于本体。

果然，她没有估计错，这些连环刀向着风鼎天飞速冲过，风鼎天的拳劲直接被抵消了，而且还有打量的连环刀继续冲去。（文*人－书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

但是让大汉惊讶的事情出现了，风鼎天消失了，瞬间消失在天上，旁边的两人意识到不好，于是战气再度暴起，将自己的防御开到极限。

“砰！”“砰！”风鼎天闪电般的共处两拳，而后身体快速向两人冲去，这两人光顾着观看了，所以现在的心神都有些偏差，所以正是攻击的最佳时候。

大汉看见两个好友危险，拼着“怒拔开山”没有结束，硬生生的收招，然后压住体内那虚浮的真气，向冲向两人的风鼎天砍去，但是风鼎天岂会那么中招吗？

答案是否定的！

感觉到背后凌厉的气势，风鼎天嘴角勾起一个浅浅的弧度，在前面的一个武尊顿时发现不好，惊骇的喊道：“程天宝！不好！”

但是已经晚了，在程天宝划出那一刀的时候风鼎天就已经准备转身了，在刀气即将到达的时候风鼎天的身形再度诡异消失，不是消失，而是快若闪电的速度，他与程天宝的距离仅仅是两三米，这两三米对于天罡步来说几乎就是瞬移一般的存在，虽然耗费的真气量也是巨大的，但是——值得！

程天宝毕竟经验丰富，风鼎天的回身在那个武尊给他提醒后也察觉出什么，于是挺起胸膛，妄想用最坚硬的地方抵挡风鼎天的蓄势一招，但是他还是小看了风鼎天。

不！准确的说是小看了启天留下的断刃七式中的——破杀式！

破杀式的使用条件有些苛刻，必须是近身，这个近身的把握是多少距离合适？风鼎天以前没感觉到，那一次在叶凌山脉的时候就是想着近身，近身，所以与那个武尊的山匪首领近的很近，所以破杀式成功了，不过风鼎天当时也确实做对了，因为破杀式的距离绝对不能成果三十公分，现在风鼎天已经欺近到程天宝的胸前，程天宝由于发出那一刀，处于旧力未出，新力未生的窘迫境地，所以利用那能调集的战气生生的防御。

风鼎天整个背都按破杀式的要求躬了下去，体内的经脉按着破杀式的路线开始迅速流转，陡然间风鼎天的气势提高足有两倍，而后风鼎天大吼道：“破杀式！”

身体上的五彩光芒瞬间暴起，那出现的速度快的摩擦周围的空间，然后风鼎天以破杀式的攻击方式出击，重重的撞击在程天宝的胸膛之上。

“噗嗤！”没有想象中的僵持，哪怕是一点僵持的时间都没有，就发出那一道声音。

风鼎天破杀式完毕后，迅速砸了一拳在程天宝的身上，不过这一拳看上依旧威风凛凛，但是当事人风鼎天知道这一拳——金玉其外败絮其中，那一拳根本没有丝毫的威力，只是外部一点五彩光芒而已，自己利用那一拳就是瞬间拉开距离，等待时间罢了。

只见程天宝挨了那么致命一击，身体骤然后退，眼睛都瞪得滚圆，嘴里发着“额！额！”的声音，但就是说不出话来！

身体在后退的时候还不断发着“噗嗤”“噗嗤”……的声音，然后程天宝的神情更是痛苦，并且七窍都开始流血。

那剩下的两个武尊感觉到事情变得有些不对了，于是飞快的赶到程天宝的身边，其中一人想扶起程天宝，但是诡异的事情发生了，他欲扶起的程天宝已经完全瘫软了，因为身体内部全都是糨糊一滩，竟然被风鼎天这一招破杀式破坏的淋漓尽致，心、肝、胆、肾、肺在这一招下全都破碎并且变成糨糊，可见破杀式的霸道，这一招蕴含的破坏性力量实在是太可怕了，外部一点问题都看不出，但是身体内部已经完全毁坏。

将程天宝的身体扔下，顿时血液开始狂涌而出，流到沙面之上，慢慢的向下渗透……

这个人站起身冷盯着风鼎天道：“小子，做事是不是太绝了？那么一点余地都不留吗?”

风鼎天心中暗笑，你们杀我留余地了吗？于是晒道：“喂，你们可真有意思，这大中午的，我们准备吃饭，你们呢？跑过来直接说什么穷疯了就抢，这样的行为给我们留余地了吗？

如果我们今天这些人拳头没你们硬，那么你们一定是将我们全部杀死吧？将我们杀了，你们连抢都不用了，因为抢这个字眼实在是有些刺耳了，你们那是收获——战利品！我说的可对？“他太了解这些人的品性了，完全就是霸道无力，你拳头硬，那么还好说，你完全可以教训他们，但是你一旦并不过他们，那么你连喊冤的机会都没有了，对于死人来说这些都是奢望！

果然这个人脸色青红不断，风鼎天直接击中了他的软肋，他们进入沙漠确实准备的不足，所以后面的那些人都跟着他们，目的就是干起那杀人越货的勾当，后面的人都是被他们抢过的，最后屈服愿意服侍他们，并且出手帮助他们抢些食物与水源，苦于茫茫大沙漠中，这三个人也就同意了，这样就一直干着这样的事。

沙漠中比风鼎天他们准备那么充裕的很少，因为帝神大陆上的黄金实在不好弄，因为各个帝国的朝廷每年都要征收，所以市面上的黄金越来越值钱，所以武尊境的高手都感到尴尬，在城里他们抢不了钱是因为城中的军队实在厉害，没机会，外面吧！出门带钱的也不多，而且还有山匪的拦路抢劫，这种种种的后果就是大陆上山匪几乎成了一个主流行业，每个人被迫都会去当山匪！

现在风鼎天无疑是个硬茬子，而且是致命的硬茬子，事到如今他们真的陷入那么两难的情形，进退维谷啊！

风鼎天笑道：“怎么了？现在是不是有些后悔了？”事到如今他还真不担心了，三个武尊解决一个，剩下两个，而那边的战斗已经结束了，杀人者，人亦杀之！回报他们的就是死亡。

高霖仕已经提着巨锤走过来了，是不是的冷笑，看着这两个人还能干些什么！

旁边持剑的武尊突然道：“那么各位这件事情就此揭过，怎么样？”

风鼎天只是冷笑，高霖仕却皱眉道：“仅仅是就此揭过？没有其他的吗？”

那个持剑的武尊怒道：“那你们还想怎样？”

高霖仕道：“你们抢我们，我们杀你们，很好的提议吧？”严重杀机闪过，这种人……哼！根本不能手软，欺软怕硬，现在一个兄弟死了，不说报仇，竟然想着将事情了解了，过去了！可能吗？

那个持剑的武尊登时大怒，战气爆发，浑身的气势也提高到极点，笼罩在战气之后，声音冰冷无情，“既然这样，那我们不死不休！”

修炼到武尊境，大家谁不是天才一般的人？高霖仕这样百般侮辱，换成一个有血性的普通人都会发怒，更何况使他们这样的武者呢？所以现在拼了，宁为玉碎不为瓦全。

风鼎天心中暗叹，武尊是要面子的，高霖仕这样无疑将对方逼到一个欲死的境地，这样战斗也是吃亏不小啊，别人已经无惧生死了，你还担心这担心那，两人最起码的气势上就已经拉开距离了，纵然风鼎天实力要强于两人，但是这样的气势风鼎天还真没有……

持剑的武尊都欲死拼了，旁边的武尊也没闲着，战气同样爆发，火红色的战气在这炎热的沙漠中无疑又增强几分实力，手中的刀已经慢慢举起，蓄势完毕，下面就是雷霆般的手段进攻了！

风鼎天与高霖仕也不得不全力以赴了，前面的两人都要拼命了，焉能不小心应对？

“啊！”那个持剑的武尊最终压不过身上那暴躁的气息，率先攻击！身形一闪，迅速向前冲去，但是场面上突然出现惊人的一幕。

只见两方中央突然出现一条十余米长的巨大尾巴，上面满是繁杂的花纹，而且似乎蕴含不一般的魔力一般，这条巨尾的出现将这个持剑武尊吓坏了，气势瞬间降低不少，于是改变攻击目标攻向巨尾，但是让风鼎天他们惊骇的事情发生了，那道巨尾丝毫没有反应，有的只是上面冒了点青烟罢了！

这一幕将在场的四人，和后面观看的司徒清影众人都吓坏了，这是什么怪物？那么强的实力吗？

那个持剑的武尊似乎没有预料到自己的处境，竟然又发出两道剑气，但是一样的结果，而且这一次三道剑气一点反应都没有，这一下他傻眼了，终于意识到不好想要逃窜了，但是已经来不及了。

陡然间——那道巨尾动了，带着呼啸的破空声动了起来，直接向持剑武尊甩去，持剑武尊看见骇然，想要逃避，但是他的速度怎么能有这巨尾快？

刹那间就被这巨尾追上，然后绑住。

“轰隆隆！”两方的中央的沙层开始塌陷了，风鼎天意识到这神秘的生物应该出现了，未知的灾难降临了！

第七十四章    起风了

“轰隆隆！”沙层面坍陷的仍在进行着，这一刻，司徒清影还有兰姿然众人全都跑到风鼎天与高霖仕旁边，未知的灾难降临，对于风鼎天的本事，使他们站在风鼎天后面。

看见还没有出现的未知生物，风鼎天眼皮一跳，感觉出这家伙的实力绝对不是己方这些人可以对抗的，于是大喊道：“大哥，现在我们怎么办？”

高霖仕已经慌乱了，手忙脚乱的，这时候任是谁也不能平静了。老天啊！刚才我看见了什么？

一个武尊境的高手，竟然被那一条巨尾抽的没脾气。而且快若闪电，一下就将整个人卷住了，怎么可能对付得了呢？

于是高霖仕打了个哆嗦，这不是说他胆子小，而是眼前的这一切实在是太诡异了些，大中午的出现这样的怪物，谁能承受得住？“鼎天我们还是走远点吧，这根本不是我们可以抗衡的！”

风鼎天眼神凝重的看看那已经坍陷成一个大坑的空地，还有那令人心惊的巨尾，他头皮发麻，断然道：“行，我们赶紧跑，骆驼什么的也别说了，快跑！”那未知的怪物又出现一点，凭着进化期的精神能量，他可以感觉到那气息绝对不会少于武皇境，甚至更高，这绝对是恐怖的存在，在他们中是无敌的存在，不可战胜的存在，眼下的情况跑是唯一可以选择的路，也是明智的选择！

说完随便指了一个方向，战气爆发，而后脚重重一踏，利用反震之力向远处急行而去，后面所有的人都感觉到了危险，求生之欲让他们爆发出人最基本的本能，潜力全都涌现而出，紧紧跟着风鼎天，速度跟平常比，判若两人！

在众人疾驰两分钟后恐怖的生物终于完全出现了，风鼎天由于速度是最快的，停下来观看了一下这已经完全显现出身形的生物，到抽一口凉气！

没错！妖兽，就是妖兽，还是在《帝神气温》上着重介绍的一种妖兽，恐怖！

这种妖兽的名字叫——双头炎龙蛇，为什么名字中会有炎龙这个词呢？因为它的身体中的鳞片传说中最想龙，而且是火龙的鳞片，但是全身的样子还是像蛇，双头炎龙蛇，顾名思义就是两只蛇头，炎龙，炎龙控火之极的蛇累，妖兽中强大的存在。

茫茫大漠，黄沙肆虐！

风鼎天满脸愕然的望着面前的一片平坦沙漠，这里的地形，极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数，风鼎天很难想象，这丝毫不起眼的地方，竟然有着双头炎龙蛇的身影！

随着双头炎龙蛇的出现，风鼎天甚至能够沙漠之中空气的扭曲而制造出海市蜃楼迷惑人的视线，周围的空气扭曲程度极为严重，反正风鼎天来了这沙漠中快大半个月了都没有见到这种情形，也就是说平常的温度还不足以形成这种奇观，但是现在仅仅是双头炎龙蛇的出现就产生这样的奇景，风鼎天咋舌，今天危险了！

场中，双头炎龙蛇出现！

“嘶，嘶！”的嘶鸣声，此刻显得那么狰狞，而且那声音是如此的渗人，双头炎龙蛇猛的发出一阵阵尖锐的嘶鸣声，巨大的尾巴疯狂的在头顶上方狠狠扇动着，而那个持剑的武尊身体，则是犹如那狂风骇浪中的一叶扁舟，最后“嘭！”的一声被甩落在地上，然后其中一个红的的舌头直接咬了上去，将整个人都吞了下去，嘴角边上露出一点浪费的血液。

受了血液的牵引，双头炎龙蛇狂性大发，周围的温度再次提高，那炽热的温度将周围百米的距离都灼烧的如同岩浆地狱。那赤红色的“岩浆”不断翻腾着，风鼎天骇然这沙子都能被焚烧成“岩浆”？

在“岩浆”之中剧烈翻腾的双头炎龙蛇，忽然抬起两个巨大的头颅，菱形的巨大眼瞳，泛着嗜血的狰狞，死死的盯着下面的持刀武尊，风鼎天骇人他知道这个武尊死定了！

果然没错，庞大的身体之上，居然缓缓的冒腾出一种深红的火焰，火焰逐渐升腾而起，片刻之后，弥漫了这一小片天地。

而后双头炎龙蛇发出一道嘶鸣声，然后右边的蓝色蛇头直接快速冲过向着持刀武尊冲去，中间还将巨大的嘴张开，可怖吓人！

持刀武尊已经吓傻了，刚才风鼎天他们离开的时候他都没注意，现在看见这足有二十多米高的双头炎龙蛇向着他冲来，他连动的的机会都没有，唯有绝望的看着。

“卡擦！”一声清脆的声音传来，双头炎龙蛇已经将持刀武尊的身体整个咬了上去，而后嘴中“卡擦”“卡擦”的声音不断，风鼎天黯然，这样的一个武尊在这妖兽双头炎龙蛇手中根本就是食物，有多少死多少！

突然风鼎天发现，双头炎龙蛇的眼眸似乎向他们这边撇了一下，风鼎天大骇，吼道：“快跑！我来将它拖住，你们快跑！”

还在他后面的众人还是下意识的转头，只见那双头炎龙蛇仰天嘶鸣一声，然后身形骤然爆发，那足有四十米长的巨尾一晃一晃的向风鼎天他们冲来。

为了给众人营造一个逃生的机会，风鼎天取出金刀，没有犹豫的暴起战气，而后大声喊道：“碎刃式！”

碎刃式那巨大五彩的刀身出现，风鼎天拼命的输出自己的真气注入其中，慢慢的刀身的长度逐渐增大到三米，但是这——还不够，双头炎龙蛇那足有三十米高的身躯会怕这简单的一刀吗？答案是否定的，肯定不怕，所以这些威力还要继续提升才可以。

用牙齿将舌尖咬破，风鼎天眼眸中的颜色都要像五彩一般，深处五彩光芒那么美丽，而风鼎天的头顶上都已经产生了白色的热气，虽然在这烈日炎炎下的沙漠中不易发现，但是风鼎天还是知道自己的真气输出过度了。

经脉中疯狂的运输着五彩的真气输入到碎刃式形成的巨刀上，此时风鼎天的丹田气海中疯狂运转，他的真气是足，不会因为一个碎刃式而消耗完，但是他想在想输出却不是那么容易的，经脉的宽度有限，所以运载的真气自然是有限的，这样下来碎刃式的威力增加时间也被限制了！

风鼎天大恨，经脉为什么那么窄，眼一横，继续拼命输出，这一招一定要给双头炎龙蛇造成点伤害给众人逃生的机会，不然今天都要死在这里。

风鼎天心中所想要是别的武尊看见了，不知道会不会自卑死，他们的身体也许连风鼎天的五成都没有，经脉的强度和乱度自然没有风鼎天的强，可现在风鼎天竟然还嫌经脉的宽阔度不够？呵呵！人比人真是气死人！

看见风鼎天这个“渺小”的人类竟然还想攻击，距离足有一公里的双头炎龙蛇大怒，身形骤然一停，然后嘶鸣一声，那声音顿时将周围的沙漠都炸了起来，可见其恐怖的实力！

两个蛇头都张开嘴，突出庞大的火焰，深红色的，蓝紫色的红色分别出来，而且两道火焰竟然可以交织在一起，诡异！

深红的火焰与蓝紫色的火焰在半空缓缓旋转，而火焰的中心位置，则正是双头炎龙蛇。

立在原地，双头炎龙蛇望着周围的庞大火焰，渐渐的增加着，最后几乎弥漫了周围三十多米空间，漫天血蓝色的火焰，风鼎天看着一公里外的双头炎龙蛇，忍不住的轻吸了一口凉气，这家伙的实力还真是，现在司徒清影他们已经又跑出两公里的距离，但是风鼎天觉得还不够，双头炎龙蛇的一动速度比他们快的实在是太多了！

“轰！”漫天的血蓝色的火焰，在某一刻，骤然开始了急速旋转，剧烈的呜啸之声，不断的响彻在茫茫沙漠之中。

随着旋转的加剧，周围火焰忽然一阵蠕动，十来条完全由火焰能量凝聚而出的双头炎龙蛇，忽然的浮现在了火焰之中。

这十条双头炎龙蛇的体型，体形倒比不上它的本体，但是这是相对与它三十米高的身材来说的，风鼎天骇人这每条火焰双头炎龙蛇都有七八米长，几十只巨大的眼瞳，泛着狰狞，死死的盯着自己，在互相盘旋了片刻之间之后，猛然齐声发出一道嘶鸣，尖锐的声波，在这茫茫沙漠中迅速传出，由于没有障碍物，风鼎天只觉得这嘶鸣的声音，极为刺耳，震的耳朵都“嗡嗡”作响！

随着声波的响起，那十多条完全由炽热的火焰所构成的双头炎龙蛇，猛然组成一道火焰阵型，然后带着足以将空气蒸发的炽热稳，铺天盖地的对着风鼎天冲来。后面的本尊双头炎龙蛇也嘶鸣一声，跟着这些血蓝色火焰形成的火蛇追向风鼎天。

十多条体型长达好几丈的庞大生物在这茫茫大漠飞舞攻击，那场面，当真是极为的壮观，当然，在这壮观的背后，也是隐藏足以要人命的危机。

抬眼望着那从四面八方冲撞而来的双头炎龙蛇，风鼎天脸庞上浮现凝重的神色，竟然是缓缓的将眼眸闭了上去，同时真气继续输出，这一段时间碎刃式已经增涨到十三米的长度，这已是足足六成的真气啊，闭上眼睛感应着双头炎龙蛇的距离。

一公里……八百米……七百米……两百米……

越来越近了，终于在离风鼎天一百五十米的地方，风鼎天将紧闭的双眼睁开了，这时的碎刃式五彩闪烁的巨刃已经变成足足十五米，风鼎天七成的真气全都输了进去，精神能量艰难的控制着这猛烈的一招，浑身颤抖，他毕竟是因为精神能量过强，所以可以控制这些能量，看见冲来的双头炎龙蛇，风鼎天露出一个无奈的笑容，然后大吼道：“碎刃式，开天辟地！”

头顶上方形成的五彩巨刃缓慢的动了，而后速度越来越快，向着一百余米外的双头炎龙蛇冲了上去，同时带着风鼎天一股疯狂，一往无前！

“轰！”在一声惊天动地的剧烈爆炸声中，十多条双头火灵蛇几乎是同时的在中央位置相接触，在接触的霎那间，骤然爆炸了开来，凶猛的能量爆炸，化为一道道能量涟漪，猛然扩散而开，将周围平静的沙层面，震得再度疯狂的暴动了起来，掀起阵阵惊涛！

后面风鼎天苦涩的看了一眼，然后尖啸一声，向着高霖仕他们逃跑的方向追去，天罡步不要命的用处，每一息的时间都可以闪出三十余米，这速度快的惊人。

在风鼎天又跑出将近一公里的时候，双头炎龙蛇慢慢的退却了，暴动的沙层面，也是逐渐地平静了下来。

沙雾消散，逐渐显现出双头炎龙蛇的身影，看着眼前人类发出那么一招双头炎龙蛇很是愤怒，它那泛着寒光的三角眼眸终于认真了一些，浑身爆发出强烈的血蓝色妖气，而后嘶鸣一声向着风鼎天冲去，速度比刚才快了不下于两倍，这妖气的效果真是太好了点！

渐渐的距离拉近了，风鼎天也已近看到前面的高霖仕众人，现在心中苦涩，这一次真的是绝境了，谁也救不了了。

突然惊喜之色从他的脸上闪过，因为大漠的天阴了下来。

起风了——

关键时刻起风了！风鼎天甩头看着旁边，只见一道上百米高的沙漠龙卷向着他们这个方向袭来，平常风鼎天一定担心，但是现在这就是生的机会啊，速度再次爆发，与前面高霖仕的距离再次拉近，风鼎天大喊道：“全部改变方向，向东北方跑，快！”

众人对于风鼎天是无比相信的，当下都没有犹豫，拖着都已经疲惫的身体向东北方逃去，这一下他们都看到了那通天的沙漠龙卷。

惊惧从他们的严重一闪而过，在转头看下越来越近的双头炎龙蛇，他们的眼神都横了起来，拼了！

第七十五章    一年后，再聚首

现在的情况又变成当日的情形了，只不过当时是计算这沙暴的距离，然后众人逃跑，但是现在却是计算沙暴距离，众人进去罢了，当然只是为了躲避后面的双头炎龙蛇，现在风鼎天已经完全确定这是一只进入成长期的双头炎龙蛇，还没有达到成熟期，不然今天一个都不能活，即使是进入这沙暴中也是一样的命运。

成熟期的妖兽什么概念？那是堪比武圣的存在，甚至妖兽天生的本能使得他们比人类的武圣更加厉害，毕竟长时间的积淀造就了它们的力量是绝无仅有的强大。

近了！沙暴距离他们已经近了，所有的人紧张的都提到了嗓子眼上，现在还是拼时间，虽然进入沙暴中也许会死，但是落到后面的双头炎龙蛇最终那是必死，两个一选择还是选择那么也许会死的吧？

双头炎龙蛇也发现了，它本能的对于这些云雨一类的反感，现在沙暴来了，甚至可能带来一场豪雨，这是它不希望的，看着已经不到一公里的距离，身上血蓝色的妖气再度爆发，速度无疑提高一些。

感受这背后的双头炎龙蛇越来越近，风鼎天怒了，在空中一个翻转，然后千钧式甩出，而后利用这反震之力翻了几个身，用天罡步离开了。经过一段距离，风鼎天逃跑的时候真气也恢复不少，现在他十分感激七彩琉璃玉碟的恩赐了，因为他的真气恢复速度绝无仅有的快，刚才不到三成的真气，现在跑了那么两公里多竟然恢复了一成，而且中间他还在消耗着真气来运行天罡步，这是什么概念，根本就不怕武尊只见的车轮战了，以前因为断刃七式消耗的真气过大而小心使用，但是现在呢？根本不怕，除非是像刚才那般压缩真气注入碎刃式中，不过那样的机会不多，毕竟敌人不会给你那个机会的让你蓄力。

“轰！”后面的双头炎龙蛇与风鼎天的千钧式碰上了，但是效果不太理想，仅仅是让双头炎龙蛇的速度降低了一点，这是一个好点的消息，但是坏消息还是有的，那就是这一下将双头炎龙蛇的凶性又激发了一点，看着风鼎天的眼神已经完全不同了，简直就想抓住——虐杀。

“嘶嘶！”双头炎龙蛇嘶鸣着，同时三角眼眸闪着寒光向风鼎天冲去。同时身体去势不变，但周身的温度开始上升，周围那血蓝色的双色火焰再次出现，只不过没有刚才那么凶猛了，而后形成六条血蓝色的火焰双头炎龙蛇向风鼎天冲去。

风鼎天大骇，这个双头炎龙蛇竟然可以在那么快速的行动中发招，这是他始料不及的，但是现在绝对不能停留一旦停下片刻被追上，那么死亡就是唯一的解释了。

继续向前冲，但是精神能量告诉运转逐渐将那些火焰双头炎龙蛇的进攻方向全都拆解了，然后微微改变些方向。

一分钟后，火焰双头炎龙蛇已经追上来了，风鼎天没有理会，在他的计算中只有一条双头炎龙蛇是他百分之百躲不过去的，所以这些仅仅是擦着他的身体过去的双头炎龙蛇根本不理会，也没有一点受伤的痕迹，但是那一道足以碰上他的火焰双头炎龙蛇来了，感觉到背后那炽热的温度，风鼎天眼一眯，然后大喊一声，整个背后出现一层五彩防御气膜，与后面的火焰双头炎龙蛇撞在了一起。

“砰！”风鼎天如同断线的风筝一般向前猛冲，整个后背都是一片灼烧的样子，衣服什么的全部破碎，背后的肉都被烧的黝黑，并且散发着一股奇异的肉香。

心中苦笑，这一招的威力真是太大了，那么远距离的攻击中间的能量逸散的也差不多了，但是风鼎天感觉到从背后涌进许多的火能量在身体内侵蚀着自己，现在忍受着痛苦的灼烧，还得控制心神运起天罡步逃跑，真是憋屈啊，但是他不敢停留，虽然刚才那一下双头炎龙蛇与他的距离拉开不少，但是双头炎龙蛇还是慢慢的接近他。

现在众人与沙暴还有那么最后三公里的距离，而那双头炎龙蛇与最后面的风鼎天还有不到一公里的样子，情况万分紧急，一个不好，风鼎天殒命于此。

双头炎龙蛇“嘶嘶”的嘶鸣着，还在锲而不舍的追着风鼎天，妖兽的本能让它知道前面的人类最是讨厌，五彩光芒的那一击它多少还是受点影响的，毕竟那一招凝聚了风鼎天的七成真气，再没点威力的话还不如撞死呢？双头炎龙蛇现在是成长期不假，但是不是巅峰的成长期，而是进入成长期不久，不然就不会因为程天宝的那些血液而激起它的凶性了。

距离已经慢慢的拉近了，风鼎天甚至可以感觉到双头炎龙蛇身上那炽热，腥臊的气味了，但是他不敢转身，前行中的司徒清影已经进入了沙暴的范围，他们同样不好过，沙暴的威力很强，这一次的沙暴比上次的还要强，直接一公里的漩涡龙卷正在随着它的不断侵蚀而壮大着。

半分钟后，前面的众人已经完全进入了，现在他们都已经停下，风鼎天距离沙暴的范围还有最后五百米，但是双头炎龙蛇与风鼎天的距离已经不足两百米了，情形万分火急，风鼎天能不能成功的摆脱进入沙暴的范围呢？

双头炎龙蛇又嘶鸣一声，两个蛇头的嘴张开，喷出两道火焰向前，但是在中央的时候便严重偏离目标了，因为风鼎天与双头炎龙蛇已经进入沙暴的边缘地带了，周围的光线已经暗淡了不少，而且天上已经飘着乌云，风鼎天大喜，这样的天一定会下雨！

风起沙暴来，阴云带豪雨！

沙漠中的天瞬时万变，风鼎天惊喜万分，后面的双头炎龙蛇一定反感阴云豪雨，这样的话它也许会退去。

近了，最后的距离了，风鼎天大喝一声，后面的双头炎龙蛇与他的距离都没有五十米了，天罡步最大限度的发挥，两息的时间风鼎天终于冲进沙暴之中，然后张开战气罩，冷冷的看着双头炎龙蛇。

后面的双头炎龙蛇看见风鼎天进入沙暴的范围，非常不甘，仰天嘶鸣，然后喷出两条火焰双头炎龙蛇，风鼎天感觉到威力不是很大了，应该是双头炎龙蛇忌惮风云吧？

对这高霖仕喊道：“大哥，我们一起将这招接住。”

于是身体再次凝聚力量，碎刃式的刀形气刃再次出现，而高霖仕也爆喝一声，“霸王开山！”

巨锤周围凝聚许多金红色的战气，由于刚才他没有战斗所以他的真气消耗最少，这样一来他的攻击顿时显得猛烈不少。

“啊！”“破！”两道声音传出，他们两人的攻击发了出去，与那已经进入沙暴的火焰双头炎龙蛇交织在一起，周围因为沙暴，所以增添不少土黄色。

“轰隆隆！”中间劲气翻腾，周围泛着美丽的颜色，双头炎龙蛇的血蓝色火焰如同蛟龙一般在吞咬；风鼎天的五彩光芒如同美丽的镜湖月在发着淡淡的霞光；高霖仕的霸王开山金红色的战气如同金樽美酒一般，似醉非醉不停的与火焰双头炎龙蛇交战……最后沙暴卷起的黄沙像是由风龙带队引导着黄沙精灵参加到这三方聚会中。

随着最后一声巨大的声音响起，沙暴的中心也终于到了，兰姿然的小队中的一些武师已经开始飘了起来，他们的功力最低，所以抵挡起来最是困难，风鼎天关键时刻冷静了下来，丝毫不乱的指挥道：“所有的人手拉着手，不要放开啊！”

于是不要理会已经进来的双头炎龙蛇，与高霖仕一起艰难的向里移动，然后拉起兰姿然的手，与其他的牵在一起……

一会的功夫，所有的人都牵住手，风鼎天透过战气罩发现下面的双头炎龙蛇已经开始打洞了，看来是因为没有机会杀风鼎天了，于是决定放弃了！

威胁生命的存在走后，所有的人都高兴起来，但是刚刚高兴便熄了火，因为沙暴的威力再次提升，随着沙暴的侵袭，它变得越来越大，中间旋转的风速也越来越强……最终再一次的震荡之中，众人的手还是分开了，很不幸的就是风鼎天落单了，然后还有不少人，让他心安的就是司徒清影与高霖仕的手仅仅的拉着，最后司徒清影还是搂住了高霖仕的腰，这样高霖仕一手搂着司徒清影，一手拉着兰姿然……

数了一下落单的人一共有六人，包括他自己，也就是说沙暴结束后，众人要分离，这不得不说是一个不好的结局。

但是现在已经是这样了，风鼎天没有办法，竭尽全力的喊道：“一年后，再聚首，我们都去最后的罗塞城，一个都不能少，先到的一定要等后面的人！记住！”最后的话风鼎天都是吼了出来，因为中间的风速实在是太快了，而且尽是沙石。

高霖仕听见，运起真气灌注与喉咙之上，“放心吧，谁先到罗塞城一定给老子等着，等够一年！”

分散的人中靠的近的也喊出来，“高大哥，风先生，我们活着一定去找你们！”

……

……

渐渐地风鼎天感觉到风速越来越快，他已经看不到众人的身影了，只要咬着牙张开战气忍受着撕心裂肺的疼痛感觉，慢慢的失去了感觉，晕了过去。

第七十六章    沙漠中的地下之城

意识模糊，浑浑噩噩的不知道自己在哪里，好像四周都是黑暗的空间！风鼎天感觉到自己就是黑暗之中的一粒星火，但是周围的黑暗将自己奴役了，根本不知道哪里是出去的入口。

只不过记得在昏迷的时候有人拽动过他的身体，然后什么也不知道了……

“叔叔你说他能醒吗？”看着床上躺着的风鼎天，一个只有一米五左右的人说道，他留有棕色的头发，面色黝黑，而且光着膀子，胳膊上隆起的肌肉显现出他的强大，力量凶猛。但是面容上看去确实一个少年的模样，倒是与风鼎天有些像似，刚毅的脸庞，分明的棱角，只不过眼眸深处是那棕色罢了！不过一般不仔细看的话是发现不了的。

“呵呵，放心吧，这个人类的生机很强，应该会没事的，你难道不相信你的叔叔吗？”这是一个长着羊角胡的老者，身体只有一米四那么高，与人类动辄一米七八的个头相比他们无疑矮了很多，整个人的头发都是雪白的，耷拉到地上，好不诡异。

“哼！我们的族人被你折磨的哪个好过？还被称为什么‘神医贝贝’呢！”这个青年心中道，不过他当然不敢说出来，眼前的叔叔可是一个了不起的人，得罪了他……嘿嘿！整死你，老顽童的威力他还是知道的。

于是笑道：“叔叔，侄儿当然相信您的实力了，不过这个家伙已经昏迷了半个月了，期间你可是数次保证他三天一定会醒的，但是如今我没记错的话！”说着这个青年开始扳着手指头计算起来，最后爆发道：“对了，一共四次了，你都说四次他会醒来了，我们的神医贝贝！同时我亲爱的叔叔乔奇拉尔先生！”看上去是一番夸奖的话，但是落到他叔叔的耳中肯定是说不完的数落了。

乔奇拉尔冷哼道：“柯利小子，你这么跟你的叔叔说话吗？我说他一定会醒来的，就是今……”刚说着他突然感觉到床上的风鼎天已经动了一下。

于是笑道：“哈哈，他醒了，醒了！”

柯利转头看着风鼎天，但是好久都没有动，不满道：“叔叔，虽然你的医术似乎有问题，但是我们是不可以说谎的！”

乔奇拉尔不满道：“你的叔叔说话那么没有可信度吗？我说他醒来他一定醒了，我们看着吧！”

柯利不说话了，对于他们来说——说谎是最可耻的，从出生到现在其他的没有注意过，但是绝对不能说谎，要诚信做人，这是他们的标准。现在叔叔都这样说了，他也就相信了。

果然，半个小时之后风鼎天开始蠕动起来，最后虚弱的呻吟道：“水……水……”

柯利赶紧将水给风鼎天端过来，然后帮助风鼎天喝了下去，不一会就睁开眼睛，然后精光一闪坐了起来，警惕的打量着眼前的叔侄两。

看见风鼎天这样的防备他们，柯利指着风鼎天道：“哼！要不是我们的话你早死了，现在还这样看我们叔侄两？”

风鼎天疑惑了，没有回答他的话，而是打量起这个房间来！

房间不大，几乎都是岩石与泥土，但是上面似乎抹了一层什么东西，使得这里比一般的古木家具装修的还要漂亮，而且周围的墙壁上似乎还有着什么清新的味道，很是舒服。自己现在躺在一个仅有一米七八的床上，对于经过九彩融合后超过一米九的身材来说有些短了，脚踝处都露在外面。

风鼎天问道：“这里是什么地方？”他实在疑惑，沙暴那一次实在是太猛烈了，而且他最后拼着真气又发出一道碎刃式导致真气的空虚，所以在沙漠风暴中心，没有足够的真气支持着他，所以陷入了昏迷，黑暗中感觉有人拖动自己的身体，难道就是他们？

乔奇拉尔摸摸自己的羊角胡，笑道：“不知道你听说过矮人没有？”

风鼎天身体大震，“矮人？眼前的两人是矮人？是矮人救了自己？”他原本想着被人救了，还以为已经到了罗塞城呢？但是现在看来还是在沙漠中，只不过在沙漠的某一处罢了！

看见风鼎天身体大震的样子，乔奇拉尔笑道：“看来你很不错了，还知道我们的存在，我们就是矮人，时隔那么长时间你是我们第一次见的人类。”

风鼎天吓坏了，记得风天原来的描写，矮人族是体型小巧的种族。由于其体型的限制，他们无法作体力活。还好他们爱好和平，头脑又是十分发达的，因此他们利用矮人族祖传的技艺保护种族不受外族侵犯，并且利用其周围丰富资源，制造了许多世上绝一无二的工具，他们天生力量强大，是铸造的最好宗师……难不成真的是？这两人的体形倒是跟传说中相似。

喉咙滚了滚，他轻声问道：“你们真的是十万年前倾世之战的矮人族？”

柯利不满道：“伟大的矮人祖先在上，我叔叔的每一句话都是真的。”

风鼎天相信了，看见眼前的两位矮人，不由肃然起敬，这是拯救大陆的救世主啊！默默的点点头：“我相信了，尊敬的矮人族，你们好！”

乔奇拉尔笑道：“呵呵，小子你很有礼貌啊，刚才还是这样怀疑我们，现在知道我们是矮人族了，还可以这样恭敬的语气，不错，不像某些啊……”边说着，眼神还有意无意的撇了撇柯利。

柯利不愿在外人面前丢了面子，咳漱一声，“对了，我们还不知道你叫什么名字呢？我们还没有见过真正的人类呢？”

风鼎天和善的道：“你好，我叫风鼎天！很高兴认识你们！”

柯利兴奋的伸出手，“你好，我叫卡罗柯利，很高兴可以看见你这样的人类，你以后叫我柯利就可以了！”

这一下连旁边的乔奇拉尔都忍不住了，匆忙的将卡罗柯利的手打开，然后与风鼎天的手握在一起，“你好，我叫乔奇拉尔，我的职业是以为医生，他们都给我一个外号——‘医神贝贝’很高兴见到你！”

看着眼前之人竟然说自己的外号是医神贝贝，风鼎天笑道：“很高兴见到你！如果没有猜错的话，一定是你们救了我吧？”

乔奇拉尔道：“是的，一开始是柯利发现的你，上一次他上去玩呢，结果因为沙漠中下雨了，结果出现一个沙坑，这样从下面就看见了你！然后他将你带到我这里，我用我的医术将你救好了，这是我们两个人的功劳。”

柯利笑道：“是呀！”

风鼎天下了床，然后对柯利道：“呵呵，谢谢你们”

看见风鼎天都可以直接下床了，乔奇拉尔兴奋的道：“柯利小子，你现在还敢嘲笑你的叔叔吗？我将他救好了，现在他都可以直接站起来了，怎么样？”用最吹了一下苍白的胡子，乔奇拉尔不无神气的炫耀道。

柯利无奈，点带你头，笑道：“我们伟大的医神贝贝，你厉害！”

风鼎天笑道：“刚才从你的话里我听出来你们这里是——地下？”

柯利道：“不错，就是地下，我们这座城被称为地下之城！目的就是隐藏身份，原来将你带下来的时候族人许多都不满意，最后要不是大长老出面的话，你这条小命……还真不一定可以保住！”

风鼎天一听，感动道：“谢谢你们！”

乔奇拉尔道：“好了，你带鼎天去城里转转吧，我去禀告大长老了与族长了，毕竟我们这里来了外人也是一件大事了！”

柯利道：“好的，叔叔，我带鼎天看看！”突然他看了一眼风鼎天道：“既然这样的话，你将衣服穿好，我们一起出去，我带你看看我们地下之城是什么样子的，哈哈！”

风鼎天这才注意到自己现在只是穿着里面的内衣，于是将床头的衣服拿上与卡利一起走出房屋，而风鼎天也终于看到这宏伟浩大的地下之城是如此的恢宏。

出了门，走过几个蜿蜒曲折的弯道，眼前一亮，前方突然豁然开朗，骤然见到刺目的亮光，风鼎天不禁眯起了眼睛。在柯利的带领下，他们终于走出了这足有上千米之长的隧道。当踏出隧道第一步时，风鼎天全身大震，他虽然也曾猜测，这个矮人族创造的地下之城规模宏大，但从没想到，这沙漠之下之地竟然有如此景象。呈现在他面前的一切，只能用世外桃源来形容。

这，竟然是一座地下的城市。是的，城市。刚才柯利与乔奇拉尔没有说错真的是地下之城，这实在是……

旁边的柯利没有说话，也失去了刚才的调皮与轻浮，有的就是迷恋的色才看着眼前的地下之城。

周围到处都是绿树成荫，各种见过、没见过的植物有序的散布于四周，在这些郁郁葱葱的植物映衬下，一座座石屋整齐的排列着，有些甚至还是二层或三层的小楼。一条条街道整齐的纵横排列，街道中熙熙攘攘的有不少人来回穿行着，在街道两旁甚至还有一些店铺。放眼望去，整座城市竟然有上万平方公里之大，竟然如同外面帝神大陆的一些小规模的城市非常相像。最吸引风鼎天注意的，是天空中一颗光芒四射的太阳，是的，那确实是太阳，它静静的悬浮在地穴的最上方，散发着光与热，滋润着地下城中的每一种生物。这一切，都是那么的不可思议。

柯利微微一笑，道：“很惊讶吧？这里就是我们矮人族的圣城，也可以称之为地下之城。你还是第一次来到这里的外人。”

风鼎天长出口气，感叹道：“这真是太神奇了，能在地下建立这么一座城市，所耗费的人力、物力实在难以想象，你们矮人族、哦，不，是伟大的矮人族，真是太有创造力了。”风鼎天连形容都用上了伟大，没错，这座地下之城的建造完全可以称得上是伟大了！

柯利挺起胸膛，骄傲的道：“这是我们矮人族人民数万年心血的结晶，请随我来。”说着，当先向城内走去。

刚刚走入城中，他们顿时被一队巡逻的矮人族战士拦了下来，为首者是一名气度沉凝，看上去三十多岁的战士，沉声道：“柯利小子统领，怎么能带外人来此，难道你不知道长老会的禁令么？”一边说着，他身上散发出强大的气势，土黄色的战气升腾而起，跟随他的十名战士也全都是身冒土黄色的战气。

风鼎天脸色一凝，这些巡逻战士的实力个个不弱，每一个的气息都有冷阴河的那般，最让他心惊的就是为首的战士更强大，手持着巨斧，身上的气息竟然都赶得上武皇境的端木云了，风鼎天哪敢动手啊，这不是要命吗？

柯利赶紧一栏，他也害怕风鼎天受了伤，冷静的道：“岩塞利队长，请你冷静一些，这位将是我们矮人族的客人，长老那里自然有我去解释，请你们让开。”

岩塞利冷声道：“不行，守卫地下之城是我们的任务，我绝不允许有人类来污染我们的圣地，柯利，你身为小队的队员，又是圣殿武士，难道你忘记了我们矮人族的历史么？”柯利脸色微变，他说的矮人族历史自然就是帮助人类共同抗击仙魔两族，这件事经过十万年的沉淀，现在矮人族对于人类没有好感，这件事情究其原因自然还是十万年的倾世之战，他皱眉道：“岩塞利队长，没有你说的那么严重，这位也并非是那些坏人，而且现在历史已经这样了，我们仅仅是记住历史，而不是说评论它的正确与错误！如果你不放心，就跟我们一起去长老会，到那里，我自然会向众位长老解释。”

岩塞利大手一挥，竟然就那么在将战气加临到自己的巨斧上，然后指着风鼎天，道：“柯利，你不必再多说，等我先把他拿下关入地牢再请长老们定夺。”说着，身形前冲，一斧就向风鼎天的胸前劈来。风鼎天眉头微皱，他自然不想同矮人族为敌，但是现在这样的情况真是……

他的伤还没有回复，毕竟仅靠着身体是不足以将丹田气海的那个“玉璧”补满的，一身功力只有那么三四成而已。

天罡步艰难的躲了过去，然后看着岩塞利道：“岩塞利队长能不能将事情弄明白一下？”

柯利战气战气直接站到中央，然后对着岩塞利道：“你真的要打？”

岩塞利现在骑虎难下，已经动手了，这也管不了了，于是沉声道：“不错，我就是看不起人类。”

柯利气坏了，正准备动手却听见乔奇拉尔的声音，“住手，谁敢在圣城动手？”

岩塞利看见乔奇拉尔过来也不敢嚣张了，躬身道：“医神长老您好！”

风鼎天有些意外的看着乔奇拉尔，他竟然还是一位长老？

乔奇拉尔冷哼道：“你还有我这个长老吗？”

岩塞利尴尬，咳漱一声，“自然不敢和长老那么嚣张，只不过……”他说着指了指风鼎天。

乔奇拉尔直接走到风鼎天的身旁道：“这是我乔奇拉尔的朋友。”

岩塞利悄悄的用眼睛瞄了瞄风鼎天，要知道就是长老也不一定会让乔奇拉尔这样维护他，他的性格怪异之极，一般人真的看不上眼，但是这个长老在矮人族中的地位很高，一般人都不愿意惹他，可现在自己得罪的还是最不好惹的长老的朋友，这……

乔奇拉尔似乎看出来了他的窘境，于是呵呵笑道：“好了，你也是职责所在而已，刚干什么干什么去吧，现在还让柯利带鼎天去转转吧！”

岩塞利恭敬道：“是！”

然后走到风鼎天的跟前道：“对不起，刚才是我的鲁莽，岩塞利很高兴认识你！”说着伸出右手。

风鼎天的度量不小，于是笑道：“很高兴认识你，岩塞利！我的名字叫风鼎天！”两人手掌交织在一起，也算认识了矮人族出了柯利与乔奇拉尔外的第三人。

乔奇拉尔道：“好了，鼎天你先去转转吧，晚上柯利带着你来我的屋中我有话要说！”

柯利笑道：“好！”

然后带着风鼎天离开了！

第七十七章    地下城与矮人勇士

地下城里尽是美丽非凡的景色，风鼎天走在那整齐干净的街道上感叹，“柯利，你们这里真是……”

柯利笑道：“怎么了，真是什么？”

风鼎天微微一笑，“我找不出来好的词汇来描述了，你看看周围到处都是绿树成荫，这些郁郁葱葱的植物映衬下，这一座座石屋，而且你们竟然可以盖成二三层的小楼，还有这些店铺，我原本想着只有我们人类的社会才会有那么多姿多彩的生活呢，可是你们呢？

十万年的闭塞生活，可以在这茫茫沙漠之下建造出这样庞大的底下建筑，而且其中这些发达的生活用具都不是我们外面社会可以拥有的， 你们的头脑真是太发达了，这些高新的东西简直就归你们的专利所有吗！

这里俨然是一座世外桃源的建筑群啊！”风鼎天感叹道：“要不是现在我还有许多的事情没有完，我一定在这里定居下去。”

柯利兴奋道：“呵呵，就是的，我们矮人族中这一座城是我们的至宝也是我们生存的机会，外面的社会离我们太遥远了，我们知道的情况仅仅是从远古传下来的资料史书上看到的，你可以给我讲一下外面的世界吗？”柯利一脸希冀的看着风鼎天，对于世代居住于此的他们，外面的世界这五个字对他们的吸引力是致命的。

但是历史却没有一个矮人离开过地下之城，他们一切以自己的种族为重！

风鼎天笑道：“当然可以了，外面的世界辽阔的土地，无边无际的；外面的世界有那浩瀚的海洋，当然我是听说的，深蓝帝国就有。”

正说着，柯利突然插话道：“海洋，什么是海洋？”

风鼎天语塞，皱下眉，“你们先祖的史书上没有记载关于海洋的资料吗？”

柯利迷茫的摇摇头。

风鼎天心中黯然，矮人族啊！可怜的矮人族，十万年前的倾世之战，你们付出了太多太多啊！海洋？这个词汇你们竟然不知道？资料上竟然没有？

风鼎天心中已经有了一个想法了，蓦然他想到了帝神奇闻，这本书和山岚记事不是在自己的衣服中吗？

于是从衣服里面掏出来两本书，风鼎天真挚的道：“柯利，这是我可以给你们的，你看看吧！”

柯利拿过来，但是脸色迷茫起来，风鼎天皱眉问道：“怎么了？”

柯利摇摇头道：“你们这是什么？书上写的是什么文字，我不认识啊！”

风鼎天恍然，这上面的文字都是帝神大陆第一任大陆之主——帝云陛下颁布的，他们不知道也属于正常，突然他兴奋起来了，因为想起了怀里的那张残破图片，这上面记载着什么呢？

怀着火热的心，风鼎天从怀中将那一小块图片摸了出来，然后递给柯利道：“柯利，你帮我看下这上面写的是什么！”

柯利拿起来，但是很快他便惊讶起来，然后脸色凝重起来，一边看一边回想，风鼎天感觉到不对劲，于是问道：“柯利，你怎么了？”

柯利猛然抬起头，一字字的道：“你在哪里得到的这东西？”

风鼎天丈二头脑摸不着头脑，于是问道：“怎么了，这张残破的图片有什么不对吗？”

柯利一听知道风鼎天多半也不知道，释然道：“没事，只不过这上面记载的是一个关于仙族法诀的资料，叫什么——空间神通术！不过这只是讲了其中的一部分，一点用也没有，没有完整的法诀一点用都没有，倒是可惜了！”

风鼎天本来以为这是什么藏宝图之类的呢，但是现在竟然是仙族的空间神通术，这简直一点用都没有吗！

将图片收了回来，柯利看着风鼎天有些气馁的表情安慰道：“没关系的，要是你的运气好呢？得到了其他的残片，那么你就可以修炼空间神通术了，要知道空间神通术的威力还是很大的，我们矮人族的史书上记载它在仙族十大法诀中排名第七，主要的用处可以——瞬移，穿越一部分的空间瞬移，这是非常恐怖的实力。”

风鼎天的心又热了起来，要知道瞬移的能力可是武神境的实力才可以用有的，而且是短距离的，于是问道：“这个空间神通术的距离是多长，还有近战的时候可以使用吗？”

柯利笑道：“怎么可能呢？空间神通术是不能近战的，因为穿越空间需要时间，但是距离到是很长，史书记载它一次可以穿越上亿公里的距离，记得当时的大陆长度，差不多四五次就可以横跨大陆了。”

“四五亿？”风鼎天心中发颤，这是何等的强悍，这部法诀称之为鸡肋也差不多，但是也不是这样，要是逃命呢？谁能追上？一下子跑出上亿公里……这……

但是风鼎天没有继续幻想下去，因为图片就那么一张，但是那么大的大陆怎么好找呢？

“算了，柯利我们继续观看吧！你们这里的景色真让我如痴如醉啊，对了，你让我给你将外面的世界改天吧，到时候你也多叫点人，我直接将上面的内容读给你们听，那上面可是记载了现在大陆上所有的东西呢，怎么样？”

柯利严重精光暴起，“哈哈！好，改天我们一起去，我也叫上我的小队队员。”

风鼎天再一次听见他说的小队队员，忍不住问道：“柯利，你说的这个小队队员是怎么回事？”

柯利嘴巴关住了，最后想一下，点点头，“这个小队是我们的巡防团，我们一共十八支小队，每一个小队有一百个人，一个星期换一支小队巡逻，今天你看见的岩塞利就是第十五小队。

在我们这些巡防小队中，实力最高的也就是武皇境的实力，你们大陆上的实力划分应该还我们一样吧？”

风鼎天点点头道：“武者、武士、武师、武宗、武尊、武皇、武帝、武圣、及最后的武神境！”

柯利笑道：“没错，就是这九个境界，我们的正规军队除了这个外还有一个。”说完神情忍不住的激动。

风鼎天突然想到那个岩塞利说的什么圣殿武士，于是吐口而出：“圣殿武士？”

柯利一怔，笑了一下，而且神情相当骄傲，好像圣殿武士是一个不错的职位一般，“没错，就是圣殿武士，如果说圣殿武士是军队的话，但是他们没有集合过，如果说不是军队的话那么保卫圣城也是他们的职责，我即使光荣的圣殿武士，青铜圣殿武士——卡罗柯利！我们是地下城的矮人勇士，你可以称呼我为地下城勇士！怎么样？”

看着挺起胸膛神气炫耀的柯利，风鼎天忍不住数落一下他，于是笑道：“哼！还不是青铜的，上面不会告诉我还有白银和黄金吧？”

柯利一愣，傻傻的问道：“你怎么知道？”

风鼎天直接笑了起来，“青铜、白银、黄金这些在大陆上人人皆知啊！”于是解释道：“柯利，我们大陆上人人都知道的，我刚才看出来你是以个武尊境，这样才仅仅是青铜武士，那么上面的白银还有黄金多强大？”

柯利狡猾一笑，“你猜猜？”

风鼎天想一下，然后道：“青铜的是武尊境，那么白银就是武皇境？黄金是武帝境？对不对？”

柯利摇摇头，然后郑重道：“我可以明确的告诉你，不是！”

风鼎天一怔，然后道：“那白银武士是什么层次？黄金呢？”

柯利道：“白银武士的实力不等，弱的是武尊境，强的是武帝境。”

风鼎天骇然，“强的就是武帝了，那么黄金武士是什么存在？”

鼻息有些粗重，于是问道：“黄金呢？”

柯利有些犹豫，最终道：“黄金，最弱的武圣，最强的——武神！”

风鼎天心中卷起惊涛骇浪，最强的是武神，这样说的话矮人族一定有武神的存在了？“

于是问道：“那么你们有几个武神？”

柯利一脸崇拜的道：“四位吧！”

风鼎天惊了，真的惊了，平常在吃惊也不及此刻啊，老天啊！矮人族是不是太逆天了？四位武神？大陆上才几个啊，五个！哦，不，蓝若天已经殒命了，也就是说大陆上也是四个，仅仅是一个矮人族就有四位武神，这是何等的实力啊，一旦矮人族出现在大陆上，无疑是平地起惊雷，一下子出来四位武神，大陆上彻底乱了！

看着风鼎天惊讶的样子，柯利道：“怎么了？”

风鼎天不说话了，沉默到最后道：“柯利，你告诉我，你刚才说的一切都不是真的！”

柯利一时没有反应过来，于是问道：“什么意思？我们矮人族从来不骗人的，诚信是我们的守则，最根本的守则，只要许诺别人就一定要完成，即使是付出生命！”

风鼎天像看怪物一般的看着柯利，最后喉咙微微滚动，“你知道我们大陆上才有几个武神吗？”

柯利疑惑道：“怎么了？你们大陆上有几个？”

风鼎天缓缓道：“五个，但是四年前陨落一个，也就是说你们的武神数量与我们的一样。”

柯利直接道：“不可能的！”

风鼎天笑道：“怎么不可能呢？我还不知道吗？大陆上的五大帝国，每一个的帝王都是武神境的实力。”

柯利无奈点头，“好，我问你，你们多少武者？”

风鼎天算一下，大陆的面积几亿平方公里呢，武者的人数怎么说也得有个两三亿了，因为大陆上的人口绝对不少于两百亿，这样找出两三亿的武者，很容易的。于是对柯利道：“我们大陆上的武者至少都有两亿了，或者是三亿也说不准，但是我这是最保守的算法了，甚至还要多上许多呢！”

柯利想看怪物一样看风鼎天，“那这样的话我只能继续说——不可能！”

风鼎天笑道：“那你们矮人族有多少人？”

柯利没有犹豫，直接回到道：“一百三十五万一千两百三十五人！”

风鼎天怪异道：“你怎么记得那么清楚？”

柯利道：“我们的每个孩子出生都是有记录的，你以为呢？看到没，我们不到一百四十万就有四名武神，你们呢？那么数百亿的人口才四名吗？”

风鼎天感到背后的衣服甚至都湿了，现在想想大陆或者真的是那么恐怖了，矮人族有四名武神，十万年前的倾世之战，各组都有剩下的，他们的强者是多少？

如果他们都存在的话，现在哪一族中没有武神强者？大陆上真的那么几个吗？风鼎天感觉到帝神大陆上的水似乎很深……很深那！

柯利笑道：“既然都给你说了我们的武神境高手，那么武圣境的我也告诉一下你吧，他们有两百人！”

风鼎天失声道：“两百？”

柯利嘿嘿一笑，“没错，就是两百！”

陡然风鼎天想起来一个问题，于是问柯利道：“柯利，你告诉我那么多，我问一下你们普通人的寿命是多少岁？”

柯利道：“我没没有一个普通人，在普通的都有武宗的实力。”

风鼎天无奈，摆摆手，“好，那你告诉我你们的武宗可以或多少岁？”说完一脸期待的看着柯利。

柯利想了一下，最后道：“大约，一千年吧？”

风鼎天听了差点晕了过去，“一千年？我的老天啊！”风鼎天内心呼喊起来，大陆上的武圣也就是一千年的寿龄，虽然不知道武神是不是一千，但是与矮人族相比起来，矮人族的寿龄要长了四五倍了，这是什么概念？四五倍的时间诞生那么多强者正常的了。

心中了然，这应该就是人类的繁衍能力强大的原因了，人类的人数是两三百亿人口，矮人族只有那么一百五十万不到，这就是差距，但是矮人族时间的陶冶就是诞生强者的原因了，那么大陆上的实力也绝对不是眼前知道的，一个武圣就是那么无敌的存在了，这个数字要多得多，看来磐石宗的实力也一定不是最强了，暗处隐藏不少势力啊，大陆上的水很深那……

风鼎天已经大概知道一些秘密了，于是也不在这个问题上继续探究了，于是笑道：“柯利，我们在看看其他的地方吧！”

“好！”柯利道。

然后柯利带着风鼎天将偌大的地下之城逛了一圈，期间还给风鼎天介绍不少东西，使得风鼎天大开眼界。

第七十八章    矮人族长与大长老

临近傍晚的时候风鼎天与柯利终于将整个地下城转了一遍，让风鼎天大发感叹，这里真的是世间少有啊！寻常哪里可以看见这样神奇的地方？到处都是岩土制成的，处处显现出它的不凡。而且和柯利的交情现在着实不浅啊，风鼎天都已经与柯利兄弟相称了。

但是临走的时候风鼎天发现一件事情，最后才注意起大街上的状况，这一下他是彻底的无语了，于是笑道：“柯利大哥我发现一件事情啊！你给我讲一下！”

边说着他指着不远处街道两旁的一家店铺，风鼎天道：“刚才我就是看见这家店铺的主人贩卖一些肉食还有水果，一个女人没有货币，但还想买东西，那个店铺的主人自然不满意，但是女人竟然打起来那个店铺的主人，那个主人没有还手，而且将那些物品全都给了那个女人，这是为什么？”

柯利道：“哈哈，兄弟你到现在才发现啊？你仔细看看大街上的人吧！”说完抱着胳膊看好戏。

果然风鼎天注意起来了，刚才因为一直观察这里的建筑还有其他奇特的东西，但是现在他发现通过观察发现，在这座矮人族铸造的地下城市中，男性数量远比女性要多，而女性的地位明显要比男性高，而且，这些矮人女性一个个都貌美异常，虽然远比不上端木雨那空山灵雨般的气质，貌美玲珑的面容，但比起一半人类女子来说却要强的不少，并且这些男人看女人的目光怎么都感觉到怪异，或者说是讨好？

“柯利大哥，在你们这里似乎女人很有地位啊！我刚才看到，只要是有女人在，她身旁的男人一个个都必恭必敬的，这是怎么回事？”风鼎天问道。

柯利眼中流露出一丝湛然之光，有些沉醉的道：“女人是最伟大的，如果没有她们的养育就不会有我们，在我们这里，女人的数量非常稀少，只占总人数的十分之一到十分之二之间，只有她们，才能为我们矮人族延续后代，所以，女人的地位要比男人高许多，一切优先，这也就是刚才你看见的那个女人并没有付任何的货币而获取物品一般，并且还将店主人打了一巴掌，没有什么稀奇的，主人在我们这里地位很特殊，我们尊敬她们！”

风鼎天听的目瞪口呆，在帝神大陆上，女人只能是男人的附庸，一切以男人为尊，到他们这里却反了过来，不禁另他心中产生一阵怪异的感觉，但是这里这样的规则确实让他还有别的一般想法，女人是特殊的，地位很高，那么外边的世界为什么不可以平等相处呢？不追求所谓的谁主谁次呢？

看见风鼎天这样的神色，柯利呵呵一笑，“我再给你将一件事，诺！看见那边了吗？”

说着柯利指着不远处，只见一个女子旁边跟着两个恭敬的男人，而且那两个男人的神色及其暧昧，似乎争相讨好那个女人一样。

风鼎天意识到事情也许还会这样……

柯利看着风鼎天严重的神色，知道他已经猜到了，笑着说：“在我们矮人族之中，一个女人是可以娶多个丈夫的，像先前的岩塞利还有一个队长，他们两个都属于一个妻子，而妻子又对他们也比较好，但是我就不行了，到现在也没女人看上我，我已经很努力的争取了，但是收获甚微啊！”柯利竟然苦涩起来。

风鼎天虽然料到了，但是现在真的知道这样的情况还是吃惊不少，忍不住道：“这样也行？”

柯利笑道：“当然可以，我们矮人族中，一个女人有十几个丈夫都是很正常的，哎，这也是没办法的事，谁让我们男女比例如此失调呢？为了后代的延续，不得不这样啊！”说到这里，他的神色不禁黯然下来。

风鼎天苦笑道：“你们的习俗还真是奇怪，反正我是容忍不了别人和我分享妻子的，当然现在我也没有妻子，呵呵！

其实，在外面的世界中女子多的是，你们怎么不尝试一下同普通人联姻呢？”

柯利摇了摇头，道：“那是不可能的，为了血统的纯正我们不能那么做，在很久以前，有先辈曾经试过，但是，诞生下来的孩子却没有我们矮人族的任何特征与能力，我们的日子与你们人类是完全不一样的，在我们这里普通人是根本无法生活的，为了矮人族的未来，我们也只能故步自封了。”

风鼎天轻叹一声，道：“我知道你们这十万年来实在是太苦了，你们矮人族过的也并不好啊！不过你们的能力真是神奇的很，我们普通人致力研究一件事情上百年也未必能比的上你们随便一个人。

看来，你们的能力就是用繁衍能力换来的，你们的武者那么强大，如果你们族人的数量无限扩大，恐怕外面的世界早就是你们的天下了。”

柯利摇了摇头，道：“我们矮人族是爱好和平的，只要别人不来侵犯我们，我们也绝不会主动同任何人为敌，我们从来不侵略别人，十万年前的事情就是仙魔进犯人类所致，当时我们必须合作，不然仙魔将数量最多的人类全部杀死或是奴役的话，我们其他几族也都要步入后尘了！他们简直是恶魔！”眼中流露出强烈的恨意，显然十万年前仙魔对人之大陆的大战对于他们矮人族来说记忆深刻。

“好了，我们现在已经逛完了，还是回去吧，晚上让叔叔带你去见长老们，他们是我们矮人族真正的掌权者，同时你将看到真正的地下之城。”柯利语气着重在“真正的”加重不少。

风鼎天一头雾水，“这地下之城还不是真正的？”

柯利笑道：“你感觉这里有多少人口呢？”

风鼎天一看，想了一下就明白了，于是笑道：“柯利大哥，你给我讲一下吧？”

柯利神秘一笑，“呵呵，晚上你就知道了，有些神秘感吧！”

没有问出答案风鼎天有些丧气，不过想到晚上便可以见到了，于是笑道：“好，我期待着晚上看见真正的地下之城。”

然后两人向原来的出发地，长老乔奇拉尔家走去。

十几分钟后，两人回到乔奇拉尔的家，此时他坐在椅子上研究着什么东西，风鼎天笑道：“大叔，你在研究什么？”

乔奇拉尔转身，看见是柯利和风鼎天，呵呵一笑，“在研究一些光源上的东西。”

风鼎天一听是这些，一点兴趣也没有，于是笑道：“大叔，我们什么时候去见长老？”

乔奇拉尔道：“你比我还急啊，今天晚上有些变化了，族长出关了，他也要看看你。”

风鼎天心中一惊，“族长？”

柯利也有些惊讶，“族长不是好长时间没出来了吗？”

乔奇拉尔道：“恩，昨天族长才出关的，听见大长老说来了一个人类，一开始族长想要将鼎天小子杀了的，最后被大长老劝动了，毕竟我们矮人族这么多年来都过来了，十万年前的事情大长老建义不要在提了，一点意义都没有，现在知道的就是为了以后的矮人族发展着想而已，前面的过去的事情就让它过去吧！这是大长老的意思，族长最后也同意了，但是说大长老见鼎天小子的时候要叫上他罢了！”

风鼎天一听，暗暗咋舌，要不是大长老自己估计已经死过了，这里几乎厉害一点的他都不是对手。

柯利道：“是这样啊，那我先走了叔叔，明天我再来吧！”

乔奇拉尔道：“好，鼎天小子现在就留在我这，晚上我们一起过去！”

吃过晚饭，乔奇拉尔带着风鼎天去见长老，走在路上的时候风鼎天还在想刚才的饭呢，里面的东西风鼎天真是无语了，全是帝神大陆上的“野菜”，而且其中数种还是他没有见过的，其中的肉风鼎天也不知道，乔奇拉尔解释道，那是一种妖兽，或者说是仙魔族生长的灵兽，风鼎天感觉大开眼界，矮人族与人类的生活确实不一样，今天一天感觉都跟做梦一般，见到了那么宏伟的地下之城，还有这么多千奇百怪的事情，还有矮人族男人和女人的关系，这大晚上的还有矮人族那特别的食物……

以前自己从来没有想象他可以看见过十万年前的矮人族，估计他是大陆上的第一人吧？

穿过地下之城，乔奇拉尔带着风鼎天继续走去，此时已经没有了地下之城的“月亮”光亮，现在风鼎天可以轻松的看清楚路上的环境，一路上全是青色的石板。

越来越黑了，但是这没有难住风鼎天，前面的乔奇拉尔停下来，看着风鼎天道：“鼎天小子，你可以夜视？”

风鼎天老实道：“我以前杀过一条玄冰寒蟒，吃了它的蛇胆和脑精，所以拥有了夜视。”

乔奇拉尔惊道：“玄冰寒蟒？这可是一个极为厉害的妖兽啊，你的实力不过武尊境罢了，能杀的了它？”

风鼎天笑道：“大叔，你太看得起我了吧？玄冰寒蟒成长期的都不是我可以应付的，别说你想象中的成熟期，甚至是巅峰期的了，我杀的是幼生期的玄冰寒蟒，也是我运气好，不然早死了！”现在想一下当时的情形，风鼎天还忍不住一阵后怕，那家伙的实力实在骇人之极。

乔奇拉尔了然，淡笑一声，“每个人的机缘都不一样，我们现在开启内城的大门。”说完他走到一个普通巨石的旁边，然后运起战气，在巨石上“叮，叮……”的拍打着。

不一会，在风鼎天诧异的目光下，巨石竟然被打开了，然后露出一个两米高的大洞，洞口后面就是一条黑漆漆的隧道，风鼎天看的明白，中间还有不少弯转呢！

乔奇拉尔笑道：“我们进去吧！”一人率先走进去。

风鼎天没有时间在感叹了，今天见那么多已经麻木了。

当他刚走进那个石洞后面的隧道时，后面的巨石慢慢的合拢了，一点缝隙都没有。于是跟着乔奇拉尔一直向内走去。

隧道中显得很安静，他们前行约十分钟左右，地势不再平坦，出现不少向下的台阶，风鼎天看了一下大约有五六百层了，继续跟着乔奇拉尔，对于这么神秘的内城风鼎天现在已经提起了兴趣。

走过几个蜿蜒曲折的弯道，眼前一亮，前方突然豁然开朗，入目出第一眼就看见那悬挂在高空中的“月亮”，风鼎天不禁眯起了眼睛。

下面风鼎天看看站在隧道口看着底下金碧辉煌的内城，皱眉道：“大叔，这内城与外城差不多啊？这是怎么回事？”

乔奇拉尔道：“内城才是真正的地下之城，意思很明白啊，这里比刚才还要低上两千多米，你说这里是不是地下城呢？呵呵！”

风鼎天知道他被柯利捉弄了，不过他还是误会了，因为这里是内城，怎么可能与外城一样呢？

乔奇拉尔道：“别看了，内城与外城还是有却别的，样子上是差不多，但是材料上两者差了不少哦，还有你看看正中间！”

风鼎天这才注意到，正中间有一座占地十几平方公里的巨大宫殿，里面包含不少独立的院落，倒好象是每家每户的样子，这些院落中现在都有不少光芒传出，应该就是外面世界的灯吧！，于是问道：“这些独立的院落应该就是外城与内城不同的吧？当然这个宫殿外城也没有。”

乔奇拉尔笑道：“没错，这些院落就是给一些功劳巨大的人准备的，当然还有我们这些长老，不过我不喜欢在这里，还是外城自由自在一些。”

风鼎天咋舌，有功之士住的，长老住的，那这些也太多了吧？

没有理会风鼎天，乔奇拉尔道：“走吧，我们去见长老！”

一直走向内城，到宫殿的前面广场上，一共遇到了三处哨岗，当然乔奇拉尔是不用理会的，带着风鼎天直接进都没有遇到有人阻拦。

沿着那汉白玉的阶梯，一直向上。

乔奇拉尔直接带着风鼎天来到了主殿之上，只不过现在一个人都没有，看见这空旷的大殿，乔奇拉尔忍不住道：“咦！这些人怎么不守时啊？”

“谁说的？乔奇拉尔？”随着这道女声的传来，刹那间整个大殿闪过阵阵呼啸声，一道道人影从后面的巨大屏风闪了出来，风鼎天暗暗咋舌，这些人足有三十人，但是他们每个人的速度都快到极点，风鼎天一个都没有看清，只是隐约的觉得有风而且一道道黑影！

这些人全到后，大殿中再次响起一道声响，“那个就是此次我们救的人类吗？”这道声音仿佛是直接灌到耳朵中一般，并且有股说不出的魔力，风鼎天听后整个人都颤抖起来。

“族长，你见了他也不能这样啊！他只是武尊境罢了！”这是一个温柔婉转的女声，随后她的身影直接出现在风鼎天的旁边，然后轻轻一拂，风鼎天顿时感觉到如同春风一般，还带着淡淡的温暖，舒服极了，刚才的不适全都烟消云散。

看见这人的出现，大殿里所有的人都躬身拜了下去，“大长老！”

风鼎天骇然，这人直接出现，而且还是大长老，不用猜她的身份呼之欲出了——武神！

“哈哈！大长老你对这小子倒是不错啊！”浑厚的男生响起，风鼎天的前面再次出现一人，风鼎天知道这人就是他们口中的族长了，也是武神！

现在他都感觉到自己的心跳在加快，平常大陆上百年难遇的武神，今天就连续见了两个，这真是太疯狂了。

其实他不知道目前帝神大陆的四个武神他都见了三个了，只不过他不知道罢了，还以为自己在苍凉亭前的那一次见了蛮石与龙战天两位武神！

“族长！”所有的长老再次躬身下拜。

大长老看见族长也出现了，淡淡一笑，“好了，你也来了，我们今天便好好商量一下吧！”

族长点点头，“也好！”

最后两人坐在上面的宝座上，其他的长老也都坐在旁边，而中间被临时加了一个位置，风鼎天坐在那里。

这样就好象风鼎天被三面包围一般，弄得风鼎天都有些紧张，毕竟周围的这些人各个是怪物啊，上面的两个人一个是族长，一个是大长老，权利通天的任务，武神境的武者修为，下面的长老出了乔奇拉尔外不知深浅外，其他的众人都给他一种仰视的存在，这些人肯定与紫辉元帅一般的武圣境了。

这样一群人围着自己，谁不紧张？

第七十九章    不得不帮的忙

似乎看出风鼎天的紧张，大长老轻轻一笑，“呵呵，小朋友不必紧张，全当来我们矮人族做客就行了！”声音如和煦的春风一般，而且深入到全身，一身的紧张顷刻间消失不见。

风鼎天感激的看了大长老一眼，这一看他有些发愣，因为大长老跟人类的女人几乎没有什么区别。大长老一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双……，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双平易近人的美眸弄得风鼎天都有些神魂颠倒、不免引人胡思乱想。

她穿的是一身类似与人类的旗袍，紫色华贵，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，而且更能体现出她的高贵气质。

冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是旗袍下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是以为绝色丽人，此时坐在上面的宝座上显得她是那么高大，没有丝毫矮人族的模样，风鼎天一时间愣了。

他这样的神情落到矮人族长的严重有些生气，不过他不会因为这些发怒的，毕竟大长老那恐怖的年龄……有些骇人那！

“人类小子，看什么呢？”矮人族长戏谑道，这样的他反而少了几分肃杀与冷淡，至少风鼎天看见他这样的表情心中紧张的少了那么一点。

风鼎天连忙坐正，将自己的眼神收了回来，这个大长老实在是太美了，而且与人类的女子是那么的相似，“没……没……我只是看大长老，一时间有些失态，呵呵，失态！”

大长老并不在意，她的确算整个矮人族中最美的女性了，而且是权利通天的女性，谁不给面子，高高在上的她，没有上位者的霸气，反而是那么平易近人，即使是刚才风鼎天看自己那样的眼神都没有，于是笑道：“小子，怎么了？看我那么出神啊？”

风鼎天一惊，连忙站起来，躬身道：“大长老，小子没有其他的意思，只不过看见大长老想起了外面的世界，而大长老是那么美丽，跟我们人类实在……实在是太相像了，所以刚才有些发愣！”

大长老淡淡一笑，摆摆手示意风鼎天坐下，然后开口道：“呵呵，确实我的身高在矮人族还真的算高了，不过现在我们别讨论这个话题了，我今天来找你是有事情的。”

风鼎天问道：“什么事情？我才是武尊境，这样的实力能帮上你们什么忙？”

大长老道：“不是因为你的实力，是因为你的运气。”

风鼎天疑惑道：“运气？什么运气？”

旁边的矮人族长呵呵一笑，“这一点我可以给你解答。”

风鼎天道：“愿闻其详！”

矮人族长道：“你的运气是因为你身上的好东西，说实话，要是一般的武圣境武者发现你身上那么多东西，哼！还真的出手去抢。”

风鼎天心中一惊，有些警惕的看着矮人族长，“什么好东西？请族长示意。”

矮人族长丝毫不在乎风鼎天的神情，点点头道：“身上有着一部神秘的功法，至少我们矮人族的史书上没有记载谁的功法是这样的，而且自动散发这一股气息来阻止我们的探查，这是第一个，我没说错吧？”

风鼎天心中一惊，是的，他一点都没有说错，神秘的功法就是“九彩轮转诀”，再看了一眼大长老，此时她只是微笑的看着自己，他明白大长老一定发现了。

点点头道：“没错，族长您说对了！”

“哗！”底下的长老们看风鼎天的目光不一样了，族长的话他们听见了，这一套神秘的功法连族长与大长老似乎都那么重视，强！

大长老皱眉看着底下有些混乱的长老们，轻声道：“好了，注意一下，你们好好听着就可以了！”

族长笑笑，看了看风鼎天，伸出三个手指头，“第二，你身上还有妖兽的气息，其中一只妖兽还是最有希望买入至尊的妖兽，哦，至尊期的妖兽就是巅峰期的妖兽，关键的是你有三种妖兽的气息，这一点对于你这样的武尊境武者来说简直是……用你们人类的一个词来说——天方夜谭！”

这一下底下的长老们坐不住了，其中有一个直接开口问道：“这个小友，身上的一定是妖兽的内丹吧？可以将它送给我吗？当然我会给你一些东西的，你要什么都行啊！”

其他的几个长老也都要求要换，这一下风鼎天有些疑惑了，开口问道：“这个妖兽的内丹不是炼制传说中的丹药吗？怎么你们会炼丹之术？”

大长老笑道：“呵呵，我们矮人族自然不会什么炼丹之术的，但是我们会利用妖兽内丹中的能量来提供能量，比如你外面看见的‘太阳’‘月亮’。”

风鼎天一惊，外面的“太阳”“月亮”他也问过柯利，但是柯利就是不说，所以他也就放弃了，现在大长老这种说无疑将秘密暴露了出来，妖兽的内丹可以提供能量给上面的“太阳”“月亮”这真是太神奇了，传说中矮人族是天生的能工巧匠，这样看来传说中真的不夸大啊，而且风鼎天感觉到矮人族的秘密还不止于此，十万年的发展他们已经强到了一个程度，至少风鼎天心底的潜意识认为不会比十万年弱，这一点四个武神境的强者可以诠释的淋漓尽致！

“矮人族真是能工巧匠，小子实在佩服，神乎其技啊！”风鼎天由衷的佩服道。

矮人族长沉声道：“你们这群人，一个个都一把年纪了，现在还跟一个后辈抢东西吗？一个个都将自己的窥取之心给我收回去，这位是我们的矮人族客人，注意你们的言辞。”

这一下，所有的长老都收回自己的窥取之心了，老天啊，妖兽的内丹这是多么珍贵的东西啊，其中还有一只是最有可能买入巅峰期的妖兽内丹。

大长老道“好了，今天我来找你是找你帮忙的，或者说是找些人。”

风鼎天道：“找什么人？”

大长老神情肃穆，一字字的道：“十万年前的各个种族！”

风鼎天心中大骇，这一下底下的长老们出奇的安静，看来他们也知道了。

风鼎天一笑，“大长老实在是太看得起我了，你们矮人族都是我被捡进来的，您认为我可以找到这些人吗？”

大长老盯着风鼎天道：“不知道，但是我的直觉告诉我，你是一个可以创造奇迹的人，我希望得到你的帮助。”

风鼎天心中各种想法浮现出来，心思转电之下，风鼎天已经有了对策，“敢问大长老找到这些种族何事？”

大长老道：“一件秘密的事情而已，你答应了，我可以给你说！”

旁边的矮人族长皱眉道：“大长老，这似乎不妥吧？”

大长老摆摆手，“不必再说，我有我自己的想法，小友怎么样，这个忙可以帮下我们矮人族吗？”

风鼎天站起身对大长老道：“为什么要帮呢？我可以拒绝吗？”

大长老仍然是一脸笑容，“对不起，这是一个不得不帮的忙！”

风鼎天苦笑道：“大长老，既然是帮忙，为什么还是不得不帮的忙呢？”

大长老道：“因为你知道了我们矮人族的秘密，你是这么多年来第一个来的人类，你说……”

风鼎天深吸一口气，沉声道：“我想我明白了，请大长老给我一个真正的理由，刚才只怕是您随便吓唬我的吧？”

大长老竟然拍起了巴掌，眼中尽是赞许之色，“不错，真不错，人类小子，你用你的智慧获得了我的重视。”她竟然站起身称赞起风鼎天来，然后话音一转，“我相信自己，不会看错人的，这位小友身上有一股怨念，或者说是执念，我很喜欢，我相信你！”

就是凭着“我相信你！”这几个字，风鼎天选择了相信，反正刚才大长老说了，不是因为自己的实力看的自己，而是因为运气，既然他们现在都要逼自己相信运气，干嘛不接受呢？

于是站起身风鼎天朗声道：“大长老，那么我选择——帮，请您给我讲一下内容吧！”

第八十章    族长赠宝——戒指

大长老笑道：“呵呵，小友你选择了一个正确的答案，恭喜你！”

风鼎天苦笑道：“选择了帮忙有什么好恭喜的呢？帮助你们就是了！”

大长老笑道：“你难道不知道我们矮人族是干什么的吗？我指的是排除了我们的实力之外，我们的技艺，你难道忘了吗？”

风鼎天心中一惊，有些激动的问道：“大长老，难不成要送我件矮人族的宝贝吗？”

大长老笑着摇摇头，风鼎天有些失望。

旁边的矮人族长哈哈一笑，“呵呵，大长老既然都已经说让你帮忙了，怎么可能不给你点好东西呢？只不过这件东西不是我们矮人族的，而是——仙魔！”

风鼎天失声道：“仙魔？”

矮人族长傲然道：“是的，仙魔，这件东西非常珍贵，就是我们也不过六枚而已，我们四个老家伙一人一个，好多出两枚，现在你已经是其中的一枚之主了。”说着矮人族长手一伸，霎时间从他的手中出现一团土黄色的光芒，然后土黄色光芒中出现一枚小小的戒指，看上去丝毫不起眼。“

风鼎天虽然不知道这未知的戒指有什么功效，但是刚才矮人族长那一句话他记住了，整个矮人族只有六枚，而且只有他们四个老家伙有，这说明什么？武神境才拥有的戒指啊，现在自己也即将拥有。

“小子，看到没这枚戒指就是我矮人族的宝贝，现在给你。”矮人族长手轻轻一挥，土黄色的光芒包裹着戒指凌空向风鼎天飘来，最后停到风鼎天的胸口处。

伸手探向那土黄色的光芒，没有阻拦，直接摸到了戒指，然后土黄色的光芒消失了，戒指现在静静的躺在风鼎天的手上，这是一枚古朴的戒指，黑黝黝的，不知道是什么材质做成的，上面微微的雕刻不少花纹，有植物，有动物，还有一些其他的东西，都是微雕的手法，看的风鼎天心旷神怡，压抑中心中的激动，风鼎天环顾四周。

只见所有的长老严重都冒着传说中的绿光看着这枚戒指，最搞笑的就是乔奇拉尔了，此时胡子上竟然挂着一点晶莹，风鼎天心中暗道：这个大叔竟然看见戒指流出口水，我的天哪！

抬头看着矮人族长道：“族长，您可以不可以告诉我下这枚戒指的用途？我看诸位的表情知道这枚戒指一定是神奇，非同小可的物品。”

矮人族长深吸口气，缓缓道：“你先将戒指带上去。”

风鼎天照做，将戒指带到左手的中指上，伸伸手感觉到有些紧，但是另风鼎天惊讶的事情发生了，刚刚带上后这枚戒指竟然慢慢的变大，最后到了风鼎天感觉一个刚刚好的大小停下了，风鼎天惊喜的盯着戒指，然后看着矮人族长，期待着他的解释。

矮人族长道：“呵呵，发现了么？就是这样，现在你拿出一件物品，随便一件。”

风鼎天拿出来那本《帝神奇闻》，然后看向矮人族长。

矮人族长道：“你心念动一下，想着这本书进入你的戒指！”

风鼎天下巴都要落在地上了，问道：“这个是传说冲的储物戒指？”

矮人族长点点头，“没错，这是仙魔族的高手才可以拥有的，当年的倾世之战自然获得不少仙魔族的宝贝，要知道这些东西就是在他们那里都没有两百个，小子，我矮人族给你的这件宝物可喜欢？”

风鼎天眼睛火热的盯着戒指，然后意念一动，那本《帝神奇闻》直接消失在受伤，出现在戒指之中。然后他将意念眼神到戒指中，顿时感觉到自己的意念进入到一个黑暗的空间，但是风鼎天还是可以分得清里面，因为现在他是主人，所有这黑暗的空间内的什么模样他都可以看清，周围尽是一些雾气腾腾的迷雾，这个小空间差不多有四十个立方那么大，里面空旷，有一本书，正是刚才放进来的《帝神奇闻》，还真有这种宝贝？沙漠中行走的人拥有他那么多好啊？

意念从中退了出来，风鼎天心中狂喜，但是他知道眼前的矮人族将这么珍贵的储物戒指给自己，那么帮的忙是什么？无功不受禄他还是知道的，自己不可能白拿的。

风鼎天问大长老道：“大长老，现在可以给我讲一下我要帮你们矮人族什么忙了吗？”

大长老淡淡一笑，“当然可以，我让你帮的忙真是微不足道的，这个你先拿上。”说着她手中出现一个土黄色的令牌，然后那个令牌直接飞向风鼎天。

风鼎天抓住一看，令牌里面似乎有什么光芒在流转，而且土属性的气息很浓，正面刻着一柄巨大的战斧，反面刻着一个大大的“矮”，风鼎天知道这一定是矮人族的象征，代表着矮人族，意念一动将它收进储物戒指中。

大长老道：“我不管你今后去哪里，那是属于你的自由，我可以感觉出你要走的路还很长，你的未来或者说是一条充满荆棘的路，你的这一生我估计会很精彩，我让你帮的忙，不对，是矮人族让你帮的忙就是帮我们寻找十万年前的各个种族！这个你知道了，但是你知道为什么吗？”

风鼎天自然不知道为什么，于是问道：“为什么？”

大长老没有说话，她的脸色已经不是那种带着笑容的了，而是前所未有的肃穆，庄严，缓缓的站起身，身上竟然流露出庞大的压力，旁边的矮人族长也慢慢的站起来，下面所有的长老都站起身来，风鼎天似乎意识到这个秘密真的是——惊天的！

一时间整个大殿的空气都凝固了一般，风鼎天感觉到自己的呼吸都成了问题，以前还有些骄傲的本事现在看来根本就是荧荧星火罢了，前面的大长老与矮人族长才是真正的日月之辉啊。

大长老慢慢的转过身，背对着风鼎天道：“我想让我们矮人族走出去！”

“我想让我们矮人族走出去！”这几个字传到风鼎天的耳中不易于平地起惊雷，这几个字代表了什么？

如果找到这些种族，那么矮人族走出去了，人类世界立刻就会发现出现一股可以撼动整个帝神的势力，可以令五大帝国震动的势力，这件事情似乎真的是——惊天动地了！

风鼎天苦笑道：“大长老，你告诉我这是真的吗？据我所知你们矮人族已经经历了十万年的时间，前面你们一定有机会走出去的，为什么没有，可是现在却……”

大长老转过身盯着风鼎天，缓缓道：“先辈们谁愿意一直呆在这地下之城？我们的后代一百多万人有多少人真正的见过这个世界的太阳与月亮？

没有吧？就是我们这些活的上千年的怪物都没有见过，现在我们自然不会冲动的说是出去看看，不，我现在是大长老，所以我以我们矮人族的一族命运为至高利益，没有百分之百的把握将矮人族带出去，我们绝对不会做的，大不了再来一个十万年，我们不会怕的，但是我不想所有的矮人出生之后就有共同的一个愿望。”

风鼎天道：“是什么愿望？”

大长老惨然一笑，然后看看在场所有的人，缓声道：“走出地下城！”

旁边的矮人族长眼泪似乎都落了下来，真的很难想象一个偌大的种族的族长竟然会掉泪，他神色黯淡，声音沉重的道：“走出地下城！”

底下所有的长老一同道：“走出地下城！”

风鼎天震撼了，现在他真的觉得矮人族是那么可怜，十万年没有见过真正的太阳与月亮！十万年啊，这是人类欠所有种族的，矮人族栖身与这茫茫的死亡大沙漠之下，那么其他的种族呢？

最好战的种族——兽人族在哪？

爱好大自然的种族——精灵族在哪？

翱翔在天空中的种族——翼人族在哪？

……

……

还有那传说中最为强大的种族——龙族他们在哪？

风鼎天回想着当日在栖霞山脉的一切，慢慢的留下了眼泪，最后对大长老与矮人族长道：“大长老，族长，众位长老你们知道我身上的功法的真正来历吗？”

大长老疑惑道：“是什么？我以前从没有见过。”

风鼎天缓缓道：“十万年前的神秘强者！”

“什么！”这是所有的声音，无论是大长老，还是矮人族长，还是底下的所有长老他们都失声的看着风鼎天，这个实在是太震撼了！

良久大长老神色凝重道：“真的吗？”

旁边的矮人族长也是一脸的不可置信，风鼎天缓缓道：“是真的，那位前辈名为启天，他的功法名为“蜕凡诀”，还有他自创的断刃七式，当年他留下的封印名为定天封印，一共需要十八颗定天石，九为数之极，他用十八颗定天石在帝神的极南与极北布下两个封印大阵，阵名——定天！这套功法前不久在沙漠中因为九彩琉璃玉碟，所以产生了点变化，弄成了现在的‘九彩轮转诀’，对了，这个九彩琉璃玉碟就是启天前辈之物，不过在与仙魔族两族族长耀日与魔炎的战斗中竟然被损坏，变成了两半，但是我运气好，得到了其中失落的一半，这样的在那个山洞中与另外一半，两相融合九成了九彩琉璃玉碟，你们还记得启天前辈在十万年前临走的时候说的话吧？”

大长老轻声道：“失落的武界即将到来！不过启天前辈说的即将到来，都有十万年了，难不成是现在？”

风鼎天摇摇头道：“不知道，但是启天前辈发现这九彩琉璃玉碟就是开启那失落武界的钥匙，不过现在它已经与我融合了。”

矮人族长长呼一口气，“我说呢，我在探查你身体的时候就发现，你身上有着神秘的能量！”

风鼎天点点头，然后轻喝一声，全身的战气爆发，身上尽是五彩光芒流转，美丽极了。

大长老也是第一次看见这样的战气颜色，矮人族长看看了，最后对风鼎天道：“我想你还是有机会开启武界的大门的。”

风鼎天收回战气问道：“怎么开启，没有钥匙啊。”

矮人族长笑道：“你就是那把钥匙，九彩琉璃玉碟与你身体融合，我刚才看你是五彩，也就是说对应武者修为境界的武尊境，那么当你有一天达到九彩的时候，就是你可以开启武界大门的时候，这一点绝对不会错的！”

大长老点头，“恩，应该没错了，看来我对你看法一点没错啊，你的运气实在是太好了，现在我看你一定可以完全我们的托付，我们矮人族现在是不能走出去的，想要我们走出去，一切都要靠你自己的，希望你可以帮助我们，你现在的身份是启天前辈的弟子，我们自然不会强求你的，你只要愿意那么你还可以继续寻找，即使你不同意我们也不会说什么了！这是我们各个种族对与启天前辈的尊重。”

旁边的矮人族长也是轻轻点头，看来启天前辈对于他们来说，都是那最尊敬的存在了。

风鼎天断然道：“如果刚才还有什么犹豫的话那是因为我不了解你们矮人族，但是现在我要帮，就是你们的那句‘走出地下城’让我感动了，放心吧，我一定帮助你们的，寻找其他各组将你们重新联合在一起，然后——走出地下城！”

大长老道：“好，真是太好了，这一天我看可以在我们这一代成功，哈哈！”

顿时大殿里面所有的人都高兴起来，突然风鼎天问道：“大长老，你们外面的‘太阳’与‘月亮’可以再坚持多长时间？”

大长老笑道：“呵呵，在坚持数万年没有问题的，它们的最基本动力就是妖兽的内丹，但是没有巅峰期的妖兽内丹，如果有它们的话，那么一颗足以使用亿万年，因为巅峰期的妖兽内丹我们可以将它改造一下，自动吸收能量。”

风鼎天直接将自己的三枚内丹掏出来，对大长老道：“这是我运气好弄来的，给你们吧！”

大长老笑道：“呵呵，不要！”

矮人族长道：“我们期待我们这一代走出去，不破釜沉舟怎么办？”

风鼎天知道自己的身上担子很重，肃穆的点头，“我风鼎天只要或者，一定帮助你们！”

矮人族长道：“哈哈，那好，对了，我还不知道你叫什么名字呢？哎！我们都谈半个晚上了！”

风鼎天尴尬一笑，“你们可都没有问我啊，我叫风鼎天！”

矮人族长道：“我矮人一族族长——帕帕里科夫！”

大长老道：“我矮人一族大长老——米洛斯菲雅！”

下面的长老都正想踊跃的介绍自己，现在他们都已经将风鼎天作为可以托付的人，他就是走出去的希望啊！

走在通往外城的隧道中，风鼎天突然说道：“大叔，在这里我再住上三天就回去了！”

前面的乔奇拉尔身形一顿，然后笑道：“好，我们期待你早日成功！”

风鼎天说道：“会的！这一天不远了！”

第八十一章    离开地下城

三天后，地下外城！

大长老道：“鼎天，现在就要离开了！给你一个东西。”说完手上出现一个指南针模样的东西。

“这是我们矮人一族的方向指标，你拿着它在外面可以找到我们矮人一族的地点，但是你一定要注意没有人的时候再来，到了门口的时候你只要坐在那里不要动我们自然可以将你弄下来，知道了吗？”

风鼎天凝重道：“放心吧，大长老，我一定注意的，你们矮人一族这地下城就是你们的圣城，不到关键时刻我也不会回来的，我只希望下一次我回来的时候就是找到你们落脚的地点，然后集体走出地下城的时候，我期待那一天。”说着将那个方向指标收了回去。

矮人族长帕帕里科夫有些不舍，毕竟十万年来第一次见到真正的人类，而且这三天里风鼎天将《帝神奇闻》上的东西给他们诵读一遍，甚至于帕帕里科夫让族中的人将风鼎天读的东西都记录在纸上，以便后来观看！

乔奇拉尔与柯利还有岩塞利还有一干矮人族人他们都露出留恋之色，风鼎天看的眼泪都掉了下来，人类欠矮人族的！

抹了把眼泪，他只在不敢在继续停留了，因为这样的话他不知道自己还能不能离开，这些矮人是那么善良，他们是那么可怜，这……

风鼎天咽了口有些发咸的眼泪，“我风鼎天今天就走了，你们记住下一次我回来的时候就是你们有希望走出地下城的时候。”说完看着乔奇拉尔道：“大叔，带我离开吧！”

乔奇拉尔点点头，然后在后面矮人的注视之下向远处走去，最后停在一处看上去不起眼的地方，乔奇拉尔道：“鼎天小子，放心走吧，我们有你的那本书以后的日子会多上不少有趣的时间的，站到这个石圈之中，我开启机关。”

风鼎天缓缓点头，“再见了，乔奇拉尔大叔！”然后义无反顾的踏入石圈。

乔奇拉尔将机关启动，风鼎天所在的地方竟然生气一个大的升降机，慢慢的拔高，风鼎天看着底下的乔奇拉尔笑了笑，然后抬头看向上面已经慢慢出现的天空！

“轰！”随着最后一声巨大的声音，升降机升到了定点，风鼎天也完全离开了矮人一族的地下城，现在站到沙层面上，看着周围茫茫的大沙漠，心中满是思绪，见到那程天宝三个武尊抢劫他们的食物与水源，导致中间出来一头成长期的妖兽双头炎龙蛇，被它追杀进入以前想都不敢想的沙漠风暴之中，跟众人分散而被十万年前的种族矮人族相救，而且在地下城呆了三天，这……

抬起头，望着西北方向，风鼎天身形直接暴起，然后向西北方疾驰而去，速度竟然比半个月前双头炎龙蛇追杀的时候快了两成有余。

原来大长老米洛斯菲雅与矮人族长帕帕里科夫利用他们研究出来的转换器将五枚妖兽的内丹中蕴含的最根本的能量转换了一下帮助风鼎天修炼。

五枚妖兽内丹分别是——火属性、土属性、金属性、水属性、木属性，要知道木属性的妖兽是最少的，大陆上修炼木属性功法的也几乎没有，主要是没有谁的属性是木属性的，这个转换器的作用简直是出乎了风鼎天的预料，这一次的九彩融合，使得他的境界已经接近了武皇境，按米洛斯菲雅的判断风鼎天只要天地元气吸收的快，那么差不对一口气可以进入五彩七转的境界，就是武尊七重，这三天的时间风鼎天进步很快，现在已经是武尊四重天的武者了，丹田气海的玉璧上四个枝杈已经注满了，第五个枝杈也有一半了，假以时日定然可以进入五重，临走的时候风鼎天将这个转换器要了一个，他想时常用，但是米洛斯菲雅直接告诉他不太可能。

因为这个转换起必须要求屋中属性的妖兽内丹同时使用才可以，主要是做到平衡，而且这样的方法也只适用与身体属性拥有四属性的人才可以，那就是火、土、水、金，这四种属性的人才可以使用这样方法，至于木属性，那无所谓，所有的人都可以修炼木属性，哪怕是火属性的人都可以，因为木属性的存在，所以修炼起来火属性更加强大，同时木属性的优势就在于真气时间长源源不断，并且恢复的速度冠绝所有属性之上，即使是一些天赋异禀的妖兽妖兽都没有办法比拟。

现在离开地下城风鼎天的目的地就是最后一站——罗塞城了，时间已经过去半个月了，还有是一个月，但是风鼎天绝对不会在最后的时刻才去，他要早到罗塞城寻找众人，他不会忘记在珂珂外希巴兄弟两人给众人带去蛇灾的那一次，没有众人的拼死抵抗，就是他也不一定可以或者，有恩必还，纵然是自己救过这个小队的队员，但是风鼎天将别人给予自己的恩情看的很重，一是一，二是二，一码归一码。

犹豫矮人族一直居住在底下，他们也不知道距离罗塞城有多远，毕竟这些城都是后来建造的，他们十万年没有出来过，当然不知道了。

风鼎天认准一个方向直接向罗塞城掠去，现在的速度比以前快了许多，当日从端木家的藏书阁取来的两本功法，“天罡步”自然可以无忌惮的使用，而且“螺旋劲”自己都修炼到第二层，现在丹田气海的真气已经完全成为螺旋真气了，五彩的螺旋真气很强，攻击所带的尖锐攻击，加上碎刃式与破杀式那几乎是忽略防御的暗劲，这加起来就是风鼎天足以抗衡武尊巅峰的实力，这就是本钱！

“呼呼！”由于速度过快，风鼎天都可以听见旁边的风声，一直向前赶着。

他不知道，他现在距离罗塞城已经不远了，上一次的沙暴让他与罗塞城只见的距离省了那么半个月的路程，这样不下半个月的路程还有。

现在风鼎天为了赶路，速度飙升到极限，一公里所用的时间仅仅那么一分钟的时间，速度已经快的惊人了，而且风鼎天现在的真气恢复可以一直保持这个速度。

身体暴起，在空中前进一段距离再落下，然后脚猛猛的一蹬地，身体再度向前，就这样一个起落一个起落的赶着路。

由于现在有了储物戒指，所以食物与水源不需要担心了，矮人族将他们的一些“特产”给风鼎天准备的非常充裕，这让风鼎天丝毫不在乎食物的问题，渴了就喝水，饿了就吃了干粮，反正精神能量自动运转丝毫感觉不到累，只是这样的赶路时间过于无聊而已。

三天后风鼎天终于见了人，这是一个人，此时已经饿得快晕了，风鼎天落下走到他的跟前，这一看顿时惊喜起来，因为这个人正是当地兰姿然小队中的一人。

赶忙给他灌了点水，然后拍打着他，“兄弟，醒一醒！”风鼎天一直呼唤着他。

这个人艰难的睁开眼睛，一看是风鼎天，顿时惊喜过旺，然后晕了过去。精神一直高度紧张，现在看见了可以依靠的熟人，晕过去正常。

风鼎天感觉他一直半会不会醒来，直接从储物戒指中取出一顶帐篷，然后搭好，坐在里面修炼起来。

夜晚，大漠的夜晚是那么阴寒，呜呜的吹着惨烈的风，上面的月光散落在茫茫的大漠之上，将本来黄色的大漠渲染成粼粼波光，好不美丽。

感觉到被救之人快要醒来，风鼎天赶忙从修炼中醒来，然后看着这个人，待他睁开眼睛后风鼎天笑道：“兄弟，恭喜你，终于醒了！”

这人道：“我叫王嘉声，风先生，我……我要不是遇见你，今天我估计就死了……”一个这样的中年汉子竟然哭了起来。

风鼎天安慰道：“好了，好了，你不是见到我了吗？说起来咱们两个差不多，我也昏迷了半个月，被人救了，现在终于醒来了。”

王嘉声道：“谢谢风先生了，这半个月我的日子过得真是……每天过得提心吊胆的，我的实力不强啊，武师而已，遇到些毒蛇之类的我直接将它们杀了，然后捂到沙漠中将这些蛇肉之类的捂熟，吃肉，渴了就直接喝自己的尿，我……我这……”

风鼎天感叹这日子确实，于是笑道：“好了，现在你也好了，苦尽甘来了，来今天我们喝些酒，哈哈。”说着风鼎天从储物戒指中取出一张桌布，然后从储物戒指中取出十几道菜，还有矮人族的特制好酒。

看见风鼎天变戏法一样的取出那么多丰盛的饭菜，王嘉声愣了，然后嚎啕大哭道：“风先生，你简直是我生命中的福星啊，每一次见到你都是……”

风鼎天无奈一笑，再取出两个酒杯，倒上。端起酒杯风鼎天豪气大发，“来，王兄弟我们喝一杯，别叫我什么风先生了，那是以前我们不熟的原因，现在我们都是一起患过难的，还叫什么风先生，你叫我风老弟就行了！”

王嘉声艰难的突出三个字，“风老弟！”

风鼎天哈哈一笑，豪气道：“来来，我们喝！”

王嘉声也不再扭捏了，他乡遇知己，患难见真情，风鼎天一点架子都没有，那么平易近人，眼角湿润，举起酒杯，抽噎道：“来，沙漠中我们从来没有过那么好的日子，现在和风老弟又遇到了一起，而且现在还可以吃上这么丰盛的饭菜，喝上这样的美酒，这……来，多说不宜，我们——干！”

风鼎天爽朗大笑，“哈哈，王兄弟，来我们喝，喝！今天一定要喝醉，哈哈！”

王嘉声的酒杯与风鼎天在酒杯交织在一起，他们两人毕竟是再一次相见了，茫茫大漠中这样的机会是在是太少了，后面还有十余人，还有机会吗？

第二天清晨，风鼎天将帐篷收了，然后与王嘉声一起向罗塞城的方向走去，见了王嘉声风鼎天也有些信心了，这些罹难的人群，还有机会相聚吗？

一路上风鼎天不时的探查着，还想在找到些人，但是让他和王嘉声都有些失望，就是半个月的时间，再也没有遇到小队的队员，而他们也终于走了最后一站——罗塞城！

第八十二章    一年之期终到(上)

茫茫之上，五彩流光，犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市飞掠而去。

距离罗塞城越来越近，一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，风鼎天轻呼了一口气：“最后一站，罗塞城，终于抵达了！”

旁边王嘉声擦了一把额头上的汗珠，点点头，“风老弟还是你的速度快啊！我看这还是你保守的速度吧，这才半个月我们终于到了，但是路上却没有再见到一个人，真是太遗憾了，哎！”

风鼎天沉重的点点头，然后勉强笑了一笑，“我们不是活过来了嘛？我相信他们一定可以赶来的，不是吗？”

王嘉声笑道：“当然，就是我这样的武师境的武者都可以或者，吃蛇肉，喝……我都可以走到这里，他们也一定可以，我相信的！”

风鼎天淡淡道：“一定会的，我们现在进城吧！在这里我们再呆十一个月，我们要等他们，而且我们还要了解一下磐石宗的情况，这里应该也算是磐石宗的地盘范围了，呵呵！走吧！”

两人慢慢的向罗塞城走去，罗塞城山岚帝国最偏僻，最穷的城池，据说已经被山岚帝国舍弃了，由于位置处于死亡大沙漠中，所以山岚皇室的人没有人愿意来这里管理，久而久之罗塞城的城主都是罗塞城的当地居民在磐石宗的帮助之下举行了一次大选，这样决出罗塞城的城主之位，平常谁不愿意当城主，但是在这里没有人愿意，最后尴尬的情况出现了，以至于磐石宗选出一个修为只有武尊境武者来充当罗塞城的城主，并且当时磐石宗直接下令这个城主是受他们保护的，这样一来武尊当城主还真没有谁不给面子，而且这个武尊确实不错了，修为虽然不行，但是做人管理还是不错的，偌大的罗塞城在他的管理之下还真可以说的上是井井有条，这样许多愿意在罗塞城居住的人也都对这样一个武尊境的城主比较尊敬，这是他用自己的实力证明的。

由于来到这里的人都是有些本事，或者是运气不错的，所以这里俨然成为一个大型的宗派，当然是磐石宗的外部门派了，在这里的人要么居住，要么去磐石宗，久而久之蛮石直接将罗塞城并入磐石宗了，反正磐石剑圣是他的弟子，这样避嫌而且不会有什么非议。

由于这里地处与沙漠之中的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着阵阵热气。

按常理说，在这种绝对算不好有多良好的环境下，应该没有什么人会感受到畅快的感觉，然而风鼎天却是有些愕然的发现，自从他脚踏上这片土地之后，其体内流淌的五彩真气，竟然是变得欢畅了许多。这是在沙漠之中都没有的感觉啊，为什么在沙漠之中的罗塞城有这样奇异的感觉呢？

于是问道：“王兄弟，你感觉这里怎么样？是不是体内的真气流转速度快了一些呢？”

王嘉声当下闭目感觉一下，抬起头，有些惊讶的说：“是他，这是为什么呢？要知道当时在锐锋城里都没有这种感觉啊，这罗塞城真是名不虚传啊，锐锋城是沙漠边缘的城市，而这罗塞城被成为沙漠中的城市，两个城市只见就差那么两个字，但是感觉上真是太不一样了，好神奇啊，这里被沙漠淀积的实在是太深了，虽然苦，但是这里对于武者来说实在是太好了，我看就按着这样的速度，我不到一年的时间就可以突破到武宗境了，神奇，实在是太神奇了！”

微微惊愕了一下，风鼎天伸出手来在面前的空间抓了几把，抿了抿嘴，半晌后，方才恍然的轻声道：“难怪，这里的空气中，几乎百分之九十都是属于土属性与火属性能量，就是其他的能量我也感觉到淀积的庞大数量！这就是日积月累的效果啊！”

“嗯，由于地形的原因，死亡大沙漠最适合修炼火属性功法与土属性功法的人修行，而我们修炼的功法几乎大部分都是这两种属性的，但是不到武宗我们是无法吸收天地元气的，只能感觉到这里的燥热，然后修炼身体罢了！”王嘉声有些惋惜的道。

“呵呵，没关系的，这空气中蕴含的天地元气其实一直在滋润人的身体，纵然你是一个武者也是一样，武宗只是多了可以引动它们的权利而已，让你可以感受它们的存在，不是说你是一个武师就不能拥有天地元气的，其实不是这样的。

死亡大沙漠修行的目地，是这里的条件艰苦，用来磨练人，实在是再合适不过地天然场合，中间蕴含的那些庞大的天地元气还有这些能量每个人都在感受着，只要你修炼到武宗就可以感觉到它们了，吸收它们然后爆发出自己的战气！这就是为什么武宗才可以拥有战气一样，其根本还是天地元气，所以王兄弟你别泄气啊，哈哈！”风鼎天给他打气助威。

两人逐渐的行近城市，周围地路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去，似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子。虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色，这里的女子，并不象帝神大陆其他地方女人那般含蓄娇羞，一套jin身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下地一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间。水蛇般的腰肢扭动着。别有一番迷人的韵味与风情。看着这些人风鼎天笑道：“与锐锋城的感觉上差不多，唯有的却别就是这里比锐锋城还要炎热，而且这里的人没有锐锋城那么多人，这里的人气息都比锐锋城强上不止一个层次，毕竟是穿越沙漠来的，各个帝国的人都有，强大啊！”

王嘉声自然没有风鼎天那么强烈的感觉，于是出生询问道：“风老弟，你看看他们有没有境界比我低的？”

风鼎天心中好笑，于是对王嘉声到：“王兄弟，这个嘛……目前我看到的没有，最低的好像都是武宗境的，毕竟来到这里的人都是经历过生死磨练的，但是你千万不要气馁，人修炼就是一分的天资，九分的汗水，加油我相信你，我们在这里还要呆上一年的时间，寻找人的工作我来，你就老老实实的修炼就可以了，一年后我希望看见晋级武宗的时候！”

“武宗？”王嘉声喃喃道，“放心吧，从今天开始我就好好修炼，一定可以的！”

笑了笑，风鼎天与王嘉声一起走到城门口，罗塞城上面挂了一个纯沙质的大匾，上面是沙雕的手法雕刻的——罗塞城！

城墙上尽是黄沙，风鼎天都有些怀疑这黄沙是怎么凝固上的，发明这些的人真是能工巧匠啊，众所周知沙子是很难黏合在一起的，但是罗塞城直接颠覆了这个存在，真个城市都是用黄沙培出来的，这样的难度真是太大了，由于吸收了那么长时间的热量，风鼎天甚至感觉到城墙上都泛着热气，周围的空间似乎都有些波动，出现一些小小的蜃景，奇特！

而且这里与大陆上其他的地方最大的不同就是——没有士兵，罗塞城的大门大大的开着，想来就来想走就走，这里没有所谓的法，一切凭着个人，但是看他们的样子，竟然都是“老实人”，一路走来，看见那么多人，竟然没有人闹事，有的只是匆忙赶路，还有不少人从城门出来，然后坐待罗塞城的城市附近坐下，在烈日炎炎之下打坐修炼起来……

风鼎天对王嘉声道：“王兄弟，看见那人了吗？”风鼎天指了指那个坐在黄沙之上修炼的人，“这样的环境就是要苦修。”

王嘉声淡淡一笑，“走吧，找到一个好的住处，我也开始修炼了，风老弟去找人！”

风鼎天笑道：“王兄弟明白就好。”

一路向内走去，找到一家靠着城门的客栈，风鼎天直接买了一年的住宿权，一次性一千两黄金看的王嘉声有些心惊，这个风老弟还真是有钱人那！

这样平静的生活也开始了，每天王嘉声就是出门修炼，在这里最不缺的就是苦修者，就是一些穿着兽皮短裙的野性美女都会坐在沙面上修炼，最后风鼎天才明白他们只是磐石宗最外层的弟子，修炼随便的很，只要达到武尊境的修为那么就可以在磐石山脉寻找自己的修炼之地修炼了，风鼎天也逐渐明白磐石宗的强大之处了。

风鼎天找人的办法也简单，就是投影像，开始的时候他自己画出来不少投影像，然后去城主府批准一下，开始的时候觉得这件事情应该不好办，但是传说中的武尊城主一听当即支持，而且还大夸风鼎天是个仗义，豪气的人，请了风鼎天一顿酒菜，然后亲自找人帮风鼎天寻人。

最后这个寻人启示就贴到罗塞城的城墙之外，为了更好的找人，风鼎天还张贴出价钱，一共是二十个人，每找到一个人就是一万两黄金，为了找到同伴风鼎天是花了大价钱的，后面并且附着了地址，就是他们居住的那个客栈！

第八十三章    一年之期终到（中）

就这样时间如淙淙流水一般悄无声息的过了四个月，这四个月的时间一个人都要。

中午时分，正是罗塞城最热的时候，此时来了四个人，三女一男，男的高大威猛，女的俱是美丽漂亮，而他们身上最令人惊讶的就是——破烂，全身几乎没有完整的衣服，男的身上上身完全赤裸，就是底下的衣服都裸着大腿，紧紧包住那关键部位了。

“呼！我们走了五个月了，终于到了，也不知道风先生怎么样了，还有其他的人都在哪里呢？”这是一个女人的声音。

“呵呵！姿然姐姐，我们这不是到了吗？”现在才过去五个月，还有最后七个月呢！我们到了之后再想办法找他们吧？

没错这一行人三女一男就是高霖仕、司徒清影、兰姿然与兰姿然一起的突袭小队队员李华芳，上一次的沙暴他们四人的功力是最高的，所以紧紧的抓住没有走散，中间他们还很好运的遇到几个个，给他们一些食物与水源，这样他们才没有王嘉声那么悲惨的命运，但是高霖仕的巨锤还是丢失了，没办法沙暴中能保住命就不错了。

他们被吹的地方要远了许多，都要靠近西边的天风帝国了，这样他们的方向就完全不一样了，就是反向行走，五个月的时间终于走到了这罗塞城完成那一年后，再聚首的约定。

高霖仕露出一个如释重担的笑容，“我们进去吧，这五个月的时间真是太他妈的难熬了，天天苦苦行走，食物水源缺的要命，而且还要防止遇到黄沙黑蛇人，这真是什么日子吗？现在终于好了！哈哈！”

兰姿然笑道：“高大哥，清影妹妹，华芳妹我们走吧，这已经到了，太辛苦了。”

司徒清影道：“赶紧走吧，这一身的衣服都要烂的不成样子了，这群男人怎么那么色啊？”

高霖仕无语了，尴尬道：“这个，清影啊，你看看，这些女人还看我呢？”

司徒清影怒道：“不要管他们了，我们赶紧走。”

众人向前，距离城门还有不到一百米的时候，突然有人跑了过来，这是一个高大的男人，身上半裸着背，下面就是一个简易的裤衩，由于沙漠中所有的人几乎都是这个样子，兰姿然月李华芳都没有什么异样，就连现在的司徒清影也都放开了一些，至少看见这样的女人不会在脸红之类的了。

他直接跑到高霖仕三人的跟前，然后仔细打量起来，最后再看看旁边的三女，一看是打量自己的时候高霖仕没有说什么！你一个大老爷们看我干什么啊？是不是？

但是很快那个讨厌的家伙就看是盯着司徒清影她们三人了，这样一来高霖仕就不愿意了，龙有逆鳞，触之必怒，你看我的司徒清影不是找死吗？于是一巴掌打在这人的肩膀上，煽的那叫一个猛烈，这个大汉直接倒地，他起来后感觉左边的膀子似乎都肿了，这是才注意到自己这样的动作确实有些误会了，于是笑道：“呵呵，诸位远道而来，刚才的动作冒犯了，冒犯了！”

他都这样道歉了，高霖仕不是那么不讲理的人，皱着眉头道：“怎么了？你这样慌慌张张的跑来就盯着我们四人看，发生了什么事吗？”

这个大汉道：“呵呵，没有，没有，我知道诸位一定在找人，对不对？”

高霖仕脸色一变，“你知道我兄弟在哪？”

大汉呵呵一笑，“走你们跟我来吧！我带你们去。”

高霖仕乍一听风鼎天的消息，自然激动了，于是对三女说：“哈哈，我就说吗！我兄弟怎么可能有事呢？走，走我们找我兄弟去。”

旁边的大汉媚笑道：“嘿嘿，诸位我来带路。”

高霖仕歉意道：“这怎么好意思呢？”

大汉不再说话，前面带路了。高霖仕三人连忙跟上，同时有些怀疑，这家伙怎么知道的？

大汉一直带着高霖仕四人来到城门口的那个客栈，一直走进去，大汉对掌柜的喊道：“掌柜的，帮忙叫一下风先生就说他要找的四位已经找到了！”

掌柜的现在也知道风鼎天发出了一个寻人启示，就是想找十八个人，而且一个人一万两黄金，弄得他还派店中的小儿去打探风声，不过忙了半个月都没有见到，现在打量一下四人，还真是，于是对这个大汉道：“兄弟好运气，这一下被你找到四个，呵呵，你发财了啊！”然后一人上路去叫风鼎天了。

司徒清影一听才知道风鼎天还花了钱找他们的，于是问道：“你找到我们一人，你说的那个风先生给你多少钱？”

大汉伸出一根手指道：“一万两黄金！嘿嘿，风先生真是大手笔啊。”

司徒清影了然的点点头，一万两就一万两对于她来说不是什么大的价钱。旁边的高霖仕也没有说什么，但是后面停着的兰姿然与李华芳就不一样了，她们毕竟是穷人啊。

“一万两，风先生真是大方啊，我什么时候那么值钱了？”兰姿然忍不住道。

“呵呵，你是无价的，哈哈！”一个声音从楼梯处传来。

众人抬起头一看，正是风鼎天，阔别五个月的时间，众人又相见了。

风鼎天走下来，直接将四万两的金票交给大汉道：“哈哈，这位兄弟，谢谢你了，要是还有信息的话再来，我风某人欢迎你的到来，这样的机会我希望你还有，呵呵。”

大汉笑道：“好说，我继续寻找去了，我也希望再看到兄弟。”说完与高霖仕四人道了声歉，出门离开了。

风鼎天笑打量了下四人，然后对掌柜道：“掌柜的，去买上几件衣服，还有给他们洗个澡，我的朋友来了，我要好好的欢迎他们。”

掌柜的一笑，急忙安排一下，风鼎天可是大客户啊。

一个小时候，众人穿着新买的衣服，澡也洗了，不再是那种沙尘茫茫的感觉了，司徒清影三女也都焕发出女性本身的美丽姿色，沙漠中的哭日子对她们三人来说实在是太……

夜晚，风鼎天的房间内！

灯火通明，六人围坐在桌边。

高霖仕喝着酒，大笑道：“哈哈，我们现在已经六人了，还有十四个人，我相信他们一定回来的。”

王嘉声一脸沉重，“哎！沙漠中一个人的日子实在是太不好过了啊，要不是四个半月前我遇到了风老弟，现在已经被毒蛇野兽分撕了。”

司徒清影道：“哈哈，王大哥，以前的不快乐就让它过去吧，现在我们是苦尽甘来了，马上就是磐石宗了，好好修炼，我也要达到武尊境，回家之后让父母看一看。”

兰姿然与李华芳悄悄议论一番，最后兰姿然道：“本来我们打算是到了罗塞城然后就回去的，但是现在我想我们不用再去挣这个钱了，弄不好真的丧命啊，这一路我也看了，就我和华芳妹的实力，出来个黄沙黑蛇人我们就得死，或者说是除了遇到沙漠天使外的妖兽，遇到我们就要死，所以刚才我们商量了一下，我们也不回去了，而是好好修炼。”

李华芳笑道：“是呀，我今天才算知道风先生是多么有钱，所以我们以后的黄金撒的全都靠风先生的接济了，怎么样？”

兰姿然也跟着看向风鼎天，旁边的王嘉声也是双眸中冒着绿光看向风鼎天。

风鼎天喝了一杯酒，哈哈一笑，“没问题的，你们要多少我有多少，十万八万的没问题。”

司徒清影道：“鼎天弟弟你怎么那么多钱？”

风鼎天不说话了，然后直接伸出手，左手的储物戒指泛着光芒，然后手上开始狂冒黄金，最后风鼎天索性将这些出现的黄金扔到地上，看看差不多有两百公斤的时候风鼎天停下来了，然后笑道：“怎么样？我变得戏法好不好？”

司徒清影震惊的看着风鼎天手上的黑色戒指，一脸的不可置信，最后怀疑的道：“传说中的储物戒指？”

风鼎天淡笑，没有说话。

高霖仕直接跳了起来，一把抓住风鼎天的手，疯狂道：“鼎天，你……你还有吗？给我一个，给我一个啊，这是传说中的东西啊。”

风鼎天不着痕迹的摆脱他的手，嗤笑道：“怎么可能，既然你们知道这是传说中的储物戒指，那么还问我说有没有？”

高霖仕讪讪一笑，“还不是你这家伙创造了实在太多的奇迹吗？”

司徒清影也是一脸向往之色，小声问道：“鼎天弟弟，还有吗？给姐姐一个吧？”

风鼎天无语了，无奈的看着其他人，“你们想要吗？”

王嘉声、兰姿然还有李华芳都怔怔的点点头，眼眸中的绿光大盛，都看着风鼎天的左手中指处的那没黑色储物戒指。

风鼎天真的没话说了，他老实道：“诸位啊，你们真是太贪心了，你们知道这戒指现在整个大陆上有多少吗？”

司徒清影摇摇头，问道：“多少？”

风鼎天淡淡道：“两百不到，这戒指你们知道是哪里来的吗？”

其他几人摇头，还是司徒清影发问，“哪？”

风鼎天一字字的道：“十万年前的仙魔两族！”

“什么？”众人失声道。

第八十四章    一年之期终到（下）（本卷终章）

风鼎天苦笑着摸摸自己的鼻子道：“我当时知道跟你们的表情是一模一样的，十万年的时间也就是当年的倾世之战的时候人类与各族的联军一同获得的战利品，我侥幸得了一个都是至宝了，你们竟然还贪心的想要，这东西，真是……还有许多我估计在地下呢，估计永远都没有重见天日的机会呢！”

司徒清影忍不住道：“你从哪里的来的？”

风鼎天摇摇头道：“这个你们别问了，我答应了那几位前辈，不将他们的事情告诉外面，就是因为我们是朋友，是一起患过难的人，所以我将储物戒指的事情给你们将了，其他的人永远没有这个机会，但是我相信你们总会有一天知道的，这一点我——相信！”

司徒清影看见风鼎天拒绝的那么干脆知道他确实有什么难言之隐，于是笑笑岔开话题，“来我们干一杯，庆贺我们五个月来的相遇，干！”

“干！”所有的人都举起自己的酒杯，五个月再次相遇是多么不易啊，茫茫大漠中，失去方向就是活死人罢了！

从那开始，每个人都时常去罗塞城的周围巡视，而且风鼎天还去和那个武尊城主说了一下，结果城主确实不错，态度非常好，主动帮助风鼎天联系人手，弄得风鼎天感动不已，都不知道怎么回报人家。

这样的效率果然很多，半个月后再次找见一个，这人风鼎天认识，算算也是他与高霖仕还有司徒清影最先认识的了，这人自然就是林星峰了，记得开始见到风鼎天的时候，林星峰直接扑到风鼎天的怀里，而后哭了起来，他的遭遇和王嘉声差不多，但是他更要倒霉一些，遇到了黄沙黑蛇人，好在被人救了，但是救下他后，那个人走了，只是给林星峰一点食物与水源，这些只够两三天量的食物被林星峰硬生生的使用一个星期，刚见的时候，林星峰饿得面黄肌瘦，整个人下来就是皮包骨头，风鼎天看的心疼，兰姿然与李华芳两人主动承担照顾林星峰，但是林星峰实在是太痛苦了，一个多星期的时间才完全恢复。

三个月后，众人再次找到两个，他们两人是被那个带高霖仕的大汉带来的，客栈的掌柜都说这人的运气好，凭空挣了六万两黄金，后面的日子衣食无忧了。

时隔八个半月的相聚显得那么可贵，这两人饿得和林星峰差不多，两人也是碰巧遇上的，危难中感情总是好培养，见面之后两人当场搓起黄沙直接拜了把子。

然后两人你扶我，我扶你的走到这罗塞城，这些日子过得甚是可怜，见到风鼎天的时候他们与王嘉声的动作一样，双双露出一个释然的笑容，昏迷过去，一晕就是一个星期，然后养伤，慢慢恢复过来。

时间慢慢过去了，一年的时间终于到了。

现在他们一共十三人，一年的等待风鼎天已经二十三岁了，现在更是成熟不少，沙漠中的一年让他也充分体验了当时在深蓝帝国，在阿七一家与叶飞、叶翔的快了友情。

于这些人的相处，还有观看周围的行行物物，风鼎天充分的理解了世态炎凉，天天日子过得就是找人，看见危难的人主动上去帮忙，在这罗塞城算是小有名气了，毕竟愿意花十八万两黄金弄个寻人启示这样的大手笔一般人真做不出来，当然中间还有不少曲折……

风鼎天与众人一起站在罗塞城的城门口道：“现在一年相聚，就我们十三人，我已经给罗塞城主讲了，让他帮我打听继续寻找一下，一旦发现了其他的七人到时候他会派人去磐石宗找我们的，反正磐石宗离这里也就那么三百公里，两天的路程罢了。”

高霖仕笑道：“恩，这一下我们也可以放心走了，磐石宗终于到了，这一路还真的不容易啊！鼎天，要不是你的出现，我现在还在那遥远的凡尔克城里继续跟着师父打杂呢。”

风鼎天呵呵一笑：“是呀，一年多的时间我们便从凡尔克城走到这里，不容易啊。”

司徒清影道：“恩，我还要感谢你们呢，要不是你们的话，即使是福伯放了我，我也不知道去哪里啊，更不会有现在的武宗五重修为，谢谢你们。”

兰姿然笑道：“要不是遇到你鼎天，我与这几人现在都已经落在了黄沙黑蛇人的手中，而我与华芳妹不知道会遭受到什么非人的待遇呢！”

李华芳道：“是呀，不是遇到你们，我们被抓了，按着那可恶的黄沙黑蛇人的习惯，我们现在或许都成为那延续它们后代的肮脏工具了。”拍着胸脯，李华芳一脸的后怕之色，但是转而便释然了，这一切都已经成为过去了，现在日子不是以前了！

兰姿然道：“现在我们再不用过那刀刃上的生活了，我们也该好好修炼了。”

林星峰笑道：“是呀，一开始遇到风先生的时候，风先生仅仅是给一些药材还有水源，当时要不是司徒小姐的善心，我也差不多死在茫茫大漠上了吧？而且更不会有我们这个小队其他队员的生的机会，所以我们出了感谢风先生之外，司徒小姐也是我们应该感谢的人啊。”

司徒清影娇羞一笑，“林大哥你谬赞了。”

王嘉声哈哈一笑，“你们都说了，我是不是也要说一下啊？首先如同林老弟说的，没有司徒小姐的善心也没有风先生的出手，当然后面还是我们的兰姿然小姐厉害，直接蛇肉将风先生拴住了，或者说是无赖的将风老弟拴住了，而且沙暴之时风鼎天舍命拖住那双头炎龙蛇，给我们一个活的机会，更有后面风老弟救了我王某人，不然怎么可能苟活于此啊？”

看着众人七嘴八舌的叙述起来以往的事了，风鼎天无奈，最后大吼道：“好了，我们现在一切向前看吧？以前好的，不好的，有功的，有过的一切让它过去吧，反正现在我们站在了我们最后的目的地之前，我们就应该高兴，别再回忆什么了，我们现在要——大步向前冲，我们要去磐石宗！”

司徒清影兴奋的叫道：“我们要去磐石宗！”

“我们要去磐石宗！”嘹亮的声音在罗塞城前响起，声音一直传向远方。

天空的白云似乎在这一刻都向他们庆贺！直至良久才……

磐石宗

第一章	抵达磐石宗

三百公里，最后的三百公里！

相对于前面从锐锋城出发前往罗塞城的三千公里茫茫大沙漠来说，这三百公里显得那么渺小。

磐石山脉，巨大无比，本身就是天险一级的山脉，里面深山老林，无所不容，无所不有。

整个山脉绵延数万公里，山脉最宽处足有上百公里，而磐石宗就坐落于磐石山脉主峰冲云峰之上。

关于磐石宗还有一个历史悠久的典故了。

帝神历34500年春，当时有一位用剑高手来到这片山脉，当时的山脉叫太玄山脉，坐落于此，靠近死亡大沙漠。

当时看是一处雄壮万千的神奇之地。而且靠近山岚帝国最大的泪罗河，并且占据了风水学中的一处龙脉。是以，用五百年的时间，创下名声赫赫的九天剑圣之名，功力臻至武神。并且在太玄山脉的主峰冲云峰建立——九天剑宗！

据说，此剑宗创始人九天剑圣传说中从小聪明绝顶，什么武学一学就会，什么事情都过目不忘。在他二百七十岁那年，据说他一个人仗剑路过奇绝峰，听闻附近有吃人的妖兽出没，已经残害了无数百姓，他一怒之下，仗剑入山，寻找那吃人妖兽。

他经过三天时间，终于找到了那妖兽。在经过无数次的博杀后，九天剑圣虽然将那妖兽重伤，但他自己也已经精疲力竭，离死不远了。最后，眼看九天剑圣就要死在那妖兽的口中时，突然天际一道霞光出现，一只巨大无比的黑鹰妖兽突然现身。

传说那黑鹰妖兽口中衔着一柄巨大的神剑，来到九天剑圣身前。妖兽将口中巨剑送给九天剑圣，并帮助他，一起杀死了那只妖兽。之后，黑鹰妖兽载着凌天腾空而起，消失在云霄。从此，九天剑圣消失了踪影。

直到那件事情发生后的第三十年，也就是他三百岁那年。

九天剑圣突然重现人间。当时，他手持一柄巨剑，一个人来到太玄山上，开宗立派，成立了九天剑宗。从此，九天剑宗一派出现。慢慢的经过了两百年，就渐渐壮大起来。

后来，许多人不满九天剑圣的威名与自大，于是上山论武，第一个挑战的是一名武圣巅峰实力的武者，但是九天剑圣连剑都没有出，一掌将此人打下山去，不知怎么回事，这名武圣竟然拜九天剑圣为师，成为九天剑宗的护宗长老。

后来又有人挑战，结果九天剑圣，直接号召天下，愿意挑战的一并接下。

据闻那一巅峰之战持续时间长达一个月，九天剑圣一人拜尽数十名武圣，还有两名武神！最后坐化与太玄山脉之巅，临死之时都要天兆出现，而且他的巨剑也消失不见，就连当时的黑鹰妖兽也没有见出现过。

这个传说不知道是不是真的，但是大家都津津乐道，怀念当时的九天剑圣是何等的威名，一人独战双武神，数十名武圣。但有一点就是肯定的，他的这一巅峰之战为九天剑宗的发展，起到了一定的影响作用，为后世的发现，奠定了基础。

数万年过去了，九天剑宗的名字也不知道改了几个，但是有一点肯定的，无论是谁在这里建立宗派也好，或者是后世弟子更改宗派名字也好，他都是大陆上最强的存在。

最令大家熟悉的就是磐石剑圣，帝神历80000年的时候，太玄山脉的名字已经消失了，而变成磐石山脉，当时宗派的名字已经没人记得了。

但是就在数百年前，磐石山脉再次轰动整个帝神大陆，因为磐石山脉出现了——磐石剑圣，他的出现，就像一道耀眼的流星，瞬间打破了帝神大陆的平衡。

开始拜师入宗，在他两百八十岁的时候晋级武圣境，山岚帝国的帝王蛮石感到此人无疑是个人才，于是收之为徒，短短不到百年的时间，他就成为一名武圣境巅峰的强者，更是得到三位武神的认可——五十年内必达武神境！

也就是说他现在四百五十岁时就能进入武神境这一至高无上境界，成为现在帝神大陆里的一个新的传奇。

也就是在他的领导下，将宗派易名，正式成为——磐石宗！

蛮石亲自铸剑送与爱徒，这也使得磐石宗成为大陆上的宗派之首，风云天下，名震帝神。

风鼎天众人经过一个星期游玩式的行走，终于抵达了此行的目的地——磐石宗。

一个星期一来，他们走过沙漠来到了磐石山脉，感叹磐石山脉的巨大之时，更是震惊磐石宗的强大，因为路上的人很多，来自大陆各个地方的，没有人不愿意前来，但是只要穿过死亡大撒荒漠，因为磐石山脉巨大无比，磐石宗更是坐落与磐石山脉之巅，五千米之高，这是何等的骇人？

当时山脉本名太玄，到了现在帝神历100005年七月，它也更改了不少名字，一直到现在的磐石山脉，但是中间的冲云峰一直没有更改，取意为：直冲云霄！

风鼎天看着来来往往的人群，感叹道：“这才是真是大的宗派啊，人数简直是……我八岁去的那个炎火宗真是……比不成啊，一个是超级大宗派，一个仅仅是中性的宗派，差距啊。”

司徒清影疑惑道：“鼎天弟弟你八岁的时候还去拜过师吗？而且还是什么炎火宗？没有听说过啊！”

风鼎天无奈的看他一眼，“清影姐姐，你能不能给我留点秘密啊？为什么我一说什么，你都要问呢？”

司徒清影伸伸舌头道：“将这个告诉我吧？”

风鼎天看了看高兴的众人，不想扫兴，于是对司徒清影道：“今天算了吧，我们马上到了，还是别说了，改天吧。”

司徒清影笑道：“行呢！”

终于来到磐石山脉中间的位置了，这里是上冲云峰唯一的路，名为——青云路！

青云路旁边五米处便是一个大大的玉碑，整个玉碑分为两部分，上面部分雕刻着大大的三个字——磐石宗以及磐石山脉的介绍，无疑就是磐石山脉的历史啊，磐石山脉的长度之类的，不过这些仅仅是介绍山脉的，对于磐石宗的描述没有，意思想了解我们磐石宗，那么看底下的地图上山看吧！下面部分雕刻着一副地图，蜿蜒直上，曲曲折折，正是青云路，这上面就是告诉你怎么上磐石宗，但是风鼎天等人看看那川流不息的人群，一个怪异的想法出来了，这好像不需要地图指导吧？顺着人群走就是了嘛！

风鼎天在路上的时候也打听了，这些人都是来自帝神大陆各个地方的，风鼎天问道磐石宗有多少人？

结果那个人直接骂了起来，“磐石宗什么不多，就是人多，即使你是一个宗派过来，照单全收，你说人多不多，土包子，你回家去吧！”撂下这话别人直接走了。

这一下风鼎天他们都愣了，来多少人就有多少人？一个宗派来了都可以照单全收，这是宗派还是收容所？众人抓耳挠腮的不得其意！

最后干脆不想，反正上了山，拜了师，什么不都明白了？现在还是抓紧时间看看这第一大宗的山脉风景吧！

而且一路上风鼎天真的见到不少高人，以前都是很难见的高境界武者在这里似乎很普通似的。武皇境的，武帝境的随处可见，当然武圣境的自然看不见了，这些人来到这里之后看风鼎天他们这些人的目光没有一点不屑，有的就是——友好！这让众人都怪异起来，什么地方强者和低层次的武者可以这样不谈身份说话呢？

于是对磐石宗，众人又好奇一些，现在风鼎天和高霖仕都有些不满与族长和高虎了，他们一定知道磐石宗的情况的，可是一点也不讲，都是轻描淡写的带过，这让两人现在都有些气愤，不过转念一想，也是好的，毕竟来到这里就是上山拜师的，现在不了解，这刚好，等等看什么都比较新鲜，有新鲜感不是更舒服吗？

顺着青云路风鼎天与众人一起谈天论地的上了山，磐石宗终于到了！

第二章	这是什么地方？

顺着青云路的阶梯，一直登高，由于主峰冲云峰足有五千余米高，所以中间的路程时就让众人开始产生云雾缭绕的感觉，空气中的湿度也开始增大。

脚踏着青色的阶梯，风鼎天随处可见那云雾缭绕的山峰在不远处若隐若现，他们走的是唯一一条从山下通往冲云峰的路，所以这些相对与山路来说宽度就显得那么窄了，其实关键还是人数太多。

上来的，下来的，多不胜数，这些人没有固定的衣服，让风鼎天众人新奇，这磐石宗里究竟有什么？为什么一个那么大的超级宗派根本没有宗派的样子呢？他们的弟子到底是谁？

差不多上了三千余米的时候，司徒清影还有其他的几个人都有些微微的不舒服了，高霖仕将司徒清影看为宝贝于是拍着司徒清影的香肩，关切的问道：“清影，怎么样？”

司徒清影呼呼的喘着气，摇头苦笑：“我从小就得过肺病，所以我的呼吸一直不太好，虽然现在实力有了进步，但是身体是最根本的，这一点还是没有变，我现在感觉自己一爬坡就气喘如牛，腿也跟灌了铅似的，胸闷，心跳加剧。”

高霖仕急道：“那怎么办？”

旁边的兰姿然眼珠子一滚，于是赶紧道：“山下自然没有治这病的了，但是山上有，我看清影妹妹实在没办法坚持了，高大哥你背着她吧！”

司徒清影由于害羞，脸上出了一抹令人心颤的分红，这样苍白加上分红看的高霖仕心疼不已，也不再顾及什么了，于是对司徒清影轻声道：“可以吗？”

司徒清影闭上眼，轻轻的点点头。

高霖仕得到佳人的允许，自然不再犹豫什么了，于是一下将司徒清影背在背上，感觉到那浑身似是没有骨头的佳人，高霖仕忍不住一阵心猿意马，风鼎天看见高霖仕的窘迫，咳漱一声对其他的几个人道：“你们没问题吧？”

其他几人穿着气，但是坚定的点点头。

风鼎天道：“那好，我们现在上山，山上一定有类似这样事情的解决办法的，我们走！”

后面一行人就开始加快脚步了，再不观看那山中的美景了，感受着路途间的云雾与那有些湿润寒冷的空气，一行人终于登顶冲云峰。

冲云峰五千米的海拔是那么的高，刚一上来司徒清影再次惊呼，其他几个一直在坚持的人都捂着胸口，显然不舒服，这里空气稀薄，而且周围的温度也降的厉害，如果说沙漠是炎泉，那么这里就是寒泉了。

风鼎天自然无所谓，在英华的那个小山脉里，那么寒冷的地方他都可以承受住，这里也没问题。

突然，司徒清影开始冒汗，这不是因为温度过高而产生的，而是实实在在的高原反应，她的呼吸都有些不顺，双手紧紧地捂住自己的胸口，脸色苍白，浑身抽搐起来，这样的情况惹得不少旁人观看。

由于一到冲云峰，地势十分平坦，所以老远就有人看见这边的情况。

只见一个老者，端着一碗不知名的东西，身形如闪电一般的冲向这里，看着抽搐的司徒清影道：“你们是她的同伴吗？”

高霖仕赶忙道：“是的，是的，您救救她！”

现在风鼎天来得及大量这个人了，只见他身着一身青色长袍，头发有一半已经苍白，但是很整齐，脸上的皮肤确实如同胎儿一般光滑柔嫩，更骇人是他的眼睛，乍一看虽然和蔼可亲，但是偶尔间流露出精光，一身骨瘦如柴，但是却显得那么高大，给人以重若泰山，高山仰止的感觉！

“呵呵，无妨，无妨！”苍老的声音从他的口中发出，而后他将手中的小碗递到司徒清影的嘴前道：“女娃，将这个特制的药汤喝了吧。”

声音仿佛带着一股魔力，司徒清影竟然不再捂着胸脯抽搐了，而且双眼迷茫的结果小碗将里面的汤汁一滴不剩全部喝完。

近处的风鼎天刚才感觉到了，老者身上似乎显现出一股绿芒，这一股绿芒好像在哪里见过，很熟悉，突然风鼎天想了起来，那是他最擅长的能力——精神能量！这个老者的精神能量也强悍啊！

陡然老者转头，盯着风鼎天，而后转身就走，“有意思的小子，你们跟我来吧！我带你们熟悉一下这里的环境。”

有人带路风鼎天他们自然感激不尽，风鼎天走在前面跟着老者，后面高霖仕将司徒清影背上跟着风鼎天。

老者在前面，深处骨瘦如柴的手指指前面，“看到没，眼前的大门才是我磐石宗真正的宗门所在。”

风鼎天等人抬头，看着那汉白玉的大门，说是大门，其实是那种柱状的山门更合适，一共竖着八根柱子，上面雕刻着各种妖兽，还有一种生物是众人没有见过的长蛇的身躯，只不过要大上无数倍罢了，上面布满密密的鳞片，鹿角，还有牛眼……这是什么动物？众人不知，老者淡笑道：“这是传说中的龙！”

风鼎天与众人大骇，一时都死死的盯着汉白玉上的纹龙，想再瞻仰一下这传说之物。

老者笑道：“好了，我们继续往前走吧，我是这里的‘招待人员’。”

后面几人面面相觑，其中风鼎天更是感觉到这个老者对他来说好像作用很大，就因为先前的精神能量，他感觉到老者可以将他带到一个新的领域，战斗力暴涨！

一路走来，老者给他们介绍，虽然是他说他是“介绍人员”，但是众人还是觉察出，事情不是那么简单的，因为一路上不少人见了他都停足躬身，态度非常恭敬，这样的人怎么可能沦落到招待人员呢？

众人不解，又走过百十米，老者停了下来，看着眼前的巨大广场似乎有些怀念，于是对风鼎天道：“小娃，你看冲云峰，感觉怎么样？”

风鼎天道：“感觉很大。”

老者笑笑，然后用手指指周围道：“看见这周围为什么那么光滑吗？”

风鼎天摇头，背着司徒清影的高霖仕却插话道：“呵呵，我看是你们的先辈将这里平掉的吧？”

老者笑道：“这个小子的想象力倒是不错，但是这不对，冲云峰原先的海拔还不是现在的五千米，而是八千余米。”

风鼎天大骇，八千米，现在变成了五千米，这是为什么吗？转头再仔细看看却感觉到这里似乎被人用绝强的武力削平的，有些不确定的问道：“这里是不是被人削平的？”

老者含笑不语。

风鼎天和众人再次被老者的话惊住了，削了三千米的高山，这样的实力是何等的骇人啊？武圣？没有这样的实力，那就只有说是武神了！

老者看见众人已经了然的神色，知道他们猜得差不多了，于是笑道：“你们没猜错，就是武神，两个武神的对决导致了这山被削平，我现在可以告诉你们，冲云峰只是磐石九峰之一，当然也是磐石宗的主峰，其他的八峰位置很是巧合，或者说是天造地设，因为它们恰如其分的分布在冲云峰的八个方向，于是两位武神再次动手将其他的八峰全部削平，这样的九处就构成了我们磐石宗。”

寂静！全场寂静！两位武神竟然是“开山机器！”

兰姿然道：“这位前辈，你们磐石宗有多少人？”

老者想都没想给众人一个答案，“很多，九峰之上的人着实不少，他们是我磐石宗真正的弟子，真正的人数都分布在磐石山脉中，我这样告诉你们，磐石山脉有多大，人就可以住多少，怎么样？”

兰姿然吐吐舌头，这个答案确实是太吓人了点。

风鼎天突然道：“先前我问一个磐石宗的弟子吧，他说磐石宗要多少人有多少人，这是为什么呢？”

老者笑道：“没错，就是人多，实力强，这是因为我们这里的规矩。”

风鼎天疑惑，“规矩？”

老者解释道：“你知道为什么那么多宗派愿意留在我们着吗？是因为武神图录！”

风鼎天心中狠狠一抽，直觉告诉自己这是磐石宗的秘密，但还是忍不住问道：“什么意思？”

老者道：“武神图录的意思就是可以让你达到武神的东西罢了。”

再次寂静，这次老者的话更有震撼力了！

老者看着几个人笑道：“你们来我们磐石宗都不知道干什么吗？我们这些根本不是秘密啊。”

风鼎天苦笑，端木族长根本就连提都没提，“我们上面的前辈啊，还有朋友什么都都没有给我们讲过这些。”

高霖仕也道：“族中的前辈没有告诉我们。”

老者道：“你们也是史无前例了，竟然一概不知。”

风鼎天又问道：“前辈，为什么这里的人给我们一种感觉。”

老者笑道：“什么感觉呢？说来听听。”

风鼎天道：“这里高境界的武者为什么那么……就是态度对我们这些那么好？”

林星峰也道：“是的，这里的武帝前辈见了我们竟然可以笑笑，我感觉这样的事在外面根本不可能。”

这一下其他几人都来了兴趣，这个问题是他们都想问的。

老者道：“呵呵，当然了，在磐石宗出现的高境界武者都没有架子，这一点为什么会这样还是牵扯到武神图录，获得武神图录的办法不是你的境界高或者是天赋强的原因，是因为——贡献！”

“贡献？”所有的人一头雾水，什么是贡献？

老者笑道：“呵呵，高境界武者可以通过收徒，比如说你吧。”说完他指了指风鼎天，“小娃是武尊境界的武者，不用这么看我，你的精神能量固然强大，但是在我面前还是……还是不说了吧！”

风鼎天第一次感觉是那么浑身赤裸裸的，在老者的目光下感觉到自己浑身的秘密都暴露完了，这是心底里叹息，还好有储物戒指，不然自己的一身秘密都被暴露完了，不过“九彩轮转诀”他没有看出来，还好。

风鼎天恭敬道：“前辈好眼力，我不知道你说的是什么，但是精神能量这个词来形容确实不错了。”

老者颔首笑道：“小娃必定有什么奇遇，你的事情我们后面再说，现在给你讲讲什么是贡献。

贡献就是你收一个徒弟，是一个武者境的吧，当他在你的教导下成为一名武士的时候你可以获得一个贡献，当他再次成为武师的时候获得十个，武宗是一百个，武尊是一千个，以上继续推算每次乘以十，这些贡献可以换取武神图录。”

王嘉声道：“那这样的话，我要加油也可以获得武神图录了？”

老者严重的笑意浓重了，道：“这个小娃的认识我喜欢啊，真幽默哦！你说的一点没错，人人都可以！”边说着他的眼睛更小了，显然笑的很厉害。

风鼎天知道老者说的绝对不是那个意思，武神图录哪里是那么容易得的？于是问道：“前辈那武神图录需要多少贡献？”

老者笑道：“呵呵，今天见到你们几个心里舒服，就让你们猜猜吧！”

风鼎天有些恼火，这让我们怎么猜吗？

众人都板着手指头计算起来，老者就在旁边看着他们，不远处有些有看着老者这样的笑容都狠狠的哆嗦一下，简直是狐狸嘛。

过了一会王嘉声先回答，“前辈！我看获得武神图录差不多有个一百万吧？就是教导出来一个武圣那么多？”

兰姿然道：“怎么可能那么多呢？我看差不多五十万吧？”

……

……

众人七嘴八舌的回答着，但是他们的答案都是让老者继续笑，而且笑的更严重，风鼎天感觉一下，于是不确定的问道：“一千万？”

老者不再笑了，看看风鼎天有些兴趣的样子，“错，是五千万？”

“什么？”所有的人再次震惊，五千万是概念？教导出来五位武神获得那个武神图录？刚才风鼎天说一千万的时候他们就认为这开玩笑了。

但是老者竟然来个五千万，这太骇人了！

老者笑道：“好了，今天就到这里吧，我给你们一些身份证明之类的，你们拿好了，然后我给你们规划宗门。”

“规划宗门？”众人不解。

老者道：“你们以为我磐石宗就一个吗？谁告诉你们的？我现在告诉你们磐石宗的这九峰，分别是主峰冲云峰、其他按着东南西北，这样的顺序排列是：飘渺峰、天都峰、至尊峰、无暇峰、接天峰、琴竹峰、凌霄峰、华池峰，这八峰。

磐石山脉，山川秀丽，数万年来，在这片土地上，流传着无数的神奇传说。

我们人类乃万物灵长，虽然在体质上处于劣势，但在追求强大，突破天地的念头下，无数聪明才智之士，前赴后继，投入毕生精力，苦苦钻研。至今为止，虽然真正意义上的长生不死，还没有人敢确切的道出，却有一些境界高深的武者，参透些天地造化，以凡人之身，掌握强横力量，借助各般神兵利器之力，竟可震撼天地，有雷霆之威。

而一些真正强大的前辈，更传说已活上数千年之久而不死。

数万年来，我们帝神大陆上使得多少武者成为传奇？”

风鼎天等人都热血澎湃啊，这样的宗派才有你修炼的动力啊，强者无数的世界啊！

第三章    悲鸣阁主

老者看着几人继续道：“我们还是继续谈谈我们的磐石宗吧！九峰对应九个组成部分，也就是说我们磐石宗拥有这九个小的宗派。”

风鼎天问道：“那你们的宗主为什么是磐石剑圣呢？”

老者呵呵一笑，“他？他是我们九宗的代表人物，怎么可能不是他呢？更何况他的师父乃是帝国武神，更给他亲自铸神剑一柄，你说不是他是谁？”

风鼎天问道：“九峰谁强，谁弱呢？”

老者笑道：“这个我不能讲，就是这里所有的人都不会告诉你的，给你们透露一下，其实呢？差不多的。”

王嘉声直接道：“这样吧！我们加入磐石剑圣的那个宗门。”

老者脸上浮现出笑意，“磐石宗主的宗门就是眼前的冲云峰了，冲云峰为什么可以算是一个宗派呢？就是因为磐石剑圣是参悟武神图录的人，所以他在这一峰，这一峰别的没有就是有武神图录，不需要拜师，进去就可以参悟了。”

风鼎天与众人倒吸一口凉气，这个消息太骇人了吧？武神图录离自己那么近吗？一时间所有的人都眼睛火热的看着巨型广场那遥远的大殿，不用问一定在那里了！

老者笑道：“好了，给你们讲那么多我都嫌自己的话多了，今天高兴吧算是，现在告诉你们这九峰的宗派名称，出了冲云峰没有名字，它的代表就是我们整个磐石宗的代表，意思是说进入到冲云峰那么几乎就是下一任宗主了，当然是明面上的代表宗主，呵呵！”

老者还不忘打趣众人，“缥缈峰为齐剑宗，天都峰为狂刀宗，至尊峰为天炎宗，无暇峰为落月宗，接天峰为万剑宗，琴竹峰为悲鸣阁，凌霄峰为艳月门，华池峰为御兽门，这就是八个宗门了，你们选哪个呢？我可以做主的，嘿嘿！”

一时间众人开始商量，老者突然道：“对了，后面的三个宗门特殊哦，悲鸣阁是擅长音攻之类的，当然这只是阁主的能力，它可以收男弟子还有女弟子，是唯一一个这样的宗门了，艳月门吗？哎！必须是女子进的地方，里面许多许多东西就是了，御兽门顾名思义就是可以学到御兽的方法，还有语言了，不过她们只要女子，我们磐石宗几乎包括许多宗派的特点了，你们现在可以继续选了。”

这一下就是说司徒清影与兰姿然还有李华芳三女犹豫了，艳月门一听名字三人感觉不是什么好地方，御兽门三人还是比较喜欢啊，毕竟刚才这个老者说御兽门可以学习兽语，这样的话以后的日子还是比较有趣的，三女一开始还考虑悲鸣阁，毕竟悲鸣阁是男弟子与女弟子都可以去，但最后还是放弃了，就去御兽门，可以学到一些新奇的东西。

这样的话就是说她们三人要与众人分开了，高霖仕忍不住问道：“那我们和她们三人是不是时常可以见面吗？”

老者道：“恩，这无所谓的，修炼吗？没人管你们的，这是你们自己的事情？但是我要告诉你们的就是在我们磐石宗修炼，平常的时候一定不能动手，不然……后果严重啊！而且你们一旦加入，没有三十年是出不去的，快点告诉我答案，今天我与你们见面也是缘分，能帮的尽量帮你们。”

风鼎天和高霖仕两人对视一眼，到了现在才知道为什么三十年之内不能离开呢？原来是这么回事，当时在凡尔克城的时候，高虎就是说道三十年后再见，高霖仕心中一晃，明白师父知道磐石宗的情况，但是就没有告诉他与风鼎天。

高霖仕怒道：“师父，真是的，竟然知道了磐石宗的情况都不告诉我们，太可恶了。”

风鼎天淡淡一笑：“大哥，算了吧，高虎大叔也是有深意的，他应该是想锻炼锻炼我们的，现在我们不是来到了这里吗？你还有什么不满的吗？而且这一路我们不是也经受不少挫折吗？见了那么多事，我们现在也算成长可一些，高虎大叔是对的。”

高霖仕默然点头，高虎与他算是师徒情分，但是更像亲父子，不然他也不会被高虎称之为小虎了！

最后所有的人，都开始选择自己的宗门了，最后高霖仕与一名叫唐风还有周顺民一起加入落月宗，王嘉声与林星峰两人进去万剑宗，还有四人一起进入狂刀宗，三女竟然都进入了御兽宗，最后风鼎天加入的令人有些惊讶——悲鸣阁。

当看到风鼎天进入悲鸣阁的时候，老者直接笑了起来，“好好，老夫今天最是看你小娃顺眼，没想到你也没令老夫失望，现在老夫可以告诉你我的身份了，老夫执掌琴竹峰悲鸣阁阁主之位，哈哈！”

风鼎天傻眼了，其他几人也都怔怔的看着老者，眼前这人竟然是与磐石剑圣一级的悲鸣阁主。

当下众人行礼，风鼎天汗颜，没想到随便出来个端汤送药的“接待人员”竟然是悲鸣阁主，这有些讽刺啊！

老者拍拍风鼎天的肩膀笑道：“小子好本事，不管你是不是因为奇遇什么的，但是你的精神能量竟然这般强大，那么老夫必定让你光彩于世的，我现在带你们记录一下。”

当下待众人到一个偏殿，给众人登记，同时送与众人两套衣服，还有身份证明。

高霖仕他们三人的身份证明上面刻着两个古篆——落月，而且还有一个半月型的图案。

风鼎天的身份证明最好看了，是一把古琴，悲鸣阁的身份嘛。

还有登记的人听到风鼎天是悲鸣阁的弟子是一脸惊讶的看着风鼎天，时候悲鸣阁主才告诉风鼎天他们这一宗的人最少了，因为每个人的精神能量境界就是他们在这一宗的强大代表，精神能量强大了，那么你进境就快，而且悲鸣阁主告诉风鼎天精神能量强大，御兽门的御兽也会简单不少，不过他是男人没有机会。

最后一行人终于分配完毕，悲鸣阁主帮人帮到底，送佛送西天，直接找了几个三宗的弟子带高霖仕几人离开了，这样就剩下了风鼎天。

悲鸣阁主嘿嘿一笑，“我刚才直觉上告诉我你我有缘，于是我上来帮助你们，还说什么‘招待人员’哈哈，现在岁我去琴竹峰吧？看看我们的悲鸣阁！”

风鼎天心中一叹，既来之，则安之，自己的目的不正是来磐石宗学些东西的吗？自己修炼速度也不慢，但是自己毕竟是太无知了，跟着眼前的阁主，以后帝神大陆一些奇闻什么的都可以明白，增强自己的见识。

“那好，阁主我们走吧！”

于是悲鸣阁主带着风鼎天，一路有说有笑，直接从冲云峰的一条空中铁索桥上走过去，原来冲云峰上有九条阶梯，其中一条就是青云路那个山石构成的阶梯，足有数十万层，还有八条就是通往其他八宗的铁索桥。

一开始走在上面，感觉到其他人走动使得整个铁索桥都摇摇晃晃，风鼎天忍不住抓着旁边的大铁链子，面色有些苍白，毕竟他在平地上惯了，现在走在这几乎是悬浮的铁索桥上自然不习惯了，而且周围尽是云雾缭绕的，往远处看看就可以看见那奇异拔高的山峰在云雾之中若隐若现，周围的空气湿度还大，导致在铁索桥上的木板都有些湿滑，风鼎天只感觉到身上的真气运行速度都比平常要快，心脏突突的直跳。

看见风鼎天这么吃瘪的表情，悲鸣阁主非常高兴，大手一挥，一道白色浑厚的战气飘了过来，直接拂的风鼎天一个踉跄，风鼎天战气爆发，顿时五彩的光芒出现，这一下悲鸣阁主反倒是一愣，然后啧啧称奇，“小子，现在我对你的好奇心更重了，你修炼的功法竟然还有这样的奇效？古怪，古怪啊，不过你也别想好过，这条铁索桥足有数公里的距离，现在我就好好锻炼锻炼你。”

说着一道战气再次拂了过去，直接击打在风鼎天的身上，虽然不疼，但是就是有一股能量在推动风鼎天的身体继续摇摆，风鼎天知道这就是悲鸣阁主锻炼自己的办法了，毕竟在铁索桥上走都不敢走那还说什么？

下面数公里的距离风鼎天一直持续着这样狼狈的西闪东闪，好在路上的悲鸣阁弟子不是很多，看见阁主现在“欺负”一个新进的弟子，以为是人老了，闲着没事干，玩玩呢！所有人都纷纷看向风鼎天，投向“我同情你”的表情！

但是底下的弟子怎么知道自己的阁主的深意呢？

第四章    初入悲鸣阁

在这样的折磨中一直走了两个消失的时间，悲鸣阁主才停止这样的动作，而此时由于靠近了悲鸣阁所在的琴竹峰，所以阁中的弟子也越来越多，以至于最后风鼎天他们还距离铁索桥对面剩下数百米的时候，对面就几乎站满人了，最后悲鸣阁主在风鼎天那哀求似的目光中，摸摸胡子然后运起真气将这些弟子全都喝散了。

虽然这样，但是风鼎天对这个悲鸣阁主为老不尊的行为还是感到不舒服，他反正摸到这老家伙的脾气了，完全就是一个老顽童，但是实力即使那么深不可测，不过这样也让风鼎天心安不少，与这样的阁主在一起，以后的数十年里还是舒服的，毕竟压力小，而且悲鸣阁主给人的感觉很和蔼的样子，平易近人，没有丝毫的架子，这一点从悲鸣弟子与他打招呼的时候可以看出来，阁主对于这些弟子对然又是训斥，但是眼眸中确实一直没有严厉的目光，一直是那么温和，还有带着他那独有的笑容。

离琴竹峰还有不到五百米的时候，悲鸣阁主停下了，仰头看着不远处的琴竹峰笑道：“琴竹峰来源与原来的一名琴师，此处环境优美，所中植物无不是其他怪异，但是最出名的还是——竹！

整个琴竹峰看上去似女人蚕蛾之眉，似少女头上青螺状之发髻挽上三千青丝，琴竹峰千峰叠翠，万派环宋，山势雄奇，胜境遍布，是得天独厚的自然风景，气象万千那！

而且其景观、景点数远不止于此，且其山脊高出4000米的山峰就有十七座，十七座山峰迂回缭绕于高山雾海之中，忽隐忽现，如苍龙遨游九天，其峰群之集中，规模之宏大，造型之奇异尚属罕见，当然了我们磐石山脉的这九峰出了冲云峰有些特殊，就中间的独峰，其他的八峰都是类似与琴竹峰的，而且其中的两三座峰比我们的琴竹峰还是美丽。

但是我们琴竹峰有他们七峰没有的就是，我们拥有一座特殊的山峰——蒙顶山！

蒙顶山海拔3456米，这是我们琴竹峰范围内中等的山峰了，这里是一座茶文化圣山，也是帝神大陆上茶文化的发源地，当然这个时间实在是太长了，从我们这里出去的茶到了帝神大陆也不知道被吹嘘城什么样了。

蒙顶山古名蒙山，蒙山山麓有着浓郁的乡村景色，茂林修竹，水桥流水，环抱农舍，片片茶园，堆青叠翠，绿浪翻涌，苍翠宜人，蔚为壮观。蒙顶山为帝神种茶的发源地，也是帝神名茶的发祥地。蒙顶茶被称为“仙茶”，蒙山被誉为“仙茶故乡”，这个故乡是真正了解我们蒙顶山的人才会认的，其他不懂乱盖的人，哼……

不知是谁在《琴茶》一诗中有：“琴里知闻唯渌水，茶中故旧是蒙山”的咏叹。

怎么样？我们琴竹峰还可以吧？”边说着悲鸣阁主慢慢的张开双臂，面向琴竹峰，一脸的陶醉之色。

风鼎天也是点头看向琴竹峰，这里实在是太美了，感叹道：“这里与罗塞城那种完全在沙漠之中的城市那么近，但是这里的环境与风景完全不是沙漠特色可以比拟的吗！简直比得上深蓝帝国了。

悲鸣阁主笑道：“你错了，深蓝帝国没有我们这里的山脉多，所以他们的美景仅仅是平原地区，确实如此在如此高大险峻的山脉中，山岚帝国很难致富，所以山岚帝国的生活水平比深蓝至少少了一个档次，帝神大陆上所有的帝国，山岚帝国是最穷的，呵呵！”

风鼎天笑道：“行了，阁主您别在这里大发感叹了，我们现在是不是可以进入到悲鸣阁了？”

悲鸣阁主笑道：“呵呵，你认为眼前的山就是我们悲鸣阁的所在地吗？”

风鼎天道：“难道不是吗？”

悲鸣阁主笑道：“等等你就知道了，琴竹峰说是峰好不如说他是琴竹山脉，因为里面还有十七座峰呢，知道了吧？我们的悲鸣阁所在地在琴竹山脉的中央地带，哪里靠近蒙顶山，老夫就是喜欢那里，哈哈！走吧，我们一路走过去。”

路过数道奇峰，终于来到了悲鸣阁的所在地，看着眼前的景色风鼎天简直不敢相信悲鸣阁竟然是这样的，因为这悲鸣阁竟然没有他想象中的大殿，金碧辉煌的，有的仅仅是——农舍，或者说是农舍一般的房屋，一直对这这条路，中间有一个巨型的农舍，上面写着三个古朴的大字——悲鸣阁！

仿佛是经过了多少年的淀积，这三个子都已经显得有些模糊了，但是它的风味却也显现出来，不同于华贵，而是那么朴实真挚，风鼎天没来由的喜欢上了这里，他本不爱什么热闹，现在能有这么幽静的地方，他还真高兴。

路上不时路过一些悲鸣弟子，有男有女，说说笑笑，指天指地，谈笑风生，好不惬意，好不快活！

看见风鼎天惊讶过后竟然是迷恋，悲鸣阁主心中暗道：此人日后必成大器！于是笑道：“呵呵，小子，怎么样，我们悲鸣阁还满意吗？”

风鼎天真情流露，脸上尽是迷离之色，轻声道：“我喜欢上这里了，倒有些还念的地方。”

悲鸣阁主笑道：“好了，你们远道而来，我给你一个令牌，随时都可以来找我，我很好找的，不然你以后很难见到我哦！”说着从怀里掏出一个印有古琴的令牌，看其材质门竟然完全是竹子制成的。

接过令牌，风鼎天躬身道：“师父，请受弟子风鼎天一拜。”说着风鼎天直接跪倒在地磕了三个拜师头。

悲鸣阁主眼中精光暴起，刚才他将这枚悲鸣令交给风鼎天的时候就是想要风鼎天找他，好好教导，意思就是收为亲传弟子，一般的人以为是有什么好处，不知其深意，但是风鼎天竟然可以接到令牌，没有犹豫的拜师，让他在心底深处感叹：好小子，真有悟性！

任风鼎天磕了三个头，悲鸣阁主笑道：“呵呵，既然你都拜了师，那么你今后就是我柳天涯的弟子了，也是目前悲鸣阁中的二代弟子，呵呵。”

风鼎天笑道：“师傅，我还有几个师兄，师姐呢？”

柳天涯笑道：“有你大师姐，二师兄，还有三师姐，目前为师就有那么四个徒弟了，哈哈。”

风鼎天问道：“我们悲鸣阁一共有几代弟子？”

柳天涯有因为风鼎天的拜师，耐心竟然大了起来笑道：“我们一共有七弟子，我们磐石宗计算弟子的方法特殊，比如说你吧！看一个六代弟子，你拜师你就是七代，当然实力特别强的也可以直接成为二代或者是三代，不过二代弟子都是我挑选的，不像其他七峰，他们是实力强辈分高，我们这里还有些不一样。

但是有一点都是共同的，来到这里的人，实力强的，比如说一名武圣拜我为师，那么他是我的弟子不假，但是我不能舒服他什么，而他可以在我的悲鸣阁招收其他弟子，这样的事情不少，我们悲鸣阁也有，一个三代弟子他的实力不下于我，我们只见只有名分，但是他不会叫我什么，我们两个还可以一起喝酒，对弈，怎么样？”

风鼎天笑道：“好特殊的地方啊。”

柳天涯笑道：“所以，你要好好修炼了，你的境界还是太低了些，早日达到武皇吧，到时候配合我的绝招，一旦你的精神能量在提升一些，或者是运用得当，那么武皇之中你是横着走的，怎么样？”

风鼎天大骇？精神能量运用得当武皇之中横着走？他的心在这一刻热了起来，看柳天涯的目光中也变了些，于是笑道：“好呀，师父给我找个地方吧？我要好好修炼了！”

柳天涯莞尔一笑，“修炼？呵呵，先别急，不是那么一天两天就可以的，我先带你去你的房间，你是二代弟子，理当条件好点，靠近悲鸣主殿的。”

在柳天涯的带领下，风鼎天来到了那个大房间的旁边一间，里面完全是竹制的，但是风鼎天摇头，想了一下道：“师父，你给我找个其他的地方吧？这里还是不太好！”

柳天涯笑道：“怎么了？你的两位师姐还有师兄都是在这里啊，还有不少强者都是在这里的，你怎么？”

风鼎天道：“有没有那有靠近水的？就是瀑布的那种山洞？我想去那里？”

柳天涯一想，反正在磐石宗修炼地方是无所谓的地方，于是笑道：“我倒是有个好地方，我们去那里！那个瀑布而且很有名，名为——九龙瀑布！我们的弟子还有其他七峰的弟子经常来那里看九龙瀑布呢！”

于是柳天涯带着风鼎天来到一出山峰，名为奇顶峰，这里距离悲鸣大殿有三四公里的距离，对于风鼎天来说这些距离可以忽略了，柳天涯竟然很熟悉这里，直接带着风鼎天上了山间的小阶梯，然后一直绕着山壁走去。

慢慢的风鼎天竟然可以听见水声了，顿时大喜，对柳天涯也感激起来，这样的阁主是不是太好了，一点上位者的架子都没有！

又走了十来分钟的时间，柳天涯对风鼎天道“就是这里了，条件有些不好。”

风鼎天打量起来，这个地方，这竟然是个山洞，他里面有三十多个平方，仅有一张石床在里面，洞口前面就是一个大瀑布，从这样的角度看来，这个小山洞简直就是瀑布对面的观瀑亭，风鼎天可以在这洞口处观赏汹涌澎湃的流水直奔底下的水潭。腾起水珠高两三米之高，在附近形成水帘，现在正是帝神大陆的盛夏，但是在此处，暑气全消。

雪白的长练从高耸入云的山崖顶端垂直而下，数万年不变，山雾缭绕，山壁上的瀑布却还是没有晾干。

遥遥望着飞流直下三千尺的瀑布，就觉得时光在这里是静止的，千万年似乎与瀑布在一起流淌……

风鼎天看着眼前这两百米高的瀑布，那激起令人心颤的水声，感叹道：“我不知道，我能否有足够的心智，沿着这条瀑布走进古时诗人，诗情豪发的心境；我能否触摸到，诗人那颗躁动的心跳。

但是我知道，这山崖、这瀑布接受了诗人的目光，也接受了我的目光。

这会让我产生一种感觉：千万年的岁月虽如此遥远，但也可以近在咫尺。

我们在时光河流的两岸相互眺望着，银河是我们之间的桥。

悠长的岁月竟然可以这么真实地逼近我们，近得能让人在呼吸中嗅到岁月苍老的尘埃。

‘日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。

飞流直下三千尺，疑是银河落九天！’

古人是何等的心境啊？”

陡然——

风鼎天不说话了，就那么突兀的闭上了双眼……

第五章    听泉留声

山洞前面！两百余米高的瀑布似一条白帛从天而降，仿佛是九天仙女垂下的缎带，一跌一宕，一转一折，一急一缓，九九转，这就是远观的九龙，那份激动蠢蠢欲出，心底有个声音在催促，接近她！触摸她！融入她！

九龙瀑布她最大的特点是一折一瀑,一顿一潭，九瀑九潭，瀑潭一体，站在洞口跃入眼帘的是那潭碧水，那样幽暗深邃，象颗宝石，蕴含着无数的生机，充满着生命的悸动，激流在此被旋，停歇，凝聚，再次爆发，呼啸而下，据闻此处碧潭的形成是由于火山喷发而成就的熔洞，小则深六米，大则深二十来米，水深而形成色之变化莫测，象天神为装扮这飞瀑似帛而故意散落在上的彩玉，美伦美幻，惊叹大自然的鬼斧神功！

九龙瀑布就在眼前，从高及云端的山顶奔涌而下，一泻无阻，但在折口处遇上平缓的潭，受到压抑，它一阵的狂呼，围成巨大的漩涡,深潭不能羁留它，夹杂着雷霆继续前行。空气中弥漫着瀑布的水雾，闭上眼睛，默默的站立着，让飞的水落在身上，没有言语，只有静静的感受着，袒示着湿淋淋的生命，那样简洁,那样真实……

这一切都给了风鼎天一种震撼力，现在虽然闭上双眼，但是他似乎还可以“看到”这壮丽的景色……

九龙瀑布那悠长的岁月在这一刻让风鼎天可以在如此近距离的情况下，从他的呼吸中嗅到那岁月苍老的尘埃。

面对眼前山壁上的瀑布，一想到它就是这样奔流不息地从万年前一直流泻到万年后的今天，风鼎天的心脏就莫名地感到了颤栗痉挛。

飞流的瀑布承载了数万年的日月星辰，历史，岁月，时间，这些抽象的名词，在这里有了具象的实意。

就这样安静地，闭目站在对面的山洞口前，“看”轰鸣的瀑布呼啸着从山崖顶端飞下

陡然间想到以前所见的一切流水，那些流水是恭俭温良的，没有个性，没有棱角，怎么一从山崖上飞跃下来，就变得如此洒脱不羁，我行我素，山还是那山，水还是一样的水，但是眼前为什么那么不一样呢？

抑或没有了外在的束缚，心灵便轻盈晃动起来。它们终于可以听从心灵的导引，自由地抒发内心奔放的情感，唱出响彻天地间的浩歌。

这时旁边的柳天涯似乎发现了风鼎天的意境，微微一笑，然后身形直接漂浮起来，然后飞到那九龙瀑布前的虚空中。

是的，这柳天涯为悲鸣阁主，修为深厚无比，其境界也是高的骇人，如果说磐石宗五十年内最有可能进入武神境的是磐石剑圣的话，那么百年内最有可能进入到武神的境的就是他——柳天涯。

坐在虚空中，柳天涯用手一会，手中顿时凝结出一把水珠，而后他随着瀑布的声音手中的水珠一颗颗的弹出去降到风鼎天的身上，他弹出去的频率与那九龙瀑布奔腾而下的频率一样，是那么的诡异！

现在柳天涯就是在成全风鼎天，让他可以在境界上再大大的跨出一步，功力好修，境界难求这境界就是那虚幻飘渺的存在，根本不是那些可以看得见，摸得着的功力可以比拟的，柳天涯的境界很高，现在帮他很容易，不过最主要的原因还是在风鼎天的身上，他是一颗种子，柳天涯的帮助只是让这颗种子迅速发芽成长。

现在柳天涯使用的乃是他精神能量参悟的——听泉留声，意思是将泉的一切演绎出来，而留下的声音，这个声，就是境界，就是感悟，平常的时候就是柳天涯这样帮助风鼎天，风鼎天也不一定可以成功，境界提升，但是现在可以，这中间就是契机，现在契机来了，风鼎天必将得到提升。

突然天上开始下雨了，山中的雨是来无影去无踪的！

淅沥沥的小雨滴落下来，柳天涯由于坐在外面自然被这雨点关顾到了，但是他的身上却没有一点湿润的痕迹，每当小雨到了他周围一米的时候，总会诡异的滑落到其他地方，而柳天涯的动作没有停止，将手中的水珠再次弹出落到风鼎天的身上，发出一声古怪的悲鸣声。柳天涯微微一笑，似乎自然自语道：“呵呵，好运的小子，连天都帮你啊！”

此时，山雨已经是越下越大，那雨点连在一起像一张网，挂在风鼎天的眼前。

风雨中飘摇的树叶沙沙声配合中那雨的节奏，时而沉重，时而舒缓。仿佛在他的心中幻化出一段段动人的乐章，前面的瀑布声更大了，而且他感觉到还有一股声音似乎在回荡着，这股声音好像有魔力一般，自己对于眼前的这山，这水，这世界……认知力都在飞速的提高着。

此时风鼎天似乎在“极目眺望”，在群山只见那弥漫着层层的浓雾，但是他的眼睛一直在闭着。

在雨水之中，在瀑布旁，这些云雾似乎经过了洗涤而露出了绚丽多彩的一面。

霎时间，朵朵云彩顿时灿烂起来。它们像那绽放的紫红色的花蕾，争奇斗艳；又想那妩媚的少女拽动纱翩翩起舞；更像那满山遍野盛开的火红火红的山茶花欢笑，互相比着各自的美丽。

风鼎天一瞬间的心灵也被这突如其来的山雨洗涤过一般，上面所有的尘埃都在瞬间被清洗的干干净净。

他的心中再也没有丝毫世俗中的念头，双眸猛然睁开，只见其中清澈纯净，就像是一个刚出生的婴儿般，以一种好奇的目光打量着这个世界。

在他的脑海中，再度出现一团云雾，云雾不断舞动着，并且变幻莫测的云雾。

这一刻他的周围已经紊乱起来，尽是那变幻莫测，来无影，去无踪的云雨。

水至清，至柔……她的包容性强……她似乎爱每一个人……她是生命的源泉……水刚强，至强……水可载舟也亦覆舟……水怒吼起来，可怕，天地奔腾……

体悟着水之韵律，风鼎天的脑海处往事一切都在他的脑海中浮现，这些画面练成一串，然后像电影一样放映开来……

风鼎天又缓缓的闭上眼睛，他已经不再是用目光来打量这个世界了，而是用他的心灵来感悟这个神奇的世界。

在他的心中，在绵绵而下的山雨。这重重翻腾的云雾，奔腾流下的瀑布之水，这都给他一种神奇到了极点的感觉。

大自然的神奇，是那么强大。他现在已经是一个层次很高的武者了，但是在这一刻显得那么渺小。

脑海中那不住翻腾变化的云雾又形成一个人影，慢慢的清晰起来，这个模糊的人影给风鼎天极大的震撼，因为在以前的时候，那一个晚上他与冷阴河大战之前就发生了那一件事，让他领悟了不算拳法的拳法。

现在他的脑海中又出现了这个人影，只见这个人影在他的意识之中不断的做着各种神奇的动作。

这些动作之中，他可以看到自己以前修来呢的“蜕凡诀”，自己的“断刃七式”，自己现在的“九彩轮转诀”，自己以前使用过的招数，自己的天罡步，自己的螺旋劲……这些都一一浮现在他的脑海中，不断的将之提纯，威力更大……

但是更多的，他通过了这个人影的变动，看到的确实头顶上的细雨，瀑布旁边确实存在与群山之间的云雾。

他就这样默然的站在山峰之巅。感受着大自然那澎湃的不可思议的气息，他的整个人在这一刻似乎融入到了天地之间。

他的意识像是遁出了身体，在这波澜壮阔的云雾中翱翔，最终化为了其中一部分。

豁然间，他的脑海中的那个人影清晰起来，他的动作已经不再是杂乱无章，而是一个完美的体系。仿佛大自然的云雨雾气一般。飘渺无踪。

最后这个人影终于停了下来！

而在这一刻，风鼎天看清楚了，这个人影不是别人，正是他自己……

双目骤然睁开，他抬头，天空中的山雨不知何时已经停了下来，那一轮红日正高悬在头顶之上，散发着温暖的光芒。

他这才知道，原来脚下的这座看似高大的山峰在群山之间不过是一座土包。

远处，群山巍峨，山峦重迭。奇峰突兀，高耸入云，又是何等的峥嵘威严，不可一世？

他轻轻的吐了一口气，他的心中突然有着这样的一种感觉。

自从达到了武尊之后，他就像是登上了这个山峰，但是在他的面前还有更多，更大的山峰，这些山峰还等着他的继续攀越。

望着那仿佛是永远没有尽头的天际，他的心中充满了激动，豁然一声长笑，傲啸山林，传达与天地之间……

前面瀑布之旁的柳天涯凌空走了过来，然后降落在地上笑着对风鼎天道：“怎么样了？水是什么样的？山峰是什么样的？世界又是什么样的？”

风鼎天低下头，然后猛然抬起来，“我是渺小的，一山还有一山高，武无止境！”

柳天涯严重暴起精光，拍掌道：“好一个武无止境，你悟了，武尊的实力，武皇的境界，武圣初境的精神能量，奇葩啊，奇葩，我去你了，未到武皇之前我也什么交不了你了，等你武皇之日去找我吧！”随即柳天涯直接暴起战气，身形“嗖”的一声直接消失不见了，宛若瞬移一般。

风鼎天看着离去的柳天涯，默默道：“师父，谢谢您，今天没有您，我一定走不了那么远！”

然后看着眼前的瀑布，忍不住长啸，“哈哈，武皇，等着我！”

第六章    闭关

第二天清晨，一个身影从奇顶峰落下，而后五彩光芒一闪，速度顿时开始暴增，而后一直向不远处的悲鸣大殿行去。

这人自然是风鼎天了，昨天柳天涯走后他直接静修一天，毕竟境界突破了，而且风鼎天的境界突破都是属于那种直接暴增型的，所以为了不让自己后面的根基不稳，所以找柳天涯告诉他，自己想闭关。

悲鸣大殿前，风鼎天欲要直接走进去，门口处直接窜出来两道身影，这竟然两个黑袍老者，身上的气息浓重，风鼎天一凛，想到他们便是负责守门的护殿弟子了。

当下笑道：“呵呵，本人风鼎天，欲要求见师父！”

其中一人，一个须发皆白的老者道：“小子找谁？你的师父怎么会在这里呢？这是悲鸣大殿，是悲鸣阁主的位置。”

风鼎天心中好笑，师父竟然没有将收自己为徒的事情讲出来，于是笑道：“没有错，我找的就是悲鸣阁主，同时也是我师父，说着风鼎天从怀中掏出柳天涯给他的那块悲鸣令。”

一件悲鸣令，见令如见人！

这个老者一看风鼎天直接将悲鸣令掏了出来，而其神情不似作伪，于是笑道：“你先等一下。”

风鼎天颔首。

过了两三分钟，那个老者直接将手中的悲鸣令交给风鼎天，态度已经不是那么冰冷了，笑着：“呵呵，小兄弟，刚才误会了，请你原谅！”

风鼎天淡淡道：“你们职责所在，请带我去找师父。”

那个老者道：“呵呵，不用了，今天阁主刚好在，你运气不错，进去你就可以看见了。”

风鼎天慢慢的走进悲鸣大殿中，一进去他便被这里面的布局吸引了，里面的东西摆的稀稀落落，大殿正中间两把椅子而已，不过都是珍贵的木材制造的，大殿里的面积大概上前平方，大小倒是很大，而且后面还有个巨大的屏风，上面尽是木雕，风鼎天总结一下这里的韵味：古色古香，音律俱在。

没错这里面摆放的东西，全都是关于音律方面的，有古筝，竹笛，琵琶，玉箫……还有不少古琴，让风鼎天大饱眼福，平常是没有机会见到这些的，他以前也少见，仅仅是去端木家的时候见到不少，但是当时端木家的仅仅是好看，每一把秦上都是金碧辉煌的，每一只笛子上都是镀上金的……这些看上去给风鼎天的感觉就是纸醉金迷，华而不实，对于风鼎天这样从小日子过得不太好的人家来说，这些他都不太喜欢，反而喜欢那种贴近自然，融入自然韵味的东西，比如眼前这些他一眼看上去就喜欢上了，没有为什么，有的就是感觉。

“乖徒弟，怎么不好好修炼来我这里啊？”柳天涯慢慢的从后面的屏风处走出来，一脸笑容的看着风鼎天，今天他穿了一身土黄色的长袍，在外面看的话定然感觉这种颜色极为不舒服，但是今天在这个大殿上却显得那么自然，仿佛与周围的环境融为一体，风鼎天心中一凛，这也是一种境界，没有武圣的境界是达不到的，而且就是一般的武圣都没有。

这一段时间他见过的强者着实不少，武神境的都有两位了，不过武神给人的就是那种返璞归真的感觉，一点气息波动都没有除非他释放出自己的气势，但是风鼎天不认为自己可以承受住。

在死亡大沙漠中见到鹰老的时候，鹰老手中的那柄血刀，最后不是变成妖气滔天的妖刀了么？那时候他可以感觉到即将迈入巅峰期的妖兽是何等的强大？即使是妖兽，你都要顶礼膜拜，这就是一种自然的境界，境界越高与自然就越相仿，他们的自然感悟就深。

所以眼前的柳天涯风鼎天知道，自己的师父在磐石九峰中的实力定然名列前三，甚至于磐石剑圣之下，就是自己的师父。

恭敬的鞠个躬，然后对柳天涯道：“师父，徒儿今天找你就是为了闭关修炼的事情，不瞒师父我从来没有说是闭关数年之久的呢？每一次都是即兴修炼，不过我修炼的比较刻苦罢了，今天找师父就是希望不要有人去打扰我，我从明天开始闭关，这一次的时间不知道多长，但是我一定要将自己昨天的体悟全都领悟完全，并且真气上我还要努力才行，武尊四重的修为还是太低了，像师父所说，早一天达到武皇境的修为。”

柳天涯笑道：“呵呵，好事情啊，那我还能说什么？从明天开始奇顶峰封山，我可是很看好你的哦？要知道四个弟子中你是我第二个看好的，如果不是你的实力太差的话你比你的二师姐还要厉害，你的天赋比他好的多，最重要的是年龄，她今天都三百岁了，修为是武帝六重，而你绝对不到三十岁，这样的修炼速度仅仅是宗主可以比拟的，当你宗主修炼速度就快的惊人，最后蛮石大人将宗主收之为徒，所以磐石宗的长老们还有我们八峰的门主共同推荐宗主进入冲云大殿中领悟武神图录，所以加油啊！”

“磐石剑圣也是自己这样的修炼速度吗？”风鼎天心道，于是对柳天涯道：“师父，我先走了，找下我的朋友，明天开始闭关。”

柳天涯笑道：“好，为师也出去忙了，估计要几年的功夫了，你要是时间短可以去找你的师姐还有师兄讨教，他们足够实力教导你的，再不行去找乾天那个老执着，他也可以的。”

风鼎天疑惑道：“乾天老执着是谁？”

柳天涯拍下自己的脑袋笑道：“呵呵，就是那个三代弟子，我和他还是朋友呢！你找你的师姐他们，好找的很。”

风鼎天了然，于是道：“师父，徒儿先走了。”

柳天涯身形直接消失了，可怕的速度。

出了大殿风鼎天身形骤然加快，然后一直赶到冲云广场，问清楚路直接去向着落月宗的那个铁索桥走去。

由于经过了昨天的“锻炼”，所以风鼎天对于这铁索桥的免疫力增强许多，再也没有走在上面就脸色苍白，脚底发飘的感觉了，那样可丑大了。

落月宗所在无暇山脉，磐石山脉西北处一条呈北东到南西走向的带状山脉，全长约700公里，其中最高峰无暇峰海拔5812米。

在无暇山脉中，你既能领略高原的雄壮，也能体验山地的崎岖，还能感受那类似西方阿尔卑斯山极为相识的秀美。

无暇峰周边的地貌具备了高原、山地、丘陵、平原、盆地五种地貌，也就拥有典型的高山峡谷流水地貌，群峰耸立、湍流小溪、风光迤逦，这里的风光与琴竹峰自是不大一样，没有琴竹峰的灵，但是却多了一些稳重的感觉，风鼎天走到铁索桥的尽头，多方打听，最后一个多小时后与高霖仕终于见面了，临来的还有一同加入落月宗的唐风两人。

风鼎天看着高霖仕道：“大哥，昨天我偶有感悟，现在已经是武皇境的境界了，但是真气的量不足，所以我现在准备闭关了，这一次时间不知道有多长，所以你们也不用再去找我了。”

高霖仕与唐风两人一听风鼎天竟然又突破了，唐风啧啧称奇，“风先生真是好本事啊，那么快的时间就到武皇境了，您预计多长时间可以出关呢？”

风鼎天摇摇头，叹道：“武尊后的进境是在是慢的可怜，我这样的情况毕竟是少数那么跳跃式成长的，但是后面的真气储存也不是一个简单的过程，如果想要一直冲破进入武皇境的话，没有五十年的时间根本就是奢望了，没办法，后面实在慢，数年感觉不到自己的增长也是正常的。”

高霖仕叹道：“是的，我现在都五十二岁了，但是才武尊二重天，第三重没有个十年八年的没希望了，毕竟修炼的时候还要感悟才行，想鼎天这样顿悟的，奇迹罢了，我不奢望，你看看那个武皇境的人不是一百五十余岁？平均一百五十岁很正常了，至于武帝境，哼！没有个三百岁几乎不可能一般，除非那种资质上佳，修炼刻苦，悟性极高的耀眼天才可以打破这个惯例。”说着他看了一眼风鼎天笑道：“嘿嘿，当然我兄弟仙子啊就是这个耀眼的天才哦！我渴望看到你的成长。”

唐风与另外一人周顺民也都一脸诚挚的看着风鼎天，对于风鼎天他们所有的人全是感激的，没有风鼎天的舍命相救，他们现在早已经死在茫茫大漠之上了，或者说是死在黄沙黑蛇人的口中了。

风鼎天感觉差不多了，于是有些不舍道：“好了，大哥，还有唐兄弟，张兄弟，我们今天别过吧，清影姐姐那里你们去说吧，从明天开始正式闭关修炼。”

高霖仕笑道：“好，你走吧，加油，我们几个也都闭关了，毕竟武尊后不用吃喝，我们一下修炼个百十年的，哈哈。”

别了高霖仕三人，风鼎天独自回到自己的那个山洞，看着眼前的九龙瀑布，风鼎天紧握拳头，那么多年来终于可以不用担心任何的打扰而修炼了，这一闭关不知道多少年呢？

心中想着自己的村庄那悲惨的情形，他的身体就忍不住颤抖，全村多少人口啊？

还有炎火宗的风天爷爷，那虽然不是自己的亲爷爷，但是他是爷爷的亲兄弟啊，打断骨头连着筋，再说了风天爷爷从小对自己那么好……

现在就是给他们报仇的机会了，磐石宗中，不修炼出个名堂坚决不下山，要是有机会，那个武神图录也要获得参悟一番，柳天涯隐晦的告诉了他，感悟武神图录，成就武神是板上钉钉的事，为了这一切……努力！

带着这些想法，风鼎天开始了他人生中的第一次闭关修炼……

第七章    端木雨的决心

现在提升实力是关键，毕竟境界到了，但是实力没有到，这一点让人尴尬啊。

丹田气海内的玉璧上，每一个枝杈都微微的震动着，前面四个已经注满的枝杈将自己的液态真气向第五个枝杈中流去，而后它们再通过“九彩轮转诀”的周天运转吸收周围的天地元气补充自己，这样就保持着一个动态平衡，输出的量等于吸收的量，而且第五个枝杈也在贪婪的吸收着，风鼎天可以感觉到自己在一点点的强大着，因为第五个枝杈上的五彩真气越来越多，什么时候它累计到满的时候就是进入第五重的时候，五重真气的量又可以提升一成左右，风鼎天现在的实力慢慢的变强。

修炼真气是一个时间漫长的过程，风鼎天不会耽误一点的时间的，毕竟闭关了，那么就要全力修炼。

所以“螺旋劲”的修炼刻不容缓，“螺旋劲”现在处于第二层，丹田中的五彩真气既是“九彩轮转诀”的五彩真气，又是“螺旋劲”的螺旋真气，两者是分开的也是彼此融合的。

第三层的“螺旋劲”风鼎天完全有实力达到的，但是那么长时间的行走使得他根本没有时间进行心平气和的修炼，只有在休息之余，利用那宝贵的时间修炼，现在不一样了，来到了磐石宗里，他的机会来了。

而且在柳天涯的帮助下他突破进入了武皇境，不要以为仅仅是境界进入他就不是，不是那样的，境界到了，那么剩下的真气储存就是一个过程而已，一个炼气的过程罢了！

风鼎天不知道的还有一件事情，那就是他的身体现在完全就是传说中的全属性，任何属性都可以吸收，天地元气是没有属性的，但是天地元气进入你的身体里面是不是还要进行转化呢？假如你是修炼火属性功法的，那么将天地元气导入你的身体里，你就要运转自己的火属性功法进行转换，也可以说是“提纯”，但是风鼎天不一样，他不需要，他的身体经过了九彩融合的过程还用什么“提纯”，那么九彩琉璃玉碟的功效也太小了。

周围由于风鼎天全力运转“九彩轮转诀”，周围的天地元气都被他吸引了过来，慢慢的又形成一个元气漩涡，风鼎天稳稳的坐在中间，脸上没有丝毫的表情，他是来者不拒的，来多少吸收不少，风鼎天将不经“提纯”的天地元气封存在身体内的经脉内，随着源源不断的吸纳，他身体内的所有经脉慢慢被冲塞满，然后就是无限的压缩，直至由气态转为液态！

风鼎天能在这么短的时间内就达到了武尊级别，完全依靠的是他那非同一般的悟性，倘若有人说顿悟是一个人的偶然，那么你一个非常平凡的人睡一觉就能顿悟了吗？

是所以没有一定的悟性，你一辈子也遇不到顿悟的机会，风鼎天是上天的宠儿，他两年不到的时间经历了两次顿悟，而且每一次都让他发生巨大的变化，这是可怕的，所以他今年二十三岁便有武尊的实力，至于那四重天则完全是机缘了，不遇到启天的《蜕凡诀》，风鼎天可以让矮人族那么重视吗？仅仅是让矮人族将他当成一个天赋优越的平常人罢了，但是加上启天的威名就可怕了，十万年前的一战，各组对于启天这个人都是敬仰的，没有他人之大陆上的生灵全都倒了大霉，是所以启天的关系让矮人族将他们提供能源的妖兽内丹都可以拿出来给风鼎天使用，假如妖兽内丹使用完了，那么他们矮人族还居住在地下城的话，等待他们的就是全族灭亡。

这一点都不夸张，没有阳光，万物是没有办法成活的，绝对黑暗的世界是没有的，这一点是公认的，也是科学的。

旁人修炼真气提升自己，必须经过一道提纯的过程，不但要将包涵六种基本属性的但本身没有属性的天地元气中将自己所需要的同属性能量提取出来，还要将其他的属性再驱除出去！而风鼎天却全然不需这个过程，“吸收”多少就是多少，一点都不需要“消化”和“排泄”，这速度自然就远超普通人快了五倍不止，当然现在修炼中的他自然是不知道了，不然绝对会惊的说不出话来，这样的速度是什么概念啊？只要没有境界这一制约武者无限提升的瓶颈，那么风鼎天的生就就比别人快了五倍有余。

而且，最重要的是，一般的功法，只能利用到几条经脉而已，最多也就是十几条。但是与风鼎天所修炼的《蜕凡诀》还有“九彩轮转诀”比起来，这些几乎全是鸡肋一样的存在，风鼎天的身体现在经脉全部打通，即使身体中的每一处经脉的真气枯竭了，那么其他经脉中就会提供“救援”，等于说是全身经脉一个整体，谁也不舍弃谁，谁也不抛弃谁！

全身的经脉吸收是什么概念？这就代表了速度，无以伦比的速度！

知道全身的经脉有多少条吗？告诉你，数以万计！

盘膝坐在山洞中的石床上，风鼎天深沉的吐呐着，天地的元气继续灌顶而入。

渐渐的，风鼎天的周围开始浮现出淡淡的五彩霞光，这不是真气转化成的战气，而是身体经过外面的天地元气刺激自动浮现出来的。

与此同时，五彩霞光形成的气膜慢慢的旋转，运转到全身，最后开始转变形态，一会儿是剑形，一会儿是刀形，还有一副拳套的样子……

没错！风鼎天现在是无意识的闭关修炼，但是他的脑海中精神能量运转，“螺旋劲”的修炼没有停止，现在当然是刚刚具有第三层的雏形，等什么时候风鼎天可以自动的用战气将“螺旋化形”施展出来的时候就是“螺旋劲”大成之时，到那时全身的战气皆是武器，而且是与自己息息相关的武器，属性方面，还有其他的一些最驳杂的方面全是最完美的时候，风鼎天的战斗力必然恐怖，至少武尊境中无敌也不是不可能的！

风鼎天的体内，天地元气顺着每一道血管，每一处经脉，每一条肌肉纤维，甚至是每一个细胞，向下梳理着，与此同时，从头颅开始，一波接一波的形成元气冲击波，不断的冲击和震荡着风鼎天周身的骨骼！时间缓缓的流逝着……

这个过程注定不是短时间可以结束的……

……

……

遥远的华光帝国，炎火宗内！

“李牛，今天宗主怎么和你说的？”这是罗强问的，现在罗强全身散发着不弱的气息，竟然也有武尊的实力了。

“哼！还不是让我好好的修炼，这四年里他没少找我们的事，不就是我们集体出去给鼎天送消息了吗？他们害死风天爷爷怎么不说？”李牛不忿的道。

旁边的王锐道：“咱们几个现在也算是修炼有成了，当然这是比较同龄人来说，但是我们与他们的差距实在是太大了，而且他炎火宗似乎还隐藏不少实力啊。”如果这话让风鼎天知道的话，不知道会不会感叹天道不公，炎火宗的实力竟然不是明面上那么简单。

“哼！管他实力强不强，反正四年前我们将话说出去了，到时候一定要……”罗强眼神坚定的道。

李牛笑道：“呵呵，咱么这里面现在就数强子最厉害了，实力都已经武尊七重了，这天赋啧啧！”虽然如此说，但是他的眼中是高兴的，没有丝毫的嫉妒之色。

“哈哈，你不看我是谁？先天火之身，遇到瓶颈的时候难度还低，至少武神武圣之前一直很快，不过阿牛你也不错了，弄了半天你是个什么爆炎之体，论起来攻击强度的话我还不如你呢，哎！你现在才是武尊二重啊。”罗强摸摸鼻子有些“惋惜”的说道。

“你们两个什么也不说了吧，我现在还刚刚进入武尊，不知道现在鼎天的实力怎么样了，为了报仇我们现在也不要多出来走动了，明天全都给我去闭关，如果将来鼎天不能报仇，我们将炎火宗——灭宗！”一直比较敦厚的王锐现在冷起来真气可怕。

旁边罗强与李牛感受到王锐的杀气，也不由的心中一凛，对于风天他们三人都是感激的，没有风天的帮助，现在在紫风村已经取上媳妇了，而且孩子都有了，不过现在呢？村子都没了，炎火宗是一个仇，神秘强者将紫风村灭了还是一个，不过炎火宗报仇的话还有个目标，但是那个灭了小村的凶手是谁？他们没有方向。

……

……

山岚帝国，黑石城，端木府。

端木雨坐在自己的屋中绣着鞋，喃喃道：“这都一年多了，鼎天哥哥一点消息没有，和高大哥一起去磐石宗了，要不？我也过去？”

这时她的屋门被推开了，端木狂天走进来看着在那里发愣的端木雨，淡淡一笑：“呵呵，雨儿在想什么呢？那么出神？”

端木雨心中一慌，将手指头直接扎破了，捂着手指怨道：“爷爷，是您啊，您怎么连门都不敲一下啊？”

端木狂天看见端木雨的样子就知道她现在在想风鼎天，于是笑道：“呵呵，雨儿，爷爷准备今日去磐石宗一趟你要不要跟着去？按照你云姨的消息，他现在和小虎已经到了磐石宗，怎么样？”

端木雨一下子跳了起来，眼眸中放着光彩，“真的吗？”

端木狂天笑道：“呵呵，爷爷好歹是一族之长，怎么可能说话不算数呢？还是不不想去？”

端木雨道：“去，去，我去，咱们什么时候去那？”

端木狂天笑道：“你希望什么时候走？”

端木雨想了一下，“明天吧？”

端木狂天莞尔一笑，“丫头，爷爷还要办事呢！一个星期之后吧？这一次去的人还有你二爷爷，我们好久没去磐石宗了，见几个老友。”

端木雨想一下，“爷爷，你说我可以加入磐石宗吗？”

端木狂天一怔，然后似笑非笑的看着端木雨道：“是不是因为鼎天那小子？”

端木雨脸色通红的看了爷爷一眼，然后轻轻的点点头。

端木狂天想一下便道：“其实也可以的，但是你只有八分之一的机会与他经常见面。”

端木雨疑惑道：“为什么是八分之一，鼎天哥哥不是在磐石宗吗？”

端木狂天道：“好了，这事我知道了，你要记住只有他进入悲鸣阁中才可以与他经常见面，毕竟你的鼎天哥哥要修炼不是吗？从他的成就上来说呢？我不想你去找他，儿女情长，多少英雄豪杰埋葬在温柔乡里？雨儿你要想清楚啊，鼎天对于我们端木家是何等的重要？”

端木雨想了一下，便到：“这样吧！我们看看我们今生的缘分如何了，如果他进入的是爷爷说的悲鸣阁，那么我端木雨以后就跟着风鼎天了，如果不是的话，我直接离开，以后我们发展成什么样就看老天了，怎么样？”

端木狂天眼中精光一闪，沉声道：“你说道做到？”

端木雨胸脯一挺，傲然道：“身为端木家的一员，我为自己的每一句话负责。”

端木狂天笑道：“好，丫头，终于知道以家族利益为重了，爷爷走了，一个星期之后我们去磐石宗，对于他们来说磐石宗前面的那个小沙漠困难，但是到了我们这个境界，那简直……”边说着，端木狂天走出房门。

看着爷爷走出去，端木雨哭了起来，喃喃道：“鼎天哥哥，刚才雨儿说出那些话都是为了家族啊，我们之间真的有缘分吗？你有你的路要走，我还是家族中的一员，你知道雨儿刚才下定那样的决心是多么困难的吗？

一个星期之后，雨儿能见到你吗？希望我们只见真的有缘分吧！

悲鸣阁见！”

第八章    悲鸣阁的新成员

一星期之后，端木府前。

端木雨的母亲抚着女儿的头发轻声道：“雨儿，你现在也不小了，既然现在决定出去，那么娘也不拦你了，出门呢！不比家里，谁都可以宠着你，但是现在你要学会自理啊！”

端木雨哭泣的点头，“知道了母亲，我出门一定听话，也许半个月后我还会回来呢？就看我和鼎天哥哥的缘分够不够了！”

旁边端木倾风道：“行了，丫头，既然都要去了，以父亲和二叔的速度，你们不要一个星期就可以到了，到时候你们再叙旧吧。”

端木雨点点头，然后走到一旁的端木狂天和端木霸天旁边，“爷爷，二爷爷我们可以走了。”

端木狂天对端木倾风道：“儿子，我和你二叔走了，这半个月端木家的一切都交给你打理了，你大哥还有三地无论他们说什么都不要理他们，你只要自己做好就行了，南宫家这一年来被我们还有姜家弄的也差不多了，虽然现在他们被我们打的节节败退，但是你不要大意啊，磐石宗我们去去就来，见几个老朋友罢了，雨儿的事情你们也别操心了，她自己会解决好了，我们走了。”

说完，直接将端木雨抱起来，然后整个人凌空飘起，向着西北方向飞去。

后面端木霸天走到端木倾风跟前拍拍他的肩膀道：“好了，端木家这半个月靠你了，大哥现在也是考验考验你，倾风你可要抓住机会啊，别让他失望了，我们这些老家伙迟早要退的，现在就将端木家给你，我们走了啊”，然后对端木狂天的妻子道：“呵呵，大嫂，我们走了啊！”说完，直接腾空，整个人如流星赶月一般瞬间跟上了端木狂天。

武圣的实力就是可怕啊，飞行的速度快到了几点，周围尽是空气摩擦的声音，阵阵呼啸着。

天空中，被挟着的端木雨吓坏了，虽然知道自己的爷爷还有二爷爷可以飞行，速度很快，但是现在真的感觉到了还是那么害怕，“爷爷，我们这样的速度都长时间可以到？”

端木狂天笑道：“哈哈，如果我们仅仅是去磐石宗的话，那么半天就可以完了，我和你二叔还要找些朋友的。”

端木雨点点头。

旁边与端木狂天齐头的端木霸天笑道：“哈哈，大哥，来我们比比看谁的速度快？”

端木狂天没好气的道：“你欺负我带个人吗？来！”说完，浑身的战气暴起，红色的战气如同被点着一般，剧烈的燃烧着，虽然外面看起来是那么可怖，但是里面的端木雨却没有一点害怕的感觉，看来是端木狂天控制可自己的气息。

但是旁边的端木霸天就不一样了，他猖狂大小：“哈哈，大哥，你还分心照顾雨儿，今天我一定可以赢了。”

端木狂天笑道：“那不一定哦！”说完速度再次暴涨，一下提升了不下两成，这一下直接将端木霸天拉开了。

后面端木霸天也将气息提高到顶点，然后速度骤增，这样两人的速度还是差不多，但是端木狂天还是带着一个人，而且还控制气息保护人的情况下啊。

两人就这样比着，底下的景物急速的倒退着，端木雨感觉到自己的眼中都出现幻影了，但是端木狂天的速度还是那么快。

跨过高山，越过平原！

又经过那如若天堑的死亡大沙漠，四个小时的时间众人便到了磐石宗，想像一下，那足有六千公里的距离四个小时是什么概念，要知道风鼎天与众人可是要走三个月的路程啊，仅仅是差了两个境界就是这样的区别，可怕！

两人在磐石宗的高空处停下。

“雨儿，我和你二爷爷先到磐石宗，如果风小子进入了悲鸣阁的话，那么你就留在这里好好修炼吧，到现在才武宗的程度，低了点啊！”端木狂天慈祥的看着端木雨道。

端木雨低下头，“我知道我该怎么做，爷爷！”

端木狂天欣慰道：“你能为族中着想就对了，我们现在上去吧！”

说着带端木雨直接飞上冲云峰，刚一落脚就有人来了，一个苍老的声音道：“和人擅闯我冲云峰？”

端木狂天在空中哈哈一笑，“是我，老端木！”

这是一个身影直接冲到端木狂天他们前面十余米出，看见端木狂天，他舒口气，然后打量着端木雨道：“老端木，从哪里拐来的那么漂亮的女娃啊？”

端木雨打量着此人，一身青色长袍，精神抖擞，鹤发童颜，这样的以为正派老者竟然能说出这话，还没等端木狂天说话，端木雨脸一红，嗔道：“前辈，我是爷爷的孙女。”

端木狂天脸色阴了下来，怒气冲冲的看着眼前的老者，“睿破，你个老不死的，为老不尊，欺负我端木家的孙女？信不信我们兄弟两个今天将你摆平？”

“没看到今天我们兄弟两人一起来吗？”旁边，端木霸天嚣张道。

那个叫睿破的老者脸上一点变化也没有，仍然笑吟吟的看着两人，理都没理睬他们，只是对着端木雨道：“这个小女娃叫什么名字啊？”

端木雨道：“前辈，晚辈端木雨。”

睿破笑道：“呵呵，刚才是小老儿没有看出来，以为你爷爷拐了个人呢，抱歉了，呵呵。”

端木狂天道：“行了，你老小子好歹也是一峰之主，我找你先商量一下我孙女的事。”

睿破歉然道：“对不起，我们落月宗不收女弟子的。”

端木霸天笑道：“谁说我们让你收雨儿为徒了？”

睿破看看底下已经人满为患的冲云峰，皱皱眉头，于是道：“我们赶紧走吧，去我那里，那么多人看着呢。”说完，身形一晃，整个人直接飞了出去，好似划破天际一般。

端木狂天挟着端木雨跟了上去，端木霸天看看下面，也跟着飞了过去。

底下冲云峰广场。

“乖乖，刚才那是三名武圣啊，你看看那个风采，要是我什么时候达到了，那该多好啊？”一个年轻的弟子感叹道。

“行了，你就做梦吧，你要是达到了武圣，我直接嫁给你。”一个长的貌似芙蓉的女人双眸冒着星星道。

……

……

众人在评论这次的三圣事件，而作为当事人的三人现在已经坐在一个凉亭中对话了！

“你们怎么做？”睿破开口问道。

端木狂天笑道：“查上两个弟子，一个叫风鼎天，一个叫……一个叫……”端木狂天不好说了，毕竟高虎直接将高霖仕称之为小虎的，这总不能还是叫小虎的吧？一时间有些愣了。

端木霸天也不知道怎么说了，一个黑石城的城主没话？这样的事少见。

前面的睿破皱眉道：“老端木，你们兄弟两个越活越倒楚啊？好意思在我这里查名字，竟然还不知道？”

端木狂天道：“我们家族的那个混小子不是将他的这个宝贝儿子，或者是宝贝徒弟叫成小虎吗？你给我查查谁叫小虎，还有风鼎天，他们去哪里了？”

睿破无奈道：“好吧，你们两个啊，办的什么事吗？在自己的孙女面前不怕丢脸吗？”说着一脸笑意的看着两人，对于他们来说能让谁丢写面子是最关键的，武力强？那算什么？

端木雨讪讪一笑，没有说话，从谈话中可以听出来，自己的两个爷爷和眼前的睿破关系很好，但是这个睿破却一点不怕两位爷爷，说明他的功力比两个爷爷还要强，他们可以畅所欲言的谈话完全是一个层次上的强者，自己还不是插话的时候。

睿破站起身，然后长啸一声。

顿时亭子前面一个黑色的身影出现，他身体跪在地上，“宗主！”

睿破没有了刚才的笑容，脸上丝毫看不出一点情绪波动，就连端木狂天两兄弟也是正襟危坐，顿时三人的气息大变。

睿破毫无感情的声音响起，“你去查一下一个叫风鼎天的还有……还有一个小虎的，他们在哪里，等等给我讲一下。”

“是！”下一刻，整个人直接消失不见。

端木狂天笑道：“呵呵，睿破，你的这个弟子从哪找的？速度快的可以啊，明明武帝境的武者，但是速度快的可以和圣级一拼了？”

睿破有些高兴了，笑道：“呵呵，他是天赋而已，天生跑腿得料。”虽然是这样贬低，但是他脸上的自豪却一点不少。

“老小子，看不出你倒是个人才啊，要不把他弄到我们端木家吧？”端木霸天懒洋洋的道。

睿破顿时脸色大变，有些生气的道：“你们这些人怎么跟强盗一样？来我这里挖墙脚了？”

端木雨看着眼前的这一幕，心里笑开了花，自己的这两个爷爷，现在好像……好像无赖一样啊，牛皮糖，太黏人了。

端木霸天不屑道：“别给我来这一套，哼！不给就不给吗？宝贝个什么？”

正说着，突然感觉出有人来了，于是收起脸上的表情，注视着亭前。

“宗主，我刚才快速查了一下，风鼎天这个人有，而那个……那个叫小虎的，弟子没有查出来，请宗主惩罚。”他似乎非常怕睿破一样。

端木狂天脸上显现出一道戏谑，于是咳漱一声对这个黑衣人道：“呵呵，小子，你是睿破老儿的弟子是吧？”

那个黑衣人一怔，没有说话。

睿破不满道：“蕤清，礼貌还用我教你吗？回答前辈的话！”

蕤清诚惶诚恐的道：“是，宗主。”于是对端木狂天道：“前辈请恕罪。”

端木狂天哈哈一笑，然后看着睿破，“你个老家伙，将你的这么宝贝的弟子吓成这样，我看还是给我们吧？我们兄弟两个将他当成上宾。”

睿破淡淡道：“可以啊，反正他跟我时间不算短了，也该出去见识一下了，鹰早晚还是要放飞的，但是你们给我注意一下，你们与南宫家现在弄的那么大，锻炼蕤清可以，危险的事情少给他点啊。”

底下蕤清傻了，自己来一下就被自己的宗主卖了？于是犹豫道：“宗主，我不想出去啊。”

睿破道：“由不得你，也算是下山历练去了，武帝四重让你骄傲了吗？眼前两人是我的好友，也是当今四大家族中的端木家主还有黑石城的端木城主。”

蕤清只好点头，“是，宗主！”现在的他如同一个斗败的公鸡，垂头丧气的。

端木霸天道：“哎，老不死的，你还玩真的了？”

睿破笑道：“他在磐石宗修炼了足有两百年，该出去了，他几乎是我的儿子一般，你们给我好好的待他啊。”

底下蕤清听见了，跟我的儿子一般，宗主是这样认为的吗？抬起头，眼珠都有些湿润了。

睿破道：“蕤清啊，行了，以后跟着你端木叔叔们吧。”

蕤清点点头，对端木狂天两人道：“端木叔叔。”

端木狂天心中大乐，这次赚了。当下一脸笑容的看着蕤清道：“好孩子，好孩子，刚才你看的那个风鼎天在哪个宗门？”

蕤清道：“悲鸣阁！”

“什么？”这是端木狂天与端木霸天还有端木雨三人的声音。

这一下睿破和蕤清奇怪了，特别是睿破，他可是知道两个老友的脾气，雷打也不动，心中一般不会因为什么事可以让他们失态，于是悄悄的记下了风鼎天这个名字，刚才端木雨如此失态也是让他对于风鼎天好奇了起来，究竟是何人可以让端木家的两个老家伙如此失态，而且看其孙女的神色，似乎有些故事啊，顿时好奇起来。

“老端木，不给我讲下这个风鼎天是何人啊？”

端木狂天叹道：“既然这样，雨儿你就留在磐石宗吧！今天就加入悲鸣阁了，你们的事我不管了。”

端木雨从听见风鼎天加入悲鸣阁心中就开了花，当即点头，“是，爷爷。”

端木狂天对蕤清道：“蕤清，领你雨儿妹妹去加入悲鸣阁，就说睿破这老家伙推荐的，直接让柳天涯那家伙收她为徒，或者干脆一点让雨儿跟着风鼎天修炼。”

蕤清犹豫起来，这样是不是……是不是太嚣张了些。

睿破直接说道：“答应他，等你到了悲鸣阁后，对悲鸣阁主柳天涯说：‘睿破与老端木有请’，让柳阁主将你雨儿妹妹安顿好后你和他一起来。”

蕤清点头道：“是，宗主！”然后蕤清领着端木去悲鸣阁拜师去了。

至此，端木雨加入悲鸣阁，而悲鸣阁又有了一名新的成员！

第九章    入住悲鸣阁

蕤清一直带着端木雨走向冲云峰，这一下情况又出现了。

因为端木雨作为一个大家族的小姐，平地上走的稳是因为她是一个武者，但是现在这样的铁索桥就是一个习惯问题，第一次走上去，加上旁人走动时的震动，所以她连站都站不稳。

蕤清看了出来，但是没有冒昧的去扶端木雨，这样的小姐不是自己可以碰的，于是出生问道：“端木小姐，刚才您和两位叔叔是怎么来的？你怎么现在连站都站不稳呢？”刚问出去蕤清就知道自己错了，他是一直守护无暇峰的路口的，刚才没有发现三人，那就说明他们是直接飞过去，这样端木雨怎么可能走过铁索桥呢？

但是端木雨现在是泥菩萨过江，自身难保，艰难的扶着那粗大的铁锁链子，喘着气道：“蕤清大哥，这……我好害怕！”

蕤清看着脸色有些苍白的端木雨，无奈的叹口气，也不再顾及什么了，直接走过去，拉着端木雨的手，沉声道：“我们走！”

就这样蕤清一直扶着端木雨走到悲鸣阁，期间不少熟悉蕤清的人，都忍不住侧目，因为蕤清这个人给人的感觉就是“冷！”，一点没有感情的动物一般，所以在刚才见端木兄弟两人时，他也是一点波动没有。

走到悲鸣阁的地方，蕤清直接带着端木雨准备上大殿。

“刷！”“刷！”两道破空的声音传来，这是两个老者，他们正是上次风鼎天准备上大殿遇到的两人。

还是上次的那个老者先开的口，打量着蕤清与端木雨皱眉道：“你们是什么人，不知道大殿乃是我悲鸣阁的重地吗？”

蕤清没有说话，直接从身上拿出一个令牌，与上次风鼎天拿的悲鸣令大小一样，但是上面的木雕不一样罢了，上面刻着两个大字——落月，反面是一个半月形的月亮，不过一大半都被遮蔽起来了，看上去有一股神秘的气息。

看见落月令，这个老者没有说话，同时心底在想“这才几天啊？一个星期前见了一个拿着悲鸣令的小子，几天又见到了罗月令，这些个宗主级的人在想什么？每一个人都可以给吗？”

但是见令如见人，他们是不敢说什么的，这个老者欠身道：“您稍等。”说完进入大殿禀告去了，悲鸣阁住还没有走，上次见了风鼎天他耽误了几天。

过了一会，那个老者道：“你们进去吧！”

蕤清与端木雨一齐走进悲鸣大殿，那两个守门的老者，身形一晃，化为两道黑影便消失了。

进了大殿，蕤清当场躬身，他是知道这个悲鸣阁主的，其实力据闻深不可测，仅仅比磐石剑圣稍逊一筹罢了。

“晚辈，落月宗蕤清拜见悲鸣阁主，受宗主之令请阁主将我旁边之人收之为徒。”

大殿中此时没有人，但是蕤清还是躬身下拜，端木雨是见过大场面的，当下躬身道：“晚辈端木雨拜见阁主。”

这下后面有了声响，“端木雨，你是端木家的？”而后大殿中直接闪出一个土黄色的身影，蕤清眼睛眯起，这个悲鸣阁主好身后的修为，自己的师父速度绝对没有这么快，自己因为某些天赋，所以速度都堪堪的闭上初入武圣境的人了。

此时柳天涯丝毫不理睬蕤清，只是双目泛着异样的光彩看着端木雨，然后叹道：“你奶奶好吗？”

“啊？”端木雨惊道，“阁主您说什么啊？”

柳天涯有些惊疑，然后疑惑道：“你不是端木狂天那老家伙的孙女吗？”

端木雨一听他说道端木狂天，心中了然，于是恭敬道：“是的，我爷爷正是端木狂天，我奶奶……很好！”

柳天涯仰起头，似乎在回忆什么，过了一会儿道：“那么长时间了，已经两百年了吧？”

蕤清忍不住道：“前辈，端木叔叔希望你可以收雨儿妹妹为徒，或者跟着一个叫风鼎天的修炼。”

“风鼎天？怎么你们认识他？”柳天涯有些惊讶的道。

端木雨俏脸一红，“晚辈……晚辈来找鼎天哥哥的。”

“这样的神色是何其的像似啊？当年的她不正是这样的神色说话吗？”柳天涯喃喃道：“好了，丫头，我不会收你为徒的，你就在我悲鸣阁主随意修炼吧，我可以找老大帮你。”

而后大声道：“老大，你过来。”

“刷！”大殿中又对了一个身影，端木雨与蕤清看着来人，这是一个女人，看上去非常美丽的女人，而且她身上的气质属于那种空山新雨般的，整个人空灵脱俗，身体修长，最令人惊叹是的她的头发，整个头发竟然是碧绿的，她的眼睛很大，但深邃没有丝毫的感情，脸庞冰冷，嘴角处似乎挂着一个淡淡的微笑，下面穿着一身青色的宫装，这样更是衬托出她的一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双XX，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是宫装下几乎完全绷紧的修长双腿。

这样的女子让端木雨这样美丽的女子，还有蕤清这样冷漠的人都忍不住在心中感叹：天生一个美人胚，身材修长，秀发及腰，肌肤光洁如玉，一双摄人心魄的凤眼，飘若惊鸿，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

出现在殿中，对这柳天涯躬身道：“师父！”

柳天涯笑道：“雅菲，来见一下以后你的姐妹。”说着指指端木雨。

端木雨对雅菲道：“姐姐，你好，我叫端木雨！”

或者是同样是美女吧？雅菲没有了刚才的冷，现在一笑仿佛是冰山消融一般，“呵呵，端木妹妹，你好，以后我们就是世界妹了。”

柳天涯呵呵一笑，“不是师姐妹，我没有收她为徒，不然有人会生气的，哈哈！你以后当她是妹妹就好了。”

“哦？”雅菲有些惊讶的看着这个端木妹妹，最后恍然，她叫端木雨，看来她是端木家族的了，于是笑道：“没关系，能有这样的妹妹，我也很高兴的。”

柳天涯笑道：“雨儿，你的鼎天哥哥现在刚刚闭关，我估计没有个十年八年他是不会出关的，你爷爷的想法还有你的想法我这个老头已经猜的差不多了，现在你就跟着你雅菲姐姐吧，以后她教你修炼，她的境界不低哦，已经武帝八重了。”

“哦！”端木雨很听话，而后走到雅菲的跟前。

柳天涯对雅菲道：“你带着你端木妹妹去你的地方住吧，以后她就入住我悲鸣阁了！”

雅菲带着端木雨从大殿侧门走出，看见雅菲走了，柳天涯淡淡道：“你师父叫你来，不仅仅是因为这件事吧？”

蕤清恭敬道：“是的，阁主，师父让我对您说‘睿破与老端木有请！’”

悲鸣阁主双目精光暴起，身上战气竟然不能在保持以往的平静了，如同开水一般沸腾起来，那恐怖的撕扯里，旋转的威势，尽是是蕤清这样武帝四重的还是感觉到自己的呼吸似乎都停止了，窒息的感觉涌向心头，心里没来由的感觉到一阵无力，自己修炼那么三百年的成绩啊，但是别人仅仅是不经意释放出自己的气息而已，就受不了了，这……

好一会，在蕤清即将崩溃的时候，柳天涯才从刚才的失神中走出，对着蕤清露出一个歉意的笑容，“对不起，我失神了！”然后对蕤清道：“你带路吧，我们现在就过去！”

怒海狂涛般的恐怖压力已经消失，蕤清忍不住的拍着胸口呼出一口气，心中感叹：活着真好！他只感觉自己的后被全是冷汗。

于是带着柳天涯走出了大殿，向着睿破与端木兄弟两人呆着的亭子走去。

第十章    密谈

走了两个小时的时间，蕤清终于将悲鸣阁主柳天涯带到了这个亭子前。中间他只感觉到悲鸣阁主离亭子越近，身上的气息越强，到了现在站到亭子前，他的气息又已经暴涨到方才在悲鸣大殿中的那般强烈。

忍着不适，蕤清躬身对着亭子内的睿破道：“宗主，悲鸣阁主已经来了。”

睿破淡淡道：“好了，你下去吧，将这个山口前挡住，谁来都不要放行，硬闯的可以直接杀了！”

“啊？”蕤清这下真的吓住了，磐石宗里虽然低境界的武者多，高境界的武者也不少，但是无论怎么样就是没有死过人，这才是磐石宗的真正强大之处，他的强制约束力无视你的境界高低，一旦在磐石宗里杀了人，那么事情很严重，一般丧命当场！

可现在宗主竟然说可以杀人，这一下蕤清吓坏了。一时间也不知道怎么好了。

睿破不满的看着蕤清，怒道：“白修炼那么三百年了吗？不打死，打个半死也行，你今后跟着你的两位端木叔叔，不少杀人的，孩子，要克服这一关的！”

悲鸣阁主有些诧异的看着蕤清，然后有些生气的看着端木狂天，“这一定是你的好事了。”

睿破不想当着蕤清的面说，于是对蕤清道：“你先出去吧，该干什么干什么吧，我们四个老家伙在谁能进来？给你开玩笑的，哈哈！”一向冷漠的睿破竟然这样说，蕤清心中泛着嘀咕，只好拜退。

“蕤清走了！”当下向着峰口走去。

看蕤清已经不见了，睿破打破僵局道：“老柳，现在我们来谈谈吧？”

柳天涯怒道：“你们几个老家伙到底说什么？特别你们兄弟两人，哼！”柳天涯似乎对他们三人非常生气，根本没有风鼎天见到时的那么平淡，似乎对一切都不感到惊讶一般。

睿破看着端木狂天，挪揄道：“老端木，看到没？你当你抢了别人的媳妇，别人还生气呢！”

端木狂天尴尬的看着柳天涯，这时候他也有些不好意思了，毕竟当年是他的不对。

端木霸天看见大哥的神色就知道了，于是出口道：“哎！柳天涯，你别那么不近人情好不好？毕竟大嫂喜欢的是我大哥，你完全是单相思吗！”

柳天涯脸上一阵青一阵白，最后颓然长叹，“几百年的时间了，我还有什么看不开的呢？四百年前她跟着你走了，我就一直在这磐石宗闭关修炼，两百年前老端木我与你交手，是平手，现在再来一场？”

端木狂天摇头一笑，道：“算了，我现在没有心情和你交手，对了，那个风鼎天你怎么处理的？”

柳天涯傲然道：“如此奇葩，我自然收之为徒了！”

旁边端木霸天笑道：“呵呵，那小子，自然是个人才了，一年前我家的云儿告诉我他已经是武尊了，我都有些不敢相信呢？你告诉我是不是？”

柳天涯掩饰不住自己的喜悦，“是呀！现在是武尊四重的高手！”

“什么？”端木两兄弟同时失声惊呼道。

一直没有说话的睿破看出了苗头，这个风鼎天似乎来历不小啊，于是问道：“怎么了，这个小子有什么奇怪的吗？”

端木狂天苦笑道：“呵呵，奇怪？简直是妖怪！”

柳天涯道：“什么意思？”

端木狂天问道：“你知道他今年多大吗？”

“多大？”这是睿破还有柳天涯同时问的问题。

端木狂天再次苦笑，“二十三岁！”

“不可能！”两人失声道。

柳天涯脸上的表情丰富极了，最后眼中暴起无与伦比的光彩，“真是奇葩了，我感觉他的年龄不大，但是没有想到如此人才，看来我要好好教导他了，将来得我衣钵！”

睿破道：“哎！你说怎么不是我发现的呢？对了，老端木你是不是让这个小子做你端木家的人？“

端木狂天笑道：“是呀，他现在就是我端木家的人了，我还将炎火灵玉给了他呢！”

“炎火灵玉？他身上没有这样宝贝的气息啊！”柳天涯道。

“没有？怎么可能啊？我亲自给的呢！是吧？二弟！”端木狂天有些疑惑了。

端木霸天道：“对，我大哥给他的时候我还在场呢！”

柳天涯疑惑道：“那奇怪了，今天不谈这个事情了，你来这里究竟是为了什么？我们之间虽然不和，不过对于外面我是要帮助你的！”

睿破也道：“是什么？说来听听！”

端木狂天脸上的笑容没有了，身上的气息猛然暴涨，而后一个无形的红色气罩将在场所有的人呢都包裹进来了。

看见端木狂天这样，睿破与柳天涯对望一眼，纷纷从对方的严重看出事情真的很严重！

做好这些，端木狂天苦笑道：“事情大发了！”

睿破皱眉道：“你倒是说啊，什么事情！”

端木狂天再次苦笑，没有说话。

端木霸天苦笑道：“武神出现了！”

睿破与柳天涯同时皱眉，对于他们来说没有什么好敬畏的，特别是柳天涯他现在在武圣中几乎就是横着走的主，但是武神却不得不让人忌惮！

“哪位武神？现在的四武神应该都不会出手啊！”睿破分析道。

端木狂天苦笑道：“是呀！这四位是不会，但是还有别人啊！”

“谁？”睿破与柳天涯同时道。

端木狂天说道：“百年前的那个人！”

睿破与柳天涯惊道：“是他？他不是与你端木家还不错吗？”

端木狂天苦笑道：“是呀，他与我端木家确实不错，但是与南宫家也不错，前面我们与姜家的那几个老家伙一起对付南宫家，他们南宫家也是损惨重，最后关头，南宫家的哪个老不死的竟然将这尊神请了过来！”

睿破唏嘘道：“哎！曹惊天这个家伙啊，我们以前与他算是不分上下，但是别人运气好啊，喝酒睡觉成了武神，哎！”

柳天涯苦笑道：“是呀，这个人真是人才，我柳天涯对他也服，酒疯子的威名现在也响了，不过知道的仅限于咱们这些老家伙，这家伙现在真是……”

端木狂天道：“我找你们就是希望你们可以约束底下的人了，对于南宫家放手吧！曹惊天那老家伙说了，两百年内不希望在看到我们三个两家族的战争，这一次他说我们已经给南宫家一个惨痛的教训了，让我们收敛点，他也算不错了，还念着往日的情分呢，所以我也准备给他这个面子，毕竟现在人家是武神了，一个天，一个地，没办法！”

端木霸天道：“是的，他也直接给山岚方面还有华光方面施压了，现在我们只有停下了，一个星期后，他来找我们给个态度，这不我们两人直接赶来了！”

睿破道：“恩，这样的话确实没有办法啊，毕竟我们这边没有人可以跟他对抗，而且曹惊天这个人呢，是典型的软硬不吃，除非你杀了他，不过这不可能的……现在我是没办法了，你们两个找我也是白找，你说要是圣级的战斗我和柳天涯两人也不畏惧谁，但是现在……无能为力！”睿破很无奈，毕竟他这样地位的人很少干不成一件事情的。

柳天涯分析道：“现在这样的情况还是看曹惊天的了，两百年说长不长，说短不短，你们现在只有忍着，一切再说，百年内只要我达武神境，到时候再修炼一番帮你就是了！”

端木狂天两人默默点头，“老柳，哎！当年的事情真是……”

柳天涯黯然阻止道：“行了，别说了，不要因为当你的事情影响了我们之间的交情，我现在修炼去了，风鼎天那个小子已经闭关了，再告诉你们一个消息，一个星期前小家伙顿悟了，现在的境界已经飙升到了武皇，我看三十年的时间他就可以登临武皇境，到时候我就好好教导他，他的精神能量真的……很强，已经比三重以下的武圣还要强了，这是什么概念？”

端木狂天与端木霸天一惊，这家伙的精神能量那么强吗？要知道柳天涯一人可以独战他们三人，纵然睿破也是武圣九重也是一样，他们当年的程度都差不多，不过他们有家族，所以要估计家族，这样两人根本没有像睿破和柳天涯这样修炼，所以他们的境界才武圣五重左右，与两位老友差距实在是……

就是他们两人加在一起都不能和睿破战斗，因为没有一点悬念的，他们纯纯的找虐！

武圣一重天的差距都是巨大的，跟前面差一个境界都差不多了，每一特别神奇的功法根本不可能越过一重天获胜，所以武圣境的武者拼杀就是靠谁的真气足，境界高，每一重就是一个分水岭，每提升一重，实力都可以提升六成左右，这是何等的恐怖？

也就是说睿破是他们两人的将近七倍，这是什么概念？完全是一面倒的屠杀，一点反抗的机会！

端木狂天郑重道：“老柳谢谢了，我和二弟现在先走了！还要找另外几个老家伙，现在这样的情况我们只有停下来了，还有姜家，也要及时告诉他们，不然曹惊天出手的话，我担心……”

睿破与柳天涯还是知道事情的急缓的，睿破道：“好，你们现在走吧，这件事情过完，有空找我们下棋，喝茶吧，哈哈！”

柳天涯笑道：“你家的那两个就教给我了，我也要赶紧加油了，宗主现在已经到了最后的关头，我估计差不多三十年的时间就可以登顶武神境。”

端木狂天与端木霸天起身点头，“那个蕤清小子，三天后我们来接他！”然后身形冲天而起，片刻后消失在天际间！

睿破叹道：“哎！没想到将这个疯子弄出来了，我还想着这一次南宫家的大限就到了。”

柳天涯笑道：“没有最强的强者，是根本没有什么结论的，拳头才是最后说话的权利，你也好好修炼吧，看我们谁先登顶了，哈哈！”

说完，身形一晃，出现在天空中，然后向着东南方向的琴竹峰飞去。

看着三个老友全都走了，睿破大声道：“蕤清出来！”

蕤清飞速的赶到亭子前，躬身道：“宗主！”

睿破感叹道：“你也跟着我两百余年了，我可以说是看着你长大的，三天后你的两位端木叔叔来接你，到了外面可要小心啊，外面的世界很乱，弄不好就丢了性命，知道了吗？”

蕤清眼泪都落下来，沉沉的点点头。

睿破心中都有些不忍，一挥手，“你去收拾东西去吧！三天后还是这个时间来这里！”随后他身形一晃，冲天而起，而后消失在天际。

蕤清抹了一把眼泪，坚定的看着睿破消失的地方，跪下磕了三个头，然后出了峰口，收拾去了……

第十一章    功成出关

奇顶峰，面对九龙瀑布前，一个不大的山洞之中，一个身影盘坐其中的石床上，闭目垂视，脸庞上的胡子已经耷拉到胸口，头发披散到地上。在他肩上头上，已累积了盈尺的灰尘，显是不知在这山中之上苦修了几多岁月。

每日，都有不少罡风吹进洞中，连那洞口处的光滑岩石都被吹拂的改变形状，但是连岩石都可摧裂的罡风却无法吹动这孱弱的躯体。

没错这人就是闭关之中的风鼎天，这一次的闭关他报着实力必涨的态度。

前面的十年，他一直在修炼“螺旋劲”，现在境界已经进入武皇境，而且实力也是武尊境四重天，“螺旋劲”完全可以大成，正是感觉到可以修炼成功，风鼎天就一直在修炼“螺旋劲”，毕竟战斗中真气的质量是非常重要的制胜因素。

十年的时间他成功了，“螺旋劲”已经进入到最高的“螺旋化形”，现在即使没有武器也完全可以用自己的真气转化成战气，而后施展出来兵器的形状，并且其的质量不会属于一般的兵器，更重要的是它随时可以改变。

修炼成功“螺旋劲”，按说风鼎天该出关了，但是他没有，准确的说是感觉到自己的实力不足，风鼎天心中憋口气，十年修炼“螺旋劲”，功力仅仅提升到武尊六重，虽然一直在运转“九彩轮转诀”，但是毕竟不是完全的真气修炼，在中间修炼“螺旋劲”的时候还是浪费太多了。

后面的二十年，风鼎天准备再次冲击，六重到九重的时间他仅用了十年就完全达到了，这是恐怖的，但是风鼎天的吸收速度比他们要快上数倍，而且境界都到了，这样才是他能达到九重巅峰的保证。

达到九重但是在最后的关头卡住了，风鼎天很是不爽，修炼二十年即将买入真正的成功怎么可能半途而废呢？于是咬着牙继续修炼，这一个过程又持续了十年的十年，而且这十年是个艰苦的十年。

真气已经注满了，怎么样使得那么大的丹田气海继续盛装真气呢？这中间就需要压缩了。

使劲的压缩，拼命的压缩！

十成真气生生的压缩到六成，然后再注满，但是丹田气海那最后一转的枝杈就是不满，风鼎天也是一个狠人，于是再次压缩，这一下身体都隐隐的受不了了，最后全身的皮肤都开始破裂了些。

外表面上都渗透出来鲜血，但是修炼中的风鼎天什么也不知道，只是拼命的压缩，纵然感觉到身体似乎陷入了剧烈的疼痛，但是这一切都没有阻止他的脚步。

其实风鼎天不知道，他的九重巅峰根本不用刻意修炼了，每天该干什么干什么自然可以平稳的进入武皇境，这就是境界到真气到水到渠成，但是风鼎天因为心中的执念不散，使他的心劲更强，不达目的决不罢休，这样的话自然还有那么痛苦的事情出现了。

这样拼命危险的修炼进行了七年，他终于如愿以偿了，进入武皇境代表他在武道一途上又精进一步，现在武神比作是一座山的话等于他离山顶又进一步。

虽然成功了，但是他的身体也损伤的差不多了，全身的皮肤没有完整的，就是脸上都是血迹斑斑的，身上的衣服更是经过了七年的时间，加上血液的凝固使得衣服都已经完全硬化了！

后面三年的时间抽出半年的时间修复身体，这样完成后才是一个真正的武皇武体。

还有一点，按着原来的情况，武士的时候掌握了断刃七式中的——千钧式与狂风式！

武宗的时候掌握的是——破杀式！

武尊的时候是——碎刃式！

本来进入武皇的时候风鼎天以为自己可以修炼断刃七式中的第五式，结果等他到武皇的时候才发现不能修炼，这真让他叹气，断刃七式的威力实在大的出奇，当时在叶凌山脉的时候一招破杀式直接将那个武尊境的山匪首领轰杀，虽然当时大部分的原因是因为那个武尊大意了，但是武尊毕竟是武尊境啊，风鼎天能一招毙敌，准备还是破杀式那瞬间数倍增长的攻击力，这样一个没注意，那个倒霉的山匪首领阴沟翻船了，死在一个小武宗手里，不知道是可悲还是可怜啊！

还有两年半的时间他没有荒废，而是尽量熟悉起来身体内的庞大真气，现在丹田气海的模样还是原来那般，但是大小变了，质量上有提升不少，初入武尊境真气就是气态转变成液态，现在武尊进入武皇境，那么真气上的液态又粘稠不少，看上去没什么，但是里面蕴含的精粹力量却强了不止一筹。

丹田气海现在的大小都是原来的三倍，最为关键的就是真气的质量又可以提升了，量变引起质变，这个过程还需要时间，当风鼎天境界到后，他还可以再次提升，但是武皇的每一重天提升岂是那么容易的？

更不用说风鼎天最后武皇巅峰破关进入武帝的时候了，这个过程没有百年的十年是完不成的，但是风鼎天现在与英华相约的时间，一百年还有最后那么六十五年，六十五年进入武帝境，这真是一个……除非他还有什么奇遇之类的，不然真的很难很难了。

修炼无岁月，三十年的时间似乎一眨眼便过了……

突然风鼎天睁开了双眼，如北斗星辰般璀灿的眼睛迸射出一道道奇亮的精芒，一声厉啸从口中迸出，接着那人拨地而起，直接冲出山洞。

在冲出的时候身体中暴起绚丽的六彩战气，没错是的，六彩战气。

赤、橙、黄、绿、青、蓝，这六种美丽的颜色彼此的相融，一起运转，中间没有一点不和谐，是那么圆融意转。

直冲的身形在洞口前面停顿一下，但那只是风鼎天中间换力而已，接着那个猛然前冲的趋势，风鼎天猛然踏了一下洞口前的岩石，然后速度再次暴涨，向着前面百米外的九龙瀑布急速冲去。

在半空中风鼎天嘴角处露出一个笑容，而后喝道：“螺旋化形！”

陡然间风鼎天全身的战气爆发起来，流彩光芒流转间迅速重组，形成一个剑尖形装的战气罩，前面从风鼎天的头部突起两米由于，然后整个剑尖直直的向前冲去。

“轰隆隆！”九龙瀑布后面的岩石与风鼎天的螺旋剑尖硬生生的碰在了一起，发出震耳欲聋的崩塌声。

风鼎天猛然遇到那么到的阻力，利用战气的反弹整个人在空中倒翻了几个跟头，然后稳稳的站在那个山洞前面的小片空地上，淡淡的看着自己造成的一切。

只见瀑布后面的岩石已经显现出它此时的状态来，一个方圆三十米的大坑出现在山壁上，而且周围的百余米尽是皲裂的石缝，看到这风鼎天很满意自己的伤害，刚才的那一招仅仅是五成力，但是就这五成就造成那么大的伤害风鼎天简直不敢想，以前战斗的时候谁去轰山？

猛烈的进攻使得风鼎天身上的尘土尽去，但是现在那么长的胡子和头发还是……

感觉到自己的不适，风鼎天直接跳下进入瀑布下面的那个水潭，将自己带血的衣服扔掉，然后站在瀑布下直接冲洗着自己的身体。

将用真气化为小刀，将头发整理一番，而后下巴下的胡子被他全部挂掉了，这样一个充满帅气的中年形象出现了，脸上的肌肉是那般的坚毅，眼眸中透射出来的精光让人心惊，裸露的身躯，一米九高的身体，全身那泛着荧光的肌肉，婉转的线条是那么和谐……

风鼎天自恋般的看着自己的身体满意极了，现在他自然不知道过了多少年，但是感觉到似乎时间有些长，因为在瀑布下的水潭中他看见了自己的倒影，已经完全不同于以往的稚嫩，现在的他身上似乎锋芒收敛许多，这就是境界的差距吧？

“好小子，出关了吗？”柳天涯略带兴奋的声音传来。

风鼎天听见后，左手的储物戒指泛起豪光，而后一件衣服出现在自己的手中，风鼎天赶紧将衣服传上。

柳天涯人未到，声音先到，刚才从戒指中取出衣服的情形自然没有看见。

等风鼎天刚穿好衣服的时候，柳天涯已经来到了那个山洞前的空地上，居高临下的打量着风鼎天，而后摸摸胡子，眼中尽是赞叹之色，“奇葩啊，三十年的闭关，从武尊境四重提升到武皇境，而且初入武皇境根基还不错，在巩固上数年便是完全进入武皇了，不错，不错啊！”

风鼎天心中一惊，虽然知道自己闭关的时间不断，但是没有想到竟然三十年过去了。

“三十年，那么快啊，别人说十年生死两茫茫，我这三十年，哎！”现在出关的风鼎天这么一叹息仿佛是一个忧国忧民的有志之士了，气质完全不一样。

“呵呵，你别不知足了，三十年的时间，真气修炼那么快你也算是史无前例了，当年宗主的修炼速度都没你快了，小子知足吧，来我来看看你三十年的修炼成绩如何。”说完身上的战气暴起，不过他还是压制了自己的真气，只有初入武皇的程度。

但是武圣毕竟是武圣，他领悟的道还在，飞行的能力自然还在，身形一冲，柳天涯直接一拳砸向风鼎天，这一拳完全是凌空砸出的，轻飘飘的仿佛没有一点力。

但是风鼎天现在对于气息的感应岂会是那么弱的？他感觉出来这样的力都是武皇初境的全力一击了，不敢怠慢，身形一晃，然后向后急速退去，同时脚不断蹬在水潭上面，他的身形慢慢的拔高起来，最后一个重踏，整个人直接跃起七八米高。

上升的同时，身体急转。

“螺旋化形！”风鼎天身体的战气爆发起来，流彩光芒第一次出现在世人眼前。

战气暴涌而出，直接化为那一柄冲天的宝剑，流彩光芒闪烁，美丽但是同样犀利异常。

似乎有些惊讶风鼎天的动作，柳天涯轻笑一声，身形骤然闪出，下一刻出现在风鼎天的旁边，同时一拳砸出，他的做法很简单就是试一试风鼎天这柄六彩剑的威力如何。

没有让他失望，六彩剑直直的向前与柳天涯的一拳硬硬的撞在一起。

顿时，交战的中心劲气翻腾，由于是在瀑布的旁边，一时间瀑布的流向都发生了改变，旁边的山壁上出现一道道裂缝，这是尽是外溢所产生的波动而已。

交战的正中心，风鼎天由于与六彩剑在一起，所以他可以感受到柳天涯那重如山岳般的感觉，虽然两人用处的力量差不多，但是柳天涯对于道的感悟还有他真气的质量都比风鼎天要强，要不是风鼎天这六彩战气配合“螺旋劲”，有着一些想不到的奇效，他直接被轰飞出去了。

似乎看出来风鼎天的异状，柳天涯也不顾刚才说的什么了，加重真气的输出量，这一下就暴增到武皇五重天，毕竟这样的做法完全是见猎心喜，不自主的做法罢了！

他是爽了，但是风鼎天可不一样了，武皇境每差一重天，修为相差四成左右，这样的话风鼎天一下要承受比刚才猛烈将近四倍，这一下完全是一边倒的对抗了。

“砰！”柳天涯的战气轻松的撕破风鼎天的六彩剑，但是剑尖那厚实的感觉呀让柳天涯着实惊了一下，刚才那是骤然间的四倍差距啊，他竟然抗住了？

带着疑问柳天涯再次轰出一拳，这一拳还是武皇五重的力，他想要看看风鼎天还能给他带来多少惊喜。

风鼎天心中已经骂开了，刚才那一下剑尖是没什么问题，这一点也出乎他的预料，但是这不代表他就可以和柳天涯硬抗了，但是现在这一拳已经打过来了，而且他的身子还在后退，在空中又没有着力点，随意只好硬着头皮，将真气源源不断的输出去，现在只能硬抗了。

但是刚才的剑尖是柳天涯给风鼎天蓄力的时间，那时候成型的六彩剑自然最强，但是现在风鼎天是边退便凝聚六彩剑，这样的话外部力量根本不够。

“砰！”交战中两股劲气交织在一起，而后柳天涯的战气气旋，只是那么轻微的被阻隔一下，直接向着风鼎天撞去，风鼎天大骇之下，将全身的战气暴起，然后精神能量疯狂运转，在自己的胸前瞬间布下三层六彩战气膜。

“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”在绝对的力量面前一切技巧显得那么苍白无力，柳天涯给风鼎天上了一课。

青色的气旋瞬间撕破了风鼎天的三层防御，柳天涯自然看出来风鼎天已经没有任何凭借阻拦这道气旋，但是他清晰的感觉到气旋所剩的力量已经不足原来的一成，于是便不准备出手，他要让风鼎天吃些苦头，反正这一成的力量不会让风鼎天死的。

残忍的师父，可怜的徒弟！

风鼎天眼睁睁的看着气旋挨着他的身上，刚挨着那一瞬间，整个人颤抖起来，然后在空中狂喷一口鲜血，带着极快的速度撞到后面的山壁上。

“砰！”“轰隆隆!”风鼎天的身体与山壁来了个亲密的接触，而他终于继当年在无名山脉里面被那个变态般的小仙灵之狐之后被人“镶嵌”到山壁。

柳天涯飞到风鼎天被打进去的那个“小山洞”前，微笑的看着已经陷进去一米有余的风鼎天赞道：“不错的小子，刚才的实力比得上一个武皇三重的武者了，可以，不错！”

风鼎天心中苦笑，嘴中又吐出一口淤血，然后苦笑道：“这个师父啊，别人的弟子出关都是庆贺，你这么欺负我算什么？”

柳天涯朗声道：“哈哈，小子，别不知足了，我刚才不是一套大礼送给你了，现在是不是感觉到全身的筋骨都是舒坦的要命吗？”

风鼎天苦笑道：“我宁可不要！”

柳天涯连着挥出两拳砸在周围的山壁上，这样一下将风鼎天救了出来，拉着风鼎天的手，将他从里面拽了出来，然后向下甩去，直接落到底下的水潭中，激起三米多高的水花。

柳天涯凌空飘到那个修炼的洞口前，然后对风鼎天道：“小子，快点洗洗，将身上的血迹洗掉，等等让你见个人，你一定会惊讶的。”

风鼎天疑惑道：“什么人？”

柳天涯神秘一笑，“秘密！”

风鼎天当即将全身冲洗一遍，然后运气真气将全身的衣服烘干，与柳天涯一同走下奇顶峰。

三十年的闭关修炼，今天终于功成了，岂能不肆意游玩一番？

第十二章    迟来的相见

一路走来，风鼎天速度很慢，虽然知道柳天涯要带自己见什么重要的人，但是憋了三十年他还是忍不住想看看这里的美好风景。

就这样，原本一个小时的路程被他走了三个小时，最后临到悲鸣大殿的时候，大发感叹道：“哎！出关真好，这大好的河山真是太让人心醉了……”

柳天涯没好气的看着风鼎天道：“鼎天，你真的不急？要知道见你的人可是……哼！你现在就装惬意吧！等等我看你，嘿嘿！还有心情在这里游山玩水，哈哈！”

风鼎天一怔，忍不住问道：“哎！师父你行了，给我讲一下，我被你打也打了，骂也骂了，现在不告诉我是不是太说不过去了？”

柳天涯没有说话，直接带着风鼎天来到大殿旁边的一间屋子前面，然后停了下来。

风鼎天一看这屋子，便道：“咦？师父，按着大殿的排序，这应该是大师姐的房间啊，怎么？”

柳天涯摆摆手，“你去敲门，哈哈！”

风鼎天依照他的话去敲门。

“当！”“当！”“当！”三声敲门声响起。

里面传来轻微的脚步声，风鼎天的心不知怎么的，竟然在这一刻火热起来。

渐渐的门打开了，里面露出一个身影，看到她风鼎天的身体开始颤抖起来。

“端……端木小姐！是你？”风鼎天有些结巴道。

端木雨看见是风鼎天，以前的少年模样已经不在，而现在是那么成熟，身上似乎有股奇异的气息……

“鼎天哥哥，是我！”端木雨眼睛通红。

“雨儿妹妹，这就是你说的那个风鼎天？”里面再次传来一个声音。

风鼎天自然注意到了此人，她身上的气质很独特，身体修长长，一袭紧身的宫装将她的身躯体现的淋漓尽致。

风鼎天直接向来人道：“这位一定就是我的大师姐了！”

雅菲有些诧异道：“何以见得？师父应该没有给你讲过我！”

风鼎天笑道：“大师姐现在不是将答案告诉我了吗？”

雅菲莞尔一笑，千般风情尽情显现，“不错，看来雨儿妹妹没看错人啊？”

端木雨瞪了雅菲一眼，然后对风鼎天道：“鼎天哥哥，我……我……”

旁边柳天涯咳漱一声，然后给雅菲使了个眼色。雅菲本是聪明人，所以直接笑道：“呵呵，师父找我有些事，你们小两口慢慢谈，慢慢谈，呵呵！”

说着与柳天涯一起进了大殿，将这独立的空间交给了风鼎天与端木雨。

“端木小姐，你这些年过的好吗？”风鼎天一时感到尴尬，竟然不知道该说些什么了！

端木雨竟然哭了起来，她抽噎道：“你现在还叫我端木小姐？”

风鼎天的心狠狠的一抽，想到那么多年来，端木雨还能来磐石宗找自己，现在……他感觉自己欠端木雨很多，以前不清楚两人的关系，但是现在如同潮水般涌来，他甚至想弥补眼前的这个女孩……

“雨儿妹妹！”风鼎天轻声道。

端木雨脸上红了一下，轻轻的点点头，“恩！”

风鼎天看着她通红的脸感觉到很高兴似的，问道：“你什么时候来的？”

端木雨怒视着风鼎天，“你还好意思问？我都来这里三十年了，你知道人家三十年想你想成什么了？最后我只有跟着雅菲姐姐好好修炼才能压制住对你的思念……你三十年的时间里想到过我吗？”

风鼎天没有说话，这一点是没有办法的，他现在有他的路要走，炎火宗是一个庞然大物，炎火上人的修为经过了这四十四年的修炼进步成什么样子了？谁晓得？

现在他已经突破至武皇境了，是的，实力是强，但是武帝呢？遥遥无期啊，按着现在的修炼速度没有个百十年的修炼达不到的，只有实力是武帝才可以找到英华，以英华那堪称深不可测的实力帮助自己，炎火宗一定可以灭掉，后面的武神龙战天也不是没有希望，虽然现在自己对于武神龙战天不知道希望他是生还是死，但是有一点是肯定的，他龙战天必须站在小村的前面给全村一个交代，这才是他的终极目标，炎火宗与龙战天比起来只是群星璀璨的一粒幽暗灯光罢了，龙战天挥手的功夫，十个炎火宗都要灭宗，风鼎天不惧怕挑战。

相反！现在的他更希望有挑战，巨大的困难就是上升的动力，他是明白这一点的，磐石宗只是他通往成功的一个上马石，早晚还是要离开的，风鼎天有感觉这一天不远了，但是在磐石宗同样还有许多事情要做，自己的师父柳天涯说的就是吸引他的一点，武皇中横行？什么概念？

他风鼎天今年才不过五十三岁啊，这是什么概念？

妖怪般的存在啊！

武皇境巅峰的一些老怪物甚至都是四百岁或者五百岁了，自己的师父他不知道，但是有一点是肯定的，绝对不下于六百岁，数百年的积淀是何其的深厚？他一个五十来岁的武皇将那数百年修炼的老怪物打败，这在大陆上都可以起一阵风暴了，这样的天赋实在是太吓人了！

“对不起，雨儿妹妹，我现在只能这样告诉你，我风鼎天不会对不起你的，但是现在我的修为已经进步到了武皇境，你看着这些修为似乎很强大了，以为风鼎天以五十余岁的年龄登上了别人两百年都不敢想的武皇，但是在我的心目中，这些仅仅是开始，我的敌人很强大，但是我不会放弃，还有一件事，一个前辈告诉我，让我在一百年内达到武帝，但是现在已经过去了三十四年，还有最后的六十六年，六十六年的时间我能不能达到？

我真的不知道，但是即使有百分之一的希望，我一定要进行百分之百的努力，天才也好，庸才也罢，但是他们只要不努力谁都不能成功，我希望你可以理解我……对不起！”风鼎天已经完全想明白了，炎火宗的仇一定要报，报仇之前他是不会在涉及儿女私情了，这样只会让他沉醉在温柔乡里，不能自拔，这不是他希望看见的，或许天上的风天爷爷希望他现在可以找个好女孩，两人结婚，然后一起过上安静的生活，但是风鼎天绝对不敢这样想。

人都是有惰性的，现在的他属于精神最巅峰的时候，他不想停下来，武帝境，最后的九重，一口气冲下来！

六十六年的时间，这虽然在普通人中看着长，但是在那些活了数百年的老家伙眼里，只是一个眨眼的功夫罢了……

端木雨出奇的没有落泪，仔细的看着风鼎天，最后竟然破涕为笑，“哈哈！鼎天哥哥，你上当了！”

风鼎天看着眼前的端木雨竟然不知道说些什么了，只是感觉自己的心似乎更疼了。

强忍着心中的疼痛，风鼎天问道：“怎么了？”

端木雨解释道：“好，我今天给你解释清楚，三十年前，爷爷将我直接带到了磐石宗，然后找落月宗的宗主睿破前辈，让他帮忙寻找了一下你的踪迹，最后找到了，是悲鸣阁，但是我听见这个消息很高兴，真的很高兴！”

风鼎天道：“高兴，是因为我在这里，但是也不用这样表情啊？”

端木雨郑重道：“是的，但是在来之前爷爷曾经找过我，他说什么你知道吗？”

风鼎天摇头，问道：“端木族长说了些什么？”

端木雨道：“爷爷说你是一个有前途的人，他不想让我去找你，他是害怕你陷入温柔乡里，不能自拔，最后我和爷爷说假如我和鼎天哥哥在磐石八峰中的悲鸣阁相见，那么我就留在磐石宗，因为这样证明我和鼎天哥哥还是有缘分的，你说是不是啊？”

风鼎天怔怔的点头。

端木雨笑道：“是的，结果一来听见你就在悲鸣阁中，我是最高兴的，这时候纵然是爷爷和二爷爷阻拦那么多，但我也呆在悲鸣阁中等你，但是等我来的时候，问了一下柳阁主，你竟然闭关一个星期了，柳阁主让我和雅菲姐姐一起生活，让她来指导我的修炼，三十年的时间真的很长，我等你三十年，自己的修为现在也有武宗五重，鼎天哥哥你现在明白了吗？”

风鼎天深吸一口气，郑重的点点头，“我明白了，今后我一定不会负你的，现在我可以给你一个承诺，只要我修为到了，将炎火宗灭了，雨儿我风鼎天一定娶你，曾经的飘飘已经不再，现在我不能在犹豫了，怎么样？”

端木雨娇羞的点点头，“恩，我一定等你的，我相信这一天快了，两百年的时间我会等了！”

风鼎天黯然道：“对不起，我心中实在放不下，武神我现在是不敢想了，但是炎火宗……哼！今生你必灭，这是我风鼎天的誓言！”

突然，一股不同于其他的气息传来，似乎弥漫在整个天地间……

风鼎天与端木雨感觉到，只感觉这股气息是帝王般的气息，恐怖的气息让他们窒息……

风鼎天大骇，这是什么人引起来的？还是什么……

自己根本一点气息都没有感觉到，这样的气势就已经铺天盖地的传来……这样的气息仿佛就是那煌煌天威一样……

第十三章    武神天兆

“刷！”“刷！”两道极快的身影出现，而且他们的速度太快而引起空气摩擦的声音。

风鼎天看清来人，是柳天涯还有大师姐雅菲。“师父，这是怎么回事？”

这一股气息来的实在是猛烈，而且风鼎天感觉到这股气息仅仅是开始罢了，想一想这是多么恐怖的事情？后面的是不是更猛啊？

柳天涯感觉出来的比风鼎天自然还强，他用手指了指冲云峰的方向，脸色凝重，“那里是冲云峰，如果我没有猜错，这是宗主引来的——武神天兆，看来他已经破开了那最后的壁障，登顶武神境了！”

“武神？”风鼎天、端木雨还有雅菲三人惊骇的道。

柳天涯道：“是的，武神出世，带着天兆！眼前的这股气息应该就是了，走我们赶紧去看看，一般武神出世的时候，观看的人可以有些体悟的，鼎天抓住眼前的机会，你们三人都要抓住机会，我们走！”说完，柳天涯的身体直接飞了起来，向着中间的冲云峰飞去。

雅菲记得师父刚才说的话，对着风鼎天道：“小师弟，还有雨儿妹妹，我们赶紧去！”说完雅菲抓住端木雨的小手，带着她快速向冲云峰行去。

风鼎天知道事情不小，而且观礼还可以增进人的体悟，这不是一个进步的机会吗？对于实力有着强烈渴望的他，毅然跟上。

与此同时，磐石宗一半的地方都感觉到了这次的武神天兆，这股气息来的是那么惊人，无论是谁都可以感觉到，所以一些隐居的老家伙也都放开身形，如若一道道长虹划破天际一般向冲云峰飞去。

等风鼎天到的时候人已经不少了，但是没有看见磐石剑圣的人，只是柳天涯说的那个冲云大殿上空的气息越来越猛烈了。

人越来越多了，风鼎天感受着天空传来的压力，抬头看去，冲云峰的周围已经不下于十五名武圣境的武者了，而且远方似乎还有人再赶来。

风鼎天凛然，一场天兆，仅仅是武圣境的老家伙们就出来那么多人，大陆上的强者真是太多了，自己见的那些只是冰山一角罢了，无论是紫辉元帅还是厉枯海，他们这两位武圣与眼前的这些武圣们比起来差距差的不是一星半点，毕竟前者都是帝国的元帅，他们忙于军务，没办法修炼是正常的，但是这些老家伙们是天天闭关，冲击武神境。

突然，冲云峰大殿的门打开了，从门里出来以为穿着黑袍的中年人，站在铁索桥边的风鼎天认出来了，这人就是当年在苍凉亭前的——磐石先生，现在的他身上似乎有一股魔力一般，看不出有任何气息似的，仿佛……仿佛如同普通人一般，但是风鼎天更是知道这一种境界代表了什么！

返璞归真啊！武神身上的气息就是那么平淡，仿佛一点波动都没有……

陡然——

他的身上战气爆发起来，似乎与天上的天兆对抗着，或者说是交流着。

而后他的身形暴起，下一刻直接出现在天空中。

“瞬移！”这一下是所有的武圣说出来的，风鼎天自然分辨不出来，无论是武圣境的武者，还是武神境的武者，他们仅仅是移动的速度都不是他可以看出来的，但是现在众多武圣在场，磐石宗主的身形就暴露出来，这就是传说中武神的神通——瞬移！

天空中磐石剑圣的身影显得那么高大，周围的空间中就只有他一个人而已，他孤傲的身躯在天空中显得那么伟岸，高大……

一时间，风云变色，日月无光，巨大的轰响声不断响起，天上那乌云滚滚而来，庞大的压力使地面上的植物簌簌发抖，乌云渐渐发生了变化，开始不规则的率动起来，中间似乎透露出其他的光芒……

刹那间！出现一些红光，而后又有一些黄光、还有一些蓝光……

天空中的异状数百里皆可看见，天空中的云开始盘旋起来，最后慢慢的形成一个巨大的漩涡，五彩光芒的漩涡煞是好看，但是任何一个武者都不会被这美丽的景色所迷惑，因为它后面包含的气息实在是太庞大了，就是天空中的武圣都被压的喘不过来气。

天空中的云还在继续旋转着，而且它的每一次旋转压力都会增大一番，空中的磐石剑圣是主要的目标，但是一身傲骨如他脸上没有丝毫的表情，仍然安静的停在空中一动不动。

但是旁边的武圣境武者就不会了，天空中他们距离很近，而且离磐石剑圣也是最近的。

这时候就体现出他们的修为高低了，一些实力差的已经开始后退了，实力强的也开始用自己的方法抵御起天上的压力了。

风鼎天眼尖，那最是平淡的赫然就是他的师父——柳天涯，此时柳天涯离磐石剑圣最近，没有一公里的距离，但是他身上的战气都没有爆发，与磐石剑圣一般静静的站在天空中。

剩下的一些武圣就不堪了，睿破的身形在第三个，看来他的实力比柳天涯要差上不少，另风鼎天惊讶的第二位武圣竟然是一个女子，准确的说是一个漂亮带着强烈诱惑力的女子。而且这个女子似乎给他一种熟悉的感觉……

突然风鼎天想起来了，还是当年的苍凉亭前，那个与磐石剑圣在一起的女子，当时被厉枯海称之为“安小姐”的那个武圣，她的实力竟然那么强吗？风鼎天骇然，这个女人不简单啊！

渐渐地风鼎天开始感觉出压了来了，这是因为上面天空中的压力泄露的原因，经过磐石剑圣还有众位武圣的阻拦余下来的气息威压着底下所有的武者。

风鼎天感觉到这股气息中是那么的浩大，就仿佛你是直接面对天地一般，不容许你有任何的反抗。

利用这其中的间隙，风鼎天开始观察别人的情形，这一看他吓了一跳，因为其他人已经开始疯狂了，有的人双目通红，怒视着旁边的人，有的人哈哈大小，有的人竟然哭泣起来……有一个共同点就是所有的人没有一样的表情。

风鼎天不知道这正是天兆形成的——天道炼心！准确的说是一种心魔，一种考验新武神的心魔，只不过他们的实力差的很多，所以威力不强罢了，但是这样的不强对于这些武者来说还是可怕的了。

风鼎天能简单的抗住，是因为他的精神能量强大的原因，突然他想起来端木雨。

看见端木雨的表情风鼎天心中暗道：糟糕！只见端木雨身上的气息忽强忽弱，而且脸上似乎都出现了汗滴，同时嘴里迷糊的喊着“鼎天哥哥！”“鼎天哥哥！”

风鼎天吓坏了，刚才他也经历了，但是精神能量展现出与他境界不符的实力，可以直接脱离，但是现在看见端木雨这样的情形他的心中顿时出现了破绽，天兆形成的独特心魔钻进他的身体里面，风鼎天心惊之下已经中招了！

这时风鼎天脑海中浮现出一个身影，正是叫着风鼎天的端木雨，风鼎天直接走了过去，“雨儿，你怎么了？”

“端木雨”笑道：“我在等鼎天大哥……”

风鼎天十分感动，竟然主动抱住端木雨，亲了一口，然后道：“雨儿，愿意嫁给鼎天哥哥吗？”

“端木雨”羞涩的点点头，算是同意了……

然后场景一变，顿时出现风鼎天与端木雨身着大红袍，两人竟然在黑石城的端木家族的府邸。

现在两人竟然在拜堂成亲！

前面的长辈位置上，坐的的端木狂天还有端木狂天的妻子，此时端木狂天大笑着，“哈哈，我们的雨儿终于和鼎天小子走到了一起，哈哈！”

而后风鼎天听见“一拜天地！”“二拜高堂！”“夫妻对拜！”……

然后画面陡然一转，竟然是端木雨的房间，只不过此时的端木雨身体竟然已经半裸，躺在风鼎天的怀里，风鼎天摸着端木雨的头，似乎非常留恋一般……

就在两人准备下一步的时候，风鼎天额头上的绿色菱形印记终于发挥出来它的功效，开始散发出绿色的光芒，环绕在风鼎天的周围。

被心魔攻击的风鼎天身体顿时大震，然后慢慢的清醒，然后运转起来“九彩轮转诀”开始绕着全身的经脉进行周天运转，身体内红色的心魔似乎很惧怕这些六彩光芒，三个周天的时间便消失不见了，而风鼎天也感到一丝明悟，原本武皇一重天的境界竟然松动一些，变成武皇二重天，这一下风鼎天兴奋坏了，按着原来的提升没有十年八年是不会进步的，但是现在仅仅是观礼武神天兆竟然可以进步那么快，柳天涯刚才讲的一点都不夸张，这实在是太神奇了！

转转头看见旁边的端木雨，此时脸色通红似乎能滴出水一般，他利用刚才的明悟，将手挨着端木雨的肩膀，然后闭上眼睛，精神能量暴涌而出直接向着端木雨的身体内冲去，片刻后端木雨脸上的潮红被完全清洗掉了，她的脸色也终于恢复了正常，风鼎天终于舒口气。

“鼎天哥哥，谢谢！”端木雨的脸又红一下，这不是刚才的心魔作用了，而是现在羞涩的原因，似乎是回忆起了什么似的。

风鼎天哈哈一笑：“我的运气好，刚才自己救了自己一命，帮你随手之劳罢了，这心魔实在是厉害的骇人啊，根本防不胜防啊，只要你的心里有一点的破绽，那么直接中招，吓人……”他完全是后怕的神色，刚才要不是精神能量自主护主，他不知道事情会怎么样呢！

端木雨轻轻一笑，没有说话。

“呼！”这是雅菲的声音。“太可怕了！”

风鼎天道：“大师姐，刚才怎么样？”

雅菲似乎不愿意回答这个问题，只是勉强的笑了一笑，“没事，现在不是过去了吗？对了，你们两个竟然比我先恢复，要知道我的精神能量很强啊！”

风鼎天淡淡道：“或许是我们两人的境界低，所以心魔威力弱！”

端木雨点点头。

雅菲疑惑道：“真的吗？”

风鼎天颔首微笑。

这是天空中的云转漩涡似乎开始增大了，但是密度小了许多，风鼎天感觉到这天兆该结束了！

果然，没有一分钟的时间，天兆轰的一声，骤然消散，慢慢的云开始变得清淡，直至消失没有……

风鼎天注意到，场中没有被影响的就那么几个人而已，磐石剑圣始终没有动过，而自己的师父也是如此，就是那个第二的安小姐虽然身形没动，但是脸上有些苍白，后面的睿破身形也是没动，但是脸上的神色已经如同金纸一般，似乎透支的严重……至于后面的武圣就开始不堪了，有的在天空中大笑，有的来回乱飞……更有的已经报着脑袋直接去撞山峰了……

风鼎天知道他们接受的心魔一定更厉害，比自己这些人都要猛烈的多，堂堂的武圣竟然被折腾成这样。

这是磐石剑圣终于动了，他的身形开始虚幻起来，随后瞬移来到冲云峰的大殿顶上，最后运起真气，大喝道：“还不醒来？”

顿时场上那些陷入心魔中的武者，在他的这一喝声中清醒起来，但是一想到刚才的动作，这些人都流露出羞愧的神色。

磐石剑圣那仿佛代表天地的声音响起，“快五百年了，我终于成为武神了，这一天实在是太久了，太久了……现在终于……今天前来观礼武神天兆的弟子们，能自己走出自己心魔的现在已经提升了吧？今后这磐石宗的宗主之位我就不要了，现在将宗主之位传给悲鸣阁的阁主——柳天涯，希望你们今后可以好好合作，至于我吗？在这磐石宗里呆上个百年，然后我便离开去大陆上逛逛！”他说道这里顿了一下，然后便道，“柳阁主今后可以进入冲云大殿参悟武神图录了，不瞒大家，五十年内，柳阁主一定可以重现本宗的风范，他必定五十年内登顶武神，哈哈！我走了，今后在磐石宗范围内，我……哎！随便玩玩，哈哈！”

然后风鼎天看见他与当年蛮石还有龙战天的方法一样，周围的空气开始出现波动，剧烈的波动，最后身形一晃便消失的无影无踪……

第十四章    神农传说

磐石宗主登顶武神直接瞬移离开，整个场上失去了主心骨，顿时所有的人目光都望向离磐石宗主最近的悲鸣阁主柳天涯。

睿破这个老家伙在空中收拾一下自己的装扮，然后咳嗽一声。

“落月宗拜见新宗主。”

旁边的那个安小姐笑吟吟的道：“艳月门拜见新宗主。”

有了这两人的带头，磐石八峰中的七峰宗主都向柳天涯施礼庆贺。

风鼎天等人都有些错愕，磐石剑圣走后自己自己的阁主成为新宗主？

当下，与底下的众多弟子一起施礼……

就这样，磐石剑圣走后，仅仅是众人拜见新宗主的时间就持续了一个小时，最后睿破还有一干武圣境的老家伙，不知去了哪里，众人无奈下只得各自回山。

风鼎天，端木雨还有雅菲三人一同回到悲鸣大殿旁的竹屋。

雅菲屋间内。

“大师姐，这个前宗主一走，后面的宗主是怎么选出来的？”风鼎天看到这选新宗主似乎非常……非常儿戏，一句话，整个人消失，指派一个人就是新宗主！

端木雨虽然是端木狂天的亲孙女，无奈端木狂天对于磐石宗的事情只字不提，这样她对磐石宗的了解知道得还不如风鼎天多。

雅菲喝了一口清茶，笑道：“磐石宗挑选宗主呢？确实儿戏，不过这也无所谓，上面不是还有磐石宗主呢吗？我们磐石宗只要宗主到达武神境，就有资格离位，而后指派一个修为最高，品行端正的人就行了，不过!说是这样说，其实还是主要看修为，看资质，毫不夸张的说，我们的师父其实资质一点都不比磐石宗主差，甚至更强，不过师父将大部分的时间来研究音攻，而且还是精神层面的德音攻，我师父在磐石宗成武神之前才是真正的最强武圣，巅峰武圣，强不强？”

雅菲一脸崇拜的神色。

风鼎天与端木雨都从对方的眼眸处看出惊骇，这悲鸣阁主实在是太强了！

风鼎天倒吸一口凉气，忍住不问道：“阁主究竟能强到什么程度？”

雅菲笑着伸出三根葱指，美眸中泛着向往的神色，“三个！师父一个人可以独抗三名九重巅峰的武圣而不败，不过他也胜不了三人！”

“什么？”风鼎天与端木雨失声道。

雅菲笑道：“是不是不可思议？”

两人怔怔的点点头，直面三名同级的对手而不败，这强的离谱了！

雅菲淡淡一笑，“我说的这是在平原、天空这些空旷的地方，假如换个地方，师父的战斗力还会暴涨！”

“什么？”两人再次失声，还有这样的说法？

雅菲鄙夷的看着风鼎天，“小师弟，你如今的成就是怎么来的？古语云：天时、地利、人和！师父靠地形你不相信？你想想在哪里音攻之道可以发挥到最强的实力？”

风鼎天脱口道：“狭窄的地方，有回音的地方！”

雅菲满意道：“这还差不多，有回音的地方确实可以将音攻叠加，不过这不是上上之策，真正强的地方是借势，借天地之势，借自然之势，这才是真正强的地方，这些地方就是有声的地方，比如你修炼的瀑布旁边，还有森林之中，这些地方师父的战斗力还可以提升三成有余，你说两方交战，尤其是他们这样的高层次的战斗，一成的实力都可以决定胜局，三成的话师父完全可以将三名巅峰武圣战败！这才是最强的师父！”

风鼎天与端木雨倒吸一口凉气，掌握音攻的柳天涯实在是太强了！

雅菲笑道：“忘了告诉你们一件事，十年之后有一件事情哦！到时候全大陆的宗派都来，而且还有一场比试，甚至会引来传说中最神秘的宗派——神农谷！”

“什么？”风鼎天与端木雨今天已经第三次控制不住自己的神态了！

“神农谷？”风鼎天疑惑的道。

雅菲点点头，郑重道：“传说，神农谷是一个非常强大，但是却十分的神秘的宗派，据闻神农谷在许多年前与我们的磐石宗关系很好，不过这个时间要推算到九天剑圣在现在的磐石山脉创立宗派的时候，不过时间太久远了，到了现在谁也说不明白两者之间的渊源了，不过有两个原因可以使得神农出世！”雅菲说到此处的时候反而有些担忧的神色。

风鼎天从刚才雅菲的话中醒过来，“哪个原因？”

端木雨侧目，这个确实有些吸引人。

雅菲双目灼灼的道：“一个是我磐石宗有登顶武神的人出现，但是这个的说服力不强，另外一个原因就是——大陆再起风云！”

风鼎天的脸色变了，大陆风云？这个几乎关系了整个大陆的命运啊！这由不得人类不团结在一起。

端木雨知道的少，忍不住问道：“雅菲姐姐，你说的大陆再起风云指得是什么？”

雅菲凝重道：“传闻四万多年前，大陆起了一次大的风云，那一次的罪魁祸首就是大陆上一直潜伏隐藏的妖兽，战争刚一开始的时候人类就吃了一个大亏，因为这些妖兽都是突然出现的，当时的三大帝国几乎是一个晚上就沦陷一个，这是多么恐怖的事情啊？

其后，人类迅速将剩下的两个帝国的妖兽势力尽数清理，战争进行到最后，就是妖兽占据一个帝国与人类的两个帝国抗衡……这场战争进行了三百年，三百年啊！人类的武神强者就陨落了六名，武圣境的武者更是不计其数，俨然成为继十万年后倾世之战之后的最大灾难！

三百年后，人类最终还是获胜了，但是交战处无不是变成贫瘠之地，荒凉，饥饿，绝望充斥在这个战后的地方。

人类强者最后努力重建，将所有人的家园恢复，但是战争的创伤却是足足万年才得到恢复，而且自那以后人类对于妖兽的仇恨简直成倍增加，想将所有的妖兽消灭，但是妖兽要一心隐匿起来，人类岂是那么容易找到的吗？

于是轰轰烈烈的探查工作开始，按着人类强者预期的猜测进行数百年的时间就差不多了，他们认为大陆上还是人类为主宰，但是上天的那句话很正确——存在便是道理！

人类搜索了五十年便停下来了，这五十年的时间妖兽竟然仅仅被抓住消灭千余只，这样的数量与当时妖兽侵略的时候那动辄上千万，上亿的数量比起来差得不止那一星半点。

人类强者接受不了这个打击，于是严刑拷打那些抓来的妖兽，但是却也引来妖兽的集体自杀！

唉……所以说神农谷的人可能出现的就是这两个原因，但我为什么说第二个才是最可能的原因了！

根据磐石八峰的资料记载，我们宗成就了那么多武神，但是仅有四次神农谷来人，而且其中的三次都是因为大陆起风云，出现大的波折，出现众多不稳定的因素，所以大陆上所有的人对于神农谷都是发自内心的敬畏！“

故事讲到现在也有一个结果了！雅菲长长的舒口气。

风鼎天的心智比一般人成熟的多，但是不代表他的想法少，于是问道：“那神农谷又有何神通呢？他们是怎么知道大陆再起风云的呢？”

雅菲摇摇头，“我不知道，神农谷实在是太神秘了，到现在为止还没有谁可以说出他们的位置！”

风鼎天听了雅菲的话不但没有说是打消了解它的想法，反而对这个神秘的神农谷更加好奇了，但是很显然雅菲是不知道了。

端木雨更是翘着小嘴，全当听故事了。

感觉到天色不早了，风鼎天重新回到自己修练得山洞中，闭上眼睛修练起来，今天上午在冲云峰他的收获良多，武神天兆引来的那丁点心魔就让他突破现在的层次进入武皇二重，这简直跟……跟白捡得一样，虽然他隐隐的猜测到如果自己没有那枚绿色的菱形印迹的话非常危险，但是他与现在的修为境界比起来还是觉到庆幸啊，因为他距离英华所限制的武帝境，百年达到已经不远了了，最后八重的跨度，一定……一定……

黑夜慢慢的来临了……

风鼎天开始了他达到武皇境的修练，这一次不是闭死关，随时都可以停下来，所以精神意念陷入的不是很深。

修练得方向就是真气，武皇到武帝境的差距实在是大，他不知道自己六十六年可不可以达到。

但是他知道，努力才是一个人成功的真正秘诀！

第十五章    神农出世！

一个星期后，奇顶峰山脚之下！

柳天涯抬头望了望奇顶峰的山洞方向，喃喃道：“小子，着实让老夫惊讶啊！竟然靠自己摆脱了心魔，看来我对你的估计还要高上一些啊！”

说完柳天涯展开身形，在山壁檐一闪一闪的，速度很快，片刻后就到了那个对着九龙瀑布的山洞。

进去后，柳天涯一眼便看见坐在石床上修练的风鼎天，只见他身上六彩光芒环绕，满满的按着一个规律流转，柳天涯脸色凝重，到现在他才发现自己一直以来忽略的一件事。

风鼎天的身体很强，以前柳天涯没有注意，这时候一想来，他才回忆到自己以武皇武重天，高于风鼎天数倍的实力打出那一掌，虽然经过风鼎天的几层防御，力量虽减弱九成，但是仅仅那么一成的力量也不应该是风鼎天的身体可以直接相抗的仅仅身体强度便是那么……

看着美丽的六彩光芒，柳天涯豁然想起风鼎天武尊的时候身上是五彩的，这样推算的话，下一境的武帝必然七彩光芒。

“这小子身上的秘密不少啊！”柳天涯注视着修炼中的风鼎天，眼中奇异之色流转，最后叹气道：“是时候了，这小子以进化期的精神能量，武皇境一重的修为也够了！”

像是做了什么决定，柳天涯骤然释放出一点自己的气息，修炼中的风鼎天由于不是闭关死修，所以很敏锐的感应到，将周围六彩光芒尽数收回体内，长长地舒口气，缓缓地睁开眼，一个星期的时间修炼让他感应到自己进入武皇境的真气又精纯不少，现在只要巩固下来境界就可以疯狂的吸收天地元气，进行破关冲击二重天了！

柳天涯感受着风鼎天的气息，暗暗心惊，淡淡道：“小子，一个星期的修炼如何啊？”

风鼎天这才注意到柳天涯在这里，赶忙跳下床去，讪讪一笑，“师父，您来的悄无声息的，我怎么可能察觉到您呢？”

柳天涯微微一笑，并不介意，“一个星期，终于将这些杂事解决完了，现在为师也抽出时间了，我现在告诉你一件事，这件事可以让你的短期内实力暴涨，能不能抓住就看你的了！”

风鼎天心中狂喜，师父又给自己带来一个提升的机会么？于是问道：“什么事？”

柳天涯淡淡道：“十年后，神农谷出世，来我磐石宗！”

“什么？”风鼎天失声道，神农谷出世了，他们来这回是为了什么？

“师父，他们这次来事为了什么？磐石剑圣登顶武神还是……还是大陆再起风云？”

柳天涯的脸上喜忧参半，最后缓缓吐口气，摇摇头道：“我不知道，宗主登顶武神吸引神农谷出世的可能不太大，但是这也不是没有可能的，按我个人分析的话更倾向于第二种，因为神农谷被誉为神圣宗门，他们似乎完全大公无私的，只是致力与保护大陆，每一次大陆上的动荡，他们几乎都会出现，这使得他们的地位越发神秘的时候，也越发崇高，神圣，这些就是我了解的了。”

风鼎天沉思一会，才点点头，眼中尽是对那救助大陆的神农谷的敬佩神色，“师父你还是给我将那个关于实力提升的吧！我对于实力是充满了渴望，我……”

风鼎天似乎太激动了，竟然结巴起来，其实这也没办法，他对于炎火宗的仇恨才是真真正正的愤怒，没有到武神境，他对于龙战天的事情也不知道如何处理，毕竟全村虽然被他与蓝若天毁灭，但是那件事情似乎……

风鼎天不再想了，想这些现在也没有用，但是心中有个目标，他炎火宗——必灭！

柳天涯似乎看出了什么，给风鼎天用那教诲的语气道：“孩子，你心中似乎有什么仇恨而产生的怨念，但是弄身体那特殊的身体我不能发现，而且我发现你的身体对于别人的探查有很强的抵抗力，这一点我很高兴，毕竟在别人的面前少暴露自己的底牌才是一个强者应该具有的，现在我给你讲一下我来的目的吧！

这一个星期的时间我一直在处理宗内的事情，可以说是各种事情都有，期间我还见了一次已经登顶武神的宗主，他……他现在很悠闲，在磐石山脉附近玩的不亦乐乎，就连离着数百公里的罗塞城他都去了两次，呵呵，真悠闲啊！

从他口中我知道这次神农谷出世要来的消息，而且会举行一场全大陆的比武！这是我磐石宗的惯例吧算是，一旦我宗有人登顶武神，那么十年后就举行一次比武！”

柳天涯终于说到了关键的话，风鼎天提起了兴趣，压抑住心中的激动问道：“比武？怎么比武？”

柳天涯道：“举行比武，共分为五类——武宗、武尊、武皇、武帝、武圣五个境界的比武，也就是说你要参加比武的话，必须是武皇层次的，这里面的对手……无数啊，你算是其中垫底了了！”

柳天涯对于风鼎天说道，他的神情包含着无奈，毕竟风鼎天现在的水平只是武皇一重，即使是十年后进入第二重，那么他与那些巅峰的武皇们，差距还是太大了，七八倍的差距啊！

风鼎天倒吸一口凉气，后被似乎都出汗了，他苦笑道：“师父，你说这？全大陆的武皇无数啊，其中来这里参加比武的差不多都是武皇巅峰的强者吧？按着这样计算的话，这些巅峰的强者无数啊，我与他的们的差距是七八倍啊！这个差距是不是……是不是太大了点？”

与自己相差七八倍的对手抗衡，风鼎天纵然有无尽的战意，但是实力悬殊如此之大，他是根本没有反击之力的，只是被欺负的体无完肤罢了。

柳天涯很不满风鼎天这样直接打退堂鼓，傲然道：“师父让你参加自然有些把握的，只要你可以学精我的音攻之道，应该不是问题！”

风鼎天的眼睛一亮，是呀！师父最擅长不正是音攻之道么？当下笑道：“师父，那你说的怎样才可以提升实力？”

柳天涯神秘一笑，“你猜？我原本说过哦！”

风鼎天一愣，随即他感觉到自己的心脏狠狠地抽了一下，心中狂喜，略带激动的声音向柳天涯道：“是不是……武神图录！”

柳天涯颔首笑道：“没错，就是冲云大殿中的武神图录，这次比试的规定可能是这样！

武圣境的选出八名，武帝境的选出七名，武皇境六名，武尊境五名，武宗境四名，只要你在武皇境中取得前六名的成绩，那么就可以进入冲云大殿参悟武神图录了，这样的话你的实力在数十年的时间都可以进入一个新的层次。“

风鼎天问道：“那一次进入冲云大殿参悟的话可以有多少时间？”

柳天涯反问道：“你想进去几次？”说完，似笑非笑的看着风鼎天。

风鼎天一窒，讪讪一笑，“难道胜利后不能一直修炼吗？或者是进去不少次？”

柳天涯莞尔一笑，无奈道：“你这个小子啊，我以前没有发现，但是现在看你真是……年纪不大，但是贪心不小啊，这可不是一个好事情啊，对于真正的高手而言，戒贪也是一个很难达到的大境界，不然你甚至会用生命来诠释这一句话的！切忌！切忌啊！”

风鼎天疑惑道：“那天武神天兆的时候，安小姐在我不远处，她乃是我磐石宗艳月门的门主，实力极强，当然对于男人来说他的实力更强，毕竟……毕竟她修炼的是“天魔艳舞”，次舞步迷慑人的神志，这门功夫虽然听上去是淫曲艳舞，但是不可否认的就是这是一门非常高深的功法，而且还是具有那种驻颜美容的效果的功法，所以在磐石宗她的实力仅次于我，很强！你认识她？“

风鼎天懂啊：“三十四年前，磐石剑圣与安小姐一起去帮助厉枯海，在苍凉亭前，那时候是我第一次见他们。”

柳天涯笑了，“哈哈，那一次的事情说来可笑呢，厉枯海突破至武圣境就来求我们，本来第二个人是我的，但是我对这件事情没有兴趣，而且当时安小姐对这件事表现出非常热情的样子，于是我做了个顺水人情给她，不过最后帮忙也没帮成，毕竟蛮石大人与龙战天大人都在，再打上的话也太不正常了。”

风鼎天点头，“哦！事情是这样的啊，我说呢！”

柳天涯笑道：“好了，现在我们开始吧，这还有最后的十年，你一定要努力了，还有争取十年的时间进入武皇三重天，真气到不到无所谓了，但是境界最好到，这会使你的实力再次提升几成的，虽然不可能，但是我还是希望你可以做到，不然在于那么多人的战斗中你还是吃亏啊！”

风鼎天点头，正色道：“我记住了，师父，我们就在这开始？”

柳天涯笑道：“当然不是这里，后期的修炼来这里可以，现在我们去一个安静的地方，绝对的安静！”说完拉起风鼎天的手，直接飞了出去，速度快的骇人。

飞行中，风鼎天仔细的体会着这种翱翔的感觉，身体虚浮着，那么自由，这种感觉是在是太美妙了。”

柳天涯看着沉醉的风鼎天，笑道：“感觉怎么样？是不是很向往？”

风鼎天兴奋点点头，笑道：“是的，这种感觉真是太美妙了，追求极限的速度！”

柳天涯道：“你还没有体会武神的瞬移呢！不知道那是何等的感觉啊！”

风鼎天对着柳天涯道：“师父不是五十年的时间必达武神境吗？”

柳天涯道：“呵呵，以我这么长的修心来看，为师现在也有些心痒了，注意，我要加速了！”

说完，身上爆发出淡绿色的战气，而他的速度又暴涨五成左右，带着风鼎天急速向远方飞去。

第十六章    音

带着风鼎天前天飞过的几个山头，柳天涯停下了，缓缓地落地。

风鼎天带落地后打量起周围的地方来。这是一个山谷，而且是一个四处环绕的山谷，到处都是桃树，此时桃花盛开，落英缤纷，美丽极了。

柳天涯叹道:“师父，我到的这真是个好地方啊！俨然一个美丽的桃花谷！”

柳天涯脸色严肃得道：“我是让你来看风景的吗？如果是那样的话我对你太失望了!”

风鼎天很惭愧，然后但这诺大的桃花谷，将心态调好，平复下来波动的心情，仔细的感受这桃花谷的一切。

看着风鼎天那么快进入状态，柳天涯很是欣慰，然后轻轻一跃，最后整个人桌在半空中，慢慢的闭上眼睛。心中处于空灵状态的风鼎天不再用眼睛打量周围的世界了，而是用耳朵听，感受着周围的一切，刚一听风鼎天就感应到了，这个处于包围状态中的桃花谷没有声音，整个谷于死一般的寂静！

睁开眼，看着凌空坐着的柳天涯，风鼎天道：“师傅这个桃花谷没有声音。”

柳天涯身上一点波动没有，眼都没睁一下，淡淡道：“继续听，感受他们的存在！”然后，柳天涯又闭上了眼睛，当年他也是这样过来的，就第一项寻找音之源真的很难，要知道这里处于绝对的的密实，外界一点声音都没有，自己的三个弟子都是听了五六年的时间才真正找到音之源！现在他等的就是风鼎天自己悟出来，这样的话他学起来后面的音之道才会简单，而且领悟的层次更高！

或许真的是风鼎天的绝代风华吧?

三个月后，风鼎天终于感觉到自己似乎进入了音之道的大门，因为他听到了周围桃树的生长，它们似乎在欢呼，在为自己的长大而努力，风鼎天知道自己已经进入大门，顿时心中激动起来，但是转瞬间他便从那种绝妙的意境中走了出来！

这一下他瞎了，赶忙平复下来自己心中的波动，重新听了起来，可以无论他怎么努力就是进不去刚才的那种境界。

悬空的柳天涯已经知道刚才的风鼎天从那种初窥音之道的境界中退了出来，出声安慰道：“很好，万物皆有她们自己的‘音’，你刚才就已经领悟了，这很不错，现在不要强迫自己，平复下来心情，心中什么都不要想，慢慢的听！”

风鼎天感激的看了一眼柳天涯，然后缓缓地闭上眼睛，心中孔明，什么也不想，一切都是那么自然……

一个星期后，风鼎天重新找到那种玄妙的感觉，听着周围桃树似乎在唱歌一样的声音，风鼎天的心是那么祥和，远离了尘世间的污浊，多了这宁谧恬静的自然清新。

风鼎天现在什么也不考虑了，只是用耳去听，用心去感受，丝毫不会想着自己进步到何种地步，自己又强大几分，他全然不考虑，只是在倾听自然地波动和弦。

悬空的柳天涯陡然睁开双眼，喃喃道：“仅仅是三个月的时间便领悟到这一层，比之他们三个要强的太多了，好天资，好悟性啊！”

而后柳天涯的身体竟然发生了诡异的变化，只见空中的他慢慢的释放出自己的战气，但是他周围十余米的范围内却没有一丝的波动。

战气释放，他的气势慢慢的攀升，最后攀升到极限，所有的战气已经消失的无影无踪，但是在这一刻柳天涯身上的气息竟然已经完全消失不见，旁人假如观察到柳天涯现在的情形的话，定然会发现柳天涯已经进入了成为武神那一步——返璞归真！

是的！柳天涯已经进入了返璞归真的境界，但是这不代表他就是武神，武神几乎就是身融天地，对道德领悟高的骇人，柳天涯可以进入返璞归真正是说明他已经一只脚迈入了武神境，可见柳天涯实力的骇人。

只见身上毫无气息的柳天涯又做出一个让武神都为之侧目的事情，他的身体竟然慢慢的进入虚无，然后在这个桃花谷中弥散开来，最后似乎化身千万个柳天涯，但是仅仅是那么一丝的烙印，这……

身融天地！武神可以瞬移的前提，也是进入武神的标志，如果说巅峰的武圣九重天他们可以做到返璞归真的概率是十分之一的话，那么身融天地这种神通就是亿万分之一，因为谁也没有柳天涯的精神境界高，没有任何一个武圣可以与他的精神境界比拟，绝无一人！

身融天地的柳天涯似乎就与整个桃花谷融为一体，而后他与这个空间的频率波动完全一致，而后整个空间似乎都发生了说不出来的变化，原来是万籁俱静，到现在的话就应该是万马奔腾，因为整个桃花谷的空间开始波动起来，一层层的波纹荡漾开来。开始时平缓的，一层波纹荡漾而出，传至山谷四周，下一层的波纹才会出现，就这样一层层的好

毫不停息。

闭目用耳去听的风鼎天开始感觉到了，这些波纹仿佛每一道都带着奇异的声波，一开始还需要静心空明才可以听到的生命规律，但是现在在这些奇异的波纹带动下，他对这些规律的感觉成倍的清晰起来，慢慢的他开始触摸到了生命规律的赞歌，而且他的心脏开始随着这些开始跳动起来。

每一下的跳动都是那么铿锵有力，每一下的跳动都是那么颤动人心，每一下的跳动都是那么自然和谐……霎时间，风鼎天感觉到自己与这些“声音”拉近了距离，她们就仿佛是自己的爱人一样，是那么温柔，是那么体贴，是那么美丽……

“音之道！”这就是“音之道”吗？神奇无比啊！

突然，桃花谷的波纹开始躁动起来，最后快速的荡漾起来，空气波动，波纹在沸腾着，那原本处于恬静状态的风鼎天感觉到这些植物的愤怒，她们在发怒，连带着风鼎天的心也开始恼火起来，随着原本植物发出悲鸣，发出咆哮的频率，风鼎天感觉到自己的精神能量似乎躁动起来！

它们是感觉到了风鼎天的愤怒，在风鼎天愤怒心情的带动下，它们跑了出来，萦绕在风鼎天的周围，似乎就是那听话的士兵一般，整齐的列队，好像在等待风鼎天的命令，等待检阅一般。

感觉到它们的存在，风鼎天似乎兴奋起来，他想要长啸一声来阻止那干扰这些植物生长的罪魁祸首。

“啊……”风鼎天感受着植物的悲鸣与咆哮，风鼎天命令着这些碧绿色的精神能量，怒吼而出。

桃花谷顿时热闹起来，空中的波纹似乎翻搅的更厉害了，它们似乎与风鼎天的长啸声音在抗衡，随后这些仅是干扰的波纹竟然开始展露出其锋芒，露出它们的狰狞。

波纹已经没有了，因为它们组成一个淡白色的张牙舞爪的野兽在疯狂的撕扯着风鼎天的反抗，来势汹汹，可怖之极！

闭着眼睛的风鼎天感觉到自己这个境界更是奇怪不已，就好似……就好似在那个九龙瀑布前的山洞前，自己顿悟时一般。已经不再是用眼睛来打量这个虚假的世界了，而是用自己的心灵来感受世界的本质，来观看它的形态。

那个张牙舞爪的怪物是出现在风鼎天心灵中的，感觉到它的霸气，感觉着它的狰狞，感觉着它的不可一世……在感觉到自己的“士兵”似乎弱了下来，风鼎天大怒，眉心处的淡绿色菱形印记先露出它的踪迹，一道道精神能量弥漫而出，脑海中的精神能量从眉心处的印堂周围涛涛而出，其后上通神庭、上星，而后又沿着它的轨道行径，五处、眉冲、曲差……最后回到眉心处的菱形印记，最后散发出去，补充到这些“敢死的士兵”中，顿时威力大盛，与那个怪物交战，不再是被压迫的仓皇逃窜，风鼎天神情大震，这就是“音之道”中的“音攻”吗？

风鼎天再次长啸，每一声长啸中都带着他那强悍至极的精神能量，渐渐地，那么“士兵”开始融合了，是的！全部融合，最后形成一个手持巨刀的绿甲将军，身材威武，孔武有力，配上他的战刀，那真叫一个……威风凛凛，一时间与那张牙舞爪的怪物斗得不分上下。

刀：凶器也，这柄巨大的战刀，通体碧绿，看上去倒不失为一件艺术珍品，刀尖部分略带弯曲，刀背宽厚，那绿色战甲的将军双手持刀，下劈，或者是单手横拉。

风鼎天“看”的是心旷神怡，绿甲将军那劈砍、撩、挂、拉、斩、点、刺、捅、削、切杀伤害巨大，不一会的时间就给那怪物带去三处伤害，疼的它龇牙咧嘴，一时间破绽大开，又被绿甲将军用他的锋利战刀带去了两处伤害。

看着那么强悍的绿甲将军，风鼎天大喜，连忙长啸两声，与自己的精神能量融合补充那绿甲将军身上，这一下的补充直接让绿甲将军的战斗力再次飙升到一个层次，战斗力继续上升。

绿甲将军亢奋了，出刀的速度都上升到一个新的台阶，反观对面的怪兽就不是那么可观了，坚持三刀，开始逃窜。

风鼎天正欲指挥绿甲将军赶上去补上那最后一刀，直接将那怪物消灭，但是脑海中突然响起了柳天涯的教诲，戒贪是成为强者的一个关键点。

赶忙让绿甲将军停下，然后“打量”起白色的怪兽。只见它的身形开始变化，竟然是在翻滚起来，一会变大，一会变小……最后骤然剧增，爆散开来，同时带着匹练无比，凌厉的杀伤力的气浪扩散开来，后面的绿甲将军处于爆炸外围，当下将手中的战刀一竖，挡住了那铺天盖地的气浪。

至此，这一战，风鼎天大获全胜！

而胜利的风鼎天也似有感悟，慢慢的睁开眼，所见处一片狼藉，整个桃花谷竟然被完全的破坏了，所有的桃树东倒西歪，有连根拔起的，有被截断枝茎的……

风鼎天不可置信的看着这一切，这是刚才自己的“战绩？”

桃花谷上方，白色的云气开始凝聚，最后形成一个人影，赫然是悲鸣阁主柳天涯，不过此时他的形象已经没有了平常的那么端正，那么仙风道骨的样子，而多了一些狼狈，脸上更是有些苍白，鬓角处隐隐的泛着汗珠。

他一出现，风鼎天的耳朵就感应到了，现在看着柳天涯疲倦的眼神，苍白的面庞，他知道刚才的那个白色怪物多半就是师父弄出来的了!

“师父，您没事吧？”风鼎天急忙问道。

柳天涯欣慰的摆摆手，神情虽然疲倦，但是却掩盖不了眼眸中的兴奋。“哈哈！‘音之道’，你竟然三个月的时间便进入了,我道不孤矣!你现在就在这里继续感悟‘音之道’，感受那万籁俱静的‘音’，什么时候感悟到了，为师就传你我的音攻之道。”说完，柳天涯便如同长虹一般划破天际消失在空中！

第十七章    音攻之道

飞离那座桃花谷，柳天涯面如金纸，最后脸色猛的红潮涌出，一口鲜血从他的嘴中吐出，这武圣巅峰的强者柳天涯竟然受伤了？

从怀里掏出一方手帕，擦了擦嘴角边的血迹，然后看看那洁白手帕上的一抹鲜红，柳天涯苦笑道：“好小子，你给老夫带来的惊讶是在是太多了，三个月的时间，靠着半吊子的音攻竟然上了身融天地的我，不错，只要再悟出这一层，我随便指点你都可以横行武皇境了，哈哈！”

随后，柳天涯一直飞回到自己的房间里修炼起来！到了他们这个层次，不受伤则已，但是一旦受伤就是伤了元气的大伤，特别是这一次的伤害。

柳天涯是可以身融天地，但是他的这个身融天地毕竟不是武神层次的，而是将自己的精神能量用出，算是强行进入进入这一层，其主要原因还是想帮助风鼎天，也就是说本身就有一定的危险性。

为什么柳天涯会这样拼着这些危险帮助风鼎天呢？

那就是因为端木家族，要知道端木家的两兄弟与他的渊源颇深，虽看似几人关系不和，但是心底里对于对方都是兄弟一般的友谊，相交数百年的情义岂是一般？

在得知风鼎天与端木家这层关系的时候，柳天涯就有了这种想法！更何况风鼎天的惊人悟性本来就让他有倾尽全力教导的想法，这样两者一结合，危险的举动柳天涯就做了出来，如果今天的风鼎天实力在强大几分的话，直接攻击到整个桃花谷上面覆盖的云雾，那么他柳天涯能不能活过今天都是问题了！

在他强行进入身融天地之后，那个白色的怪物其实连他十分之一的实力都没有，虽说他柳天涯真正的实力比风鼎天要强上数百倍，但是他们两人的这场交锋其实是精神层面的交锋，真正角逐出孰强孰弱的是靠精神能量，这一切的一切都是巧合带着必然，所以风鼎天重创柳天涯是巧合之举，也是必然之举。

……

……

桃花谷中，风鼎天在柳天涯走之后一点都没敢耽误，刚才的境界是那般的奇妙，于是闭上眼睛感受起来。

现在的桃花谷中才是真正的寂静，死一般的寂静，刚才他与柳天涯那场交锋中已经将这数百平方米的桃花谷全部毁灭，没有一株活着的桃树这样以来风鼎天直接傻眼了！苦苦感应半个时辰都没有效果，风鼎天不禁疑惑，难道师父给自己给自己讲的是错误的？但是这个想法一浮现出来就被风鼎天狠狠地压死到心底了，师父这么说就一定可以做到，绝对不是有的放矢，一定有道理！

于是风鼎天改变方向，既然桃花谷中的桃树死了，那么便试着感应死忠蕴含的“音”吧!

闭上眼睛，风鼎天仔细感应起来，这周围尽是空，万籁俱静，一点“音”都没有，风鼎天一时间悟不出来，但仍坚持感应着，他不会放弃……

九个月后，风鼎天终于感觉到了，总算是悟出来了，缓缓站起身，风鼎天淡淡的看着桃花谷，“我错了！一直以来都错了，有音为有音，无音也是音，无是有的一种表现形式罢了，一年的时间不知道算早还是算晚？”

“哈哈！小子，一年的时间便领悟音的两种形态！”话音刚落，一道人影便从远方急速而来，正是柳天涯。

风鼎天躬身道：“师父！”

说话的功夫，柳天涯已经赶到，一个纵身，整个人落到地上，笑着道：“小子，你真是打破了我的认识，你的两位师姐和你的二师兄对你都还不服气，现在他们要是知道了你一年的时间到了这一层，我估计他们的脸都要绿了起来吧！哈哈！”

柳天涯称赞风鼎天的时候，不无骄傲，端木狂天两兄弟的看人就是准，这带来的一个弟子都是那么天子卓越！

风鼎天淡淡的一笑，抿泯嘴，“师父，谬赞了！”

柳天涯摇头一笑，“没有！我说的是实话，你上面的师姐，师兄他们悟的有五十年的时间，你这样的悟性还用说吗？今天就传你为师德音攻之道”

说完，柳天涯盘膝坐下，并示意风鼎天也如此坐下。

待风鼎天若实坐下后，柳天涯张口问道：“你这一年都领悟了什么？”

风鼎天老实道：“前三个月，弟子听到了生命规律的和弦，贴近于自然。后面的九个月受师父的点拨我换了一个方向去悟，其实我们所处的天地中到处为音，只不过它们没有表现出来罢了。如同师父你飞行，速度很快达至破空。破空既是产生音，本身发音的局势那原本无音的空间，这就是无中生有，而且声音比如在一个绝谷中回荡，开始的时候它们在绝谷中来回反射，最后消失在空间中，这个过程持续的时间很长，但是也可是看做是一个有中生无的过程！”

这一年的时间，弟子悟通三点，有中生有，无中生有，有中生无！”

柳天涯眼中精光一闪，兴奋道：“没错！就是这三种，常人谁都会说，可是谁可以真正明白？现在你短短一年便将之全部悟通，为师实在欣慰，那我现在问你何以发出音攻？”

风鼎天有了上一次与那白色怪物战斗的经验，脱口而出道：“自己发出的声与精神能量相结合，那样的攻击很强，应该就是音攻了吧？”

柳天涯摇头笑道：“你说错了，我问你，你这样单纯的附加精神能量威力是比较大，但是你这种方法完全属于以力搏力，没有技巧，虽然后面高层次的战斗中属于典型的那种一力降十会，但是你现在要做的，不是那么单纯的靠蛮力，武皇境可以说是一个过渡的境界，这个境界中的技巧要求很高。

你看为师在武胜境中无敌，但是等我登顶武神的时候，我的音攻之道就会大幅度削弱了，武神境是一个非常特殊的境界，也可以算是一个最为强大的境界，当然这些具体的资料不是现在我可以了解的了。

所以现在的你不要以力破力，还是要拿技巧破力，这样的方法才是王道，至于实力强力压制对方，方法很简单，那就是用绝对的实力压制，不给对方一点反抗的机会。

你想想你最后的九年，要达到武皇二重或者是武皇三重，但是你与武皇巅峰的武者比起来还要相差五到七倍，你以力破力是不是困难无比，或者说是自取其辱？

而且在那么多武皇中还是有修炼‘息息诀’这样类似锤炼精神力的功法，不过有多少人知道，多少人回去修炼这个两三年丝毫不见成绩的‘息息诀’？讽刺啊！”

突然，柳天涯正容道：“小子，你记住，不要用精神能量与人硬碰，那就是伤敌一千，自损八百的做法，让敌人比你还弱的话，你胜起来自然轻松，但是一旦那人拼死抵挡的话，你非常容易被伤到精神本源，这样的话……轻者成为一个傻子，重者直接毙命！

记住我说的，伤及身体没有关系，但是关于人的精神本源，这里面实在是太复杂了，古往今来没有一个人可以将人的身体秘密探知出来！”

风鼎天郑重点头，“师父，弟子记住了！”

柳天涯笑道：“记住就好，与高手相争不要用这样的方式，但是对于低层次的武者使用精神威压的效果是非常好的，他们的精神能量与你相比的话就如同小溪与江河一般，就是简单的精神离体都做不到！

好了，现在你再告诉我一件事，我们刚才所说的精神能量属于什么？”

风鼎天想了想，“精神能量再脑海中自成一体，与我的真气进行周天运转一样，它有它的轨道，我所使用的真气转化成战气，然后释放出去攻击敌人，这就是一种力，那么精神能量就是——精神力！”

柳天涯笑道：“没错，分析得很对，我们使用的精神能量其实本质就是一种力，真气是一种力，还有你的身体也是一种力！”说道此处的时候，用奇异的目光打量着风鼎天。

风鼎天脸上发麻，他知道自己身体的秘密了？暴露了？讪讪一笑，“是的，我有预感我要是硬拼的话与武皇三重的武者差不多少，现在武宗巅峰的武者使用绝招攻击我，我仅用身体就可以抗下，这一点我非常自信！”

柳天涯笑道：“这就是你的优势了，现在我教你一法，将自己的精神力与自己的真气融合为一体，这样的话你再使用音攻之法的时候，既是你受伤也可以使用自己的真气作为缓冲，而不是你自己的精神本源来承受这个攻击，懂？”

风鼎天忍不住道：“这个想法我原本也有，但是两者相融只在一次特殊的时候做到了，其余的时间我是一点办法都没有，两者根本就是井水不犯河水。”

柳天涯淡淡道：“这不是两者没有可能融合，而是你修炼的时间尚短，来，为师帮你一次，给你个引子。”

说完柳天涯的气势开始拔高，而后伸出左手，慢慢地将自己的淡绿色战气运到手心中，随后在风鼎天惊讶的目光之下，一个拳头大的淡绿色小球漂浮在柳天涯的左手之中。

而后柳天涯眼眸中绿光一闪，随之一道淡绿色的云烟从其脸庞飞出，最后悠然飘向其左手。

让风鼎天震惊的事情发生了，那淡绿色的战气与那同样淡绿色的精神力在环绕一圈后，两者完完全全的融为一体，风鼎天惊讶的盯着那颗通体碧绿的小球上，现在那颗小球如同一颗翡翠雕饰一般，美丽至极！

最让风鼎天震惊的是，这可小球中蕴含的气息，原本让风鼎天不为意的战气球还有那道不起眼的精神力两相融合，却爆发出让爱他感到震惊的力量，因为威力竟然提升两倍有余。

“这……这……”风鼎天震惊的无话了！指着这颗翡翠般的小球，不知道该说些什么了。

柳天涯笑道：“怎么样？？实力提升了两倍，再根据它的特性，针对真气与精神，那么你与武皇九重天的武者也就是相差两倍，再加上我的音杀，哈哈！现在对自己有信心了吗？”

风鼎天震惊了，自己的这个师父也太逆天了吧？“强！强悍之极！”努力的咽口唾沫，风鼎天傻傻地道：“两倍再加上我的破杀式，碎刃式，那么……那么……直面九重不败！”

柳天涯听的分明，愣了一下，而后狂喜道：“小子，你还有什么破杀式，碎刃式吗？给我看一下！”

风鼎天晃了一下神，知道刚才失神状态下降自己的秘密暴露了，不过现在能怎么样？只好点点头。

而后走近一点，离柳天涯还有一米的距离，风鼎天对柳天涯道：“师父注意防御！”

说完，风鼎天爆发起自己的战气，气势陡然提升，一直飙升到六成左右，喝道：“破杀式！”身体骤然微躬，全身的气势陡然提升，身上所有的肌肉都爆发起来，竟然比之刚才强了两倍有余。

随后，一道六彩光芒闪过，风鼎天的身体突然模糊起来，下一刻出现在柳天涯背后五米余处，而他则是微微喘息，但是仅是三秒后，便恢复如初，丹田气海内的真气开始汹涌的流淌起来，开始努力恢复！

后面！轰隆隆的巨响传来！

柳天涯兴奋地道：“哈哈，两倍的提升，身体的骤然增强，还有那不弱的暗劲，这一招破杀式好强！再来一招碎刃式，给我出全力！”

风鼎天苦笑，“师父，全力的碎刃式需要蓄力的！”

柳天涯一愣，而后笑道：“好！将你的极限威力给我施展出来！为师看看究竟有多强！”

风鼎天哈哈一笑，“师父，那我开始了！碎——刃——式！”

说完，风鼎天将全身的六彩战气爆发起来，这一下不是六成，而是十成，全部的实力。

周围，风鼎天爆发后仅是尘土，那一层层可怖的气浪开始掀起，风鼎天宛如怒海波涛中的一叶扁舟，但是确实那么稳若泰山，山岳般的厚重让他没有受到丝毫的影响。

其上方，一道六彩光芒流转，一柄六彩气刃开始浮现出它的身影，并且越来越大。

柳天涯艺高人胆大，后退十余米，让风鼎天可以有足够的空间将他最强招施展出来，这样！师徒两人相隔十五米的距离站着，柳天涯脸色没有丝毫的变化，仍然是古波如井，淡淡的微笑，双手背负，在六彩气刃形成的气浪面前，一点也不担心，甚至于身上的衣袍都被一股无形的气势挡住，一副仙风道骨，前辈高人的模样！

风鼎天心沉丹田，开始调集气海内那晶莹玉璧中的真气，这也是他达到武皇境以来第一次调集全身的真气。

三分钟后！风鼎天的脸上开始出汗了，因为那么庞大的力量需要很多精神力来控制！而此时代表碎刃式的那柄六彩光芒流转的气刃已经足有五十米高，而其宽度也有十余米，就连前面的柳天涯在这一刻似乎都开始皱眉，仅仅是能量气息上，风鼎天这一招的威力已经达到了武皇巅峰的实力了！但是不可否认的是这一招消耗很大！

终于风鼎天承受不住了，他的身体开始颤抖起来，头上方都冒着淡淡的白气，这是真气输出过渡，精神力坚持不住的情形！

感觉到自己身体的状态，风鼎天怒吼道：“碎刃式，去！”

带着风鼎天的这道命令，所化的六彩光芒向着十五米外的柳天涯呼啸而去。

随着那重若千钧，威势浩大的碎刃式前进，整个桃花谷内无风自起，巨刃旁边仅是带着毁灭气息的罡风，一路上所过之处土地崩裂，桃树那断枝残茎全部碾成脂粉！

说时迟！那时快！

十五米的距离很近，几乎是眨眼间的时间便到了柳天涯的前面！

怒吼的六彩气刃冲向柳天涯。

只见柳天涯仍然不慌不忙的伸出左手，随后张开一道青色的战气墙与那带着毁灭气息的六彩气刃撞在一起。

顿时整个桃花谷仿佛被点燃的火药一般，交战中心轰隆声不断，风鼎天一看不对，忍着大脑处传来的虚弱感觉，用脚重重一踏地面，接着那道反震之力迅速逃离那交战中心。

前面吗，随着最后一道爆炸声的结束，整个桃花谷似乎都狠狠地震动起来。

只见交战中心，一道绚烂的六彩光芒向外扩散，其气势犀利，匹练无比，激射在桃花谷四周的山壁上，随后像是起了连锁反应一般，四面的山壁开始爆炸起来，一公里的范围内仅是漫天的尘土。

外面，风鼎天愣愣的看着那漫天的飞尘，说不出话来！

第十八章    劫后余生

“轰隆隆！”的巨响约莫持续了三分钟，终于慢慢的安静下来，那冲天的土雾也慢慢的沉淀。

随着巨响的减弱，尘土的落地，一个人影慢慢浮现出来，正是一袭青袍的柳天涯，此时他微笑着看着风鼎天，颔首拍掌，笑道：“小子你真正可以，两招的威力都很强，特别是第一招破杀式，攻击速度，攻击强度，爆发性，暗劲，还有那麻烦的螺旋劲，好妙的招式，这一招神奇啊！

还有那一招碎刃式，好霸道的攻击强度啊！那刚才那一招都已经达到了武皇巅峰的攻击了，不过毕竟施展时间太长将他的优点抵消了，不过这一招再有队友拖住对方的时候爆发一下还是不错的！小子，既然有这么神奇的招式，那么全都施展出来看看？”

风鼎天苦笑道：“既然师傅想要看看，弟子就竭尽全力了！”说完一跃而起同时轻喝一声：“千钧式！”，而后整个人若闪电，重若千钧的向柳天涯冲去！

柳天涯也不躲闪，别说这种威力了，就是武帝巅峰的实力都可以随意挡下来。跟刚才抵下碎刃式的动作一样柳天涯不紧不慢的伸出左手，尽数将千钧式抗了下来。

风鼎天感觉到自己似乎撞到一堵坚硬的墙壁上，自己施加的力全都反弹给自己，大骇之下在空中硬硬的偏转一下，将被挡回的千钧式躲了过去，整个人匆匆退后十余步才稳住身形，风鼎天运转“九彩轮转诀”将自己那不顺的气血压了下来，紧接着大喊道：“狂风式！”

“呼……呼！”风鼎天达到武皇以来第一次施展狂风式，三十余米的半月六彩气刃瞬间形成，带着凌厉的气势扑向柳天涯。

柳天涯看着这招，笑道：“攻击速度很快，而且不用蓄力，但是力量相差太大了。”说完，左手处战气一闪，柳天涯似乎很随意的拂了一下袖子，带着淡绿色的清风。

“砰！”刚一相遇便发出激烈的撞击声！而后“轰隆隆”的响声如同雨点一般急切！

风鼎天看着自己的这两招都被硬挡下来，有些丧气，陡然他想去了自己的拳法。

于是笑着对柳天涯道：“师父再接我一套拳法！”

说完，整个人的身上腾起六彩战气，最后风鼎天喝到：“螺旋化形！”

只见，六彩战气迅速收缩，由于被强行压缩力量，战气罩再缩小的时候不断散发着“嗤……嗤！”的声响。

最后在柳天涯惊讶的目光下变成一双拳套，六彩光芒流转的拳套。

感受这拳套的厚实感，风鼎天豪情大发，现在希望这套似拳非拳的拳法可以建功立业了！

整个人迅速腾身，同时身体在前冲的时候双拳平伸，将双拳合一，爆发出无与伦比的强悍气息！

“咻！”风鼎天仿佛划破天际的一支利箭，带着匹练无畏的气势狠狠的扑向柳天涯。

感觉风鼎天这套拳那奇异的攻击，柳天涯有些诧异，以前他的眼光怎么看不出这一招的后招呢。

“呯！”柳天涯硬抗这一招，同时左腿闪电般踢出，但是风鼎天腰部狠狠的向左一扭竟然躲了过去，同时一拳迅速砸向柳天涯的面庞！

柳天涯脸上出现一道战气膜，面积与风鼎天那一拳攻击过来的面积一般大。

“砰！”又激烈碰撞一下，风鼎天没有继续攻击而是诧异的看着柳天涯那一小块战气膜，“师傅，这一招你也会？”

柳天涯傲然一笑，眉头一掀“怎么，战气那么有灵性，如同我的真气一样，我能悟出来，奇怪么？”

风鼎天讪讪一笑，“当然不是了！”而后风鼎天如同一个开足马力的塞车，同时将拳收到腰间，直直的冲向柳天涯。

“崩拳！”

而后在与柳天涯还有那不到两米的时候，风鼎天陡然动了起来，而且是那么快。

一拳将刚才再次收到腰间的那一拳打出去，然后风鼎天“天罡步”自动踏出，出现在柳天涯的身旁，又是一拳！

柳天涯并不着急，始终微笑的看着这一切！

这样以来，风鼎天攻击，而柳天涯则是一味防守。就见一个快若闪电的身影绕着一个青袍的身影在旋转，同时打出一拳拳快若闪电的拳！

风鼎天看着一直不还手的柳天涯，嘴角撬了起了一个不易察觉的弧度，而后他拳点数量的二分之一都不再攻向柳天涯，而是带着旋转之力的砸向柳天涯周身一米处的真气。

一拳……十拳……一百拳……

风鼎天不知道打出了多少，仅正他感觉到自己精神力都消耗的差不多了，苦苦一笑，便停了下来。“师父，您实在太强了，我的拳法对你无用！”

柳天涯没有说话，而是用奇异的眼神打量着风鼎天啧啧称奇，“小子，你厉害，我真的很佩服你，看着！”

说完，柳天涯一脚迈起准备向前，但是似乎有什么力量一边将它限制住了，脚步迈下，整个上身却没有动，而后柳天涯再次迈出一步，不过这一次没有任何阻拦。

风鼎天看着第一次被限制住的柳天涯，眼睛亮了起来，眸子中闪过淡淡的六彩光芒，喉咙微微滚动，不可置信的看着柳天涯，“师父，您……您真的被限制住了？”

柳天涯微微笑道：“你说呢？”

风鼎天简直高兴的跳了起来，自己将所有的精神力打完，就连自己师父这样的实力都被限制一下，这是什么概念？太强了！太强了！

柳天涯有些无奈的说道：“你给老夫带来太多惊讶了！刚才你用精神力打出的拳已经处于半融合状态了，还是还是带着那奇异的螺旋力，竟然可以让周围的空间束缚我，你这样的行为也算是震古烁今了，佩服。”

佩服！这两个字竟然从那么巅峰武圣柳天涯的口中说出，风鼎天就是死都可以含笑九泉了！

风鼎天对这个佩服没有在意，而是听见柳天涯说的一半融合状态，这不就说明自己快可以融合真气与精神力，自己的力量达到一个崭新的层次了吗？

双目灼灼的盯着柳天涯，那表情中包含了太多太多的东西……

柳天涯轻笑一声，“呵呵！没错，你距离成功不远了，过来些，我将这个引子给你！”

风鼎天很听话，过去盘膝坐好，柳天涯像方才一样在手心中再次凝结出一颗翡翠色的圆球，而后直接将它按在风鼎天的胸口处，然后微微一使劲，那颗翡翠色的圆球顿时进入风鼎天的身体之中，还发出清脆的声音。

风鼎天有些担心这不属于自己的力量，要是在自己体内爆炸的话，那……

果然，风鼎天想的一点都没错，那翡翠色的圆球刚一进入风鼎天的身体，风鼎天就浑身颤抖起来，内视自己体内的情况，风鼎天满嘴苦涩，经脉里的争斗是无硝烟的战场，但是其危险程度比外面何止强了十倍？

这时柳天涯的声音传来，“意守丹田，将你的精神力运到你的经脉中，就想着你打拳的那种意境，记住了！”

风鼎天谨记柳天涯的教诲，意念一动，眉心处印堂的那枚淡绿色的印记开始散发绿色的云烟，一股股的沿着印堂，承浆进入脖子以下的廉泉，然后真真正正的进入了经脉之中，天突，璇玑，华盖，紫宫……气海，精神能量仿佛受到什么牵引一般，从印堂开始一直到下面的丹田气海，而后精神力与六彩真气交织在一起，不是融合，而是交战，风鼎天吓坏了，浑身剧烈的颤抖着，嘴角已经开始冒出丝丝鲜血。

身体的经脉开始破裂，柳天涯的翡翠小球在风鼎天的身体里混乱起来，这样以来，风鼎天的身体顿时成为一个大的战场，六彩真气，绿色的精神力，还有真正的外来者，那颗翡翠小球。

“啪！啪！”风鼎天的经脉又破裂了两根。

风鼎天知道坏了，现在他真的不知道怎么办了，事情发展到这现在已经完全失去了他的掌握，而且丹田气海那晶莹的玉璧现在忽明忽暗的，它似乎正进行着自己的本能一样，令风鼎天现在根本无法掌握。

事情发生到现在，不过一两分钟的时间，但是一两分钟却发生了那么多让风鼎天无法掌控的事情，关键时刻风鼎天想起了柳天涯。

“师父，怎么办？”风鼎天再沉稳，再冷静，但是到了此刻，他也是惊慌无措。

柳天涯感应着柳天涯体内的变化，现在三股力量之中自己的翡翠小球属于最劣势的一方，最强的就是六彩真气，然后就是风鼎天的精神力，既然这样……

于是，柳天涯沉声说道：“小子，事情发生到了现在为师有责任，既然这样的话，我就将最弱的一方变成最强的一方，怎么样？”

风鼎天大骇，但是现在这种情形下还有什么办法呢？急切道：“老子拼了！来吧！师父，使劲来！”

柳天涯看着疯狂的风鼎天，心中有些不是滋味，事情变成现在这样……都是太急功近利惹出的祸，自己太急了！

“啊！啊……”就在柳天涯还在沉思自责的时候，风鼎天的身上似乎有红光闪过，竟然开始有爆出血雾的趋势！

柳天涯不敢再有丝毫的犹豫，伸出左手抵在风鼎天的胸膛之上，然后将自己的融合真气不断的输送到风鼎天的身体中！

柳天涯不敢一次输送太多，他慢慢的感觉这风鼎天的状态，根据他现在的状态决定输入的量！

柳天涯的猜测没错，他这样的强势加入，将原来风鼎天的内战变成现在的两方停战，而后虎视眈眈的看着自己这一方，感觉到此，柳天涯知道风鼎天有救了，不再犹豫，加大真气的输入量，同时指挥自己的真气开始“挑衅”风鼎天的六彩真气与精神力，这样三方对视的情形，顿时战在一起。

当然是风鼎天的两方对柳天涯的融合真气，一场体内没有硝烟的战争变成了二者战一方。

柳天涯似乎都紧张了起来，不敢有失，慢慢的将融合真气输入着，让自己的融合真气更加强大一分，这样原来风鼎天的六彩真气与精神力堪堪抵挡，到变成现在的一边倒的状况。

就在柳天涯准备收回自己融合真气的时候有开始融合的趋势，他兴奋了，维持着现在的真气输出，仔细观察风鼎天体内的情形。

风鼎天自然也注意到了，也是狂喜不已，不过性子本来沉稳的他知道现在不是兴奋地时候。于是耐住心中的狂喜之色，静静的观看着着一些，同时忍受着体内无边的剧痛。

十五分钟之后，柳天涯将风鼎天的两股力量逼到了丹田气海的玉壁周围，就要柳天涯准备再进一步的时候，风鼎天的丹田气海内的玉壁开始颤抖起来。六彩真气与绿色的精神力在各自爆发出自己的灿烂之后，开始了他们融合的过程。

柳天涯的手离开了风鼎天的胸膛，同时打量一下风鼎天的脸色，见他已经不再皱眉，而且面部的肌肉缓和下来，知道无大碍了！

风鼎天紧皱的眉头舒展起来，内视着自己体内的变化，只见六彩真气与那淡绿色的精神力两者贴近，然后相互融合在一起，变成一团发着绿影的六彩真气。

有了一个开头，那么剩下的事情就是那么自然，一切水到渠成，突然间那么圆融意转，风鼎天感觉到自己的新融合真气可以掌控了，就和自己的孩子一般，一切都是那么舒适，那么自然。

感觉到此，风鼎天开始运转自己的真气进行“九彩轮转决”的周天运转，在运转的过程中，将自己那些破裂的经脉逐一修复起来，不过中间在修复的时候尽量绕开仍停留在玉堂，膻中还有中庭三处穴道的翡翠真气，那是柳天涯留在风鼎天身体内的真气。

风鼎天不再理会他们，而是紧闭双眼，全力运转“九彩轮转决”恢复自己缺失的真气还有修复自己破损得经脉。

三个小时，风鼎天体内的真气如同汹涌的江河一般奔腾的流淌着，风鼎天可以感受其蕴含着庞大的能量，盯着柳天涯的真气，风鼎天一咬牙，指挥着自己的六彩融合真气一口气压了上去。

“轰隆隆！”如同黄河决堤一般在奔腾怒吼，两种融合真气都露出自己的狰狞在风鼎天体内展开最后的决战！

终于，柳天涯的真气，由于没有后续力量，所以没有抗过风鼎天那海浪式的进攻，一波又一波，终于崩塌了……

风鼎天没有再次回复自己的真气或是修复遍体鳞伤的身体，而是睁开眼，感激的看着柳天涯，同时有些苦涩，伸伸手，感慨的看了一眼，“劫后的感觉真好！”

第十九章    音鸣风起时

柳天涯舒了一口气，现在想想还真是一阵后怕，刚才风鼎天的状况实在是太糟糕了，一个不好直接陷入万劫不复的境地。

“小子，没事就好啊！现在赶快回复一下，两股力量融为一炉，应该可以冲到武皇二重了！”

风鼎天真真切切的从柳天涯的话语中听出了那发自肺腑的关切，感激的看了柳天涯一眼，点点头，而后深吸一口气道：“师父，我知道了！”

而后闭上眼睛运转“九彩轮转诀开始修炼，他体内的真气已经空空如也，经脉里空荡荡的，而且玉堂、膻中还有中庭三处穴道的经脉已经被完全破坏，风鼎天要做的就是回复真气，然后用真气滋养经脉，最后达到修复的目的。

外面柳天涯看了让他惊讶的一幕，风鼎天闭目修炼，周围的天地元气似乎被什么吸引了一半，都争抢着涌向风鼎天。

风鼎天的身体如同一个无底洞一半，永远不知满足，那海量的天地元气一点不剩，经脉里流动的真气如长鲸吸水一般吸进丹田气海的玉璧中，很快，玉璧开始浓郁起来，原本暗淡无到了现在也开始晶莹起来，从新焕发出那绚烂的光芒，蕴蕴六彩霞光照耀着丹田气海，让整个丹田都蒙上一层迷离的光彩。

慢慢的周围形成一个巨大的天地元气球，直径已经超过了三米，而且这个长度还在增强着，经脉是容器，吸引天地元气，然后随着本来的那些六彩真气在经脉里运转而融入其中，转化成六彩真气，而且这个过程还不断修复着风鼎天的身体，令柳天涯可以拿肉眼观察到风鼎天那破裂的皮肤在一点点的恢复着。

感觉到风鼎天不是一时半会可以完成的，柳天涯索性闭目静修起来。

一个星期后，被毁灭的桃花谷旁，一道嘹亮兴奋地声音响起，“哈哈！破而后立，这种事情还真有？哈哈，融合真气实在是太强了，这一下都快武皇三重了！”

这道声音的主人自然是风鼎天无疑了，一个星期的时间将真气全部恢复，而风鼎天不顾精神力的消耗，一直坚持用融合真气修炼，锤炼身体，这样以来恢复的速度自然大大增强，而且身体已经完好如初，甚至比一个星期前的巅峰状态还要强上一分，他可以感觉到自己身体那布满荧光下的皮肤所拥有的强大力量。

当然，这些并不是让风鼎天感到兴奋地，真正兴奋的是他对于融合真气的控制力成倍的暴涨，现在一个星期的修炼，完全可以掌控了，甚至于风鼎天普通说话的时候都可以是用融合真气，但是却并不能融合，这件事情让他很是苦恼！

最后融合真气的注入，使得他丹田气海中的玉璧上的枝杈有两根泛着六彩光芒，而且第三根枝杈上都有六成充满了六彩真气，这就说明现在风鼎天的修为又增长不少，只要在体悟一番，那么武皇三重为时不远矣！

“小子，很兴奋啊？”柳天涯有些布满的声音传来，同时还使用了他的融合真气。

“轰！”这几个淡淡的字竟然如同雷震一般轰进风鼎天的脑海中，直接透过了他的身体，风鼎天感到灵魂上的一阵颤动。

感觉到这个声音就如炸雷一样在自己的脑海中响起，风鼎天因为一个星期前与柳天涯这样交过手，所以风鼎天也有了些经验，赶忙收摄心神融合真气第一时间发动袭向自己的脑海，在脑海处构建一个六彩光芒的防护罩。

果然这个方法很有效，至少风鼎天的身形不再踉跄乱晃，而且那苍白的脸色已经红润起来。

有些恼怒的盯着柳天涯，“师父您偷袭，刚才拿一下的穿刺实在是太厉害了，我感觉自己的灵魂都差点崩塌！”

柳天涯淡漠道：“敌人不会让你有准备才动手的，捂好耳朵，将融合真气紧紧地包围住脑海，看我怎么做！”

风鼎天一听，知道师父要开始了，不敢错过，一一照办！

柳天涯淡淡一笑，身上直接出现那些翡翠色的融合真气，然后迅速转化成战气，而后飘身而去，落到一棵竹子旁边，将它连根拔起，左手掌化刃将这颗竹子简单的处理一番，柳天涯淡淡道：“音鸣风起时！”

用战气将竹子拂起，使它漂浮在空中，而柳天涯身形一纵，悬空盘膝坐下，同时袖子一甩，伸出他那纤长，洁白的手指随意的敲击着竹子。

另风鼎天惊骇的事情发生了，随着柳天涯的敲击，一道道半米长的音刃凭空出现，而且它们遇风则长，等到了一百米外时，长度已经增长到四五米，然后呼啸而去，向着四面八方散出，不知是有意无意，有数道音刃冲向风鼎天。

风鼎天没有打算躲，敏锐的精神力让他清楚地知道这些音刃的攻击力不强，完全可以阻挡住。

心随意动，爆气六彩战气，充满灵性的华为一块块战气膜，将这些音刃尽数挡下。

但是诡异的事情发生了，音刃带着的竟然是爆炸力量，第一道音刃刚一接触风鼎天的战气膜直接爆炸起来。

而且爆炸后，一股极快的精神力直接袭向风鼎天的大脑。

每一道精神力撞向风鼎天的脑海处的六彩气罩都会激起一阵涟漪。

一道没有四面攻击力，但是十道？百道呢？

要知道柳天涯的音刃发出频率何其高，况且并不是所有的音刃袭向风鼎天！

柳天涯不知何时已经挂上一个笑容，微笑道：“师父的音鸣并不是说完全群体的，也可以……单体！”

话音刚落，手指的敲击频率骤然加快，一道道猛烈地音刃全都袭向风鼎天。

风鼎天大骇，再也不敢硬抗，展开天罡步，开始游动！

这样以来音刃的攻击就落空大半，不过风鼎天躲避的也很勉强，毕竟一开始他的身行无法跟上柳天涯音刃那恐怖的速度，所以有几次风鼎天都是紧紧贴着音刃，惊险万分的躲了过去，他不敢大意，精神力已经极限运转，计算着音刃的飞行方向，但是智者千虑必有一失，风鼎天不是神，所以他也犯错了！

一道音刃还是擦上了他的战气膜，顿时数道音刃袭上来，直接爆炸，这爆炸不是单纯的一道，而是连锁反应一般。

“嘭！”“嘭！”“嘭！”……

激烈的碰撞声不断响起，风鼎天脑中的六彩气罩几乎都快崩溃了，而且后面的音刃还在呼啸而来，几乎是无边无际的，根本没有尽头。

风鼎天绝望的闭上眼睛，这会死吗？

良久，让他等待的事情没有发生，睁开眼，却发现那漫天的音刃已经消失不见！

不知什么时候柳天涯也走了过来，背负双手，微笑的看着自己。

风鼎天感受到前所未有的震撼，结结巴巴道：“太……太……强了，师父……教……教我！”

柳天涯摇摇头，笑骂道：“行了，这一招你短时间内是学不会了，就先学几个爆音吧！”

风鼎天疑惑道：“何谓爆音？难不成像我们平常口语中的破，这样的单字词吗？”

柳天涯没好气的看着风鼎天，“小子，老夫所说的爆音不仅仅是语言上的爆音，而是音攻之道入门的爆音技巧，重在‘爆’，其实还是融合真气的作用，这一技，在交战中可以瞬间撕裂敌人的意志和防御，然后再敌人心神出现空挡的时候，攻其不备，一击制胜！”

风鼎天恍然，原来是这样啊！

点点头，风鼎天对柳天涯道：“师父，那我们什么时候开始？”

柳天涯淡淡道：“你现在已经处于巅峰状态，当然是现在开始了！

爆音的方法技巧你要牢记，配合你自己的声音，然后将你的融合真气在发音的那一瞬间与之融合，也就是说三者融合才是简单的爆音，不然仅是融合真气是没威力的，至于你的声音……呵呵，那可以忽略不计了，你没有这个能力将声音吼倒敌人吧？“

风鼎天似懂非懂的点点头，然后对着前面的一个山壁吼了一声，而后六彩融合真气贯穿其中，不过让风鼎天遗憾的就是他仅仅听了几道回音便没了踪影，至于他的融合真气，没有转化成战气根本没有攻击力，在天地中慢慢的消失不见了！

柳天涯看着风鼎天的窘迫样子，微微一笑，“这一个爆音的方法就是技巧，看我来一遍！”说完柳天涯一个闪身，直接站到风鼎天的旁边。

“喝！”不大的声音，但是带着不可小看的力量，风鼎天离柳天涯不到两米的距离，所以柳天涯的爆音给了他不小的麻烦。

强忍着身体的不适，看向百米外的山壁，有余声音传播的速度很快，所以几乎是瞬间柳天涯的爆音就撞击到了山壁上，山壁顿时如同被点燃的火药一般炸裂开来。

一个直径三十多米的大坑直接出现在山壁上，而且周围还发出不断地龟裂声。

柳天涯看着自己的杰作，亲笑道：“这样的威力你完全可以做到，而且它们的速度很快，消耗真气连半成都没有！

你现在就在这里好好地练吧！爆音完全可以进行范围攻击，当然我那样的收束成音也可以做到，当你的爆音练好后，就可以修习一些简单的音律了，这些音律中才是音攻之道真正博大精深的东西，里面包含的太多太多了。

一曲好的琴曲吧！它包含你的感情，感情不一样，那么即使是弹奏同一首曲子，意境也是完全不一样的，可以说殷指导与武之道一样，俱是博大精深，这一途上的路还很长，我比你强那么多是因为六百年的积淀，加油练吧！

无论是我还是端木两兄弟，我们对于你的期望都是很高的，如果不是他们的话我也没有理由这些帮助你那么多，纵然你会说我这个人不近人情，好了！

练习的时候完全可以继续修炼，境界不要落下，争取在最后的九年时间达到武皇三重，这样的话武皇七八重的武者你完全可以取胜，就是九重天的高手也可以直接直接面对，当然遇到那种真正一只脚踏入武帝境的武者，不是你可以对付的，当然这种对手的人数一定不会多！

记住，不用取得其他的成绩，只要前六名取得进入冲云大殿的资格就可以了！毕竟第一与第六对于你来说意义是一样的，一百年的时间足够你进入武帝境了，武神图录对于武圣境下的武者非常有效！”

风鼎天点点头，郑重道：“我知道了，师父，最后九年的时间我一定努力！”

柳天涯莞尔一笑，“也没说一定拼命修炼，欲速则不达，你的进步速度已经够快了，为师走了！”

撂下这句话，柳天涯腾空飞向远方的天际……

第二十章    琴曲音攻成

柳天涯离开后，风鼎天就开始自己的音攻之路！

每天一有时间就对着百米外的山壁练习音攻，柳天涯虽然将方法告诉风鼎天，但是这看似简单的音与真气融合就是那么困难，风鼎天不知道怎么回事，这一步就是无法做到。

对于他来说，用嘴巴爆出一个音很简单，而且精神力也可以准确的发出，并且时候掌握的非常好，但是风鼎天不知道哪里不对，就是无法完成最后一步的融合，根本无法像柳天涯那样很随便的发出音攻之力，要知道柳天涯的每一个字符都可以令周围的天地动荡，荡尽万物，而且音攻是那么犀利，无孔不入。

今天已经是与柳天涯分开的一年之期了，风鼎天一年的时间总是不得其法，明明感觉到自己的两项已经具备了，而且完全按着柳天涯所说的，很简单，就是爆音与融合真气的相融，但是自己的音攻怎么还是像柳天涯所说的——以力破力呢？

这是山间的一个早晨，雾气蒙蒙的。

风鼎天夜晚修炼真气，一年的时间他的实力又精进不少，现在代表武皇境三重天的那根枝杈已经有七成被注满了六彩真气，而且一年的时间不断使用融合真气，使得风鼎天自己本身的六彩真气与精神力都凝练不少。

精神力现在处于进化期，风鼎天不知道自己的精神力还能不能突破，但是数十年的修炼，精神力走到今天这个境界很不容易，但！风鼎天觉得还不够！目前的这道坎就是过不去吗？

想到这里风鼎天深吸一口气，心中无悲无喜！然后对着前面的山壁发出自己的爆音！

“啊！”随着风鼎天的大喊，融合真气没有任何的停顿，几乎是喊出的那一瞬间，融合真气便已发出，但是明眼看的话还是可以看出两者——泾渭分明！根本没有丝毫融合的现象！

风鼎天失望了，前面百米的山壁传来自己的回音，而且那道暗一些的融合真气与山壁相接发出一声爆鸣就没了声响！

“为什么会这样？”“为什么会这样？”

“为什么会这样？”

……

风鼎天喃喃道：“为什么会这样？”，而后他几乎是不自觉的将全身的战气爆发起来，六彩光芒流转，衬托出他那伟岸的身躯，严重一股戾气闪过，风鼎天在这山壁前的空地疯狂的发泄起来！

“千钧式！”风鼎天用出了断刃七式中的第一式，也是起手式！

千钧式夹带着那浑厚的战气，带着匹练的气势向前面的山壁轰去。

一往无前！

没有完，风鼎天看都没看飞出的千钧式，身上的战气再次爆发，身上的气势陡然拔高，而且现在的风鼎天身上的六彩光芒竟然是暗一些的六彩光芒，正式融合真气使用的情况！这样以来风鼎天身上的气息骤然提高一倍！

“螺旋化形！”风鼎天身上的战气化为一柄六彩光芒流转的六彩战刀，这刀的模样很像他以前使用的那柄金刀。

将刀拿在手中，风鼎天身上凭空增添一股杀伐之气，暴虐的气息，而后风鼎天身上竟然出现一道红芒，同时仔细看他的眼睛，眼眸深处已尽是那妖艳的红色，鲜血般的颜色。

再看身上的红芒，充满了戾气，在他的身上迅速窜了一圈，最后在身上爆散开来，这样，风鼎天全身都蒙上一层妖艳的红！

而后，风鼎天的气息大变起来，原本一米九的风鼎天，不再是以前的温文尔雅，而是如同一尊浴血魔神一般，傲立于山壁之前。

红色的双目，如同鲜血一般妖艳夺目，看上去竟然充斥着一种嗜血的光芒，而且风鼎天现在全部的气息已经暴露，感觉整个人是那么嚣张，咄咄逼人，最令人心惊的还是风鼎天现在那邪恶的面庞，嘴角处掀起一个微小的弧度，本来代表如和煦春风一般的微笑，现在却成了一个恶魔的微笑，天壤之别啊！浑身上下都是那滔天的邪恶之气。

修炼之途上一直安定的风鼎天，竟然——入魔了！

“桀桀！”走火入魔的风鼎天发出那令人不寒而栗的奇异笑声。

“狂风式！”入魔后风鼎天释放出第二式！

紧接着，风鼎天那邪恶的气息陡然大变，左手迅速向前虚抓，狂风式竟然被他玩全的定格在虚空中，一时间场上的情形是那么诡异。

“碎刃式！”注入战气，碎刃式的总长三十余米，与狂风式的半月气刃的横长差不多。

以前的风鼎天是绝对不会同时使用两招的，但是现在……

只见入魔的风鼎天双手紧扣，而后十指微微向前，同时合拢，受伤泛着六彩光芒，突然紧扣起来，向中间一压，而后狂风式的半月气刃与碎刃式的巨型气刃开始融合，融合期间，地上无风自起，那一层层可怖的气浪翻卷起来，露出大地的表皮！

最后，随着一声悲鸣声，两道气刃完全融合而成，这时候才发现原来的两道气刃消失不见，现在却出现一柄似剑非剑，似刀非刀的奇异兵刃，最重要的不是它的外表，而是它身上流转的气息，庞大无比，地上的一些植物都被碾成脂粉！

“啊……喝！”入魔的风鼎天直接将手中融合的奇异兵刃轰向山壁。

兵刃在空中划过一道美丽的弧线，然后与山壁激烈的撞击在一起！

“嘭！”兵刃撞在山壁上发出一声沉闷的声响！

随后——

“轰隆隆！”“轰隆隆！”……

轰鸣的声音不断传来，山壁上面接触兵刃的周围如同被点燃的火药一般，顿时爆炸起来，而且形式愈演愈烈，声音彼此起伏！

入魔的风鼎天正欲动作，后面的天际传来一道嘹亮的声响！

“小子！你怎么回事？”柳天涯破空而来，落到地面后打量起风鼎天，他背着一把古琴，一身玄青色的长袍包裹着他的身躯，头发束到腰间，随意的披散着，而一尺多的长髯随风而飘，好一副仙风道骨的模样！

“桀桀！你是谁？”入魔后的风鼎天邪恶的笑声传来！

柳天涯皱眉看着风鼎天，从他身上的传来的感觉，柳天涯没来由的一凛，现在风鼎天身上的邪恶、嗜血的气息实在是太浓重了！

柳天涯脸色凝重，沉声道：“小子，怎么回事？”

陡然——他看见风鼎天双目通红，心中大骇，“你竟然入魔了？”

入魔的风鼎天现在已经认不出柳天涯了，邪异的眼眸冷盯着柳天涯，正欲动作，身形却一个踉跄，似乎发出一道不满的声音，“竟然还有余力反抗？”

而后入魔的风鼎天身上爆发出更强的暴虐气息，眼中的红芒几乎可以滴出血来，身上出现数道红芒，身上的气息又提升几分。

前面的柳天涯看明白了，风鼎天入魔不深，现在这种情况一定是被心魔压制的风鼎天开始反抗了。

当下将自己背后的古琴横在自己的胸前，而后坐在地上开始波动琴弦！

“嗡！”“嗡！”“叮！”“叮！”不断的琴曲音符从那把古琴中一一浮现出来，这是一首非常有名的琴曲，名曰——《流水》。

据传，伯牙鼓琴，或飞扬飘渺，层峦叠嶂，“巍峨乎若泰山”，或其韵“铮铮悠悠俨若行云流水”，“洋洋乎若江海”。两个中索回清古之致，唯有他的好友钟子期才能完全领略其意……后来钟子期死了，伯牙破琴绝弦，从此不再鼓琴，“以世无足复鼓琴者。”

现在柳天涯正是想靠着琴曲中的意境将风鼎天从入魔中带出来，而后灭杀心魔！

琴曲旋律时隐时现，令人犹见高山之巅，云雾缭绕，飘忽无定，配合着这里的高山景色，柳天涯将琴曲的意境淋漓尽致的表达出来。

前面入魔的风鼎天，一开始乍见柳天涯，凶性大发，但是心神松动的那一瞬间，风鼎天本来的意识趁机而出，扰乱心魔，现在再听了柳天涯那似乎可以抚平人心智的琴曲，心魔面对两面夹攻之下顿时落败，至少他现在已经不能侵扰风鼎天的神智了，而是意识海内与风鼎天展开争斗，当然这个争斗的环境还是在《流水》意境中进行的。

柳天涯看见仅仅是“散起”阶段的《流水》就将心魔逼到这个程度，心中大喜，运转功法，融合真气贯注到琴曲中，顿时威力大增。

而《流水》也进入了“入调”部分，这部分相当于“起承转合”中的“起”部。此部分玲珑剔透的泛音，活泼流利的曲调，轻快的节奏，形成一种令人愉悦的清澈溪水流淌之声，似有“淙淙铮铮，幽涧之寒流；清清泠泠，松根之细流”之象。

进入“入调”部分的《流水》，再加上柳天涯的融合真气，心魔顿时败相大露，这如同现价的琴曲音声对于它来说，如同毒药，对它的伤害是致命的！

相对于它的狼狈来说，风鼎天的意识则是感觉到有无穷力量一般，这天籁般的琴音此时显得那么庄严，神圣，风鼎天如虎添翼，调动起自己的精神力迅速与自己的六彩真气融合，而后指挥着融合真气施展起“螺旋化形”以尖锥装的攻击狠狠的扎向心魔，这一下比的心魔受伤不已。

脑海的意识海，两个人影，一个是风鼎天本尊的模样，整个人完全是风鼎天的缩小版，另外一“人”，则是面目狰狞，身上充斥着邪恶之力，森然的血腥之气将它的身份暴露无疑，心魔，它就是心魔！

“哼！到了现在，心魔？嘿嘿！”风鼎天森然道，对这样的邪魔，绝不痛惜！

心魔已经不再是刚才那般威武了，外面的柳天涯那无孔不入的琴曲对于它来说就是消融剂，身体的体型已经不足原来的六成了！而且这个情况，很显然是完全针对于它的，今天是凶多吉少了！

于是哀求道：“本尊，求您了！停下吧！以后，我供您差遣！”

风鼎天似笑非笑的看着讨饶的心魔道：“呵呵！这倒不是为一件快意的美事！我同意了！”

心魔身上的波动剧烈起来，他的头低下，血红色的双眸在翻转，不知道在想些什么！“谢谢本尊！”“谢谢本尊！”

风鼎天心中冷笑，“谢？等着让你哭！”于是对心魔道：“好了！现在你都这样说了，我风鼎天也不是什么肚量狭小之人，我让你办件事，只要你能做到，我就收你为仆！”

风鼎天这一刻虽笑，但是却无法掩盖其眼眸深处那迸射的丝丝寒光，赤裸裸的杀机浮现！

心魔毕竟是心魔，虽然天生邪恶，而且力量强大，但是他还是没有身为万物之灵的人类那般狡诈！

当下似诚惶诚恐的道：“本尊，您请吩咐！”

风鼎天笑了，开心的笑了，陡然声音一寒，眉毛倒竖，冷盯着心魔，“本人对你的第一个要求便是你——自杀！”

心魔一愣，然后反应过来，顿时大怒，“好！既然这般，不要怪我了！”

随后，心魔的身体开始膨胀起来，而且其身体表面开始龟裂，似乎要像一年前那白色怪物一样……要爆体！

“绝对不行！”风鼎天傻了，这个时候，假如它爆炸了，意识海直接会崩塌的，自己永远不能苏醒，成为一个活死人！

关键时刻，风鼎天咬牙，将自己的精神力直接化成一张绿色的大网，而后成为一个圆形的防护罩，将风鼎天与心魔都囊括进来，他准备防御，在意识海中构建一个全面的防护罩，用自己的精神力当这个缓冲，意识海绝对不能碰！

现在的心魔就是一个炸弹，根本碰不得，但是容他这样下去，还是要爆炸，而且自己的防护罩根本不足以抵挡。

感觉这样的防御还很薄弱，风鼎天大急，情形——迫在眉睫！

千钧一发的时候，风鼎天意念一动，将自己的意念分为两半，简单的操控着绿色的大网，然后用另外一道意念迅速调集自己丹田气海玉璧中的六彩真气，强行冲进大脑，然后与精神力融合为一，风鼎天惊出一身汗，因为意念中他已经捕捉到心魔那身体已经不再膨胀，现在看心魔的样子，已经不再是人形了，而是一个球形的怪物，身体壮硕巨大，肚子直径三米有余，面目狰狞的瞪着风鼎天，“桀桀！死吧！”

随后他巨大的身躯开始剧烈波动起来，肚子里面似乎如开水一般沸腾起来，而后“咕噜”“咕噜”的声音传了出来，听的风鼎天头皮发麻。

“砰！”心魔终于爆炸了！

意识海中的风鼎天全身暴起夺目的六彩光芒，将全身包裹起来，现在再不能像原来抵挡片面的点的攻击那般让战气化为充满灵性的气罩。

“砰！”“砰！”“砰！”……

一连串密密麻麻的爆炸声传来，这是心魔所化的能量粒子撞击到风鼎天融合真气的防护罩网上，发出轰鸣的撞击声。

这力量很强烈，每一次的撞击，风鼎天的脸色都会苍白一分，而且身体微微颤抖，意识海那激烈的交战，外面所呈现出来的情形也是那么明显。

柳天涯的《流水》还在继续，而且第四、第五段的“承”部已经结束，那“扬扬悠悠，俨若行云流水”之势已经进入到结尾！

看着身体颤抖的风鼎天，柳天涯知道现在世关键时刻，最危险的时刻！

陡然，琴曲进入到高潮部分，柳天涯的手速度开始加快，身上的气势也开始拔高，给人以高山仰止的感觉，人横在那里就是一座稳重，不可憾移的山岳。

滚、拂、绰。注手法不断交替，着奏出的跌宕起伏的旋律，大幅度的上、下滑音，给人以激流回涧，浪花飞溅之感。

意识海中，都浮现着这动人心弦的旋律，风鼎天也感觉到曲中的激荡，身上的防御不知觉的提高几成。

而心魔所化的力量则是迅速减弱，风鼎天甚至可以感觉到心魔那原本激烈的撞击力量已经对他造不成什么威胁了。可以说是不疼不痒！

柳天涯时刻探查着风鼎天的情况，现在风鼎天已经胜利在望，心中都有些激动起来，这个弟子可是上天所注定的奇葩啊，怎荣有失？

接着，神情大震，滚、拂拟作流水声，令人仿佛置身于“群山奔赴，万壑争流之际矣！”

这一幕幽泉出山，江河澎湃之壮观景象，传至风鼎天的意识海，给胜券在握的风鼎天再次注入一支强心剂。

心魔的力量已经完全消融不见，这这无孔不入的琴声下，他无可遁迹，至此！这一战，风鼎天胜利！

而柳天涯的琴曲也进入“入慢”，乐曲在高音区连珠式的梵音群，先降后升，音势大减，恰如轻舟已过，势就倘佯，余波激石，旋浮……

风鼎天经过心魔一劫，一阵后怕，现在这优雅的琴曲沁人心脾，心中一片祥和，自然三，慢慢盘膝而坐，风鼎天听着这平缓的音调，感悟起来……

看见风鼎天已无大碍，柳天涯微笑，琴曲也进入最后的部分，音乐速度减慢，那疏疏落落的几声泛音，点染着浩渺烟波，令人回味无穷。

至此，《流水》结束，柳天涯起身将琴背好。“小子，还不醒来？”

风鼎天耳中如同起了一个炸雷，一惊之下直接站起身，但是感觉到自己浑身的束缚感，心底里有个声音响起，“突破桎梏！”

“啊！”一语惊起千层浪！

风鼎天成功了，周围百十米的范围内如同被点燃的火药一般，陡然炸起！

是的！音攻成了，真真正正的地将融合真气与自己的声音融合，三相融合，威力自是不一样！

风鼎天转头望向四周，再感觉一下自己的身体状况，心中狂喜，现在的自己已经拥有了喝那巅峰武皇一战的实力！

柳天涯笑看刚才的那一幕，抚掌贺道：“琴曲音攻成，我都没有想到啊，今天便回那个山洞吧！以后试着在九龙瀑布修炼！

还有八年的时间啊！争取突破至武皇三重天，武皇前六名，绝无问题！走！”

柳天涯一个闪身到了风鼎天的身旁，抓起风鼎天的胳膊飞向奇顶峰！

PS：哈哈！风鼎天的实力终于大幅度的飞跃了，高兴啊！

痛快！神农谷即将出世，整个大陆的比武，就将揭晓了！

武神图录等待风鼎天的又是什么呢？他在最后的六十年时间里能完成当年与英华的承诺吗？

百年武帝，风鼎天用他的努力诠释了，这不是梦想！

第四卷——磐石宗，风鼎天提升实力的目的已经达到，从冲云大殿中走出的风鼎天就将成为帝神大陆十万年来第一个百年成就武帝的传奇！

哈哈！

冲云大殿中走出的风鼎天一定会强势灭宗炎火，第五卷——灭宗炎火，不远了！

大陆再起风云！血雨腥风的时代就将来临了！

风鼎天能否在乱世中拥有自保的能力，保护亲人，保护……十万年前的种族，矮人族已经出世，其余六个种族的命运与风鼎天到底如何？

神农谷内，天机阁中的太上到底和人？无名山脉里的英华又是何人？

第二十一章    波涛暗涌

回到山洞，柳天涯笑道：“小子，加油，最后八年的时间了，争取突破至武皇三重天，加上融合真气和音攻之道，再加上你的杀手锏，哈哈，取得前六名定然如探囊取物一般！”

风鼎天心情大好，“哈哈！师父，弟子必当全力以赴！”

武帝境啊！风鼎天心中狂呼，曾何几时，那简直是自己遥不可及的，但是现在他已经拥有向他冲击的资格！

往事一一浮现！李志的战斗力！凌天那势无可挡的气势……李志与马长青的交战……

这些都是武帝境的强者啊，他们都是数百岁的人物，而自己……最后的六十五年，一百岁的武帝啊！

看到风鼎天说话间失神，柳天涯微微一笑道：“好了！为师走了！”说完，柳天涯走出山洞，沿着山路走下奇顶峰。

当柳天涯走后，风鼎天迫不及待的向九龙瀑布吼出两声！

“啊！”“哈！”

音攻已成，风鼎天一点都没有勉强，一切都是那么自然。

“轰！”“轰！”对面九龙瀑布后的闪避发出震耳欲聋的声响，山壁的爆发使得瀑布的水向四周激射开来，弥漫起漫天水花！

两吼之威！声当如此？

风鼎天双目灼灼的看着这一切，将心魔消灭，应着柳天涯的琴曲《流水》，自己的音与融合真气三者融合就发出这样不可思议的音波攻击！

坐在床上风鼎天意沉丹田，默默地运转“九彩轮转诀”，贪婪的吸收周围的天地元气来强大自己，透过经脉，然后运输到丹田气海之中，除杂、凝练而后化为自己的流彩真气！

待进入这种状态后，风鼎天开始想起——招式！他想创造招式，这一切都是心魔给他的灵感！

刚才被心魔入体的时候，心魔可是爆发出无可匹敌的力量，狂风式与碎刃式的融合让两者的攻击力都大幅度的提升。

同时两者融合，更是出现那似剑非剑，似刀非刀的奇异兵刃，它那猛烈的攻击力，风鼎天记忆犹新！

不过那一招风鼎天也清楚，真气的输出量恐怖之极，一招抽走自己六成的真气，但是威力却足以赶上碎刃式的蓄满一击。

这一招的攻击力太强，风鼎天有足够的把握，融合式攻击力就是武皇七重接了必定重伤，八重的武者也不会好过，至于九重天的巅峰武皇，这一招所造成的威力就不够看了！

想要胜武皇巅峰强者，还是要靠近身，要靠破杀式！

破杀式对于现在的风鼎天才是真正的杀手锏，一次那么四成的真气，但是瞬间却可以爆发出两倍有余的攻击力，而且身体属性也暴涨数倍，纵然使用后要僵直三秒的时间，但是以武皇两重的实力施展出来，足以威胁九重巅峰的强者，虽然杀不死对方，但是重伤是难免的！

修炼中的风鼎天一部分心神控制着真气的运转，另外一部分研习招式，左手，右手平摊，顿时石洞里的气势大盛，一个小型的狂风式出现，还有碎刃式！

而后风鼎天十指紧扣，将两者慢慢的向中间压去，这样以来狂风式与碎刃式就开始了它们的融合！

没有想象中的爆炸，两式就那么水乳叫融的融合在一起，风鼎天一开始还比较担心，所以用出的真气连半成都没有，但是现在看见它们那么简单的融合，风鼎天一怔，而后便释然了。

刚才的融合，是因为心魔操控自己的身体，这样将两式融合为一，其主要的基础还是自己的六彩真气，或者说最根本的还是自己的身体，两者有过一次融合的过程，这次的融合只不过是再走一遍原来的过程，怎么会失败呢？

这一式，威力无比，同时攻击速度也比以前快了许多，兼容了狂风式与碎刃式的优点，摒弃了缺点，就叫它——惊鸿一剑！

当然那一柄奇异的兵刃是不是剑就无从考究了！

既然一招完成了，风鼎天索性放弃了继续的念头，无论是三秒招，它耗费的真气都是巨大的，没有说谁的招式一直使用，而不会出现真气枯竭的。

闭关修炼！最后八年！

武皇三重天，为时不远矣！

……

……

夜凉如水，天空中似乎还有浓烟般的乌云在笼罩着大地！

茫茫如海的死亡大沙漠，不知名的地方，深处上千米！

还是上次卡卡纳云禀告的地方，这是一个灯火通明的广场，不过卡卡纳云与上次的那个尊上已经不在了！

此时，广场中心静坐着六名身着各色长袍的“人类”。

他们将自己的脸都深深的遮蔽住，只露出那两只冒着寒光的眸子！

身着黑袍的那位，阴森可怖的声音传来，让人惊骇的是它的声音竟然带着婴孩的啼哭声，这种声音风鼎天在的话一定可以听出来，“饕餮”。

只不过上一次见得饕餮还是妖兽形态，而这一次竟然是人性，而且身上的气息不再是以前的那么嚣张，肆意的散发，而是如同返璞归真一般的收敛起来！

“驕老大，我们还要忍多久？以我们六妖的实力，难不成人类还能侥幸？”

一身紫袍的驕，声音如同闷雷，“饕餮，你给我安静点，我们这几个根本不够，就是再来六个也不是对手，你才刚刚达到巅峰期，实力是我们几个最差的，你知道什么？人类才是大陆上真正的主宰！我们几个根本不够看！”

“没错，驕老大说的没错，我见过几个人类，他们的实力都很强，至少我的敌不过的！”这是一个女子，它的声音让人听上去，充满了引欲的幻想，似乎在撩拨着人的欲望。

“天媚狐说的没错，人类确实很强，两百年前我进入意转境，可是却遇到一个叫龙战天的，与他交手我败得很惨，或者说是根本没办法还手，他的实力至少都是神通境，而且还是属于那种特别巅峰的神通者，要不是我的钻地功夫厉害，早已殒命！”这是仅坐在驕下面的妖兽，它身上穿着土黄色的长袍。

饕餮惊道：“铁棘穿山甲，钻地确实厉害，但是你的实力怎么能看出他的神通巅峰的人呢？”

铁棘穿山甲听见饕餮在怀疑他，登时大怒，“饕餮，你是我们这里面的老六，你给老子悄悄的，咱么六妖之中就是你是初窥的实力，要灭你，哼！轻而易举，记得叫我二哥！”

饕餮一惊，感受到铁棘穿山甲那若隐若现的杀气，顿时心虚起来，“嘿嘿！二哥，刚才我说错了还不行吗？”

驕看着争吵的两人，没好气的道：“你们不要吵了，老二你那里准备的怎么样了？”

铁棘穿山甲沉声道：“三千六百万妖兽已经准备好了！现在都在潜伏，要将它们完全拉动一年的时间就可以集结完毕！”

老三道：“两千七百万妖兽已经准备完毕，与二哥的情况差不多，一年的时间足够了！”

老四竟然是哪个天媚狐，她笑吟吟的道：“两千三百万妖兽已经准备完毕！”

老五道：“一千万妖兽已经准备完毕！”

老六饕餮干干道：“我这里一百万准备完毕！”

老大驕笑道：“我这里一亿三千万妖兽准备完毕！”

驕知道老六饕餮进入巅峰期不久，也不生气，“我们现在还要潜伏，我们妖兽从暗处走出去的时候就要到了，我们还需要再找到三名巅峰期的妖兽，到时候‘九妖噬天大阵’一出，哈哈，那个该死的‘定天封印’就要解除了，不过说起来那个封印也真厉害，它似乎可以自主成长，这都十万年了，它的封印竟然还在，而且会增强，邪门！

但是我们暗教一定要成功，迎接魔主的降临，到时候征伐帝神，哈哈！

兄弟们，九妖聚齐的时候就是我们踏上大陆的时候！”

随即，广场上的空间一阵波动，而后六道人影消失不见，赫然是瞬移神通！

六名巅峰期的妖兽，毁天灭地的存在！

……

……

大陆一处不知名的山脉里，一个如同世外桃源般的存在！

这里的正中央有一座透露着古朴、苍凉气息的大殿，大殿前挂着一个镂空的木匾，上面写着三个大字：天机阁。

此时一个身着玄青色长袍的老者坐在大殿中的主位上，对着下面一个貌美，但是却流露出冰冷气息的女子道：“冰儿，大陆的动荡又要起了，而且这一次的动荡就是我们神农谷也不能避免，我有预感，大陆的格局将会改变！”

饱含岁月沧桑的声音，充满了对世人的怜悯之情，他的声音很慈祥，完全像一个悲天悯人的贤者。

底下那个叫冰儿的女子脸上已经不是那么面若冰霜了，她那绝美的面庞上露出了惊讶，“太上，那这件事？”

太上笑道：“呵呵，大陆的格局也该改变了，这一次的事情会发展向一个好的地方，或者说是一个全大陆都希望的方向，所以不必强求，也不必着急，但是有一个谜团我无法解释！”

冰儿疑惑道：“还有太上不能预测的事情吗？”

太上沉声道：“我不是神！”而后站起身，走到那被洒满太阳即将落山余辉的门口，缓缓道：“一个人，一个谜，一个似乎注定的命运，一个看不见未来的传奇！”

冰儿的脸上尽是不可思议，这个太上的备份极高，他活了多久没人知道，没有人知道他的实力如何，传说他最强的就是对命运的掌控，这是他的天赋！

现在连太上都不能预测出来，这个人到底是谁？

对什么事都无动于衷的冰儿，首次对一个人产生了兴趣，产生了好奇！

“他是谁？”冰儿还是问道。

太上淡淡一笑，“呵呵，神农谷的圣女也会问我这个问题吗？八年后你带着兰长老和竹长老去磐石宗吧！又有上万年的时间了，我们神农谷该出世了，八年后正是磐石剑圣登顶武神十年的时间，到时候还有全大陆的比武。

在这场比武中我想你可以看见这个人，好了！你下去吧！”

冰儿应声告退！

“等等！”刚走过太上的旁边，太上突然叫住冰儿。

冰儿回首，“太上还有什么事？”

太上问道：“四十五年前，我们神农谷救得那个小村的人，这些人怎么样了？”

冰儿回答道：“他们现在生活的很好，不过有个叫飘飘的似乎一直在思念一个人，还有其余的几个人他们都在怀念！”

太上微微一笑，“那就将这个飘飘带过去，会有发现的！”说完整个人无声无息的消失不见了。

冰儿看了看太上消失的地方，微微一叹，“飘飘，我记住了，八年后事情应该揭晓了！”

随后冰儿腾身飞了出去！

飘飘竟然出现在神农谷，风鼎天小村的人竟然都没有死，如果风鼎天知道了，不知道作何感想了！

当然，现在对于实力空前渴望的风鼎天当然不知道了，对于他来说八年后的比武才是关键的事情！

武神图录！至宝般的存在啊！

第二十二章    神农来人

八年后，奇顶峰！风鼎天修炼的那个山洞。

石床上，风鼎天安静的修炼着，如同一个老僧入定般，一点气息都没有，只是身上环绕着淡淡的六彩光芒。

突然，闭目修炼中的风鼎天睁开眼睛，那实质般的精神力似乎透体而出，让风鼎天增添几分霸气。

内视看着自己体内的经脉，还有丹田气海内的那块玉璧，风鼎天淡淡一笑，感觉到自己身体内那波涛汹涌的真气，风鼎天喃喃道：“八年如一日，山中无甲子，修炼的时间太快了，武皇三重，感觉真好，真气有强大了四成由于，现在直接面对八重，绝对是不败之地！”

起身，走到石洞前面，然后跳到对面的九龙瀑布下的水潭中，将自己身上的泥土全都都落下来，用“螺旋化形”之法，将自己的真气化成指刃，修剪起自己的胡须。

一切完毕，风鼎天长啸一声，顿时水潭周围惊起十余米的水浪，音攻一吼之威，风鼎天顿时畅快不已，武皇三重比武皇二重真气强大四成，这样一来音攻的威力也提升两成有余，这威力……强了太多了，九重以下碰到风鼎天，只有败退的份。

“该下山了，八年的时间啊，大陆是否再起风云，也是时候揭晓了，不知道大陆比武时什么样的，好期待啊！”随即，脚重重一踏水潭，激起一片水花，风鼎天展开身形，化为一道残影向山下行去。

境界现在也不低了，说实话，现在的他实力真的很强了，不过心中还压着炎火宗这样的大山，他不能松懈下来，趁热打铁，继续突破才是现在应该做的，风天爷爷的仇恨，让他对于那本来没有就没有什么好感的炎火宗更是增添了滔天的杀意，灭宗的杀意！

走下山去，直接到悲鸣大殿中，不过他的运气不好，柳天涯不在大殿，无奈下走向旁边的雅菲师姐的小屋，准备去找端木雨，结果运气不错，端木雨在雅菲的屋子中。

进了房门，风鼎天笑道：“雅菲师姐，没修炼吗？”

雅菲道：“我现在武帝六重的修为，这数十年增进两重，不错了，呵呵！”

风鼎天点头，“雅菲师姐准备参加这一次的比武吗？”

雅菲笑道：“为什么不参加呢？要知道音攻之道我也可以的，虽然没有师傅那么强，但是我想我还是可以取得大陆上的前七名的，不过也不一定，但是我要努力的，倒是小师弟你，准备的怎么样？”

风鼎天谦虚道：“一切没有真正遇见之前，我是不知道的，现在只能到时候看情形了，不过我还是要努力的，武神图录对我的吸引力是在是太大了，我对于实力的渴望，很强。”

雅菲看了看旁边的端木雨，嘿嘿一笑，“是不是因为我的雨儿妹妹啊，想要增强实力保护她呀？恩？呵呵！”

风鼎天脸红了一下，但是没有否认，嘿嘿一笑，“有这个原因吧，但是最主要的还是我有大仇未报，这一点师姐你是不知道的！”

雅菲疑惑道：“什么仇，师姐帮你报吧？”

风鼎天淡淡道：“这是我自己的事情，不劳师姐的惦记了，谢谢师姐的美意。”

端木雨有些怨怒，“雅菲姐姐，这是鼎天哥哥的事情，你就别管了。”

雅菲用手扇扇自己的脸，然后看着端木雨，打趣道：“嘿嘿，原来别人常说，女大不中留，现在看来就是这个意思啦不是？不管就不管了。”正说着，外面传来脚步声。

“雅菲师姐，师傅已经回来了，叫你去悲鸣大殿呢！”这是一个男子的声音，从他对雅菲的称呼来看，这人就是风鼎天那没见过的二师兄了。

雅菲懒懒道：“呵呵，老二，你今天倒是当了一次信使啊，我马上来了，还有我们的小师弟鼎天，嘿嘿，这一次我们师兄弟四人，看看谁可以取得冲云殿的进入资格了，哈哈！”

风鼎天的二兄弟一听风鼎天也在，直接推开门，打量起风鼎天来。

风鼎天看见来人，也打量起来，一袭白衫，脸上的棱角分明，浓眉大眼，坚毅的鼻梁，衬托着他那独特魅力的嘴角，风鼎天微微一笑，“鼎天见过二师兄！”

“呵呵，小师弟客气了，我们四人，现在师父对你可是抱着最大的希望哦，我们那时不能比的，哈哈！”他笑起来如同那和煦的春风一般，让人好感大增。

风鼎天笑道：“二师兄说笑了，小子怎么有这样的本事呢？我们现在还是不要讨论这个问题了，现在还是去大殿吧，别让师父等急了。”

“是极！是极！我们现在走吧，这一次的事情好像是神农谷来人的事情吧！”二师兄说道。

“真的？”风鼎天，雅菲还有端木雨失声道。

“看来你们不知道了，嘿嘿，我们马上就可以了解事情的真相了，走吧！”二师兄道。

雅菲双目一亮，拉起端木雨，“雨儿妹妹，我们去大殿。”说完，率先走向大门。

风鼎天于他的二师兄对是一眼，“走吧，二师兄，看看这一次会有什么事啦？”

二师兄道：“呵呵，不错，是该如此了。”

众人一齐走向大殿，发现除了柳天涯之外，还有一个绿衣女子，她的身份一定就是柳天涯第三个徒弟了，风鼎天的三师姐无疑了！

此时柳天涯已经坐在大殿正中央的大椅子上，看见风鼎天四人进来，笑道：“你们几个都来了，那就好了，这一次我给你们讲下，十年的时间了，刚才传来消息，神农谷的圣女，带着两位长老和一位不知名的女子明天的时间就可以到我们磐石宗，我们这一次磐石山脉所有的宗派都得去迎接，毕竟一万年的时间啊，他们第一次出世，同行的还有大陆上其他的宗派，我微微计算一下，除了那些隐藏的势力外，这一次宗派的总数得有上万个，我们磐石宗这一次当然是代表了，明天的场面真的很大很大，武神强者都要出现七八位之多，你们准备一下，然后明天下午就开始比武了，争取全都给老夫取的个好成绩，武神图录你们参悟百年的时间，足以冲破现在的瓶颈了，你们三个做师兄师姐的，至少都可以成功进入到武圣的境地了，哈哈，老夫还是不错的嘛，教出来三名武圣，哈哈，追上我了，哈哈！”

雅菲嫣然一笑，“师父，您还知道打趣我们几个吗？我们哪个不是数百年的怪物？可比不上小师弟这样的天子卓绝的奇葩啊，差距哦！”

风鼎天无奈，这个大世界又将事情推到他的身上了，哎！

柳天涯笑骂道：“你是这样做老大了吗？行了，都该干什么干什么去吧，明天这个时间来大殿，我们一起去，你们是我柳天涯的弟子，怎么说也要亲眼目睹一下这个神农谷的圣女是何等摸样的，哈哈！”

风鼎天众人告退，走出大殿。

神农谷！要来了！

第二十三章    她是？真的是她？

第二天清晨，整个磐石山脉开始沸腾起来，因为就在今天，神农谷的人就要到他们磐石宗了。

早上的时候，整个悲鸣阁开始准备，而后列队走上冲云广场，与其他的六峰一起在广场上等待。

最后，现在的磐石宗主柳天涯与前一任的宗主——磐石剑圣一起出现在冲云广场的天空中，同行的还有其他七峰的宗主。

“拜见宗主，拜见磐石武神！”所有人的声音响起，数十万个弟子的声音，好不雄壮，威武。

柳天涯微微一笑，“今天我们都知道是什么日子了吧？现在磐石山脉的下面已经有大陆上一万个宗派在等待了，我们现在下去与他们会合，共同等待神农谷。

下山！”

而后他们几人，身形陡然加快，向着山下的方向飞去。

其他武圣境的弟子不能飞行，老实的沿着山道，向山下走去，数十万人的规模，那真是一个浩浩荡荡，一条人行的长蛇阵啊！

风鼎天与雅菲几人走在一起，一边走一边聊天，他们丝毫没有感到比武前的紧张。

“鼎天哥哥，怎么样？你能获得前六名吗？武神图录啊，它可以帮助你进入武帝境吗？”端木雨悄悄问道。

风鼎天微微一笑，摇摇头，“我也不知道，不过我一定会努力的，师父已经将音攻之道传授给我了，而且我的招式上还有不少的提高，我相信我可以获得进入的机会的，我相信。”

端木雨笑道：“我对鼎天哥哥有信心的。”

雅菲笑道：“哎，雨儿，现在怎么心老往外面拐啊？不见你的鼎天哥哥的时候还一直嘀咕，现在见了，连你的雅菲姐姐也不理了，啊？是不是啊？”

旁边的二师兄笑道：“师姐，别人的事你怎么管的那么厉害，原来你不是对谁都冷淡的很吗？怎么现在变化那么大啊？”

雅菲怒气冲冲的盯着二师兄，阴阴一笑，“嘿嘿，你赫连采连我的事情都敢管了？不过那么武帝三重，哼哼！我将你打的体无完肤。”

赫连采吓了一跳，谁都不怕，但是却怕这个恶魔般的大师姐，记得刚刚来悲鸣阁的时候，自己就被这个大师姐欺负的惨不忍睹，现在她这样恶魔的笑容，不敢想了……

“额……额，大师姐，小弟错了，嘿嘿，不说了，我们快到了。”说完，脚底抹烟似的跑向前，脱离这个是非之地。

后面传来一片欢声……

磐石山脉的山脚下，风鼎天在还有最后数百米高度的时候就看是俯瞰下面的情形，这一下，着实惊了一下。

只见底下已经人满为患，大陆上万个宗派是何等的气势？恐怕今生都没有人可以一次性的观察到吧？

风鼎天真的震惊了！这个场面是如此的规模宏大，气势磅礴，人站在那里，天似乎都阴了下来，遮天蔽日来形容此刻的情形一点都不为过。

风鼎天惊道：“雅菲师姐，你说这万个宗派有多少人？我看加上我们磐石山脉的这些宗派，老天啊……太逆天了吧？这些宗派的人数至少都有上千万人了，而且我看这些人最低的都是武宗级别的，太逆天了，大陆上的实力真是……”

雅菲笑道：“不错，这确实有一千万人了，不过这个数字还很多，宗派内武宗以上的武者不算很多，真正占据大头的还是低级别武宗，武宗也是一个坎吧！一百个人中差不多有几个人才可以进入武宗境，大陆上数百亿的人口积淀下来的武者，这个数字还是不少的，当然时间也是一个很重要的原因，差不多资质平庸一些的武者，让他们在自己两百年的寿命里还是可以进入武宗的，不过，这些人多半没什么出息的，因为在一百年内的时间连武宗都进不去，更不用说武尊了，那根本是痴人说梦罢了！

一百名武宗中能进入巅峰并且突破至武尊强者的，不足十人，哎，这一道才是真正的剃天堑一般，阻挡了大部分人的脚步，哎！我还是一百余岁的时候进入的武尊，没办法，武宗到武尊中九重天，每一重花的时间都不是那么一两年，但是一旦进入，寿命增加，这样以来，他们就有了冲击武皇境的资格。

现在你看见的这上千万的武者，都是三百多年的积淀出来的，小师弟只要你可以取得大陆上的武皇境中的前六名，进入冲云大殿中，参悟武神图录，你完全可以在百年之内进入武帝境，这样，小师弟你的天赋……嘿嘿！

足以让所有的宗派为之震惊，疯狂了，一百岁的武帝啊，逆天的存在，妖怪般的人才！”

风鼎天了然，点点头，数百年的积淀，夸张了，这一点可以理解的。

“恩，我知道了，但是我不会骄傲，武道一途，如同逆水行舟，不进则退，这一个道路上充满了坎坷，但是每个人都有属于自己的机遇，抓住机遇，拼着自己的努力，我想，回报你的，唯一的就是——成功，天道酬勤！”

雅菲笑道：“哈哈，小师弟好见识，我们到了！”

说话间，他们已经走到了山下，然后有人带领他们走到这万个宗派的排头位置，毕竟磐石宗代表的就是大陆上最巅峰的宗派，是公认最强的宗派，试问：谁的宗派拥有武神？

而磐石宗出来的武神可不止一位啊，恐怖的宗派！

时间如同流水一般在指尖流过，无声无息的，但是他是那么不等人。

等待间，已经下午了，上万个宗派都望向远方，不一会的时间天际中出现一个模糊的小点。

随后，这个模糊的小点，在众人的注视下越来越大，最后几息的时间，便来到众人所在的天空中。

在场的武者中没有一个庸者，境界俱是不低，所以他们的目力也都不错！

他们看清楚了，这四人中两男两女，男的身上没有一点波动，仿佛市井上那随处可见的普通人，但是他们静静的漂浮在空中将他们的身份昭然，他们是武神境的巅峰强者。

而两个女的，一个脸色冰冷，没有丝毫的表情，但是她的脸上是那种圣洁的面容，让人不忍亵渎，宛若不沾人烟的出世仙子一般。

而另外一个女子吗，虽然也是貌美如花，但是她脸上却浮现出一股不可察觉的忧愁，似乎在怀念什么人一般。

但是这样的神情反而让人凭空增添几分怜爱之情，楚楚动人……

陡然间风鼎天激动起来，心底里似乎想起一个声音：她是谁？她是谁？是她吗？

柳天涯看着破空而来的四人，径直飞了过去，而后在空中施礼，恭敬道：“磐石宗柳天涯率磐石弟子恭迎神农圣女！神农长老！”

冰儿的声音如同山间的清泉，“柳宗主客气了，神农谷没有这个资格受磐石宗一拜。”

柳天涯微微一笑，并不答话。旁边磐石剑圣笑道：“今天神农圣女来我磐石宗为何？”

冰儿脸色凝重道：“大陆再起风云！”

“嘶！”“嘶！”柳天涯与磐石剑圣倒抽一口凉气，大陆再起风云吗？

底下大陆上所有的门派弟子，还有散修的武者都吸口冷气，神农出世，每次带来的都是大陆上的危难之事降临，这一次帝神大陆可以逃脱这个灾难吗？

血腥战乱的时代又要来了吗？

大陆要乱了吗？

第二十四章    活着？都活着？【第三章】

冰儿笑道：“没有你们想象中的严重，太上让我与长老来仅仅是告知五大帝国，你们磐石宗也是救世之人，我们神农谷也是佩服不已。”

磐石剑圣笑道：“呵呵，神农圣女客气了，我们现在去冲云大殿吧？到那里商谈些事？”

冰儿笑道：“磐石武神都发出邀请了，我们本该照办，但这一次太上给我们的时间太短了，我们来的目的就是向您道谢，祝贺您登顶武神，现在按着你们磐石宗的规矩进行比武吧，太上告诉我们，有一个迷就在这次比武的人之中。

所以请原谅我们的不情之请。”冰儿说话一直都是那么云淡风轻的，令磐石剑圣这样的武神都找不到可以置气的话。

有些尴尬的咳嗽一声，磐石剑圣笑道：“既然这样的话，我们磐石宗恭敬不如从命了，那么现在比武开始。”

冰儿笑道：“我相信磐石武神一定会知道这个迷即将揭晓的，呵呵！”

磐石剑圣笑道：“但愿如此！”

柳天涯看见差不多了，别人神农谷的人既然不想去你冲云大殿，那么就开始比武吧！

当下，运气自己的融合真气，向底下喊出，“这一次我们磐石宗举行全大陆的比武，今天在场的各位都可以参加，分为五类比武，从武圣境到武宗境，武圣拥有八名资格，武帝七名，武皇六名，按着这样推算，武宗境只取五名资格，只要你们在比武中可以获得这些名次，那么你们就可以进入我们冲云大殿，参悟武神图录了，在这里我预祝所有的同道可以取得成功，现在开始！”

“等等！”一个声音从下面传出。

顿时上千万人都朝着发出这道声音的方向看去。

神农谷来的四人都看着这道声音传出的方向，磐石剑圣也微微皱眉。

这道声音，柳天涯很熟悉，是风鼎天的。他不禁皱眉，这个时候，风鼎天怎么那么不知轻重？心里不禁有些怒气，这种场合……真是……

于是喝道：“不得无礼！”

风鼎天已经豁出去了，这是个机会，他一定要求证一番，现在箭在弦上，不得不发，“师父，弟子有一事相请！”

柳天涯怒道：“什么事？”

风鼎天不想让事情弄的天下尽知，硬着头皮道：“师父可否下来一下，弟子有话要说！”

柳天涯怒道：“够了，今天是什么日子，在神农谷年前，你还这样无礼？以前我是高看你了。”

风鼎天已经无所谓了，现在这个事情对他真的很重要，一个小村的命运啊。

柳天涯的对面，冰儿柳眉微蹙，陡然她的眸子中爆发出光彩来，看着风鼎天，再看看旁边的飘飘，心中火热起来，她感觉到了，飘飘似乎对于这道声音都有些激动，没错！两人一定有关系的，一定是这样！

于是开口阻拦道：“柳宗主可否先等一等？我相信底下这位朋友。”

柳天涯一惊，风鼎天仅仅是第一面就让身为神农谷的圣女起了好感，这不大可能吧？

突然他看见冰儿的旁边的女子，神情似乎不对，好像是听了风鼎天的声音就那么激动！

难道他们两人认识，活着是曾经有什么故事？风鼎天竟然和神农谷的人沾上了关系？

现在神农圣女都这样说了，他感觉到自己似乎错怪风鼎天了，于是顺坡一笑，“哦！神农圣女都说了，这样的话么，我同意啦！”

说完，柳天涯身体一沉，直接落到风鼎天的旁边，然后对风鼎天道：“小子，你有什么事该说了吧？”

风鼎天低着头，柳天涯这样的动作让所有人的目光都望向这里，将全场的目光都吸引了过来。

于是低声道：“师父，我好像认识那个女子！”

柳天涯虽已经觉察到，但是现在听见风鼎天亲口说出来，还是有些吃惊，一向在大陆上都神秘、低调的神农谷和风鼎天能扯上关系？

于是低声问道：“你让我怎么办？”

风鼎天道：“我希望师父给我们一个单独的空间！”

柳天涯这时有些犹豫，毕竟神农谷的事情不是他说了算的。

天空中冰儿向着其中一位身着，兰花长袍的老者说道：“兰长老，我同意他们的做法！”

然后看向飘飘道：“飘飘，你同意吗？”

飘飘激动道：“冰姐姐，我愿意，我感觉他也很熟悉！”

冰儿心中已经有了了断，于是对兰长老道：“兰长老，将他们送到一个无人的地方，看他们是不是认识！”

兰长老点点头，“好！”而后，直接瞬移到风鼎天的身旁，而后瞬移回天空中，同时给柳天涯传声道：“柳宗主，一切照旧，我让他们相认。”然后带着平飘飘与风鼎天飞向远方的天际，不一会消失不见了。

这样场上只剩下，错愕的人群。

柳天涯苦笑一声，重新飞到天空中，笑道：“呵呵，刚才那只是一个小插曲，现在我们继续！”

当下所有的宗派开始迅速分组，这上千万的弟子参加的人数足有两百万，但是一旦参加的，几乎都是本境界中的巅峰强者，也就是说风鼎天要是参加比武的话，他面对的武皇都是武皇巅峰境的强者，当然偶尔的情况下，还是可以遇到武皇五六重天的，毕竟大家都几乎是一个时代的人了，相差几重，他们还是愿意拼一拼的，毕竟在磐石宗与神农谷的面前下杀人这样的事情是绝对不会出现的。

在众人还在分批，分组的时候，遥远的地方，兰长老一直带着风鼎天与飘飘狂飞。

按着他的速度，刚才那些飞行的时间已经足有上千公里了，这时风鼎天道：“前辈，我们是不是可以停下了？”

兰长老一听，身形一顿，然后带着两人直接落地，淡淡道：“给你们一个小时的时间，我来接你们！”

说完，身形消失在原地，瞬移神通竟然可以无声无息，看的风鼎天暗暗咋舌。

风鼎天待兰长老离开后，眼睛红了起来，浑身颤抖，一直以来沉稳的他在这一刻，以前的修心都完全丧失了。

“你……你是飘飘吗？”

飘飘哭了，看着风鼎天，直觉告诉他，眼前这个一米九的男人就是以前与自己一起长大的鼎天。

“你……你是鼎天？”

风鼎天整个人一颤，是的！是的！她是飘飘啊，以前自己认为全村的人都已经覆灭，但是现在神农谷的人竟然将飘飘带了过来，这是……

“你们怎么？我回家的时候看见小村已经完全灭亡了啊，你怎么会与神农谷的人在一起呢？还有小村的人，他们怎么样？我的父母怎么样了？我的亲人怎么样了？”风鼎天抓住飘飘的肩膀摇晃着，这一个惊喜简直是如同天降一般，自己以前根本不敢想啊！

飘飘破涕为笑，“鼎天，你晃疼我了，我来将事情的真相给你讲一下吧！”

风鼎天歉然，“对不起！”

飘飘道：“呵呵，跟我道什么歉？那一次，你与罗强三人，还有风天爷爷，你们走后的一个星期，就有一队人过来，他们自称是神农谷，我们都不知道他们是干什么的，自然不敢相信他们，但是他们将你们的一切都说了出来，虽然他们没有说什么威胁的话，但是我们却害怕他们伤害你们，更重要的是他们这些人都可以飞，十二个会飞的人啊，我们何时见过这样的人，于是我们相信了他们，毕竟他们出手对付我们的话，根本没有反抗的余地，最后我们屈服了，直接跟着他们走了，最后我们经过了几个月的不停行走到了一处不知名的地方。

反正我记得，那里四面是高达千仞的绝壁，怪石嶙峋，乱石穿空，犬牙交错的如同一只凶兽的巨嘴一般。

那里的环境很怪异，一块块绿色的蕨类苔藓错落的分布在乱石上，山谷内各种树木花草繁盛，阵阵鸟鸣声交织，清香四溢，活脱脱的一个世外桃源！

好像是他们那里的入门处吧！这一处洞口方向，从两块绝壁上坠落一道瀑布。

这匹瀑布高约三百米，宽有五十余米，声如惊雷，色如匹练，水流从顶部的绝壁间轰然坠落，力大势沉，狠狠的撞击到下面。

鼎天你知道吗？那里真的很美啊，他们的入口就在瀑布后面，里面一开始是个幽长的石径，大概走了半个小时的路程，我们就进入到里面真正的桃花源，真的，你知道吗？那里的景色真的很美啊，一切都是显得那么古朴，与外界大陆上的造型完全不一样。

里面的人真的很好，到了那里之后我们就快乐的生活着，现在风叔叔，华阿姨，还有风爷爷他们生活的很快乐，而且鼎天你知道吗？你现在还有一个弟弟呢，哈哈！”

风鼎天一惊，转而笑道：“哈哈，父亲，母亲他们过得很好，对了我的弟弟叫什么名字？”

飘飘道：“他叫风忆天！取意为回忆鼎天。”

风鼎天哭了，眼睛中留下泪水，自己的亲人没有死，小村没有覆灭，这一切都宛如做梦一样，根本不敢想啊！

一直以来，就是小村的仇恨使得自己才有了前进的动力，现在知道了事情的真相，这……

突然他想起了风天爷爷，对飘飘道：“飘飘你知道吗？风天爷爷死了，他被炎火宗的人害死了，原本我以为你们被两位武神杀害了，但是现在……我，算是我错怪他们了！

当然这一切都要感谢神农谷了，现在我还要提升实力，将炎火宗彻底覆灭，风天爷爷的死，我要让他们一个宗门来偿还！”风鼎天满脸煞气，这个从天而降的惊喜让他将自己的目标彻底的改变了，从今天开始就是灭宗炎火的路程了，武神图录，你就是我成功的垫石！

大陆比武，我一定会胜！

风鼎天的眼睛前所未有的亮，当然隐藏在眼眸深处的是那滔天的杀意！

第二十五章    误会全消

“什么！”飘飘美眸中闪烁着不可思议，“风天爷爷的实力不是很强大吗？他怎么会死呢？”

风鼎天脸上笼罩着一层寒霜，咬着牙，恨声道：“这一切都是炎火宗干的，一切都是他们！”

说话间风鼎天情不自禁的爆出自己的气势，周围的空气中都开始绞起剧烈的罡风！

飘飘一个普通人怎么可能受得了风鼎天这样一个武皇二重天武者的气势呢？

俏脸苍白，眼眸中闪过惊骇，小嘴喘着粗气，“鼎天，你……你身上的压力好强啊！”

风鼎天这才注意到飘飘，急忙抓住她的手给她输入一道温和的真气，顿时飘飘的脸色好了不少。

“飘飘，对不起了，我……实在是太生气了，没有控制住自己的气息！”

飘飘白了他一眼，然后问道：“怎么可能呢？风天爷爷的实力不弱，而且他还是炎火宗的弟子，不可能被杀啊！”

一提此事，风鼎天心中的怒火腾地一下冒起，不过由于飘飘在眼前，所以风鼎天努力的克制着自己的情绪，冷哼一声：“风天爷爷被杀的事情还是罗强他们三人告诉我的，在四十五年前，他们找到阿七大叔一家，将风天爷爷的死因告诉了我。

原来，炎火宗内有一个什么执法选拔大会，这个大会是以武力的强弱来判定，这样在炎火宗呢展开比试，本来风天爷爷的修为是没有问题的，但是与他交手的是一名长老的儿子，风天爷爷当然可以战胜他，但是顾及到他后面的长老，所以风天爷爷留手了，将那个长老的儿子打败，但是……但是那个人竟然是度量狭小之辈，暗中出手。

本来两人的差距就不大，而且距离也不是很远，所以在面对突然袭击的时候，风天爷爷连最简单的防御机会都没有，当场殒命！”

飘飘双眼通红，眼中全是泪水，“风天爷爷……您！”

风鼎天拍了拍飘飘的肩膀，安慰道：“飘飘，别哭了，事情都过去那么多年了，我现在拥有武皇的实力。

不远了，等我的实力达到武帝的时候就会踏上炎火宗，灭他全宗！”

看着一脸煞气的风鼎天，飘飘都不知道如何安慰了！

突然飘飘看见风鼎天的脖子处，原来挂着自己给他的玉片，但是现在却空空如也，哪里还有踪迹呢？

飘飘道：“鼎天，我原来送你的玉片呢？”

风鼎天一惊，摸摸自己的脖子处，嘿嘿一笑，突然他一把抱住飘飘，轻声道：“飘飘你知道吗？你给我的那个玉片根本不叫什么玉片，它真正的名字叫‘九彩琉璃玉碟’，乃是十万年前的一名叫启天的前辈遗失的，就好似因为启天前辈，才让我现在以六十多岁的年龄却拥有这样强大的实力。”

飘飘双目通红的推开风鼎天，嗔道：“讨厌，十万年前的前辈啊！”

风鼎天点点头。

飘飘看了看如今气质，形象大变的风鼎天，突然之间生出一股陌生之感，于是问道：“鼎天，你还记得你在去炎火宗的时候说的话吗？”

风鼎天浑身颤抖，自己当年说的话，本来认为都已经死去的女孩却站在自己的面前，猛然道：“我怎么可能忘呢？我一定会娶你的，今生一定会娶飘飘为妻的。”

飘飘笑着点点头，然后踮起脚尖在风鼎天错愕的神色之下亲了风鼎天一口！

风鼎天下意识的舔了舔自己的嘴唇，“飘……飘飘！”

飘飘两腮通红，头低低的垂下，“鼎天，你不喜欢吗？”

风鼎天一愣，转而道：“怎么会不喜欢呢？”

飘飘看见风鼎天这样的神情，双眼通红，狠狠地盯着风鼎天道：“鼎天你告诉我，你是不是心里有人了？”

风鼎天迟疑了，他不是一个会说谎话的人，现在与飘飘数十年没见，原本都认为……现在……

一时间，风鼎天迟疑在那里，不知道该说些什么。

飘飘看在眼里，落寞的流下眼泪，抽噎道：“飘飘知道了！”而后大声喊道：“兰长老！”

话音刚落，兰长老悄无声息的出现在飘飘的旁边，刚才的话他都听见了，武神境，周围上百公里，了如指掌！

不过现在一回来，看见飘飘流着眼泪，兰长老还是有些不满，掀掀眉毛对风鼎天道：“小子，一个男人这样三心二意可不是什么好事情啊！”

淡漠，不带有一丝人类的感情，而且他的话语中还敲击着风鼎天的灵魂，让他全身都颤抖起来，脸色顿时苍白如纸。

风鼎天骇然，武神就是一句话自己都承受不住，而且看这个兰长老的样子，一点气势都没有散发，举手投足间就是那么强大的威势，而且仅仅是针对自己一人的威势。

旁边的飘飘看见颤抖的风鼎天，再看到兰长老那淡漠的神色，飘飘知道，这个兰长老出手了！

“兰长老，求您别难为鼎天了，我相信他不是那样的人，一定是他以为我死了，所以才会……”

兰长老淡淡的瞥了一眼飘飘，笑道：“丫头，这是你的选择！”

而后，并未见他作势，风鼎天的身体如同被水洗过了一般，浑身是汗，猛地从刚才的颤抖中脱离出来，现在他才真的明白武神的强大，他们真正的称之为神，一点都不为过。

直接拉住飘飘的手，几乎是吼了出来，“飘飘，我将这些全都告诉你！”

飘飘看了风鼎天一眼，虽然心中想反抗，但是心底里还是有道声音提醒自己，一定要听，不然自己绝对要后悔！

点点头，飘飘选择了相信，去听！

兰长老突然道：“丫头，需要我回避一下吗？”

风鼎天猛然道：“不用，兰长老您务必留下来，我想让您听着，做个见证者！”

风鼎天的表情看上去非常郑重，前所未有的郑重，或许这样的表情只能用于数十年未见的飘飘身上吧？

眼眸中透露着坚定的目光，即使知道对方是武神，风鼎天也敢直接面对！

兰长老眼中不再是那种淡漠了，风鼎天的眸子很干净，以他武神神通境的境界完全可以感觉到风鼎天那充满真挚的感情，看着风鼎天的表情也不再是那么冷淡了，脸上的棱角也缓和了一些，当下点头道：“那么老夫便听听小友的故事了！”

风鼎天开始沉思，而后将端木雨的一切都告诉了飘飘，在兰长老的见证下将故事讲完了！

“呼！”风鼎天长长地舒口气，“就是这样了！”

飘飘哭了，直接扑向风鼎天的怀抱，用自己的小拳头砸着风鼎天的胸膛，“鼎天，我错了，我原谅你了，我……呜呜！”

风鼎天道：“我当时看见小村覆灭，就认为你们都……所以才会与雨儿产生这样的感情。”

飘飘抹了把泪，点点头，“我不生气了，从今天开始我也要修武。”

风鼎天笑道：“当然可以，但是谁去教导你啊？”

飘飘一愣，随即道：“是呀！对了，我也去磐石宗吧，与鼎天一起！”

兰长老突然道：“不行，在外人面前绝对不行，这是我神农谷的规矩，丫头，要是不嫌弃的话回谷中跟着我修炼吧！”

风鼎天反应过来，拉住飘飘直接跪了下来，“谢谢前辈！”“谢谢兰长老！”

岂料兰长老脚步虚浮，直接将风鼎天这一礼闪开，淡淡道：“我担不起你的一拜！”

风鼎天一怔，满头雾水，这个深不可测的兰长老竟然说出这样的话？于是带着疑惑问道：“还请前辈告知一二，晚辈不知！”

兰长老拂了拂自己衣袖，一股无形的力量使得跪拜的两人都直起身形，兰长老道：“飘飘这个丫头我会传她一二的，至于小友你，还是感悟来提升实力吧！以后的事情你早晚会知道的，我们回去吧！全大陆的比武以你的特殊应该可以取得前六名之位了，武神图录可以帮助你迅速提升境界！”

说完拉住飘飘欲风鼎天的手直接诶飞了起来，速度快的惊人，陡然间风鼎天想起在无名山脉英华将自己瞬移出来的能力，那足有三五公里的距离啊！

当下问道：“兰长老，晚辈有一事不知，可否指点一番？”

兰长老速度不减，看了风鼎天一眼笑道：“但说无妨！”

风鼎天小心问道：“不知道前辈是否可以让他们瞬移的能力？”他一边小心的问，一边悄悄的打量兰长老的来女色。

兰长老想都没想，直截了当的说，“不可能，世上无……”说着他的身形毫无征兆的停了下来，而后在天空中盯着风鼎天，脸上露出沉思的神色，而后一股战气将他与风鼎天包裹了起来！同时飘飘的身体也被诡异的滞留在天空。

风鼎天感觉到兰长老没有恶意，只是这个战气罩将周围的这片空间包裹起来，让他们的谈话无法泄露出去。

兰长老蓝色凝重，皱眉问道：“小友，你是否曾经见过这样的人？”

风鼎天知道英华的实力是多么恐怖了，不过现在都说出来了，再掩饰什么也说不过去了。

于是缓声道：“见过一人，那位前辈的实力深不可测，身上从头到脚都没有透露出一丝的气息，而且他随手一挥，我就被瞬移到山下，这样的实力与您比起来相差多远？”

兰长老苦笑，指了指自己，嘲讽道：“我是武神境不假，但是你没发现吗？我带上你与飘飘根本无法瞬移，太难以想象了，时间还有这样的奇人？”

突然兰长老话音一转，对风鼎天道：“小友谢谢你这么相信老夫，但是今天我给你提个醒，今后这件事情不要再讲了，不然……不然全大陆都要乱了，这件事情所引起的后果不是你能想象的。”

风鼎天大骇，兰长老的话语中非常郑重的口气，这件事情真的很严重？

点点头，风鼎天郑重道：“今天我说出去的话不会再说！”说完这些风鼎天陡然想起当年英华给自己的三枚救命锦囊，要是兰长老知道还有这样的奇宝不知道作何感想了！

兰长老点点头，一直没有任何表情的脸上竟然浮现出一丝微笑，“我们回去吧！”

而后，将周围的隔音罩收起，兰长老抓住两人，陡然加速，向着磐石宗青云路的方向飞去！

第二十六章    挑战

不得不说，武神的飞行速度实在惊人，风鼎天只感觉到自己几个呼吸的时间便回到了青云路的，然后兰长老带着风鼎天去了柳天涯那里。

柳天涯与磐石剑圣还有七峰宗主一级的九人站在一起，此时还没有开始比武，而是统筹规划，因为这一次的比武奖励是武神图录，所以来的武者实在是太多了！

“兰长老！”柳天涯对这兰长老躬身道。

兰长老只是微微点头，而后他的嘴唇微动，正是传音。

旁边的冰儿听见了兰长老的传音，脸色似乎有些波动，时不时的看向风鼎天。

最后兰长老说完后，冰儿的脸色好不容易才露出一个笑容，“呵呵，这位朋友好本事，我们神农谷会去找你的，希望到时候我们邀请你做客的时候别拒绝。”

冰儿越是笑吟吟的表情，旁边的柳天涯脸色就越凝重，神农谷的邀请？

对于这个不知任何底细的神农谷，柳天涯的戒心一直很大，不说别的，就是因为他们的秘密，因为没有一个人说过他们的情况，他们仿佛就不在大陆一般，但是他们的眼睛却将大陆盯得透透彻彻的，始终给人的感觉就是神秘，神秘而且深不可测！

“鼎天，你的事情你自己决定！”柳天涯淡淡道，他说这些无非就是告诉风鼎天，此时谨慎对待。

风鼎天感激的看了一眼柳天涯，然后对冰儿道：“尊敬的神农圣女，小子现在实力太差，等日后有时间再议此事。”

冰儿眉毛一横，风鼎天这样已经有推脱的成分，别人对于神农谷无不是敬畏三分，难道他还？

旁边的兰长老已经觉察到冰儿那若有若无的煞气，连忙道：“小友，这件事情我们从长计议，刚才是圣女欠考虑了，现在一切都是提升实力为目的，我们圣女的意思就是一切都可能的话！”

兰长老的插画调和让风鼎天的心情好上不上，当下作了一揖，“既然兰长老都说了，小子定然不负众望！”

兰长老笑道：“那好，比武后我们再说！”说完他直接给风鼎天传音道：“小友别介意，圣女在我们神农谷的地位崇高，所以……比武后我定找小友商谈。”

说完便不作声响。

众人说话的时间，与刚才兰长老带着飘飘欲风鼎天离开的时间，比武的事宜都已经安排妥当！

“刷！”“刷！”

两道人影闪过，风鼎天看到两人瞬移而来，心中明了，这两人一定是磐石宗的两位长老了，武神境的修为。

左边那位如同一尊红发的战神一般，因为他一身红袍，而且连头发都是血红色的，身高两米，更让人心惊的是他脸上有条巨大的伤疤，放在那里给你凭空增添一股杀伐之气。

另外一名武神就好的多了，白色的长眉耷拉到鼻尖，一袭青袍，脸上盘纠的仅是那沧桑的皱纹，闪烁着银光的白眉加上这一道道皱纹，倒是一番说不出的意味。

红发武神对柳天涯道：“宗主，比武事宜安排妥当，两百名执事已经全部就位，可同时进行两百长武圣下的战斗。

此次统计，由于奖励为参悟武神图录百年，所以参加比武的武者很多，七百万名武者，其余的三百万均为观战的武者，而且挑战牌已经发放完毕。

还有武圣境的武者已经统计完毕，足有一百四十位。”

柳天涯颔首点头，“有劳火长老了，既然一切安排妥当，那么……咦！”

说着他指了指风鼎天，“麻烦火长老再去一枚牌号，我这个弟子也是参加比武之人。”

火长老淡笑，身上一道豪光闪起，一个木制的令牌出现，将他交给风鼎天，“小子，拿好，这个木牌就是你的挑战凭证，你的是红色一万号，那么对手便是蓝色一万号！”

风鼎天接过令牌，“谢谢火长老！”

柳天涯笑道：“各位，那么我们就可以开始了！”

说着原地起了一阵罡气，而后冲天而起，飞到天空中，俯视着底下的上千万武者，朗声道：“好了，比武的事宜安排妥当……”

正说着一声响彻天地的声音传来，“柳天涯，大陆的比武我怎么能不来？”

众人都转头看向声音的方向。

只见一道金红的的流光从远方的天际出现，向着这里急速冲来，速度很快，几个呼吸的时间便到了，凌空站到柳天涯的对面百米处。

“哗！”底下的众多武者都沸腾起来，看来这名武圣是来找事的了，众人都心底里都笑了起来，恐怕可以看场好戏了！

柳天涯看见来人，淡淡一笑，“赤老怪，你不在你的焰青山呆着，来这里干什么？”

赤老怪猖狂一笑，“哈哈，老夫在山里苦修百年，自认为实力进步不小，现在听说你都当上了磐石宗的宗主之位，老夫有些不服，而且对你这个音鸣武圣的名头有些不服，今天特来——挑战！”

他的挑战两字，真气灌注，底下修为较低的武者脸色苍白，甚至于有人双目瞪圆，在地上翻腾起来。

柳天涯脸色不变，一副云淡风轻的样子，“赤老怪，现在你这样的挑战，是不是太猖狂了些？”

赤老怪嘿嘿一笑，“底下的几位前辈是不会对我这个山野匹夫出手的，而且其他的这些武圣我是不会放在眼中的！”

短短的一句话，却是充满了自信，同时最后一句话不把武圣放在眼里让所有的武圣强者都皱起了眉头。

果然，赤老怪的一句话，人群中窜出几道身影落到他的身边。

风鼎天看着天空中出现的五名武圣，感受着他们身上那滔天办的气势，知道眼前的形势开始变化了，这样下去愈演愈烈。

磐石剑圣皱眉，这样下去事情一定变得更糟，给众武神丢下一句话，“我去下！”

磐石剑圣直接瞬移到赤老怪的身旁，淡笑道：“赤老怪，今天来到我磐石宗莫非来找事不成？”

赤老怪脸色不再是那种轻松的神色了，武神与武圣之间的却比实在是太大了，仅仅一个“神”字便可以看出来两者的区别。一名武神造成的破坏力是恐怖的！

“呵呵，见过磐石武神！恭喜磐石武神登顶！”赤老怪很是识趣。

磐石剑圣淡淡道：“现在离开这里，不然我不介意你是我成功登顶武神第一个被杀之人！”

说着磐石剑圣周围的空间开始波动起来，风鼎天眼尖，他骇然的发现磐石剑圣周围的空间似乎都已经成为真空状，对面的赤老怪一副难受至极的样子，而且他的身形已经不在稳定，似乎都摇摇欲坠起来，武圣的飞行神通似乎在这一刻失去了！

兰长老看着磐石剑圣的动作，透露出几分惊讶，“呵呵，磐石宗好本事，磐石剑圣不过十年的时间便可以从空周围的空间，意转境不远了！”

火长老旁边的那位老者笑道：“磐石长老中都是我磐石宗数千年来最杰出的一人，话虽如此，十年的时间取得如此进步还是非常厉害的。”

兰长老微微点头，与竹长老对视一下两人微微一笑。

风鼎天听了他们的谈话，有些疑惑，“兰长老，武神还有实力划分吗？”

兰长老笑道：“当然有了，武神分为三个境界，初窥、意转、神通！”

风鼎天骇人，武神还有三个境界，初窥、意转、神通！

似乎看出风鼎天的想法，兰长老笑道：“小友不必气馁，以你的资质进入武神绝对不会太难，我相信这一天不远了！”

旁边的飘飘攥着拳头，笑道：“我也相信鼎天，你可以的！”

磐石宗的两位长老都开始惊讶的盯着风鼎天的，兰长老以一个武神神通境的武者来夸奖人，那么这个被夸奖之人一定有他不凡的地方，当下心中将风鼎天这个名字悄悄地记下了，一个有潜力成为武神的武者，不容任何人笑看与他。

说话间，天上的柳天涯突然道：“磐石长老，我接受挑战！”但是他的眼神却是瞄向了风鼎天。

风鼎天打了个激灵，柳天涯此举完全是为了他啊，风鼎天的心在这一刻颤抖起来，“师父……师父……”

磐石剑圣听到柳天涯应战，又看到了柳天涯的神色，心中恍然，当即笑道：“哈哈！既然柳宗主都应战了，我这个当长老的也不会再说些什么了，各位都散开一些吧，两名巅峰武圣的对决造成的波动数十公里啊！

我们在比武之前观看到这样一场武圣境的巅峰对决还是不错的，哈哈！真有眼福！”

“刷！”“刷！”“刷！”……

所有的人都开始急速后退，磐石剑圣的话说的很明显了，他们的战场是何等的巨大。

半个小时后，方圆二十公里内就是几位武神的存在，出了他们以外毫无一人，就连一般的武圣都远远遥望起来，两名巅峰武圣……实力恐怖之极！

风鼎天热血沸腾的看着一袭青袍的柳天涯，心中又是感动，又是佩服，以前没有机会看到武圣间的战斗，而今天终于见到了！

随着赤老怪一声长啸，“柳天涯，我来了！”

战斗拉开序幕！

第二十八章    武圣殒！

随着赤老怪的怒吼，方圆五公里的火焰战气开始迅速搅动起来。

最关键的还是火焰的颜色已经不再是原来的火红色，而是渐渐地变深，最后成为完全的赤红色，火焰的温度提升的非常恐怖，它似乎犹如灭天一般的气势！

“轰！”一声惊天的声响，正式揭开最后的序幕！

赤色的火焰变了！它竟然开始凝聚重组，最后成了一个浑身赤色火焰的魔狮一般，它在怒吼，在咆哮！

周围的空间非常不稳定，尽是虚幻的蜃景，可见其温度高到了何处！

柳天涯的声音传来出来，“赤老怪，生命凝聚成这一击，值得吗？”

让人惊骇的事情发生了，那只上千米长的火焰魔狮竟然开口说话了，沉闷如打雷一般的声音响起。

“柳天涯，现在不是值不值得的问题了，而是生命最终的意义，我感觉到自己终生没有突破的可能，这一击让我也暂时脱离了武圣的范畴，总算感受一把武神大门的感觉，死又何妨？

柳天涯，接我这一招吧我希望你用全力！

魔——狮——吞——天！”

魔狮动了，身上冒着滔天的毁灭之炎，撕扯着周围的空间！

没错！它是赤老怪引爆丹田气海后自己全身的生命力填充出来的，这只赤炎魔狮就是他的生命所在，当全身的火焰燃尽之时，就是赤老怪生命终结之时！

“好，尽全力是吧？那么来吧！”柳天涯的声音在魔狮周围的中传来！

“嗤嗤！”空气的摩擦声响起，让众人惊骇的是魔狮的身体竟然被其人格到一部分！

“嗷！”魔狮吃痛之下，怒吼一声，而后全身的火焰疯狂的焚烧周围的天地！

他似乎在寻找着目标，但是它这样的做法几乎是徒劳的，柳天涯已经融合在周围的空间，赤老怪的威力再打，也不能将周围的空间全部禁锢住，那么对于柳天涯就没有伤害！

“嗡！”场中传来一声嗡鸣声，而后更多、更密集的嗡鸣声响起。

“嗡……嗡……叮……叮……”悠扬的琴声响起！

这时候所有的人都发现一身玄青色长袍的柳天涯虚空坐着，而他双膝之上不知什么时候竟然放着一把古琴！

风鼎天心中恍然，柳天涯一定有一枚储物戒指。

兰长老有些诧异，“储物戒指，磐石宗好本事啊！”

冰儿疑惑道：“兰长老，储物戒指没有那么珍稀吧？”

兰长老摇头，叹口气道：“你错了，柳宗主的戒指应该是十万年前的，与我们的不同！”说着他转头看向风鼎天，似笑非笑的道：“小友，老夫没有说错吧？”

风鼎天心中一凛，警惕的看着兰长老，“兰长老何意？小子为什么听不明白啊？”说着些话的时候风鼎天心中大骂，这个兰长老不知道是猜的还是眼睛真的那么毒，自己在他面前没有暴露过储物戒指，他怎么可能猜得那么准呢？

兰长老一点都不为意，看见风鼎天一副警惕的样子，微微一笑，“小友失态，已经把答案告诉我了！”

风鼎天一怔，随即便明白自己上当了，姜还是老的辣啊！

轻轻一笑，风鼎天道：“兰长老厉害，晚辈自愧不如！”

冰儿已经看出了眉头，刚才兰长老的话不就是说明了风鼎天的手上有一枚十万年前的储物戒指吗？

“小友好本事，这样的奇宝都可以得到！”

风鼎天一愣，“什么意思？难道这个储物戒指与你们的还有什么不同吗？”

冰儿笑道：“当然不同而来，十万年前的储物戒指里面有阵法的，聚气阵。”

风鼎天不解，疑惑道：“说明意思，这个聚气阵有什么作用？”

冰儿道：“加速吸收天地元气，提高修炼速度！”

风鼎天愣了，仔细想想自己得到戒指的过程，当时矮人族长并没有说什么啊！但是当时矮人族长说要给自己一枚储物戒指的时候，底下许多长老都露出向往、迷恋的神情……对了！就是这样，风鼎天回忆一下，冰儿说的确实一点错都没有，自从得到了这个储物戒指后，自己吸收天地元气的速度确实快的很多，不然那十年的时间应该达不到武皇三重的境界，以前还认为是自己的“九彩轮转诀”实力很强，很特殊的原因，但是今天冰儿的一席话让他明白这些功劳全市储物戒指的功效。

“哦！原来是这样啊，我说呢，原来我感觉自己吸收天地元气的速度快了那么多是因为别的原因呢，现在看来一切都是它的功劳了！”

冰儿点头笑着，现在他对于太上当时所说的话有些相信了，因为十万年前对于现在的这一切来说都是遥远神秘的，她也只是知道有倾世之战这回事，但是具体的情况就不得而知了！

“看着，这种层次的战斗对你们是有补益的！”兰长老那淡淡的声音将两人从说话间带了出来。

“杀——戮——”柳天涯一边弹琴一边轻喝，而随着柳天涯的两个字吐出，柳天涯身上的气质变了，不再是以前的仙风道骨，不再是以前的平淡尔雅，而是一副阴森可怖，浑身是杀气的恶魔一般，周围的空间似乎都被他的杀气所影响。

琴曲变了，变得急切了，金属一般的交鸣声，一系列的拂、绰等手法将琴曲《杀戮》演绎的淋漓尽致。

声音传播的速度很快，而且它的攻击时全方位的，根本防不可防，兰长老的防护罩可以抵挡其中的力量，但是琴曲的声音是无法抵挡的。

兰长老的手一拂，飘飘周围的空气直接变化成为真空地带，这样以来飘飘绝对的安全，因为真空是不穿声的。

但是风鼎天就不一样了，他的修为毕竟差的太多了，即使琴曲《杀戮》中没有带着力量，但是《杀戮》中那金戈铁马、飘血洒黄土的意境还在，他受不了了，不一会的功夫全身发颤，将精神力运往脑海，尽量保持脑海的清明，抵御那惨烈带着无边杀意的《杀戮》琴曲。

冰儿听见《杀戮》仅仅是皱皱眉头罢了，她的实力也是武圣九重天，只是没有达到巅峰罢了，没有力量的音攻对于她来说没有什么威力，其中的意境只是让她微微不适，一点伤害都没有。

场中战斗的赤炎魔狮剧烈的波动起来，柳天涯的《杀戮》音刃几乎都落在了他的身上，所以他受的伤最强。

“吼！”赤炎魔狮直接飞向柳天涯，一抓拍下，让众人惊骇的事情发生了，那个弹琴的柳天涯竟然笑着被一抓拍碎。

“师父！”风鼎天歇斯底里的吼了出来，师父竟然被……

兰长老无奈一笑，“呵呵，你师父的手段也忒多了些，这是战气留形，一种高深的用法，没有武神境的修为施展出来，不过柳宗主打破了这个限制啊！”

冰儿凝重道：“太强了，柳宗主没有登顶武神就那么强了，要是……”

“没有要是！”兰长老断然道，“武神的神奇不是你们想象的，每个人成为武神所拥有的神通都不太一样，那是一个神奇蜕变的过程，鲤鱼跃龙门！一个天，一个地啊！”兰长老感慨道。

正在兰长老说话间，赤炎魔狮背后一千米外一个同样装扮的柳天涯出现了，还是手持古琴，正在弹奏着《杀戮》琴曲。

赤炎魔狮很生气，正欲转身继续击杀这个柳天涯的时候，周围又出现七个同样装扮的柳天涯！

八个柳天涯直接将赤炎魔狮围住了，没有等赤炎魔狮再有动作，八个柳天涯同时开口道：“杀戮，覆灭杀！”

“轰！”周围的空白关键以极其不稳定的趋势开始震荡，感觉到其中的力量，竹长老身形暴起，直接前冲到距离交战中心三公里处，而后身上的气势陡然拔高，瞬间便超过了交战的两人，方圆十公里的空气剧烈的波动起来，竟然形成一个真空地带。

磐石剑圣有些不确定的道：“神通境？”

火长老笑道：“没错，我们两人在竹长老的面前都抗不过一招。”

磐石剑圣点头，神通境的实力用天翻地覆来形容都不为过！

底下的兰长老看见竹长老已经出手，索性将自己的防护罩撤掉，“既然竹长老都忍不住了，那么我的这个防护罩也没有必要了！”

说话的意思很明显，竹长老的绝对实力足以压制两人的波动。

“杀戮——覆灭杀”的威力强的让所有人心惊，因为竹长老所部的防御罩里尽是波动的劲力，里面的声音一点都没有传出来，但是那些颜色斑斓的气彩确实让所有人都知道里面的恐怖力量！

不知道什么时候兰长老也飞上了天，淡漠的看着底下的这一切。

所有后退的人都重新走上前，有武神出手，那么这两名巅峰武圣的对决就显得那么苍白无力了！

风鼎天双目灼灼的看着这一场景，实力！这就是实力啊！

而且这不是武神的实力，仅仅是武圣境的战斗，如果武神出手的话……那么毁天灭地啊！

不过还好，大陆的武神不多，三百亿的人口，武神就那么十余个吧！这样算下来还算平衡！

现在由于竹长老的防御将方圆十公里全部覆盖，所以里面的劲气全都被封锁在里面。

这样所有的人都紧紧地盯着翻腾的劲气，虽然没有身临其境的去感受那恐怖的力量，但是从那不断翻滚的程度上来看，战况是何等的惨烈！

十分钟后，劲气已经停止了翻动，而防护罩中也慢慢浮现出一道漂浮的身影，随着劲气的消逝，这道人影越发的清晰起来。

最后，呈现给众人的赫然是——柳天涯！

只不过他的身形有些狼狈，头发蓬乱，脸上露出疲倦的神色，眼眸深处仅是浑浊的色彩，嘴角处还挂着一丝轻易不可察觉的血迹，这些可以看出来这场大战与赤老怪的巅峰大战也很勉强了！

不过让众人得出一个结论便是，赤老怪这样的巅峰武圣殒命！

巅峰武圣啊！除了那飘渺无际的武神外，他们就是站在人间最顶峰的存在，如今短短半个小时的时间，一名巅峰武圣就殒命了！

相信不久之后，大陆上一定会掀起一场不小的波动！

第二十七章    柳天涯的恐怖

空中劲气翻腾，周围的空气尽是那如同残卷一般的搅动，而且其中的声音如同打雷一般，轰轰烈烈的，其中偶尔间的翻腾让多少人骇然？

赤老怪修炼的是火属性的功法，因为他周围的空气似乎都因为他身上那剧烈的高温而虚幻迷离起来。

柳天涯仍然是刚才那般随意，似乎眼前不是一名巅峰武圣，而是随便的一名武者似的，乍见风云儿不变色。

看见气势可撼天地的赤老怪没有丝毫的惧意，但是在距离自己百米的时候，柳天涯的眼神变了，眉毛倒竖起来，眼睛透露出骇人的寒光，整个人的气势在这一刻瞬间发生了天翻地覆的变化，就仿佛一柄未出鞘的利剑一般，剑未出鞘，但是杀气已经弥漫在周围数公里内，让距离二十公里以外的人都可以感觉到那如同实质般的杀气。

风鼎天的心中发颤，太强大了，因为他的精神力已经尽力的去观察战斗的场面，他骇然的发现，柳天涯的精神力遍布周围的空间，悄无声息的隐藏起来，随时都可以进行致命的攻击。

突然，风鼎天将自己的精神力状态调整到巅峰状态，因为柳天涯身上的气息变了！

是的！柳天涯身上的气息变了，在赤老怪距离他还有不到十米的时候，周围的空气竟然发出刺耳的声音，可见赤老怪的恐怖，攻击速度之快。

但是柳天涯丝毫未变的神色让风鼎天知道，师父要有绝招了。

但见柳天涯的嘴角掀起一个弧度，柳天涯开始反击了！

身上的翡翠般的融合真气冲天而起，卷起一阵美丽的云彩，那滔天的气浪不断的向外翻腾，以柳天涯为中心，气浪的冲卷程度简直骇人，这一下赤老怪的眼神变了，但是还没有完！

柳天涯在空中爽朗一笑，“赤老怪，来而不往非礼也，接我一招！”

“轰轰！”随着柳天涯的长啸，那隐匿在空中的精神力立刻组合起来，那如同匹练一般的力量狠狠的撞向赤老怪的身上。

空中的赤老怪前进的身形一顿，而且一个踉跄，竟然连自己的身形都险些控制不住。这是因为柳天涯的这招精神攻击如同一柄尖锐的锥子一般直接刺向了他的脑海，意识在这一刻似乎都差点崩溃。

赤老怪的身形停了下来，但是柳天涯不会，身形陡然加速，同时身上爆起了自己的战气，融合真气所转化的战气比起赤老怪强了两倍，完全是压倒性的战斗罢了！

只见柳天涯一记简单的冲拳，再简单的招式到了他们这一级数都是极为强大的，境界到了，什么都到了！

如同划破天际的流星一般撞向赤老怪，而此刻赤老怪才勉强凝聚意识，看着那闪电般的一拳，赤老怪骇然，现在根本没有机会躲闪。

咬着牙，赤老怪慌乱之中尽可能的凝聚自己的真气转化成战气，而后双拳轰出，想以攻代防。

虽然猜到了柳天涯的恐怖，但是当拳头真正的遇到时，赤老怪知道柳天涯到底有多强。

“砰！”柳天涯一拳很轻易的将赤老怪击飞。

被击退的赤老怪险些吐了一口鲜血，身形暴退，同时他的身上还不断的爆炸开来，这是因为刚才那一瞬间柳天涯在赤老怪身上留下的真气所致，现在柳天涯直接引爆，可怜赤老怪被一拳击飞的同时还要承受着剧烈的爆炸！

“啊！”赤老怪在空中发出一声惨叫，身上的战气狂涌而出，身上的气息非常不稳定，似乎随时都可以爆发一般。

柳天涯看着赤老怪的动作，脸上一点变化都没有，“赤老怪，今天你来我磐石宗就应该想到是这种结局！”

“柳天涯，你不要嚣张，你的真气特殊我是知道的，你败我容易！”说着赤老怪因为气息不稳定咳漱两声，转而冷盯着柳天涯继续道，“但是，杀我——不可能！”

柳天涯眉毛一挑，冷笑道：“不可能？那我今天就杀你以示你这句不可能！”

身上的气势开始拔高，同时柳天涯周身一公里的范围内空气竟然慢慢的开始寂静起来，原本有些喧闹的天空似乎都寂静起来，一切都是那么诡异的宁静！

“这……”风鼎天疑惑了，但是旁边的冰儿却叹息了。

“这是为何？”风鼎天出生询问。

冰儿脸色凝重道：“身融天地，这个柳宗主的实力好强啊！”

“身融天地？”飘飘没有修武，自然不知道这代表了什么。

风鼎天到抽一口凉气，师父那么强吗？“师父已经进入了武神的层次了吗？圣女？”

冰儿摇头道：“不像，因为他身上的气势与武神相差很大，到了武神的地步就是返璞归真了，柳宗主不愧为巅峰武圣，我是比不了了！”

兰长老轻笑道：“圣女不必介怀，柳宗主登顶武神二十多年的时间罢了，但是圣女你今年的年龄不足柳宗主的一半，潜力无穷啊！

至于他现在的身融天地，只不过是伪身融天地罢了！”说着他有意无意的看了风鼎天遗憾，继续道：“柳宗主凭着他绝强的精神力模拟出来的，不是真正武神的神通，那是一种‘空’的境界，这一点你们要明白的！

不过凭着这个柳宗主杀这名武圣肯定不成问题的，答案要揭晓了！”

风鼎天心中默念，“武神神通，身融天地，‘空’的境界！”不过一仔细想风鼎天便苦笑了，兰长老给他将这些无非就是想帮助他，日后更容易取得成功！

正想着，场中的情形开始发生变化了！

只见，柳天涯周身尽是虚无一片，已经从原来的实质化为虚无，这惹得天空中的盘时间色很难过、火长老、白眉长老还有竹长老都有些惊讶，特鄙视竹长老。

“呵呵，磐石宗真是强大啊，磐石武神登顶十年的功夫又出现一只脚踏入武神的柳宗主，我们神农谷羡慕啊！”

磐石剑圣爽朗一笑，“哈哈，竹长老谬赞，您是武神神通境的强者，我们实在汗颜啊，初窥与意转根本不算什么！”

竹长老莞尔一笑，“不是谁的境界高，我们这些老骨头与你们比起来……真是！哎！不提也罢！”

正说着，战斗中的柳天涯竟然消失在空中，但是诡异的是赤老怪已经完全静止在空中，脸上露出惊恐的神色！

这时，天空中传来柳天涯的声音，“赤老怪我这一招如何？”

赤老怪骇然，“你……你已经达到了武神境吗？”

底下所有的人都大骇，柳天涯达到了武神境？

马上柳天涯的回答便给他们解惑了！

“武神？如果我已经登顶武神的话，挥手间便可以将你灭杀，今天必是你的死期！”说着原本平静的空间开始波动起来，而赤老怪的脸色也剧变。

“空间凝固？柳天涯你还是强悍啊，但是我不服，不服！”陡然间，赤老怪身上的气势开始暴涨起来，原本不足一丈的战气，现在竟然如同干柴一般燃烧起来，并且他的身形开始膨胀。

看到赤老怪的变化，风鼎天大骇道：“他……他将自己的丹田气海引爆了？”

兰长老笑道：“没错，不然的话他必死无疑！”

风鼎天当然知道丹田气海引爆的话，实力会暴涨数倍，而且柳天涯与赤老怪同时属于巅峰武圣，那么现在……

“兰长老，我师父他？”

兰长老轻笑道：“不必担心，身融天地下，柳宗主的身体属于虚无，也就四空间既他，他即是空间，不足武神的武者几乎伤害不了他，除非精神力特别强的人，直接伤他的灵魂本源！

风鼎天点头，既然兰长老都如此说了，那么自己的师父一定不会有问题的！

只见空中的赤老怪面目狰狞起来，身上的气势不断拔高，他周围三公里的范围内兜如同火焰一般炼狱一般燃烧起来，整个天都似乎被他烧红了。

看到事情这般，几个武神都意识到不好，空中的磐石剑圣怒吼道：“所有的人后撤，快！”

听到磐石剑圣焦急的声音，再看到两人的状态，千万武者都明白，这个引爆丹田气海的武圣是多么恐怖的了！

风鼎天等人倒是无所谓，兰长老大袖一挥，周围顿时罩上一层厚实的防御，如果说武神的防御都防不住的话，那么赤老怪爆发的力量就太逆天了！

空中印红半边天的赤老怪的身躯已经消失不见了，完全淹没在火红色的战气中，天上充斥着惨烈的气息，无边的压力向外肆意的扩散。

最让人心惊的就是温度，这里距离罗塞城，死亡大沙漠的距离还有不少，但是像个数十里都可以感觉到那迎面而来的热浪是何等的恐怖？

但是让人奇怪的就是赤老怪的身体还是不能动，而且那火焰战气的中心在疯狂的波动着，似乎赤老怪受了什么重伤一般。

过了一会儿，火焰战气的中心传来赤老怪的声音，“柳天涯厉害啊，以武圣巅峰的实力竟然到了武神境一般的实力，哈哈，今天我以我的死来破你的空间凝固！”

说完，那弥漫在三公里范围内的火焰战气都是剧烈的波动，迅速的绞动起来，慢慢的向中间压缩，它的体积以肉眼可见的程度缩小。

一时间火光冲天而起，瞬间它的体积又增长三倍有余，风鼎天看到那浩大恢宏的场面心旷神怡，他对于柳天涯现在真是敬佩到了极点，原来他认为柳天涯一点事情都没有心底里一个潜意识的认知柳天涯还是强！

但是现在这一切都是来的那么清晰！虽然刚才兰长老才说过无妨，但是他还是担心自己的师父真的能面对这散发着不可匹敌气息的赤老怪吗？

赤老怪歇斯里地的狂吼道：“柳天涯，接我用尽全身生命力的一招吧！”

“赤——炎——灭——天——”

第二十九章    第一战

结束战斗的柳天涯看了看空中的几位武神，苦笑道：“要不是这几年更进一步，今天我也得引爆丹田气海了，刚才这把骨头都要被拆了！”

磐石剑圣飘身上前，赞道：“老柳，还是你强，就是拿着磐石裂天剑也胜不了也你啊！”

柳天涯无奈一笑，“长老，你现在不都是武神了吗？还说这些干什么？”

磐石剑圣点点头，而后对地下的众人道：“诸位在比武之前观看到这样一场巅峰的战斗，现在你们的战斗开始了！”

随着磐石剑圣的话结束，七百万参赛武者在两百名执事的带领下开始各就各位！

一天！足足一天的时间，磐石山脉附近被分成四块，武宗最小，其次是武尊，至于武皇层次的所谓擂台已经是已经是方圆两三公里的土地了，武帝的是十公里方圆的地域，武圣则是在两位武神的带领下去死亡大沙漠中，他们之间的战斗波射太大了，这样一来的话，底下武者想观看高层次战斗的愿望直接被扼杀了！

风鼎天他们武皇境的武者所处的位置离青云路一百多公里，由一百名执事，也就是一百名武圣的武者来监察！

战斗！就要进行了，不过风鼎天的身边多了几个人，端木雨、飘飘，还有冰儿，她们三人都跟着风鼎天，出于对圣女的保护，兰长老也留下了。

当飘飘与端木雨见面的时候让所有人跌破眼镜的就是她们两人竟然一见如故，当着风鼎天的面结成姐妹，飘飘直接成为端木雨的姐姐，两人最后就风鼎天的事情发表了自己的言论，端木雨直接说道：“男人三妻四妾很正常，这是爷爷告诉我的，我们两个以后就跟着你了！”

这样以来，风鼎天再也不担心两女的战争问题，事情完全解决，风鼎天也1权利备战，第四天风鼎天终于找到了蓝色一万号，也就是说风鼎天的第一战来了！

这是一个中午，由于距离罗塞城仅仅两百公里，所以这里的温度很高，艳阳高照！

烈日炎炎下，天空中虚浮着一道人影，身着灰蓝色的长袍，背后还有一个巨大的圆形百圈，中间写着“144”，意思是说这是144号执事，一名武圣境的高手。

地下站着两个人，一个人身着玄青色的长袍，黑色的头发随意的飘散着，身高有一米九，伟岸的身躯被略紧的长袍包裹着，显现出他的不凡。

最令人惊异的就是他的眼睛，偶尔间还有丝丝六彩光芒闪烁，坚毅的面庞让人知道这是一个性格坚韧的人。

没错，他就是风鼎天，今天中午就是他的战斗了，第一战，对面的乃是一名武皇四重的武者，对于现在的风鼎天来说，他的实力完全可以硬撼这名武皇。

对面的武皇是一位老者，身上的黝黑色的长袍，手持一柄巨大的开山刀，而且身上爆发出来的土黄色战气让风鼎天知道，这是一名修炼土属性功法的武者。

“风鼎天！请指教！”

“李秋生！请指教！”他的话音刚落，整个人直接跃起来，同时手中的开山刀被他土黄色的战气加临，刀上携带者匹练向着风鼎天狠狠的袭来。

微微一笑，风鼎天没有选择与他硬抗，这不是说他怕，事情不是这样，融合真气完全可以直面对抗武皇六重的武者，对于这样的四重武皇来说，他完全可以直接爆发融合真气，两三招将他击败，但是现在不是时候，地下还有许多武皇高手看着呢，隐藏实力非常重要，现在的对手假如是一名武皇巅峰武者的话，风鼎天不会犹豫直接认输，因为一旦与武皇巅峰的武者对上，自己所有的底牌全都暴露，那么以后的录就会难走许多，所以面对这名武皇四重的武者，智斗才是关键。

天罡步随意的踏出，出现在那名武皇老者的左边，风鼎天没有一点犹豫身形闪过的同时千钧式直接拍出，携带着风鼎天的六彩战气向那名武皇老者狠狠的压了过去。

还在空中的武皇老者，看见风鼎天那么简单的躲过自己的一击，微微一愣，但是转瞬间便醒悟过来，如果对方连自己的这一招都挡不住，那么对手也太弱了点。

现在风鼎天一招千钧式向自己的左肋袭来，这名武皇也是聪明之人，知道风鼎天直接躲闪一定是认为自己的功力高深，那么既然这样……

当下，武皇老者直接爆发自己的战气，准备硬抗。

“轰！”千钧式与那个土黄色的战气罩，直接激烈的撞击在一起，发出轰鸣的声响。

风鼎天一击甩出不作停留，直接闪身后撤，同时在急速后退的时候，狂风式那道半月气刃在周围的空气中直接浮现出来，三十余米长的气刃散发着凌厉的气息，向武皇老者直接轰去。

看见风鼎天那么快又发出一招，而且气刃现在已经赶到，来不及的情况下，愤愤的看了风鼎天一眼，将战气罩的范围开的更大，因为这一招声势比刚才要大的多，他理所当然的认为这一招的力量比刚才要强的太多了。

“轰隆隆！”狂风式与战气罩交织在一起，周围百余米的范围内仅是尘土，风鼎天一个欺身向前，左拳抬起，同时融合真气自动散发出来与风鼎天的拳融合在一起。

风鼎天喝道：“碎刃式！”融合真气那暗淡的六彩光芒直接呈螺旋状的向武皇老者撞去，可怜的他现在还在抵挡着狂风式的气刃，后面只能听见风鼎天的喝声，即使意识到不好也没有能力后退了，只有咬着牙继续硬抗。

憋屈！无比憋屈，来形容现在武皇老者的处境一点都不为过。

经过融合真气的杂质质变，风鼎天的真气程度足足是这名武皇老者的两倍了，这样以来，经过碎刃式的招式，就是武皇六重的都扛不住，何况他这样武皇四重的武者呢？

没有一点意外的，风鼎天以拳代碎刃式发出，直接在形成碎刃式那柄刀刃的那一瞬间便将它引到武皇老者的战气罩上。

“啪啪！”两声清脆的声响，武皇老者的战气罩直接破开，风鼎天在破开他的防御那一瞬间看到了他眼中的绝望。

风鼎天不忍伤人，毕竟这是比武，不是生死之战，所以没必要将人杀死，更何况对方是一名武皇境的武者，强者是有自尊的，他们对于自己的面子都要比生命看得重。

即使收手，风鼎天一拳在武皇老者的面庞前十公分的位置停下了，而周围的尘土也慢慢的散开，露出两人的身影。

空中的执事朗声道：“磐石宗，悲鸣阁弟子风鼎天第一战获胜！”

底下飘飘高兴的跳了起来，“雨妹妹，你看，鼎天胜了，哈哈。”

端木雨笑道：“当然，柳宗主说现在的鼎天实力很强，我相信他。”

冰儿是一名巅峰武圣，所以刚才的一幕全都看见了，刚才风鼎天最后施展出融合真气的时候她就知道风鼎天要胜了，而且风鼎天明显想隐藏实力，周围尽是黄土的时候，底下众多武皇是看不见里面的情景，所以风鼎天一下爆发出实力将武皇老者击败。

兰长老笑道：“呵呵，对方仅是武皇四重，刚才那一幕就是武皇六重、七重的武者去抵挡都不一定可以扛得住，呵呵，这小子的真气太强了，与柳宗主的真气一个特性，我们武神境的精神力与自己的真气融合，这是因为境界到了，身融天地一切都是融合状态的，但是我们没有他的真气特性使得自己的功力翻倍，当然柳宗主走的路到了武神境就没用了，武神在增强一部分的同时，以前的普通招数也仅是无用了，这就是武神，蜕变的过程也要丢弃一方面，舍得就是这个道理了。”

冰儿点点头，“这样啊！”

风鼎天向众人走来，呵呵一笑，“第一战，我胜了！”

第三十章    熟人

飘飘跑到风鼎天的旁边，笑道：“呵呵，鼎天，你好厉害啊，以后我也跟着师父好好修炼！”

风鼎天笑道：“你的鼎天经过那么长的时间早已经不是当时的我了，哈哈！”

“哼！还不是柳宗主的功劳，如果是你自己的话，你现在有这样的实力吗？”端木雨愤愤道。

风鼎天语塞，“这个……雨儿，你不用这样说吧？”

端木雨与飘飘站在一起，娇笑起来。

后面的冰儿看见他们的这一幕，竟然不知不觉的心中触动一些，这是……

风鼎天看着几人，道：“今天应该没有我的比武了，我们看看别人的战斗吧！”

端木雨与飘飘点点头，男人是时候战斗，他们专心于一件事情的时候，后面的女人是要支持他的。

想着想着，风鼎天对兰长老，“兰长老，你带着飘飘与雨儿先到其他地方吧，我去看看其他人的战斗，这样的话我也可以早做准备了！”

兰长老点点头，淡淡道：“这个没有问题，我们走吧，直接去磐石宗，也算观赏风景吧！”

端木雨与飘飘不舍得点点头，眼中仅是留恋之色，“鼎天我们先去磐石宗了！”

飘飘不舍道。

风鼎天笑道：“我一定会取胜了，你们去等我的好消息吧！”

兰长老点点头，当下拉住两女的手，冲天而起，想着冲云大殿的位置飞去，同往的还有一名执事，他是负责带路的。

看着消失的几人，风鼎天暗中握拳，这一场战斗一定要去取得前六名，冲云大殿一定要进……

现在进行的战斗还有十场，战线拉伸的足有百公里了，就是风鼎天原本战斗的“擂台”现在又站着两人战斗了，空中的那名执事没有变，还是一副淡漠的样子，武皇境的战斗对于他来说很小儿科了，武圣的战斗才是真正的强。

一直向前，突然前面的一场战斗吸引了他，准确的说是场中的一道人影吸引了他，这个人他认识，当年去炎火宗拜师的时候见过他，同时这人也是风天的师父——李彦宇！

风鼎天突然想起，李彦宇都出现了，那么炎火宗的人都应该在，这样的话罗强他们是不是也来了？风鼎天的心火热起来，对于罗强三人来说他可以感觉到他们是真正的兄弟，为了自己可以献出生命的兄弟。

场中的李彦宇与一名武皇七重的高手战斗着，那名武皇修炼的是罕见的木属性功法，绿色充满生机的战气在场中环绕着，令周围的人都可以感觉到那舒服的生机感，这一类的功法有优点也有缺点，优点就是他们的功法是最适合人类修养的，这样的话他们的真气恢复速度和修炼速度都要快的多，但是他们的攻击力不强，强就强在持久力上，当然修炼火属性功法的人对于他们的克制力要强的多，火克木就是这个道理。

现在李彦宇对上这名武皇真是这个武皇的不幸，李彦宇所在的炎火宗修炼的就是火属性，而且李彦宇还比这名武皇的境界要高上不少，武皇八重。

而且风鼎天用精神力探查，李彦宇的实力在武皇八重中都是巅峰的，中间更是存在着属性相克，这样的话李彦宇胜利只是时间问题。

场中的李彦宇躲过那个武皇的一击气浪，身体侧过，同时暗红色的火属性战气直接爆发，灼烧的周围空气都出现了不少蜃景，风鼎天与一干武皇距离他们七八公里，所以感受的不是很强烈，但是场中的那名武皇就不一样了，他下意识的皱皱眉头，显然对于火属性的功法十分反感，这是一种本能的反应罢了！

李彦宇侧身过后，脚掌重重踏出，而后直接跃起，大吼道：“接我一招，烈焰天下！”

“轰！”李彦宇的身形在空中竟然奇迹一般的慢了下来，而且似乎漂浮起来，这难道是武圣境的修为？

不是，这不是李彦宇的实力所致，而是他的招式所致！

之间他下面的大地开始模糊，方圆两公里竟然都是赤红色的一片，将空中的李彦宇衬托的如同火神一般，李彦宇嘴角翘起，“哈哈！木属性的功法？我们炎火宗克的你们死死的，一点都没有机会！”

第上那名武皇脸上冒汗了，他现在想撤离烈焰天下的范围，但是上面的李彦宇占据了上空，所以他的形势要比自己好上许多，最关键的是李彦宇已经将气机锁定在他的身上，武皇的感觉十分奇特，李彦宇这般，他是逃脱不过的。

咬着牙，眼中透露着寒光，他冷冷道：“武皇八重的火属性功法好厉害，但是我们玄木宗的木属性也不是吃素的，接我一招，青山！”

说着这名武皇的周围的空气剧烈波动，同时他身边三十余米的范围内竟然温度骤降，这不是说他将温度弄的有多低，而是相对于李彦宇烈焰天下的温度来说，这个温度就低了许多。

“嗤……嗤……”地上开始变化起来，风鼎天的精神力非常灵敏，第一时间就知道了这名武皇的绝招是上面样的了。

因为他感觉中，这名武皇脚底下已经全是绿色的植物，这些绿色植物外表像黑色的藤花一般，此刻在地底下疯狂的生长着，最强的不是他的外貌，而是他的根，他的根弥漫的范围大的吓人，风鼎天无法想象这株未知的植物是怎么出现的，他的根足足覆盖了周围的一公里，并且看根的样子，它的回复速度快的吓人，似乎受了什么影响一般，这株植物很不安定，他似乎在烦躁。

感觉到这些吧！木属性武皇心中冷笑，看着天空中伫立的李彦宇道：“来吧！我的青山对你的烈焰天下，看看谁强！”

李彦宇没有风鼎天这样的精神力自然不能预测到这名武皇的招式，但是现在这名武皇都这样下战书一般的说话了，他能不应战吗？

“哼！来吧！一击定胜负！”

李彦宇说完，身形迅速向下滑落，同时大地上的烈焰天下的这些火系能量，随着他的身形向前也都开始运动，全都向这名武皇压去。

“哼！”木属性的武皇冷笑一声，同时双手结印，嘴里还念叨着神秘的字符。

风鼎天是旁观者，所以他可以完全没有顾及的观看这名木属性武皇的招式，精神力无时无刻不在探查着，之间地底下的那株未知植物开始疯狂的活动，在李彦宇即将落地的瞬间，直接冲出。

“轰！”未知植物冲出土地，直接卷向李彦宇的身上，让李彦宇惊骇的事情发生了，他的烈焰似乎不能伤害到这株未知植物，李彦宇暗暗心惊，这个木属性功法的武皇实力强大啊，而且他的这招实在诡异无比，根本不知道它的特性，如何对付！

陡然间，李彦宇看见这名武皇的脸色似乎苍白一些，在看到他的动作，只见木属性武皇的手指一直动作着，他的手指就是操控未知植物的命令！

“既然这样的话，我就和你拼下持久！”李彦宇有了动作，将自己身边可以控制的烈焰全部甩了出去，同时他的身形爆退，将那株未知植物的甩鞭躲开了。

看见李彦宇这般，木属性武皇脸色更苍白一些，这株植物他是可以使用，但是那需要的不仅仅的自己的真气，还有一些鲜血，这招本就是拼命用的，植物的身上不怕水火，可以说是一株异种吧！

将李彦宇的这些烈焰全都躲过去，他迫不及待的跟上，同时手上的动作更快，全身的衣服爆开，身上出现的确是可怖的伤口。

这一下，远处观看的数百名武皇都看清楚了，这木属性武皇修炼的功法真邪门，用自己的鲜血来养这样的植物，现在几乎是反噬到自己了。

空中的那名执事动了，他直接冲到场中间，身上的战气暴起，下一刻他直接用手将木属性武皇的身体束缚住了，抓的很紧，使木属性武皇的身形根本无法动弹。

“前辈！您？”木属性武皇开口道。

“你已经输了，你身上的鲜血不足以击败他，想留住自己的性命就快点将这株植物收回，不然你必死！”淡漠的声音响起，虽然是在给木属性武皇说话，但是这名执事连看都没看他，显然一名武皇是没有资格进入他们的实现内的。

不甘的看看李彦宇，“这一次算你的运气好，不然你今天也不会好过！”

说完，深吸口气，同时手指迅速结印，那株还在张牙舞爪的植物直接停了下来，慢慢的消失在地底。

风鼎天精神力赶紧探查，他感觉到植物在消失在地面后，竟然一直收缩，最后它那恐怖面积的根部竟然开始融合，融合在土地中，直至一点踪影也没有……

李彦宇也将自己的战气收回，向这名执事鞠个躬，感激道：“谢前辈！”

执事淡淡道：“不用客气，磐石宗大陆比武，一般情况下我们会尽量保全你们的生命！”

李彦宇点点头。

执事道：“好了，这场战斗炎火宗李彦宇胜利，进入三天后的下一轮！”

李彦宇看看执事，而后对那个木属性武皇点下头，展开身形向远处行去，最后在另外一场武皇间的战斗中停了下来。

风鼎天看了看远处的李彦宇，微微一笑，喃喃道：“但愿我们别再战斗中相遇，不然我会直接退出的，哎……”

第三十一章    战绩

三天后，还是艳阳高照的天气！

由于第一次是采取的红蓝号对应，不过这样的话只有一半的人可以晋级下一轮，所以这一次采取的是随机抽取编号，当然他们前面的号已经无用了，这一次磐石宗分发的是竹制的身份号，风鼎天今天拿到的是“7245”号，对手是一名手持“18766”的武皇。

三天的时间风鼎天观看了不少战斗，同时也让他看出有两名武皇属于那种一只脚踏入武帝境的武皇，对于这样的巅峰武皇，风鼎天只是苦涩的撇撇嘴，前面的战斗对上他们，他会直接放弃，三天前的第一战他都是在尘土飞扬的时候才爆发出融合真气的，目的就是隐藏自己的实力，现在还是这样。不到最后的几场战斗，实力绝对不能暴露，不然后面的尽是恶战！

风鼎天再次站在“擂台”上，打量起对手来，这是一名身着武士劲装的武皇境武者，他的头发是棕色的，脸上有一道触目惊心的长疤，给人凭空增添几分凶厉之气。

打量对手的同时，对手也在打量风鼎天，或许是没有观看三天前风鼎天的战斗吧，他对于风鼎天的脸感觉很陌生，这样风鼎天有些好笑，因为精神力已经差不多告诉他对手很弱，仅仅是武皇境一重天的武者。

天空中的磐石执事深深的看了风鼎天一眼，朗声道：“这是你们的第二轮战斗，现在开始！”

说完，风鼎天抱拳施礼道：“风鼎天，请指教！”

对面的武皇境武者同样施礼，冷冷道：“钱健，请指教！”

说完，钱健率先出手，他手里没有武器，但是这不能让人小看于他，后面的战斗凡铁是起不了任何效果的，真正杀伤力巨大的就是那无比凝练的力量轰击在敌人身上，钱健做的这些无疑就是这个道理。

他修炼的功法，风鼎天看不出来，因为外表仅仅能看出一部分武者的属性，并不是所有的人修炼的功法都是可以直接反应属性的，眼前的钱健就是这个人物，他身上的战气颜色驳杂，偶尔间还有些黑色的光芒闪过，这种黑色的颜色风鼎天见过两次，一次是观看三个成熟期妖兽战斗的时候，饕餮的战气，还有就是在凡尔克城中的冷阴河的战气是黑色的，除了他们外，风鼎天还没有见过黑色的战气呢！

现在看见钱健那驳杂的战气，风鼎天微微一凛，战气的颜色是说明不了问题的，但是奇异的战气还是能代表那名武者的实力是不简单的！

“崩碎拳！”在空中旋转状的钱健冷喝道，这一拳的威力不是很强，仅仅是测试一下对方的实力。

看见对方一拳袭来，风鼎天没有躲得想法，因为对方的实力要比他弱上将近两倍的程度，要是这样还游斗的话，那么他风鼎天也白修炼那么多年了！

没有躲，风鼎天轻笑一声，“哈哈！接你一击，千钧式！”

说完，风鼎天身上同样暴起驳杂的战气，只不过他的战气是美丽绚烂的六彩战气，远比钱健的美丽好看，当然外表其次，真正强的还是实力，风鼎天的战气凝练程度绝对不是钱健可以比拟的！

千钧式化为匹练如刀一般的气息，从下至上向着钱健直接冲去。

钱健脸色微微一变，因为风鼎天周围的波动不是他可以比拟的，他知道对方的实力要比他强的很多，但是修炼那么多年的时间，他的心性一定是坚定的，当下将战气暴起，形成一个战气罩将自己罩进来，然后将自己的真气又输入不少，让他感觉到心安的程度，向着风鼎天冲去。

“轰！”两者的战气交织在一起，很美丽。

“嗤……嗤……”劲气翻卷，周围的空间都波动起来，两名武皇间的战斗强的可怕！

“啊！”钱健的攻击是拳，所以他离交战的中心距离很近，这样他最能感受其中的恐怖！

那种旋转剧烈的劲气，每一次的翻腾似乎都能将他的身体撕碎一般，他现在完全是凭着一股韧性来坚持下来。

从这里就暴露了帝神大陆武者的弊端了，每一个人追求的都是强大的实力。对于身体，他们的看法都是陌路了，真气的量，功力的高低才是真正关键的地方，谁不想强大起来，不一样的思想就导致了他们与风鼎天的差别。

如果两人此时的状况换一下的话，风鼎天一定没有这种感觉，达到武皇境的实力，风鼎天的身体力量又增强不少，至少一般的武圣身体与他是不分伯仲了，这一点就是柳天涯当时为什么说风鼎天的身体也是一种力量！

这就是风鼎天的强悍之处，让所有人为之羡慕的身体，试问帝神大陆上数亿武者谁能这样完美的身体，即使有的话也是十万年前的那七个种族了吧？

勉强的将风鼎天的千钧式化解掉，钱健生出一股无力感，这一招的实力是不强，但是让风鼎天这样几乎随手的一击抵挡掉，还是让他十分郁闷的。

身形陡然加速，向风鼎天继续冲来，伴随身影而来的还有那一道道破空的拳影，他的做法很明显，风鼎天的功力远高于他，直接硬碰不行的话，那么久游动。

看见钱健这样的动作，风鼎天好笑，以往自己对付高等级的武者都是这样的做法，现在钱健这招与他当时不是一样的境地了吗？

可是！你不是我！

身随意动！意随心动！

风鼎天的身体骤然加速，天罡步的速度很快，风鼎天立刻踏出乾步，身体一瞬间移动两三米的距离出现在钱健的必经路线，微微一笑，“比速度？你是比不过我的！”而后一拳优雅的划过一道美丽的曲线向钱健砸去。

同时身体更加向前一步，又拳一记崩拳再次袭向钱健，而后身体不做停留，继续踏出天罡步。

不过这一次不是直接或斜线滑步了，而是出现在钱健的背后，在滑出的时候他还不忘在挥出两拳，这样的目的就是封杀钱健的后退路线。

“砰砰！”前面两道声响传来，钱健与风鼎天的两道拳劲撞击在一起，身形不自主的后退，在后面的背心出他感觉到一阵凉风袭来。

“危险！”钱健感觉到风鼎天已经闪到他身后，这种状况下他只能利用战气的瞬间爆发来强行改变自己的放下。

陡然间，战气爆发，钱健的身形硬生生改变了些，躲过了风鼎天的后袭。

但是让他惊骇的就是他的身旁已经被风鼎天封锁住了，旁边还有两道拳劲的存在。

“啊！”钱健怒吼一声，身上的驳杂战气更加猛烈的暴起，硬生生的与风鼎天先前留下的拳劲撞在一起，这个时候就足够风鼎天继续攻击了。

高手相争，只争毫秒！

钱健的身形被阻隔的瞬间，风鼎天就已经做好准备了，千钧式再次拍出，这一下钱健是绝对不能躲过去的。

“碰！”风鼎天的千钧式终于撞到了钱健的战气罩，一下将钱健轰飞，要知道千钧式的威力很猛烈，再加上风鼎天的实力要比钱健要强上两倍，所以即使风鼎天三成真气的千钧式也够钱健喝上一壶了！

“碰！”“碰！”“碰！”……

挨着地面，钱健一直飞出，在地上还划出一道深深的痕迹！

四百米，钱健被风鼎天这一击轰出四百米远，这一幕让远处不少观看的武皇侧目，不是说风鼎天的实力多强，而且风鼎天的实力弱。

达到武皇，他们对于实力的感应谁都不弱，刚才风鼎天战斗的时候，他们都认为风鼎天的实力在三重到四重之间的，这样的实力与他们一部分人比起来，差的不是一星半点！

“噗嗤！”被击飞的钱健艰难的爬起来，刚才风鼎天的那招伤害不是很大，明显感觉到对方还撤了些力，不然就不是这样的伤势了，但是即使这样，他还是感觉到浑身的骨头都碎了一般，全身上下使不出一点力，吐出一口逆血，也让他好上不少。

天空中的执事已经落到了钱健的身旁，朗声道：“磐石宗，风鼎天获得第二场胜利，一个星期后参加第三轮战斗！”

“风鼎天？”底下的一名武皇惊讶道，风鼎天没有听到他的声音，不然的话一定会惊讶的叫出来，因为这人正是三天前获胜的李彦宇。

看了看风鼎天的实力，李彦宇深深的看着风鼎天一眼，奇异之色打量着现在的风鼎天。

“小子，当年，风天带你上炎火宗的时候只不过数十年的光景，但是现在却成长到如今这一步，太不可思议了，看来有必要告诉师父了，当年……哎！”随后李彦宇向着死亡大沙漠的方向急行而去，看样子是告诉炎火上人了。

从那以后，风鼎天展开他的实力，从第三轮开始遇到的对手几乎都是武皇六重以上的了，每一次战胜对手，休息的时间都要长很多。

半年的时间就在战斗中不断流逝，这半年的实力风鼎天无一败绩，从第三轮开始就会拥有失败两次还有加长比武的规定了，这也是让大陆上的众多武者心底中更多的希望，让他们感觉到自己有机会获胜……

半年的时间让风鼎天磨练的更加成熟，战斗经验不再是半年前那般稚嫩了。

短短半年的时间，风鼎天经历了七场战斗，其中的六战都是获胜，不过中间还与一名武皇九重的武者战了一场，这是没有办法的，因为风鼎天不想将下一次的弃权浪费在自己暴露实力就可以击败的对手手上，于是将融合真气直接爆发起来，同时加上破杀式让他直接胜出，至于那名武皇九重的武者竟然被轰晕了，风鼎天想起那一幕就有一股自豪感，曾何几时，自己还羡慕高高在上的武皇境巅峰。

可现在，直接面对他们不败，而且还击败了他们，这一切的一切都是实力啊！

至于剩下一名没有击败的对手当然是真正的巅峰武皇了，一只脚踏入武帝的存在，风鼎天还是试了一下，融合真气加上破杀式的威力竟然勉强的将那名巅峰武皇的防御破掉，虽然逼得那名武皇有些狼狈，但是风鼎天知道自己没有机会获胜的，于是很爽快的认输，也是从那一战让风鼎天意识到真正遇到巅峰武皇自己获胜的几率很小。

半年的时间也让风鼎天将所有的武皇巅峰全都见到了，足足四名！

四名真正的巅峰武皇，将这四名武皇记住，风鼎天在后面的战斗中注意了一下，每一次遇到他们只能算是自己倒霉了，不过半年的战斗让他还有一次弃权的机会，还是不错的！

带着这些辉煌的战绩，风鼎天终于进入最后的战斗，最后六场战斗！

中间还要排除一些遇到巅峰武皇的战斗！

武神图录！距离现在的风鼎天不远了！还有六场……

第三十二章    荆锋

早晨刚过，风鼎天在一名执事的带领下开始了新一轮的抽签，与他一起的还有十九人。

这名编号“88”的执事将二十个木牌给风鼎天众人看了一眼，“我这里有‘60’至‘80’号，你在这抽一个吧！”

说着他将这二十个编号甩动起来，在他战气的控制下，二十个木牌在他的面前迅速旋转起来，风鼎天苦笑，因为这名执事让木牌旋转的速度很快，甚至可以听见其中的破空声。

随即微微一想，风鼎天恍然，反正等等还要抽选对手，现在也不必劳神猜测什么木牌号了，随便选一个吧！

左手伸出，成抓型，直接一抓，一个木牌出现在风鼎天的手中，“88”号执事没有停下他的动作，控制着手中的力道，保持剩余十九个木牌的旋转，淡淡道：“将你手中的木牌拿好！”然后对后面的十九人道：“你们一人抽一个，稍后还有五名执事过来，到时候选取对手！”

随后，剩下的十九人一一选取牌号，风鼎天看了一眼手中的牌号“66”。

“但愿我直接六六大顺吧！”

十分钟后，又有五名执事过来，他们与“88”号执事站在一起，其中一名带着“123”号的执事大声道：“诸位走到这一步不容易，现在开始抽选对手吧！

这里有一百个号码，抽到谁那么对手就是谁了，开始吧！”

还是风鼎天第一个，他抽出一个号码，看了一眼“14”，风鼎天心中暗道：“这个‘14’号的实力应该很强，差不多是一名武皇九重天的武者了！”

风鼎天会这样想是因为这半年的观战所致，这个牌号不会直接说明实力强弱，但是牌号越往后实力越差几乎是肯定的，风鼎天能拿到个“66”号是因为他的本身实力不强，虽然每每战斗都会胜出，但是对于那些站在九重天高峰的武皇武者们，他们不认为风鼎天的实力就是那么强了，对于他们来说真真正正的实力才是关键。

这半年的时间风鼎天留意了下对手，经过那么多场大战，他总共发现四名巅峰武皇，还有七名武皇九重天的武者，比武到现在风鼎天还没有和武皇九重天的武者战斗过，至于那名巅峰武皇则是风鼎天率先出手，其目的就是想试一试巅峰武皇的实力到底如何，但是测试的结果让风鼎天直接苦笑。

因为两者的实力相差的是在是太大了，踏入巅峰武皇境的武皇，几乎就是一名武帝了，他们欠缺的仅仅是时间而已……

从心底里风鼎天还是不愿意和武皇九重天的武者战斗，毕竟武皇九重天的功力要比他强上十倍啊，十倍的差距风鼎天唯有苦笑，与他们战斗的第一时间用出融合真气么热切武皇九重天的武者每一招风鼎天都不能硬抗，每一招风鼎天都扛不住，想要与武皇九重天的武者抗衡，甚至于战胜武皇九重天的武者，就必须趁他们施展招式的瞬间或者是失神的时候施展破杀式，瞬间撕裂他们的防御来袭杀武皇九重天的武者，因为破杀式几乎是无视防御的，这一点风鼎天几次诠释了。

半个小时的时间过去了，所有的武者都已经找到自己的对手，五名执事已经飞离，他们需要实行自己监察的任务了！

风鼎天在“88”号执事的带领下来到了自己的战场，等风鼎天一到场上看见对手的时候他直接苦笑，因为这个对手他已经有所了解，名叫荆锋，攻击力极强，因为他修炼的功法乃是金属性功法，而且他还有一门似乎很奇特的绝技，使得他的战气穿刺里特别强，风鼎天还记得三个月前自己第一次见到荆锋的时候，他的战气没有激射到对手的身上，但是那麻烦的穿刺却让对手大感头疼，而且那犀利的穿刺因为对手一个失神都可能导致战局的失利,而且黄金枪的荆锋在枪道上的造诣很深，他的枪在风鼎天看来，简直是神乎其技！

事后，风鼎天仔细研究了荆锋的招式，发现自己的天罡步完全够用，最主要的还是自己的精神力，完全可以根据他的功法来分析应对之法，其实关键还是在于精神力强大的话，风鼎天可以瞬间模拟出来荆锋的招式去向，这样绝对不是说风鼎天战斗无敌，可以未卜先知，而是他比对手多了一些保命的手段罢了！

面带着苦笑，风鼎天脚步坚定的走上台去，虽然不想与这个荆锋那么早的交手，但是这不代表风鼎天会怕，自己想赢这个荆锋很难，但是荆锋想胜自己也几乎没什么可能，风鼎天的实力比不过荆锋，但是论起真气的回复速度，和逃跑速度的话武皇中想杀他没什么可能！

不过今天必定是一场恶战了！

风鼎天友好的点点头，而荆锋也不似外表那般寒冷，微微点头，算是还礼了！

“风鼎天，请指教！”

“荆锋，请指教！”

天空中，“88”号执事看见两人已经准备好，朗声道：“比武开始！”

风鼎天待“88”号执事的话音刚落，直接爆出自己的融合战气，没有融合战气的话，他连武皇八重的武者都没有把握战胜！

前面的荆锋一直没有动作，就那么静静地看着风鼎天将自己的战气暴起，丝毫没有阻拦的意思，仿佛对于风鼎天没有在意一般。

“我看过你的比试，明明实力不太强的样子，但是你似乎有什么秘法瞬间提高自己的实力一般，关键还是你将自己的实力提高如此之多，我太意外了，我期待你的表现！”荆锋完全一副高人的模样，站在那里，双手环抱，丝毫不被风鼎天现在不断拔高的气势影响。

风鼎天听见他这样说，苦笑道：“没办法，虽然知道你荆锋的厉害，但是本人做梦都想获得前六名的成绩，所以只有靠自己的实力努力了！”

说着风鼎天欺身向前，身上还环绕着暗淡一些的融合战气，六彩光芒衬托出风鼎天伟岸的身躯！

“千钧式，开！”风鼎天前进的同时不忘甩出一招千钧式，现在达到武皇境三重，千钧式那所消耗的丁点真气，几乎可以忽略不计了，“九彩轮转诀的”恢复真气的速度快的绝对惊人，一个周天不到真气就可弥补过来，现在风鼎天要做的就是在荆锋施展强烈招式之前尽量消耗荆锋的真气，这样即使后面荆锋后发制人也无力于此了！

荆锋没有动，看见风鼎天与自己的距离仅有十米的时候，荆锋动了，而且动的速度如此之快，几乎一个闪身就来到风鼎天的身旁，扬起他的拳头，瞬间出现犀利的金色战气向风鼎天轰来！

或许是荆锋认为自己的反应很快，所以风鼎天没有反应发过来吧？

荆锋在一拳轰出之后，竟然没有继续攻击，而是后撤几步。

但是他小看了风鼎天，准确的是小看了风鼎天堪比武圣境的身体，只见拳劲激射的时候，同时荆锋那独有的穿刺也呼啸而却，风鼎天的身体以一个不可思议的弧度将这一招躲了过去，而且趁着腰弯卷的瞬间，风鼎天暴起战气。

“螺旋化形！”风鼎天这一次的比武第一次用出了螺旋化形，将自己的腰部用战气环绕上，而后他的双手多了一件武器，一件六彩光芒流转的武器。

一双全套，风鼎天直接将战气化为一双近战的全套！

当然这奇异的功法让荆锋稍微失了点神，错愕道：“这是什么功法？”

风鼎天身形一停，淡淡道：“螺旋化形而成的战斗拳套，我们的战斗开始！”

说完，风鼎天天罡步自动踏出，闪电般的出现在荆锋的旁边，同时两拳迅速轰出，带着破空的声音袭向荆锋！

第三十三章    恶战

“嗤嗤……”破空声传来，风鼎天尾随拳劲其后，几乎是闪电般，与拳劲一起欺近到荆锋的身边，现在他有把握胜出的就是荆锋的不在意。

他似乎认为风鼎天根本没有法抗的余地。

“哎！你这样的招式对于我来说根本是没有用的，实力相差太大了，这就是区别！”说完，荆锋暴起炽烈的战气，金黄色的战气环绕着他，倒有一些黄金战神的模样了！

“嘭！”

“嘭！”

两道撞击的声音传来，风鼎天的拳劲对于荆锋来说如同挠痒一般，连荆锋外表的防御战气罩都没有激起一点涟漪！

荆锋的话似乎很恶毒，但是风鼎天心若磐石，他根本不会在乎对手是怎么想的。

事情是人做的，只要自己的实力与荆锋相差到有希望获胜的几率，那么风鼎天一定会动脑筋将自己的实力发挥到淋漓尽致的程度，胜利的方法有很多种，风鼎天要做的就是敌强我弱的情况下进行绝地大反击！

没有理会荆锋的话语，风鼎天闪身过过荆锋的一拳，精神力环绕在他的身边，随时可以做到探查的作用。

螺旋化形提高的是风鼎天的攻击力，他的真气现在全都是转化过的螺旋真气，所以战气的性质也是如此，尖锐的螺旋力是无往不利的利器，风鼎天马上就向荆锋诠释了他的不凡。

“接我一招，碎刃式！”风鼎天轻喝道。

“呼！”如同一道寒风吹过，碎刃式在风鼎天的后面十余米处浮现出来，风鼎天没有希望碎刃式现在发威，而是一直保持着真气的输出，同时战斗继续进行，碎刃式的招式很奇特，只要你的精神力操控的程度强，那么它便可以几近无限的蓄力下去，这一点风鼎天前面与柳天涯对抗的时候就已经知道的清清楚楚了，现在他要做的不是说用碎刃式的威力与荆锋抗衡，而是造势！

风鼎天一边攻击荆锋，同时分出一部分精神力早后面早就一个碎刃式的刀刃，这样以来荆锋在与风鼎天战斗的时候必将留出一部分心神来防御碎刃式，而风鼎天也就有机会趁机袭杀荆锋了！

果然，风鼎天的碎刃式一出，荆锋脸色就凝重起来，凭他的经验怎么会不知这里面蕴含的力量呢？而且这股力量还有三种不同的性质。

其实就是风鼎天真气中的螺旋劲，还有碎刃式的暗劲，当然战气六彩战气才是其中最关键的！

看见荆锋果然上当，风鼎天加快攻势，一拳拳的轰向周围的空间，现在风鼎天希望这一招可以影响到荆锋，其实战斗的时候风鼎天完全可以在瞬间的，但是这样以来他最大的底牌也必将揭露出来，对于后面的战斗来说是非常不利的。

荆锋有些惊讶了，风鼎天的每一拳速度快的骇人，而且其中蕴含的不知是什么力量，竟然慢慢的产生一些气流，并且随着风鼎天的出拳，威力也在增加着。

“奇怪！但是没用！接我一招烈火燎原！”荆锋本后的红缨枪终于出现了，一跺脚，枪直接被一股力量震了起来，落到荆锋的手中。

荆锋身体旋转，同时红缨枪一抖，身上的黄色战气爆发，让风鼎天感觉到荆锋的实力又增长三分，现在的气势就像一并出鞘的利剑，锋利无比，让人不敢与其争锋！

陡然间荆锋的枪动了，周围尽是那模糊的黄色枪影，风鼎天不敢动，现在荆锋的这招他根本看不出来后招，所以以静制动是现在的必选之法。

“喝！”荆锋，身形骤然暴起，同时右臂重重的甩出，红缨枪带着金色战气向风鼎天轰来，这一招的威力风鼎天完全可以预测到，自己根本挡不住，但是现在的事情发生到荆锋将后面百余米的空间完全封锁了，自己根本躲不过去。

怎么办？风鼎天面对这样的境地。

对了！碎刃式！风鼎天一直在前面战斗，却忘了后面已经百米的碎刃式巨型刀刃。

“碎刃式！出！”风鼎天的精神力指挥者碎刃式出去，直接硬抗荆锋这一招烈火燎原。

“太小看我的烈火燎原了，这不是一招，而是这样！”荆锋说完这些，枪式大变，不是前冲的刺，而是摆动，用枪的反震力攻击周围的空间，那一波波的气浪牵动着风鼎天。

天罡步运到极限，风鼎天躲避着每一次的危险，外面观战的武皇看见这一幕，一名手持红缨枪的武皇用自己的长枪一直荡击着周围的空间，而且其身旁还有一到模糊的身影一直在闪避着什么！

李彦宇看上场中的风鼎天，严重尽是复杂之色，上一次看见风鼎天的身影，他直接到死亡大沙漠中找到了炎火上人，当得知风鼎天的实力强大如此的时候，炎火上人心中惶恐，这样的潜力是最让他忌惮，于是告诉李彦宇在比武的时候一旦遇到风鼎天，直接击杀。

当时李彦宇的心里很不好受，自己的弟子风天死在了炎火宗，到现在不但不为当时的事情道歉，反而还要杀人灭口，一开始李彦宇还担心罗强三人，但是后来找到罗强的时候他们三人不知道怎么回事，回答非常一致，让有了杀心的李彦宇都没有办法，最后还是找到炎火上人，将事情告诉于他，或许是良心发现吧！炎火上人没有说继续击杀罗强的事情，但是他却对李彦宇要求，必须将风鼎天杀死！

本来李彦宇考虑完这些，想要放过风鼎天的，但是现在看到场上的风鼎天实力竟然可以与武皇九重天的武者荆锋对抗，虽然看上去十分狼狈，但是坚持了十分钟的时间风鼎天也没有受到什么伤害不是？

“看来我完全可以不放水了，鼎天，鼎天，看到你我都看到了当年的风天，事情到了现在这一步……真是数不尽的时间无奈吧！”

想明白这些李彦宇坚定的看着风鼎天，不过眼眸深处却闪烁着不知名的神采，水也不知道他的内心在想些什么！

场上的战斗还在进行，不过风鼎天几乎失去了胜利的机会，因为他感觉到自己的极限到了，但是现在他却连对手都没有碰上，最关键的是破杀式根本没有时间使用，荆锋似乎知道自己有这样的招数，所以往往风鼎天欺身的时候，荆锋直接躲开，看的外面的武皇们疑惑不已，一名武皇九重天的武者还怕这样的一名武皇吗？

第三十四章    风鼎天的底牌

“啊！”风鼎天无比郁闷的喊出一声，刚才荆锋的一招烈火燎原让他无比艰难的躲了过去，但是在躲避的时候荆锋还不忘用自己的红缨枪给风鼎天带去几多枪花。

“哼！你这样的实力能战斗到现在已经是个奇迹了，今天你必败！”荆锋冷冷说道。

同时，右手一抖，红缨枪的枪头摆动见画出几道美丽但是危险的弧线，几个金黄色的枪花瞬间形成封锁住风鼎天活动的余地！

俗话说：一寸长，一寸强；一寸短，一寸险！

荆锋的长枪就像毒蛇一般，枪头上的金黄色战气不断吞吐，每一下都可以感觉到其中蕴含的恐怖力量！

风鼎天憋屈了，无比的憋屈，因为战斗到现在自己根本没有给荆锋带去什么真正的伤害，而且荆锋根本不给他近身的机会，风鼎天心中暗怒，别人都说实力越强，人越胆小，这一句话在荆锋的身上充分体现，要知道荆锋的真正实力在这一次的比武中绝对前十的存在，但是现在与风鼎天战斗时这样的模样，风鼎天很是无奈，这样的对手是在是！

不过，荆锋尽是以为这样的话那么就大错特错了，他风鼎天现在不是让人随意捏的软柿子！

“荆锋可敢与我正面一战？”风鼎天的底牌掀了出来，没错融合真气加上爆音使用了，但是这个爆音确实一句话，不过对于一直将注意力防范风鼎天的荆锋来说这一句话足以让他头疼不少！

外面的武皇看到了他们不敢置信的一幕，场中武皇九重天的荆锋听见风鼎天的声音竟然身形不稳，然后一个踉跄，眼力好的甚至可以发现荆锋的脸庞上已经浮现出不一般的苍白色！

远处的众多武皇看见这一幕都不可置信的看着场中的风鼎天，刚才他们由于距离很远，所以风鼎天的音攻他们一点影响都没有受到，但是这名武皇九重天的武者荆锋竟然出现这种情形，他们一致的认为这是荆锋的身体出现了问题，根本不是风鼎天的原因所致。

要是风鼎天知道自己不息揭露底牌确实让众人有这样想法的话，他真不知道该笑还是……

众人都在谈论着荆锋的事情，他们都认识这是荆锋自身所致，但有一个人例外，他就是李彦宇，李彦宇自从上次偶尔间听见了风鼎天的名字就一直关注着他，每一场战斗李彦宇都不认为风鼎天可以胜利的时候风鼎天总能出奇制胜，出于这样的惯性思维，李彦宇认为荆锋的身体出现这样的情况与风鼎天绝对脱离不了联系！

“这小子的底牌很多的，不知道他还有什么没露！”李彦宇看着风鼎天喃喃道。

这一次李彦宇猜错了，这次的爆音突袭就是风鼎天最后的底牌了，如果说非要有的话，那就是那三枚从未使用的金色锦囊了，到了现在的境界风鼎天已经很不错了，原本按着英华的打算，风鼎天使用三枚金色锦囊的几率还是很大的，毕竟在大陆上一个人行走的话，没有危险几乎是不可能的！

风鼎天看着头痛欲裂的荆锋，冷笑道：“哼！自己很了不起吗？”

而后一记千钧式甩出，直接命中荆锋的身体。

“轰！”荆锋的身体足足倒退了一千余米，但是风鼎天马上跟来，施展螺旋化形的拳头一点都不客气的击打在荆锋的身上。

脸上！胸口！腰部！

风鼎天一点都不客气，现在这样做完全是因为他感觉到荆锋的做法让他反感，发泄一般的攻击虽然不能真正的伤害荆锋，毕竟武皇九重天的武者身体强度也差不到哪去，风鼎天使用的真气连自己的半成都没有，对于荆锋来说这些雨点般的拳头仅仅是自尊罢了！

远处李彦宇众位武皇看见风鼎天这样“屠虐”武皇九重天高手一个个的都愣了起来，这个看似温文尔雅的青年骨子里的那股狠劲让他们都有些脚底发凉，聪明如他们知道风鼎天一定是在立威，于是悄悄的交流一下他们都有了一个共同的决定，宁可面对武皇九重天，也不愿意面对风鼎天！

三十余秒的时间过去了，荆锋终于从浑浑噩噩的状态中恢复过来，刚才风鼎天的作为他是一点都不知道，但是醒过来却感觉到全身的疼痛荆锋还是敏感的感觉到了。

“小子！你刚才那是什么招数？”荆锋沉声问道。

风鼎天也不着急，底牌暴露就暴露吧，反正早晚也要暴露的，这样一下的话，后面的对手对于自己也有些忌惮之心，这样以来他们的实力不可能发挥到全部，一旦对手心底里留下阴影的话，那么风鼎天要击败他们轻而易举！

“连这个都不知道吗？你不是知道我是磐石宗的吗？既然这些都知道了，还不知道我的身份吗？”风鼎天冷笑。

“磐石宗有好几个宗门，我能知道吗？”荆锋有些无奈，现在他已经没有了刚才的硬气，因为风鼎天没有杀他！

要知道三十秒的时间自己一直处于浑浑噩噩的状态，这种状态下根本一点意识都没有，外面发生的什么他都不知道，风鼎天杀自己很容易，而且即使一个武尊境的武者在刚才的三十秒时间杀他都足以了！

“磐石宗，悲鸣阁！怎么样？”风鼎天淡淡道，现在形势真是绝地大反击，自己刚才还是绝对的弱者，但是现在一个堂堂的武皇九重天武者都这样的口气，这一切都是实力啊！

没有实力？那么你就是被人很踩！一直在帝神大陆上行走的风鼎天很明白这一点，就是在黑石城的时候他就完全明白了，以前的一切不都是如此吗？

记得八岁的时候去深蓝帝国的枫叶城，那个叫王虎儿的守门军士，他是怎么的欺软怕硬，见到自己的风天爷爷他是什么样的表情……

往事一一浮现眼前，风鼎天突然感觉到一股劳累的感觉，似乎厌倦了现在的丑恶生活……

“卡擦！”风鼎天的身体内，丹田气海里的第四根枝杈破裂开来，心境修为竟然在这一刻扶摇而上，也就是说风鼎天突破了，成功的进入武皇四重天的境界。

豪情大发来形容风鼎天此时的心情一点都不为过，在这比武的时刻还可以突破，这真是百尺竿头更进一步啊！后面的战斗也更有信心了！

荆锋看了风鼎天一眼，缓缓道：“我明白了，柳宗主就是你的师父，你学了他的音攻之道，实力确实够强，而且音攻的攻击我是无法抵御了，但是现在我有准备了，我不相信你的精神力能比我强大那么多！”

说着荆锋直接闪身到风鼎天的跟前，身上的金色战气前所未有的浓烈，那匹练一般的战气层荡击着周围的空间，风鼎天脸色一变，身形爆退，怒吼道：“既然你想死的话，那么我就成全你！”

“喝！”风鼎天突然爆音，融合真气直接灌注而出，这一次风鼎天没有留手，完全是实打实的攻击！对于荆锋这样不识好歹的人，风鼎天心中杀机大盛。

“轰隆隆！”荆锋的脑海深处感觉到自己的意识海似乎在震荡起来，那一波波灵魂攻击让他头疼欲裂，咬着牙，忍受着无边的痛楚，荆锋将自己的精神力灌注到意识海中，形成一个护罩，但是他的精神力与风鼎天的比起来差的实在是太远了，远到了荆锋一辈子都无法企及的地步！

荆锋的脑海处，风鼎天那凝练的精神力形成一柄尖锥，狠狠的撞击着荆锋意识海那层淡淡的薄膜！

没有想象中的爆炸，有的就是那如同摧枯拉朽一般的破裂声音！

“咔咔！”

“刺啦！”

……

一连串的破裂声在荆锋的脑海深处响彻起来，每一次荆锋都会疼痛的怒吼！

最后，那道薄薄的防御终于破裂了，但是风鼎天的精神力还有大部分，正当风鼎天准备被下一个动作的时候，天空中“88”号执事的声音响起。

“得饶人处且饶人！”

第三十五章    李彦宇

风鼎天淡漠的看着天空中的执事，“刚才我没有杀他已经是给足了他面子，但是现在……”说着风鼎天控制着自己的精神力直接在荆锋的意识海内引爆起来。

“啊！”荆锋发出一声歇斯底里的惨叫，然后整个人晕了过去！

天空中的执事怒了，真真的怒了，他是一名武圣，但是现在风鼎天这样的做法无疑是在向他叫嚣，这是一名武圣强者不能允许的！

身上的气势升起，“88”号执事的脸上都蒙上一层寒霜，控制着自己的气势，形成一股螺旋状的气浪将风鼎天卷起。

“小子，你不知道是无谓还是无知，武圣的尊严不允许你在我的面前嚣张！”“88”号执事淡漠的说完。

远处观战的众位武皇都被吓住了，刚才风鼎天想都没想就攻击荆锋的时候他们就知道事情要遭，武圣强者在外面的世界里是什么样的存在？

往往数千万的武者中都出现不了一名武圣境界的武者，由此可见武圣究竟有多强！

方圆五公里内起风了，这不是大自然的愤怒，而是一名武圣强者的愤怒，一人之威，那么远距离的威压造成现在的风势，恐怖的武圣啊！

风鼎天没有屈服，在他的心中永远没有屈服这个词，即使是战斗死亡，那也是一名武者的荣誉，求饶更不是他的本性，现在武圣的威压是厉害，几乎让他的双腿都颤抖起来，但是这样更激发了风鼎天的意志，坚若磐石，永恒不移！

“我风鼎天不向任何人低头，就是你……也不行！”

“轰！”风鼎天的脚下土地龟裂，同时他的小腿在这样的压力下已经完全钻进土中，武圣的威压让风鼎天连自己的身躯都无法挺直！

突然压力消失的无影无踪，天空中“88”号执事笑了，“哈哈，好小子，真有你的，老夫确实征服不了你的心，纵然是身体上屈服了，但是对于一名武圣而言，这样的情况是更糟糕的，哈哈！

我宣布，这一场胜利者磐石宗——风鼎天！”

“呼！”李彦宇常常的舒口气，同时疑惑的看了一眼“88”号执事，刚才的事情似乎蹊跷的很，虽然两百名执事都是出自磐石宗的，但是他们身为一名武圣，是绝对的公正！不可能出现徇私舞弊的情况，压住自己心中的疑惑，李彦宇慢慢走进场中，下一场的战斗是属于他的，不过对手是谁，暂时没有出现！

风鼎天走下场，然后到达武皇静修的所在地，闭上眼睛修炼起来。

战斗永远是提升实力最佳的场所，短短半年的时间风鼎天的实力又精进一层，这样的提升简直是史无前例的！

修炼中的时间过得总是很快，风鼎天这一次胜利，按照以前的休息时间，没有个一个月的时间不可能进行下一场战斗，因为后面的战斗越来越强，那么他们的消耗自然越老越大，一个月的休息时间对于巅峰武皇来说不是很快，他们的身体几乎就是一个巨大的仓库一般！

一个月后，风鼎天短短的闭关出来！这一场战斗又来了，还有最后的五场战斗，风鼎天遥望远方的天际。

人生就是这样恍如梦一般……

与以前的方式一样，风鼎天这一次的牌号是“34”，令他惊讶的就是他们的监察者是个老熟人了，“88”号执事！

“88”号执事深深的看了风鼎天一眼，“拿好你的牌号，稍后抽选对手！”

风鼎天点点头，于是这名武圣风鼎天也不恼怒，毕竟每个人都是有血性的，他也不例外，同时自己听见了“88”执事的警告还要动手，这对于武圣来说是绝对不允许的，自己冒犯于他，“88”执事发怒完全在情理之中。

……

……

时间在抽选的时间中过去了，半个小时的时间风鼎天将对手也选好了，对手的号码是“41”号，与他的相差就那么几名，不知怎么的，风鼎天的心有些悸动！

带着这些风鼎天终于见到了自己的对手，一身白色的长袍，淡青色的长发飘散着，中年模样，眼睛清澈，整个人看上去与风鼎天的气息很想，倒像是一名说教的先生一般！

风鼎天淡淡道：“我们又见面了，李彦宇！”

该来的总会来！李彦宇心中闪过这样一句话，微微一笑，“是的！我们又见面了，这些年过得好吗？”

天空中的“88”号执事淡淡的扫过两人，“战斗开始！”

但是谁也没动，风鼎天执事微微抬头，看了看天空中的“88”执事，然后对李彦宇道：“你难道看不出吗？这些年我过得很好，不再是当年炎火山上那个无属性的懵懂少年了！

这些年我无时无刻不再想着一件事情，你知道是什么吗？”风鼎天深深的看着李彦宇，一语双关的讲述着这些话！

李彦宇心脏狠狠的一抽，风鼎天的话很简单，当年的事情他没有忘，一点都没有忘，而且风天的死他还是知道的，毕竟当年出于对风天的师徒之情，李彦宇让罗强三人下山去深蓝帝国找风鼎天，风鼎天能知道这些一点都不奇怪！

李彦宇故作不知道：“什么事？能告诉我吗？”

风鼎天笑了，不知是为什么而笑，或者说是怒极反笑吧！

“不知道？哼！好一个和不知道，李彦宇今天这场战斗我直接会弃权，毕竟当年你是我风天爷爷的师父，我今天主动认输一场是替他还你师徒之情了，也就是说从现在开始我风天爷爷没有你们炎火宗这段历史，但是我们的仇恨却没有完，事情刚刚开始，知道我修炼的为什么那么快吗？

我来告诉你吧！

生我的是父母，但是养我的却是报复心！

这一句话我希望你记住，炎火宗总有一天我会去的，希望到时候你们不会让我失望吧！

不过现在你们还是需要等一等的，因为小子的实力不强，你们炎火宗内高手如云我是不敢入内的，炎火上人那狗贼的命让他留着，我早晚会去收的！”

说完，对着天空中的“88”号执事道：“前辈，这一场战斗我认输！”

说完头也不回的向着武皇静修之地走去，今天将这件事情也算了解了一段，至于以后会如何，风鼎天也不是很清楚！

天空中，“88”号执事淡淡的看着风鼎天的背影，朗声道：“磐石宗风鼎天败，炎火宗李彦宇胜利！”

李彦宇一点都没有高兴的神色，反而觉得自己的心很痛，不知不觉间李彦宇感觉到自己在炎火宗似乎很累，或者说是很厌烦。

看了看风鼎天已经远去的身影，李彦宇神色复杂，最后叹口气，事情到了现在他也不知道谁对谁错了，而且李彦宇心中的杀机也随着风鼎天的话减弱许多。

或者说是几乎消失殆尽了，炎火宗的历史……也快结束了！

第三十六章    武神欧阳羽

三天后！修炼中的风鼎天被打扰了！因为一件足以震动整个大陆的事情到来了！

大陆上山岚帝国的帝王——蛮石；暗月帝国的帝王——龙战天；天风帝国的帝王——帝北辰；华光帝国的帝王——欧阳羽、

四武神的恐怖阵容一起来到了磐石宗！

这件事情足以在大陆上掀起一阵武者风暴，五大帝国的帝王中现在海神蓝若天陨落，所以他们四人就是大陆上所有人心目中的神，武神！武者们永远的梦！

再次集合，一千万人的武者队伍是何等的壮观啊！

而且还不止这些，磐石山脉范围内所有的武者都来了，这样以来，风鼎天所看到的武者简直是铺天盖地，无边无际来形容一点都不为过。

境界高的足有武圣，境界低的还有一半的武士，从这也可以反映出传说中的武神是多么强劲了！

“师父他们来了！”这是磐石宗磐石剑圣说的！

果然，他说完后的几息时间，天边就出现四个光亮的点，转眼间的时间就到了磐石山脉的范围内！

“哈哈！两百年没有来磐石宗了，真是怀念这里的感觉啊！”一声嘹亮，响彻天地的声音传来。

风鼎天心中一动，因为他感觉到这道声音似乎在哪里听过，不过一时半会想不起来了，所以他只有压着性子继续听下去！

“欧阳羽，你才两百年没来，我记得我第一次来磐石宗的时候我才是一名武圣，哈哈！现在一转眼四百年过去了，沧海变良田啊，这一晃的时间是如此的短，我感觉我昨天还在磐石宗里修炼呢！”这是一个充满威压的声音，风鼎天才来没有听过，但是他说的话让风鼎天将两人的身份猜了出来，这人应该是天风帝国的帝王，帝北辰了，至于前面的那位，当然是华光帝国的帝王，欧阳羽了！

风鼎天看着天际的四个亮点，虽然感觉到距离不是很远，但是风鼎天感应到他们身上那若有若无的气息是那么震慑人的灵魂，好像见到了人类的神一般，这四人站到一起风鼎天感觉他们的压力比当日神农谷两位长老还有磐石宗两位长老来的震撼人，因为后者只是一个宗门，对于普通人类来说四帝王的存在才是他们认知的传说，公认的最强。

“磐石宗宗主柳天涯见过四武神！”柳天涯从冲云峰飞下，对于四武神行礼！

同行的还有上一次风鼎天见过的两位武神，火长老还有那个白眉的老者。

而后神农谷的三人才来，神农冰在前面，后面的则是兰长老和竹长老。

“哈哈！磐石宗的宗主客气了，我们四人来这里是因为神农谷出世，我们自然要来！”龙战天朗声说道。

神农冰淡笑道：“神农谷何德何能让四武神如此，请上山吧！我们慢慢来聊这些事情！”

蛮石笑道：“哈哈，这磐石宗也是我徒儿所在宗门，我能不来吗？走吧！我们上冲云峰！”

磐石剑圣笑道：“师父要求，徒儿怎么敢违背？走，我们上冲云峰进冲云阁！”

说着一行人向冲云峰的方向飞去。

飞行到了冲云大殿前，才在冲云广场的青石板上！

一行人慢慢的前行，向着不远处的冲云大殿走去。

欧阳羽突然道：“柳宗主你能帮我查个小朋友吗？”

柳天涯微微一笑，“欧阳先生来我们磐石宗做客，找你的小朋友我一定尽力！”

帝北辰拍着欧阳羽的肩膀，“哈哈！欧阳羽你什么时候认识一个小朋友了？”

欧阳羽笑道：“我和你不是去大陆上游玩吗？结果在一个小镇的时候见到一个有意思的小子，我还帮他突破瓶颈了呢！

中间我还问过他，他告诉我要来磐石宗，现在过去那么多年了，我想以他的水平来到这磐石宗应该没什么问题，帮我找一下吧！那么长时间没见他我可有些想念那个小子了。

告诉你们哦！他可是非常有希望进入武神境的人哦！”

“哦？那么有潜力吗？那么你认识他的时候他的修为如何？”龙战天说道。

欧阳羽道：“我认识他的时候他不过武宗境，在我的帮助下进入武尊境，然后独自上山将一名武尊六重天的山匪首领击败，我最后了解事情的真相将那个山匪首领救好了，现在那么长时间未见我想见见他！看他现在到什么程度了！”

柳天涯心中一动，问道：“不知道欧阳先生所说的是谁？我看我磐石宗是到底有没有这么优秀的弟子！”

欧阳羽淡淡一笑，“他叫风鼎天！”

“什么？”柳天涯失声道。

“风鼎天？”兰长老惊讶道，同时冰儿也有些诧异，欧阳羽所谓的小朋友竟然是风鼎天！

欧阳羽看见三人的表情，眉毛一扬，“你们认识他？”

柳天涯苦笑道：“如果欧阳先生与我没说错的话，我想我有个弟子叫风鼎天，现在的修为境界是武皇三重天！”

“嘶！”欧阳羽倒抽一口凉气，他有些难以置信的看着风鼎天，“这小子现在武皇了？不可能吧？”

柳天涯，冰儿，兰长老同时点头。

看到他们的表情，欧阳羽再也没有一点怀疑了，“今年他才多岁吧！武皇？”

“什么？”其余几名武皇都为之失声，六十多岁的武皇境界，这是何等的天资！

欧阳羽道：“呵呵，麻烦柳宗主叫下他吧！我要见见他！”

柳天涯疑惑的看了欧阳羽一眼，笑道：“好，我现在就找人去叫他！”

说着柳天涯飞出，到了冲云广场的边缘找了一名执事，“执事，去找一名叫风鼎天的弟子，他在武皇比武的区域！”

这名执事点点头，直接飞下山区，去找风鼎天了！

上面他们十人就在冲云大殿门口等待着，对于他们来说一起交谈是多么让人怀念的感觉啊！数百年的修炼，成功攀登巅峰，但是高处不胜寒，也就是俗话说的高手寂寞吧！

后面的人生让他们心动的事情几乎是没有的，处于巅峰的寂寞是多么难受啊！百年也许说不了一句话，对于凡人的生活到了他们这样的境界反而会向往，不然帝北辰与欧阳羽也不会去大陆上于游玩了！

十分钟后，风鼎天被带来了，首先印入眼帘的自然是他的师父柳天涯了，走上前去，微微一笑，“师父！”然后对剩余的九人道：“拜见诸位武神！神农圣女！”

柳天涯笑道：“呵呵，小子，今天叫你来的可不是我的本意啊，你看看这是谁！”

说话间，场中的空间波动起来，一道人影出现，武神神通！

风鼎天看清来人，失声道：“区前辈，您怎么会在这里？”

欧阳羽微微一笑，“我为什么不能在这里？”

风鼎天失神，不可置信的看着欧阳羽道：“区前辈，您……您是武神？”

欧阳羽笑道：“到了现在你才看出来吗？欧阳，区欠阳，不是我吗？哈哈！”

“欧阳羽，这就是你说的那个小子？”蛮石豪放的声音传来！

风鼎天看见来人是山岚帝国的帝王蛮石，当下施礼，这里的任何一人走出都跺跺脚，大陆都会震上一震的角色，没有一个寻常人！

“哎！还是个瞌睡虫！这样的毛病可要改改啊，小子！”蛮石戏谑着风鼎天，完全将他作为一个有意思的小子逗了！

欧阳羽看了蛮石一眼道：“去去，他是我的小朋友，可不认识你！你们先去冲云阁吧！我带着他说些事情！”

柳天涯疑惑道：“一切凭欧阳先生！”

欧阳羽点点头，抓起风鼎天的胳膊向天上飞去，然后随便选了一个方向就离开了！

第三十七章    武神的请求（上）

带着风鼎天一直离开，大约飞了十分钟的时间，欧阳羽停下了！

武神十分钟飞行的速度快的骇人，反正风鼎天在来的时候只感觉到地下那似乎不断飞速后退的参照物！

风鼎天被欧阳羽使用神通滞留在空中，看见欧阳羽停下了，知道他一定有什么事情要告诉自己！

“欧阳前辈，您有什么事情，请说吧！”风鼎天深吸一口气，平复自己心中的波动向欧阳羽问道。

此时欧阳羽看上去有些犹豫，最后看着风鼎天的眼睛，叹口气，“哎！鼎天，这件事情简直说不成！”

风鼎天心中一怵，武神都有些难以启齿的事情他怎么办？

于是小心翼翼的问道：“不知道欧阳前辈有什么事情，给我讲下！”

欧阳羽没有回答风鼎天的问题，而是缓缓道：“你知道武神的秘密吗？或者说是大陆上武者寿命的问题吗？”

风鼎天茫然，但是回想着以前所见的人物，他不确定的问道：“武圣不是可以活到上千岁吗？”

欧阳羽道：“不是，真正武圣的寿命应该是八百岁，而武神则是一千岁！”

风鼎天道：“前辈应该不可能上千岁啊，那你为什么担心呢？”

欧阳羽目光灼灼的盯着风鼎天，“我看中的是你的潜力，你的潜力实在是太恐怖了些，所以我现在可以算是求你！”

“什么？有那么严重吗？”风鼎天失声道。

欧阳羽淡淡道：“你知道我们四武神为什么回来磐石宗吗？如果没有什么事的话我们四个根本懒得来，我还是想原来那样继续在大陆上游玩，反正今生突破无望，倒不如后面享受一下，我们五个人表面上风光无限，但是后面呢？

与你们这些武者一样，我们都是经历无数生死大战，无数次练功危险走过来的，其实武者真正制约人的不是资质方面，而是坚毅的性格，没有持之以恒的坚毅性格，那么你的天资再好也不可能达到巅峰的境界！

我们五人因为压力所以修炼起来特别刻苦，其实怎么说呢？我们五人其实就是很可怜的人，鉴于上辈的前辈存在的原因，我们必须好好修炼，帝国的传承不仅仅是一个帝国方面的，而真正最主要的传承就在于武神的人数！

可以这样告诉你大陆上的武神步是你现在看见的那么点，还有无数的高手在隐藏，武圣强者在隐藏，他们是为了突破武神境界。

那么武神强者呢？我告诉你，武神的境界是怎么划分的，武神一共分为三大境界。

初窥、意转还有最后的神通，我们五人原来都是神通境，现在海神大哥陨落归天，但是他一定留下了武神图录，所以不久后深蓝帝国一定会再次出现一位武神！”

欧阳羽丝毫没有理会风鼎天，自顾说了那么多，然后静静地看着风鼎天。

风鼎天的心中许多谜团解开了，欧阳羽讲了那么多事情，全是以前不知道的，大陆上的水真的很深啊，看欧阳羽的样子，他的上面还有武神，而且这些武神的境界最差都应该在武神意转境上，神通境的强者还是有不少的。

于是风鼎天问道：“既然欧阳前辈给我讲了那么多，不介意我再问您几个问题吧！”

欧阳羽失笑道：“我找你有事，所以你的这些小要求我都会满足的，问吧！将你所有不明白的问题都给我讲出来，我一一解答！”

风鼎天点头，笑道：“那好！我先问下，欧阳前辈今年您已经是多少岁了，还有多少寿龄？”

欧阳羽深吸一口气，然后陷入沉思，似乎在回想着自己的经历或者是年龄吧！

几息的时间欧阳羽缓声道：“我今年已经八百六十岁了，离最后的终点还有一百余年！”

风鼎天沉默，点点头，继续问道：“欧阳前辈，那个武神图录究竟是什么东西，您能告诉我吗？”

欧阳羽淡笑，“你的好奇心真不小啊，武神图录是武神感悟的一个过程，这个算是一种浮雕吧！不过这个浮雕是用武神自己的感悟刻上去的，也就是说你去观看浮雕的时候就在感悟武神的道，当然这个时候的天资就显得是那么重要了，没有极佳的悟性是感悟不出来什么的，而且一直以来流传着一句话，想要踏入极武之境的话就不能走前人的路，不过武神之前是随便的，也就是说一旦到达武神的话，你在参悟武神神通境的道，你永远进入不了极武之境，你要记住我说的话，这一点对于你后面的成长来说是非常重要的！”

风鼎天郑重的点点头，“欧阳前辈，放心吧！我不会走前人的老路的，我一定要自己感悟出来自己的道。”

欧阳羽欣慰的点点头，“对了，自己开辟新路的话，难度是高，但是你的成就与你的难度是成正比的，日后你就可以发现这样的好处！”

风鼎天点头，突然道：“欧阳前辈，您可以告诉我大陆上的武神到底有多少吗？”

欧阳羽摇摇头，“我不知道，但是你只要知道外表看上去是普通人的话，那个人是有几率是武神的，还有大陆上的武神应该不少，不是你表面看得那么点，你就说磐石宗吧！

你真的认为这两个长老就是他们全部的武神了？”

风鼎天摇摇头，“我感觉磐石宗真的……真的很强！表面上宗主仅仅是一名武圣，但是他的执事就两百多名了，这些全都是武圣境的强者啊，虽然他们这里面不一定有一个武神的登顶，但是外面的世界何时见过两百名武圣的存在啊！”

欧阳羽笑道：“不错，磐石宗的真正实力特别强，要不然每次神农谷出世都不来磐石宗的，而是五大帝国，我简单的告诉你一句，磐石宗的武神差不多与大陆上所有的武神相等！”

“什么？”风鼎天震惊了，磐石宗真的那么强吗？三百亿的五大帝国所诞生的武神没有一个磐石宗的多？这是什么概念？

也就是说磐石宗想要称霸大陆的话几乎跟玩笑一样，他们带领着所有的武神，几天的时间就可以将大陆铲平吧？

第三十八章    武神的请求（下）

正当风鼎天还在幻想的时候，欧阳羽淡笑。

“不是你想象中的那样，这个大陆的水很深，反正我是看不到他的深浅的，但是我们武神神通境的武者有一个模糊的看法！”说到这里的时候欧阳羽停顿一下。

风鼎天感觉到自己的呼吸似乎急促起来，直觉告诉他这是一个惊天的秘密。

“是什么？”风鼎天鼻息沉重！

“这个大陆上有一个不知道活了多少时间的前辈！他的实力应该是极武之境，这是我们大陆上所有武神没有超越的境界！”欧阳羽不确定的说道，但是他的眼眸深处看向远方，似乎又坚定自己的认识！

“什么？极武之境？”风鼎天问道。

“不错！”欧阳羽说道，“这一点是我从十万年来的历史中所看出来的，前面六万年的时间大陆几乎是陷入混乱之中的，但是这样以来，众多武者修炼的时候都是在铁与血的战斗中成长，从强者角度来说的话，前面六万年比现在的帝神大陆的武神要多好多，这一点你可以感觉到在外面的世界里，一名武圣都是不得了的前辈高人了，在磐石宗你就没有这种看法了吧？磐石宗的八峰门主他们的修为境界是武圣不假，但是他们的潜力却都是准武神级别的，大陆上看中的不是你的修为境界到底有多高，而是你将来的成就，当然你在前面的时候也绝对不能招惹到顶级的武者，不然你的天资悟性要高也要被扼杀在摇篮之中！

这个不是吓人的说法，俗话说君子报仇，十年非晚，就是这个道理了，与难听一点的不怕贼偷，就怕贼惦记，他们是一个说法的存在，我的天赋好，修炼个数百年的时间功力自然达到很高的境界，到时候在报仇也是不晚的！

后面的历史我也观看了，那就是大陆几乎是在一股神秘力量的推动下组合起来了，到现在的五大帝国成型的版块几乎没有变过，最能说明问题的就是磐石宗在三万七千年前，有一个天资卓绝的武者，他一开始是磐石宗的宗主，最后成为一名长老，也就是说他登顶武神了，靠着绝对的天赋他成为了磐石宗的大长老，但是这个人的野心爆发了，他以武神神通境的修为，加上一系列的铁血手段将磐石宗几乎据为己有，暗中训练高手，仅仅是他掌控的武神数量达到了十七名之多，这是何等的实力啊！

最后他带着这十七名武神走向大陆，但是让所有人都惊骇的就是他在一夜之间无声无息的消失了，一点消息都没有留下！

这个传说出现后，对于磐石宗的影响实在是太大了，对于这个传说中最强的宗门，大家报的看法都是野心之徒，他们妄想称霸大陆。

时间过了很久很久，直到现在，磐石宗的声名远播，他们最根本的宗旨就是不能侵犯大陆，而且定下了种种苛刻的条件来约束加入他的武者，其最主要的目的还是不能祸乱大陆，不然后果真的很严重，那一次神秘人的出手就是最强劲的证明，谁也不能触及到这一根底线！”

风鼎天没有说话，欧阳羽讲了那么多，他也想了很多，种种的迹象表明，那个所谓的神秘之手应该与英华分不开联系，联想到英华当时的神通，风鼎天就忍不住浑身颤抖，将他人瞬移数公里的实力是什么境界？

欧阳羽看着失神的风鼎天以为他是被自己所讲的事情镇住了，淡淡一笑，不过这件事情确实如此，一名远远超越武神的存在，这真是……太惊骇世俗了！

风鼎天缓过神，对欧阳羽道：“不知道前辈找我到底是什么事，我的问题问的差不多了，前辈是不是该讲下了，我知道前辈所讲的内容都是后面我达到武神要做的！”

欧阳羽赞道：“聪明，我的请求就是你达到武神后要做的，我要你守护华光！”

“什么？”风鼎天皱眉道，“前辈您为什么会这样说呢？你们华光帝国不缺武神啊，更何况还有一名传说中的存在，他不是不允许大陆上起血腥了吗？”

欧阳羽摇摇头，叹口气，“不错，如果是人为的话，这位前辈应该会阻拦的，但是我感觉到这一次不同，应该是有其他的原因，你能猜到吗？”

风鼎天想了想，陡然变色，震惊的看着欧阳羽，“妖兽？”

欧阳羽点点头，“不错，就是妖兽了，这一次我在大陆上看到了不少让我费解的事情，同时在我走动的时候我可以感觉到大陆似乎出现一股危险、阴谋的气息，而且在路途中我还遇到不少妖兽，但是我对于妖兽的语言不了解，所以我根本问不出什么，再说这些妖兽一旦知道自己危险的话，直接自杀，很早之前就有前辈试验过了，妖兽走向大陆这件事情真的是毁天灭地的，现在我仅仅是感觉到阴谋的气息，还没有真正的遇到。

但是我没有遇到不代表其他人没有，前面两百年前，暗月帝王龙战天遇到了一名巅峰期的妖兽，实力堪达武神意转境，那好像是一只穿山甲，只不过他的实力强的骇人，修炼成人形了，虽然不是神通境的龙战天的对手，但是论起逃命来，大陆上能杀他的应该很少，因为穿山甲遁地的手段实在是太强了，即使比对手强了十倍，龙战天都没有将他杀死，你可以想象一下，这些妖兽的实力可怕不可怕，他们修炼的方法与我们还不一样，几乎差不多年龄到了，运气好点，度过了化形的危机，那么就是一名巅峰期的强者了，不像我们人类，不过人乃万物之灵，这句话还是对的，人类的繁衍能力是最强的，而且修炼的速度不是妖兽可以比拟的，所以妖兽想要祸患大陆的话，必须经过一个极长的时间才可以！

现在，大陆经过那么多年的平静，也差不多了，这不是我的危言耸听，而是真真正正感受到的。妖兽祸乱帝神我们这些武神就是首当其冲的，所以我希望你以后可以守护华光帝国，这是所有华光人民的希望，我们这些寿龄将近的武神不是最强的，最强的就是潜力，就是时间，你现在无疑就是最拥有这种资格的人，所以你是最合适的！拜托了！”

说着欧阳羽竟然给风鼎天鞠个躬，一名武神神通境的巅峰强者给风鼎天这样武皇境的武者鞠躬……

第三十九章    保送名单

风鼎天惊住了，武神欧阳羽给自己鞠躬，这……这如何使得？

“欧阳前辈，您不用这样的！”

欧阳羽感慨道：“以前是没这个必要，但是现在，我告诉你——有！什么时候妖兽真正的霍乱大陆的时候，全人类都会遭到毁灭性的打击，我们武神是人类武者站在最高峰的人，但是无论他是普通人还是武神，我们有一个共同的特点，我们都是人类！

我活了数百年不错，你活了数十年也不错，我们都是一个成长的过程，但是你没有听说过那句话吗？

实力越强，那么你的责任越大，我们就是这样的情况，最强的是龙战天，同样他面对大陆的风云，一定会放弃以前的成见与我们所有人联合起来，成为铁板一块！

人类只有将自己的拳头攥紧才能打疼敌人，我们几个人的关系就和人手掌上的五根指头一样，平常的时候我们各自为战，但是一旦遭遇到外敌的时候我们就会联合在一起，不然的话大家全都要灭亡！

你现在能明白我的话了吗？还认为这样是没有必要的吗？”

欧阳羽说这些的时候，风鼎天甚至可以感觉到这个站在人世间最巅峰的武神就像原本自己小村的一位白发老者一样，是呀！我们都是人，只不过他们武神是站在人类巅峰的人类罢了，说最本质的话，他们只不过比一般的人类要强得多的人类！

风鼎天沉默一会，最后缓缓地抬起头，一字字的道：“可以！”

欧阳羽眼眸中精光一闪，笑道：“好小子，老夫没有看错你，哈哈！这样乱世来临的时候我也可以在人类的前方无所顾忌了，哈哈！”

风鼎天打断他的话，笑道：“好了，欧阳前辈，现在既然我答应了你，你是不是也要帮我点忙呢？”

欧阳羽一怔，问道：“说吧，只要我能帮的，我一定尽力！”

风鼎天看着欧阳羽，眼珠一转，嘿嘿一笑，“欧阳前辈，那我现在可说了啊，您也知道我参加这个大陆的比武是为了获得武皇境的前六名，这样的话我就可以进入冲云大殿参悟武神图录了，不过现在有您欧阳前辈在这，我想我也不用参加后面的战斗了吧？您可不可以给我们走个后门，给我们保送一下！”

欧阳羽失笑道：“这个事啊，小事而已，武神的面子还是不小的，我同意了！”

“哎哎！我还没说完了，我还有不少兄弟，你也得让他们来，怎么样？”风鼎天一副阴谋得逞的样子哦！

欧阳羽指着风鼎天，笑骂道：“小子，记得以前的时候我不是给你说了吗？想成为一名真正的高手，那么戒贪是你要学习的一方面，不然的话你是很容易吃亏的！”

风鼎天笑道：“我也知道啊，但是我还是想让我的朋友一起来吗！您说是吗？欧阳前辈？”

欧阳羽笑道：“好好，小子你赢了，说吧，是谁，等等我一起找下磐石，让他说一下，他说的话还是很好用的，应该没问题！”

风鼎天拜谢道：“小子风鼎天在这里先谢过前辈了！”

欧阳羽笑道：“好，我们的事情也谈完了，现在回去吧！”

风鼎天点点头，而后欧阳羽拉着风鼎天冲天而起，不一会的时间便回到了冲云广场。

落地的时候，风鼎天发现这几名武神还没有走，他们此时在一起谈天论地，让风鼎天感慨，站在人类巅峰的强者们，他们也有内心孤独的一面，舍弃了人生的美好，只为了冲击那至高的境界，这是风鼎天简直不能忘怀的，对于他来说人间的亲情，朋友之间的友情是绝对不能相忘的，只有情，才是真正激励人的！

叹口气，风鼎天走向前，“拜见各位前辈！”

欧阳羽笑道：“刚才我和鼎天谈论了一下，磐石你能不能答应我一个事？”

磐石剑圣笑道：“欧阳先生请说，我能做到的一定帮您！”

欧阳羽道：“这事情对你们几位来说简直是小事一桩，就是几个名额的问题！”

柳天涯看看欧阳羽，又看了看不远处的风鼎天，心中一叹，这个徒弟估计是被欧阳羽拉走了！

但是磐石剑圣他还没有反应过来，疑惑道：“什么名额？”

没有出乎柳天涯的预料，欧阳羽直接说明自己的意图，“我希望你让鼎天还有他的几个朋友进入冲云大殿，感悟武神图录！拜托了！”

“什么！”磐石剑圣失声道，“这个问题啊，我得和长老们商量一下！”

“不用商量了，我们同意！”火长老那沉闷如雷的声音响起，在如此近的距离下，风鼎天感觉到自己的耳朵似乎都嗡鸣作响，不得不感叹，人家武神就是厉害，说个话都能震死你！

磐石剑圣笑道：“欧阳先生，火长老他们同意了，我自然没有意见，让鼎天说吧，是哪几个！”

风鼎天向欧阳羽投了一个感激的眼神，然后对磐石剑圣道：“磐石武神，我要的名额都是罗强、李牛、王锐、高霖仕、端木雨、兰姿然……”

风鼎天将以前认得的好朋友全都说了一遍，其中还包括在死亡大沙漠之初遇见的那个突袭小队，风鼎天秉着一个原则，自己发达了，绝对不能忘了旧人，这样的话，进入冲云大殿的人数就骤然增加不少！

磐石剑圣看了风鼎天一眼，淡淡道：“小子你是不是太贪心了点？这么多的人全都进去了，我们磐石宗怎么办？你想过我们的声誉问题吗？”

风鼎天语塞，确实他是没有想过这个问题的，刚才欧阳羽给自己打了一个保票，他就认为武神的话应该非常有力度，所以这一下将以前认识的人都说了出来！

“这个……这”风鼎天犹豫了，然后给欧阳羽递去一个询问的眼神。

 欧阳羽看了风鼎天一眼，苦笑道：“小子，你认识的人怎么那么多？参悟武神图录对于一个武者来说是多大的荣耀，你的这个人数实在是太多了点，必须去掉几个！”

 风鼎天对欧阳羽道：“前辈，这件事情我真的……他们有我以前小村的人，也有我后面认识的，现在我发达了，不能忘记他们，是他们给了我动力，希望前辈允许！”

 正当欧阳羽还在说什么的时候，一直沉默的兰长老突然道：“我以神农谷三长老的身份请磐石武神答应鼎天的这个小要求！”

 兰长老说话的度掌握的非常好，特别是“小”字上他加重了语气。

 旁边的神农冰还有竹长老有些诧异的看了兰长老一眼，在他们的心目中，兰长老这个人就是一个恩怨分明的人，也可以说是泾渭分明，他对于事情的见解很深，不然这次冰儿走出神农谷的长老也不会是他带头了，现在兰长老这样发表自己的意见帮助风鼎天，那么兰长老就一定要自己的意图。

 没有犹豫，对于老友充分信任的竹长老当下说道：“哈哈！我跟兰长老的意见是一样的，他说的也是我们的意思！”

 冰儿轻笑道：“是的！我与两位长老的意见是一样的，同时我还想说一点，风鼎天现在确实发达了，但是他没有忘记以前的人，这种做法我很欣赏！”

三人都说了自己的意见，磐石剑圣就不能不斟酌了，神农谷的名头太大了！

正在磐石剑圣还在犹豫的时候，后面一直没有说话的白眉长老给磐石剑圣传音道：“磐石长老，答应他吧！我看这个小子，值得！”

磐石剑圣转头看了一眼，又闭目养神的白眉长老，点点头，笑道：“好吧！我答应了，这些人，就是这一次开后门的保送的人了！”

第四十章    兄弟重聚首！

“真的答应了？”风鼎天的心里直泛嘀咕，他简直不敢相信，自己与磐石宗这样的庞然大物谈条件，或者说是耍赖般的条件，没想到竟然成功了！

“谢谢……谢谢磐石剑圣！”风鼎天真心高兴，朋友们利用一百年的时间参悟武神图录可以进步到多快？自己只需要五十年的时间就可以冲击到武帝境界了，但是他们却可以完整的感悟一百年。

一百年感悟，要比外面苦修三百年都要强吧？

磐石剑圣微微一笑，看了看神农谷的三人，笑道：“呵呵，你不用感谢我，要谢就谢神农谷圣女他们吧，还有欧阳先生你也别忘了！”

风鼎天激动的流下眼泪，看着微笑的众人，他抽咽道：“谢谢，真的谢谢！”

武神图录参悟的机会啊，这是多少武者梦寐以求的啊！现在他风鼎天仅仅是一名武皇境的武者，在这些武神看来他连蝼蚁的资格都没有，挥手间就可以将自己消灭！

磐石剑圣笑道：“哈哈，别谢了，今后好好的修炼就可以了，我想欧阳先生你定是有什么事情找你，好了，你和柳宗主去找你的同伴吧，我们这些人就去冲云阁了！”

柳天涯向众人点点头，笑道：“我与鼎天离开了！”

风鼎天躬身道：“诸位前辈，晚辈告辞！”

当下柳天涯带着风鼎天离开冲云广场向山下飞去。

……

……

炎火宗的驻扎地！

炎火上人最近很不爽，二十年前他突破了武帝九重，十年前得知磐石宗的磐石剑圣登顶武神，并且得知神农谷出世，似乎是因为神农谷出世吧！

磐石宗给大陆比武的彩头竟然是武神图录，这种神奇的至宝对于他们这样中流宗派来说本来都是那种可望而不可及的，但是现在大陆比武选择出每境界的前面几名可以参悟武神图录，当然了，武神图录对于低境界的武者帮助是有限的，因为低境界的武者对于“道”的感悟几乎没有，让他们去感悟武神级别的“道”，累！太累了！

本来想到自己可以在大陆比武上露脸，但是上天简直残酷，出于武神图录的诱惑，大陆上的无数宗派都来了，其中巅峰武帝更是炎火上人现在不可逾越的大山，记得第一场的时候就是一名巅峰武帝将他打得体无完肤，后面的战斗他经过多次的观察才知道这一次的巅峰武帝竟然足有十余名，这样的结果让他的心凉了下来。

十余名巅峰武帝让让借助武神图录感悟突破的幻想破灭了！

但是最让他愤怒的就是风鼎天的强势出现，一个六十余岁的武皇境武者啊，十万年来都没有的存在啊！

这样的人竟然被自己当初认为是一个天生的无属性者，这……

然后后悔过来的就是忌惮，是惶恐！风鼎天与他们有仇，他的风天爷爷死在了他们炎火宗，现在的风鼎天命运已经不再是他可以掌控的了，风鼎天现在呆在磐石宗内，他们根本没有机会去袭杀风鼎天。

前几天根据李彦宇的观察，风鼎天的实力明明在武皇三重，但是战斗的时候瞬间可以将自己的实力提升两倍有余，这样的情况让炎火上人恐慌了，真真正正的忌惮了！

所以他命令李彦宇一旦在战斗中遇到风鼎天的话，那么将风鼎天直接击杀，但是现在这个梦想破灭了！

风鼎天竟然感念以前李彦宇的旧恩，没有与李彦宇战斗，而是撂下一些狠话，直接离开了！

其中最关键的就是风鼎天对炎火宗的仇恨，风鼎天已经说过了让他们炎火宗灭宗的话，这样炎火上人非要至风鼎天于死地的想法更加深切，一旦日后风鼎天大成了，那么炎火宗将成为风鼎天传奇一生的一个脚踏石！

试想一下，将一个宗派毁灭，这样想不出名都难了！

正在炎火上人还乱想的时候，李彦宇的声音传来。

“师父！磐石宗宗主来了！”

“什么？”炎火上人慌神了，现在柳天涯来了，他是干什么的？他来这里是杀我的吗？

一时间炎火上人吓住了，或者说是恐惧了！柳天涯半年前的战斗他可以看见了，那名赤老怪他是知道的，修炼火属性功法的一名巅峰武圣，而且最后连丹田气海都引爆了，就是这样的情况下都没有将柳天涯杀掉，反而被柳天涯击杀！

炎火上人忌惮柳天涯那准武神的实力，恐惧的神情占据了他的心中。

似乎是看到师父还没有出来，李彦宇大声道：“师父，磐石宗宗主来了！”

“啊！”炎火上人从恐惧中走了出来，下意识的喊了一句，而后整了整自己的衣衫，连忙道：“来了，刚才我再静修！”

走出炎火宗的大帐，炎火上人看到了那个让他忌惮的人，一袭青袍，面带着和善的微笑，这……

突然旁边的一道身影吸引了他的眼眸，这一定就是风鼎天了。

数十年没有见他，一米九的身高，一身月白色的长袍让他的气质凸显出温文尔雅，但是炎火上人发现这一刻他竟然不敢直面风鼎天，因为风鼎天的眼睛是前所未有的亮，眼眸深处那锐利的寒光骇人的闪动着，滔天的杀意似乎在周围的空气弥漫着。

柳天涯皱眉看着风鼎天，但是却看到风鼎天的眼眸死死地盯着炎火上人，一动不动的，杀气在弥漫。

“鼎天，你怎么了？”柳天涯问道。

这一声将两人都震醒过来，风鼎天收敛了自己的杀气，对着炎火上人微微一笑，但是在场的所有人都知道风鼎天的这个微笑代表着什么！

炎火上人将自己心中的恐惧压了下去，对着柳天涯躬身道：“炎火宗宗主拜见柳宗主！”

柳天涯用手拂了一下，一股无形的力量播散而出将躬身的炎火上人扶正！

感受着柳天涯的力量，炎火上人更加害怕，他在担心风鼎天将以前的事情告诉柳天涯，那么柳天涯直接回将他杀死！

想象中的事情没有发生，柳天涯淡淡道：“炎火宗主，你们宗里是不是有三个弟子，叫罗强、李牛还有王锐？”

炎火上人下意识的点点头，这看的风鼎天大为不满，一个宗主竟然沦落到此了吗？

“好，那么将他们三人带来吧！我们磐石宗找他们有事！”柳天涯淡漠道，炎火上人那惶恐的神情让他大为反感！

“这个……我们……”炎火上人结巴道。

柳天涯不满的看着炎火上人，身上的气息散发，直接向他施展威压，这一下周围尽是尘土飞扬，而作为被目标的炎火上人更是差点爬倒，想起来对方是准武神的存在，他连脸上的冷汗都没有擦直接，看着柳天涯连忙道：“有，我们马上叫他们来！”

柳天涯看到自己的示威有效，淡淡一笑将自己的气势收回，闭上眼睛不再说话！

反观风鼎天则是一脸鄙夷的看着炎火上人，让现在面对柳天涯恐惧的神情，更是增添了几分。

不一会的功夫，李彦宇便将罗强三人带到。

见到罗强三人的到来，风鼎天惊喜道：“罗强，李牛，王锐，我终于见到你们了！”

罗强三人一怔，这个声音是如此的熟悉，但是身材变化实在是太大了，罗强有些不确定的问道：“你是鼎天？”

风鼎天拼命的点头，“是呀！我是鼎天，我现在来找你们了！”

李牛还是当年的脾气，直接跑过去将风鼎天抱了起来，“哈哈！我们的鼎天现在都来找我们了，哈哈，太好了，我们这四兄弟又重新相聚了！”

后面的王锐走上来，看着风鼎天，眼睛中难以掩饰他的兴奋，“是呀，几十年了，我们四个人又重新聚在一起了，这一次就不会再分开了！”

风鼎天看着一如既往的三人，心中感慨不已，曾和几时，他们不过是懵懂少年罢了，但是现在大家都在武道的路途上走了不短的一段路程……

时间真快啊！数十年，兄弟四人再聚首，这一切都是宛如昨日……

第四十一章    冲云大殿

柳天涯看着与风鼎天相拥的三人，笑道：“呵呵，数十年的时间，你们兄弟几人再次聚首，这个时间不可谓不长啊，现在好了，聚到一起就不用再走了，去我磐石宗吧！”然后对炎火上人道：“炎火宗主，你对这件事怎么看？”

“好狠啊！”炎火上人心中大怒，但是这件事情他是没有能力阻止的，罗强这三个弟子哪个不是奇才？特别是罗强，先天火属性之身，这样的人绝对有能力进入武圣的，甚至于……

但是现在柳天涯这句话就直接宣判罗强三人与他炎火宗再无一点瓜葛，这……

但是他敢反抗柳天涯的决定吗？他不敢，柳天涯的实力在那放着，让他生不起一点的反抗之心。

强忍着心中的愤怒，炎火上人强笑道：“呵呵，既然柳宗主有意，那么我当然不能说什么了，而且罗强三人去磐石宗里比呆在我们炎火宗绝对有发展潜力，这对于他们来说是一件福事，我想他们一定会愿意的！”

罗强三人经过那么长时间的修炼，个个精明，柳天涯的意思很明显了，就是你炎火宗没什么出息，来我磐石宗吧！而且看到炎火上人那忽红忽绿的脸让他们心底里都大呼过瘾，以往炎火上人是什么态度？

现在面对柳天涯是什么态度，这一切的一切都是实力啊！

罗强三人当即磕头，“拜见柳宗主！”

柳天涯很平淡的接受了这一礼，“你们起来吧！我还要找其他人呢！”

罗强三人起身与风鼎天站在一起，看都不看炎火上人一眼，对于他们来说炎火宗只是一个提升的工具罢了，不但是利用，到时候一定要他血债血还！

风鼎天道：“师父，我们走吧，这里的环境不太好！”说着还一脸笑意的看着炎火上人。

看见风鼎天这样嚣张的笑容，炎火上人气不打一处来，风鼎天这样简直是靠着柳天涯的实力来向他耀武扬威……

柳天涯一脸了解的样子，轻笑道：“好了，这件事情就这样了，炎火宗住我们走了！”

说着向磐石宗的方向走去，风鼎天四人赶紧跟上，再走过李彦宇的时候，风鼎天低声道：“我原来敬你是我风天爷爷的师父，希望你好自为之，切莫助纣为虐啊！”

后面的炎火上人当然听见了风鼎天的话，但是他万万不敢反抗，虽然愤怒，但是还要讨好。

“恭送柳宗主！”

……

……

后面柳天涯带着风鼎天四人将端木雨，高霖仕等人一一找到，而后等了一年的时间，终于要走进冲云大殿了！

这是一个清晨，海拔六千余米的冲云峰显得格外寒冷，但是就在这寒冷的清晨冲云广场上却站着四十九人。

风鼎天他们一甘保送人就达到骇人的十三，还有武圣的前八名、武帝的前七名、武皇六名……当然还有剩余的四人就是柳天涯、磐石剑圣、火长老、还有长着白眉的那位长老。

此时外面的天气虽然有些寒冷，但是众人的心都是火热的，修炼一途，不正是想着有朝一日可以踏入更高层的境界吗？现在机会来了，数百年的苦修得到今日的结果，这些武圣、武帝境的强者都是愿意的，都是激动的，武神图录是他们做梦都不敢想的奇物啊！

一名武神才能精炼出一块武神图录，而且这被一些有武神前辈的宗派视为宗派的传承之宝，岂可随意视人，但是磐石宗的一场大陆比武让这些平常清心寡欲的隐逸强者都产生了强烈的欲望，冲击武神的欲望！

人的欲望才是真正驱使人前进的因素，这一句话一点错没有，这些隐藏数百年的强者们在平常没有什么可以勾起他们的欲望，这不是说他们修炼的境界真的到了，无欲无求的境界，而且真正让他们心动的东西没有出现罢了！

现在武神图录的出现就是点燃他们欲望的导火线，所以这一次的全大陆比武人数达到了空前绝后的多！

磐石宗是强者的摇篮，一点都没有错，宗门里出现的无数强者在帝神大陆是多么璀璨耀眼，现在武神图录的出现让他们成为公认的强，绝对的强！

柳天涯看着眼神火热的众人，笑道：“诸位，可都激动了？哈哈，现在便是冲云大殿开始的时候！长老，说话吧！”

在众人眼里一直神秘，冰冷的那位白眉长老终于开口了，他的声音如此嘶哑，而且每一个子时那么的震撼灵魂。

“诸位获胜的强者们，我是主管冲云大殿的青长老，数百年的修炼是为了冲击更高的境界，现在神农谷出世，我们磐石宗给了全大陆一个机会，现在时间到了，冲云大殿开启！”

“吱……吱……”随着他的话，前面不远处那如同庞然大物一般的冲云大殿终于开启了它神秘的大门！

众位武者的心都狠狠的抽了一下，看向冲云大殿那不断开启的大门内心火热起来，武神图录是如此的近啊！

“轰！”冲云大殿的门终于开启了，露出了它的神秘，但是让所有人失望的就是他们什么也没看到，里面是漆黑的一片，大门处那不符合事实的黑色让他们都震惊起来，这冲云大殿隐藏的秘密多的吓人啊！

青长老看见冲云大殿的大门打开，再看看众人的神情，淡淡一笑，“武者是什么时候都要保持平静的心，你们这般可让我等失望了啊！”

火长老微笑不语，只是淡淡的看着前面的冲云大殿！

众人心中一凉，刚才青长老的话似乎针对他们的灵魂，每一个字音都敲击着他们的灵魂。

风鼎天擦了擦自己脸上的冷汗，他的精神力在这些人中差不多处于最强，所以对于青长老的话感触更深，刚才青长老说那些话的时候他没有感觉到柳天涯那样爆音的威力，但是单单对于灵魂的作用来说柳天涯是拍马也跟不上这位青长老的，两者的差距根本就是一道本质上的鸿沟！

武神与武圣之间的鸿沟！

淡淡的看着众人，青长老道：“好了，冲云大殿神秘数千年了，今天也该揭露它的神秘了，诸位跟我来！”

说着他与火长老，磐石剑圣向冲云大殿走去。

柳天涯没有动，只是对风鼎天众人道：“好了，今天我是不能进入冲云大殿的，跟着青长老去吧！”

说完柳天涯腾身向琴竹峰的悲鸣阁飞出……

风鼎天众人看着青长老三人的身影，心再次火热起来，冲云大殿的秘密即将揭晓！

第四十二章    武神殿

众人当下跟着前面的青长老三人走进冲云大殿，等他们完全进入的时候冲云大殿的大门却忽然关上了。

在这绝对漆黑的地方，在这绝对神秘的地方，即使是这些武圣前八名的强者也感到了不安。

也是，人类对于未知的事物总是恐惧的！

风鼎天抓住端木雨的手，没有说话，但是精神力却播散而出，但让他恐惧的就是这个神秘的冲云大殿精神力根本逸散不出来，这一下让风鼎天慌了起来，下意识的爆发出自己的战气，但是很快风鼎天便苦笑了，因为这里的天地似乎不同于外界一般，这里的天似乎不是他们可以掌控的了！

与他情况差不多的人还有不少，旁边的高霖仕也是如此，急切道：“鼎天，怎么办？”

风鼎天现在连高霖仕的身影都看不见，他也恐惧这些无边的黑暗，但是经历过那么多事情的风鼎天不相信磐石宗的三位武神会害他，于是安慰道：“大哥，不要担心，我想答案马上揭晓了！”

旁边的高霖仕还有突袭小队的一甘人都心安不少，经过那么多事，他们对于风鼎天那是绝对的信任，这些完全不是年龄相差便存在异议的！

前面不少武圣境的强者们，都开始慌张起来，这些强者在拥有实力的时候是前辈高人的模样，但现在消除了能力后他们与风鼎天这些低境界的武者一样，对于未知，无比的恐惧！

正在大家因为青长老三人消失而恐惧的时候，冲云大殿内传来一道威严的声音！

“来到这里的小辈们，我是磐石宗的大长老，来到这里是你们的实力，现在往前面走上百步！”

没了！这个未知的磐石宗大长老说完这句话便不再吭声，让底下所有的人都迟疑起来！

没有办法，风鼎天大概感应了高霖仕他们的方向，“大哥，我们就往前走上一百步！”

高霖仕还有兰姿然一行人都答应下来，于是风鼎天这十三人坚定不移的向前走去。

似乎感应到他们的脚步声吧，后面的武者们都不在迟疑，连忙跟上风鼎天等人的脚步。

一百步的距离在这无比的黑暗中显得是那么的遥远，每一步踏出心里的波动都是不同的，每一步似乎都代表了一种未有的情绪……

“呼！”风鼎天心中缓缓地舒口气，这一百步连他这样心志坚定的人都感觉到不简单，更何况旁边的端木雨了，一路走来，百步的距离端木雨的手上全是汗，而且风鼎天都可以听见黑暗中端木雨那颗颤抖的心脏！

“啪！”冲云大殿重现光明，那无边的黑暗终于被赶走了，这让包括风鼎天在内的所有人都长长地舒口气，光明的感觉真好！

不知什么时候，在众人前面十余步的地方青长老的身形显现，不过火长老还有磐石剑圣不见了踪影！

“哈哈，你们的表现不错了，一百步的距离在外面没有什么，但是在这里，你们可以坚定的走出一百步还是值得嘉奖的！现在随我来吧！”

随着青长老的话，他旁边似乎有机关的声音传来，风鼎天感觉极为灵敏。

“地下！地下有机关的声音！”

马上便风鼎天的猜测便被证明了，青长老的背后出现一个一米方圆的入口，通往地下的入口！

看着众人惊讶的神情，青长老笑道：“好了，随我来吧！武神图录就在下面了！”

说着，青长老首先迈步向下面走去。

风鼎天他们刚才先行出发的，所以他们几人现在暴露在众人的眼中，后面不少境界高深的人自然看了出来，但是在这个地方没有人说话，因为这里境界再高都被限制，似乎跟普通人没有什么区别！

风鼎天回头看了看武圣境的强者，淡淡一笑，然后与高霖仕等人走向那个通往地下的阶梯！

等到了那个入口的时候，风鼎天震惊了，因为这里的阶梯简直是无边无际的，一直蜿蜒向下，似乎没有尽头一般，每一层被未知的灯光印射的金碧辉煌，让他感觉到这里似乎是人间最神圣的一般！

阶梯很长，风鼎天与众人沿着它一直向下。

青长老不知什么时候已经消失不见，但是风鼎天还是坚定地走了下去！

似乎一个小时的时间吧！风鼎天终于到了，入眼处是让他震惊的存在。

这里似乎是在海拔六千米的高山上开辟出来的一个地下通道，这个通道的长度让风鼎天心惊，一个小时一直走在阶梯上，这是多长的距离。而且更让他心惊的就是这里的空旷！

中间是一个上千平方的圆形大场地，平平整整的，什么也没有，尽是被风鼎天不知道的材质铺垫出来了！

圆形大场地的周围是湖水，周围的湖水将这里尽数包裹起来，仿佛这里就是一个巨大的湖一般，而中间的圆形场地就是存在于湖心的石岛一样。

抬头入眼处，竟然是如同冲云大殿外表一般的建筑宫殿，在这地底湖心形成一座人间奇迹！

似乎这石岛只是作为这宫殿的基石一般而存在，方圆半里的石岛被这巨大辉煌的宫殿所覆盖！

辉煌的宫殿竟然像极了一个巨大的中空正方石，成为这地底世界的中心，而它正下方的石岛却是作为它的陪衬而存在！

石岛的周围是八条巨大粗壮的铁链，每一根都通往上面的辉煌宫殿！

这时候上方的辉煌宫殿传来了大长老的威严声音，“小辈们，来到这里离最后的武神图录只有一步了，上来吧！”

“哗啦……哗啦……”不断的铁链拽动的声音传来，所有的人都震惊的看着这一幕！

只见八条锁链开始移动，形成一条通往上面辉煌宫殿的路，众人你看我，我看你都不知道怎么走！

“呵呵，上来吧！铁索就是你们上来的路！”威严的声音再次响起，众人有了新的方向！

风鼎天第一个走上去，而他现在俨然成为一名领导一般的存在，后面的所有人都跟着他的脚步走了上来！

待最后一人走上来的时候，锁链再次颤动起来，而后直直的升起，倒像是一个机动的电梯一般！

通往上面的辉煌宫殿的路很长，现在众人站在锁链上升的时候，低头俯视底下的湖水发现，在湖心的旁边雕刻着八座奇异的石刻，每一座都是那么栩栩如生，造型雄浑有力，巧夺天工。

而且让众人要疑惑的就是这些石刻上面都雕刻着一些不认识的铭文，看着看着风鼎天的心跳了起来，因为这些铭文、奇异的符号、文字他以前见过，现在他的储物戒指里面就有。

十万年前的仙魔文字，在磐石宗冲云大殿的地下出现，风鼎天的心瞬间颤抖起来，心里想着：“磐石宗的秘密真的不简单啊，仅仅是这八座雕刻就能说明不少问题啊！”

锁链的上升速度很快，没一会的时间，他们便到了。

而后锁链停止了上升，在离辉煌宫殿还有三米的距离停下了！

辉煌宫殿上面开了一个巨大的洞，他们都是不低的武者，身体的强度让他们轻松的跃起踏上这神秘宫殿的地面之上！

这样呈现给众人的宫殿秘密终于暴露出来，前面的大门洞开，宫殿实在是大，望进去便如管中窥豹，进入口处有一石刻题匾，刻着三个苍劲有力的大字：武神殿！

三个大字，每一个都有丈许大小，让众人深深切切的感受到了磐石宗数万年传承的恐怖！

第四十三章    武神图录

现在他们仅仅是站在这辉煌宫殿前面的小片空地上，看着眼前那足有巨大冲云大殿四分之一的武神殿，他们震撼了！

众人都犹豫不前，这样未知神秘的大殿对于他们的视觉冲击力还有心理冲击力实在是太大了些！

就是一些见过大世面的武圣强者们都情不自禁的发出自己的感叹。

“鬼斧神工啊！”

“数万年的积淀实在是太庞大了！”

……

众人都在发出自己的感叹，风鼎天旁边的端木雨都赞道：“鼎天哥哥，这里的宫殿是在是太庞大了，我以前还没有见过那么气派的宫殿呢！”

风鼎天笑道：“磐石宗的积淀却是深啊，就是这个宫殿不知道要多少年可以完成，反正千百年的时间一定不够！”

“哈哈！不错，我们武神殿经过了万年的建造才有了现在的规模，进来吧！武神殿的大门给你们开启！”

“吱！”

“吱！”

……

武神殿！终于开启了！

风鼎天众人一起向殿中走去，现在连风鼎天这样的人都感觉到了自己的渺小，走在这不知名的地板之上，他感觉到自己的脚步都战战兢兢，突然间头皮发麻，几乎瞬间停止了呼吸。

他现在置身于武神殿之内，同时被那宫殿极广极高的空间彻底的震撼住了！

就像一个小人国的小人，在一个错失之下来到了巨人建造的大殿内。

武神殿前端和左右两旁的殿壁，离他至少百米的距离，自己便像蝼蚁那般渺小。

在对正入门口的巨壁上，由上至下凿刻出一排大楷体，从殿顶直排而下，首尾相隔最少百米，每个字都有丈许大小。

书写着——天地不仁以万物为刍狗！

风鼎天心神颤动起来，不自觉的眼神迷离起来，似乎回忆起了什么一般，只感觉到自己的心神似乎被这一排字所吸引，所召唤。

它们组成起来的一句话似乎在诉说着什么一般，风鼎天感觉到自己在它面前的渺小，这个距离是自己今生今世无法达到了……

突然，身体内部似乎什么被破除了一般，他体内他九彩的光芒相隔数十年又重新出现在风鼎天的身体内，但是现在风鼎天什么也不知道，已经完全失神在这一排字内！

与风鼎天的情况相仿，所有的人都进入了字的世界，而且它所引导的还不是一样的境地，至少风鼎天是感觉到自己攀登武道巅峰的时候感觉前面尽是自己无法超越的大山。

这是心魔，这是不同人都可以感应到，但是不同的心魔！

武圣们走入了字的世界，心魔走进了他们的身体……

所有的人都在字的世界里，心魔在他们的身体内……

突然风鼎天一声尖啸，他眼神冰冷的看着前面的一排字，冷声道：“天地不仁以物为刍狗，那么人若不仁以什么为刍狗呢？”

每个字都让风鼎天用上了爆音，精神力汹涌澎湃而出，刚才字的世界里风鼎天打破了桎梏，他的精神力再次突破，达到了至高的境界，现在离最后精神大成的虚无期还有最后那段距离！

“我……我刚才在干什么？”这是一名巅峰武圣发出的恐慌声，刚才那一幕实在是太可怕了！

只感觉到看到字的瞬间，他就被吸引进去，那是一个奇异的世界，而且勾起了他无限的欲望……

风鼎天的一句话将所有人带出了字的世界里，每个人都惊出一身冷汗，刚才那种身体被未知掌控的感觉实在是太难受了。

甚至于境界低的都吐出一口鲜血，那是与心魔抗争时候产生的。

现在所有的人走出心魔，所有的人对风鼎天都投过去一个感激的神色，这个武皇境的小子怎么有如此的实力？

在他们疑惑的时候，磐石宗大长老的声音传来，“哈哈，好一个奇特的小子，你的身上透漏出那么多的迷，这不错啊！”

风鼎天沉声道：“大长老谬赞了！”

“不骄不躁，很好，进来吧！武神殿的内殿就是武神图录的所在了！”

“吱！”一声大门打开的声音，武神大殿前面的内殿打开了，真正的目的地到了！

走进内殿，众人再次被震撼了！

内殿笼罩在柔和的青光之下，与进入内殿入口的红光，相映成趣。

风鼎天望向殿顶，离他两百米高的殿顶中心，镶嵌着一块圆形的物体，五六米的直径，散发出青黄的光芒，仿佛这内殿之中的一刻太阳，使得整个内殿都沐浴在万道青光之下，以这个光源为中心，殿顶昼了一个直径更大的圆，这个大圆几乎覆盖了整个内殿的殿顶，它的中间流转着数十幅石刻，或者说是不一般的浮雕！

每一块都在内殿的殿顶随着巨大圆形之内那神秘的液体流动着，在整个殿顶的圆形范围内进行一个神秘复杂的轨道。

“呵呵，看到了吗？这些一丈长的圆形浮雕就是你们此行的目的了，我们将它称之为——武神图录！

或许你们不知道每一块武神图录的浮雕代表了什么，现在我告诉你们，每一块浮雕代表了一名武神！”

“什么？”所有的人失声道，风鼎天没有惊讶，因为一年前欧阳羽给他讲过武神图录的存在，那几乎是让武圣高手成为武神的一个媒介！

其他人都失神的看着上面随着柔和青光旋转的武神图录，这上面至少四十块，那不就代表着四十名武神吗？

磐石宗的强大再次在众人心底深处留下深刻的印记，或许永远不可磨灭！

“好了，你们便在这里修炼吧！选择每一块武神图录去参悟你们的道，一百年的时间就是限制，当然中间是可以退出的，想要退出的时候只要喊上一句‘我退出！’，那么我们的长老就会带领你们离开！

百年的时间参悟武神图录我相信你们这里面一定有人会突破现在的境界，你们低境界的武者进步当然是最大的，但是武圣境的强者们我要告诉你们，武神图录是可以帮助你们缩短感悟的时间，但是真正的突破还是要靠你们的，不要以为武神图录百分之百的帮助你们进入武神境界，那是不现实的，请你们记住！

好了，你们就在这内殿之中修炼吧！希望百年后的你们可以达到更高、更强的境界！”

声音戛然而止！众人都不在犹豫，当下坐在内殿的石板上，仰视殿顶那数十块武神图录都开始修炼起来！

林星峰他们几人早就急不可待的修炼起来，高霖仕看着风鼎天笑道：“兄弟，这一次谢谢你了，不然我高霖仕哪有机会获得参悟武神图录的机会？”

风鼎天看了看罗强、李牛、王锐、高霖仕还有端木雨道：“兄弟们，现在我是武皇四重天，距离武帝已经不远了，大哥你现在也有武尊八重天的修为了，加油，我希望百年的时候你们全都可以达到武皇，甚至于武帝，我相信你们！

我在这里只要修炼到武帝就可以了，然后我就要离开了，这一次不知道多长时间，但是百年后我一定来看你们，加油吧！

炎火宗的仇不远了，罗强、李牛、王锐我希望我可以自己报仇，所以武帝功成的时候我会自己去炎火宗的，华光帝国的炎火宗，你的历史该终结了！”

高霖仕，罗强等人深吸一口气，“百年后我们再相聚！”

端木雨看着风鼎天，郑重道：“我希望百年后鼎天哥哥将炎火宗消灭！”

风鼎天哈哈一笑，“相信我！会的，百年后再见，现在修炼！”

当下，风鼎天开始了他的武帝之途修炼，众人心中都憋口气，实力不强就是被人欺负，现在武神图录就是他们蜕变的助手！

第四十四章    武帝，新的开始！（本卷终章）

风鼎天仰望殿顶那不断流转的武神图录，双眼迷离的观看着它里面蕴含的道！

这一幅浮雕，雕工精美，刻着一个身穿奇怪甲胄，面上尽是那饱经沧桑的皱纹，但是与他的面色不符的就是他的双眼，双眼深邃如同大海一般。

胯下坐着一只巨大的黑鹰妖兽，那黑鹰的翅膀巨大无比，双翼展开如同遮天蔽日一般，倒像是风鼎天在《帝神奇闻》上看到的一种上古妖兽——鲲鹏！

突然风鼎天的心脏抽动一下，黑鹰！黑鹰！这不是以前建立磐石宗的九天剑圣所乘的黑鹰吗？

风鼎天双目灼灼盯着这幅武神图录，九天剑圣对他的吸引力无疑强大的多，以前太玄山脉流传的九天传奇是那么让人心惊动魄，一人独战双武神，这是何等的气魄啊！

强悍无可匹敌的实力淋漓尽致的展现！

只见九天剑圣骑乘着巨大黑鹰在九天翱翔，从九片裂开的厚云由左上角穿飞而下，直接向下扑向一个巨大的火球，每一片厚云的旁边都写着每一重天，由上至下一只到最底下的一重天！

风鼎天恍然，这应该就是武者修炼的九重境界了吧！

浮雕的最下面刻着几个大字：武神图录之九天剑圣！

这应该就是九天剑圣所炼制的武神图录了！

风鼎天心中火热，这些武神实在强大，他们拥有的神通简直是骇人之极，就是死了留下的神通都不是一般人可以想象的！

风鼎天深吸一口气，继续看下一幅武神图录！

……

……

风鼎天就这样一直在这四十余幅武神浮雕中浏览着，这些都是武神境强者留下的至宝啊！

以风鼎天的想法是，他参悟的武神图录绝对不可以是那种单纯修炼功力，而是修炼境界与身体的武神，以身体入武神境的武者，他们的身体一定强，九天剑圣就是这个例子，但是风鼎天还是将他否决了！

一幅幅的下来，风鼎天几乎观看了所有的武神图录，但是他并没有进入武神图录中的意境，不然现在的风鼎天意境开始参悟了！

突然，想着想着风鼎天决定了，一个修炼无属性功法的武神出现了，大概的修炼方向就是前期炼体，后来获得修炼真气的功法而慢慢强大起来，他修炼的时间很短，但是让风鼎天心惊的就是他的实力强大可怕！

武神图录上给出的简单资料让他了解，这个武神前期登顶之前所用的时间达到了骇人的七百五十年，后面二百五十年的时间他用了仅仅一百年的时间便达到了武神神通境的绝强修为，这不得不让风鼎天惊讶，这样的武神实在是太强了！

身体是修炼的容器，这名叫孟广星的武神诠释了他的效用！

风鼎天当即决定就是这名武神的了！他的修炼与风鼎天的类似，而且其功法的特性多变，其强悍的实力简直让风鼎天心惊。

精神力探出，风鼎天既然决定参悟这幅武神图录，那么就要深入到其中。

“呼呼！”似惨烈的西风吹拂在武神的意境中，风鼎天来到了这幅武神图录的意境中华感受着前面数千米那位叫孟广星的武神身上。

只见这名武神赤裸着上身，强健的肌肉让风鼎天深切的感受到其中所蕴含的力量是那么无可匹敌。

动了！

这名武神的身形陡然动了起来，高高跃起的同时身上爆发出那令周围空间都为之颤抖的战气。

“喝！”武神怒喝一声，身上的战气以及其不稳定的趋势开始波动起来，周围数千米的空间尽数弥漫开来，风鼎天仿佛是一个时空过客一般被包裹在这绝世的战气之中，感受着它的强大，感受着它的境界！

……

……

修炼无甲子，风鼎天在这武神殿中的内殿之中参悟着武神图录，时间如淙淙流水而过……

一年……

十年……

……

时间就这样悄无声息的过去了，感悟武神图录的风鼎天的实力呈直线形，以恐怖的速度提升着，似乎在十五年前吧！他感受到了一个超级瓶颈，修炼中的风鼎天意识不深，但是他可以感觉到一旦这道瓶颈突破，那么他必将进入到一个更加广阔的天地之中，那又是一副不一样的光景。

武帝的境界就要来了，风鼎天全力冲击着这道瓶颈……

十年的时间过去了，风鼎天身体内传来一道道细密的声音。

“咔咔！”

“卡擦！”

……

身体内不断传来这样的声音，修炼中的风鼎天终于从闭关深修的状态中清醒过来，赶紧内视自己身体内的状况，吸收着武神殿内殿的天地元气来补充自己！

突破的时间就是一个漫长的过程，一个痛并快乐着的过程！

虽然身体内那几乎让人昏迷的疼痛让他不适，但是风鼎天咬着牙承受着剧痛，他可以感觉到自己的身体正在呈几何倍数的增长！

最后，随着一声剧烈的轰响，风鼎天在这内殿之中兴奋的长啸一声。

开心！激动……

这些以前几乎很少有的神情充斥着风鼎天的心，修炼一途还有什么比突破瓶颈达到下一境界开心的呢？

风鼎天缓缓地站起身，用战气将自己身上的数十年沉淀的灰尘都落下来，眼睛陡然睁开，迸射出让人心寒的精光！

双手缓缓抬起，最后握拳，感受着体内那如同江河般的液态真气，风鼎天就不住的兴奋，武帝，这就是武帝啊！

不同于武皇境的安静，这武帝境界似乎透露着一股战气，全身的战气，似乎这个境界的提升就是战斗！

风鼎天感受着身体传来的战斗欲望，眼眸深处传来一股股兴奋的感觉，武帝是这样的吗？

百战、千战成圣！

武圣又是什么样的境界呢？

风鼎天笑了，炎火宗似乎正是自己体验武帝战斗欲望的一种发泄工具了！

“哈哈，战斗的武帝才是真正的武帝！战吧！”

而后风鼎天看了看周围修炼中的众人，微笑道：“伙伴们，加油吧！我走了！”

然后大声喊道：“我退出！”

青长老的身形无声无息的出现，看着风鼎天，惊讶的道：“小子，修炼的天赋实在强悍啊！这才四十八年的时间便攀升到武帝二重，我都有些嫉妒了！现在随我走吧！”

风鼎天点点头，跟随青长老出了武神殿，最后沿着那无数阶梯回到冲云大殿，青长老笑道：“你的师父在这五十年的时间已经登顶武神！”

风鼎天经过了那么长时间的修炼，心里古波不井，淡淡的点点头，“青长老，请问我师父现在在哪？”

青长老道：“山岚帝国黑石城！”

风鼎天点点头，躬身道：“谢谢！磐石宗之行到此为止，我该下山了！”

青长老笑道：“小子，你心底深处似乎有一股庞大的杀意，今后尽量克制着自己啊！

记住，仁者无敌！”

风鼎天郑重道：“我风鼎天绝对不是一个嗜杀之人，但是对于那种宵小之辈，也绝对不会手软的，青长老，五十年后见，我该去做我应该做的事了！”

随后风鼎天的身形陡然动了起来，向着山下疾驰而去！

五十年的时间风鼎天达到了武帝境，现在的风鼎天该实现英华与他的百年约定了！

灭宗炎火

第一章    重回黑石

黑石城还是一如既往的美丽多彩，外面的植物茂密，葱葱郁郁的！

黑石城的官道上，匆忙的人群在官道上行走着！

这时一个身影突兀的出现在这官道之上，他一袭青袍，一米九的身材被那略紧的长袍包裹着！

显得他的身躯是那么高大，伟岸。面部棱角分明，坚毅而充满韧性的脸庞让他多了几分奇异的气息，最重要的就是他那通澈的眼睛，眼睛不大，但是炯炯有神，深邃如同江海般的眼眸深处透露着非凡的色彩！

此时在这黑石城的官道上他的出现显得那么吸引人，不少的行人都向他投去一个疑惑的目光，但是这人只是回之以淡淡的微笑！

没错他就是风鼎天，从磐石宗下山而来的风鼎天，柳天涯在这里，端木家的两兄弟都在这里！

此次距离英华的约定还有两年的时间，风鼎天在穿越死亡大沙漠的时候仅仅用了十余天的时间，让他深切的感觉到武帝的强大，以前在死亡大沙漠中百般小心，但是现在武帝几乎可以在死亡大沙漠横行了，一路上很是平淡，风鼎天保持着急行的速度，一直向黑石城冲来！

一个月的时间，风鼎天走完了以前成年的距离！

看着不远处悬挂着黑石城的牌子，风鼎天微笑道：“八十年没有来了，这里的一切都没有变啊，苦修已经结束，现在也是我表现的时候了！”

风鼎天向着黑石城的门口走去，不理会沿路来的行人。

他的引人身材自然引来了守门军士的阻拦。

“站住！你是什么人？”一个身着淡银色甲胄的军士，手持长矛，用矛尖指住了风鼎天，冷冷的看着风鼎天。

风鼎天淡淡的看着这一切，即使是矛尖离自己只有不足十公分，他都没有一点的波动，“我来黑石城找人的！”

那个守门军士厉声色茬的道：“找谁的？我看着你实在可疑！”

风鼎天淡笑，反问道：“那你看谁不可疑？”

军士一窒，然后怒道：“就是你这样的可疑，快点说你是来找谁的？”

风鼎天笑道：“我来找端木家的！”

说着从怀里掏出五十两黄金交给这个军士，这一下让周围的军士都双眼冒光，一个个贪婪的看着这个军士手中的黄金。

军士媚笑道：“嘿嘿，先生当然不可疑，我们刚才看错了，先生请进！”

说着与其他的军士给风鼎天让开一条路。

风鼎天没有理会这些人，径直走向城内，然后顺着官道向杜端木家族走去。

十余分钟后，风鼎天站在端木家族的府邸前面，抬头看着那个巨大的匾，感慨道：“八十年一晃而过，这个时间过得真快啊，端木家还是一点没变！”

说着走上台阶，看着眼前的大红门，风鼎天伸出手轻轻地敲了几下！

门内出一个微弱的脚步声传来，风鼎天知道仆人来了！

“吱呀！”门应声而开，一个身着布衣的仆人探出头来，“先生您找谁？”

风鼎天笑道：“请你去通报一声，就说风鼎天出关来访！”

仆人一听风鼎天这个名字，露出疑惑的目光，他回想起来，感觉到风鼎天这个名字是那么的熟悉，但是一时半会却想不起来了，带着疑惑仆人向院中跑去。

端木家族，珠焱殿内！

端木狂天与自己的二弟还有柳天涯在殿内议事！

仆人走到珠焱殿的门口处，急切道：“族长，门外有人来访！”

里面正在议事的端木狂天因为仆人的打扰心中暗怒，冷声道：“何事，慌慌张张？”

仆人听出了主人的愤怒，唯唯诺诺的道：“族长，外面有个叫风鼎天的人来访！”

端木狂天身形闪现，看着仆人问道：“他说他叫风鼎天？”

仆人怔怔的点头，“是的，族长！”

端木狂天道：“快点去请来！”

仆人好久没有见过族长那么失态了，赶紧向门外跑去。

端木狂天突然道：“等等，你回去吧，我们自己去接！”

说着端木狂天对珠焱殿内的两人道：“老柳，二弟，鼎天这小子回来了，我们去接他！”

柳天涯带着爽朗的笑走出珠焱殿，对端木狂天道：“这小子不到五十年的时间就出来了，我一定要说说他！”

端木霸天从后面走来，拍着柳天涯的肩膀道：“行了吧你，你对那小子宝贝的不得了，忍心骂他？”

柳天涯讪讪一笑，“呵呵，我们来打个赌吧！赌这小子的实力到了什么境界，你们两人敢吗？”

端木狂天傲然一笑，“哼！有何不敢的？我赌了，就赌鼎天小子的实力刚进入武帝！”

柳天涯淡淡一笑，“我也同意了，给你个面子！”

后面端木霸天笑道：“你们两人竟然都这样赌我可不能跟你们一样，我赌这个小子的实力不止武帝一重，要高上一点！”

柳天涯道：“好好，我们走吧，今天我和老端木全都输了！哈哈！”

端木狂天道：“你现在都武神了，肯定发现了，为什么还和我们这些人赌这个？”

柳天涯微笑不语，只是径直往前面走！

一直走到门口，端木狂天将门打开，看见一脸焦急的风鼎天笑道：“小子，刚才是不是准备破门而入了？”

风鼎天讪笑道：“嘿嘿，哪能啊，小子怎么敢闯端木府呢？不过师父的实力真是强悍啊，刚才我的精神力只是发现了端木族长两人，师父您的踪影我可是一点都没有发现啊！武神的实力就是强悍！”

风鼎天说的是实话，他在武神殿中精神力再次突破，现在他的精神力提升的足有以前的十倍有余，对于气息的感应是任何一名武圣都不能比拟的，刚才他轻易地发现了端木兄弟两人，但是柳天涯的身影时一点都没有感应到。

可见武神神通身融天地的强大与神奇！

柳天涯笑道：“呵呵，那当然了，武神是个神奇的境界，以前师父的音攻之道现在用不上了，哈哈！”

后面的端木霸天高兴道：“小子，很争气嘛，刚才我们三人打赌呢，现在你的实力竟然是武帝二重，我赢了！”

风鼎天笑道：“是呀，武帝两重，终于回来了！”

柳天涯突然问道：“小子，这才五十年的时间你就出来了，怎么不好好的继续修炼呢？”

风鼎天没有说话，最后缓缓道：“师父，这个你就别问了，我有自己的事！”

柳天涯一脸了然的看着风鼎天，沉声道：“也好，你自己的事情嘛，我不会去管，毕竟那是你自己的路，好了，我们进来吧！”

说完一人独自走进端木府中！

端木狂天与端木霸天笑着看看风鼎天，眼中尽是赞叹。

当下一行人向端木府的珠焱殿走去。

第二章	  家族秘事

四人一直回到珠焱殿中，端木狂天与柳天涯坐到上位上，而底下的端木霸天与风鼎天坐在议事之位上。

在刚才回来的时候风鼎天一直暗中观察着柳天涯与端木狂天两兄弟的神情，让风鼎天真心感动的就是三人似乎偶有口角，但是眼眸中始终都是带着和善的笑，风鼎天真的很羡慕他们之间的关系，这不正是自己与罗强三人之间的关系吗？

相交数百年的时间，柳天涯即使是拥有了绝对武神的实力还可以与端木家的两兄弟那么友好和善！

席间，风鼎天向端木狂天道：“端木族长，我来黑石城的目的就是看望你们还有我的师父，而且我还想问一下家族的事情。”

端木狂天笑道：“呵呵，真难得你有这样的心思啊！我实在是太欣慰了！”

风鼎天谦虚一笑，“说实话，我对于端木家还是记得不少恩情的，第一次来到黑石城的时候我的实力很低，是你们的支持使我继续了下去。

后来我在欧阳前辈的帮助下突破了武尊境界，然后在凡尔克城里，云姨给了我一个机会，于是我帮助端木家族暗杀那南宫家的人，并且与冷阴河大战将其击杀……

这一切都是我以前在端木家做的小事情，那时候这些帮助简直是微不足道的，与端木家对我的器重相比相差太大了，现在我突破至武帝境界，也拥有了差不多的实力，虽然这些实力在端木族长你们眼里不算什么，但是我有一份心，一份我既然加入端木家就要为端木家贡献的心！”

端木狂天沉默了，柳天涯也没有说话，端木霸天只是静静地盯着风鼎天。

最后端木狂天叹口气，“小子，真的，你刚才的话让我也颇感动，行，我现在就给你讲一下我们端木家的情况吧！”

然后他看了看柳天涯与端木霸天，征得两人的点头示意后，端木狂天徐徐道来，“几十年前我们与南宫家族争斗的非常厉害这你是知道的吧？”

风鼎天点头，“是的，在凡尔克城中我可以感觉到端木家与南宫家的不量力！”

端木狂天笑道：“对，那你知道我们端木家真正的强在哪里吗？或者说是我们四大家族强大在哪里吗？”

风鼎天茫然。

端木狂天道：“是我们的规模，我们四大家族都有自己的规模，我们经营一类或者是数类，而且许多项都是垄断的，垄断的意思你可以明白吧？操控一项生活必须的，那么你的家族不强都难！

而我们端木家真正的强就在于我们的规模，我们最主要的规模就是粮草，这一点是他们三个家族都比不了的，想一想，粮草是多么关键的，我可以这样告诉你，一旦我端木家有事儿崩塌，那么瞬间五大帝国中许多人都会流离失所，他们没有粮食焉能生活？”

端木狂天说到自己家族的时候是那么骄傲的神情，风鼎天倒抽一口凉气，端木家太强大了！

想一想其中蕴含的事情，风鼎天忍不住道：“那既然这样的话我们完全可以打经济仗啊，利用端木家的优势，用粮食弄一次危机，这样的话许多人都会被牵扯进去，那时候我们再对付南宫家是很容易的事情啊！”

端木狂天苦笑道：“是呀，你的这个想法是好，但是你知道南宫家在华光帝国被称为什么吗？”

风鼎天一怔，“什么？”

端木狂天道：“真正的华光帝国人民！”

风鼎天疑惑道：“这是什么意思？他们为什么可以被称为真正的华光帝国人？”

端木狂天道：“每个家族都依靠一个帝国，或者说是与一个帝国捆绑在一起，这样的话家族出事的时候帝国甚至会出手，这样的话这个家族几乎是固若金汤，无懈可击的！”

风鼎天若有所思的道：“那族长的意思是？”

端木狂天目光灼灼的看着风鼎天，一个一个字的吐出，“强者！改变局势的强者！”

“啊！”风鼎天惊呆了，端木狂天的话说的很明显，最强者是可以改变命运的，端木家现在拥有了柳天涯，这样的话！

“端木族长现在不是我师父来了吗？一名武神不够吗？我想南宫家是没有武神境的强者吧？”

端木狂天没有说话，但是下面的端木霸天却说话了，他苦笑道：“南宫家确实没有武神境的强者，但是他们认识一名可以为他们出力的武神啊，这是我们不能比拟的！”

“他们认识一名武神？那名武神是什么境界？”风鼎天皱眉道。

柳天涯道：“武神意转境！”

“啊！”风鼎天真的无奈了，意转境与初窥境就差那么一个境界，但是风鼎天了解，两人的差距绝对在十倍左右，十倍！完全是一面倒的战斗自己的师父是无论如何都战胜不了的！

“那现在怎么办？”

端木狂天道：“所以说现在根本没有办法啊！”

风鼎天皱眉道：“师父既然出自磐石宗，那么完全可以从磐石宗叫点帮手啊，比如说磐石剑圣，只要他一来，我想事情直接解决了吧？”

“小子你想得太简单了，磐石宗的武神对于大陆是不能插手的，这是一个数万年来的规矩了，不知道怎么回事，一有磐石宗的武神下山干预大陆上的事情，那么那名武神直接会被抹杀！”

端木狂天一脸敬畏的说道，旁边的端木霸天与柳天涯都脸色凝重，显然这件事情真的是太……骇人啊！

武神会被直接抹杀，这是什么实力？

风鼎天看了看柳天涯，疑惑道：“那么师父你来这里不就是？”

柳天涯淡笑道：“我不是磐石宗的人不就不符合这样的规定了吗？”

风鼎天失声道：“什么？师父您退出磐石宗了？”

柳天涯淡淡道：“你师父当年的事情比较特殊，你就不要问了，有机会的话我会告诉你的，当然是你想知道的情况下！”

风鼎天点点头，师父当年的事情一定有什么秘密不能说，不然以自己与他现在的关系不应该存在这样的事情了！

端木狂天道：“好了，你现在也知道我们端木家目前的境地了，你的师父必须闭关了，我还要告诉你一下对方的武神名字叫曹惊天，他百年前与我们一般，但是他的修炼时间要比我们差不多，我们都称他为——酒疯子！

这个家伙也许是运气好吧，百年前直接登顶武神，一下字将我们的差距彻底的拉开了，现在这家伙竟然又……竟然又突破初窥境，进入了武神意转境，哎！

本来想着你的师父下山应该可以与他抗衡一番，但是五十年前我们去了一趟，你的师父还……还被他暴虐一顿，当时真是……惨不忍睹！”

“什么？”风鼎天愤怒的站起来，“暴虐？自己的师父？这是绝对不允许的！”

风鼎天冷声道：“他还暴虐师父一顿？”

感受着风鼎天现在暴戾的气息，柳天涯皱眉道：“小子，武帝的境界是个奇特的境界，战斗的欲望确实是所有的境界中最强的，但是你也一定要克制自己，这个境界几乎是最难突破的，虽然实力提升很快！”

风鼎天深吸一口气道：“我知道了师父！”

端木狂天笑道：“好了，好了，我们现在去吃饭吧！也给你小子庆祝一下，走！”

当下四人向端木家招待贵客的那个阁楼走去！

第三章    枫叶见故人

吃完饭后，在端木家两兄弟还有柳天涯的挽留下风鼎天毅然离开了！

还有两年就是约定的时间，风鼎天不能停留了，现在就要赶回深蓝帝国，至于无名山脉他现在是不会先去的，因为深蓝帝国还有他的亲人——阿七一家！

八十多年前，风鼎天在阿七一家度过了十年的时间！

时间啊！那十年的十年是风鼎天人生中的低谷！

当时以为自己的全村都被两位武神灭掉，但是现在知道事情的真相，这一切都宛如昨日一般，阿七一家对自己的照顾让当时幼年的风鼎天感受了十年家的温暖！

身形陡然加快，风鼎天顺着路一直往回赶。

黑石城与戊铁城那三百余公里的距离风鼎天仅仅是用了三天的时间便走完了！

然后穿过山岚帝国与深蓝帝国的边境线！

现在的边境线已经不是以前的那般了，大陆上的几位武神在八十多年前共同下了命令，战争在他们活着的这一生不再进行，现在山岚帝国与深蓝帝国的边境上少了以前的惨烈，而多了生机！

边境范围的数百里仅是茂密的森林，一排排的看上去好不舒服，风鼎天走在林荫小道上感受着经历过战争创伤的边境，心里不禁感叹：平静的生活才是人生，战争对于任何人的创伤都不是短时间可以恢复的！

风鼎天不知道这些树林是克服了多少困难而种植出来的，但是风鼎天知道这个时间绝对不会短！

一个月后，风鼎天终于回到了深蓝帝国的中部平原，枫叶城就在眼前！

走在官道上的风鼎天不断的徘徊，枫叶城不愧为美丽的城市，这里的枫叶年年如此，至少经历多少年的苦修，风鼎天对于美丽的环境已经多年未见，现在乍一眼看见如此美的景色，他还是陶醉起来！

似乎是他奇异的动作被吸引了吧！一个仅仅一米左右的孩子走过来，抬起她的小脑袋疑惑的看着风鼎天道：“这位叔叔，您在这里干什么？”

风鼎天低头看着眼前这个扎着羊角辫的小女孩，看见她美丽可爱的大眼睛，还有那稚嫩的脸庞，风鼎天微微一笑，“叔叔在这里看美丽的枫叶啊，小丫头你的父母呢？一个人出来可是很危险的哦！”

小女孩可爱的一笑，撅起她的小嘴巴笑道：“哈哈，叔叔这样说一定不是坏人了！”

风鼎天微微一笑，“呵呵，小丫头好可爱啊，谁家的女孩啊？”

这个小女孩还没有说话，一个同样稚嫩的男声传来。

“婧妹妹，你又乱跑了，小心翔叔叔打你！”

“翔叔叔？叶翔？”风鼎天一怔，眼前的这个小女孩是叶翔大哥的女儿？

叫婧妹妹的女孩气鼓鼓的道：“尕文哥哥，我和这个叔叔聊天呢，你不好好的帮叶飞大叔干活，来这里干什么？”

“叶飞？”风鼎天已经完全确定眼前的小女孩就是叶翔的女儿，而这个看上去非常淘气、顽皮的小男孩就是叶飞大哥的儿子了！

“两个小朋友你们的父亲是不是叫叶飞叶翔啊？”

“你怎么知道？”两个可爱的小孩异口同声道。

风鼎天微微一笑，“我是他们的弟弟，现在几十年过去了，我要回来找他们！怎么样？”

小女孩还没什么表情，但是这个尕文就不一样了，他今年十四岁，已经渐渐地脱离了稚嫩，所以对于为人处世上要比他的婧妹妹了解的多得多，现在风鼎天这样一个完全陌生的人出现让他警惕起来。

“你干什么？你怎么知道我的父亲，还有婧妹妹的父亲！”

看见小男孩一脸警惕的看着自己，风鼎天不禁好笑，上去摸摸他的头，但是却引来了小男孩更大的抗拒，风鼎天笑道：“好了，我给你们说下我们的故事吧！我叫风鼎天，八十多年前我在你们家呆了十年的时间，给叶飞叶翔大哥是好兄弟，你们的爷爷是不是阿七大叔？你们的奶奶是不是兰芳阿姨？”

这一下小尕文愣住了，然后小手指指着风鼎天道：“你……你是鼎天叔叔？”

旁边的婧儿也不可置信的看着风鼎天道：“你是我那个没有见过面的鼎天叔叔？”

风鼎天笑道：“不错，今天见到了你的鼎天叔叔，现在相信了吧？带我去见你们的爷爷吧！八十多年没有回来，好想念他们啊！”

小尕文态度变了，热情的拉住风鼎天的手，使劲的拽，嘴里还嚷嚷着，“走，我鼎天叔叔回来了，哈哈！”

婧儿在旁边一脸无奈的看着自己的这个小哥哥，然后向枫叶城内跑去!

风鼎天看着还扯着自己手的尕文，笑道：“来我抱着你！”

“好耶！”尕文一脸兴奋的说道。

当下风鼎天抱起尕文向内城走去，同时还把婧儿抱起来，一会的时间便回到阿七当年住的家中！

看着眼前已经有些残破的大门，风鼎天的眼睛湿润起来，“阿七叔叔，鼎天回来了，我回来了！”

尕文从风鼎天的怀中跳下来，直接将门推开，跑进园中大喊道：“爷爷，奶奶，鼎天叔叔回来了！”

风鼎天走进园中，环视四周，还是一样啊！

一切都没有变，熟悉的地板，熟悉的院墙，熟悉的房屋，这一切都是那么熟悉，好似昨日还住在这里一样。

门打开了，两道风鼎天熟悉的身影出现！

阿七还是原来的模样，他的变化不大，而且风鼎天可以感觉到阿七现在都是一名武宗实力的武者了，但是旁边的兰芳就不一样了，以前还犹有风韵的她现在脸上开始浮现出不少的皱纹，眼睛边上尽是鱼尾纹，而且她的眼睛不像以前那么有神，倒是出现了老年人才会出现的浑浊！

风鼎天放下婧儿，走向阿七与兰芳！

“扑通！”在阿七与兰芳的注视下，风鼎天直接跪倒！

“鼎天来看你们了，阿七叔叔，兰芳阿姨！”

阿七抹了抹自己的眼睛，一副不敢相信的神色，走上前扶起风鼎天，不确定的看着眼前帅气，高大的青年道：“你是鼎天？”

风鼎天深吸口气，拼命的点头，“是呀，是我啊，阿七叔叔！”

兰芳走上来，对阿七道：“阿七啊！他就是鼎天了，以前他的声音就是这样的，我不会忘记的！”

阿七终于确定了，眼前的人就是风鼎天，点点头，双眼泛着泪花，“好好，回来就好，回来就好啊！

在我们这里多多的住几天，阿七叔叔要好好的招待你，哈哈！”

风鼎天点点头，“好的，我来这里就是要好好的陪陪你们，几十年了，终于回来了！”

兰芳对尕文道：“去叫你的父亲，母亲回来，还有你的两个姐姐，还有你叶翔叔叔一家全都叫来，就说你鼎天叔叔回来了！”

尕文听见后，直接跑出门外，去通知叶飞叶翔去了！

第四章	  进军营

夜晚，枫叶城的夜空好似被浓墨渲染过似地，漆黑如同井潭，但是天空中一轮明月给这个漆黑的夜晚带来几分光明！

阿七一大家都聚集在客厅之上。

此时，席间坐着阿七、兰芳、叶飞与他的妻子、叶翔与他的妻子。

让风鼎天惊讶的就是叶飞都已经拥有了三个孩子，老大叫叶欣，老二叫叶雅。两人都是出落标志的大姑娘了，而老三当然是上午风鼎天所见的叶尕文了！

叶翔与他的大哥叶飞比起来就差得很多了，仅仅有叶童婧这个女儿一人！

饭席间，叶飞叶翔将风鼎天挤在中间，三人不住的喝酒，看的兰芳忍不住白眼！

叶飞拍着风鼎天的肩膀道：“鼎天，八十多年才回来，可得罚酒啊！”

风鼎天淡淡一笑，“呵呵，叶飞大哥，这个是必须的，我喝！”

说着风鼎天将手中的酒杯举起一饮而尽，而后笑着与阿七一家继续讨论着……

阿七问道：“鼎天，你这八十多年的经历可不可以给我们讲一下啊？”

其余几人都露出向往的神色，特别是叶飞的三个孩子与叶翔的兴趣更大！

叶飞的二女儿，叶雅，一个二十五六的姑娘，她笑吟吟的道：“鼎天叔叔，你给我们讲一下你这些年的历史吧？”

风鼎天看着几人的神色，沉吟一下，组织一下语言，而后徐徐道来。

一个半小时的时间，风鼎天将粗略的将这八十余年的经历说了一遍，但是他却将后面神农谷的事情暂时没说，似乎是想给阿七一家一个惊喜吧！

听完后，阿七震惊了，看着风鼎天一脸的不可置信，“鼎天，你……你真的达到了武帝的境界？”

风鼎天笑道：“没错，就在前几年，我成功的突破至武帝境界，而现在的实力是武帝二重！”

阿七笑道：“好啊，我阿七现在也认识一名武帝境的武者了，这真是我的荣幸啊！”

“阿七大叔！”风鼎天郑重道：“我虽然叫您叔叔，但是我对于你和兰芳阿姨的情就好似自己的父亲与母亲一般！”

阿七与兰芳感动，眼中泛着泪花的兰芳道：“母亲？可是你的父母都……”

叶飞与叶翔黯然！

风鼎天神秘一笑，“哈哈，今天我有件事要讲，那就是我的父母亲都没有死！”

“什么？”阿七一家都震惊的看着风鼎天，阿七喉咙微动，“鼎天，你的父母亲了吗？”

风鼎天摇摇头道：“没有，但是我见到了飘飘，与我一起长大的那个女孩！”

阿七赶忙道：“你快快将事情给我们说一下！”

风鼎天当即将神农谷出世的事情与遇见飘飘一系列的事情说了一遍！

听完这些，所有的人都为风鼎天高兴，还有什么比得知自己的亲属未故高兴呢？

已是凌晨一点的时候的，一场大的夜宴也走到了尽头。

风鼎天在几个孩子都离开后，对着阿七道：“阿七大叔，我来枫叶城的目的还想了结一场当年的事情！”

事情已经过去了数十年，阿七不知道风鼎天说的是何事，“什么事？”

风鼎天回想着当年在菊叶楼发生的事，冷声道：“当年那个叫王虎儿的事！”

阿七皱眉道：“他？怎么了？”

风鼎天眼眸中寒光一闪，“他？怎么了？当年他出手时如此之重，这是我实力不强，但是现在，哼！杀他又何妨？”

武帝境界乃是一个以战提升的境界，进入这一境界的风鼎天战斗的欲望强了很多，连带着风鼎天的杀心也重了很多！

阿七一愣，接着连连摇头，“不行，王虎儿的实力我现在不是很清楚，但是我知道他的一个叔叔在枫叶城的城主府中当侍卫，也就是说他可以在上面接通枫叶城的城主，这位城主的实力很强，你是绝无可能战胜的啊！”

风鼎天一听，笑道：“不知道阿七大叔对这个枫叶城主了解多少？”

阿七一愣，“武帝境界，但是在武帝中多少重我是不知道了！”

风鼎天一听对方是武帝，心安了不少，“呵呵，如果说枫叶城主是一名武圣的话我会忌惮不敢出手，但是他才一名武帝，我有信心了，阿七大叔，明天带我去吧，他必死！”

“对，杀死这个为虎作伥的混蛋，这个家伙在枫叶城中太嚣张了，特别是帝王死后，这些个军士都发狂起来，压得我们好苦啊！”叶飞在旁边不忿的说道。

叶翔看见大哥都发话了，也不再沉默，现在风鼎天都那么强了，哪里还忍得住？

愤怒的拍起桌子，叶翔狠狠的道：“不错，现在枫叶城的城主都压榨起来了，帝王一死，深蓝已经不再是以前的和平美好了，贪欲成为现在深蓝的趋势，而且现在的帝王似乎不理世事，好像闭关修炼起来，这样以来底下的军士平常对我们打打骂骂，我们早就受够了！”

风鼎天眉毛一掀，看着阿七道：“阿七大叔，现在的深蓝真的是这种状况了吗？”

阿七点头，“不错，数十年来，深蓝一直都是现在的情况！”

风鼎天脑袋已经开始飞速的运转起来，五个帝国的情况他现在已经摸触的不少了，更何况欧阳羽这样一个武神的存在，最关键的是他是华光帝国的帝王，纵然他现在已经不是帝王了！

深蓝帝国没有武神？不可能！

风鼎天坚决否认这个念头，每一个帝国的武神都不是那么简单的几位，那么他们为什么都不问世事？风鼎天一时半会也想不出究竟，然后大胆道：“没关系，明天我们去找王虎儿，他的叔叔不来更好，但是倘若他来不分青红皂白的话，那么我别怪我无情了！”

阿七、兰芳、叶飞叶翔看见一脸煞气的风鼎天，知道他的意思是不能改变了，阿七无奈的点点头，“好吧！明天我们一起去吧！”

……

……

第二天清晨，风鼎天带着阿七、叶飞、叶翔出了家门，直接向枫叶城幽月军的军营走去！

幽月军，是枫叶城最精锐的军队，军队的数量足有八十万，他们负责守卫枫叶城所辖的一千万平方公里的土地，当然一些特殊的地方除外！

风鼎天在阿七的带领下来到了枫叶城的东北角的军营处！

看着眼前所扎的军营，一排巡逻的军士，风鼎天道：“就是这里了？”

阿七点点头，然后紧张的看着风鼎天。

风鼎天笑道：“阿七大叔，我应该还没有忘记那个王虎儿的长相，你们先等上一等！”

说完风鼎天闭上了双眼，开始用自己的精神力搜索起来。

三十秒后，风鼎天双眼睁开，盯着一个偏北的方向，淡淡笑道：“这下你可跑不了了！”

说着风鼎天直接向军营的门口走进，这一下可引来了这一队巡逻的军士！

一个十五人的巡逻小队将风鼎天四人拦住了！

“站住，你们是干什么的？”一个手持长枪的军士色声利茬的盯着风鼎天。

阿七、叶飞、叶翔吓了一跳，平常这些军士对他们的压迫式根深蒂固的，现在一喊，他们都害怕的不能行！

风鼎天冷眼看了这个军士一眼，眼中的绿芒一闪，这个军士就如坠冰窖，他只感觉到风鼎天是他终身都难以超越的存在，难以望其项背！

“你们这里可有一个叫王虎儿的？”

淡淡的声音，但是却有一股不可抗拒的魔力，这个军士下意识的点点头。

风鼎天笑道：“那你带我去吧！”

这个军士没有一点的抗拒，直接转身，向着风鼎天刚才探测到的方向走去。

这一下可把其他的军士吓坏了，这个奇异的年轻人太恐怖了些，一个小个子军士拦住了那个被风鼎天操控的军士道：“队长，队长，您怎么了？”

但是他失望了，风鼎天这一招岂是开玩笑的？在武神殿中参悟武神图录四十八年，他的精神力的使用上更上一层楼，现在可以随意的操控自己的精神力，而且风鼎天的身体达到了一个新的高度，就是一名武皇八、九重天的武者向他攻击，他都不会皱皱眉头的！

因为这一切都是源于那名叫孟广星的武神，因为他的神通是——天地炼体！

风鼎天的实力现在没有达到武神境，所以他对于这种至强的神通是没有办法领悟的，但是武神神通仅仅是皮毛对于现在的风鼎天来说都是获益匪浅的！

天地炼体，取意为天地，实际上还是天地元气的更深一层——天地之精！

天地之精以前风鼎天没有接触过，本来这种能力是要武神之后才可以领悟的，但是风鼎天凭着他那堪比巅峰武圣的精神力还是获取了！

天地之精的获取必须是身融天地才可以，但是武神境的神通天地最根本的是境界，再往前推就是精神力了，所以风鼎天现在的状况也说明了他获取天地之精的必然！

现在这个巡逻小队张被风鼎天用精神力控制，以风鼎天那么庞大的精神力他怎么可能脱离呢？自然这个小个子军士的阻拦时没有任何的效用了！

直接将这个小个子军士推开，队长直接向王虎儿的方向走去！

“你！”这个小个子军士怒目盯着风鼎天，“我杀了你！”

他现在已经不知道风鼎天的可怕了，看见队长没有意识，他愤怒的忘了……

刚有动作，他的身体就软绵绵的躺下了，而背后风鼎天的掌刃横在那里，淡笑的看着躺下的军士。

转头看了看其余的十三人，风鼎天笑道：“你们谁还要上？”

寂静！

场中一片寂静！

这十三人畏惧了，个个警惕的看着风鼎天，刚才风鼎天出手将这个军士打晕，在场的人没有一个看见他是怎么出的手，几乎是风鼎天将这个军士打倒的时候才发现！

顿时，场面冷了下来！十三个人你看我，我看你！

谁也不敢再动了！

第五章	  军营杀人

风鼎天淡淡的看着这十三个不敢有丝毫动作的军士，淡淡道：“你们快点回话，我的耐性是有限度的，不可能与你们这样一直耗在这里！”

“你……你！”一个老者模样的军士嘴巴微动，发出了犹豫的声音！

“啪！”一声响起，风鼎天还是想刚才的动作那样，掌刃横在那里，冷冷的看着这个又躺下的军士道：“不自量力！你们也快点回话，要是阻拦我的话，我还会这样，我不会杀你们的，这点你们可以放心，我今天的目标就一个人，你们知道这点就可以了！”

“好，我们同意！”一个看上去脸色苍白的军士赶紧说道。

看见他风鼎天没来由的厌恶起来，脸色苍白，身体都虚浮着，这样的人一看都是酒色过度，风鼎天想起王虎儿的样子，再看看眼前之人，冷声道：“你们去忙你们的吧！今天的事全当没有看见，要是谁泄露出去，嘿嘿！那可别怪我辣手无情了！”

说着风鼎天理都没理他们，直接向着王虎儿的住处走去，后面的阿七与叶飞叶翔看的目瞪口呆，刚才的人好像都有武师的实力吧？一招就晕了过去？阿七刚才对于风鼎天的速度惊骇到了极点，风鼎天的动作他一点都没有发觉，看着前面的风鼎天，阿七首次觉得希望大了。

今天报仇的希望太大了，风鼎天如此的强势！

后面十二个目瞪口呆的军士看着嚣张的风鼎天，刚才那个面色苍白的军士偷偷的走了，他现在要去城主府寻找王虎儿的叔叔了，那个在城主府当护卫的叔叔！

风鼎天没有理会他们，一会儿的时间他与阿七便到了，由于门口没有军士的阻拦，所以后面的巡逻军士自然将他们四人当做是安全之人，可是今天他们错了，而且错的如此厉害！

风鼎天不但不是所谓的安全之人，而是今天给王虎儿带去死亡的使者！

风鼎天带着阿七与叶飞叶翔走到一个小帐篷前，风鼎天笑道：“阿七叔叔，就是这里了，今天就是他的死日！”

说着身上的战气爆发，一股惊人的气浪从风鼎天那伟岸的身躯中散发出来，“王虎儿，出来，出来！”

那一道道声音仿佛带着奇异的魔力一般将这顶帐篷直接吹开！露出里面的惊骇的四人！

风鼎天淡淡的看着四人道：“你们三个速速离开，我跟你们没有什么恩怨，就留下那个王虎儿便够了！”

四人中的三人惊骇的看着风鼎天，没有犹豫的，他们三人赶紧离开！

对于风鼎天身上散发出来的气息他们是从灵魂上畏惧的，因为这样的气息他们只在城主的身上发现过！

王虎儿似乎还没有感到自己的末日已经来临，他怒目盯着风鼎天道：“你是哪里来的？敢来我们军营嚣张，你就不怕死吗？”

风鼎天一副好笑的表情看着王虎儿道：“王虎儿，你真不知道是无知还是无畏啊？今天都死到临头了你还那么嚣张？”

王虎儿吓了一跳，他当然知道眼前的这个武者不是他可以对付的，而且直觉上告诉自己这个人非常危险，身上的杀气直指着他，但是他敢这样说是因为他的叔叔，一个武尊境界的武者，对于自己的叔叔，王虎儿是相当信任的，他的实力很强，在城主府内都可以排名前十！

王虎儿装模作样的道：“哼！你来我们军营杀了我又何妨，你也一样要死！再说我们往日无怨，近日无仇，你为什么？”

“为什么？”风鼎天怒了，身上爆发出更强的气息，而且气机紧紧地锁定在王虎儿的身上，“不知道你有没有想起八十多年前，在菊叶楼的事情？那时候你多么威风啊，欺负我的阿七叔叔……哼！你看看，你还认识他吗？”

说着风鼎天将手指指向阿七，“看看，这个当年被你随手攻击的人，结果在家中躺了大半年的时间，甚至于现在还有暗伤，你说！”

“扑通！”在风鼎天的威压下，王虎儿跪倒了！

看着眼前愤怒的阿七还有他后面的两人，他知道今天悬了，自己的命悬了！

几乎像狗一样爬了过去，然后抱着阿七的小腿，“大人，您大人不计小人过，求求这位前辈吧！我道歉，我当年干的事情不是人！不是人！”

“啪啪！”“啪啪！”“啪啪！”王虎儿竟然开始扇自己的脸，脸色通红都似乎都影响不了现在的他！

但是风鼎天没有丝毫的动作，仍然眼神冰冷的看着他，“哼！前辈？哈哈！你看着我，王虎儿，你真的不知道我是谁了吗？

想当年，我仅仅是一个十岁的孩子，那时候我因为自己的阿七叔叔被打而去阻拦你，但是你呢？一个孩子你出如此重的手，哈哈！

八十年的时间你没有想到吧？我现在成功了，武帝啊！

八十年的时间在仇恨的作用下我突破了数次，现在武帝啊！

我是成功了，但是你今天必死！”

风鼎天从来都没有对一个人如此仇恨过，就是当初以为自己的小村是被蓝若天还有龙战天毁灭的他都没有那么愤怒过，但是对于王虎儿他是发自内心的愤怒，往事如云烟，当时是想报仇，但是自己的实力不强，这么些年来，自己无时无刻不再努力着，就是为了今天！

王虎儿愣了，或者说是不敢相信的看着风鼎天，一脸错愕的盯着风鼎天，“你……你是当年的那个孩子？八十年的时间，你怎么可能达到武帝？一百岁的武帝？”‘

“哼！一点都不错，一百年我确实达到了武帝的境界，死吧！”

说着风鼎天身形陡然动了起来，下一刻回到了原地，而王虎儿则是一脸错愕之情，似乎不敢相信，下意识的摸摸自己的脖子，在阿七还有两个儿子的注视下，王虎儿的脖子处多了一道鲜红的红线，慢慢的扩大，最后骤然喷发出去！

王虎儿罪恶的一生被风鼎天了结了！

阿七看着被杀死的王虎儿，没有因为报仇而产生快感，反而是担忧的看着风鼎天道：“鼎天，真的没事吗？要知道……”

风鼎天不屑的瞥了一眼已经失去生机的王虎儿道：“呵呵，死就死吧！这样一名渣滓，活在这个世界上真是一种浪费，不过阿七大叔你现在担心这些已经没有了，因为有一股人已经来了，而且领头的是一个武尊境的武者，而且刚才那个军士也在，我想是他不知死活的去通知吧！

不过也好，今天一下将事情解决！避免日后的麻烦了！”

说话间一道粗狂的声音传来，“是谁敢找我侄子的事情？”

第六章	  所谓拜访！

阿七、叶飞、叶翔现在不会有刚才的神情了，这个王虎儿的叔叔还是来了，只不过他来的时候他的侄子已经死了！

风鼎天将三人护在身后，眼睛眯起盯着来人。

一个看上去五大三粗的汉子，身着银色甲胄，手持着一柄红缨枪，怒目盯着风鼎天，然后看了看旁边已经死去的王虎儿，身形陡然加快，一只手将王虎儿抱起，冷视着风鼎天道：“这是你动的手？”

风鼎天淡淡一笑，“不错！”

王虎儿的叔叔将王虎儿的尸体放下，身上的气息渐渐的平静下来，冷漠的看着风鼎天道：“这是枫叶城，而且还是枫叶城的军营，在这里嚣张的人一般是没有什么好下场的！”

风鼎天丝毫不理会他的威胁，随意的撇撇嘴，“我刚才没有杀人，杀的只是一个为虎作伥的畜生罢了！”

“找死！”王虎儿的叔叔含怒出手，身上的青色战气第一时间爆发，红缨枪的枪头带着凌厉的气势向风鼎天刺来。

风鼎天的脸色很平静，淡淡的看着那越来越近的枪头，淡笑道：“哎！何必呢？”

随后一只手随意的伸出，直接向着枪头抓去！

没有想象中的洞穿这只看上去女人都嫉妒的手，有的只是风鼎天将枪头牢牢的抓住，王虎儿的叔叔脸色通红，似乎风鼎天很随意的抓取让他难以承受！

“噗！”让人惊骇的事情发生了，王虎儿的叔叔竟然从嘴中喷出一口鲜血！

丢下手中的红缨枪，风鼎天淡淡道：“实力的差距是巨大的，你没有一点机会，我不是一个嗜杀之人，所有刚才只是教训一下你，希望你好自为之！”

说完风鼎天向外面走去，同时阿七与两个儿子赶紧跟上，刚才风鼎天的做法将他们三人完全震住了！

实力，这就是实力啊！

王虎儿的叔叔带来的军士都主动给风鼎天四人让出一条路，前面的青年看上去无害，但是其真正的实力简直让人恐惧！

“等等！阁下可以告诉在下名字吗？以后也好拜访阁下！”王虎儿的叔叔不甘道。

风鼎天没有理他，脚步丝毫不慢，只是撂下一句话，“晚上我会去城主府的，将这件事情彻底的了结一下，想找我的事晚上叫你城主，风某一并接下了！”

嚣张！这是完完全全的嚣张，后面所有的军士都畏惧的看着风鼎天，这个年轻人拥有着可怕的实力，而且嚣张的让人根本无法相信。

城主？在他们眼中无敌的城主，这家伙晚上要去？

王虎儿的叔叔冷冷的看着风鼎天消失的地方，喃喃道：“在枫叶城中，你难不成可以与城主抗衡，但愿你晚上会来！”

风鼎天带着阿七三人一直回到家中，刚到家叶翔哈哈笑了起来，“鼎天，实力啊，这就是强大的实力，你看看刚才那帮人的表情，我这一生都不会忘记的，他们看到我们简直把我们当成猪狗，但是看见了你畏惧成什么样子了？”

阿七也感叹的不得了，不过他还是可以将事情好好的分析一下，想着刚才风鼎天说的话阿七不由担忧道：“鼎天，晚上你真的要去吗？”

风鼎天淡笑道：“为什么不呢？阿七大叔您就放心吧，鼎天将这件事情给你解决的漂漂亮亮的，让他们这些军士再也不敢欺负你们了，其他人我现在管不到，但是您，我一定做好！”

叶飞感激的看了风鼎天一眼，“谢谢！鼎天谢谢你！”

风鼎天拍了叶飞的肩膀一下，“谢什么，当你我来到这里的时候都是你们照顾的我，现在该我报答你们了，再说这些事情在我看来小事一桩，你们不必介怀，解决完这些事情我还要离开呢，斩草要除根，如果说那个王虎儿的叔叔还有什么不甘的话，我今天晚上将他也一并杀了，现在的深蓝虽然不是以前的深蓝，但是一个有绝对实力的武者杀了一个垃圾的话，是没有人理会这些的，这个世界就是一个强者为尊的世界，你不将他打的不敢动手的话，那么他还会烦你的，所以事情必须要做的极致，今天晚上这趟城主府我一定要去的，为了你们！”

风鼎天说完后，便盘膝做到院子中间闭目静修起来！

阿七与叶飞、叶翔三人看了看，最后都颓然叹口气，风鼎天这样说的话，一定有把握的吧！

晚上九点的时候风鼎天从阿七的家门走出，径直向枫叶城的城主府中走去，一路上看着家家喧闹的情景，不觉有什么感触，这些年光顾着修炼了，自己的父母亲已经九十多年没见了，好想念他们啊，但是神农谷是现在的他可以进去的吗？

不能，那么神秘的神农谷，风鼎天必须拥有足够强的实力才可以进去，实力不强的人，命运不是掌控在你的手中的！

城主府的大门是那么豪华，风鼎天笑看着四个护卫，“你们通告一声，风鼎天拜访！”

其中的一名护卫正是今天上午风鼎天见的，那个王虎儿的叔叔，他的地位要高上不少，因为其他三人对于他都显得是那么畏惧！

王虎儿的叔叔冷眼盯着风鼎天，“哼，小子，你的胆子还真大，竟然真敢来？”

风鼎天笑道：“呵呵，正是因为有你这种人，所以我必须来，不然的话我害怕事情会很麻烦的，走我们一起进去吧！”

王虎儿的叔叔对其他三人道：“你们继续值班，我带他进去！”

然后看着风鼎天道：“有种你就跟过来吧！”

风鼎天笑着看着他，没有说话，只是静静的跟着他进了城主府！

一路上被王虎儿的叔叔带着，风鼎天一路无话，只是对于这个城主府的装扮还是比较好奇的，因为这个城主府的规模明显要比那个凡尔克城的城主府要豪华的多，因为单论女子的数量就多了几倍，风鼎天心中暗道：这个城主也不是什么好人！

想起阿七的话，城主都压榨起来他们，风鼎天的怒气就提了起来，希望这个城主的眼睛放亮一些，不然的话……

正在风鼎天还想着心事的时候，王虎儿的叔叔已经停了下来，看着风鼎天，然后指了指前面的一个大殿道：“就是这里了，进来吧！”

风鼎天笑道：“还好，不是很长时间！”

走进大殿，风鼎天便看到一个白发苍苍的老者坐在上位上，闭着双目，身上穿的是淡银色的丝绸晚装，最吸引风鼎天的还是他的鼻子，鼻梁耸得高高的，让风鼎天知道这个人绝对不是什么好人，阴历就是他的本色了！

“小子风鼎天见过枫叶城主！”风鼎天说话的口气很淡，完全是平级的态度，这样旁边那个王虎儿的叔叔大大不满，“城主，就是他，在军营杀了我的侄子！”

枫叶城主睁开双眼，打量着风鼎天，但是越看越惊讶，因为他看不清风鼎天的修为，这让他有些恐慌，冷冷的看着王虎儿的叔叔一眼，“王青鹰，闭嘴！”

严厉的口气让王青鹰吓得大气不敢出，唯唯诺诺的看着城主！

风鼎天笑道：“枫叶城主你别给我来这一套，没用，今天我是杀了他的侄子，但是我感觉这些似乎还不够，所以今天来拜访你枫叶城主，并且顺便在带走一条命！”

枫叶城主眼皮一跳，看着风鼎天道：“你这是来拜访的？”

风鼎天不卑不亢的道：“正是！我这所谓的拜访就是告诉你，我风鼎天要杀人！”

第七章	  服!

枫叶城主怒了，真真的怒了，多少年了？多少年都没有人在他的面前敢那么嚣张了！

现在风鼎天的出现，就是要捋他的胡须了，这简直在拔虎须！

其实风鼎天本来也不想这样的，但是眼前的这个城主明显不是什么度量大的人，所以让他对于恭敬的话就是要实力，用绝对的实力让他感到畏惧，这样的话他就一点反抗的心都没有！

立威！风鼎天就是想在自己走的时候立威！

刚才说的要杀人的话并不是他一定要杀人，而是激怒这个城主，让他出手，当然他不出手的话更好，因为这个枫叶城主刚才已经数次探查他的深浅，但是风鼎天的精神力那么庞大，阻拦一下自然轻而易举了，不出手的话风鼎天在他的眼中一直保持着神秘！

“你真好，想死不成？”说完枫叶城主那堪比武帝三重的气势爆发出来，他对于自己的气势控制力不弱，虽然仍有不少的逸散，导致整个大殿中都是他的气息，但是其绝大部分都是向着风鼎天来的！

王青鹰胆战心惊的看着风鼎天，这股气势他紧紧是摸触到一点而已，但即使这样他都可以感受到城主那强大的实力！

但是风鼎天呢？脸色的一点变化都没有，仍然是那么平淡的看着这一切，而且王青鹰更恐惧的就是风鼎天那嘴角边上似乎挂着一个微笑！

不屑？高深莫测？

王青鹰不知道怎么样来形容风鼎天，现在他终于感觉到了后悔，深深的后悔，今天上午他的冲动……

他当然知道高级的武者是有脾气的，而且他们的脾气都是那种古怪的，一旦有人对他们不敬的话，他们完全可以将那人杀死！

上午的时候，他含怒出手，但是风鼎天的战气都没有出，紧紧是用自己的手抓住了自己的攻击！

想起那一下王青鹰如入冰窖，就是自己的城主，这个武帝三重的武者都不敢拿自己的手来抓自己的攻击吧？

风鼎天现在淡淡的看着这搅动的气浪，脸上一点表情都没有！

气势？可笑，要想在气势上压过风鼎天，没有武圣的境界是根本没有机会的！

风鼎天的实力与武圣相差的巨大的，虽然精神力强大，但是相对于强大的精神力来说他的肉体的强度还是不够，这样的话武圣的威压对于他来说还是强大到不可逾越的！

但是现在对方紧紧是一名武帝三重天的武者，这样的实力都……

“哼！”风鼎天火了，他要立威！

爆音出！

整个大殿的气息立刻弱了下来，但是紧接着一股更强的气势出现，风鼎天的融合真气展现出来，精神力融合的真气效用是强大的，远比枫叶城主的气势要强大一倍有余！

一倍！

在很多的时候都是决定关键胜负的！现在风鼎天先是爆音，使得这个枫叶城主对于风鼎天的判断更是错误让他有一个错误的感应，风鼎天这人巨人队不是他可以惹起的！

“啊！”枫叶城主一脸见鬼的看着风鼎天，刚才风鼎天那一道冷哼，让他的意识海似乎都崩塌起来，那一道攻击是完全针对自己的灵魂的！

武帝的武者已经拥有了不弱的精神力，但是这个精神力是连离体都做不到的精神力，这样的精神力当然阻挡不了风鼎天的进攻了！

风鼎天盯着枫叶城主道：“怎么样？还要继续吗？”

枫叶城主捂着自己的脑袋，他的身体不自主的发抖起来，“前辈，前辈，请您停手吧！全屏您的吩咐！”

风鼎天收回自己的攻击，全身的气势也都收回，淡淡的看着枫叶城主，“我不是什么不讲理的人，眼前的这个王青鹰就是今天我杀之人的叔叔，你能不能保证他不再报仇？”

看见风鼎天一脸阴笑的看着自己，王青鹰浑身发个哆嗦，刚才风鼎天的手段他是记得的，自己眼中无敌的城主竟然被风鼎天这样……

枫叶城主在风鼎天的面前软弱，但是他好歹是一名武帝，当下色声利茬的看着王青鹰道：“王青鹰你看，这全是你那个垃圾的侄子引出来的事情，现在你给前辈保证一下，你以后还要不要报仇？”

“报仇？肯能吗？”王青鹰闪过这样一个无力的念头，风鼎天的强大在他的心中根深蒂固起来，连忙道：“城主，我不敢，我不敢提报仇的事情了！”

枫叶城主一脸期望的看着风鼎天，恭敬道：“前辈，您看……”

风鼎天满意道：“好，这件事情我是不管了，我今天来是告诉你一件事，这个城里有一家姓叶，家主叫阿七，他家里的人……”

当下风鼎天将阿七一家给这个枫叶城主描述一番，最后风鼎天道：“其他人我是管不到的，但是这一家我要管，他们对我有恩，你看着办吧！”

撂下这句话，风鼎天离开了，直接闪电般的出了大殿！

但是风鼎天在门口处便将自己的气息隐藏了下来，然后播散出自己的精神力监控起刚才的大殿，他要将事情做得绝对安全，现在看看这个城主与王青鹰是不是真心不敢反抗，要是他们敢明里一套，暗里一套的话，风鼎天会毫不犹豫的直接返回将二人杀死！

大殿内的枫叶城主怒视着王青鹰道：“看到没？你的那个垃圾侄子还是给我惹祸了，刚才的前辈实力你也看到了，以后我希望你给我收敛点，明天去那个阿七家，让他们搬家吧，就搬到我城主府的旁边，最好的住宅处，知道了吗？”

王青鹰哪里敢反抗啊，风鼎天的强大让他生不起一点反抗的心，唯唯诺诺的道：“是，城主，明天一早我就去阿七一家，将他们一家都接过来！”

枫叶城主冷声道：“好了，你去吧！以后见到人的时候把眼睛放亮一些！”

王青鹰点头应道：“城主，属下告退！”

……

……

看完这些的风鼎天暗笑道：“还好你们没有起反抗的念头，不然的话，哼！”

“刷！”风鼎天的身形闪电般的离开了，现在赶回去给阿七他们一家通知一下，明天等那个王青鹰来到后一家全部搬走，风鼎天相信这件事情完了之后他们这些人再也不会欺负阿七一家了！

第八章	  百年之约

第二天清晨，王青鹰早早的就来了，同时还带着三十人，两个小队的人数！

当他看见阿七一家早早的在门口等他们的时候，全身都颤抖一下，他当然知道昨天晚上枫叶城主给自己说的话都被风鼎天听见了。

心中一阵后怕，加入昨天自己还说些狠话的话，那么……后果简直不敢想象！

将阿七一家安排好，风鼎天待王青鹰走后，对阿七道：“阿七大叔，你们的事情我也解决妥当了，我相信他们不敢在嚣张了，当然这个是对你们而言的，但是这些无疑就够了我也要走了，我与一位前辈有个百年之约，现在时间还有一年有余，差不多了，这件事完了，就该我踏上炎火山脉的时候了，不容易啊！

走到这一步，我付出的太多了，但是现在……值了！”

阿七深深地看着风鼎天一眼，郑重道：“鼎天，无论何时不要忘了，你阿七大叔家还是属于你的家！”

兰芳在旁边缓声道：“是的，这里就是你的家，什么时候厌倦了外面的世界，就回到这里来吧！”

叶飞一脸不舍的道：“鼎天弟弟，一切累的时候回来啊！”

叶翔眼睛通红，强笑道：“鼎天弟弟，不要忘了你还有我们！”

……

离别总是那么让人肝肠寸断啊！风鼎天看着眼前真真关心他的人，心中很不是滋味，但是……他必须离开！

“知道了，当一切都了解的时候我会回来的，或者说是当自己再来深蓝的时候也会回来！再见了，我的亲人！再见了！”

风鼎天走了，带着深深地离别之情离开了枫叶城，离开了阿七一家！

……

……

半个月后，一座黑色笼罩的山脉前！

风鼎天抬头看着眼前的无名山脉，现在距离它还有不到五百米，但是风鼎天骇然的发现，自己的精神力到了这里竟然一点效用没有。

英华出的手吗？

风鼎天不知道，但是他可以感觉到英华似乎在看着自己，没有犹豫，今天也许秘密就可以揭晓了，风鼎天一声长啸向着无名山脉的山巅飞速行去！

当风鼎天来到半山腰的时候他发现一道窸窸窣窣的声音传来，下意识的转头，只见一只四十公分高，一米左右长的银白色狐狸双目直直的盯着自己。

“仙灵之狐！”风鼎天下意识的说道，“小家伙，你是来迎接我的吗？”

仙灵之狐现在的变化比以前变的太多了，以前的个头才不过现在的一半大小，但是风鼎天能一眼认出来它完全因为它的皮毛，银白色的皮毛实在是太罕见了！

“吱……吱！”仙灵之狐点着头，吱吱叫着。

风鼎天当然听不明白它的话，但是想到它的通灵，笑道：“好了，带我去见英华前辈吧！一百年的时间，我回来了！”

“吱！”仙灵之狐陡然转身，然后带着风鼎天在这高山之上窜梭起来。

让风鼎天骇然的就是他还是跟不上仙灵之狐的速度，百年前是这样，现在还是这样，这让风鼎天很无奈，不禁想到那隐藏在小躯体下拥有了到底多么变态的力量啊！

这一次不同于以往，仙灵之狐的速度大大提升，所以风鼎天记忆中的半小时路程被生生缩短到两三分钟，当听见那水潭的声音时，风鼎天的心热起来了，一切都将明白！

百年约定，等待自己的是什么？

到了！前面的仙灵之狐停下了，站在水潭旁边，然后扭头看了风鼎天一眼，“吱！”

“扑通！”仙灵之狐从岸上直接跳了下去。

风鼎天看了看仙灵之狐消失的地方，没有犹豫，以前不敢进入是因为自己的境界低，身体的强度差，现在可不是以往啊！

“扑通！”风鼎天也跟着仙灵之狐跳了进入，然后看着水中的仙灵之狐，只见它身上浮现出一团乳白色的光芒，淡淡的、薄薄的，但是风鼎天心中一凛，因为他感觉到那乳白色光芒中蕴含了力量是多么庞大，完全不是自己可以抗衡的！

心中对着这个神秘的仙灵之狐，风鼎天不由得多了几分好奇！

“吱！”仙灵之狐看着风鼎天，尖尖的狐嘴张开，吼出一声，然后向下沉去！

风鼎天现在感觉到潭水对于自己的身体一点反应没有，也像仙灵之狐一样张开战气，将水撑出一个方圆一米的无水空间！

下沉！风鼎天感觉到前面的仙灵之狐一直在下沉，大概有五百米的时候仙灵之狐停了下来，这时候风鼎天发现底下的黑暗，类似于冲云大殿中的漆黑，但是风鼎天凛然，因为这里的黑暗似乎是那种无形的黑暗，让人根本察觉不到它的踪迹！

仙灵之狐回头看了风鼎天一眼，“吱吱！”

然后进去了！

风鼎天看了看这黑暗的空间，也跟着进去了，这个大洞的感觉非常奇特，进入的时候就像人陷到了淤泥中一般，浑身都是软绵绵的，但是马上这种感觉便消失了！

眼前光明了，突现的光明让风鼎天下意识的闭上眼睛，然后缓缓地睁开看着这一切，眼前是一个巨大的山洞，山洞中的格局非常奇特，风鼎天感觉到整个山洞似乎是……似乎是一个地图，一个缩小版的地图！

而其蓝本应该是——帝神大陆！

风鼎天仔细的观察着，中间的是深蓝帝国的版块，四周是其余四大帝国，华光、天风、山岚、暗月！这些都按着整齐的顺序排列着！

上北下南！

最上面的区域是一片浑浊，烟雾笼罩的地域，而且整个地域的烟雾呈迷蒙的青色！

风鼎天心中恍然这应该是极北的定天封印了！

最下面的区域也是一样，烟雾笼罩着，不过它的烟雾似乎是赤黑色！

风鼎天现在完全明白，这个山洞的布局就是根据帝神大陆而生的！

最中间的地方有一个黑点，再看看山洞的样子风鼎天知道这个黑点就是自己所处的无名山脉了！

此时这个山洞的正中央，一个三米方圆的石阶突兀的耸立着，而英华却没有出现，但是那只仙灵之狐却在石阶上安静的躺着，小眼睛直直的盯着风鼎天。

风鼎天猜测到自己的到来英华完全知道，不过现在英华没有出现罢了！

当下躬身道：“小子风鼎天拜见英华前辈！”

石阶上无声无息的出现一个静坐的人，一个身着麻衣的人！

他紧闭着双目，面庞是那么普通，似乎走在大街上都是一抓一把的人，但是现在他身上没有透露出的气息让风鼎天凛然，英华的实力比风鼎天所预料的还要高！

突然，英华的眼睛睁开，如同一个一般中年人一般，他身上的一切都是那么普通，让人一眼看过就会忘！

此时他微笑的看着风鼎天，“百年的时间不到，你就可以达到现在的这一步，很好！

我原来对你是抱着希望的，但是这个希望并不是说一定的，我不能预料未来，但是在你身上我似乎又看到了未来！

奇怪复杂的对立与统一！

恭喜你！百年之约顺利归来！”

第九章	  大陆守护者

风鼎天没有答话，仍然看着英华！

英华笑道：“好呀小子，百年的时间达到武帝境二重，而且你的精神境界更是高，过渡期，很好，基础好的让老夫羡慕啊！

看见英华似乎在打量一件宝玉一般的眼神，风鼎天不禁疑惑起来，“前辈这句话是什么意思？”

英华笑道：“呵呵，这个当然是需要时间理解的，你现在当然不知道，放心吧！时间到了你自然会知道的！”

英华越是这样说风鼎天就越疑惑，他说的话都是那种模棱两可的，皱皱眉头，“前辈可不可以准确点？我在这些年中见到了不少人，而且武神神通境的欧阳羽前辈更是告诉我不少事情，我真的很想问一下，这一切难道都是前辈做的？”

英华沉默了，他没有说话，而是淡淡的看了底下的五大帝国的版块！

仙灵之狐出奇的安静，没有一点的动静，就那么安静的趴着，他盯着风鼎天，眼眸中没有一点的波动！

风鼎天也没有出声，一时间整个山洞的气氛静得可怕，死一般的寂静！

“哎！”英华长长地叹口气，“看来你确实知道不少事情，但是有的事情真的不能告诉自己！”

“为什么？”风鼎天丝毫不让，现在不是说他怕不怕英华，而是现在他对于英华这个身份实在是太好奇了！

英华深深地看了风鼎天一眼，“哎！你知道吗？这个山洞是什么意思？”

风鼎天非常确定的道：“这个山洞是帝神大陆的版块，也就是说前辈这里是一个地图，现在看前辈这样坐在中间，晚辈猜得差不多了！”

“哦？”英华似乎意外的看着风鼎天，笑道：“小子，你来分析一下，如果你猜的差不多的话，我就告诉你一些事情！怎么样？

想知道事情的真相的话，要努力哦！”

风鼎天深吸一口气，脑袋飞速运转起来，组织起自己的语言，“我在遇到欧阳羽前辈的时候，他悄悄对我说过，这个大陆上根本不是他们武神可以决定发展方向的，而是在他们这些武神之上有一只无形的黑手操控着这一切！我说的对不对？”

风鼎天紧紧地看着英华的神色，但是他失望了，英华的表情还是刚才那样带着淡淡的微笑，让风鼎天想要从他的脸上发现点什么的希望破灭了！

“继续！”英华微笑道。

风鼎天沉声道：“当时欧阳羽前辈说的话，这毕竟是一个人说的话，但是后来晚辈去了磐石宗冲云大殿下的武神殿。

武神殿，取意为武神，那么这里面应该有不少武神，而且后来那个武神殿内殿确实证明了我的猜测，磐石宗的武神境强者很多，但是具体几位我是不知道了，但是可以肯定的是——很多，应该与大陆上的武神总量差不多了，或者说少上一些，但是也不可能少很多的，毕竟五大帝国的统治时间绝对没有磐石宗的传承时间长，纵然磐石宗在数万年间换了不少称呼，但是其最根本的还是磐石宗本来的形态。

名字只是一个没用的代号罢了！这一点我有体会！

这是从磐石宗的方面推测的，还有五十多年前的大陆比武，这一件事完全是磐石宗策划的，但是最根本的呢？

神农谷！

这件事情是因为神农谷的出世而出来的，特别是武神殿的开启，武神图录在平常是多么珍贵的？

神农谷是有什么资格让磐石宗将这些至宝拿出来？

实力！磐石宗应该是凭着他的实力让神农谷选择来他们这里，而不是大陆上的五大帝国！”风鼎天一口气说了那么多，然后看着英华，但是英华的神色还没有变，仍然是刚才那般！

风鼎天继续说道：“当然，这些还是说服不了人的，但是后面的一件事情就值得人细细的体味其中的含义了。

四大帝国帝王的来访，他们选择去磐石宗，这是为什么？还是因为磐石宗的实力强大！

虽然外表看上去是因为神农谷的原因，但是仔细分析其中的因素就会发现，四大帝王他们选择的仍然是磐石宗。

神农谷在大陆上显露的是他的预测能力，而不是强大的无武力，虽然我感觉到神农谷的实力应该非常强大，但是神农谷毕竟没有显露过其实力，这一点许多人都知道，所以我将神农谷这个因素排除！

以上的几点加起来差不多就可以说明大陆上的形势了，但是还不够，最最重要的一点就是数万年前的那件事，欧阳羽前辈给我说过。

以前磐石宗内有个天赋卓绝的宗主，以很小的年龄登顶武神，而且最后成为武神后，当上了磐石宗的长老之位，后来他凭着超强的修炼天赋成为磐石宗长老中的大长老。

这时候他的野心爆发出来了，他想要一统大陆，于是暗中招兵买马，将许多高等级的武者都收到自己的麾下，当他感觉到时机成熟的时候他出手了。

强势的出手，带着十几名武神走上帝神大陆，但是结果呢？

从此销声匿迹，可能吗？如果说是他们这一行人遇到了帝神大陆上的武神，那么他怎么也不可能无声无息的消失在大陆上，两者大战的话一定会产生惊天动地的战斗。

数十名武神间的战斗绝对不可能是那么不声不响的，所以这时候一个让所有人恐惧的猜测出现了。

大陆上的武神不是终点，一定还有更高一层次的武者，前面听过欧阳羽前辈的介绍我知道，这个境界就是——极武之境！

同级的战斗无论何时都是会产生碰撞产生激烈的火花，唯独高一境界的战斗才是那么无声无息的结束，当然是毫无反抗的结束！

帝神大陆上的人类是有年龄限制的，这一点我是知道的，武神的年龄具体活多少我不知道，但是欧阳羽前辈既然说了一千年我也就认为是一千年吧！

武神是一千年，那么更高一层次的武者呢？到了武神神通境都已经具备了毁天灭地的实力，那么更高一层的极武之境呢？

我不知道是什么样子的，但是我可以肯定的是，这一个境界的实力一定是非常可怕的，到了这样的层次一个小小的跨度都是天与地的差距，更何况是一个完整的境界呢？

这样分析的话，极武之境的人出手，那么十余名武神销声匿迹完全可以说得通！

种种的迹象表明，这个大陆上却是有极武之境的存在，我说的对不对，英华前辈？”

英华听完，脸上还是挂着淡淡的微笑，而后他笑了，“哈哈！真不错啊，利用自己所摸触到得冰山一角就推测了那么多，当然这个是因为这一切都是那么明显的，恭喜你！

你答对了！刚才你的分析完全正确，大陆上却是有极武之境的存在，不过这个极武之境的存在只有一个，或者说是有两个，实话告诉你，我被称之为——大陆守护者！

当然我不是一个极武之境的人，虽然我现在超越了武神，但是我不是，你刚才说的神农谷还有一个超越武神的存在，他们称他为——太上！

我们两个或者说是一个人，或者说是两个人，因为我们两个人出手的话就是一个极武之境的人，但是一旦分开的话我们谁也不是，他也有一个称号——大陆守望者！从他的称号中你可以理解是什么意思了吧？

没错，他拥有的是预知未来，虽然这个未来是凭事情判断的，所以说他这个预知未来不是完全的知晓，而是模糊的概念！现在你明白了吗？”

英华将这惊天的秘闻说了出来，风鼎天心中激起了惊涛骇浪，以前自己认为极武之境的传说应该就是英华了，但是没有想到的是根本不是，他与神农谷的那个太上还有故事，两人合一是极武之境。

两人分开也是超越武神的存在！

风鼎天愣了，他是在疑惑，“前辈，为什么说你们合一就是极武之境呢？”

英华摇头道：“别问了，这一点我是不会告诉你的，除非……”

风鼎天赶忙道：“除非什么？”

英华笑道：“你达到极武之境！”

“什么？”风鼎天惊骇道，“前辈别开玩笑了，十万年间根本没有人达到极武之境，晚辈怎么可能呢？”

英华没有理会风鼎天，他的眼睛死死地盯着风鼎天的全身，看的风鼎天头皮发麻，“你身上的气息有一部分不属于帝神大陆，所以你似乎可以创造奇迹，当然这个奇迹我相信你还会创造的，这一切现在你也不要和我解释，让时间来证明这一切吧！”

风鼎天似懂非懂的看着自己，同时心底里冒出这一句话：九彩琉璃玉蝶，开启失落武界大门的钥匙！

现在九彩琉璃玉蝶与自己的身体融合，那么自己身上的气息自然不完全属于帝神大陆了，英华的实力还是恐怖之极啊，平常人只是略微感应到自己身上的气息特殊罢了，但是谁能像英华这样准确，肯定的说出自己身上的气息不属于帝神大陆？

看到风鼎天在盯着自己的身体，英华笑道：“是的吧？虽然我没有神农谷太上那预知的能力，但是我对于这一方面的理解比他要强。

一百年之前我说过，你能在百年之内达到武帝的话，我就传你衣钵，现在你回来了，达到武帝回来了，我也要履行自己的诺言了，走吧！跟我出去，我传你几招实用的，你心中有一股潜在的戾气，应该是有什么仇是吧，好，我助你报仇！”

天晕地转！风鼎天又感觉到了那天晕地转的感觉！还是当年风鼎天被英华瞬移出去的感觉。

下一刻风鼎天与英华、仙灵之狐的身影出现在当年风鼎天修炼的地方，瀑布下水潭的岸边！

风鼎天的心火热起来，英华所传的招式岂是儿戏？

炎火宗的仇，自己即将拥有实力去报了！

第十章	  传！

英华看着风鼎天的神情就明白此时的他已经激动到了何处！

不再废话，英华笑道：“别指望我传你什么厉害的招式，那是不现实的，招式在某一方面来说是一点用都没有的，比如说你的对手是一名武神，那么你的招式再奇妙也无用，两者之间的差距是天与地的，我现在传你的都是实用的！”

风鼎天眼眸一暗，“那前辈准备传我什么？”

英华笑道：“第一招：搜魂！”

风鼎天一怔，疑惑道：“搜魂？”

“没错！”英华淡淡道，“依照我的感觉来看，大陆要产生新的动荡了，搜魂这一招非常实用，让你强大的精神力也有用武之地！”

风鼎天大喜，这一招简直是为他量体制作的吗。

英华正色道：“搜魂适用于精神力远比你差的对手，当然……妖兽也是可以的，反正是有生命，有思想的几乎都可以，虽然比较笼统，但是这也说明了它的全面！”

风鼎天脸色一脸，盯着英华！

英华好气又好笑的道：“小子，将你的聪明用在别处吧，老夫还不屑对你使用搜魂，而且被搜魂的人在搜魂后精神还会发生一些分离，这可是相当霸道的，所以你也不要用这招对任何人都使用，不是大奸大恶之人不要使用，能做到吗？”

风鼎天脸色一变，这个搜魂的霸道还真是……这一招简直是有伤天和啊！

“放心吧前辈，小子一定做到！”

英华笑道：“好，我将这一招传给你！”说着英华的手放在风鼎天的头上，闭上眼睛给风鼎天传输起来！

风鼎天只感觉到自己的头疼欲裂，下意识的撤身反抗，但是对方是英华，他这样的做法岂能见效？

“别反抗，紧守你的意识海！”

关键时刻，英华的声音传来。

风鼎天当即照做，马上他便感觉到疼痛减少很多！

一幅幅画面纷涌而至，这个过程让风鼎天少了一个领悟的过程，相当于是直接刻在他的脑海之中的，可以直接拿来使用。

不知道什么时候英华的手已经离开了风鼎天的脑袋，静静地看着风鼎天，英华对旁边的仙灵之狐道：“小东西，这些可都是按着你的意思来的啊！”

“吱……吱！”仙灵之狐晃着脑袋，眼睛都已经眯成一条线了，显然英华的做法它很高兴！

一个小时的时间，风鼎天醒来，晃了晃还有些沉重的头，对着英华躬身道：“谢谢前辈！”

刚才英华所传的，风鼎天到现在完全可以理解，也知道这搜魂之术的可贵之处！

英华笑道：“你不必谢我，是这小东西让我传的，你应该去感谢它。”

风鼎天疑惑的看着仙灵之狐一眼，手指指了指，不可置信的道：“它？”

英华微笑不语，但是仙灵之狐怒了，身形陡然暴起，向风鼎天狠狠地撞来。

“又是这招？”风鼎天郁闷的看着仙灵之狐，身上的七彩战气暴起，准备躲闪，但是仙灵之狐的速度骤然提高，本来就不远的距离，这一下提高几乎是瞬间便到了，可怜的风鼎天又遭遇到了百年前的待遇！

“砰！”风鼎天的身体如同一个炮弹一般，向着后面的山壁狠狠的撞去。

“轰！”风鼎天的身体与山壁来了个亲密的接触，再次被“镶嵌”进去。

风鼎天的身体没有什么疼痛的，但是他看向仙灵之狐的眼神变了，这个小东西的实力到底达到了何种的境地，百年前自己被它撞飞还有情可原，但是百年后的今天他风鼎天已经不再是吴下阿蒙，实力飙升多少倍？但是仙灵之狐依旧可以将自己撞飞，这真是……恐怖的生物！

“精彩啊，小东西！”英华拍着巴掌笑道，“小子，别惹他，现在的他不是你可以应对的！”

风鼎天将山壁崩开，从里面走了出来，看见仙灵之狐多多少少的含了一点畏惧，“前辈接下来再传我点什么？”

英华微笑的看着仙灵之狐道：“传你兽语！”

“恩？”风鼎天疑惑的看着英华，“学这个干什么？”

英华没好气的看着风鼎天道：“我没说过吗？这是小东西的主意？”

风鼎天心中骇然，现在他差不多猜到这个小东西的意思了，想到以后……风鼎天的额头仅是大汗珠子！

英华好笑的看着风鼎天道：“好了，还是和刚才一样，我传你兽语！”

一样的动作，但是时间就不一样长了，风鼎天感觉到这一次的资料是如此的庞大。是呀！还有什么比语言是更麻烦的了，技多不压身，英华正是想让风鼎天拥有各方面的技能，那样才能应对更多的……

三个小时的时间风鼎天才转醒，不同于上一次，这一次传完风鼎天感觉到自己走路似乎都开始摇摇晃晃，大脑中一下多出那么多资料，让他真的很难适应！

英华看着疲劳的风鼎天道：“晚上就在这里好好的静修一番吧，明天我们继续！”

说完带着仙灵之狐直接消失的无影无踪！

风鼎天看着英华消失的地方叹口气，这个英华的实力实在是太恐怖了，关键的是他说的话，一个人不是极武之境，两个人合一才是极武之境，什么才是两人合一？

风鼎天带着疑惑在水潭旁边静修起来……

第二天清晨，英华早早的就来了，同时与他一起来的自然还有仙灵之狐了。

风鼎天早早的便醒了，看见英华到来，笑道：“英华前辈！”

英华点点头，说道：“今天传你一套有用的攻击方法，透点攻击，或者说是隔山打牛之法！”

风鼎天眼睛一亮，隔山打牛？这个不是一种非常高深的攻击方法吗？

英华道：“隔山打牛之法威力巨大，我这一套还是我以前完善的，按我的估计，你现在完全可以发挥到它的五成威力，但是仅仅这样的话，你的攻击中的三成透过敌人的防御给他造成伤害！”

“三成？”风鼎天几乎道，“前辈教我，这一招实在是！”

英华笑道：“那是当然，你以后进入武神境之后它的威力还会提升到，到时候最少都是六成，想想看，六成无视防御的伤害是何种境地，百战不殆！”

风鼎天笑了，开心的笑了，这一招不正是弥补自己与巅峰武帝强者差距的招式吗？

英华当下将隔山打牛之法传与风鼎天，虽然风鼎天天资聪颖，但是这种完全属于技巧性的招式还是让风鼎天一头雾水，英华现在仅仅是将使用的技巧传给了风鼎天，但是风鼎天想要靠着这个来杀敌的话，差距还不是一星半点。

传完隔山打牛之法，英华诡异一笑，“小子，你感觉到你现在对高境界武者最羡慕的是什么？”

“高境界武者？”风鼎天皱眉，这个高境界应该是武圣与武神吧？

那么武圣与武神有自己什么羡慕的？

陡然——风鼎天的眼眸放出一道精光，兴奋的看着英华，声音都有些颤抖，“前辈……莫……莫不是……传……传我——飞行？”

英华笑道：“哈哈，好一个聪明的小子，寻常人即使是想到都不会说出来的，因为那样的话几乎是打破帝神十万年来的神话，但是他们怎么知道，是个武帝都可以飞行，只不过你更加特殊罢了！没错，老夫所传你的正是飞行之法！”

风鼎天全身颤抖，飞行？飞行在帝神大陆上代表了什么？

代表了一个天堑啊！武圣与武帝之间的天堑！

第十一章    短暂的修炼

风鼎天的眼神变了，看向英华的眼神变了。

“扑通！”风鼎天真正的给英华一跪，“晚辈谢前辈慷慨！”

英华轻轻一拂袖子，风鼎天感到一道如煦春风一般的无形劲气将自己扶起！

“不必谢我，你早晚也要踏入武圣境的，这一下只不过我是提前给你的神通罢了，没有什么！”英华的语气很淡，似乎做了什么微不足道的事情一样。

风鼎天眼睛湿润，点点头。

英华笑道：“好了，现在传你，首先我问你，大陆上的武圣为什么可以飞行呢？”

风鼎天疑惑起来，武圣为什么可以飞行，这个帝神大陆上是有重力之说的，这就是为什么每个武者跳起来，最终还是要落到地上，这个就是重力，但是武圣呢？武圣还是要承受这个重力的，他们为什么可以摆脱大众飞行起来？

境界吗？应该是境界了，境界是个虚无缥缈的东西，这就是为什么武神可以突破空间的限制进行瞬移一般，他们拥有比武圣更高的境界，所以他们拥有更加强悍的神通。

那现在为什么英华说大陆上是个武帝都可以飞行起来，这无疑打破了帝神大陆十万年来的铁律，一个不足武圣境界的武者飞行，这无异于造成十八级大地震，平地起惊雷来形容一点都不为过。

自己比常人特殊的应该就是精神力了，从小修炼“息息诀”使得自己的精神力远比常人强大，也正是因为精神力的强大，所以自己在武皇三重天的时候就拥有了战胜武皇八重、九重的实力！

现在英华所说的有异于常人的特殊就是精神力了，他不是说过吗，每个人的不同造就了武帝飞行的时间之类的话，当下看着英华道：“前辈所说的是不是精神力的原因，每个武帝的境界都不差，但是武帝为什么可以飞行，这与精神力有关？”

英华笑道：“不错，想要飞行，你必须认识这个世界，或者说是了解这个世界的规则，当然现在不是让你完全洞察规则，而是让你了解那么仅仅皮毛而已，飞行仅仅是其中最基础的一项，大陆上的武圣飞行说起来是因为他们的境界到了，但是武圣与武帝的区别是什么？是精神力，武圣的精神力是与武帝截然不同的，两者的差距是非常巨大的，这也是武帝与武圣之间是个分水岭，每一个质变都是需要跨度的，武圣与武帝之间是一个质变，所以武圣拥有了与武帝不同的神通，他们可以飞行，他们就摆脱了绝大部分的人。”

风鼎天似懂非懂的道：“规则，这个世界仅是规则吗？”

英华笑道：“是的，极武之境不是终点，这个境界是洞察世界的，武道的巅峰不是这样，但是具体是什么我也不懂，但是下一个境界应该就是——终极武道！

武圣飞行是因为他们的意识作用，而武帝在这方面来说要薄弱很多，你们一直停留在一个惯性的作用下，所以没有勇敢的尝试，飞行之法不难，就是靠着你的精神力来提神你的意识，来试一下！”

风鼎天低头看了看自己全身，然后精神力运起，眼眸中泛着浓浓的绿光……

“飞……飞……”风鼎天给自己下达了一个飞行的命令，意识海中正在强化这个命令……

看着风鼎天提聚起精神力来强化自己的意识，英华笑了，将自己的手伸到风鼎天的胸口处，一道无色的气流灌注于风鼎天的体内。

英华给风鼎天传音道：“这是一颗飞行的种子，你好好的把握吧！悟通的话你就拥有了武圣的神通，飞行便不是梦想，也算是提前百年或者数十年的十年拥有罢了！”

身体内，英华的那道气流在风鼎天的身体内疯狂的运动，风鼎天的精神力牢牢地锁定住它，然后在自己的身体内追逐它，感悟它，这注定是一个漫长，但是同样短暂的过程……

追逐英华那所谓飞行种子的风鼎天不知道，随着他的感悟，他的身体正在慢慢的虚浮起来，虽然仅仅是那么十余公分，但是好在风鼎天的收获更是喜人，他一直保持着进步的状态，在英华微笑中慢慢的拔高。

一个星期后，风鼎天已经飞到了一人多高，当然现在的他与英华的预想差得很多，风鼎天身体内那道气流转动的更快，但是精神力运用越来越娴熟的风鼎天怎么可能让它逃脱呢？继续追赶，没追赶上一次他都会有些体悟，当然外面的身形会再次拔高不少。

时间过得很快，半年的时间就在风鼎天追赶飞行种子的过程中度过，内视自己身体的状态，风鼎天大喜，因为那道飞行的种子还有最后一丝，现在几乎是浅淡的看不见，风鼎天锁定住它，顷刻间追上，同时精神力融入它，将它最后一点感悟……

睁开眼睛，风鼎天笑了，因为现在自己处于数千米的高空上，心随意动，半年的强化意识风鼎天已经很强大了，精神力是最基础的，凭着那堪比巅峰武圣的精神力，即使没有中间那道虚无缥缈的天堑，风鼎天还是拥有了不下于武圣的飞行速度。

“嗖！”

“嗖！”

……

兴奋之下的风鼎天在空中飞快的划着各种各样的曲线，感受着飞行的快感，风鼎天感性极了，这就是飞行的感觉啊，多余任何一名武圣来说这不算什么，但是不要忘记他不是武圣，是武帝！

不知何时英华的身形如同鬼魅一般出现在风鼎天的旁边，淡淡的看着风鼎天笑道：“怎么样？”

风鼎天停下身形，嘴角掀起一个微微的弧度，“感觉这不错！”

英华笑道：“好了，下去吧，把握穿你的隔山打牛之法好好的修炼一下，做到娴熟的地步，那样的话你可以有足有的资格去抗击更高一层次的武者！”

风鼎天点点头，身随意动，整个人笔直的降落，回到地上风鼎天也不废话，直接盘膝开始修炼起来，仔细的感受起那技巧的方法，然后站起身对着那四周的山壁开始修炼起来……

修炼隔山打牛之法的风鼎天没有忘记，自己真正的招式，断刃七式才是风鼎天百年来的根本，在武神殿的时候他根本没有时间去修炼，但是现在既然要去炎火宗了，那么自己必须要拥有更多的底牌来应对不时之需。

断刃七式前面四式——千钧式、狂风式、破杀式还有最后的碎刃式，这几式各有优劣，但是风鼎天最看重的还是破杀式，对于他来说破杀式才是他瞬间翻盘制胜的依据。

破杀式以前使用后僵直的时间很长，那是因为身体的强度太低所致，但是在永新小镇的时候自己靠着“洗髓炼筋”将全身的经脉打通，身体的强度更上一层楼，他就感觉到破杀式的僵直时间没有三十秒了，上一次风鼎天仅仅是感觉到三秒的时间，不过破杀式所需的真气量也是一个注定它不是寻常战斗中使用的招式了，三四成的真气一下子输出，就是风鼎天恢复的速度很快也不得不把握好时机使用。

时间一天天的过去了，隔山打牛之法在练习的越来越娴熟。

风鼎天感觉到是时候修炼断刃七式中的第五式了！

第十二章    多了一个伙伴

断刃七式中的第五式为——惊鸿式！

惊鸿幻剑来形容它一点也不为过，加上风鼎天现在已经可以在天空中飞翔，这一招的威力增加的更是可观。

风鼎天脑海中浮现出惊鸿式的起手式，身体慢慢的虚浮起来，而后身体内经脉中的真气以一个奇异的路线开始流动起来，外面风鼎天的身体变化了，随着真气的流动，他身上的光芒越来越耀眼起来。

陡然间——真气流转到最后的阶段，风鼎天的身体就像一个散发着七彩光芒的光源一般，骤然发出比太阳还要耀眼的光芒。

光芒中的风鼎天没有被这刺眼夺目的光芒所伤，他的身体在这光芒后动了起来，宛若一道快若闪电的流星一般向着前方撞去，并且所过之处，空间开始剧烈波动起来，周围的空气发出刺耳的轰鸣声。

快若闪电，凌厉无比的气势，犀利的攻击力！

这就是惊鸿式！刚才光芒中的风鼎天如同一柄利剑一般闪电般飞行。

施展完这招的风鼎天愣在地上，他知道刚才他已经成功了，这一招的威力比他想象中的还要强的多，碎刃式那无可匹敌的威力在惊鸿式面前黯然失色，而且碎刃式的攻击速度很慢，确实如柳天涯说的，碎刃式在有团队队友的时刻是非常好的招式，队友拖住对手，自己施展蓄力碎刃式，最后碎刃式的威力当然骇人之极！

但是惊鸿式不一样，它的攻击速度很快，刚才骤然发出刺眼夺目的光芒就是惊鸿式的威力所在，爆发出耀眼光芒的那一瞬间，敌人被强光所刺一定会下意识的闭上双眼，而后风鼎天的身体化为一柄利剑瞬间袭向敌人的身体。

风鼎天皱眉回想着刚才的惊鸿式，直觉上告诉自己威力还可以在增加至少五成的威力。

风鼎天想了起来，英华不知道什么时候出现了，就在风鼎天的旁边，刚才风鼎天所施展的惊鸿式他看在眼里，让他非常惊讶，他不知道风鼎天从何处弄来的这一招，但是威力就是他都找不出什么挑剔的地方。

看见风鼎天皱眉回想着，英华笑了，风鼎天一定是不满意刚才那一招的威力吧！

当下笑道：“小子，刚才那一招速度凌厉之极，而且关键胜在一个地方，出其不意，这一招的其他方面都可以，但是你现在发愁的一定你威力方面是把？”

风鼎天连忙回身，点点头道：“是的，英华前辈，这一招我感觉到在最后的攻击时刻应该还可以再次提升的，但是一时半会想不起来了！”

英华道：“你应该在最后的关头改进，应该就是你以身化剑的时候！”

风鼎天的眼睛一亮，他忘记了一招，“螺旋劲”。

继续这一招惊鸿式，风鼎天低喝道：“螺旋化形！”

“嗤嗤！”风鼎天身上批了一层七彩的战气，然后剧烈搅动起来，慢慢的形成一柄利剑模样，身体虚浮起来，这柄利剑陡然间爆发出夺目的七彩光芒，美丽的光芒下掩藏的却是那凌厉的杀机！

风鼎天的身体在这七彩光芒下如若闪电一般动了起来，而后身体化作一道虚影向着前方的山壁撞了出去。

“轰隆隆！”刚一接触山壁就如同被点燃的火药一般爆炸开来，风鼎天借助着反震力回到了地上。

看着眼前仍在继续爆炸的山壁。

地动山摇，风鼎天只感觉到前面的山壁似乎不堪负重，大地崩塌，石块漫天飞舞。

英华笑看着这一切，“不错，这个威力还可以，你三成的真气就有这样的攻击力，不错！”

风鼎天骇然的看着眼前的这一切，前面的山壁被他的这一招惊鸿式摧残的简直是残壁垝垣，伤痕累累。

一道五百多米的伤痕出来，中间数十米是完全中空的，这一切都才是三成的功力啊！

风鼎天笑道：“哈哈，惊鸿式的威力果然巨大，假如刚才的是七成功力，那么我是不是可以直接面对武帝六重的武者呢？”

英华道：“差不多，但是你的这一招只能用在突袭上，不被你的光芒所摄，你认为你的这一招可以发挥出应有的实力吗？”

风鼎天一窒，仔细想想确实如此，点点头，“是的，这一招突袭上使用非常合适要是那种没有展开战气的武帝，我甚至可以将他们秒杀！”

英华道：“好了，小子，我传你的，你也修炼的差不多了，来我这里已经一年的时间了，该离开了是吧？”

风鼎天点点头，“是的，我相信前辈不传我威力巨大的绝招是有目的的，但是现在这些就足以我使用了，而且这些都是无价的招式，寻常人谁可以预知？”

英华笑道：“是的，你小子这个脾气我喜欢，你这次离开还要带着一个伙伴，就是它！”

“嗖！”仙灵之狐不知从何处闪到风鼎天旁边，两个圆滚滚的眼珠子盯着风鼎天。

“吱！吱！”仙灵之狐用它的语言给风鼎天打招呼问好。

风鼎天现在学习了兽语，自然知道它是什么意思，“小家伙，我要去的地方可是危险的不得了哦，你确定吗？”

仙灵之狐摆摆尾巴，“吱吱！”

风鼎天笑道：“好吧，你既然愿意我就带着你走！”而后问英华道：“前辈，这个仙灵之狐到底是什么？妖兽吗？”

英华摇头道：“怎么说呢，它不算妖兽，是因为它比妖兽的存在更古老，但是同时它也算妖兽，是因为它完全具备了妖兽的形态，现在的他是成长期的末端，即将进入成熟期，到时候它就拥有了武圣境的修为，当它达到巅峰期的时候，就拥有人类武神的修为，当然这个小家伙有些特殊的，那就是它具备寻宝的能力，以前你见得玄冰寒蟒就是这个小家伙找到的，不过被你杀了，不然成长后它的实力非常强大。

我既然被号称大陆守护者，那么我就不能影响大陆的平衡，除非你的实力达到了极武之境，那么我这个位置直接让给你，这样的话就不算违规了，知道了吧？

按着我的估计，大陆这一次的波折很大，但是他到现在都没有给我讯息，那么我索性也不管了，如果说他一直笑看浮生的话，我也学他，反正这么写年来我对他的脾气也是颇有了解，他一般的做法都是有些道理的。”

说道后面英华几乎是在自言自语，但是风鼎天还是从他的话中听出来写眉头，刚才英华嘴中的“他”，应该就是大陆守望者，那个神农谷的太上了，两人的关系……真是！

风鼎天躬身道：“前辈，送我离开吧！我该走了！”

英华点头，突然他似乎想起来了什么，对着风鼎天道：“我给你的三个锦囊给我！”

风鼎天一愣，然后储物戒指闪过一道豪光，手中多了三个金色的锦囊。

看见风鼎天的做法，英华哈哈一笑，“小子的收获不少嘛？本来我是准备给你一个的，但是现在看来我是多此一举了。”

风鼎天一听，笑了，“嘿嘿，英华前辈，您在给晚辈两个吧？晚辈现在多了两个姑娘，到时候结婚的时候送给她们，怎么样？”

看见风鼎天一脸希冀的盯着自己，英华无奈道：“好吧！给你！”

还是像以前那样，英华的手上泛着一道不可见的光芒，在旁边的虚空中搅动一下，从里面逃出来两枚古朴的戒指交给风鼎天，“这是他给我的，你到时候送给丫头们吧，算我这个做前辈的一点心意！”

风鼎天看见英华那么爽快，手指头搓了搓，“前辈，您还有吗？”

英华怒了，看着风鼎天喝道：“小子实在是太贪心了点，我现在把锦囊的威力给你提升一些，到时候你遇到什么大危机也可以抵挡！”

说着英华的身上首次爆发出战气，让风鼎天惊骇的就是这些战气已经不是在他想象中的范畴之中了，因为这些模糊的战气与周围的空气波动很像，要不是风鼎天眼尖看到这些是从英华的身体内出现的，他一定会认为这是雾气！

英华的脸色不再是以前的毫不在乎，而是凝重，将锦囊放在虚空中，他的双手开始快速的动了起来，似乎在掐什么印记一般，不断的打出一道道气流向锦囊中。

最后在风鼎天惊讶的目光下，这些气流竟然完全融入到锦囊之中，风鼎天心中暗惊，这些气流的总量加起来一定是个骇人的数字。

英华做完这些微微的舒口气，“好了，这三个锦囊给你，你们离开吧！什么时候达到武神的时候再来找我吧，到那时我想那和时候你有实力知道一些真正的秘闻了！锦囊的作用与前面我说的一样，遇到危险的时候直接打开一个，我想你会无事的！”

手一挥，风鼎天顿时又感觉到那天晕地转，浑身说不出的难受。

下一刻清醒的时候他抬头看了看不远处的无名山脉，再看了看脚旁边的仙灵之狐，微微一笑，“可以开始了，炎火宗，我来了！”

风鼎天将仙灵之狐放在肩膀上，然后身形冲天而起，向着华光帝国炎火宗的方向飞去。

无名山脉中的英华似乎可以看见风鼎天离开的方向，微微叹口气道：“老友，你说的真准吗？”

“刷！”一个声音传来，英华的旁边多了一人，与英华看上去几乎一样的人，只不过他的气息与英华的不太一样罢了，而且他的气质也不同于英华，多了几股华贵，正是神农谷的太上。

“放心吧！我虽然看不清现在大陆的发展，但是一个模糊的雏形还是没有问题的，这一次大陆的动荡我们谁也不要管了，大陆守护者与大陆守望者都隐匿起来，让这些武神都去蹦跶吧，大陆的格局我预感到这一次就要变了！”太上缓缓说道，“这个小子我在六十年前便预测到了，不过今天看到还是感觉到他的不凡，他身上的气息是完全不同于大陆的，我想应该是……”说着太上用食指指了指天上。

英华点头道：“没错，这个气息给我的感觉也是如此，继续看吧，我想差不多百年的时间许多事情都可以明白了！”

太上笑道：“好吧！我走了！”

随即身体无声无息的消失不见，一点气息都没有留下！

英华叹口气，“命运之轮旋转起来，这一切都会演变到何种境地呢？哎……”

无名山脉中传来一道虚无缥缈的叹息声……

第十三章    探查，威吓！

风鼎天带着仙灵之狐飞在高空中，向着华光帝国的炎火宗飞去。

高空中！

风鼎天感受着飞行的自由，拍了拍肩头的仙灵之狐，“小东西，我该怎么称呼你呢？”

“吱……吱……”仙灵之狐腾起身，双目灼灼的盯着风鼎天。

风鼎天现在懂得兽语，仙灵之狐的意思他完全明白，刚才仙灵之狐对他的这个提议非常兴奋，现在是问风鼎天起个什么名字好。

风鼎天笑道：“那我以后叫你小仙怎么样？”

“吱吱！吱吱！”小心非常高兴的声音传来，同时小脑袋亲昵的蹭了蹭风鼎天的脸庞。

风鼎天感受着它的兴奋，也很高兴，“小仙，这次我可是去报仇，非常危险的，上山的时候你可要跑啊！”

“……”小仙没有说话，似乎在嘀咕什么，“吱……吱……”

风鼎天摇头，“你的实力我知道，但是我不会让你帮忙的！”

“呜……”小仙摆摆头。

风鼎天笑道：“哈哈，你答应就好，我们走吧！”

“嗖！”风鼎天全力飞起来，如同一道长虹一般，划破天际，向着炎火宗前进！

……

……

一个星期后，风鼎天按着原来的记忆终于来到了炎火山脉。

落地后，风鼎天将小仙藏起来，同时嘱咐它一定要隐藏好身形！

将一切都安排妥当后，风鼎天来到了距离炎火山脉五公里处的一片密林中，释放出自己的精神力，开始探查起来。

这不查不要紧，一查风鼎天吓了一跳。因为在他的感应之中，炎火山脉内的武帝竟然足有十五名，其中九重的一个，风鼎天知道他一定就是炎火上人了。

同时武帝八重的还有一名，其余剩下的就是武帝五重的六人，剩下的七人实力与风鼎天差不多，一重有，四重也有。

这些人，分散到炎火宗内的不同地方，也有些密集的，风鼎天心中一晃，这些人就应该是炎火宗的长老了。

让风鼎天惊讶的就是堂堂炎火宗竟然没有一名武圣境的强者，不过即使是这样风鼎天也没有太大的把握可以将炎火宗灭掉，因为不同于数十年前，现在的炎火宗弟子拥有七百余人，这里面最差的都是武师境。

风鼎天心中微微计算一下，仅仅是武尊境界的武者炎火宗就拥有一百二十名，这些人正式炎火宗的中流砥柱了，年轻的武尊是最有希望突破至武皇境界的，当然也有机会冲击武帝。

风鼎天想了一想，自己与炎火宗的仇恨与这些低级的弟子没有关系，而且他对这些武者是一点兴趣都没有的，虽然知道一个宗派只有低级武者才是他们的生力军，是一个宗派能否走向昌盛的根本。

因为帝神大陆上根本不缺高境界的武者，但是一个有潜力的武者就不同了，他是一个宗派崛起的希望，一个能成为强者的弟子，其身份是不容小觑的。

当初自己走后，罗强三人就是受到了这样的待遇，先天火之身这是何等的稀少？后面大成的时候多么恐怖？

在风鼎天参加大陆比武，想获得武神图录的时候，他的实力是武皇三重，但是罗强呢？武尊九重，恐怖的修炼速度！中间可要明白风鼎天的运气多好？

当初他观战三成熟期的妖兽生死大战，随后渔翁得利，并且将至宝幽月黑莲获得，在幽月黑莲的帮助下风鼎天修炼的速度多快？后面更是遇到了武神欧阳羽，在他的帮助下风鼎天很轻易的便突破了武宗进入武尊境界……这些加起来省了风鼎天多少的修炼时间啊？

但是罗强呢？他可是脚踏实地的，凭着自己的刻苦修炼成功，凭的是绝对的实力，武尊九重听上去不高，但是前面加上罗强的年龄，这多么恐怖了？

现在罗强已经进入了武神大殿，在里面参悟武神图录的罗强一百年绝对可以达到武帝境界，甚至于更强。

在密林中的风鼎天开始想起来，最终在想不到好办法的情况下，风鼎天腾起身向着炎火宗飞去，他决定了用最简单，但是最好用的办法——威吓！

按着刚才精神力探查的情况，风鼎天直接飞到炎火宗现在人数最为密集的地方，这是当初他接受考验时的外山山边。

风鼎天本来是用自己的精神力隐藏起自己的气息的，所以他的到来没有引起任何一名武帝境的强者发现，但是她没有想到的便是底下的弟子对于天空比较向往，抬起头直接看见了停在天空中的风鼎天。

一个只有武师境的弟子惊呼道：“你们看……一……一名武圣啊！”

一语惊起千层浪！

所有的弟子都抬头仰望苍穹，风鼎天一袭玄青色的长袍，孤傲的身躯屹立于天地之中！

“武圣……武圣啊！”

“这位前辈来这里干什么？”

……

底下弟子的惊呼一会儿便起到了效果，天空中的风鼎天看着越来越多的弟子聚集到这，嘴角微微翘起，“来吧，来的越多越好，没有后续的弟子，你们炎火宗猪呢么繁盛起来？”

武师的几乎声引来了武宗，紧接着武尊，武皇，最后还引来了一名武帝境的武者。

风鼎天感觉到差不多了，将自己的真气灌注到声音之中，“底下的炎火宗弟子，你们听着，我的名字叫风鼎天，相信你们对于这个名字来说一点都不陌生，现在我来这里的目的就是来寻仇的，我的目标是炎火上人他们这些炎火宗真正的败类，至于你们，我是不会为难的，数十年前的事情与你们是一点关系都没有的，我这个人不是一个不分青红皂白的人，所以我限你们三天的时间必须离开，不然三天后我来收账的时候若是发现拟们——绝不留情！

说着风鼎天的融合真气用处，身上的七彩战气尽可能大范围的爆发，他的距离与这些弟子不过五百米，对于一名武帝来说五百米的距离实在是小，所以一名武帝的威压让这些弟子都如如冰窖一般。

底下的弟子恐慌起来，风鼎天的威压让他们如同雷击，全身瑟瑟发抖，看向风鼎天的目光中敬畏起来，一颗潜意识的种子埋入心底深处。

底下的那名武帝一重的长老对于风鼎天这个名字自然不陌生，只不过他的脑子现在还在发懵，那是因为五十年前炎火上人一脸火气的从磐石宗回来，同时还少了三名耀眼的弟子，当时总内只要是个弟子都只要风鼎天要来炎火宗报仇，所以这五十年的时间炎火上人拼命扩充实力，弟子由原来的四百人暴涨到如今的七百五十余人，这仅仅是五十年的时间，但是他没有想到的便是风鼎天原来五十年前的一名武皇成为现在的一名武圣强者，这也太……

看到风鼎天飞到空中的时候，他有种玉石俱焚的感觉，武圣啊！他们炎火宗都没有一名，风鼎天这样的实力消灭他们是在是……

突然，巨大压力的中间出现一道穿着火红色长袍的老者，双眸散着寒光盯着风鼎天，“装腔作势！”

而后他身上的暴起比风鼎天还要可怖的战气，一股股气浪随着他的动作，如若一柄尖锥向着风鼎天的气势撞去。

“呼呼！”两者的气势在空中交织起来，七彩光芒与赤红色好不美丽！

炎火上人沉着脸，冷眼看着这一切，气势到了他们这一地步根本不能伤敌，出了至强境界的武者，“风鼎天，你真的来了，你以为你进入武帝三四重就可以来我炎火宗嚣张吗？”

他是一名巅峰武帝，一只脚踏入武圣的存在，自然可以感觉到风鼎天的真实实力！

可惜他还是错了，风鼎天现在是凭着七彩真气与精神力，融合提升足有三倍的实力才看看达到武帝四重，当然，当风鼎天的真气实力进军到武圣的时候，那时候这个增幅还会降为两倍。

风鼎天朗笑道：“炎火上人你还舍得出来呀？只是乌龟一般的速度，接我一招！”

风鼎天不待炎火上人说话，身上的七彩光芒开始流转，在底下弟子不解的眼神下，陡然放出夺目的七彩霞光，所有的人在这一刻失明！

风鼎天的声音似乎从天地间传来！

“惊鸿式！”

“嗖！”风鼎天的身上站起瞬间化为一柄利剑，在这刺眼夺目的七彩光芒下化为一道虚影冲向炎火上人。

炎火上人早在看到风鼎天身上的战气不稳定波动，似乎随时都可以爆发的时候就觉得不好，身上尺厚的火红色战气第一时间爆起，将他的身躯笼罩进来，同时大喊道：“所有弟子迅速后退！”

不待他的命令，所有的人在眼睛被刺耳暂时失明的瞬间就开始一个个的凭着对自己路径的认识开始急速后退起来，一名武帝的一招岂是他们这些武皇都没有达到的弟子可以阻挡的吗？

“轰！”风鼎天所化的惊鸿剑与炎火上人的身形撞在一起，那厚实的战气防护罩让他根本没有办法突破，风鼎天丝毫不恋战，他这次先下手攻击就是要立威，现在威吓，立威的目的都达到了。

借着反震力，风鼎天趁着这些弟子的眼睛还没有睁开的时候后撤。

“青山不改，绿水长流，炎火上人，三日后风某再次讨教，其余诸位好自为之！”

随后风鼎天迅速飞离炎火山脉，找到了仙灵之狐便离开了！

第十四章    三日！

风鼎天离开后，炎火上人那张阴沉的脸仿佛能滴下来水，环顾四周看到这些低级弟子无恙后，他舒了口气，沉声道：“诸位都看到了吧？我们炎火宗的敌人风鼎天来了，他的实力看上去吓人，但是你们不必担心，他的实力只有武帝三、四重，本宗对付他轻而易举，他所说的三日不是给我们下通牒，而是他在害怕，他害怕我们的实力。

那么他的目的是什么呢？我告诉你们，他就是想用这个三日来让我们矛盾起来，让我们的心首先胆怯起来，你们说我们能上当吗？我现在宣布炎火宗封山三日！这三日我恶魔呢需要有效的组织起来，三日后风鼎天来的时候就是他灭亡之日！“

而后十五名武帝长老全都走出来，将这些弟子疏散，算是将人心安定下来。

待这些弟子全部走后，炎火上人松口气，刚才风鼎天飞行到此让他也很担心，他的威吓与立威让他很担心，风鼎天的强势目的就是分散他们的人心，战前心先乱，他们炎火宗就已经输了一半。

他刚才所说的风鼎天的实力在武帝三四重，这完全是他的私心所致，惊鸿式的威力很强，隐藏在长跑下的双臂到现在还隐隐作疼，说风鼎天的实力不强，完全是自欺欺人，让这些弟子宽心罢了！

一想到风鼎天三日后还要上山，炎火上人就忧心的不得了，风鼎天会飞这是他做梦都没有想到的，大陆上不到武圣境界不能御空飞行这是一个没有人打破的铁律，而现在风鼎天的出现就是划破了这个限制，当下心中一计出现，阴阴一笑，“小子，既然来我炎火宗，你也得留下点纪念吧？

会飞？

那好，我就拿这个寻求突破点！”

而后炎火上人的身形动了起来，不过不是向炎火宗的午阳殿方向，而是山下！

以后的三天炎火上人一点都没有停，他的想法很简单，我将你风鼎天以武帝境界飞行的事情通告天下，那么多少武帝回来到炎火宗，到时候只要添油加醋一番，那么这些武帝都会成为自己的帮手。

……

……

第二天夜晚，炎火宗护法处！

此时，十名武皇境的武者围坐一圈，他们是炎火宗护法一级的，炎火宗的只要是武皇境，那么就可以参加护法比武就，通过那么就会从执事变成一名护法，当年的风天便是因为这场比武而死！

只要是武帝那么直接会成为一名长老，至于武圣，那么更简单了，随心所欲！

一名赤眉之人朗声道：“诸位对于风鼎天来到我们炎火宗的事情了解了吧？你们对这件事情怎么看？”

其余几人开始窃窃私语起来，一名黑白发的武皇担忧道：“这件事情说大可大，说小可小，但是我认为这件事情的关系非常大，风鼎天的实力你们看见了吧？到了现在他也就是一百二十岁，最为关键的是他掌控了飞行之法，宗主都是半只脚踏出武圣的人了，但是他会飞行吗？我们炎火宗的积淀下来都没有掌控飞行奥妙，而且全大陆十万年来都没有人可以打破这个铁律，这说明乐什么？

他风鼎天就是在武帝之中打不过，那么都可以跑掉，对于一个宗派而言，他不怕高手，最怕的就是杀不死对手，一旦杀不死，对手而且与你的仇恨很大，那么对手就会一直来骚扰你，他是打不过宗主，但是我们呢？我们这些武皇境的武者给别人塞牙都不够，可以说现在的风鼎天是武帝境界之中最棘手的人物！

我们修武的人，天赋，性格等等这些一个都不能少，但是看到了风鼎天我们仍然那么无力，为什么？他的机遇，这样以来他继续成长的话我们炎火宗真的距大难临头不远了，现在我们一定要做出个决定了，说是什么封山三日一起团结迎敌，还不是让我们留下来？”

一个看上去满脸肥肉的汉子脸色凝重，“王野的担忧很有道理，而且现在所发生的一切都似乎指向了他担忧的方向，大家想一下，宗主这两天去干什么了？他前天说着封山，但是今天呢？这两天根本就一点影子都没有见，而且这些长老，他们呢？也一样开始抱团了，现在我们炎火宗真的像极了一只纸糊的老虎，看上去龇牙咧嘴，但是一个武者一来就行了这样！”

旁边一名红衣中年人一脸嘲讽的道：“没错，炎火宗听上去传承了多少年，外表上威风凛凛，以往也不乏有武帝强者前来，但是都化险为夷了，但是这一次呢？

一名仅仅武帝三、四重的风鼎天来到，我炎火宗成了什么样子？数百弟子谁不恐慌？毕竟他那以武帝飞翔的神通对我们这些人的视觉冲击与心理冲击太大了，所以你们还认为他是一名武帝三、四重的武者吗？宗主一定是隐藏了风鼎天的真正实力！”

“不错！话都说到现在了，诸位也要拿出一个主意了，我们十人是留在这里还是趁机下山？”一个肌肉虬起的壮硕汉字沉声道。

“下山！”

“趁机下山！”

……

赤眉之人看着几人一一发言，笑道：“好，我们今天晚上便找机会下山吧！”

随即，屋内的火光熄灭，但是黑暗之中的房屋内十双发亮的眸子在这黑暗之中熠熠生辉！

……

午夜过后，所有的人都处于最乏力，嗜睡的时候！

炎火宗内的一间房屋内，一道低声响起，“各位，差不多了，我们走吧！”

“嗖！”

“嗖！”

……

十道声音响起，十道黑影以极快的速度冲出，穿梭在炎火宗内，向着山下快速而去。

一路上的顺利程度简直不言而喻，这十人根本就没有遇到任何一名巡逻值班的弟子，直接一口气冲到了山下。

到了山下，赤眉之人心情大好，“哼，所谓封山，不过尔尔，我们不是一样下山了吗？”

从他的口气中再也没有以往对于炎火宗的警卫，完全一副不屑的口气。

“是吗？”一道淡淡的声音传来，从黑暗之中走出一名满脸皱眉的红袍老者，黑暗之中他的眸子很亮，散发着淡淡的寒光。

这十人都是武皇境的武者，但是他们骇然的发现刚才这名老者出现他们一点都没有察觉到，这说明了什么？

赤眉之人赶紧躬身道：“前辈来这里是为何？”

红袍老者淡笑道：“一个大房子，主人都没有走呢，但是几只老鼠却跑了，我来这里抓老鼠，并且——杀死！”

赤眉之人心中一抽，感觉到这名红袍老者身上那若有若无的杀意，头皮发麻，“前辈之意晚辈不懂，也已经很深了，我们兄弟十人要走了！”

“是的前辈，我们要走了！”

说着这些人都一个个的看了老者一眼，转头便走。

赤眉之人回身看了红袍老者一眼，不过看到的确是“和善”的微笑，心中笃定，也赶忙离开！

“谁叫你们离开的？”淡淡的声音响起，里面包含了太多的怒火。

“快跑！”

“逃！”

这十人再也不敢耽误了，老者明显对他们这些人动了杀心。

后面的红袍老者冷冷的看着这些飞速离开的武皇们，冷哼一声，“我炎火宗岂是你们说来便来说走便走的地方吗？”

“刷！”红袍老者腾身而起，瞬间便追上最后的一名武皇。

他竟然是一名武圣境的武者！

“我炎火宗最不缺的就是你们这种骨子里懦弱的人！”说完，老者在这十人的目光下动了起来。

身上暴起火红色的战气，而且战气的颜色还有些发赤，然后仗着极快的速度在他们之间穿梭起来，这些人都想躲避，但是红袍老者的速度岂是他们能躲避的吗？

带着最后绝望的眼神，这十名武皇境的弟子永远的离开了这个世界……

红袍老者的身形陡然停下，身上的战气自然收回，淡漠的撇了撇已经失去生机的十人，“不知死活，我炎火宗的实力岂是你们这般认为的？”

“嗖！”红袍老者陡然腾空，一会便不知去向了。

……

……

风鼎天约定的第三天，一个震惊全部炎火弟子的事情发生了，他们的十名护法竟然在炎火山脉的边缘被人杀死，而且死的一点预兆都没有，这一下可把这些长老吓坏了，慌慌张张的将这十人的尸体守好，放到午阳殿前面的广场上，然后等待炎火上人归来处理。

令人奇怪的就是炎火上人回来看到这十人的尸体没有一点惊讶，而且还一副了然的样子，只是平淡的让弟子将他们的行径公布出来，这一下更让底下的弟子惊呼起来，这样以来还有在风鼎天来之前逃跑之心的弟子纷纷大桥这个小算盘，种种事情告诉他们，炎火宗还有不少神秘之事！

三日！炎火宗上下在恐慌中度过，如果说谁现在没有这样的担忧，恐慌的话，那么全炎火宗上下只有炎火上人一人了！

因为他眼眸深处有一股自信，还有……一股莫名的神采！

第十五章    进退

三天的时间很快便到了，这一天对于炎火宗来说很不一般，他们的敌人，准确的说是风鼎天的敌人们很焦急。

不同于以往，今天的炎火宗多了许多人，就是风鼎天以前居住的门房前面，寥落的站着不少人，他们身着奇装异服，每个人的性情似乎都是倨傲之辈，站在那里似一棵长青的迎客松足以说明他们不是炎火宗的弟子。

早早的炎火上人就招呼这些武者，底下的弟子或许疑惑，但是他肯定知道，看这些武者的眼神都不太一样，因为这些人就是他们炎火宗这一次充当抵挡风鼎天任务的生力军，他们的实力都在武帝境，当然那些巅峰的武帝当然是没有意思的，对于他们来说现在闭关冲级更高层的境界才是关键，不会说闲着无聊来争抢这个飞行之法，这一点炎火上人很明白，不过这样的人他也不去考虑的，毕竟谁对他最重要，是那种他可以控制的，这样的人对于他来说才是最有价值的。

突然，闭目的炎火上人睁开眼睛，因为在他的精神力的感应中，一道武帝气息飞快的冲向炎火宗。

“诸位，风鼎天来了！”

说完这句话，风鼎天果然破空而来。

这一下，所有的武者都重视起来，果然炎火上人没有骗他们，他们全部看到了，风鼎天是腾空而来的，这一下让他们都紧张起来，一旦不妥，直接出手。

其实说起来，真正头皮发麻的还是风鼎天，他现在的精神力，方圆五十公里的事情他的精神力全都可以探测到，自然这些不下于五百名武帝境的武者他也发现了，一开始疑惑炎火宗的动作，但是看到炎火上人的表情的时候风鼎天就明白这一切都是炎火上人的功劳了！

“哈哈，炎火上人果然看得起小子，三天的时间搬了那么多救兵啊，厉害啊，什么时候我风鼎天能认识到那么多高境界的武者……哎！那真是一件人生快事啊！”

风鼎天假装叹息，但是他在救兵上面加重了口气，很简单，我就是看看你们这层同盟关系到底可不可靠，中间这层膜到底多厚！

炎火上人脸上阴晴不定，风鼎天这一招果然狠，不过身居上位的时间让他多多少少脸面功夫做足了，装作无所谓的一笑，“哈哈，风鼎天你来我们炎火宗我们自然要招待你吗，不过你说的上面救兵就不对了，诸位都是我的朋友，他们来这完全是因为一件足以让大家动心的事情。

再说了，我们炎火宗的实力根本不是你可以直接抗衡，要是你的师父柳宗主来到这里那当然是另外一番光景……”说着脸上似做一副可惜的样子，让风鼎天恨得直咬牙。

风鼎天摇摇头，讽刺的看着炎火上人，“炎火上人我真是对你太失望了，我师父会屈尊来你们这里，好灭你们炎火宗，说句难听话，但是却最合适的话——你们炎火宗凭什么？”

炎火上人怒了，身上的气息不稳定的波动起来，“好，我们不说柳宗主，我们就来说你，你认为你一个人可以将我们这样一个宗派毁灭吗？

我告诉你，我就是号召各位同道来的，我认为这样的飞行之法应该在大陆上与我们全部人分享的！”

一名武帝八重天的武者笑道：“没错，我们得闻小友可以在武帝境界的时候便拥有飞行的能力，对于我们来说这真是一件足以让我们这些武帝疯狂的事情，所以在炎火上人兄弟的号召下我们来看一看，没想到今天真是不虚此行啊，我们真的看见小友打破了帝神大陆这十万年的铁律，你看我们是不是！”

“无耻！真无耻！”风鼎天心中骂道，眉毛一扬，笑道：“那依着你的意思要怎样？”

这名武者眯着眼，笑道：“当然是拿出来大家一起分享了。”

“哈哈！”风鼎天怒极反笑，这个武者当真是无耻之极。

“小友笑什么？”这名武者似乎很无辜的样子。

风鼎天笑道：“当然可以，诸位都可以得到，但是你们要帮我一个忙，怎么样？”

“什么？”又是一名武帝八重天的武者问道。

风鼎天淡笑着，但是眼睛已经盯上了炎火上人，“很简单，我与他们炎火宗有仇，本来依着我的意思是我自己将他们炎火宗毁掉，但是现在呢诸位前辈都来了，小子自然没有那么狂妄以一个人的力量对抗你们五百名武者，对于我来说自己的仇就是自己的，一个男人自己的事情自己做，但是现在呢！

诸位出现了，我当然要改变了些，其实看到你们来炎火宗的时候我就想到了，炎火上人真不愧是炎火上人啊，谢谢你给我上了这样一课，小子真是三生有幸啊！”

威胁!赤裸裸的威胁，炎火上人看着微笑的风鼎天心中一凛，现在情况出现这一幕是他真的没有想过的，按着他的打算，风鼎天一出现直接出手将之擒住，然后逼问，但是风鼎天在天空中不下来是他没有想到的。

其实这样说来是炎火上人傻了，风鼎天以那么强的精神力探测到了足以威胁自己生命的武者出现岂能像以往那般托大？

看着周围不善的目光，炎火上人心中一凛，“诸位千万不要停风鼎天这样挑拨我们之间的关系，我承认我将诸位叫到这里来时有私心的，但是我可以对天发誓我是真心想帮助诸位获得飞行之法的，你们也可以看出来我现在是一名武帝巅峰的武者，我对于那近在眼前的飞行之法根本没有什么直接的目的冲突，所以我可以真诚的告诉大家，我愿意帮助你们获得飞行之法，真的！”

他的这样一番说辞真的起到了效果，原本看向他面露凶光的武者都收回了自己的目光，反而是看着风鼎天起来，这一下让风鼎天又开始暗骂起来，不过想及现在绝对不能与这五百人的武帝队伍为恶，他还是说道：“诸位你们千万别被炎火上人骗了，我想他为什么这般好心？要知道他是一名巅峰的武帝，以他的境界修为我是绝对敌不过他的，那么他为什么不能先将我杀了，然后将这个飞行之法送给那些真正的大宗派，类似于磐石宗这样的宗派？”

风鼎天的这一席话，又让这些人开始疑惑起来，一个个的又开始看起来炎火上人。

场上的形势一时间进入维谷，进退都是要拉住这五百名武帝境的武者！

第十六章    撕破脸

还是第一次说话的那名武帝，他皱皱眉头，场上的形势他也看见了，现在风鼎天和炎火上人都不愿意得罪于他们，想想也是。

一个宗派，得罪了五百名武帝境的强者，就是磐石宗这样的宗派都会嫌自己身上惹了一身骚，五百名啊！放到哪里都不是一个小的数目，纵然是大陆上的武者很多，但是武帝呢？

到了他们这一境界几乎都是数百年的老怪物了，对于他们来说没有一些足以打动他们的心的事情是绝对漠不关心的，巅峰武帝就是这样的例子，对于飞行他们是完全不在乎的，因为越是高境界的武者他对于自己的情况都是有一定的预见性的，自己能突破那么久突破了，突破不了的话，那么还真的回来趟这趟浑水，毕竟飞行之法对于任何一人都是有一定的诱惑性的，大陆上的飞行者真的不多，武圣是必须的因素。

“哎！小友我们绝对不是有心为难你，但是现在的形势你也看见了，炎火宗主与你……哎！老夫真的很难做了，这中间是你们的事情，老夫不想管，但是对于这个飞行之法我真的是势在必得，小友何去何从就看你的了！”

炎火上人笑了，“对，我就是这样的一个意思，现在诸位是与风鼎天谈论另外一件事情，绝对不是来帮助我炎火宗渡过那所谓难关的意思！”

风鼎天皱了皱眉头，事情似乎要遭了，于是冷声道：“你们这帮傻子，被人卖了还帮着数钱，我问你们，炎火上人现在说的是好听，但是你们注意没？

与他们炎火宗渡过难关没有一点的关系，好！我问你们那他叫你们来干什么，他完全可以不在乎这些的，为什么非要在三天内的时间将这件事情告诉你们所有的人？

他要是不在乎我的话，完全可以将事情弄的更大一些，直接将这件事情通告全大陆，到时候我的麻烦更大，但是他没有，他焦急，他害怕，话我就说那么多，如果各位执意为之，那么……我希望你们将这件事情后面的一切都要想明白才好，不然我担心你们苦修数百年的修为毁之一旦！”

炎火上人冷笑，“风鼎天你这是在强词夺理，诸位我们出手吧！”

风鼎天反问道：“炎火上人我问你，我要是靠着飞行跑，你去哪里追我？”

炎火上人一窒，刚才他们似乎是信心太强了些，风鼎天要是跑的话，那怎么办？

岂料风鼎天看见炎火上人这样苦着脸的表情反而笑道：“哈哈，炎火上人你咯胆小鬼放心吧，风某绝对不会逃跑的，对于我来说与你们炎火宗的仇恨是在是太大了些，我一定要将你这一宗毁灭，今天除了风某战败，否则我是绝对不会跑的！”

炎火上人冷声道：“不知死活，诸位我们还在等什么？他风鼎天今天是与我们过不去准了！”

风鼎天傲立与天空之中盯着这些被贪婪之心充斥的武帝们，心中暗叹：被欲望蒙蔽双眼的可怜人！

“风鼎天你告诉我们一声，我们之间不发生战斗的话，你会不会将这个飞行之法告诉我们，我们是真的不想与你这样有绝对天赋的武者交恶的，你想一想！”一开始说话的那名武帝给风鼎天发了最后通牒。

风鼎天怒了，自己打不过难道不能跑吗？你们难不成会一直在炎火宗，而且你们真的当我是这样普通的武帝吗？

“我现在可以告诉你们，我——做不到！

你们要是认为将我抓住什么的就可以得到那么来吧！今天是你们扫颜面扫到我脸上来了，对于一名武帝来说，可以战死，但是绝对不会妥协的，我希望你们记住，有什么招一起来吧！

撕破脸！来吧！”

怒极了！风鼎天这般不识抬举，这名一直以来似乎很好脾气的武帝八重的武者终于怒了，“擒住他风鼎天轻而易举之事，诸位我们出手吧！”

“嗤嗤！”身上的金色战气猛烈的喷发出来，在身上环顾一周，一声尖啸向着风鼎天冲来！

不约而同的，其余的不下于百名武帝都出手了，身上的战气一个个的喷涌出来，看起来美丽极了。

后面的炎火上人似乎不着急，只是淡淡的看着眼前的这一切，但是谁都没有发现他眼眸深处的嘲讽之色，“打吧，你们好好打吧！你们真的认为他风鼎天作为柳天涯的弟子是那么简单的？没有一些底牌吗？现在我就坐山观虎斗，看看你们这些武帝大军能胜还是风鼎天能胜！”

风鼎天看了看这些冲上来的武帝，终于大怒起来。

“啊！你们这些被贪欲蒙蔽双眼的武者们，真的当我风鼎天是被人任意捏的软柿子吗？来吧！今天我要好好的战斗一场了！”

“轰！”体内的经脉中丹田气海内的真气疯狂运动起来，而且脑海中的淡绿色精神力也沿着经脉与七彩的真气交融起来，瞬间两者在风鼎天的经脉里发出轰鸣声，这一次是风鼎天达到武帝二重以来首次将自己全身的功力都提升起来。

身体外风鼎天没有丝毫的保留，真气瞬间转化成战气，散布在身体的周围，一层厚重而且美丽至极的七彩光芒将风鼎天包裹起来，看上去威武异常！

这一下顿时将不少前冲的武帝都镇住了，但是高手之争岂能让他们这样发愣？

风鼎天的精神力现在强的骇人，对付他们风鼎天自然不敢大意，现在前冲的百人最强的当然是那个武帝八重天的武者了，他刚才一直充当两不得罪一派的人，但是风鼎天如此不识好歹让他愤怒，他要是不出书的话那么也真的说不过去了。

“狂风式！”没有任何预兆的出现，风鼎天的实力比之当初武皇境三重的时候强了数十倍，狂风式的威力自然也剧烈的提升起来，瞬间一道百米长的半月气刃出现，然后带着如同匹练一般的气势向着这些武帝冲去。

可怜刚才的那几名发愣的武帝，本来他们的实力也都武帝一两重，但是身体的强度实在是差的太远了，再加上风鼎天这样把握时机的攻击让他们直接殒命于此，第一招风鼎天的狂风式就带着傲人的战绩，十三名武帝殒命！

第十七章    杀！杀！杀！

十三名武帝瞬间殒命让不少人接受不了，但是他们怎么知道风鼎天的实力经过融合真气已经提升了三倍！

三倍的距离啊！对于这些武帝来说根本就是屠杀一般，加上风鼎天的身体强度，现在的他与武帝六重的武者战斗起来也吃不了什么亏，当然武帝八重的话风鼎天除非不给对方击中自己的机会，直接施展破杀式，才有可能瞬间秒杀这样的一名强者了！

风鼎天精神力一直探查这周围的情形，周围还有不少人虎视眈眈的看着呢，绝对不能因为自己的大意而失去生命，这样的话风鼎天真是死都是憋屈死的！

身体降落到地上，然后天罡步随心所欲的踏出，每一步的落脚都会释放出自己强力的攻击！

众多武帝强者都淡漠的看着这一幕，没有一个人害怕，因为武帝境界就是这样的一个境界，没有绝对的感情，他们的骨子里都透露出一股疯狂的战斗欲望，对于他们来说战斗时最后的发泄物，只有战斗才是真正提升实力的关键，最好的催化剂！

风鼎天在这一方面更是如此，心底里潜意识，风鼎天的杀心还是很重的，关键是因为数十年来他的修炼都是带着仇恨来的，每一次的晋级都是仇恨推动的。

“死！”风鼎天的眉头都倒竖起来，千钧式带着重若千钧之势狠狠的砸向一名武帝四重天的武者，带着不甘的眼神这名强者被千钧式吞噬了生命！

风鼎天的千钧式差不多可以增加五成的攻击振幅，再加上刚才的那三倍，风鼎天的实力还要超过他，这样起来，根本不是不可能的。

“嗖！”风鼎天的身形陡然都起来，一名武帝七重天的武者直接偷袭，一道犀利无比的剑气瞬间穿过风鼎天刚才呆过的土地上，但是风鼎天岂能中招？

与超过六重天的武帝战斗，风鼎天必须保证一件事情，那就是绝对不能与对方硬碰，对方的真气比自己要强很多，所以他根本他的攻击根本无法对对方造成真正的伤害，破杀式与隔山打牛之法绝对不是现在混战中暴露出来的，多少人盯着自己呢？

一旦自己将所有的底牌掀起来，那么仅仅是炎火上人对付自己都足够了，巅峰武帝知名不是胡吹雷吹，而是真真正正的靠实力争取而来的。

在众多武帝攻击中的风鼎天陡然闪身，下一瞬间他出现在空中，同时大喝道：“惊鸿式！”

身上的光芒开始剧烈的波动起来，越来越浓重，一直观战的炎火上人惊道：“诸位保护好自己的眼睛，他的这一招很厉害！”

但是他说的还是晚了些，风鼎天施展惊鸿式要耗去自己的三成真气为何？

立威是一方面，但是更重要的是在那个绝对刺眼夺目的环境下杀人才是真正的目的！

“嚓！”身上的光芒爆裂开来，万丈七彩霞光笼罩着半个炎火山脉，这一招的起手式所有的人都中招的了，不过风鼎天不可能已一己之力在光芒消失的时间内将这些武帝强者屠戮干净！

但是——

全部不行，那么一部分呢？

风鼎天惊鸿式的起手式光芒发出后，身上的战气开始搅动起来，瞬间成型一并横向的锯刃，带着那可不得沟壑，然后如同一道闪电一般的冲向百人武帝，当然现在已经不足一百人了，但是场上与风鼎天交战的绝对不小于六十，风鼎天刚才游斗得时候杀了四十武帝，这是多么强悍的实力？

“杀！”“杀！”“杀！”

浴血的风鼎天疯狂的吼叫着，他似乎开始兴奋起来，疯狂的杀戮带着他的境界都开始涨动起来，虽然少，但是风鼎天似乎可以感受到丹田气海那透明一般的玉璧上第三根枝杈都开始充斥起能量，风鼎天知道这是自己迈向武帝三重的表现，当先杀戮之心更胜，身形极限的运动起来，在光芒散尽之前，风鼎天宛若一道道虚影一般在这美丽的光芒下疯狂屠戮！

一人！

十人！

……

风鼎天这一招所取得的成绩简直让他欣喜若狂起来，一招惊鸿式去的那么好的战绩，三成真气也值得了！

终于光芒即将散尽，但是风鼎天没有像刚才一般欺身向前，而是身形暴退，冷声道：“接我一招——碎刃式！”

“呼！”碎刃式的出现又出现出不同的威力来，凭空出现都带着一股刮风一般的声响，风鼎天这时候没有珍惜自己的真气，疯狂的灌注其中，碎刃式那柄巨刃开始暴涨起来，这时候的光芒还有一些，不过已经可以分明一些，虽然看不太清，但是几名修为高绝的武者带着浑身的怒气向风鼎天冲来，同时还有那充满毁灭气息的攻击。

这些武帝真的怒了，风鼎天杀了他们多少人？

但是他们的速度还是慢了不少，在七彩光影下风鼎天丝毫不受其中的影响，身形继续动起来，只不过那空中的碎刃式巨刃没有停下它增长的势头，风鼎天现在的真气透支也很严重，刚才的惊鸿式瞬间便是三成，现在一直输出的真气也有三成左右，而且刚才天罡步所去的一成，还有战气的防御一系列加起来……风鼎天现在仅仅剩下两成的真气，当然这个数字正在恢复中，凭着矮人族长赠送的储物戒指，借着它里面蕴含的聚齐法阵，还有风鼎天现在修炼的“九彩轮转诀”，这些加起来使得他的回复速度要比别人快上至少一倍，一倍在高手相争中起到了关键性的作于！

碎刃式代表的巨刃现在已经百米高了，不过这个百米与原来的一百五十米高都要相差巨大。风鼎天的实力提升了多少？

与武皇三重比起来他的实力绝对要强上不下于十余倍，虽然而且这个十余倍仅是真气的量，那么质量呢一名武皇与武帝之间，真气的质量根本不在于一个层次的，现在的风鼎天真气是七彩，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七彩真气所化的碎刃式与当时的六彩，他们本质上有太多的不同。

毫不夸张的说，这百米的碎刃式巨刃绝对比之当初与柳天涯交手的那极限碎刃式强上不下于二十倍！

风鼎天一边躲避这些武帝的攻击，一边回复自己的真气，同时精神力控制着碎刃式。

碎刃式横在天空中给这剩下的三十名武帝的压力是巨大的，但是看到风鼎天一直在躲避着他们的攻击，同时碎刃式的那柄巨刃似乎一点反应都没有，所以这些武帝在急功近利的作用下开始不再顾忌巨刃了，一个个的开始直接冲上去袭杀风鼎天。

但是风鼎天会是那么简单的对付的么？

感觉到不下于十五名武帝冲过来，风鼎天闪避中的身形陡然停下来，同时身形骤然升高，双指掐动，风鼎天暴喝道：“去！”

碎刃式的那柄百米巨刃开始发出它的狰狞！

“咻！”

七彩巨刃以极快的速度冲向它周围的武帝们，在移动的瞬间，一道道七彩圆弧刃芒呼啸而出，速度快得惊人，这些武帝也是倒霉，要怪就怪他们太急功近利了些，不然即使会死岂会那么死的毫无价值？

“啊！”

“啊！躲开！”

凄厉的喊声从后面的武帝群众喊出，鲜血飞溅，仅仅一招这十五名武帝强者竟然全被身死，同时还有不少人受伤，场上一百名武帝到此仅仅十五名，而且还有六名受着各种伤！

风鼎天这一战已经杀了八十余人，毫不客气的说，这个战气令多少武帝汗颜？

第十八章    战斗中晋级

场内战气飞扬，鲜血漫天飘飞！

剩余的十五名武帝没有丝毫的退缩，他们仍然在坚持着，而风鼎天现在唯有心中苦笑，这十五人竟然没有退缩的，要是往常，已经杀了八十余人，那么这剩下的肯定会因为死亡的恐惧而败退，但是武帝境界，竟然战斗欲望那么强烈！

风鼎天的眼神也变了，变得尊敬起来，这些对手虽然是来抢夺飞行之法的秘密，但是他们毕竟还是一个有血有肉的武者，是武者就应该不畏惧艰辛，不畏惧死亡……这些人做到了，而且挥洒是如此淋漓尽致，风鼎天闪避一道劲气，天罡步踏出落到一名武帝五重的强者旁边。

一拳！

一拳带着凌厉的气势袭向这名武帝。

“碰！”这名武帝根本没有机会躲避的一拳被旁边的武帝所救，风鼎天一击不中没有丝毫的停留，现在的真气仅仅恢复六成，还不是时候！

风鼎天的身形漫天飞舞起来，时而落地偷袭，时而闪身攻击！

后面的炎火上人简直看不下去了，他冷声道：“一百名武帝啊，竟然没有将他杀死，这个风鼎天究竟……究竟！”

旁边一名武帝八重天的武者冷然道：“现在我改变主意了，我要战斗！”

“喝！”这名武帝直接加入战团，一名武帝八重天的武者加入进来，风鼎天的精神力虽然早已预测到，但是一时间好免不了不适应。

一名离他最近的武帝六重天的武者瞬间踢出一脚，带着开山裂石般的气势。

这一下让他陷入了困境，人毕竟是人，不可能永远不出错！

风鼎天不适应战场，那么他面对这样的困境是应该的，是时间问题！

“啊！”风鼎天不屈的吼出一声，这时候他依旧没有使用爆音，不是时候！

后面还有许多武帝在观战，真正使用爆音的时候就是完全屠杀的时候，那时的风鼎天会毫不留情的使用爆音来攻击，实力才是真正的掀开！

“轰！”后面一道拳劲狠狠的砸在风鼎天背后的战气罩上，这是一名武帝五重天的武者！

一拳之威，虽然不强，但是注意风鼎天仅仅六成的真气，他的战气罩上的防御也有些限度，战气罩上激起一阵涟漪，虽然没有破碎，但是颜色都暗淡一些，而且至少四成的战气透过战气罩击到风鼎天的后背！

“扑哧！”一直战斗的风鼎天吐血了，第一次受伤……

借着一口鲜血，风鼎天趁机换了口气，这一招的强度不是很强，虽然背部受伤，但是对于他的身体来说这样的外伤恢复速度很快，几息的时间外面虚浮的血迹便完全消失不见了！

前面那逼得风鼎天受伤的武帝六重天武者也没有讨好，风鼎天在背部遭受攻击的时候，身形有些踉跄，但是躬身的瞬间风鼎天的头部似乎都发出七彩的霞光，然后狠狠的撞在他的怀中。

“卡擦！卡擦！”细密的脆响不断响起，这名武帝胸口处的骨头断的不下于四五根！

但是还没有完，风鼎天得理不饶人，继续向前，一记崩拳，带着如箭矢一般的迅速袭向这名武帝！

“啊！”这名武帝发出一声惨叫，一命呜呼！

风鼎天也不好过，这样的做法几乎与硬拼没有什么区别了，身体内的战气已经不足四成，而且身体内的内伤也隐隐作痛，风鼎天直接腾身，现在绝对不是继续战斗的时候了，刚才的攻击精神力的损耗也不少，虽然现在没有感觉到什么，但是风鼎天根据以往的猜测，精神力即使在强大，那么它现在剩余的也绝对不会超过五成。

要知道风鼎天的精神力多么强大？巅峰武圣才可以媲美啊！

之所以消耗那么快其主要的原因还是因为风鼎天的战斗情况所限，因为在这些武帝强者中，他的真正实力才不过中游，甚至中偏下，但是他为什么可以杀死那么多武帝强者？

主要的还是精神力，融合真气无时无刻不在消耗他的精神力，而且对于周围环境的探测也是一个主要的原因，风鼎天虽然知道这样比使用融合真气要耗精神力，但是他不敢停，比如说那名武帝八重天的武者突然加入，如果让风鼎天仅仅靠眼睛来观察战局的话，那么毫不客气的说他连十五名武帝都杀不死，因为他根本就不知道这些轨迹，天罡步配合着精神力才是真正的强悍之处，风鼎天凭借超强的精神力就是要控制整个战局，不过智者千虑必有一失，这一次的受伤正是这个道理！

一直升高自己的高度，风鼎天直接上升到两千余米处，这样以来底下所有的武者都不会攻击到他，而风鼎天现在要做的就是恢复实力，调整自己的状态！

战斗是完全不必急的，因为风鼎天感觉到自己的实力似乎经过刚才的战斗已经提升到了一个顶点，也就是说他现在只要在突破的话，那么就会进入武帝三重天的境界，到时候他的战斗力会再次提升一倍，一倍的实力在这样的大战中是显现不了多少不凡，但是多少聊胜于无啊！

底下的炎火上人面沉如水，他真的很想骂，有骂风鼎天的，也有……也有骂这些武者的，刚才他也想参加围攻，但是他不能，这后面还有四百名武帝武者看着呢！

他这样的一宗之主，竟然与所谓请来的帮手一起出手，那这件事情真的闹大了，到时候即使是风鼎天死了，那么他们炎火宗的名声也臭的不得了，而且他炎火上人的脸往哪放？

“诸位，这件事情……怪我！”

炎火上人装作惋惜的说道。

一开始那名武帝，仰头看着天空中的风鼎天，沉声道：“如果一开始我想来这里是因为飞行之法的话，那么我现在就是想战斗，无限的战斗下去，武帝中战斗就是催化剂，你们看！”

所有的武帝武者都仰头看着天空中的风鼎天！

此时的风鼎天什么都不会去理会的！

因为他发现，体内真气在先前那番近乎行云流的战斗中，居然开始变得极为汹涌了起来，一股股真气在经脉中自动的疯狂流淌。

所以他在有这种感觉的时候直接升空，战斗中晋级是不是什么好事情，如果说刚才就突破的话，那么他直接死亡葬身之地，突破的时候他根本什么也不能做，有的就是努力运转“九彩轮转诀”，帮助自己恢复真气的同时也要炼化新的力量，不然现在的境界不稳定吗，一种虚浮的状态对于后面的提升时没有一点好处的，以前风鼎天便是如此，吸收幽月黑莲的力量增添多少实力？

那时候他就觉得自己的实力似乎呈现出一种虚浮的状态，使用的时候都有流失，当时他也有些恐慌，不过后来。经过了欧阳羽的帮助将这个境界提升上去了，他才感觉到这种不舒服的感觉离开自己的身体！

现在他周身的空间，急速波动，一偻偻精纯的天地元气，在“九彩轮转诀”和储物戒指的帮助下，几乎在成一种涌灌之势，对着风鼎天的体内灌注而去，看这模样，晋级是百分之百的了！

风鼎天竟然真的在先前那通毫无顾虑的彻彻底底施展近身搏斗攻击中，侥幸的达到了突破契机，以至于现在体内真气自动流转，实力，也是水到渠成般的开始了晋升！

只不过个晋升等级的场合，貌似极为不妙，至少常人谁也不敢因为现在的晋级而欣喜，风鼎天心中感谢英华，如果不是这样的话……十条命都不够死的！

看到天空中风鼎天所造出的动静，底下的众位武者都在惊讶之余，狠狠的盯着他。

大家都是武帝，眼力自然好的出奇，因此，风鼎天的模样他们都猜到了。

“风鼎天竟然在战斗中晋级了？”一名武帝三重的武者惊呼道。

“是的，你们看着模样，分明是晋级吗！太强大了，我现在感觉到我浑身的战意！”

……

惊呼声！此起彼伏的在地面之上响了起来，四百余人都是愕然的望着场中那被包裹在天地元气团中的人影。

炎火上人看见风鼎天真的开始晋级了，喃喃道：“这个家伙，怎么总是搞出这些令人目瞪口呆的事情？现在场中的战斗正处于关键时刻，他竟然给来了个忽然间的晋级，实在是……”

旁边的那名武帝脸色凝重道：“没错，我现在想了一下我们今天来这里有没有意义，你们炎火宗这一次得罪的是什么人？

这样的奇葩在今后会是什么样子，你们炎火宗真是……竖大敌了！”

话虽难听，但是炎火上人不得不承认，这是实话！

但是转而炎火上人的眼睛变冷了下来，狠狠地盯着风鼎天道：“现在我们休息一下，等等看看他怎么办，实力提升了是不是还在继续战斗下去。”

旁边的武帝淡淡道：“我现在又战斗的欲望，但是这个欲望仅仅限于与风鼎天正规的战斗，纵然是死我都心甘情愿，我是为了更高一层而死，我死得其所！”

周围不少人开始窃窃私语起来，炎火上人的作为他们现在都开始愤怒起来，甚至于……

十分钟后，天地元气环绕的风鼎天身影开始慢慢浮现出来，最后慢慢的清晰，风鼎天感受着身体内传来的爆炸性力量，心情舒畅不已，这一次实力又提升不少，武帝三重自己仅仅用了不到两年的时间便达到了，这怎是让人高兴的一件事啊！

双手握拳，风鼎天笑道：“这种感觉真好啊！”

突破二重进入三重，风鼎天的身体也在刚才暴动的天地元气下恢复，现在肌肉上似乎镀上了一层莹润的光芒，浑身上下都是力量，精神力恢复到了八成左右，毫不夸张的说风鼎天十分钟的时间又回复了巅峰的状态！

看了看底下的众位武帝，风鼎天朗声道：“诸位还要战斗吗？”

底下所有的武帝你看我，我看你，风鼎天突破后的力量让他们心惊起来，感受他的力量不少武帝打了退堂鼓。

第十九章    一场生死局

看到风鼎天这般炎火上人气得不得了！

他的战斗力是强，但是现在根本没有机会出手，而且上面还有……

风鼎天的战斗方式他也见了，他感到前所未有的棘手，风鼎天似乎可以未卜先知一般，他的每一次行动的路线似乎都是对手攻击过来的路线，每一次都可以精确的躲闪掉。

屏住呼吸，所有的人都看着风鼎天，现在他们这些人的气势完全被风鼎天所夺，似乎作为一名“弱者”的风鼎天才是掌控主动权的王者！

“我来！”一道清亮的声音传来！

风鼎天皱眉看着这名武帝，从精神力的探知上，这人实力在武帝八重，而且是属于那种八重巅峰的武帝！

旁边也有不少人都莫名的看着他，这人要干什么？

“你要做什么？”风鼎天不解的问道。

这名武帝淡淡一笑，很潇洒的指了指自己，摆摆衣角，“我要与你战斗！”

“哗！”周围不少人都震惊的看着这名外似青年，身着短褂的武帝！

风鼎天淡淡道：“为何？”

“生死之斗！我们两人来一场生死之局！”这名武帝很疯狂的说道。

周围不少人都看着这名武帝，他们都知道风鼎天刚才经历的是多么残酷，一百名武帝围攻一人，就是巅峰武帝都不行，但是风鼎天利用种种优势硬生生的胜利了，而且最后还侥幸的突破至武帝三重，现在这样一名武帝八重的武者直接提出一对一的单挑，而且还是生死之局，虽然这样的实力肯定比风鼎天要强，但是他们还是不认为这名武帝有胜利的机会。

风鼎天暗暗佩服此人，但是嘴上却丝毫不会这般去说，冷声道：“为何我与你战斗，你们完全可以一起来的！”

“我不屑于此！”这名武帝撇撇嘴，“我刚才看了你的实力，很强，但是你刚才那是群战，我要与你一对一的战斗，生死在天！敢不敢，一句话！”

风鼎天笑道：“为何不敢，只不过现在的场合不合适罢了，我们完全可以约个时间的，我这个人对于战斗也是欣喜若狂！”

这名武帝挥手阻止道：“就是这里了，我生我死，一句怨言都没有，来吧，别让我看不起你！”

“哼！那好我们来吧！”风鼎天直接落地，身上的气势开始慢慢的拔高起来，周围都卷起了不少气势的小旋风。

“我叫莫言弃，记住我的名字！”说着这，他转身对后面的武帝道：“麻烦你们让一下给我们一个战斗的场合，希望你们同意！”

炎火上人看见有人站出来，自然欣喜，当即道：“诸位，我们给他们两人一个公平的机会吧！”

旁边几位武帝八重的武者都点头，这样以来后面的武者也都开始让起来，本来他们这些人与风鼎天的距离就有一公里，现在莫言弃还这样说明显是因为地方不够，不过对于武帝来说这不算什么事，继续后退，炎火上人退的时候还有意无意的看了看背后午阳殿的方向，现在他们后退的方向正是午阳殿的方向。

三公里！在炎火上人的坚持下只能给两人这么大的范围。

场中寂静气氛开始持续起来，所有人的目光都紧紧的盯着场中的两人来

莫言弃眼睛猛然一瞪，手中强横的招式终于出手，双拳轰然一震。霎时间！凶悍无匹的能量，瞬间爆射而出，这股能量所过之处，坚硬的青石板开始崩裂起来，一条条刺眼的裂缝蔓延到众武帝停留观看的地方。

不远处的披着七彩光芒的人影，轻喝一声，“千钧式！”

就看见一道粗壮的七彩光芒瞬间随着风鼎天奇特的手法闪电般击了出去，与莫言弃的一招相撞！

撞的顷刻间，这股能量显示沉寂了瞬间，然后惊天动地的爆炸声便传来了，轰然响起！

原本因为风鼎天与百名武帝战斗的范围内那已经狼藉的土地再添新创，一波波能量劲气向外波射而出。周围的土地在这一记下，完全变成了废墟！不过炎火上人似乎对这些都没有一点的表情，然后淡笑的看着这一幕！

而后闪电般的战斗开始了，周围的三公里内都是那翻腾的劲气，场中的情形谁都没有办法看清，但是里面那惊天动地的声响让所有的人都知道这里面的战况是何等的激烈！

战斗中的风鼎天充满了畅快之情，他的实力比这名莫言弃武帝差了不少，但是两人的差距不是不能弥补的，究其最主要的原因还是身体，风鼎天的身体几乎可以独当一面，但是莫言弃就不行了。

一个人战斗的时候，风鼎天的战气根本是不完全放出来的，按着柳天涯所说的，那根本就不是正确使用战气的方法，真正的还是要靠自己的精神力，每个人都有精神力，但是孰强孰弱很定是不同的，但是有一点是肯定的，经常使用，开发它的人，他的精神力一定强。

风鼎天的精神力更是强，强到了多少人望而止步的程度。

莫言弃的一拳轰来，单对单的战斗中风鼎天也尊敬对手，完全是靠着智慧在战斗，当然这个智慧要先将天罡步排除掉，天罡步对于风鼎天这样的战斗时很有效，但是一直使用它的话，这场战斗还真是一点悬念都没有！

“嘭！”实打实的硬抗，只不过风鼎天的战气仅仅是那么一小片，还是如同以前一般的方法，靠着强大的精神力，风鼎天的防御方法都很独特，至少外面的许多武帝时学不来的，对于他们而言，精神力只是当自己达到武帝时的赋予，虽然也偶尔摸触到它的神奇，但是更多人还是继续修炼自己的功力，长久以来，一个惯性思维便成型了。

战斗就这样进行了半个小时的时间，这中间都是实打实的碰撞，风鼎天在二十分钟的时候就占据了上风，因为他的真气恢复的速度很快，而且他的战气使用量都很小，这就不是对面的莫言弃可以比拟的了，感觉到差不多了，风鼎天急速抽身，身上的战气开始汨汨的波动起来。

“螺旋化形！

风鼎天的身体上蒙上了一层七彩战气，而后慢慢的形成一柄利剑！

面得莫言弃脸色凝重起来，他的脸上都已经苍白起来，三十分钟的战斗，两人完全都是实打实的碰撞，但是他的真气浓厚，风鼎天则是恢复速度快，一开始他自然是占据了上风，但是时间一长就不一样了，风鼎天的形势开始好了起来，最后完全力压他一头。

止住身形，他的双臂开始化弧，最后的三成多真气他要完全的调动起来，身上的气息开始攀升起来，周围的罡风开始肆虐的狂刮起来。

风鼎天自然看见了，但是他不会理会这些的，现在他的真气足有五成，对付莫言弃的这一招在抵不过的话，真不如一头撞死算了！

“惊鸿式！”今天风鼎天第二次释放出这一招，这一招给了多少人一个深刻的印象，仅是评论这一招的话，完全可以用伤敌一千自损八百，假如在战场上风鼎天释放这一招的话，那么就是风鼎天他们自己人都会受到影响。

那七彩霞光再次出现，而且这一次是风鼎天使用了四成真气的惊鸿式！

霞光比之刚才的那一次强烈，但是这不是最关键的！

真正的杀招还是后面光影之中的那一幻剑，惊鸿式！惊鸿式！要的就是惊鸿——幻剑的意思！

这一式的力量几位强大，世间武功，无坚不摧，唯快不破！

惊鸿式的速度比之狂风式来说都要快上三分。风鼎天的身形动了，宛如一道虚影一般向着莫言弃冲去，带着破空的声音，其气势高到了极点。

莫言弃头皮发麻，刚才风鼎天的这一招他看见了，但是他认为这刺眼夺目的光芒很麻烦，但是只要一开始防备的话也不是没有可能，他对这一招很看不起，但是现在真正的面对上了，他知道自己错了，错的很厉害！

“天当雷霆！”莫言弃明知胜利无望，但是身为一名武帝强者的尊严让他选择了释放出自己一招。

顿时两种截然不同的能量形式狠狠的撞了上去！

第二十章    风鼎天的退却

风鼎天讽刺的看着这两股力量，冷声道：“哼！现在的力量根本不是你现在可以抗衡的。”

果然，风鼎天的话说完没有十息的时间，莫言弃的那道能量开始溃散起来，风鼎天的七彩光芒能量很强，一鼓作气瞬间便将这道能量击溃。

带着凌厉的气势冲向那已经绝望而闭上双眼的莫言弃。

“恩？”莫言弃等待了几息的时间，但是并没有让他死亡的感觉，不禁睁开眼睛，但是眼前哪里还有那凌厉的惊鸿式七彩光芒，有的只是风鼎天在前方十余米出微笑的看着自己。

“为何？”

风鼎天笑道：“不为什么，因为你拥有一个武者真正的尊严，我佩服你！”

莫言弃深深的看了风鼎天一眼，刚才风鼎天那般杀戮，他根本不认为风鼎天是个心慈手软的人，从他刚才发出挑战的时候他最坏的打算都做好了，但是谁都没有想到事情是这个样子。

“谢谢！虽然我感觉到我说出这个谢谢有些勉强，但是我还是要谢谢你！”

风鼎天笑道：“好了，我们的事情也完了，现在麻烦你让开吧，我还要继续下去呢！”说着看了看远处的众人，朗声道：“诸位也观战了，现在风某再次不量力的挑战，你们谁还要上！”

炎火上人大怒，今天已经百名武帝强者死在了炎火宗，但是对风鼎天的作用几乎可以不计，而且还让风鼎天晋级了，这真是……慢慢的炎火上人心口处窝着一把火，在他的心中肆意的燃烧起来，他身上的战气自动而发，巅峰武帝的气息惹得不少人都注意到他，明眼人都知道现在的炎火上人似乎发生了什么。

“恩？”风鼎天第一个发现，他觉得炎火上人周围的空气似乎波动都开始出现了不同，因为他强烈的气息已经展露出来，晋级？这是风鼎天现在的想法？

炎火上人的表情开始发生变化，一会儿高兴，一会儿悲伤，一会儿开怀大笑……

而随着他的不断变化，周围的空气开始剧烈的波动起来，慢慢的在他的周围掀起了一阵阵能量风。

“让！”

“闪开！”

周围的武帝强者们都发现了不对，炎火上人身上的气息开始猛涨起来，几乎是瞬间的功夫便彻底的超越了武帝的范畴，这代表着帝神大陆上又多了一名武圣强者。

炎火上人微笑了起来，突破境界竟然是这么“简单”，对这风鼎天的怒火竟然让他突破了或许一生都无法突破的武圣的境界，这代表了他炎火上人从此可以自由的翱翔在天空中。

“起！”随着炎火上人似乎那梦呓般的声音响起，炎火上人的身形陡然上升起来。

飞行！

武圣境的飞行之法，风鼎天眯着眼看着飞行的炎火上人，心沉到了底，千算万算都没有算到炎火上人竟然会突破至武圣境界。

“恭喜了，真没有想到你竟然会因为这而突破至武圣境，真的没有想到啊！”

飞行中的炎火上人停了下来，一脸嘲讽的看着风鼎天道：“哈哈，是没有想到啊，我怎么会想到是我的仇人使得我庚金一步，达到了我不敢想象的武圣境界啊！

其实还得谢谢你啊！”

周围不少人都羡慕的看着炎火上人，现在的炎火上人与他们再也不是平等的了，“恭喜！”

“恭喜炎火上人突破至武圣！”

……

一时间恭喜的声音此起彼伏的响起，听的炎火上人舒服不已。

风鼎天淡淡的看着这一切，冷声道：“诸位，现在炎火上人都已经突破了，你们是不是该离开了？”

“啊！”这一下所有的武帝强者都愣了，风鼎天面对突破的炎火上人没有一点的害怕吗？

炎火上人笑道：“不错，老夫突破至武圣，诸位还是请回吧，这一次你们的到来我炎火宗记下了！”

这一下所有的人都释怀起来了，作为两位当事人，他们两人都已经下了逐客令，那么这些武帝也不再坚持了，要知道现在的炎火上人完全可以以一个人的力量虐杀他们全部，武圣与武帝只见的差距更是大的惊人！

带着些全部离开后，炎火上人冷声道：“小子，现在这些苍蝇都离开了，我们是不是谈谈事情了？”

“不错！”风鼎天回声道，“我们是该谈谈了，不过你准备怎么谈？”

炎火上人眯着眼，似乎像一条毒蛇一般的打量着风鼎天，“很简单，你让我突破至武圣境界，我一定要答谢你的，哈哈！”

风鼎天心中了然，炎火上人已经起了杀心，是呀！一名武帝到他们一个宗派面前挑战，这不是老寿星上吊——嫌命长了？

“呵呵，小子对你这个答谢一点兴趣都提不起来，我就是想将你们炎火宗灭掉，现在你提升到了武圣境界更好，我的报仇欲望就更盛了，不过我是知道的，我现在根本连你的一招都接不下，不过呢！

我可以跑！”

陡然风鼎天的身形暴起，向着一个方向急速飞去，现在对方是一名武圣了，不再是一名与他一样的武帝了。

帝神大陆上的每一个境界的差距都是巨大的，特别是后面的境界，几乎跨过去一道坎就是一片新的天地。

炎火上人现在突破至武圣心情大好，哈哈一笑，身上的火红色的战气暴起，同时身形展开，追着风鼎天向着天际飞去。

在飞行之中的炎火上人速度竟然越来越快，因为他身上的战气慢慢的变形，最后由原来的椭圆形罩子变成现在的剑形，这样起来遇到空气的阻力少了很多，炎火上人的速度当然快了不少。

前面的风鼎天精神力感应到炎火上人的速度又提高不少，他再不顾得什么了，当下身形暴起，身上的气势拔高许多，前冲的速度快了不下于三成，这个速度几乎是风鼎天的极限速度了，本来两人的速度差不多的，但是现在风鼎天一下子提高三成，炎火上人自然是追不上了，感觉到与风鼎天的距离越来越远，炎火上人不由的停下身形，他现在对于风鼎天的飞行之法简直向往的不得了，一个武帝三重的武者他所拥有的飞行速度竟然比自己这样货真价实的武圣还要快，这代表了什么？风鼎天武圣下无敌，当然这个无敌指的是武圣下无一人可以杀死他！

前面的风鼎天感觉到炎火上人的气息不再运动了，心中舒口气，改变方向将仙灵之狐找到，现在没有办法再与炎火宗硬碰硬的了，必须想个好办法！

第二十一章    惊现妖兽

三天的时间风鼎天一直隐匿起来，没有办法，现在的他实在提不起任何的修炼之心，因为炎火宗就在离他不足六十公里的地方，只要前进十公里精神力都可以探查到，风鼎天怎么可能压下复仇之心来修炼呢？

再说了，炎火宗能杀自己的只有那个炎火上人，不过自己不与他正面战斗的话，他根本一点办法都没有，只有忍着了。

三天的时间还真的遇到不少事，因为通过交流，风鼎天知道仙灵之狐要冲击成熟期了，到了成熟期的仙灵之狐就是武圣境的灵物了，到了现在风鼎天都没有用妖兽来称呼自己心的伙伴。

“小仙，加油啊！我去炎火宗了，风天爷爷的仇我是一定要报的，现在我的实力虽然不能将炎火上人杀死，但是我可以杀其他的人嘛，我走了！”

“吱吱！”小仙似乎很担忧似的，不过风鼎天现在根本不会理会这些的，腾身而起，笑道：“我知道了，我一定会小心的！”

“嗖！”风鼎天如同长虹一般直接向着炎火宗的所在地飞去，但是仅仅几息的飞行风鼎天便停下了，因为在他的精神力中感应到又不属于人类的气息在炎火宗的周围，这是什么？

带着这样疑惑的想法，风鼎天缓下身形，并且慢慢的降落，天空中虽然不易被发现，但是一旦被发现，身形根本无从遁迹，所以风鼎天要靠周围的地形的，炎火宗的范围内，方圆二十余公里尽是丛林，这一片丛林就是天然的隐匿场所。

近了！风鼎天的脑海中慢慢的浮现出不少身影，一共三百余只，每一只妖兽的实力都在武尊以上。这些妖兽有的是老虎模样，有的是狮子模样，还有一些奇特的竟然是蝎子一般的身体，不过它们的身形大小可与一般的动物不一样了，这些老虎模样的妖兽每一只都有三米高，看上去骇人之极。

“到底是从哪里来的呢？这些妖兽的目标似乎是炎火宗，但是却又不像，它们似乎在寻找什么东西一样，也许是寻找什么人一样！”风鼎天心中分析，这些妖兽的行为他根本是不知道的，将自己的气息完全的隐藏起来，而且用精神力模拟出来周围的环境，这样以来风鼎天的身形就根本没有哪个妖兽可以发现。

妖兽果然按着风鼎天的想法，在离炎火宗的山门还有七公里的时候便停了下来，但是这样也将他们的身影暴露了。

“大胆的孽畜，竟然敢来我炎火山脉！”一道嘹亮的声音响起，炎火上人的从炎火宗内冲天而来，速度快的惊人，停留在山门之前，眼眸冒着寒光的盯着这三百余只妖兽。

他刚才正在午阳殿边布置防御措施，但是精神力却感应到有许多不明的气息来到了他们炎火山脉的范围，这样他当然不会无动于衷的，当下急速飞来，一下子就看到了三百妖兽，以他的身份也不免惊讶，因为妖兽几乎是存在于十万年前的，虽然每年都可以听说有人见过妖兽的身影，但是这仅仅是谣传，谁真的见过？

平常的时候见到一只妖兽都是不小的事情了，现在一下子看到了三百之多，炎火上人必须要管。（文*人－书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

他是用人类的话来说的，这些妖兽就是再通灵也不可能听明白的，所以注定了今天妖兽的悲剧。

“嗷！”

“吼！”

……

不少妖兽都发出自己的吼叫声，风鼎天当然听得明白，这些妖兽的意思竟然是：我们不是来侵犯你们的！

但是炎火上人自然不明白，这些妖兽仅仅是武尊程度，怎么可能是他这样武圣的对手呢？

炎火上人怒叫道：“哼！还敢在我面前大吼大叫？不自量力！”

说完他身上的战气暴起来，双臂上尽是火红色的战气，然后炎火上人直接冲到妖兽群中，一拳拳的轰出。

这几乎就是屠杀，炎火上人现在的境界是什么程度？武圣啊！

就是武帝强者在他面前都是完全找死的，这些妖兽更是差得远，武尊与武圣的区别……天地之别啊！

可怜的妖兽很是倒霉，碰见了炎火上人，如果今天的情况是风鼎天的话，说不定会发生什么！

“嗤嗤！”

“轰！”

“砰！”

……

炎火上人明明可以讲这些妖兽一招结束，但是他似乎一点都不急，仍然坚持着拳打脚踢。

看着发狂的炎火上人，风鼎天暗笑，这一帮妖兽的后面一定有组织，突然感觉到一只狮子妖兽向着自己的这个方向遁来。

“好机会！”风鼎天眼中一亮，然后在狮子妖兽离自己还有百十米的时候，风鼎天一个加速，然后身形暴起，直接抓着这只妖兽冲天而起，向着仙灵之狐的方向飞去。

后面的炎火上人竟然丝毫没有觉察到，仍然顾着自己的杀戮，风鼎天带着狮子妖兽离开炎火山脉回到小仙呆着的地方。

“吱！吱！”小仙发现风鼎天带着一头巨大的妖兽，它好奇的叫了起来，但是让风鼎天惊骇的事情发生了，小仙的叫声竟然让手中的狮子妖兽浑身都颤抖起来，好像是遇到了自己的君王一般。

落地，风鼎天将这个妖兽的四肢都打断了，这惹得狮子妖兽看向风鼎天的眼神都变得无比狰狞起来，不过它现在也只是眼眸中透露些寒光了，全身根本就不能动，而且旁边还有一个仙灵之狐在盯着，它根本连动的机会都没有。

风鼎天看着小仙道：“小仙，你知道吗？你刚才的那声叫声让这个妖兽十分害怕！”

小仙似乎不知道自己的威力一般，“刷”的一下闪到了这狮子妖兽的跟前，小狐狸眼睛眯起来盯着狮子妖兽，“吱吱！”

小仙不自觉的叫了起来，风鼎天看的大奇，他现在会兽语，当下对这狮子妖兽问道：“你为什么会害怕它？”

狮子妖兽眼眸不再是凶光了，它怔怔的看着风鼎天，这一刻的风鼎天在他的眼中高深莫测起来，在它们学习的知识当中，眼前之人应该是一名人类，但是人类竟然可以说兽语？

“吼！”狮子妖兽还是说话了。

风鼎天有些惊讶的看着小仙，刚才狮子妖兽讲的是：我不知道，好像这道声音是我天生应该敬畏的一般！

岂料小仙听了后更加疑惑，它自己根本不知道自己的身份，但是这个狮子妖兽的出现让它似乎看见了希望一般，连忙对风鼎天叫道，“吱！”

风鼎天听得明白，这个意思是让风鼎天对这个狮子妖兽搜魂，用英华传给他的搜魂来对付这个妖兽！

第二十二章    搜魂闻秘密

风鼎天回想起英华当时说的话，这个搜魂对你的意识没有什么好处，一旦被搜魂，那么甚至会出现精神分裂的事情……

最终风鼎天考虑下还是决定施展搜魂，因为眼前并不是一个，而是一只妖兽，非我种族的意识让风鼎天最终下了决定。

“好吧，小仙，我来施展搜魂！”

小仙小眼睛眯起来，狐嘴翘起，“吱吱！”并且亲昵的探入风鼎天的怀中，显然风鼎天的做法它很高兴。

既然要做了，那么风鼎天便要做足准备，搜魂的施展条件非常严格，中间更是不能被打扰到，不然风鼎天的灵魂都会受不了的，因为他的精神力还是不够资格。

带着小仙风鼎天飞了两三个小时，找到一座小型的山脉，然后自己打出一个山洞，能容纳他与小仙，当然还有那个庞然大物一般的狮子妖兽。

让小仙把守门，风鼎天盘膝坐下，现在的这个妖兽已经被风鼎天狠狠的折磨一通，因为有小仙在旁边，所以它竟然连自杀都没有，一旦小仙看着它，它就会情不自禁的颤抖起来。

根据英华所传的，搜魂就是用自己的精神力输入到别人的意识海中，同时还不能将别人的意识海打破，前者很简单，以现在风鼎天的精神修为做到这一步非常简单，但是后者就不是那么容易的了。

就如同创造困难，但是毁灭简单一般。

搜魂准确的说就是一件慢工出细活的过程，中间没有什么其他的巧可取，风鼎天看着眼前武皇境的妖兽，喃喃道：“妖兽我的本意是不讨厌的，对我来说活在这个世界上大家都是平等的，但是现在我没办法了，你肯定是不会告诉我的，所以我只有搜魂了！”

话毕，风鼎天缓缓的闭上眼睛，将自己的意识呈现出来，眉心的淡绿色菱形印记开始散发出柔和的绿色光芒，看上去似乎充满了生机一般。

小仙小眼睛目不转睛的看着风鼎天，它的智商非常高，英华也说过这个秘法的危险性，现在看到风鼎天来施展，它也很担心，毕竟风鼎天是在帮助它。

“呼呼！”小山洞中慢慢的卷起一阵小风，让人惊讶的就是这阵风的风眼竟然是风鼎天的眉心，风鼎天可以内视自己的身体，但是他不能内视自己身体的变化，这时候倘若他看到自己的精神印记变化的话一定会惊讶的，因为精神印记里面不再是以前的气态了，而是慢慢的转化。

这个转化还不是转化成液态，而是直接跳过，成为固态，不过这转化的连千分之一都没有，仅仅是有这种趋势，风鼎天不知道他的精神印记现在经过一个过程，一个凝华的过程，这个过程很难，而且很漫长，也许他的实力登顶武神精神力都可以一点变化都没有，也可以在他的实力进入武圣的时候完全凝华，只要冲破这个过程，那么风鼎天的精神力将进入精神境界的最后一层——虚无期！

最为强大，但是最为神秘传说的一个境界，柳天涯现在与风鼎天的精神力一样，仅仅是过渡期，当然他的过渡期比风鼎天的要强，因为他是武神境界！

风鼎天按着搜魂所讲的技巧开始做起来，将自己的精神力透出体外，然后慢慢的分股，这个分股还是有技巧的，必须是十股，这十股分为两类，一类是主搜魂的精神束，还有一类是其余的九股，它们是负责防御的精神束。

将精神力分股风鼎天做的很好，他身体的强度主要就是肉体还有精神力，特别是精神力才是他真正的奇特之处，就是连柳天涯都不知道为什么风鼎天的精神力能修炼那么快，要知道他的精神境界是多少时间淀积出来的，但是风鼎天呢？

“息息诀”仅仅是三个小境界罢了，后面的境界风鼎天连知道都不知道，但是让人嫉妒的就是风鼎天拥有了过渡期的精神力，这简直是上天的恩赐啊！

地上被打的半晕的狮子妖兽也醒了，看见小仙就蹲在它旁边，它连叫的勇气都没有，旁边风鼎天弄出那么大的动静他都没有觉察到。

风鼎天现在完全沉陷到搜魂之中，感觉到差不多了，按着搜魂所述的方法，直接将九股精神力透过狮子妖兽的大脑进入它的意识海中。

“嗤嗤！”精神力瞬间便来到了狮子妖兽的意识海，它仅仅是武皇境的妖兽，意识海根本不强，风鼎天在狮子妖兽还没有反应过来的时候便将他的意识海锁定住了。

这一步不是多余的，搜魂中的这九股精神力就是将对方的意识海牢牢的封锁起来，这样的话风鼎天的最后一道施展搜魂的精神力才是绝对的安全，不然风鼎天的精神力这样损失了，他的灵魂本源都会受创的。

狮子妖兽再也不顾的恐惧了，它全身颤抖起来，当然疼痛还是脑袋上的，它只感觉到自己的意识海内被一根锋利尖锐的“刺”给刺中了，这一根刺突兀的在自己的意识海中，它根本一点办法都没有将之取下来。

“吼！”“嗷！”……

狮子妖兽纵然是四肢的骨骼都被打碎了，但是它的身躯还是能动的，一边忍受着疼痛一般剧烈的动着。

小仙担忧的看了风鼎天一眼，然后它小小的身躯上泛起一层月白色的气纱，小眼睛中银光一闪，一道宛若实质的音色能量进入到狮子妖兽的脑袋中，原本挣扎的狮子妖兽慢慢的平复起来，它的双眼似乎慢慢的呆滞起来。

风鼎天的压力大减，开始释放最后一个过程，搜魂！

“哗！”绿色的精神力将风鼎天与狮子妖兽完全的笼罩进来，一个椭圆形的大茧出现，风鼎天开始读取狮子妖兽的记忆。

一开始是无关紧要的事情，比如这个妖兽的幼生期的生活，这一下让风鼎天惊讶起来，因为它们的幼生期的生活简直是——黑暗！

用黑暗来形容是合适不过的，因为在它幼生期的时候都是有成熟期的妖兽来照顾它们的，真正让风鼎天吃惊的是因为与它一样命运的妖兽竟然很多，在它的记忆中无边无际。

那是多少妖兽？

风鼎天见过最多场面的无非就是在苍凉亭前，那一次算是三大帝国的军队，三者加起来足有两千余万，那场面是无边无际的，但是这个妖兽的记忆中是多少？

可以肯定的是没有两千万朵，但是依照原来它生活的地方，这个地方再小的话也得有三百余万妖兽！

三百余万妖兽在一起，现在这个狮子妖兽是武皇境的修为，那么其余的呢？

风鼎天想起今天他遇到的那三百名妖兽，这一下他心中恍然，这妖兽中的秘密实在都是那种不为人知的啊！

想起大陆上的危险、劫难！风鼎天又开始搜索起来，他要找的就是妖兽幼生期生活的地方到底在哪里，去找到窝，那么请人类的大军将他们一举消灭！

数万年前的事情他是知道的，妖兽乱世，这种事情怎么能让它再次出现呢？

第二十三章    惊闻

带着这样的想法风鼎天继续搜魂，但是让他失望的就是妖兽的记忆里根本没有那里的方位，有的就是黑暗。

这样风鼎天心底里意识到不好，现在的妖兽也太过狡猾了，根本就没有办法预测到它们的方位，那么怎么办？妖兽的寿命比人类要多的太多了，也就是说即使是他们这一辈的人全部死亡，那么这些妖兽还会好好的，并且它们的实力经过了上千年会增长多少？

武圣几乎肯定可以达到，武神境的也会出现！

这样越想风鼎天越觉得现在大陆的形式非常危险，既然没有这一方面的记忆，风鼎天就像阅读一本书一样，继续查看狮子妖兽的记忆。

小仙的目的是询问为什么惧怕它，风鼎天主要还是想找到这一方面的事情，但是搜寻结束后都没有找到，虽然没有找到这一方面的，但是有两则消息让风鼎天又是高兴又是恐慌！

高兴的是有十万年前兽人族的消息了，恐慌的是因为这一次妖兽的目的，风鼎天乍一见的时候就觉得这些妖兽似乎在搜寻着什么，这一次给这只妖兽搜魂让风鼎天终于知道，妖兽们寻找的是它们的巅峰存在，巅峰期的妖兽。

巅峰期的妖兽就是人类武神境的武者，这里面的记忆里并没有告诉自己为什么寻找巅峰期的妖兽，只不过记忆中透露着妖兽们的首领一直在寻找巅峰期的妖兽，似乎要做什么大事一般，风鼎天丝毫不知为何，但是他心底里有个想法就是大陆真的要起风云了！

早在磐石宗的时候风鼎天就认为大陆上过于平静了，为什么妖兽那么少！

在《帝神奇闻》之中介绍的是六万年前的时候，帝神大陆真正的格局没有出现，那时候往往的一个大的宗派之类的组织控制一片地域，大陆上的统治者还不完全是人类，还有妖兽。

那时候的妖兽与人类虽然不说友好，但是也绝对说不上太坏，因为是生物都是有灵性的，人作为高级动物他的灵性当然更强，妖兽也是一样，特别是高级的妖兽，就是那种位于妖兽巅峰地位的妖兽，它们站在妖兽世界的巅峰，统御的妖兽数量很多，它们的灵性更强，当然知道战争对于双方来说都是没有好处的。

妖兽与人类来说两人互有优劣。

妖兽的寿命长，那么它的成长过程就比较困难，比较长了，但是一旦它达到了巅峰期的境界，它的实力在这个层次上会保留很长的时间，这一点不是人类武神可以比拟的。

但是人类同样有这些妖兽不能比拟的优点，那就是成长！

人类的成长速度冠绝于任何种族，人类天生的力量不强，但是修炼各种神奇的功法就会慢慢的成长起来，人类的寿命短，但是人类的成长速度快，比如前面见的磐石剑圣，他现在六百余岁，就成功登顶武神了，但是妖兽呢？妖兽绝对不可能在六百岁的时候踏入巅峰，而且人类繁殖的能力强，这是所有种族都无法比拟的。

第一则消息是十万年前兽人族的消息，风鼎天很是心动，他依稀的记得当年在地下城中，矮人族对于自己的信任，柯利、乔奇拉尔大叔，还有米洛斯菲雅大长老……矮人族长……

他们都在等待自己，虽然知道这些矮人的寿命很长，但是他还是觉得这件事情应该要快，自己带着矮人族给自己的矮人令牌，那么这些兽人肯定会对自己热情相待，将兽人联合起来的话，那么后面仅仅剩下五个种族，这样的话成功的希望还是很大的。

但是一去寻找兽人族的话自己报仇的事情就会耽误下来，这样的话可不是自己希望的，不过最后再想想炎火宗的事情风鼎天还是决定先去寻找兽人吧！

因为现在炎火上人也会飞行，战斗是肯定战不过的，风鼎天虽然充满了战斗欲望，但是他还是有自知之明的，武圣与自己的差距非常大，根本没有胜利的希望，炎火上人就算自己站到那里不动，光是用自己的防御都不是他能杀的，到了武圣境界，差距实在是太大了！

根据狮子妖兽记忆中的资料，风鼎天知道兽人们的地方大概是挨着山岚帝国极北的地方，那里只有一座城，名为混乱之城，一个一直盘踞在山岚帝国最北部的一座城市。

这座城市的周围还有一个妖兽的窝，这是狮子妖兽的记忆，对于这些风鼎天没有丝毫的怀疑，因为狮子妖兽的意识海完全被自己盘踞霸占，它根本连反抗的余地都没有，风鼎天将它知道的一切都玩玩全全的搜寻下来，这一下相当于风鼎天又知道一个人的记忆，虽然妖兽与人类的生活不一样，但是风鼎天还是喜欢这样的感觉，当然这不是说风鼎天就是那种喜欢他人秘密的人，不是的！

这只是一族对另外一族的好奇之心吧！

将自己的精神力退出狮子妖兽的意识海，风鼎天死死的盯着这只妖兽，根据英华所说的，每一次搜魂都会对被施术者造成巨大的伤害，这样说来有失天和，所以英华叮嘱风鼎天少用为妙，再加上风鼎天不是那种持强凌弱之人，刚才小仙让他施展搜魂对这只妖兽就可以看出来！

果然，风鼎天待这只妖兽醒过来之后发现，原本妖兽看向他的目光都是包含着敌意与杀意的，但是现在却一点都没有见，看向自己的目光中竟然是那种疑惑的目光，风鼎天一脸兴奋之色的小仙道：“小仙啊，我刚才施展了搜魂，但是却没有找到你说的那些记忆，这个妖兽等级太低，不知道，而且你看它现在的模样，已经失去了自己的记忆！”

风鼎天看着狮子妖兽的眼神中有些黯然，怜悯。他不是一个嗜杀之人，更不是一个这样伤害别人的人，纵然是一只妖兽也是一样，在他的眼中，万物都是平等的，一族的快乐绝对是建立在另外一族的痛苦之上的。

小仙呜呜的叫着，风鼎天的话语中透露着不快，看了看一旁的狮子妖兽，“吱吱！”

风鼎天一听，笑道：“哎，下一次我们尽量不要做这样的事情了，这狮子妖兽也是可怜，失去了记忆的它只不过是一只壮硕的动物了，但是它的四肢骨骼都被我打碎，哎！还是不让他继续受苦好了！”

说完风鼎天一掌拍下，直接将这只妖兽杀死。

没有办法，妖兽现在失去了记忆，还有短了四肢，活着也迟早被饿死，活着是被煎熬死，风鼎天只有狠心将它杀死！

既然决定要去寻找兽人族了，那么炎火宗的事情必须放下，风鼎天出了山洞看了一眼炎火山脉，喃喃道：“我们的仇没有了结，我还会来炎火宗的，等着吧！”

说着带着小仙离开了，重新向着山岚帝国飞去，不过这一次不是回磐石宗，而是去妖兽记忆中的那座妖兽窝。

第二十四章    目标

十天的时间风鼎天便从大陆南边的华光帝国赶到大陆的北边山岚帝国。

飞在天空中的风鼎天俯瞰底下的大地还是忍不住赞叹，英华真是一个强悍之人啊，深不可测的实力，自己能飞行简直是遥想的事情，但是现在完全实现了！

距离山岚帝国最北边混乱之城六百公里的地方是一座中小型的山脉，这里最高的山不过六百余米，全长五十多公里，在山岚帝国这样的山脉几乎如同小土坡一般，但是就是这样的小土坡中竟然有一个妖兽的窝，这样风鼎天非常不解，妖兽是为什么不被发现的？

到了这座山脉的时候风鼎天才明白为什么了，因为这里的山是一条呈北东到南西走向的带状山脉。这里不能让人领略高原的雄壮，不能体验山地的崎岖，不能感受磐石山脉那些山峰的秀美。可以说这座小型山脉周边的地貌一点都没有高原、山地、丘陵、平原、盆地五种地貌，没有群峰耸立、湍流小溪、风光迤逦的景色。

风鼎天不敢直接硬闯，而是将自己的气息波动隐藏到极限，然后向着山脉飞去，但是让他惊讶的就是这里根本没有一直妖兽的影子。

“为什么会这样呢？”将这座山脉飞了数遍的风鼎天疑惑道，“没错啊，这里就是距离混乱之城百公里的地方啊，在这里都可以遥望混乱之城，为什么没有呢？”

风鼎天直直的停在山脉上空的万米处，眼睛死死的盯着下面，但是让他失望的就是一点目标都没有。

小仙似乎知道风鼎天想法，雪白的尾巴甩了甩风鼎天，然后尾尖向下指了指，“吱！”

风鼎天眼睛一亮，想起来大陆上似乎许多宗派都是在地下来隐藏，刚才他山的表面是完全检查了，但是山的底下呢？风鼎天根本就没有探查这座山脉的地底，现在小仙不给自己提醒，还真的当狮子妖兽记忆里出了什么问题呢！

下降，风鼎天的身体下降到离地面两千余米的时候终于发现了，一座巨大的山洞在这座山脉地下三十公里出，风鼎天感受着里面的气息点头道：“就是这里了，妖兽们真是强大啊，三十公里开辟一座巨大的洞府，这真是大手笔啊！”

“小仙，你跟我一起下去吗？”风鼎天是不愿意让小仙出事的，他直接问道。

“吱吱！”小仙马上应声道。

风鼎天笑道：“好，我先探查一下这里妖兽的实力啊！”

说着风鼎天索性将自己的身形降下，直接站在这座山脉的山巅之上，虽然这山是光秃秃的，但是一个人在这座山脉中显得那么渺小，风鼎天也不担心自己被妖兽发现，只要他将自己的气息隐匿好。

精神力探测起来，这一下风鼎天简直吓坏了，因为这里面的妖兽数量简直……简直骇人……

这座山脉绵延多长？数十里罢了，但是刚才风鼎天一探查发现，这座巨大的洞府精神力没有探查到尽头，摸摸自己额头上的冷汗，风鼎天喃喃道：“这里到底是什么地方，怎么可能那么多妖兽呢？”

没有探查到尽头的洞府，那么它能容纳多少妖兽？这个数量是绝对恐怖的，风鼎天飞起来，他要准确的探查一下这个数量，因为这件事情实在是太大了些。

半个小时后，风鼎天回到原先停留的山巅，他的眼眸中充满了惊骇，因为这巨大的洞府竟然足有八十公里长，而且其中竟然足有两百万妖兽，这个数量绝对是恐怖无比的，两百万妖兽啊！

两百万妖兽就是让他们去屠戮十座城都是轻而易举的，因为这里面最差的都是武师层次的，这些只是出于幼生期的妖兽，它们就是孩子一般。风鼎天现在终于知道为什么当时在狮子妖兽的记忆中它幼生期所处的环境是黑暗的地方了，风鼎天知道这里就是一个大型的孵化场，一直孕养新的妖兽。

实力方面风鼎天稍稍的舒了口气，里面具有武帝实力的妖兽差不多有一万，让他庆幸的事情就是里面没有成熟期的妖兽，也就是武圣实力的妖兽，虽然知道里面是个龙潭虎穴，但是风鼎天还是觉得自己应该闯一下！

人生难得几回搏？

风鼎天决定要去，狮子妖兽的记忆中只是知道兽人族在混乱之城的范围内，但是具体在哪里，谁知道？

冒险是肯定的，就是为了抓伤一名武帝境的妖兽来搜魂，因为武帝境的妖兽，它了解的东西绝对不是那个武尊妖兽实力的狮子可以知道的，风鼎天不敢去这座巨大洞府的中心，一旦被发现，那么后果很严重，所以他选择的就是洞府的边缘。

而且刚才在探查的过程中风鼎天挑选了一名目标，一只气息只有武帝初等的妖兽，这名妖兽周围两三公里没有妖兽，风鼎天很好得手，想到便做就是风鼎天的风格。

选好目标，风鼎天开始付诸行动，用精神力化成一张大网，将自己三丈范围内全都包裹起来，这样的目的就是防止自己的气息外漏，然后风鼎天暴起自己的战气，开始向下挖地，战气波动间就可以将土地碾成脂粉，所以风鼎天下降的速度也不是很慢。

中途一边感应着妖兽的情况，一边挖着地，两者的距离慢慢的拉近了。

两个多小时的时间风鼎天终于挖到了这座巨大洞府的位置，感应到周围没有任何一只妖兽，风鼎天直接翻身落下，而后迅速的将刚才自己通过的那个甬道埋好，这样做是因为这里面的妖兽竟然巡逻，这让风鼎天心中大呼感叹：妖兽的智商真高！

慢慢的向着目标拉近，风鼎天也不禁紧张起来，路途间遇到最少两百多只妖兽，只不过风鼎天可以利用强大的精神力预先知道，将自己的身体埋藏到土中，待这些巡逻妖兽过去后，风鼎天再出来，并且将被刨开的土埋好，这虽然看上去狼狈，但是在这个充斥着妖兽的地方他焉能不小心？

一路上就这样慢慢的过来了，风鼎天终于来到这名武帝妖兽的地方，让他有些惊讶的就是妖兽之间，不同实力的妖兽居住的地方都是不一样的。

让他惊讶的就是眼前如同被镶嵌到巨大洞府中的“房子”门口处竟然没有一系列的守卫，风鼎天心中暗笑：“你真是太会找地方了！”

还是像原来的那般，风鼎天不会惊动里面的妖兽，因为越是高境界的武者，他的感知力越强，即使是实力不如对方，但是一名高境界的武者反应却是最快的。

风鼎天刨开土，后面的小仙也知道到了关键时刻，一点都没有声息的，静静地盯着风鼎天。

默默的计算下自己与这名拥有武帝实力的妖兽距离。

二十五米！

十二米！

……

五米！

风鼎天感觉到不能再进了，因为再进的的话他身边那个用精神力形成的罩子就会将妖兽惊住！

将自己的战气尽可能的暴起，因为这决定了风鼎天的攻击力，融合真气早已用出，将这名武帝实力的妖兽无声无息的解决，只有靠破杀式才可以，这一点风鼎天非常了解！

小洞内，作为目标的妖兽竟然一无所知，仍然趴在地上睡觉，丝毫不知噩梦即将降临在它的身上！

第二十五章    “一个人”

土下的风鼎天感应到这只似羊非羊的奇异妖兽的呼吸，知道是时候动手了。

陡然间风鼎天将自己的精神力罩子放大到十米的范围内，这样的目的就是即使是攻击也要将小仙与自己的战斗全部囊括进来。

当风鼎天的精神力罩子将这只奇异妖兽罩进来的瞬间它就醒了，试问一下还有什么比自己的感受灵敏？

连自己的眼睛都没有睁开，奇异妖兽，身上直接浮现出一道灰黄色的战气，但是转瞬间它身上的战气便消失不见了，因为风鼎天的全都狠狠地砸在了它的肚皮之上。

破杀式完全的击中了这只奇异妖兽！

风鼎天看了看肚子都让他轰出一个直径三十余公分的奇异妖兽，淡笑道：“呵呵，破杀式岂是你能抵挡的？”

妖兽就是妖兽，自己的肚子都出现那么可怖的大洞，但是它没有死，睁开眼睛狠狠的盯着风鼎天。

风鼎天淡淡的看着已经失去战斗力的妖兽，淡笑道：“呵呵，不用挣扎了，这周围是我的精神力防护罩，我们的气息是不会被泄露出去的，不要徒劳的挣扎了！”

妖兽似乎也知道了自己的境地，双眸怨毒的盯着风鼎天，风鼎天会说兽语，刚才的话它也听明白了，“惠！”

风鼎天停着妖兽奇异的声音，笑道：“我来这里的目的很简单，就是想知道一些事情！”

妖兽脸色大变，它们这些妖兽潜意识中就是一旦被人类抓住，并且是问一些问题的话，直接自杀，它也是一样，感觉到现在的状况，身上的气息强盛起来。

但是瞬间便被阻止了，风鼎天狠狠地踢了这只妖兽一脚，打断了它爆体的动作，好不容易才将这只妖兽弄的失去战斗力，他怎么可能让它死呢？

“砰砰！”

“轰！”

风鼎天为了得到秘密还是下了狠心，直接将这只妖兽大的半死，而后又开始折磨一番，武帝实力的妖兽意识海绝对不是那么简单的，这一点风鼎天很明白，所以他要将前面的工作做好。

小仙的出现还是最大化的帮助了风鼎天，当它出现的瞬间，半死的奇异妖兽双目发颤的盯着小仙，似乎看到了什么可怕的事情一样。

风鼎天也同样疑惑，但到小仙似乎可以震慑这些妖兽，风鼎天终于开始了第二次的使用搜魂。

这一次的搜魂十分困难，在风鼎天的九股精神力刚一进入到奇异妖兽的意识海瞬间，它就开始了疯狂的挣扎，再也不理会前面还站在的小仙了。

意识海内它那暗绿色的精神力狠狠的袭击风鼎天的精神力，这一下的反扑让风鼎天很是愤怒，当下加大了精神力的输出，一阵阵的氤氲波射而出，因为都是精神层析的力量，所以风鼎天的精神力罩子根本没有办法阻止它的出去，不公作为正在施展搜魂的风鼎天他也不知道，不然绝对会放弃搜魂，直接逃跑！

这时候的风鼎天一怒之下的精神力几乎是瞬间的功夫便控制住了奇异妖兽的意识海，将它牢牢的封锁，风鼎天马上开始施展搜魂。

果然，武帝实力的妖兽它意识海内蕴含的记忆就多了很多，比那个狮子妖兽的足足多了数倍，那么庞大的记忆风鼎天只能寻找起来……

高空，距离风鼎天施展搜魂一百公里处！

一袭黑袍的一个人飞在高空中，突然他感觉到地底下巨大洞府内的某一处传来异样的精神波动。

当下脸色大变起来，仔细的感应起精神波动，确定一下，“还有人类敢来，一个小小的武帝境武者，找死！”

“刷！”他的身形陡然加快，如若幻影一般，直接向着风鼎天的方向冲去。

这时候的风鼎天也终于找到了他所需的资料，将这名妖兽杀死，对这小仙道：“找到了！”

但是这时候他的瞳孔狠狠的收缩了一下，怔怔的盯着突然出现在山洞内的“一个人”。

小仙也觉察到了，这个突然出现的“人”让它感觉到了前所未有的危机感，身上的毛似乎都竖了起来，警惕的盯着来“人”。

“咦！”来人很惊讶的看着小仙，“这是什么妖兽？”

如同婴孩啼哭一般的声音，风鼎天心中大骇，这声音他实在是太熟悉了，当年的那个山脉，三大妖兽之中的饕餮不正是这样的声音吗？

风鼎天脑海中浮现出饕餮的资料。

形体与羊相似，却长着人面，可眼睛则不在面部，而在腋下，牙齿像老虎牙，脚上的爪子又有些像人类的指甲，它的叫声像婴孩的啼哭，这种兽叫狍鹗，它是完全的吃人妖兽，也许它的这个名字让人感到陌生，但是它的另外一个名字就让人闻风丧胆了，那就是——饕餮，它很贪婪，吃人的时候即使吃不完也要将各个部分咬碎，天下的百姓将它比做成三凶之一的饕餮。

当时所见的饕餮还是妖兽的形态，但是今天站在自己面前的竟然是人形，并且刚才它出现的时候都是瞬移而来，风鼎天知道这一定是巅峰期的饕餮了！

看到饕餮走向小仙，风鼎天大声道：“住手！”

饕餮眼神冰冷的看着风鼎天，这时候风鼎天终于看清了它的长相，一米八的身高，全身都蒙在了一袭黑袍之下，就是头部都仅仅的包裹在黑帽子之下，只露出一张饕餮模样的脸，它那可怖阴森的声音又传来，“嘿嘿！人类真是能耐大了，连我这个小山洞都敢来了，我真是佩服你啊！你的这位伙伴似乎是我妖兽之族的，但是我并不知道它的存在，奇怪啊！”

小仙不知道怎么回事，看到了眼前的饕餮，似乎心底里有一股愤怒一般，龇牙咧嘴的盯着饕餮，“吼！”

饕餮惊讶的看了一眼小仙，现在的小仙实力不强，成长期的巅峰状态，但是身上的气息竟然仔细分起来并不属于妖兽，而是传说中……

它的脑子开始转动起来，猛然间它大叫起来，“哈哈，你一定是神兽了，传说中的神兽！”

风鼎天心中一惊，妖兽？神兽？

“妖兽前辈，什么是神兽？”

饕餮冷冷的看了风鼎天一眼，“不要说话，等等我和它交流完了就是你的死期，看在临死的面子上，我让你听着！”

“死期？”风鼎天心中咯噔一跳，饕餮要杀自己根本一点反抗的余地都没有，风鼎天面临死亡一点都没有冲动，心情竟然诡异的平静下来，“没有什么好的办法，武神境的实力我根本没有可能逃跑的，只有这样了！”

心中想着风鼎天一直背在后面的右手，黑色的储物戒指亮了一下，下一刻一个金色的锦囊出现在他的右手之中，风鼎天心中难道：“英华前辈，小子现在真的遇到了不能逃脱的大难了，希望你给我的锦囊可以帮助我渡过眼下的杀劫！”

风鼎天没有着急打开，因为打开锦囊的就是一瞬间的事情，现在风鼎天还是要听一听小仙的故事！

第二十六章    至尊传说

“神兽，相传是多少万年前的产物，没有人知道它们是怎么来的，它们与我们妖兽不一样，是上天的宠儿，妖兽以追求强大的实力为目的，但是神兽是为了追求强大的神通天赋为目的，两者虽然没有交过手，但是我可以想象到神兽一定会比我们妖兽要强大的，这虽然仅仅是猜测，但是现在见到这只神兽我还是可以感觉到自己灵魂深处的颤抖！”饕餮语出惊人，直接说明神兽要比妖兽强大。

“吱吱！”小仙丝毫没有因为饕餮夸奖自己而高兴，而是警惕的盯着饕餮，问自己的身世！

饕餮摇摇头，“我不知道你的身世，而且也不知道这么长时间了，为什么帝神大陆上没有出现神兽，但是现在看到了你，我相信一个流传在妖兽世界中的一个传说！

我们妖兽的来历谁也不知道，但是我们一直有个传说就是我们是仙魔界中的产物，只不过我们被放逐来到帝神大陆，十万年前我们是站在魔族的立场中的，那时候我们与人之大陆的强者交手，虽然最后被一人人类强者封印，但是我们妖兽一族由于在后面，所以我们隐匿了起来，最后帝神大陆发展的趋势竟然让我们与人类一起生存在这个世界上，不过不知道是什么年代了，妖兽前辈们竟然与人类发生了战争，战争当然是残酷的！

我们妖兽付出了多少生命？上亿的妖兽啊，被人类几乎屠戮干净，这是一笔血海深仇啊，在十万年前的时候都没有出现过一只神兽，我们不知道这个世界上是不是有神兽，但是今天我看到了，眼前的一定就是神兽了，虽然看上去气息不是很强大，但是我相信它有成长起来的一天，到那时……到那时……”

风鼎天注意到饕餮在说到此处的时候，那透露着凶光的眼眸竟然热了起来，盯着小仙，仿佛看着一件什么稀世之宝一般，似乎如同自己的囊中物一般，“它要干什么？”风鼎天心中疑惑，同时心底里也开始戒备起来。

饕餮嘿嘿笑了起来，“相传，帝神大陆已经失去了神兽的身影，但是传说是这样的：谁可以首先找到神兽，并且将它全身的血液凝练成九滴精血，将精血完全炼化，那么就可以帮助巅峰期的妖兽冲击至尊境，这个境界是妖兽中的真正的巅峰。”

风鼎天失声道：“至尊境？”

饕餮冷冷的道：“当然，我们妖兽的巅峰期怎么可能是终点呢？与人类比起来我们妖兽要弱很多，我们生存的时间是长，但是我们的实力都是千年万年累计出来的，就是我这样的实力都是经过了三千年的修炼才有了现在的成就，当然我的实力现在依旧很弱，这一点我非常明白，但是眼前的这只小神兽就是我日后冲击至尊的凭借啊，老天对我饕餮一族真是不薄啊，让我冲级到巅峰期后遇到了天地之宠儿，神兽啊！哈哈！”

风鼎天忍受着饕餮那可怖的哭声版的大笑，冷冷道：“我不相信你现在将小仙的血液凝练成精血有效果，它就是在神奇，实力与你相差实在是大，这样的话它可以帮助你冲级至尊境吗？而且你们妖兽的终点的至尊境界，那么神兽呢？神兽与你们妖兽比起来丝毫不逊色，它们的终点又是什么？”

饕餮一愣，喃喃道：“是呀，也对，它的实力现在才是多少？连成熟期都没有达到，怎么可能呢？”

转而它对风鼎天笑道：“还得谢谢你这个人类，要不是你提醒我，我现在都要将它杀死了，不过我现在感应到它似乎到了成长期的巅峰状态，距离成熟期不远了，所以我这个妖兽就来帮助传说中的神兽一把吧！”

说着它的左手黑光一闪，小仙立刻呜鸣一声，风鼎天看到小仙的爪子上冒出淡金色的鲜血。

饕餮看着自己爪子中的那一滴淡金色的鲜血，双目发亮，狠狠地盯着血液，狂笑道：“哈哈，没错，金色的鲜血，就是神兽了，我饕餮竟然找到了一只神兽的鲜血，哈哈！

既然这样我就帮助你一下。”说着它的眼眸中黑光一闪，风鼎天感觉到周围的天地间波动慢慢的停止下来，武神神通——封锁空间！

风鼎天感觉到自己的身体似乎都不听使唤了，心中大骇，想去开启自己手中的锦囊，但是他在这个空间中根本动不了，大骇之下狠狠的挣扎起来。

饕餮似乎看到了风鼎天的挣扎，冷冷道：“小子，你现在给我老实点，我们的事情晚点再说，现在我给它提升实力，然后我再感觉一下它的鲜血中的力量，要是增强的话，那么……那么我饕餮真正有希望进入传说中的至尊境，哈哈！”

黑光越来越浓烈，整个山洞中都是这样的黑光，风鼎天能猜到现在的饕餮应该不会去杀小仙，但是感觉到那黑洞般的黑色气息，风鼎天还是忍不住心惊，自己的师父实力绝对比不上这个妖兽的，它的实力应该与磐石剑圣差不多，也就是武神意转境的强者！

那黑色的黑光出现，饕餮竟然脸色苍白起来，风鼎天仔细的盯着，心中恍然，这只饕餮妖兽一定是做了损伤自己元气的事情了，因为这些精炼的黑光都是从它的身体内出现的，封锁周围的空间目的还是很简单的，那就是这里它的主宰，刚才风鼎天掏出锦囊它完全感应到了，但是风鼎天的实力仅仅是一名武帝三重，即使是武圣对于它来说都是蝼蚁一般的存在，所以根本就没有上心，所以自顾施展起来这个损伤自己，强大小仙的秘法。

黑色的光芒越来越强烈，小仙贪婪的吸收着，它虽然感觉到眼前的饕餮对于自己根本没有什么好心，但是它不会表现出来，仍然装作非常无知的样子，饕餮想帮助自己成长，那么就来吧，来者不拒！

半个小时候，整个石洞中的黑光都被小仙吸收到身体内，现在小仙身体外裹着一层银白色的大茧，厚厚实实的，不过这个这个大茧的模样不是椭圆形的，而是完全整齐的圆形，风鼎天感应到里面似乎有一股新的力量正在生成，心中暗喜小仙一定正在蜕变，眼睛悄悄的盯了一眼盘膝而坐，气息不稳定的饕餮，心中暗笑，“哼！算计我们，今天我让你赔了夫人又折兵，小仙完成蜕变后就是你的死期！哼！”

风鼎天感觉到这个大茧中的能量，心里也很高兴，小仙的实力增强对于他来说都是有绝对的好处的，刚才饕餮说出神兽的那种神情告诉风鼎天，日后的小仙一定是了不起的神兽，力量一定强悍之极！

第二十七章    锦囊

饕餮经过半个小时的修养，脸上不再是那种苍白之色了，但是它那可怖的脸庞上还是劳累的模样。

随意的看了看还在吸收能量的小仙，它对风鼎天道：“人类，你的胆子太大了，现在说说我们之间的事情吧！你身上有股淡淡的我族气息！”

风鼎天心中一凛，这个饕餮怎么感应到的？“妖兽前辈，您说笑了吧，我身上怎么肯能有你身上的气息呢？你一定搞错了！”

饕餮冷笑道：“哼！死到临头了，还敢在这里跟我大言不惭？我为什么能发现我族的气息就是因为你原来一定见过我的血刀。”

风鼎天心中一惊，陡然想起在死亡大沙漠中，鹰老拿出的那柄血刀，最后血刀不知道怎么回事变成了黑色的光芒，当时的自己感觉到黑色的纯粹光芒似乎在哪里见过一般，现在这只饕餮说出来风鼎天想起来了。

“是你的气息？”

饕餮冷笑道：“人类果然是最奸诈的，不错，你一定见过我的血刀，所以我判定你身上有我族的气息，不然血刀隐藏的黑妖之力不会被引发，但是一旦引发，那么这个人我一定可以找出来，很不巧的便是你呗我发现了！”

风鼎天看到自己的事情败露了，知道现在就是焦急都没有用，淡淡一笑，“没错，我以前在一座山脉确实见过你族的一只成熟期的妖兽，当时它的实力是成熟期的巅峰吧，不过也不尽然，因为它的实力很强，你能判定我身上有它的气息一定是因为这个吧！”

说着风鼎天将锦囊别在自己的腰带上，右手伸出，黑色的豪光一闪，一颗拳头大的黑色妖兽内丹出现在手中，淡淡的看着这颗妖兽内丹，风鼎天笑道：“一定是它吧？”

饕餮怒了，双眼冒着黑色的黑妖之力，整个山洞的气息都变得虚幻起来，冷冷的盯着风鼎天，冰冷的说出一句话！

“小子，你是在找死！”

看到饕餮那般失态，风鼎天怒了，丝毫不客气的看着饕餮道：“哼！我本来对你们妖兽没有什么恶感，但是你现在一而再，再而三的逼迫，真的当我风鼎天是软柿子吗？

给你看看这个。”说着手中的戒指又闪过两道豪光，两颗颜色不同的内丹再次出现，这一下饕餮直接失声道：“驕老大的内丹！”

但是仔细一看并不是，舒了口气，双眼灼灼的盯着风鼎天，“人类，你告诉我，你是使用了什么卑鄙下流的手段获得这三枚内丹的？特比是这一颗！”饕餮指了指那颗最大的内丹问道。

风鼎天很随意的道：“捡的，我看到三只傻傻的妖兽在那里为了一株幽月黑莲进行战斗，最后三只妖兽都受了重伤，所以我这个充当渔翁的人类就收获了，哈哈！”

饕餮身上的气势陡然拔高起来，正欲动手，一道清脆的声音传来，将自己的手放下，转而盯着将小仙包裹的大茧。

“噼里啪啦！”

“噼里啪啦！”

“噼里啪啦！”

……

一阵子如同炒豆子一般的声响传来，风鼎天看到那已经薄了许多的大茧正在慢慢劈裂开，知道小仙就要成功了。

饕餮也不顾的去管风鼎天了，对于它来说，至尊境才是真正的关键，妖兽谁死了，它不会去管的，刚才看到这三枚内丹生气，完全是因为它是一只妖兽，妖兽中就是再不合心，毕竟也是妖兽大家族中的一员。

风鼎天将三只成熟期的妖兽杀死，这样的事情几乎是不允许的，饕餮当然发怒！

非我种族，其心必异！

这个道理饕餮还是明白的，风鼎天一个人类杀死的毕竟是自己的同类！

双眼死死的盯着小仙，它的心热起来了，因为小仙的气息现在很强大，比之刚才强了十余倍，虽然与它这样的实力与巅峰期妖兽比起来差距很远，但是它出来才算是一只成熟期的神兽啊！

风鼎天自然感觉到了，左右悄悄的将锦囊拿在手中，以备不时之需。

仔细的看着小仙，他能感觉到小仙的实力正在攀升着，随着最后一道清脆的声响，这个银白色的大茧终于告罄，风鼎天看着里面的身影，他顿时愣了，这个还是原来的小仙吗？

身材上看去没有什么不同的，但是整体的大小却变了，以前还有六十余公分，但是现在只有五十左右，身高变成现在的二十余公分，完全一个缩小版的嘛！

但是最大的不同就是它的毛色，原来还是纯白的，但是现在却是变成银白色的，与现在的山洞黑暗格格不入，小眼睛中时不时的闪烁着一道道银白色的闪电，喉咙微动，风鼎天问道：“小仙？”

小仙眼珠子狡猾一笑，“恩，是我！”

一个清脆的童声，而且还是一个小小的女孩声音，清脆如同叮咚的泉水一般，风鼎天惊骇了，不可置信的指着小仙，“你……你会说话了？”

小仙笑道：“呵呵，当然了，我的记忆一下子打开许多，似乎传承了许多东西一样！”说话间转头看了看饕餮道：“你是巅峰期的妖兽，想吸收我的鲜血？”

饕餮是巅峰期的妖兽才会经历化形之劫，然后蜕变成人形的，但是现在眼前的这个疑似神兽的白狐竟然在成熟期的时候就可以开口说话了，这真是！

“你真的是刚才的白狐？”

小仙笑道：“怎么？”

饕餮一怔，随即开心的笑了起来，它那婴孩般啼哭的笑声让风鼎天毛骨悚然，“哈哈！好！我试验一下！”

说着它的身形陡然消失，下一刻出现在小仙的身旁，一扬手，一道黑色的虚影划过，小仙的手上又出现一道淡金色的伤口，只不过风鼎天发现，这金色比刚才要深！

饕餮双目火热的盯着淡金色的鲜血，哈哈笑道：“果然，成熟期的神兽血液已经慢慢转化为金色，那么我可以确定一件事情了，那就是你的血液一旦达到完全的金色，那么你的实力就将迈入最后的界限，我们兽类将它称之为——巅峰期！

上天对我饕餮真是太好了，让我见到了传说中的神兽！现在的你就可以帮助我冲级下一个层次了，只要与你的血液融合，那么我的妖兽体质都会改变，哈哈，至尊境的妖兽啊！哈哈！”

“笑够了吗？”小仙淡淡的道，小眼睛不屑的盯着饕餮！

饕餮笑道：“哈哈，你刚进入成熟期就那么嚣张啊？今天我饕餮便将你的血液抽干，凝练一番，哈哈！”

小仙没有理会状若疯狂的饕餮，转而对风鼎天道：“小风，你快讲他给你的锦囊拿出来吧！”

饕餮一听锦囊，疑惑的看向风鼎天，“什么锦囊！”

风鼎天听见小仙让他拿出锦囊，苦笑一声，从背后将自己的左手显现出来，一摊手，金色的锦囊就这样被饕餮仔细的盯着。

风鼎天笑的很奸诈，眼睛中透露着奇异的目光盯着饕餮，“呵呵，就是它了！”

不知道怎么回事饕餮心中生出一股前所未有的危机感，出于妖兽天生的本能，它身上嗤嗤的冒出黑色的黑妖之力，然后就要去抢夺风鼎天手中的锦囊，但是它再快也没有一个武者的反应快。

风鼎天已经将这枚金色的锦囊打开，顿时一道苍老的声音传出，“谁敢伤他！”

第二十八章    震动！

随着这道苍老声音的传出，风鼎天与小仙的身体第一时间被一股金色的能量包裹，饕餮的攻击根本无法伤害他们。

但是这些仅仅是开始，金色的锦囊不知道什么时候已经漂浮起来，直接飘到风鼎天与饕餮的中央。

饕餮感觉到自己的灵魂深处传来一阵阵悸动，似乎见到了什么恐怖的事情一般！

它嘴角苦涩，身体覆盖的满是黑色黑妖之力，随着黑妖之力的波动，饕餮竟然情不自禁的变化起来，慢慢的变成与羊相似的形体，人面，不在面部而在腋下的眼睛，牙齿慢慢的变化起来，最后看起来像极了老虎牙……

饕餮面对这神秘强悍之极的气息竟然情不自禁的变化起身形，露出了原形。

这一阵气息传来，整个地下洞府都震动起来，它们只有顶礼膜拜，身形都龟缩在地面之上，脑袋不住的点头……

“哗！”

从金色的锦囊中不断传来金色的气流，慢慢的充斥在整个山洞中，而后随着一声支离破碎的声响，金色气流转过的地方都慢慢的虚幻迷离起来，而后直接消失在洞府中！

下一刻，连同着饕餮的身形都被瞬移出来，饕餮是一名武神级的妖兽，自然之道这样的神通代表了什么，下意识的吼道：“至尊境！”

风鼎天与小仙的身形仍然被金色的气流包裹着，不过此时他们都紧紧地盯着前方，透过这不太厚的金色光幕看着眼前的一切。

金色的锦囊不知道什么时候又出现了，直接漂浮在空中，而后金光大盛起来，一道模糊的人影出现，而且随着锦囊中的气流不断输出，这道人影越来越大，虽然看似虚幻，但是他给人带来的压力却是那么真实！

风鼎天不知道，这道人影出现的瞬间，整个大陆都震动起来！

磐石宗武神殿中！

一处不大的房屋内，十三名身着各色长袍的老者同时睁开他们的眼睛，盯着混乱之城的位置，一人道：“你们感觉到了吗？”

其余几人尽皆点头，这是完全不同于大陆上武神的气息啊，弥漫在整个大陆之中的气息。

为首之人道：“这应该就是他的作为了，没想到他真的存在，哎！”

其余几人没有说话，只是他们的眼眸深处似乎透露着一股畏惧，深深地畏惧……

为首之人道：“不用管了，他的事情我们是根本管不了的！”

……

……

山岚帝国，黑石城！

端木家族的府邸中，柳天涯正在于端木两兄弟说话，突然他似乎感应到了什么，下意识的瞬移出去，直接站到了珠焱殿的殿顶，端木两兄弟从来没有见过老友那么失态，也跟着出去了。

他们自然没有柳天涯这样一名武神的洞察力强大，端木狂天疑惑道：“老柳，是什么事情？”

柳天涯神情颜色，深深的盯着混乱之城的位置，缓缓道：“哎！是他！”

端木狂天皱眉，“是谁？”

柳天涯摇摇头，“你们别问了，等你们到了武神境界的时候就可以觉察到了，太强大了！”

端木狂天两兄弟心中骇然，到了武神境的时候才可以发觉，那么对方是……

……

与此同时大陆的各个角落，所有的武神强者都睁开了他们的双眼盯着山岚帝国最北部的方向，这股足以震动整个大陆的气息来的实在是太突然了，他们的心中都有一个想法，但是谁都没有去探查，只是深深的叹口气，随之陷入了安静之中……

……

死亡大沙漠之下！

还是原来的那个大型广场，不过不同的就是此时坐着七个人，准确的说是七只巅峰期的妖兽！

驕当然是老大，淡淡的看了其余几位一眼，“感觉到了吗？他的气息真的存在，这一次是为了什么我们都不知道！”

铁棘穿山甲沉声道：“是的，这股气息让我的灵魂不自主的颤抖，太强大了！但是让我奇怪的就是老六的气息还在那一片，这……”

驕担忧道：“是呀，我现在就是担心，是老六引来了他的气息，如果是这样的话，我们后面的行动就会难上加难了。”

其余几妖兽都点头，遇到了这么强悍的气息，它们都没有一点办法，两者根本天差地别！

驕陡然道：“好了，这件事情就是这样了，现在只能希望老六如果遇到的话跑快点，我们不能失去它，还缺最后一名巅峰期的妖兽啊，我们只要再找到一名兄弟，那么就可以冲击封印了，十万年的时间啊！

我希望到了我们这一代可以成功，从今天开始我们的行动要慢下来了，有他的存在我们以安全、平稳为目的，我不希望诸位都出问题，现在只能保佑老六了！”

“哎！”……

沙漠下的广场中传来一道道叹息的声音，它们不知道此时它们老六正在面对这道震动整个大陆的气息！

……

神农谷内，天机阁！

此时八名身着各色长袍的长老站在天机阁内，兰长老的身形赫然正是其中之一！

他们的前面，站着如同一尊亘古不变的雕像一般的太上仍然是以前那般，一身素雅的长袍，背着身，静静地，谁也不知道他在想些什么！

“你们觉察到了吗？”太上的声音淡淡的传来！

兰长老躬身道：“太上，这股气息十分强大，超越……超越了武神的范畴，请您给我们解惑！”

在他们的眼中，太上就是无所不能的，不过谁都没有真正的了解这个神秘的台上，长到了谁都不知道他是什么时候出现在神农谷内的！

其余几人尽皆点头，他们都是武神境，自然觉察到了这股气息。

太上摆摆手，淡淡道：“你们回去吧，这股气息不必理会，我已有主张！”

其余几位长老躬身而退，只是他们的心中都有一个疑惑的问题，太上与……

待这些长老们都离开后，太上盯着混乱之城的方向，喃喃道：“你对他抱那么大的希望，这一次又不惜显露踪迹，哎！命运的巨轮转动吧！一切都是需要时间来证明的……哎！”

……

大陆上都沸腾起来，但是作为当事人的风鼎天却丝毫不知，只是一脸崇拜的盯着眼前的这道金色的身影，百余米高的身影，让风鼎天惊讶的就是这道身影的模样与英华的非常像，心中恍然，“这应该即使英华前辈给我的凭借吧！”

前面的锦囊已经不再流出任何的金色气流了，英华所化的虚影淡淡道：“巅峰期的妖兽欺负这个小子，呵呵，今天我也要给你一些教训了！”

饕餮抱着大头，惶恐道：“前辈，我……我不是有意的，我……”

“不用说了，仙灵之狐岂是你能动的？今天便给你一些教训吧，如果你运气不好的话，我可以就没有办法了！”

说着虚影英华，大袖一挥，一道金色的能量瞬间没入饕餮的脑海之中。

让风鼎天惊骇的事情发生了，只见饕餮直接从空中坠落，落到地上。

“轰！”

地面之上，砸出一个巨大的坑，尘土散尽，饕餮的身影出现。

而后饕餮身体内传来骇然的声响，轰隆隆的如同打雷一般，风鼎天与小仙都惊骇的看着这一幕，以往小仙能感觉到英华的强大，但是怎么也没有想到一只与武神一级的妖兽竟然……竟然一击的反抗能力都没有！

风鼎天怔怔道：“好……好强大！”

虚影英华没有说话，只是淡漠的俯视这发生的一切。

半饷，打雷的声音终于消失了，但是饕餮被整的简直……简直可怜！

只见全身都是深可见骨的伤痕，布满全身啊！红黑的鲜血如同涌泉一般向外而流着，发出汩汩之响，场面血腥之极。

但是这些都是外伤，风鼎天决定相信，这些伤痕是不会要了饕餮性命的，引风鼎天注意的是饕餮的眼神，此时饕餮的眼神直直的盯着苍茫天空，眼眸中根本没有了刚才的狡诈、恐慌、畏惧……一系列智慧生物具备的神情。

风鼎天心中叹口气，这只巅峰期的妖兽今后脑汁一定坏了，即使是恢复了，但是它的智慧一定大幅度骤降，看了一眼虚影英华，手段太狠了！

虚影英华回身笑道：“呵呵，小家伙，以后好自为之，不要干那么危险的事情了，小狐，恭喜你啊，现在成为成长期的神兽了！”

小仙道：“谢谢你！老家伙！”

“老家伙？”风鼎天恶寒，小仙竟然这般称呼英华，“谢谢您，前辈！”

英华很随意的道：“本来我是想将它杀死的，不过念它使小狐进入了成熟期，所以我才没有要它的命，现在它的意识海不足以往的三成，注定是个残废的巅峰期妖兽了，不过它的实力仍然会保持在意转境，我走了！”

随着英华的声音，整个虚影慢慢的回拢，最后全部回到金色的锦囊中，而随着一道声响，金色的锦囊也消失不见了。

风鼎天感慨的看了一眼底下仍在迷茫的饕餮，心中暗叹，“小仙，我们走吧！”

随着风鼎天与小仙一起飞向混乱之城，小仙进入成熟期后，拥有了绝对的武圣实力，它的飞行速度比之风鼎天都要强上数个档次，毕竟它是货真价实的武圣强者！

第二十九章    混乱之城

风鼎天不知道自己离开后，饕餮还在那里失神。

“刷！”“刷！”

距离饕餮不远的地方出现两道人影，一男一女，不过英华所施展的教训却是狠，因为饕餮只是发现两人，但是丝毫没有动作，只是眼神发直的盯着两人。

男的俊俏如风流倜傥的才子一般，一袭白袍衬托着他伟岸的身躯，眸子看上去通透清澈，嘴角边一直挂着一个邪异的微笑，微笑牵动他那俊俏而又富有棱角的的脸庞，显得引力非凡。

旁边是一名身着碧色裙装的少女，梳着一头秀发，有着一双漆黑清澈的大眼睛，脉脉含情，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那绝色的娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。那绝色的脸庞引人遐想。碧色的裙子套在她的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是裙下显露出的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。

虽然看着两人看上去如同青年少女一般，但是谁都不能真的将他们当做那么无害，因为他们身上的气息竟然如风鼎天所见过的兰长老一般，深不可测。

“呵呵，月无心，刚才的那位前辈出手教训的就应该是饕餮了吧？”银铃般的声音，听上去是那么酥骨发麻。

月无心仔细看了看饕餮的神情，点点头，一脸骇然之色，“水无泪，这位前辈所谓的教训实在是，刚才我们一定是被他发现了，但是他没有出手对付我们，不然我们两人今天早已交代在这里了，不然还谈什么今后的风流快活？”

水无泪笑道：“呵呵，是呀！说不定那位前辈被我的容颜所吸引而动了凡心呢？”

“……”月无心恶狠狠的道，“将你那笑容给我收起来，我看着恶心，我们将这只妖兽摄魂吧？不管怎么说，它如今还是一个真真正正的武神意转境的妖兽呢，我们要好好的教导一番，到那时……哈哈！我已经想到了何等风光的日子！”

水无泪笑道：“好，我们两人一起动手，以前所学的御兽之法，现在终于可以使用了，而且还是武神意转境的，要是它的意识处于巅峰的话，就是再来两个我们也是没办法的，动手！”

说着月无心、水无泪直接闪到饕餮身旁，他们两人的双手一接触，顿时发出一股股浓烈的红色光芒，粉红色的光芒透露着一股淫靡之色，饕餮本来就死浑浑噩噩的，受到这隐秘光芒，身形似乎都摇摇欲坠起来。

月无心笑道：“天助我也！”

而后两人施展起御兽之法，将这只饕餮完全的驯服，至此两人成功获得一只巅峰境的妖兽，带着喜悦两人离开了！相信这一件事会在大陆上掀起一阵风暴的。

……

……

混乱之城，位于山岚帝国最偏北的地方，这里四面环山，地理位置限定了它的发展！

当年修筑这一座城花费的代价简直就是天价，这里是堕落者的天堂，在这里没有真正的公正，有的就是混乱，绝对的混乱，这里聚集了全大陆所有的犯罪人，他们到这里的目的有很多，抢钱，杀人，嫖妓，赌博等等，这里囊括了帝神大陆上所有的黑暗设施，这里就是一座黑暗之城，它的外号可以称为：罪之都。是呀，这样一座黑暗之城不是罪恶之都，不是罪恶之源是什么？或许你不相信，这里还是山岚帝国十八座主城之一，而且帝国那么多年来从来没有取消这一个城，并且山岚帝王蛮石还允许它的存在。

这里风光明媚，绿草如茵，周围还有小河，小河将这片山脉全了起来，看起来漂亮极了，你躺在小河边，可以看到青翠的大山，飘动的白云，更可以看见蓝天白云下，青山上那耸立挺拔的参天古树，完全与山岚帝国其他地方格格不入的景色让风鼎天怀疑这里存在的真实性！

这俨然是一个世外桃源，但是这里竟然是混乱之城的所在地，说不出来的世间无奈吧？

哎！世外悠悠隔人间，不忍凄凄乱世烟。慨怀萧萧任风逝，云霭冉冉绕仙山。

这样的意境是多么的美好，可是这背后的……谁又能……

但是几乎心中暗含黑暗的人都愿意来这里，这里有着满足你欲望的一切，只要你能……

风鼎天踏着那茵茵绿草，心中舒畅不已，要不是知道这里蕴含着一座黑暗之城，他怎么相信这里就是大陆上最混乱的地方呢？

前面就是混乱之城的大门了，所谓大门在风鼎天看到不如说是一道巨大的山门，这里四面环山，但是前面的大门绝对是高境界武者用自己的实力硬生生的扫平的。

“小风，这里就是混乱之城了？”小仙侧着脑袋问道。

风鼎天点点头道：“不错，这里就是混乱之城了，我们此行的目的地！”

叹口气，风鼎天道：“我们走吧！兽人族就在前面了！”

说着腾空飞去，后面的小仙赶紧跟上！

走进了所谓的大门，风鼎天终于看到这里的真面貌，看到第一眼，风鼎天就给它一个评价：混乱！

此时，前面百余米处，正在发生一场战斗，战斗者的实力不强，但是场面相当血腥暴力，一个只有武宗的男子与另外一人战斗着，让风鼎天心惊的就是他们都没有施展出自己的战气，完全是凭着肉体力量在战斗，这个武宗浑身是血，另外一人虽然比他好点，但是这个好是相对于他来说，差不多半边身子都是血迹斑斑！

“小风，人类都是那么疯狂吗？”小仙看见浑身是血的武宗竟然将另外一人的耳朵咬掉了，旁边看戏的人冷漠的拍手叫好，丝毫没有一点怜悯性！

风鼎天摇摇头，“不是的，你看到多少人类？这些人都是修武之人，有欲望就会用自己的武力来发泄自己的不满，但是你没有见过爱好美好的人类，他们只是天天辛苦的耕作、织锦……他们就是用自己的劳动换取金钱，养活自己，我说他们是最可爱的人，武者说是修武的，但是说句难听话，他们的素质都修到狗肚子里了！”

小仙笑道：“呵呵，我看也是，至少小风你不是这样的人！”

风鼎天摇摇头，并不说话，淡然的看着这一切，入乡随俗的道理风鼎天还是知道的，在这里你就必须很快的适应这里的法则，不然你根本无法生活下去。

精神力悄悄的探出，风鼎天带着小仙走向混乱之城的深处……

第三十章    混乱之城的初战！

风鼎天带着小仙向内快步走去，城门口的位置在他看来那根本就是笑话，因为这里没有人把守，有的只是一个喝醉酒说梦话的大汉，让风鼎天奇怪的就是这个人得身上散发的是普通人的气息，没有一点高手的样子。

全身都是那些如同油布一般的破烂，风鼎天走过他跟前的时候鼻子微微的抽动一下只感觉到一股猛烈的气息从这邋遢大汉的身上传来，他一点都没有办法躲闪，直接中招了！

“臭气熏天！”风鼎天皱眉，但是这个大汉根本不理不睬，因为他还是这般，对于风鼎天的过来根本没有一点的反应，只是闭着眼似乎很享受的喝着他那个硕大酒葫芦中的酒，风鼎天带着小仙走过，而后悄悄的回头看了一眼大汉，还是那般！

脸上尽是蓬乱的头发，将他的双眼都遮蔽住了，嘴角边上还挂着几颗晶莹的酒水珠子，看着这个大汉，风鼎天叹口气，“哎！混乱之城他还能在这里呆下去？算了，能帮人就帮吧！”

当下在小仙的注视下风鼎天走回，到了大汉的跟前轻声道：“哎！你在这里也不好过！”随后风鼎天拿出百两黄金直接递到大汉的眼前，这样的动作吸引了少人，远处不少人都将自己的注意力集中到风鼎天这里！

这个醉酒的大汉慵懒的睁开眼，双眼浑浊，嘶哑的声音传来。“你这是施舍给我吗？”

风鼎天一怔，这个人真有意思，自己给他黄金他还说是施舍！当下微微一笑，“不是的，我这些黄金没有施舍的意思，这些仅仅是我对于一个我自认为需要帮助之人的一些微薄之力罢了，跟施舍这样的词一点都没有关系，你可以放心、坦然的拿下，不要有丝毫的负担！”

小仙看了看风鼎天，直接跑过去，用自己的尾巴蹭了蹭风鼎天的衣服角，显然它对风鼎天的做法非常满意！

这样人性化的动作让远处的人都睁大了双眼，不可置信的看着小仙，但是这个小狐狸没有丝毫的不妥，突然他们脑子里泛过这样一个词：妖兽！

这样以来，这些人都震惊的看着风鼎天，虽然不知道自己的猜测是不是对的，但是妖兽这个词还是震撼了他们的心，当下几人看向风鼎天与小仙的目光中不是那些纯粹的目光了，有的人眼中是贪婪，有的是惊讶，但是更多的人是好奇，他们现在真的很想找风鼎天去问问，但是现在显然他们是不敢的，不为什么，仅仅是那个邋遢的大汉！

大汉笑了，直接将百两黄金手下，放入怀中，然后双目灼灼的盯着风鼎天笑道：“哈哈，这是有趣啊，好，这个‘微薄之力’我收下了，谢谢！”说完，闭上双眼又开始喝起了自己的酒，仿佛刚才的事情不是他经过的一般！

风鼎天对小仙道：“我们走吧！”

说完想着混乱之城城内继续行进！

当他们走到这一群人旁边的时候，风鼎天遭遇了麻烦！

“小子站住，你的这个宠物大爷看中了，我希望你可以忍痛割爱！”一个肌肉盘虬的大汉嚣张的说道，同时神情看向风鼎天的时候充满了不屑！

旁边的人非常合作的闭住了声，每一个来到混乱之城的人都不是什么好人，虽然风鼎天看上去整个人似一个文弱的书生，而且身上的气息也是那种绝对淡雅的人，但是这些人都是讲过大场面的人，不会因为对方的外貌来取人，所以这个大汉嚣张的话语他们只是冷眼相待！

小仙听了了脚，不满的看着这个大汉！

风鼎天淡淡道：“宠物？呵呵，你要是想要自己可以来拿！”

大汉脸色一变，冷声道：“只是一个武帝三重天罢了，还敢在这里嚣张，哼！”说着身形一闪，直接来到了风鼎天的面前，让风鼎天惊讶的就是这个大汉的身上似乎没有爆起战气，“难道帝神大陆上还有专修身体功夫的人？”

带着这样的疑问风鼎天没有动作，只是淡淡的盯着这个大汉，论起身体的强度，这个大汉是玩玩难以抵挡的，只是谁相信一个只有武帝三重天的武者拥有不下于武帝九重天的身体强度？甚至是武圣级别的身体强度？

正在这时一个微弱的声音传入风鼎天的耳朵内，“混乱之城内是不允许使用真气演化而来的战气的，这里全凭自己身体的强度，记住，不要使用！”

风鼎天听到这道传声，下意识的转头看向混乱之城“大门”处的醉酒大汉，但是让他失望的就是这个大汉仍然在那里喝着酒，对于这里的事情充耳不闻！

“难道我怀疑错了？”风鼎天喃喃道。

“小子，来到这里就要有死亡的觉悟，今天便是一名武帝三重的陨落日子！”说着这个大汉直接闪身向前，速度极快，他没有使用任何兵器，完全是靠自己的双手，双脚，但是风鼎天知道这个人得力量不下于武帝八重天，修为极强，不过今天他遇到了风鼎天算是他的倒霉日子了！

小仙迅速推开，虽然他对于风鼎天的实力是相信的，只是眼前的这个大汉根本不是风鼎天的对手！

风鼎天动了，完全是凭着自己的肉体力量动的。

“嗖！”心随意动，风鼎天的速度很快，直接躲过了这个大汉手刃的一招，因为速度过快甚至产生了破空的声响！

“碰！”大汉的肉体功夫不是白吹的，这一招虽然没有击中风鼎天，但是让人惊骇的是他的手刃似乎滑坡了虚空，这一下也达到了破空的效果！

大汉咧嘴一笑，看着一旁的风鼎天笑道：“嘿嘿，你的肉体力量不错嘛，就是不知道你能在我的手里撑多少时间了！”

说着继续向前扑去，在他看来，今天是肉体强度之间的战斗，虽然跟境界、真气没有直接的联系，但是武帝八重天的武者先天上比风鼎天这样武帝三重天的武者要强上不少，只是真的是这样吗？

既然是肉体上的功夫，那么风鼎天怎么可能差呢？一些招式固然需要真气、战气的帮助，但是招式本身还是招式，只是因为真气的注入而变得更加犀利！

现在来到混乱之城，刚才那道神秘的传声，让他明白这里真正混乱的原因了，这里是一个杀人混乱的天堂，在这里你的实力不强都可以杀人，因为一名武者的身体再强大，也不如他的境界真气强，风鼎天是这样的，更别提其他的人了，不过风鼎天是最接近这个平衡的人了，所以今天的战斗注定是个悲哀的结局，也是风鼎天来到混乱之城强势的开始！

第三十一章    如鱼得水

风鼎天当下举起自己的双臂硬接了这个大汉的一招。

“嘭！”大汉的拳头硬生生的砸到了风鼎天的双臂上，周围的人惊奇了，因为大汉这一招开山裂石都不在话下的一拳竟然没有收到应有的效果，因为风鼎天的脸色似乎都没有变！

“嘿嘿！武帝八重天的高手一拳果然狠烈啊，你要是再强些的话我的骨头都受不了了！”风鼎天嘿嘿笑道，“哈哈，这里真是一个如鱼得水的天堂啊，我发现我喜欢了这里！”

大汉脸色一变他当然知道自己一拳的力量多大，但是现在风鼎天完好的抵挡了这一拳就证明对方的境界虽然低，但是不排除对方修炼过阳刚的修身之法，这一类的功法真气上随时一般般的，但是不可否认的就是他们的身体强的可怕，下意识的大汉将风鼎天修炼的“九彩轮转诀”认为是修身之法。

“好，你以武帝三重天的修为拥有了这样强悍的身体，战斗吧！”

风鼎天的强大也激起了这个武帝八重天大汉的战意，到了武帝境界不想战斗都不可能，因为骨子里似乎都透露这一股疯狂的战斗意识，再加上混乱之城的环境使得这里的每一个武者都是拥有可怕战斗意识的人，风鼎天来到这里似乎是冥冥天意一般！

大汉这次动手，没有直拳攻击，而是一记漂亮的前踢直踹，击向风鼎天的腹部。衣服带风，发出啪啪的声音。

腿法，看似比拳术华丽，但是真正凶险的还是腿法。

腿部的发力比拳头还要强上几分，一拳的力量肯定没有一腿直踹来得猛烈，来得更迅速！现在大汉一腿踹来，裤子带风响，那是腿部力量到了一定的境界。比之刚才的拳头来得更加震撼人！

风鼎天入乡随俗，刚才硬接大汉的一拳就是试验一下自己的身体到底多强，当他硬接了一手之后就明白自己击败这个武帝八重天的大汉是完全松松的，现在看到这一腿带着凌厉的气袭来风鼎天没有躲避，也是一般，直接闪电般踢出一脚，直接踹向大汉的膝盖部位，只要这里受了床，那么十分力能出五分就不错了！

大汉当然知道厉害，刚才的一拳让他收起了小觑之心，在混乱之城经验丰富的他深知，就是武圣都有可能被武帝杀死，这里不是你一个武圣境界高就强，而是靠的是身体，混乱之城的规矩就是如此，一个普通人带着锋利的武器都有可能杀死武宗这样的武者，一剑封喉！一点都不为过！

大汉知道风鼎天的厉害，腿部在空中变招，因为他的肉体力量也不差，虽然没有风鼎天的那般变态，但是比不上是一回事，打得过与打不过又是另外一回事！

跳身又是一脚，气势比刚才还要凌厉，这一下直接向着风鼎天的头部踢去！

这一下要是踢实了，纵然是风鼎天这样的身体也有些吃不消。

风鼎天也不躲闪，沉腰扎马，小腹一收一股，一口气从嘴里飙出，同时出拳。一下和大汉的腿碰了个正着。

这是风鼎天多次使用的崩拳，“蜕凡诀”酒好像一个大型的功法宝典，里面包括的都是启天当年收录的功法、招式，当然最重要的还是经验，这里面酒让风鼎天受益匪浅，前面的“洗髓炼筋”就是一部恢弘的巨著，这使得风鼎天的身体能量真真正正的强大起来！

“崩拳属木疾如箭，发动全凭一寸丹”。

丹，就是丹田，小腹。这是风鼎天参照“蜕凡诀”上的功夫，而后经过实战经验，回忆自己的拳术，化繁为简，专炼一门。这崩拳练得极为纯熟了。

这崩拳就是风鼎天从“形意拳”中获取的知识！

于是风鼎天用形意打法，硬打硬进，步法如大犁翻地，抢人中线进攻。

拳脚相交，风鼎天手臂拳头肌肤鼓起，毛孔似铁疙瘩，以前经过“九彩融合”而变得身体那么强悍，现在终于显示出他的威力来！

这一拳没有真气，但是却仿佛羚羊挂角一般，妙不可言，一拳打得大汉眉头一皱，急忙收脚，在地上揉了揉，显然是有些痛。

风鼎天并不放手，欺身近进上来，脚步擦地而行，地面上随着他的步子，出现了两条长长的印子。

追风赶月不放松！

一个人要闪开，另一方立刻就追上去。这种穷追不舍的意境，就是打法中的意境。

大汉刚刚收腿腿部，就感觉到地面的震动，好像轻微的地震，随后眼睛一花，风鼎天已经贴近了面前。

“好机会！”虽然没有料到风鼎天这么快，但是大汉在混乱之城中混了那么久岂是一点经验都没有吗？

当然不是！

看着近在咫尺的风鼎天，大汉连忙张来双臂，一扭一绞一缠，身体前撞，已经抱住了风鼎天的身体，脚下随后一拐一袢，踢住风鼎天的小腿关节，向下就摔。

这是他在混乱之城中从别人手中学到的一招连摔技，这一招在外面的世界中自然不可能起到他的作用，但是在这里，混乱之城！

这里就是一个弱者反抗的机会，在这里就是一名武尊，你能将武圣巅峰的实力武者杀死，那么你就拥有了权利，拥有了势力！

这一招能连续把人摔翻在地不起来，在战斗中十分的凌厉，以前许多人都是近身战斗的时候被他活活的将骨头摔碎！

风鼎天一冲上来，本意是用一记直拳把大汉打飞，但是却没有料到大汉稍微一躲闪，脚步前侧肩膀耸动，让过了一拳，还顺势抱住了自己。

被大汉一抱住，脚底被袢，风鼎天顿时重心不稳。

“好摔法。”风鼎天心中暗暗赞叹了一句，他以前从来没有和这样的对手战斗过，外面的世界中这样的做法跟找死没什么区别，但是现在什么招都是好招，只要能杀死对手！

风鼎天身体一偏，整个人故意失去了平衡，宛如一条蛇缠绕在大汉的身上。

大汉一摔，没有把风鼎天摔出去，又准备再摔。

但是风鼎天已经让过一次，重新控制住了自己的重心，重心垂落脊椎，全身发劲。

“你摔我，我也摔你！”两人手臂交缠在一起，就在大汉再次发力的一刹那，风鼎天凭着强悍无可匹敌的宝体瞬间便琢磨到了对方的运劲和动势和重心所在方位，身体自然而然的跳步，一个牵引，大汉的身体立刻前倾。

风鼎天顺利的把握到了对方的重心，突然转身，翻臂击拳，从对方肋下穿过，腿一蹲，腰转，肩动，脊椎一弓一弹，正是一记“反身拳”的发力劲。

“砰！”大汉整个身体被风鼎天一记反身拳击了出去，整个人腾空飞起，然后坠落到了两三米远的地面，摔在地上，还想爬起来，但是眼睛直翻白眼，使劲的挣扎了几下，终于趴在地面。

淡淡的看着大汉，风鼎天心中暗暗叹息，这个大汉肯定在这里呆的时间不短，从刚才的战斗情况上来看，这个大汉的身体强度比之炎火上人的强度还要高上不少，刚才的战斗虽然风鼎天没有出全力，但是这个大汉依旧可以战斗那么长时间这是非常不易的。

“要是外面战斗的话，我很难胜你！”

风鼎天淡淡道。

他这一记“反身拳”击人极其漂亮，并且摔飞人的场面也颇为震撼，在外面观看的众人都不可置信的看着风鼎天，这个新来的人给了他们压力，刚才的那个大汉的实力他们是知道的，这里不死说外面的实力强就强了，而是在这里取得了肉体战斗的胜利才是真正的强者，无数人愿意来这里不仅仅是因为这里的混乱，而是这里真是一个以弱胜强的好地方，这里的规矩就是这样，无数年来没有一个人可以打破这个格局，就是山岚帝国的帝王蛮石武神都没有取缔这个规矩！

从这里也可以证明这里是多么混乱的地方了，每时每刻这里都有杀人的事件！

这里无数年来鱼龙混杂，帝神大陆上一些见不得人的事情在这里屡见不鲜！

风鼎天感觉出现在这里就是如鱼得水一般，他现在脑海中有个疯狂的想法，那就是自己一时的实力不能打败炎火上人，那么眼前的这个混乱之城便是自己磨炼之地！

微微的看了看周围的几人，风鼎天暗暗地做了个疯狂的决定！

第三十二章    这里的规矩

大汉艰难的站起身，震惊的看着风鼎天，“小子，你的实力怎么可能那么强呢，就算你修炼了炼体的法诀也不可能提升那么恐怖啊！”

风鼎天淡淡一笑，反问道：“那你说我有什么实力才是可能的呢？”

“这个……”大汉语塞，确实如此，这里不缺少奇葩，境界低的越阶都可以杀人，他微微一想就释然了，点点头道：“你不杀我，我很感激，但是下一次我有实力的时候一定杀你！”

“随你！”风鼎天淡淡道，说着便欲向内继续走去，突然他想到了什么，于是对着这个大汉道：“对了，我们的生死之说先放在后面你能不能告诉我一下这里的规矩！”

大汉一愣，然后一脸不可置信的看着风鼎天，“你不知道？”

风鼎天耸了耸肩，不置可否！

大汉喃喃道：“小子你的胆子实在是太大了些，不知道混乱之城任何的情况却敢来这里，你真是前无古人后无来者了！”说着他对风鼎天道，“那我现在就给你讲一下混乱之城的规矩吧！”

说着他捂着自己的胸口，向内走去。

风鼎天与小仙也赶忙跟上，跟着大汉向内走去，他发现这里的人越来越多了，而且这些人准确的说都已经不像人了，因为这里有的人竟然吃别人的眼珠子，拼斗完，被杀的一方似乎身体的器官都已经成为胜利者的战利品！

小仙身上的气息越来越强，虽然它是神兽不属于人类，但是它的智商之高简直骇人，所以这里发生的一切它都是非常清楚的，而且一路上这些看它的目光都是那种惊奇，贪婪……等等这些让小仙都愤怒的眼神！

风鼎天对于气息的感应非常强，第一时间就发现了小仙的不对，赶忙低声道：“小仙，你可是跟着我来的，既然我们到了这里就不能认着自己的性子来，这些人都是属于人类之中的堕落者，他们确实不算是人类了！”

幸好风鼎天的声音不大，而且这些人都没有去刻意听，不然就凭风鼎天这一句话几天他必将被围杀在这里！

小仙知道现在不能说话，当下“吱吱”两声表示抗议，不过叫完便答应了！

风鼎天淡淡一笑，只是看向周围这些情况眼神冷了下来，任何时候看到这一幕他都是不舒服的，虽然他现在没少杀人，但是今天这些情况还是让他的内脏翻滚不已，恶心，残忍这两个词是风鼎天现在对混乱之城的认识！

前面的大汉停下了，直接走到一家似酒店的店铺中！

要了一些酒，两人一兽做好，小仙的美丽形象让不少混乱之城的女性都眼馋不已，一个个的在外面都看着小仙，但是让人奇怪的就是没有人进来。

“请问怎么称呼？”风鼎天还是很客气的问道，丝毫不谈刚才两人生死之斗！

“铁洋！”

风鼎天颔首，“风鼎天！”

而后风鼎天问道，“铁……”

这时他竟然不知道该怎么称呼了，叫大哥、兄弟？刚才这个铁洋似乎还要以后杀死自己呢！

似乎知道了风鼎天心中所想，铁洋道：“你叫我铁洋便可！”

风鼎天点点头，问道：“麻烦铁洋给我讲一下混乱之城的规矩，省的我不知不觉间遇到了什么麻烦！”

铁洋喘着气，笑道：“好说，混乱之城，一片乐土，堕落地乐园，罪恶之都！”

风鼎天奇怪道：“没了？”

铁洋点头应是！

风鼎天道：“那混乱之城又是怎么形成的呢？”

铁洋这次给出的答案比较令风鼎天满意，“混乱之城已经形成数万年，传说中，是一名强大的武者留下地领域，至于这名武者我倒是知道，被称为——杀戮之君！他是一名武神强者，数万年前留下了这样一个地方，这里虽然算是现在的山岚帝国，但是这里根本不受山岚帝国的统治，可以这样说，这里就像是一个巨大的宗派一样，一个虽然在山岚帝国但是不属于山岚帝国的地方，纵然现在混乱之城被称之为山岚帝国的十八座主城之一，但是这些谁知道真正的真相呢？

混乱之城的实力非常强，这里被暗中统治了无数年，它充满了神秘，纵然是一名强大如武神的存在来到这里都是顺从这里的规矩，不过具体是什么凭借我不知道！”

风鼎天看向铁洋问道，“那这里的规矩是什么？”

铁洋平静的道：“这里的规矩就是没有规矩。

作为混乱之城的一员，你可以在这里做任何事。

就算是外面世界的武圣强者来到这里，也会因为这个规矩而变得跟我们相近起来，我们在混乱帝王地统治下，或者说是混乱之城城主的统治下，根本不需要惧怕他们。

在混乱之城，只要你有足够的能力，你可以做到任何想做的事。但我必须要提醒你，正因为这里没有规矩，你也随时都有可能面临致命的危险，从某种意义上来说，这里是罪恶的乐园。

请记住我的话，千万不要去怀疑他什么，曾经多少武圣来到我们这里，他们认为武圣是出了武神以外不可战胜的存在，但是他们的后果都是无比的凄惨，这里只要你不使用自己的真气，其他的随便干，就是现在出门杀人都完全可以，因为来到这里的人都是杀人不眨眼的人，没有一点的怜悯，不然对敌人仁慈就是对自己的残忍！”

“罪恶的乐园？”

“是地。因为有很多人来到这里，正是因为在外面的世界无法生存下去，这些人可以是外面的世界杀了人，被人追杀，或者是其他的，也许还有一些苦修者，这些人是最疯狂的，对于他们来说境界、实力才是衡量一切的原因，他们在混乱之城中式比较特别的一部分人，他们每天就是战斗，毫无人性的战斗，就仿佛天生就是一部战斗杀人的机器一般！不得不说选择进入这里之后，就不需要再担心被人追杀。

每一名混乱之城的成员，都会受到混乱之城的保护，不过有一点另外，那就是追杀之人如果也肯像被追杀之人一样来到混乱之城，然后遵照规矩，那么继续追杀完全可以，这一点不违背规矩！”

第三十三章    乱！乱！乱！

铁洋瞥了一眼风鼎天，看见他脸上似乎不像开始那般波动那么强烈了，心中暗付：此人看上去年纪不大，但是实力非常强大，而且刚来的时候他似乎受不了这样的一个环境，但是现在他似乎开始融合到这个圈子中，而且他身上的气息……哎！金麟岂是池中物，一遇风云变化龙！不知道眼前这个叫风鼎天的男人是不是那种人！

风鼎天看见铁洋发愣，虽然不知道他心中所想，但是他也不会去关心这些的，继续问道：“混乱之城内难道没有什么执法的队伍吗？我在外面看了它的面积，非常之大，比我在外面看见的主城要大上三四倍，而且最恐怖的是它是靠山而生的，这样以来，即使是山上也有很多的强者，我说的可对？”

铁洋笑了，突然脸色苍白一下，这是刚才风鼎天一拳所致，虽然不是什么大伤，但是风鼎天的这一拳不是那么简单的，可以说是用自己的力打出了暗劲的效果，这与英华所传的隔山打牛之法是一样的道理，而且还是脱胎于隔山打牛之法！

“呵呵，我们混乱之城当然有执法人，那就是先前我所说的苦修者，他们就是执法人员，他们的实力非常强悍，他们现在成为了执法人员不能随时出手，但是这个话只是相对来说的，比如说今天我与你的战斗，本来这样的事情在混乱之城内是合法的，但是这些苦修者如果不满意的话，亦或是他们看你不舒服之类的借口，那么他就可以直接出手，他们这些人的实力大小不等，很多人都愿意去加入的，不过我可以这样告诉你，我们随时都可以向这些执法人员挑战，不过挑战的后果便是又有一名执法人员向你挑战，而且是那种必须接的，这样以来许多人就打消了念头，因为谁来挑战你你根本不知道，所以这样的事情不是那种特别有恃无恐的人根本做不来，不过还是有的！”

“嘶！”风鼎天倒吸一口凉气，混乱之城之不愧为混乱之城，这个混乱确实对得起了，刚才这些听上去风鼎天就知道混乱之城的情况就是——

乱！乱！乱！

是龙得盘着，是虎得卧着！

这就是混乱之城，一个混乱之城应有的规矩！

“那这里有什么特殊的地方吗？”风鼎天问道，这样的一个城，根本不可能没有不特殊的地方！

铁洋笑了，不过很阴险的笑了，“当然有，这个地方是个大型的战斗场，我们称之为——疯狂游乐场！”

风鼎天心中一惊，疯狂游乐场？这个名字起的实在是太……太有个性了！

“什么意思？”

铁洋笑道：“很简单，这个游乐场就是战斗场，只不过他的规矩非常，非常少，就是战斗，疯狂的战斗！

这个战斗场的存在意义就是跃龙门，只要你可以胜利，那么……嘿嘿，就是一般的武神都可以任你差遣！”

“什么！”这是风鼎天今天听的最让他保持不了态度的了，以往的平静完全消失不见，这一句话实在是太……太有诱惑力了！

艰难的咽了口唾沫，风鼎天问道：“那么这个疯狂游乐场上的人一定很多了？”

“不！一点都不多！”铁洋郑重道，“相反，没有人愿意上去！”

风鼎天问道：“那怎么可能呢？武神的诱惑力啊，谁不愿意上？”

铁洋道：“因为规矩！”

风鼎天了然，不禁兴趣大增，问道：“什么规矩？”

铁洋道：“因为接受这场战斗的话，那么你必须战斗一天，一天不停的战斗！十二个小时，这十二个小时的时间是恐怖的，一旦你走上了那个战斗场地，那么后面的就是无言的战斗了，无数混乱之城的武者都会上去挑战，其实这根本不是挑战，而是上去车轮战，十二个小时啊！多少武者上去挑战？你无法想象吧？这一天的战斗下来你想象一下多少人殒命？

请你记住！没有任何一个人对于你走上那个战斗场不理不睬！他们做的就是将你杀了，可以说走上台意味着你已经不畏惧各种挑战！

如果仅仅是那么简单的话，那么这个疯狂游乐场也不是那么疯狂的了，真正疯狂的便是你取得一天的第一部是终点，你一天一直战斗，成功那么仅仅是晋级下一层！

下一层是战斗一个星期，一个星期没日没夜的战斗，七天！与前面所讲的一样，前面的相当于是走个形式，后面的才是真正的战斗！

也许有高手在前面放水而不上台，那么这一次一个星期的战斗就是全混乱之城的战斗了，多少获得一天战斗胜利而出的武者都会上台，因为只有一个人可以最终走出，所以上了周天数战斗场的武者才是混乱之城真正的巅峰强者，这个强者不是外面世界的，而是我们这个小世界的强者！

当然真正残酷的就是，有人上周天数的战斗场，那么其余的一天战斗胜利武者必须上台，当然也可以选择不，但是结果就是上台之人的同意，不然必须战斗，或者是将自己的四肢任取其中之一贡献给上周天数上台者！

只要你可以坚持七天的不败，那么你便可以成功跃龙门，跨过这一步，也就相当于你已经将混乱之城所有的武者全部杀死了，怎么样？”

风鼎天没有说话，半晌他一字字道：“疯狂！”

铁洋笑道：“没错，其中最关键的是这个战斗只能是武神境界以下的，也就是说你现在上台的话尽是武圣级别的武者出来阻拦，都是有可能的！”

风鼎天点点头，“这个疯狂游乐场实在是太可怕了，一旦上台便是不死不休，这简直是扼杀强者的绞肉机！无数的强者都为之疯狂，但是真正成功的有多少呢？”

铁洋神情暗淡，“没错，一点都没错，这个就死扼杀强者的绞肉机，曾经有多少巅峰武圣想去挑战，但是毫无例外的就是全部失败了，一旦失败那么就是——死！

这个死字是对这些强者的回报！”

风鼎天突然笑道：“好了，我们现在不去想这些了，这些离我们都太远了，我现在问一下我在这里怎么可以休息？”

铁洋道：“这里是需要金钱的，比如这家酒店就可以休息，而且是绝对的安全，因为上面执法人员他们所说的，任何人只要毁坏建筑物，那么直接格杀，这样的目的也帮助了不少新来的人，因为他们刚才这里，气势太盛了，活不长，所以上面就需要帮助他们一下，不过这里的住宿非常贵哦！比如我们做了这么些时间就需要五十两黄金！”

风鼎天撇撇嘴，他根本不怕没钱，黄金就是拿出一千两、一万两都是一句话的事情，要知道他的储物戒指中多的数不清那！

交待完这些风鼎天将帐付好，然后开放，让所有人都心惊的是，风鼎天直接开了十年时间的房间，总算一下风鼎天一共付出五十万两黄金，就是这个酒店的客人，这些杀人不眨眼的武者都心惊，在混乱之城中五十万两黄金你都可以聘用一名武圣境的武者了，原因无他，这里的钱实在金贵！

带着这些人羡慕、贪婪、惊讶……风鼎天走向了自己的房间，现在就是他开始混乱之城这个混乱之地的修炼了。

第三十四章    封印，为战痴狂！

回到房间中，风鼎天对小仙道：“小仙，我有一个想法！”

看到风鼎天郑重的神情，小仙晃晃脑袋道：“小风，你准备干什么？”

风鼎天深深的吸口气道：“我准备将自己的真气封印，这个地方是不允许使用真气的，真正混乱的就是没有法，这里就是混乱，听到刚才铁洋的话没？

这里就是随便杀人都没有管，当然只要不遇到执法人员，不然一点关系都没有，而且就算是遇到了执法人员也不一定会被杀，这里的人是可以向执法人员挑战的，现在的我自然不能做这样的事情，我感觉到这里将是我百尺竿头更进一步的地方，我决定了，封印自己的真气，然后凭着自己的肉体力量在这里打下一片天地！”

风鼎天一口气将话说完，然后双目灼灼的盯着小仙。

小仙看着风鼎天的眼睛，知道他已经下了决定，于是道：“没关系，小风，我支持你，就是你一旦不行我会出手的，要知道现在的我可以很厉害的哦，你不用害怕，来吧！”

风鼎天笑了，“哈哈，好样的，小仙，我知道你一定会支持我的，我希望我不用真气，然后在这里战斗，疯狂的战斗，到时候一旦突破了，将自己的封印解除，那么我的实力将大幅度的提升！”

小仙点点头，傲然道：“放心吧，没有人可以真正的将你杀了，只要不是遇到生命危险，我不会出手的，我给你一个良好的提升空间。”

风鼎天道：“好，我开始了！”

随后，风鼎天坐下，内视自己身体内的状况，感觉到自己体内那波涛汹涌的真气，风鼎天知道自己要开始了，于是运转自己的七彩真气，然后向着丹田气海位置压去，一开始零零散散的真气随着不断的逼近，体积开始变小，最后形成一个泛着浓烈七彩光芒的罩子，这个罩子几乎占据了风鼎天六成的真气。

他的做法很简单，就是用自己的真气将丹田气海包围，阻碍它继续吸收天地元气，这样没有根源的话，它内部的真气也是使用不了的，至于为什么六成真气，那是因为风鼎天不想讲自己彻底封印，六成真气封印四成，两者的差距是两成，风鼎天一旦突破了，那么内部的真气就可以反败为胜，这样封印就可以解除，到时候他可以再次封印，假如风鼎天一口气将自己的真气全部封印的话，那么没有一定神通的人讲无法接触这个封印，这样的话，即使是风鼎天突破，那么因为自己的封印也无法解除，造成一个悲哀的下场！

用七彩罩子慢慢的将丹田气海包围，随着不断地封印，风鼎天开始感觉到自己真气的削弱，但是这个时候他没有犹豫，继续封印着！

渐渐的，一个圆形的七彩罩子将丹田气海完全包围，至此风鼎天终于变得如同普通人一样，只是凭着身体的强度支撑着！

擦了吧脸上的汗珠，风鼎天慢慢的攥了攥拳头，喃喃道：“封印自己的真气，只为这疯狂的战斗，燃烧吧，我的战意！我风鼎天必将在这个混乱之地，罪恶之地坚持下去的！

我为战痴狂！”

小仙默默的看着风鼎天的这一切，现在它可以感觉到风鼎天已经没有一丝一毫的真气可以使用了，这个时候的风鼎天连一名武皇都无法战胜，有的就是肉体力量，但是它可以感觉到风鼎天滔天的战意，这是一种疯狂的执念，一种向着更高层冲击的疯狂执念，“小风，我会随着你出征的，走吧！”

点点头，风鼎天带着小仙向着混乱之城的街道上走去，那里就是杀戮之地，但也是风鼎天的试炼之地！

出了门，风鼎天带着小仙走向原来与铁洋交手的地方，临来的时候他发现，越是靠着内城的地方高手越多，他现在可不能这样就上阵，必要的准备还是要做的，不然那是找死，他的做法很简单，凭着精神力找那种武帝八重，九重的，但是巅峰武帝现在还不是他的对象，因为半步踏入武圣的武帝强者非常恐怖。

走向原来的地方，风鼎天便发现了目标！

这是一个穿着白色长衫的男子，身体修长，但是最明显的便是他的头发，完全的血红色，风鼎天皱眉嗅了嗅鼻子。

“这人头发上的应该都是鲜血了，这是一个经常战斗的武帝，九重天！我的目标！”

小仙看到风鼎天双目如剑一般的盯着前方的一个男子，知道风鼎天找到对手了，于是默默地走到一个拐角处，然后蹲下等待起来，这是风鼎天的战斗！

一步步的走向前，风鼎天将自己的杀气露出来，前面的三个人，看样子不认识，他们只是在无关紧要的交谈着，旁边的两人都是武帝，不过根本入不了风鼎天的法眼，一个是三重天与他境界一样的武帝，另外一人是武帝六重天，也是一个不疼不痒的对手，这两人即使是在外面的世界风鼎天都可以击杀，更不用说这里是凭身体说话的地方了！

“喂！这位九重武帝，我们切磋切磋吧！”风鼎天的声音很淡，云淡风轻的，但是这名武帝九重天的武者精神力非常敏感，他感觉到了风鼎天的不凡！

“恩？武帝三重的境界，但是却没有真气的波动，怪异！”他怎么也没敢想风鼎天会将自己的真气封印，因为在混乱之城虽然不能使用真气交手，但是谁都不会傻到将自己的真气封印，因为有人在遇到死亡的那一刹那还是会选择爆发自己的真气的，这样以来对方也使用的话就是同归于尽，不过这个所谓的同归于尽不是他们双方交手所致，而是执法人员的出手，虽然还是死亡，但是避免了被杀的尴尬，即使是被别人杀了，也拉上了一条命！

风鼎天现在当然没有想到这个方法，不然他绝对不会冒失的封印真气，这其实还是风鼎天落了下乘，将这里想象的更加混乱，但是这个混乱的公理却没有变。

这个想法是要风鼎天用自己的鲜血来实现的！

“你看的很准，来吧！”风鼎天继续邀战，但是语气依然清淡，仿佛请战的不是他。

“哼！小小的武帝三重要我出手？陆风，你上去杀了他，我感觉他的鲜血很鲜嫩，应该很好喝，嘿嘿！”这名九重天武帝看着风鼎天似乎是那种见到美味佳肴一般的眼神，其话语中充斥着血腥！

“嘿嘿！我会的，老大！”这名叫陆风的中年男子捏着自己的拳头走向前，他修炼的乃是土属性的功法，在这个混乱之城，修炼土属性的先天就有些优势，他们的真气虽然不使用，但是前面修炼的基础确实完本的流了下来，土属性就是以厚重为主的特性，自然他们的防御与耐力在这里也就显得那是强悍了！

所以，带着这个自信，陆风走向风鼎天，眼神中尽是不屑！

风鼎天看都不看陆风，淡淡的道：“这是你找死的，希望你不要怪你的老大！”

第三十五章    日冕

陆风怒了，面色狠厉的用手指着风鼎天道：“哼，少在这里说大话，我们三人在这里呆了不少时间，所杀的人已经完全记不清，今天岂会被你一句话吓到？死吧！”

说着陆风直接跳起，居高临下的劈出重重的一脚！

“呼！”

一记下劈脚，居然产生了呼啸的破空声！

但是风鼎天依然没有感觉，他淡淡的看着陆风这一脚，根本一点动的意思都没有。

小仙一旁好笑的看着这一幕，风鼎天的目的很简单，硬接这一脚，而且丝毫不作抵挡！

果然，它的估计没有错误，风鼎天确实用自己的身体直接接了这一脚！

“砰！”一脚下劈直接踢到风鼎天左脸庞上，周围的面皮都随着陆风的这一脚而震荡起来，似乎此时风鼎天的脸皮就是水一般，因陆风的一脚而产生涟漪！

后面的两人都愣了，陆风更是一脸见鬼的模样，他呆呆的指着风鼎天，不可置信的道：“怎……怎么可能，就是武帝九重天的武者不使用真气都不能阻挡我这一击的，你一个武帝三重的武者怎么可能拥有那么变态的身体？”

风鼎天不屑的看着陆风，“刚才已经给你机会了，但是你仍然要一意孤行，死亡就是你唯一的出路！”

说着风鼎天没有使用真气，天罡步踏出，一下闪到陆风的身前，扬起手，一拳递出！

“嗤……嗤！”风鼎天的这一拳没有任何的花俏，就是强悍的身体力量加上极快的速度！

天下武功，无坚不摧，唯快不破！

风鼎天将这个快在无真气的情况下演绎出来！

一道虚影想着陆风出去，身为武帝强者的陆风下意识的使用了自己的真气，虽然他知道使用真气的代价就是死亡，但是风鼎天的一拳已经威胁到了他的生命！

“不要！”“不要！”

后面两名武帝的呼声传来，陆风身上泛起了淡黄色的战气，这分明就是使用了真气的模样，在这个混乱之城，使用真气的代价……价值是……不但死亡，而且是那种及其残忍的死亡！

但是晚了，陆风身上的战气嗤嗤的冒了出来！

就在所有人都以为风鼎天会被阻挡住的时候，奇怪的事情发生了！

只见风鼎天一拳没有做丝毫停留的继续轰了下去，同时他的身上丝毫没有战气。

他难道不使用真气对抗一名使用了真气的同级对手？

“卡擦！”一道清脆的声音传来。

“这……这……怎么可能！”陆风作为一名武帝三重的强者，不到一分钟的时间就这样失态了两次，可见今天受的打击着实不小！

“嘶……”“嘶……”后面两名武帝倒吸一口凉气！

因为他们看到陆风身前那道淡黄色战气罩上的诡异！风鼎天的一拳已经深入到了陆风的身体中，而他的手臂直接投过了陆风的战气罩！

这一变化都是瞬间完成的，可见快到了极点！

这名武帝九重天的武者看得分明，刚才陆风身上的战气张开，虽然仅仅是受到了生命危险下意识的张开，但是一名武帝的战气罩的仓促之间防御也是极为恐怖的，但是风鼎天的拳头似乎用了奇怪的魔力一般，他的拳没有受到任何的影响，直接一下轰进了陆风的身体内！

风鼎天看都不看已经死亡的陆风，将自己的胳膊从陆风的身体内拔出，眼神淡漠的盯着这名武帝九重的武者。

“扑通！”陆风的身体不受力的倒下了，身上的鲜血汩汩而出，形成了一小阵的“喷泉”。

“你！”旁边那名武帝六重天的武者震惊的指着风鼎天，刚才的事情实在是太诡异了！

正当风鼎天准备会话的时候，一道嘹亮的声音传来！

“是谁敢不听混乱之城的号令而使用真气？”

随着声音而来的是一名武圣强者，他同样没有使用真气，但是他的速度依旧快，至少风鼎天都感觉到了压迫，没错！就是压迫！

一名武圣能让风鼎天感觉到压迫，那么这人的实力丝毫不下于武圣九重天！

这两名武帝看到来人，脸色大变，赶忙躬身道：“尊敬的日冕，您好，我的伙伴因为受到了生民的威胁而使用了真气！”

这名被称之为日冕的武圣淡淡的瞥了一眼风鼎天，道：“即使是因为生民威胁而使用了真气，那么也是死罪！”

他的表情淡漠，似乎举手投足间掌控了他人的生杀大权！

风鼎天皱眉道：“日冕，你搞错了，使用真气的是这人！”他指了指已经失去生机的陆风道，“刚才我与他交手，在最后的关头他使用了真气，但是幸运的是我还是将他击杀了，不然现在躺在地上的已经是我了！”

“尊敬的日冕，他在说谎，就是他使用了真气！”这名武帝六重天的武者慌忙道，他直接将罪名指向了风鼎天，只要他的说法被这名日冕所认，那么今天风鼎天必死无疑！

日冕没有理会这名武帝六重天的武者，而是将目光转向风鼎天，淡淡的道：“是这样的吗？”

风鼎天眼中寒光一闪，冷视着这名栽赃的武者道：“一名武帝六重天的武者却来这里搞栽赃，就是死亡也不能出卖自己追求武道的心，你简直丢人！”

这一句话说的不可谓不狠，因为帝神大陆上武者追求武道的心是最神圣的，谁要是违背了自己的心，那么终身都难以突破，自己将自己陷进了桎梏！

“是这样的吗？”日冕眼神一转，看向这名栽赃的武者，他的声音很淡，就连风鼎天都没有听出来生民，但是身为当事人的武者身上的冷汗都冒出来了，因为他觉得周围的天地似乎都变色了，他的周身尽是粘稠的血液，他好像在这血液中行走的人，但是周围尽是迷茫，他找不到前行的路……

随之而后的是战栗，他感觉到了灵魂上的战栗，他深深地知道这是杀气，实质的杀气！

眼前被称之为日冕的人乃是在疯狂游乐场上获得一天胜利的武者，千万不要小看这一个名头，要知道主动上疯狂游乐场的人不多，但是一旦有一个人上去，那么后面迎接他的就是那无边无际的挑战，混乱之城上有规定，上了疯狂游乐场上没有休息的时间，有的就是不停的战斗，这个战斗时随着底下挑战者而定的，也就是说底下的挑战者愿意挑战，那么一天的时间都在挑战。

当然除了这以外，还是有其他意思的，那就是主动上疯狂游乐场的人实力实在是强，强到了让所有人敬畏的程度，那么这样的话就没有人敢上去挑战了，因为一旦上了疯狂游乐场的战斗台，那么死亡的几率几乎是百分之百的，战台上上不是你死便是我亡，两者丝毫不会相让！

到了这样的情况，手下留情，那么就是对自己的残忍！

强到了让所有人都望而生畏的程度，底下如果一个人都没有上去挑战的，那么这日冕的头衔挑战者可以直接摘取，虽然看上去简单，但是其中的危险扳着脚趾头都可以想象得到！

九死一生！

日冕的头衔代表了荣誉，代表了实力！

第三十六章    你也得死！

现在这名拥有恐怖实力的日冕用双眼盯着这名栽赃风鼎天的武者，云淡风轻的将他凝望到了崩溃的程度！

“呼呼！”这名武帝六重天的武者在日冕的眼神下开始大口大口的喘息，周围实质般的杀气已经令他陷入了崩溃的边缘，风鼎天注意到了，眼睛悄悄的盯了一眼这名被称之为日冕的武圣强者，心中自语道：“仅仅是一个眼神，就让一名拥有武帝六重天的武者失态，而且灵魂上的战栗，这需要多强悍的杀气啊，疯狂游乐场上出来的都是绝对的强者，这中间没有人会怀疑他的质量！”

“哼！你难道还不说实话吗？”随着日冕的一道冷哼，周围十余米的范围内掀起了一阵风暴，周围泛起了血气，淡红色的血气以日冕为中心，开始肆意的搅动！

“这……”风鼎天心惊的无语了，没有凭真气，完全是纯粹的杀气，实质化的杀气竟然凝练到了这样的程度，这是多少生命淀积出来的啊！

“扑通！”这名武者终于坚持不住了，在这样的杀气压迫下，他双股战战，直接跪倒在地，身形不自主的颤抖，这是灵魂即将崩溃的边缘！

“是……是我撒得慌，尊敬的日冕，请您饶恕晚辈的无知吧，愿您消除那冲天的怒气！”现在这名武者哪里还有一代强者的风范，就像一个犯了杀头之罪的罪犯跪倒在大堂之上，望着头上挂着正大光明的牌匾，感受到煌煌天威一般的压力而坦白！

“晚了，欺骗我的人都已经死去，你也不例外，纵然你的实力在我的眼中如同蝼蚁一般，但是冒犯了我，必须死！”

随着日冕的死字，一道虚影飘向这名武帝武者，下一刻的头与身体永远的分开了，风鼎天心惊的看着这名武帝的状况，只见他的身躯上是一个“光滑平整”的伤口，而他的头已经滚落到一旁，下一刻，鲜血如柱，开始狂涌而出，场面血腥之极，一脸敬畏的盯着这名日冕，风鼎天的喉咙微微的滚动一下，只见日冕淡漠的看着这一切，他的身上没有一点鲜血的痕迹，那是速度快的极点，杀人之时没有触摸到这名武帝鲜血的情况，“好冷漠啊，望向一条生命能这样冷漠，这名日冕真是杀人不眨眼的杀神啊！”

日冕看向风鼎天，淡淡的道：“小子，刚才是老夫误会你了，我给你道歉！”

“不不！前辈客气了！”风鼎天赶紧躬身道，笑话，这样被称之为日冕的强者给自己道歉，要是自己坦然的接受了，那么真是老寿星上吊，鲜明长了！

“呵呵，小子有礼貌啊，实力不错，在这里好好的活下去，我想你一定会有所成就的，实力不行可以躲到店铺中，没有人敢在那里杀人的！”撂下这句话，日冕脚尖重重的踏了一下地，然后向后疾驰而去，同时他的眼睛似乎有意无意的瞄了瞄小仙的位置，而后几个闪身便失去了踪影！

“这算不算是给我一个提醒，一个保住自己性命的提醒？”风鼎天脑子里闪过这样一句话！

然后他注意到前面的武帝九重天的武者，朗声道：“哈哈，这两人都死了，碍事的人离开了，现在是不是该我们了？”

武帝九重天的武者面沉如水，刚才两人的实力虽然不行，但是却是自己来到混乱之城辛苦收服的，现在被风鼎天杀了一个而且另外一个被日冕杀死，日冕杀了人他是不敢报复的，想要报复得掂量一下自己的小命够不够，但是风鼎天杀人他要管，一个小小的武帝三重天的武者冒犯了他，是要死的！

“小子，你以为自己凭着那些实力就敢嚣张了？现在让你看看你与高手之间的差距吧！”

“哼，你们一个个的话都说的太大了，但是真正的实力能有多少？今天我便告诉你——你也得死！”风鼎天面若寒霜，他的真是实力丝毫不下于这名武者，但是他的大话还是激起了他的怒气，武夫一怒，杀人血溅五步！

这个刚才看到风鼎天的一拳，知道他的拳头有古怪，绝对不是简单的一拳，其中的技巧很强，所以现在战斗起来也有些畏手畏脚！

一声长啸，然后身形极快的动了起来，一拳一拳的递出，每一拳都不是前面那名武帝三重武者可以比拟的，他的每一拳，都很有力量，速度也快捷，在这个不能使用真气的地方，他经常杀人，拳头上老皮一块一块的，显然是经过了残酷的战斗。

“动手吧！让我看看你的实力到底怎么样？”这名武帝已经施展开来，气势也开始越来越高，感觉到自己不断拔高的气势，他丝毫没有把风鼎天放在眼里，浑身上下腾起了强大的自信。

风鼎天倒是没有小看这个武帝强者。

多年的修炼，已经洗去了心灵的浮躁和波动，不会轻视每一个对手和敌人，也不会被任何言语激怒失去理性，战斗之时，便要将自己的精气神融合为一， 爆发出自己最强大的实力，雷霆闪电般的击败对手！

风鼎天点了点头：“那我要动手了，你要小心，不过你今天死定了！”

充满杀气的一句话一落，他后脚狠狠的一蹬，地上都炸起了一阵烟尘，双腿如抱月开弓，弹身掠起，带动身体如离弦的箭。

眨眼间便抢出两米多远，离这名武帝九重天的武者只有一步距离。

箭步出拳，抢中线，硬打硬撼。风鼎天距离一步发力，右手拳头丝毫不留情的直扎武帝的胸膛。

手臂带动空气，发出噼啪的脆响。仿佛一条鞭子在空中抽击。

不出手则以，一出手立刻震惊全场。

风鼎天这一拳无论从动作上的敏捷，以及力量的威势，配合打出的脆响，都足够使人不战而怯！

这名武帝九重天的武者做梦也没有想到，风鼎天这样一个实力只有武帝三重的武者，骤然爆发的力量却好像山崩海啸，无可阻挡。

耳朵里面听见脆响，以这名武帝多次战斗的经验，知道这一拳不能硬挡，只有暂避锋芒。

他现在根本弄不清为什么风鼎天明明实力不强，为什么他爆发出的战斗力却那么强悍，这一拳就连他自己都感觉到根本无法抵挡！

心神一动，脚步连忙后退。

不得不说，这名武帝强者的实验之丰富，虽然知道风鼎天的实力强大但是他面对危险的时候，反应比常人要快上许多，脚步后移也稳，一腿一踏，连贯有力，身体刹那间就后移了一米，恰好躲过了风鼎天这来势猛烈的一拳。

同时，他借一退的力量，顺势出腿撩起。

粗壮的腿带起风声，猛烈踢了起来，直奔风鼎天的胸膛和下巴。

不得不说，没有真气的战斗对于风鼎天这样的武者来说才是真正的拥有战斗的畅快，那种实打实的战斗才是让他向往的，多年来的修炼，让他对于以往的战斗模式早已不满，所以现在来到了混乱之城，风鼎天才经过一场战斗就有了封印自己实力，在混乱之城做最原始的战斗，充满了残杀、血腥、狂野的战斗！

“啪！”风鼎天一拳不中，伸长的手臂顺势下来，这一式竟然是“断刃七式”中的第一式千钧式！没有经过真气的注入，千钧式少了以往的匹练，但是它没有失去最根本的意境，那就是重若千钧！

战斗中，战斗的意识才是真正的无往不利！往往能料敌先机。

在这名武帝后退的时候，风鼎天就已经猜测到了他的后招，知道下一步肯定要出腿，于是手臂下劈，千钧式释放出来，这一切都是战斗的意识！

这就好像事先设好了陷阱，等对方钻进来。

千钧式即使是没有真气，也依然强大无比！

这一重若千钧的一招，直接击中了这名武帝强者的裸骨，武帝强者腿一麻，力量顿时感觉被狠狠的压制下来了，大惊之下，感觉到风鼎天后面的招必然是如同绵绵江水一般滔滔不绝，立刻收腿，再次后退。

风鼎天一时间占据了上风，怎么可能给再给他机会呢？

丝毫不放松，接连发招！

脚步一垫，整个人骤然好像长高了很多，这就是气势的作用了，占据了上风，就是如同得理不饶人一般，你退我进！

手臂抡起，好像抓了一把大斧狠狠朝对方脑门追劈而下。

劈拳！

这也是在“蜕凡诀”中的一招，还是取意于形意拳里面，劈拳、崩拳、横拳等，这些都是形意拳中的招数！

劈拳，宛如大斧开山。

风鼎天在进入到了七彩轮转的境界，身体的强度最大化的增强了，体力充沛，力量庞大。打起拳来，势不可挡。

而且多次的融合真气使得他可以越级战斗，前面在炎火山脉的时候，他一人屠杀了百名武帝便是最有力的证明，实力已经精进如此，现在一名武帝九重天的武者根本拦不住风鼎天的猛烈攻击！

这名武帝强者见到风鼎天不知道使了什么身法，明明脚不离地，身体却好像长高了很多，如持斧天神追劈而来，不由心神溃散，气势上完全被压倒了。

慌忙之中，双臂向上一抬，护住脑袋，准备和风鼎天这一劈拳硬挡一下，然后再伺机反扑。

但是风鼎天借着重势，虽然没有用用全力，但是这一招也绝对不是这样一个修炼真气的武帝九重天强者可以抵挡的，无论怎么样，风鼎天毕竟是一直修炼练体功法的武者，他走的路与帝神大陆上的武者都不同，真气强大的同时，他的身体也牢牢占据了上风！

一劈之下，这名武帝九重天的武者立刻感觉到手臂剧痛，耳朵里面传来咔嚓骨折的声音。

他粗壮的双臂已然被生生劈断了。

一名武帝强者的骨头被劈断了，这一招是如此的震撼人？

第三十七章    疯狂的想法

这名武帝九重天的武者双臂的骨头断了，顿时疼得倒抽凉气，但是危机来了！

风鼎天没有丝毫的停留！

趁你病，要你命！

风鼎天身形一闪，再次欺近，可断金碎石的右腿踢出，在空中划过一道虚影，直接踢中了已经泄气的武帝九重天强者身上！

“砰！”这名武帝本来被从上而下砸进十余公分的身体直接被一记斜踢，从土中拔起，就好似一只断了线的风筝呢个一般向后倒退，同时他的嘴中吐着血丝，刚才的两下已经受了重伤，现在的他甚至喘息间都感觉到自己的肺片都已经裂开！

风鼎天大笑道：“哈哈，今天你便是我在混乱之城第一个强者的开始！”

陡然间——风鼎天的身形再次加速，现在他担心这名武帝强者不顾生死爆发出自己的战气，刚才那名武帝三重的武者之所以会死还是因为时间的仓促，他的战气爆发不能做到瞬间而发，虽然爆发出一丝丝，但是风鼎天岂是开玩笑的？

在无名山脉的时候，英华就传给风鼎天最实用的一招：隔山打牛之法！

这严格说起来并不是困难的招数，但是到了风鼎天这个境界根本无法理解罢了，如果他到了武神境界的话，那么一切招式几乎都无法生效了，武神境界是现在帝神大陆上的最高境界，当然英华与太上的存在时可以摒除了！

除了他们两人，武神就是武道的终点，这一个境界几乎都洞察了世界，那么他们对于武道的洞察也强悍之极，寻常招式在他们眼中仅仅是一瞥之间便可以完全洞察，大道三千，万法归一！

到了武神境界，就死一个化繁为简的境界！这个境界的武神不是凭着招式的奇妙就可以胜利，而是一力降十会，以力破万法！

虽然看上去这一境界似乎简单之极，但是谁能够真正的洞察呢？就是强如欧阳羽、蛮石、龙战天这样的武神神通境强者也不可能完全理解，英华可以传与风鼎天这样的招式，是因为他完全洞察了世界所致，他凌驾于帝神大陆之上，丝毫不客气的说，目前的他就是帝神大陆上的神，一个无法超越的神，一个凌驾于一切的神！

因为他超越了武神的范畴，他是一名极武之境的强者，纵然他与太上两人分离不是一名真正的极武之境，但是谁在乎呢？远超过武神的实力足以证明一切！

他的存在就是公理，一个无法打破的公理！这也就是为什么帝神大陆上的武神们整日感觉到这个世界上还存在着一名至强者，他似乎暗中操纵着帝神大陆这一盘巨大的博弈！

但是他们谁能够寻找到英华的存在？数万年的时间，大陆上的黑手英华一只无声无息的驾驭着这一切，几万年前磐石宗的大长老带着十余名武神走向大陆的时候就是真正的证明！

“碰！”“碰！”“碰！”……

一连串的声响，风鼎天拳拳见血，每一拳都给这名武帝九重天强者的身上留下了不可磨灭的痕迹，用自己的拳将这名武帝九重天的强者送向死亡的大门！

感觉到这名武帝九重天强者的生机已经淡化，风鼎天双眉紧挑，爆喝道：“死亡的时候别忘记了我叫风鼎天，死吧！”

千钧式！

又一次的千钧式，只不过这一次带着风鼎天的必杀之力，其气势比之刚才要强上不止一筹两筹。

“嗤！”

拳破虚空，打出一声脆响，空气似乎都被风鼎天这一必杀之拳砸碎！

“卡嚓……卡嚓！”风鼎天一拳经过了武帝强者骨头的阻拦，直接冲入到他的内脏之中，但是没有结束，风鼎天不适用真气但是以“螺旋劲”的震荡之法在这名武帝强者的脏腑中搅动起来！

看上去这一招似乎太过血腥，太过暴力，甚至于残忍！

但是风鼎天深知，武帝强者，特别是这种几乎站在巅峰的武帝强者，他们的生命力之强，简直无法想象，不是那种绝对致命的攻击，他们还会站起来，甚至于破而后立，这是风鼎天不愿意看到的。

杀敌！既然梁子已经结下了，那么必须毙敌！

“轰！”这名武帝九重天的强者身子都被轰入到地面之下，就此一战，风鼎天胜利，同时带着一条来到混乱之城第一条斩杀强者的生命！

用衣服擦了擦手上的鲜血，风鼎天淡淡的看着脚下已经死透的武帝强者，“这不怪我，既然来到了混乱之城，那么随时要做好被杀的准备，这是一个武者的命！”

说着向着内城的方向走去，现在他已经完全确定了他的实力丝毫不下于巅峰武帝，因为刚才的战斗他除了最后的必杀一击外，其他之时都是使用了八成的力量，还有不少回力，这是风鼎天的根本，现在他要做的就是继续战斗！

刚才连续杀死两人，风鼎天已经喜欢上了这里，喜欢这里的血腥，喜欢这里的无法无天！

这里的特殊规定简直是为他的崛起而奠定了基础，边向北城城走，风鼎天的思绪越难以平静，混乱之城中真正等待他的是什么？兽人族是不是在这里？他现在不知道，但是他从封印真气的时候就已经决定，实力不增长到一定的境界绝对不会去谈兽人族的事情，在死亡大沙漠中他见到了传说中的矮人族，给他震撼的就是那强大的实力，矮人族那堪比大陆一个帝国的实力！

兽人族在传说中就是凶残的代表，它们的实力难道下于矮人族？不可能，绝对不可能的！

兽人族的实力甚至于要比矮人族要强，毕竟矮人族的族人天生爱好和平的，它们与另外一个传说中的种族——精灵族非常像，俗话说的好：穷山恶水出刁民！

兽人族那么好战的种族，它们的实力要是弱了反而不可能，以此推断的话，兽人族的武神强者最少都是四名，甚至于更多！

想想那么可怕的实力风鼎天便是一阵的无力，矮人族给自己的令牌，身份证明究竟能不能打动兽人族呢？这是一个天大的未知数！

刚才的战斗他真正的定位了自己的实力，巅峰武帝的实力，当然是排除了真气的存在，不然的话即使是他的实力飙升到了武帝五重天也不一定可以战胜巅峰武帝，外面世界中的那个等级代表了武帝中的无敌！

走着走着一个疯狂的想法在风鼎天的心中出现了，他顿下脚步，抬起头盯着前方的内城的方向，眼眸中迸射出强烈的光芒，喃喃道：“如果我现在对战武圣一重天的武者胜算是多大呢？试一试，富贵险中求，一旦胜利了，那么好处必将大大的，一定会突破现在的境界，以后身体的战斗层次一定是属于武圣级别的！”

转头看向小仙，微笑道：“小仙，小风准备去挑战武圣的强者了，有没有兴趣啊？”

因为是混乱之城的街道上，所以小仙不敢出声，只是吱吱的叫着，它的神情有些激动，似乎是愿意风鼎天冒险去战斗！

风鼎天通晓兽语，刚才小仙已经表示愿意，当下笑道：“哈哈，好，看着一次我是不是可以毙敌武圣，这一步跨出，我的实力必将翻上一番，值得冒险！”

说着，坚定的走向内城，他要在内城寻找到一名武圣级别的强者，当然这个武圣只能是最差的武圣，不然只有小仙给风鼎天收尸了！

第三十八章    一个送上门来的女武圣

向前走，风鼎天与小仙的模样自然吸引不少人，不过没有多少人敢向前，因为他们不是怕风鼎天，而是害怕小仙，小仙“无意中”释放出来的气息让他们知道这只“妖兽”不是好惹的，就这样被打量着走过。

虽然真正的武圣级别高手知道这妖兽不是好惹的，实力极强，但是这不代表着其他境界的武者畏惧向前，看着一只全身银白色毛皮的小仙，这些人还是如同铁洋一般，他们都是想将小仙据为己有，但是很可悲的是遇到了风鼎天这一尊恶神，一点都没有留情，风鼎天秉着人不犯我，我不犯人的准则走过，等他接触到武圣级别的武者时，不知不觉间杀了十二人！

这十二个人都是属于那种上门找事的的，小仙愤怒，后果很严重，风鼎天出手直接杀掉！

按着前面所走的距离，风鼎天微微估计了一下，他们从住宿的那件客栈开始已经走了一公里半了，这一公里半比外面好了一些，不过这只是相对来说的，因为后面的街道上人已经很少了，他们多半都是站在某家店铺的旁边，身为武者的他们反应极其灵敏，一旦发现不对直接闪到店铺中，一般武者的反应来说，就是武帝境的武者想要杀武皇境的武者都不容易杀死，一旦对方进入到店铺的范围内，那么绝对不能出手，不然……迎接杀人者的就是死亡的惩罚！

停在一家店铺的庇护范围内，风鼎天眯眼盯着前方，因为在前面他感觉到了三名武圣的气息，两男一女，女的实力在武圣一重左右，剩余两名男子，高个的实力在武圣四重左右，至于另外一名则是武圣七重，风鼎天看他们的样子知道这三人的关系极好，而且三人的凶名应该不小，从周围的人对三人都惶恐的眼神便可以得知。

“这怎么办呢？这个女子才是我要找的对象，她的实力应该可以一战，但是旁边的两人就……”正当风鼎天沉思怎么才可以与这名女武圣战斗的时候，让他没有想到的是前面的女武圣竟然慢慢的走向他。

他先是一愣，随即仔细看了看女武圣的目光，心中恍然，又是一个被小仙外貌吸引的武者啊，让他心安的就是后面的两名男武圣似乎一点都不担心一般，仍然有说有笑的，不过偶尔间他们的目光会瞄向风鼎天这里，因为他们感应到小仙是成熟期的“妖兽”，有武圣级别的实力，为了以防万一，他们还是做些必要的关注！

这名女武圣看上去如同三十左右，她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

“这简直是个妖精，简直是……祸国殃民啊！”风鼎天暗暗地评价着。

“请问？这个是你的宠物吗？”听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极，向她细望了几眼，见她神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红，年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的还要好看，竟会有如此明珠美玉般俊极无俦的人品。

风鼎天见过的几个女子也的都是极其漂亮的，端木雨是那种典型具有大家族风范的女子，一言一行都带着富贵的色彩、司徒清影虽然也是一个家族中人，但是她与端木雨最大的不同就是那种楚楚动人、惹人怜爱，但是她们与眼前的这名女武圣比起来确实差了许多的成熟色彩、还有最大的不同便是这名女子乃是一名武圣境的强者，身上的气息带着威严。

“这不是我的宠物，而是我的伙伴！”风鼎天郑重的说道，“请您自重！”

“恩？”这名女武圣有些生气，自己这副模样，以往的男人见了谁不是心猿意马的，几乎是他提出什么要求都会满足他，但是现在风鼎天那么不上套让她十分生气。

“哼！小小的武帝三重武者在我面前还嚣张了不是？”她愤怒起来的样子脸上挂着寒霜，蹙眉的样子倒是显得别有一番风味。

“差不多了！”风鼎天心中暗喜，当即冷声道：“你是武圣境不假，但是你只不过是走在了我前面而已，武道一途，大智慧、心坚意志者才可以攀登更高的境界，这些我都有，所以你没有什么骄傲的，就是一个武神境的前辈也不能看不起我们武帝境的武者，因为这是一个攀登的过程，请您记住！”

“好……好……好！”这名女武圣用手指着风鼎天，浑身颤抖，显然风鼎天刚才那么伶牙俐齿的一段话彻底激怒了她，她冷盯着风鼎天道：“好，小子，你敢不敢和我来比试一番？公正的比武，生死各安天命！怎么样？”

“嘿嘿，我心里就是这样想到！”风鼎天乐了，好不容易找到的方法，没想到这个女武圣那么上套，于是他对女武圣道：“好，一个有尊严的武者时不畏强暴的，我今天就是战死也要洗脱这样的冤屈，来吧！能与武圣战斗的武帝境武者，即使是死，也是死得其所！”

风鼎天故意将声音放大，这样的话，等等即使是与这名女子战斗的时候，她落了下风，那么周围那么多人看着，另外两名武圣也绝对不好出手，带着这样的想法风鼎天一步步的引诱这名女武圣进入了圈套。

随着他的话，风鼎天走出了店铺的范围，站到女武圣前方十余步的位置，双眼死死的盯着女武圣，到真的像是风鼎天受了委屈一般，这一系列的演出都落到小仙的眼里，它心里忍不住的想到：小风才是真正的恶魔吧？

周围的人越来越多，一名武帝三重的武者敢于挑战一名武圣一重的武者，这样的事情真是不多见，更何况，这名女武圣在混乱之城颇有恶名，人称：罗刹！

罗刹！佛教中的恶鬼，食人肉……这都是对罗刹的认识，现在一名女子被称之为罗刹，那么其手段一定是令人发指的！

风鼎天自然不知道，而且他没必要知道，他只知道今天是与一名武圣战斗的日子，胜利了，那么修为一定会精进到一个新的层次，从今往后混乱之城中又多了一名足以抗衡武圣境的强者，而且真实实力才不过武帝境的强者！

正是因为对实力的渴望，风鼎天才会站到这名罗刹的前面，战斗即将开始，这也是风鼎天从修武开始遇到的最强对手，一个有希望战胜的最强对手，并且还是一名外号罗刹的女武圣！

第三十九章    与女武圣的拼斗

看到风鼎天这般不知死活的向自己挑战，这名被称之为“罗刹”的女武圣怒了，身上的杀气爆发出来，骤然爆发的情况下让风鼎天都惊颤起来。

“多少时间了？多少时间了，我们三人的地位都没有找到威胁，现在出来一个仅有武帝三重天的武者，不知道大陆上的武者是不是都像你这般无知！”

风鼎天眯着眼，打量着这名女武圣，冷声道：“当你来挑衅我的时候就注定了这样的结局！”

“我来挑衅你？”这名女武圣一脸好笑的样子，突然她脸色一变，脸上布满了骇人的寒霜，“你不知道是无谓还是无知啊，今天不取你点‘礼物’是不行了！”

说着她一个突身向风鼎天冲来，她的速度极快，风鼎天感觉到她的速度甚至于能比上日冕！

“看来日冕出手的时候是保留了，不然这一切根本说不过去，也罢，今天便来死拼一场吧！”扬起手，风鼎天一记劈拳甩出，于女武圣的一腿接触。

“嘭！”一相接触风鼎天便感觉到一股大力传来，这女武圣的力量如此骇人。

退！

瞬间风鼎天便有了动作，这女武圣处于气头上，此时的她实力甚至于发挥十二成的水平，这时候可不是捋老虎胡须的时候。

“跑？”女武圣冷哼，然后速度更快的袭向风鼎天躲避的位置，肩膀向前的时候她一记撩阴腿甩出，这一下发生在电火花之间，后退的风鼎天只能看见一道虚影向自己的后方逼来。

危险的刹那，风鼎天的心反而平静了下来，这名敌人是自己出道以来最强的，虽然没有使用真气，但是武圣毕竟是武圣，他们的实力非常强，他们是战斗中的圣者，到了这一个境界身体就会发生翻天覆地的变化，如果说武帝九重天的身体像青年人一样，那么武圣一重天的强者都是一个真正的成人，武帝到武圣这一道坎中间发生了多少不知名的变化，身体是首当其冲的！

在空中的风鼎天硬生生的将自己的身体停住，同时趁着继续后撤的惯性，他的身体自己倒翻了起来，然后他的身体高高跃起，并且整个人得后腿城力劈华山的姿势向下劈去。

“轰！”没有真气的战斗依然恢宏壮大，风鼎天这一巧妙的变化不但将自己的劣势化去，同时一瞬间占据了上风，以势压人！

这一交战后风鼎天连续退了七八步才彻底停下，这时候他都觉得自己的脚底板都有些疼痛，反观女武圣她只是后退了两步，然后站直，但是她脸上的模样看不出有任何的不适！

“哈哈，武圣强者就是厉害，我刚才差点毙命于你的手中。”风鼎天深吸一口气，准备攻击。

“哼，实力不错，仅是身体的力量比得上武帝九重天的强者了，甚至于跟巅峰武帝都有的一拼，但是这还不够，你今天会发现你犯了一个多大的错误，死就是给你一个最强劲的证明。”女武圣看着风鼎天，说出了杀气腾腾的话。

“好，今天便来个死拼吧，希望我今天战斗不死，然后来个破而后立吧，与武圣强者战斗，实在是太骄傲了，来吧！”说完风鼎天便冲了过去，这一次他没有像与铁洋那般以力打力，而是游走，想要找到好的机会下手，武圣强者不死白给的，即使对方是一名女人，但是在混乱之城混的，哪个差？

一开始女武圣身上的杀气都让风鼎天心惊，一个人的气势可以锻炼，但是杀气呢？没有真正的杀过人是不可能产生杀气的，即使有那也是有杀父之仇、夺妻之恨的，前面的女武圣与风鼎天有这样的仇吗？明显没有，那么久证明这名女武圣是真真的对风鼎天产生了杀机。

看到风鼎天游动，这名女武圣冷哼一声，然后将拳头张开成爪型，向着风鼎天抓来。

这一招的速度极快，而且风鼎天深切的感觉到这一招蕴含的力量，要是被这么抓一下，那么自己经过九彩锻体的身体也不一定能承受住，他当然不敢用自己的血肉之躯承受这一下开山裂石的攻击。

面对凌厉的一抓，风鼎天再也顾不得其他，全力应对起来。

手腕一转，内缩，成圆。

然后迅速攻了出去，这一招招式精巧。但力量沉稳，猛一环绕，立刻就脱离了女武圣的一抓。

女武圣却并不停手，在一抓的同时，另一手也如影随形的攻击过来。五指平伸，微微隆起，似蛇头，连连变化交换着，这一招竟然是蛇的雏形。

蛇！天生阴狠，蛇头就是它们走锋利的武器，看不起蛇的人都遭到致命的打击！

一朝被蛇咬，十年怕井绳！

这一句话不是空话，而是切切实实被无数人论证过的，风鼎天当然能感觉到其中蕴含的危机，一旦被女武圣攻击到了，那么其后续的攻击必然是绵绵不断的，他可不想被粘上。

只听见女武圣五指小关节抖响，发出“咝咝咝咝”的声音。

但咝咝咝咝之中，偶尔伴随一下尖锐地，就好像轻微的空气爆鸣声。

这一招竟然威力如斯，极快的速度在风鼎天面门上一晃而过，击向眼睛。

风鼎天在关键时刻，显示出了他的不凡，对于战斗的适应性。单手朝头上一举，同时迅速化掌拦截，并掌如刀，顺着自己的喉骨，鼻梁中线向上冲，手刀刀尖的落点冲劲。正是对着女武圣的手腕，好像打蛇打七寸一样。

这一掌本来是没有那么大的效用的，但是此时此刻，这一掌就仿佛是羚羊挂角一般，妙不可言！

贴着自己地胸膛，笔直向上冲，看似没有用，但风鼎天这一招使来，却恰到好处，如高峰刺破青天，落的点，也正是对方攻击的要害。

但是，女武圣不愧是在混乱之城厮杀过的强者，战斗经验极其丰富，就在风鼎天这一击仿佛打七寸的一掌冲来而上的时候，脚步一移，手腕呼啦变化，将戳劲化为爆击的力，迅速化拳，本来她的这一招蛇形离风鼎天不到一寸的距离，但是现在迅速便拳，气势一下子从原来的阴狠变为阳刚的威猛，巧夺天工又劲力迅猛，直接坠落钻击到风鼎天地右耳太阳穴。

这一下变化巧妙，如羚羊挂角，无迹可寻。

刚才这一招前面看来完全是虚招，后面的这一招钻拳才是真正的杀招，因为骤然变化下谁都不能一下反映过来，但是一旦反应不一过来，那么结果便是悲哀的死亡，一记钻拳钻到太阳穴这样的死穴上不死也得重伤。

“这样的杀招？还真是要杀了我？”

风鼎天间就感觉到了，女武圣凌厉的攻击中蕴含杀意。

出手不留情，留情不出手。女武圣多年的磨练不死一个悲天悯人的人，刚才她嘴上说着风鼎天的实力不行，但是出手的时候一点都不留情。

她不死优柔寡断地人，下了决心，立刻就付诸行动，不然“罗刹”这个称号就当得太名不其实了！

风鼎天面对这一钻拳，右耳朵急速的抖动，右半边脸上凸了起来，身体迅速下沉，同时两手上伸，叉。开五指，贴在耳朵上，猛的一扇，就好像两只猪耳朵在抖动。

啪！一下就扇中了女武圣的钻拳。

风鼎天瞬间变招的使用下，却是成了化解杀招的最好招式。

“好变化，看来真是个大威胁！这一下都让他破的出神入化！”

连续两式杀招，都被风鼎天以精巧的手段化解，段女武圣心中再次一紧，对风鼎天的估计，又提高了许多。

第四十章    两败俱伤（上）

女武圣念及此处猛的把精神提到了最高，气势陡然一增，脚步斜踏，两腿一盘一缠，腰一拧，整个身体就好像扭动的蟒蛇，连脸上细小的青筋都绽了起来。

“唰！”一个扭身的盘步，女武圣猛的抢到了风鼎天右侧，出拳上冲，右手一记“勾拳”朝风鼎天的下巴击去。

与此同时，她左手暗藏在肋下，并起食指，中指，两指如剑，不带丝毫声息，如灵蛇吐信，直点向风鼎天的腰部。

勾拳力大，剑指打穴无声，一明一暗。

脚步灵活，身形疾走，身体可以随时闪飘。

女武圣这一动手，就显示出她的战斗经验是多么丰富了！

风鼎天似乎早有预料，刚才挡住这一记钻拳的同时，立刻一跃，身体平掠后退出五米，躲过了女武圣的勾拳剑指连续攻击。

不过女武圣却并不放过。脚步连踏狂奔，如踩了哪吒的风火轮，身体直接跟了过去，如附骨之蛆。

“哼！跟我比步法？”风鼎天虽然真气被封印了，但是他的精神力还在，这一下就发现了女武圣的打算。

展开身法，风鼎天与女武圣游斗起来，顿时周围的空气中仿佛凭空生出一阵巨风，肆虐的刮着，但是中心乃是交战的双方。

……

……

混乱之城的大街周围的店铺的人都目不转睛的看着已经化为虚影的两人，所有的目光都有些呆滞，从刚才的女罗刹走来，到与风鼎天的不和而战斗几乎都是电石火花之间的，他们自然看到了风鼎天的实力，根本与女武圣不在一个层次的，但是一动起来手他们发现全错了，风鼎天的绝对实力没有女武圣强，但是却在女武圣的手下而不败。

与女武圣一起来的两人中，那位武圣七重天的武者淡淡的看着这一切，即使是发现风鼎天独战女武圣百招而不败都没有丝毫的波动。

相对与他的修心功夫来说，旁边的那位武圣四重天的武者则一脸错愕，他不可置信的指着战斗中的风鼎天道：“原奇，你看……他竟然能与胡佳打的差不多？”

原奇冷声道：“怎么？那有什么？日冕中不是有一位可以与武圣战斗而不败的吗？”

“哼！他怎么能与日冕相比呢？”这名武圣四重天的武者一脸不忿的说道，“我只是为了他的实力而惊讶罢了！”

原奇不再理会他，盯着场中的两人，眼眸中闪过一道红光，红光之中透露着疯狂与残杀，“嘿嘿，这个人的潜力很大，我似乎又看到了一个能与我交手的人。”

听见原奇这样的评价，这名武圣惊诧道：“你确定他可以战胜胡佳？”

原奇道：“姚青，你放心吧，我相信他的，从看到他的那一瞬间我就感觉到他似乎就是那样的人，他的实力绝对不只这些的，一定还有底牌的，看着吧！”

说完，两人继续盯着愈演愈烈的两人。

……

场中，风鼎天与女武圣的拼斗已经进行了不下于十分钟，这十分钟的时间内两人交手不下于数百招，但是谁都没有奈何的了谁，确实，两人的战斗力差不多，这样分出胜负一定不可能是等某一方的体力耗尽，武帝与武圣的回复速度很快，体力耗尽。根本不可能，至于精神力风鼎天比胡佳还要厉害，更不肯呢个耗完。

似乎双方都有默契的一半，风鼎天与胡佳都停下了，然后两人都盯着对方。

陡然间——两人的身形再次扑到一起。

“呼！”

突然之间，风鼎天脚步一鼓一磳，身体如龙卷风吸着地面，扫动草皮落叶，一袭一踩就到了胡佳面前，拳用崩劲，兜着他的小腹击去。

这一记底崩拳，距离短，发劲猛，却无声无息，连破空地声音都没有，但速度却快得不可思议，只一下，就印到了胡佳地红绸子衣服上。

风鼎天劲力控制自如，就好像口鼻呼吸，一拳打出，毛孔一张，一吸，能消除肌肉带起的劲风。却又丝毫不影响拳本身的攻击力，这一拳正是有声到无声的转变。

武功不是登峰造极，出神入化，断然不能将有声练至无声。

“从有声练至无声，又是一番境界了。”曾经一位武道前辈这样说过。

胡佳眼睛目光陡然比刚才亮了十倍，瞳孔之中清晰的印出了风鼎天的身影，身体急退。

风鼎天这一拳，全力爆发，未留余地，胡佳欲避其锋芒，再施展功夫反击。

毕竟，她是一名武圣强者不假，但是身体的力量呢？

首先她是一名女人，虽然武修炼到了武圣的境界，这个性别问题可以排除了，但是不要忘记他们交战的地方时哪里？

混乱之城，有句话说的好：在我的地盘这你要听我的！

因为众多因素来到了混乱之城，本来她也是一名桀骜不驯的武圣强者，但是多年来的混乱生活让她深深的胆怯了，这里的规矩你必须遵守，多少比她实力强的武圣都悄无声息的死了，她怎么敢嚣张呢？

其二：帝神大陆上，所有的武者都是追求强大的实力的，就是她也一样，虽然到了武圣境界，身体经过了这一道蜕变，但是基础不行，就是提升也有限，不然风鼎天万万不能越阶战斗，更何况还是武帝与武圣境界之间的战斗，假如未踏入武圣境界的胡佳有风鼎天五六成的身体力量，那么成功踏入武圣后，她对面的风鼎天一点侥幸都没有，完全可以力压风鼎天。

胡佳一退十米，整个人都闪进了一家店铺的前面，风鼎天如影随形，跟进追杀，一口气不停歇。

“崩！”胡佳一退之间，突然出手，转身，双手斜着撇甩，地面似乎都震动了一下，一记凶狠的钻拳正碰到了风鼎天的这一招底崩之拳。

两拳撞在一起，胡佳连连后退，身体靠上了一粗的大柱子上。。

柱子摇晃起来，无数的漆色纷纷的洒落了下来，这一下只是胡佳后撞而已，没有真正的伤害到柱子，不然两人的战斗没有打完，便出来了众多执法人员，到那时……两人都逃脱不了责任。

但是即使这样，胡佳的腹部的红绸衣服上，还是多出了一个拳头大的窟窿。

她是一个女人，这一下硬生生的将她的风貌打破，虽然没有露出里面的春光，但是出丑还是在所难免的。

……

“哈哈，你看这位兄弟多猛啊，一位武圣境界的女武圣都被打成这样了！”一个在一家酒铺饮酒的粗犷汉字哈哈笑道。

“不错，你看她现在的狼狈啊！”旁边一人对饮，同时眼睛盯着胡佳那已经损破衣衫的小腹。

……

类似这样的话在周围不断上演，原奇与姚青脸色铁青，打败不怕，但是不能受辱，现在这样的情况发生就是他们两人的脸色都不好过。

原奇双眸发寒的盯着不远处的风鼎天，怒道：“我现在想杀他了！”

姚青瞥了一眼原奇，调侃道：“怎么了，忍不住了？不是说要让他成长一番吗？”

原奇淡淡道：“刚才确实是那样，但是我现在打消了这个主意，我要杀人！”

姚青微笑不语，继续看着场上。

原来刚才一下，风鼎天的底崩拳击腹，虽然让胡佳闪避得快，但仍旧是击到了衣服上，劲力到了现在这种地步，即使是隔空都能发挥出一定的实力。

劲力随之而发，将胡佳的衣服击了一个窟窿。

这一拳，立刻就显现出了风鼎天那强悍的实力，一拳开碑裂石没有什么，很多高手，众多的武道高手都可以，就是一般的武宗强者，他们不适用真气的情况都可以单手裂石。

但是一拳能把柔软的丝绸衣服击出窟窿来，这就是不可思议的手段了。

风鼎天用底崩不中，立刻化崩拳为锤击，抬击上冲，和胡佳的后退突袭硬撞一记，身体也猛的后退，在大街上退后几步才站稳。

第四十一章    两败俱伤（下）

风鼎天丝毫不为所动，现在的身体到了这一步难道还怕一点后力？

看着前面已经出了店铺庇护的胡佳，风鼎天脚步提起，用力一蹬，刷地一下，直接借力掠了过去。

脚步擦着地面，好像燕子过水，眨眼功夫。

人如射出枪膛的子弹，又到了胡佳的面前。双拳一左一右，如鳄鱼神龟在长江大河上浮水。

左右搏动，两边开击，向着胡佳的肩膀胳膊直接擒拿过去。

这一式是形意中拳的精粹，前面似神龟浮水，这是擒拿一招手法，只要双手一扭住对方的双手胳膊，下招就是鳄鱼剪尾，用全身的劲将对方撕碎。

神龟走过所有的根节，一进一抖一绞一撕一扯一撞。

鳄鱼咬住猎物后，全身一抖，前抓嘴巴牙齿并用，只一下，猎物就四分五裂，身体被撕成几块。

鸡啄蜈蚣，一啄到身体，全身乱抖跳跃，就是接这乱抖的力量，一下把蜈蚣撕裂。

这一招气势很烈，必杀之招！

肉体战斗中，绝对不是大开大合最为危险、狠毒的，而是那种分筋错骨，伤害敌人筋骨、骨骼的！

当然分筋错骨，功力不够，只能捏伤人地筋骨，拉伤肌肉。

但是到了最高境界，却可以在接触敌人的那一刹那把人扯成碎片！

这是最为残忍，狠毒，充满了自然生存法则的招数，一般的武者不到真正临大敌，不会使用。

风鼎天这一招使了出来，就说明，胡佳地战斗力，已经到了他必须全力以赴的地步了。

一点都能留手！

胡佳一见风鼎天进击，凶猛悍勇之风，好像真正是江中的巨鳄剪尾，一扑而来，隐隐约约，他的鼻子之中似乎闻到了腥风。

此时，他的心里连念头都来不急多转，也没有时间闪过任何念头，两手一扬，脚根稳站，就好似长了根的植株一般，脊椎身体随着手势前弓，两拳分打。

这一发劲，如横了一张弓，拉两弦箭猛烈弹击出去，正中风鼎天两边擒拿过来的手抓。

这一式有个名堂，力量爆发，一击而出，集弹，甩，轰，崩，炸五力为一体，乃拳术中最为勇猛无敌地狠招。

这一拳不是把整条脊椎练到刚柔并济的顶尖境界，根本使不出来，强行使用，也会拉伤脊椎，落得残废瘫痪。

胡佳一下施展出来，武功之高，地确是风鼎天有史以来，最强大的劲敌，而且还是不适用真气中的强大武者，仅仅是凭着这一招武圣强者当之无愧。

“砰！”风鼎天这一招左右开弓擒拿，正碰到了胡佳了一击，登时四拳两手一交，两位高手同使全力，都要一击废掉对方。

风鼎天一拨之下，手臂拳掌接触，只觉得全身筋骨各个关节，韧带，肌肉，根节都被炸弹轰击了一下，血管中的血液也似乎受到了巨大的震荡，心跳加速，气血翻涌，五脏六腑都似乎要跳出来。

尤其是两手，似乎被十万伏的高压电击了一下，几乎麻木，失去知觉，要知道现在的风鼎天身体力量多么变态，仅是武帝境界就敢于武圣强者战斗，他真正最大优势不是在于力量的强大，而是他全身的筋肉，两次锻体，他的内脏、筋脉、骨膜已经强悍到令无数强者都仰止的境界，但是现在女武圣一招就将他的内脏震得血气翻腾，可见其对于劲力的控制多么精妙。

而胡佳同样不好受，两拳被风鼎天一拨，竟然身体有旋转的趋势，立刻就明白，对方也精擅四两拨千斤的功夫，并且到了随沾随走，转闪自如，化人于无形的地步。

与此同时，身体一旋转，正要稳住的时候，对方的劲力又是刹那之间一改，两手五指劲扣。如钢钩铁爪，深深的陷进自己的拳头中，剧烈的疼痛，从两拳上传了过来。

她着一拳，固然震伤了风鼎天的筋脉，骨骼，但是也被风鼎天双爪抠入了拳头中。

风鼎天的爪功，也为凌厉，运起全身的劲，就是钢板都要被抓破。

这一接触，胡佳就知道，对方的擒拿招数，尤其是爪劲，狂烈到了极点，乃是自己平生都没有见过的力量。

“吼！”一声吼叫从风鼎天的胸腔中迸发出来。风鼎天内脏翻滚，喉咙中一股血腥味上涌，知道被震伤，对方用的劲力中包含螺旋劲。

“这个女罗刹当真难对付，不使用真气一样可以用出螺旋的效果！”风鼎天自然感觉到了棘手！

一点发力，震坏全身。

内脏受伤，不能久战，风鼎天整个人陡然发威，眼眶几乎裂开，头发毛整个炸了起来，根根针刺竖立，就好像传说中的“怒发冲冠”。

一声怒吼，风鼎天毛发竖立，全身的肌肉都虬起，只是因为外面的衣衫遮挡而没有让旁人观看到现在风鼎天的勇猛无俦，现在的风鼎天好似一部钢甲战神，双手扣住对方的拳头，全身过劲，强大的力量，从脚下运起，过尾椎，传递到整个上身，头部。

一刹那，他借全身骨节震动的力量，一分，一撕，一扯，一进，一撞，贴身抢进，身体狂抖，气息粗响如炸雷。

胡佳面对对方这样猛烈的拼杀，知道已经是关键，双臂陡然震荡，脚猛踏地借力，身体一沉，竟然一下踩进了泥土里面。

同时腰，脊椎，腿，发力，两臂如枪，全身的肌肉、骨骼以不可思议的程度震荡起来，每一次的震荡都令风鼎天难受的龇牙咧嘴。

陡然间，她全身的气息爆发，借助着这股势，欲把风鼎天整个人抖飞出去。

风鼎天的擒拿，已经贴身上来，周胡佳没有料到，他居然如战神一样，进攻起来，只有继续抖劲，近身战斗，特别是现在无法逃脱的情况，只有抖才能爆发瞬劲而击退敌人！

胡佳的抖劲，非常醇厚，多年来在混乱之城，她的这一招已经震死了多少想要图谋她的武者。

但是，风鼎天却不是普通人，她这一招对付别的武者轻松，甚至于游刃有余，但是风鼎天不同，这一招可是风鼎天抓住机会，施展出来的必杀一击！

只见风鼎天好像一部推土机撞进来，带着无可匹敌的气势前冲。同时他的身体就好像长了两只威力无比的触角一般，顺着他的气势向两边一分一撕一扯一撞。

胡佳立刻感到自己的抖劲无功，急忙旋转，单脚为轴，旋转化力，以身前倾，和风鼎天的身体贴身撞击在一起，一瞬间的功夫她击出了三拳，这三拳的威力不可小觑，几乎是带着胡佳最后的力量。

“砰！”两人撞在一起，都直挺挺的凌空倒飞了出去。

胡佳在空中，就看见了风鼎天手上似乎从自己身上扯掉了什么东西。一落地下来，右臂肩膀剧痛！鲜血染红了半边身体！

一看之下，自己的整条右臂，被风鼎天的这一式，生生齐肩膀扯断，血肉，骨肉，红筋，全部裸露了出来。

风鼎天手上抓的东西，正是自己一条右臂！

刷的一下，胡佳脸色惨白，脚步蹒跚，向前东一拐，西一拐的走了两步。蹦的一声，倒在地上，鲜血染红了草地。

任何高手，被扯断一条手臂，都不可能有有刚才的战斗力了，即使有也不是那么一瞬间，全身的疼痛占据了整个意识海，谁还能聚集精神战斗呢？

高手比武，胜负都是一瞬间的功夫，现在胜负几乎分了出来。

“噗！”

风鼎天一落地，也是一口鲜血喷了出来，把手臂往地下一贯！眼睛直挺挺的看着胡佳，他没有丝毫的停止，现在的胡佳几近丧失了战斗力，但是他没有，仗着自己强悍的身体，风鼎天将自己翻腾的血气强制压了下来，然后一个闪身继续向前。

这一切都是电石火花之间发生的，旁边的人纵然眼光毒辣，但是这一幕他们还是没有看出来，等他们完全看明白的时候都已经愣了，风鼎天竟然将这名女武圣的肩膀都撕扯了下来，这……

等他们认为都结束的时候风鼎天竟然又腾身起来直直的向胡佳冲去。

“你敢？”原奇怒了，身上的气势陡然爆发，然后他极快的向风鼎天冲去，旁边的姚青也动了，他没有扑向风鼎天，而是前面的胡佳，两人的分工很明确，一个去阻拦，哪怕是丝毫的时间也好，另外一人去救人！

但是他们的速度还是慢了，胡佳在落地的瞬间就已经失神，巨大的疼痛让她根本没有办法集中精神，双眼空洞的看着腾身而来的风鼎天。

第四十二章    结仇

“咔嚓！”风鼎天一拳将略作抵抗的胡佳手骨砸碎！

这一下让胡佳疼的直接晕死了过去，同时还伴随着几口鲜血。

“住手！”原奇怒吼道，他绝对不允许风鼎天将胡佳杀死，三人在一起的时候可以给周围得人震慑住，现在一旦死一个胡佳，那么三人的地位就没有现在那么高，往日来的威势使得他们三人树敌不少，现在……胡佳死，一切都将变样。

风鼎天面露杀机的盯着原奇，冷声道：“哼，欲盖弥彰，刚才怎么不来阻止？还不是认为可以杀死我，晚了！”说着风鼎天举起宣判一条生命的拳头将胡佳一击毙命。

“扑哧！”拳头打碎脑袋，一位女武圣身首异处。

“死！”原奇怒吼道。

但是风鼎天丝毫没动，只是神色古怪的盯着原奇，这一下让周围的人费解，而且这一个眼神让原奇毛骨悚然。

“刷！”一道白色的身影直接窜到原奇的怀里，下一刻夹带着磅礴气势的原奇在空中倒退起来，让无数人心惊的就是原奇在空中爆退的时候还喷出三口鲜血。

“这……”看到这一幕，后面正准备攻击的姚青停了下来，原奇的实力他是深知的，恐怖之极，就是他与胡佳一起动手都不见得可以将原奇杀死，所以才有了原奇统治他们两人的结果。

待站稳后，原奇一脸见鬼的盯着那道白色的身影。

混乱之城的一个街道拐角处，一个邋遢的醉汉看着风鼎天交手的方向，本来一脸醉相的他在看到小仙爆发出实力的时候双眼精光暴起，似乎看到了什么一般，同时他嘴中喃喃低喝道：“妖兽？神兽？”

而后他便恢复了往常的样子，双眼重复浑浊，似乎睁不开眼一样，但是他眼眸深处却一直盯着小仙，似乎在回想着什么……

而这时无数人都盯着那道白色的身影，一脸见鬼的表情，一位武圣七重天的强者竟然被这么一只酷似狐狸的妖兽击退？他们都无法相信，这个结果也太骇人了！

没错！最后将原奇在空中击退的正是被胡佳称之为风鼎天宠物的小仙，最后的时刻小仙就知道风鼎天已经没有再战之力了，所以在原奇出手的那一刹那它就已经准备好了，准备帮助风鼎天抵挡住原奇的含怒一击。

它的出场让所有的人都记住了它，一个能一个回合将武圣七重天的强者击退的妖兽，它的出现时难以估量的。

风鼎天艰难的站起身，淡漠的盯着眼已经不成人样的女武圣“罗刹”，一口鲜血喷了出来，脸上的颜色白得吓人，完全没有了以前的颜色，就好像一个很多年没有见到太阳的病人，惨白惨白。

走到小仙面前，丝毫不理会他人，“小仙，我们走！”

说着步履蹒跚的向着离城门口最近的那家酒店走去，今天一战他已经没有什么余力了，现在能走着都是他强撑着的结果，要不然他早已经晕倒了。

后面的原奇怒声道：“小子，只要你还在混乱之城，那么我们之间的仇就一定要解决，等着吧！”

姚青脸色一阵青，一阵白的盯着那有些蹒跚的风鼎天，小声道：“原奇，你……你真的要与这个男人结仇？”

原奇吐了一口残血，不屑道：“不错，我一命武圣七重天的强者还怕他不成？刚才的那只白狐只是我不小心罢了，你看我现在有事吗？”

姚青自然不敢说原奇的不是，当即附和一般的点点头，只是脸上阴晴不定，不知道在想些什么。

……

……

当离开人群后的风鼎天回到房间时，一口鲜血从他的嘴中再次吐了出来，然后直挺挺的栽倒在地，他的伤很重，刚才那完全是硬撑出来的，本来他在与胡佳最后一次交手的时候就已经失去了战斗力，但是为了不给对方留下报仇的机会他硬撑着将对方灭杀，这样导致了伤势更加恶化，其后他本来已经晕倒的身体，但是念及被人才趁虚而入，所以一路路的走来时硬撑着回来的，现在回到房间，绝对的安全了，他的一口气一送，整个人也瘫了！

小仙的之上不可谓不高，风鼎天的这一切都看在眼里，赶忙将风鼎天抬上床，然后便目不转睛的盯着风鼎天。

床上！

风鼎天已经无意识的躺着，胡佳最后的三拳将他的内脏都震破了，虽然他没死，但是现在跟命悬一线查不了多少，现在的他完全是凭着身体的强悍慢慢的回复了。

小仙不知道风鼎天什么时候能好，但是它知道一旦风鼎天苏醒，那么完全回复之后，他的战斗力将会飙升。

……

……

就在风鼎天昏迷的时候，混乱之城真正的内城都已经炸开了锅，原因无他，就是因为小仙的出现，这一只妖兽的出现，可以注定的是打破了混乱之城的格局。

一个身着血红色才长袍的老者看向四周的人群，朗声道：“你们怎么看？”

这个人风鼎天如果看见的话一定会认出来，因为他正是前几天帮助了风鼎天的那位日冕，那个拥有实力的武圣九重天强者。

“呵呵，血老，这个小狐狸真的那么强吗？”一个面相豪放的大汉操着他那沉闷如雷的声音道，他的声音中充满了质疑。

血老也不生气，对面那个质疑他的也是一名日冕，势力稍弱他一筹，“哈哈，奔雷，你不相信我？我前几天见过一个小子，你们应该感应到了前几天有人使用真气了吧？”

其余几人境界点头，武圣强者对于气息的感应已经强到了一个可怖的程度，一个混乱之城的范围内，他们自然感应到了。

血老看见其余几人都点头，跟着道：“于是我过去查看，但是说来惭愧，我看错人了，差点冤枉了那个人，最哦后事情弄明白，我也算还了他一个冤枉之情，于是将那名说谎骗我的武者杀死，后来我走的时候我看到了那只白狐，说起来你们无法相信，你只要不看见它，你仅凭着气息的感应式感应不到他的，你们几人应该知道我这个人的精神力是什么样的，至少我是临走的时候瞥了它一眼才发现的，只是当时我的身份不适合继续仔细探查，所以就匆忙的离开了。

但是仅仅是当时的那一眼，我就确定，这个狐狸妖兽的实力已经是成熟期了，折算成人类武者的实力等级，我说它的实力有武圣级别了，只不过我没想到它的实力竟然如此可怕，一下将武圣七重天的原奇击退，同时还吐了我三口鲜血，这样的实力就是我们几个也都勉强做到了吧？”

血老的这一番措辞，都是实话，也由不得这些日冕都不相信，他们都沉思一阵，最后一名看似飘渺虚幻的老者张开了嘴，“哎，这么多年了，混乱之城虽说混乱，但是还是平静的，现在出来一个这么样的人，我看混乱之城又该换血了，等着吧，如果他真的有天赋的话，我相信五十年的时间就可以说明不少事情了，我们现在就老实的等待吧，同时也安排一下，尽量给他点好处，别让对面的人找机会弄死他了！”

血老笑道：“好，我去安排吧，给他点方便，一个在混乱之城混出头的强者身上不可能没有鲜血，我们只不过给他平稳一点的环境罢了，这不算违反规矩，我去了！”

说着，血老身形一闪，让后诡异的划了几个弧线便消失不见了！

第四十三章    更进一步

三天后，风鼎天从沉睡中醒来，这一次的伤势用了三天的时间身体自我恢复完成，但是他的身体麻烦依旧大！

因为胡佳的拳劲中包含螺旋劲，每一次的拳攻击中都带着一股震荡之力，三下就将风鼎天的内脏震得内出血，而且多处的经脉都震得破损，一些骨肉都已经产生了莫大的伤害。

“哎，这一次真是亏大了，虽然将这个女武圣杀死，但是结仇是肯定的了，而且我现在的身体……哎！”风鼎天醒来后，看着床头前的小仙说道。

“没关系，小风，你说的那个结仇我看没有什么，那个比较厉害的武圣已经被我伤了，虽然按着武圣的身体强度来说这一击没有什么大的伤害，但是他现在已经也忌惮了，应该没有你想的那么严重吧？”小仙是一只神兽，它的思想与人类的自然不同，兽类的天生想法就是强者为尊，一次将实力暴露出来，那么后面的就是归顺、臣服，所以它一下将原奇打伤，就认为原奇应该不敢报仇了。

风鼎天一听就笑了，摇摇头，“小仙，你想的太简单了，那个人绝对不是一个大肚量的人，当时他出手阻拦我就可以看出来，或者说是一名武圣境界的强者脸面都是他要继续和我作对的原因了，所以我们的仇恨只有用血来洗礼了，这是没有办法的。

人类的世界跟你们兽类是不一样的，兽类遇到比自己强大的对手，那么一战过后会成为那名兽类强者的附庸或者手下，它们认为它们是弱者，那么就一定要臣服强者之下，这是一个天然的原因，几乎是所有的兽类都这样认为的，天生罢了！

但是人类不一样，人类的生活多姿多彩，这样的生活环境就好比一个大的染缸，你生活在其中，那么你的脾气、性格……无时无刻不在被染，多年后你的生活脾性全都改变了，这就是人类世界中一句经典的话：环境塑人！

还有一句话也可以形容这个道理，那就是生我的是父母，但是养我的却是报复心。

这名武圣一定会报仇的，我相信，而且有预感，不过我是不会畏惧的，这一次我有感觉，我的实力一定可以买入武圣境界了，现在我就开始修炼，修炼完成后我就去混乱之城的大街上开始战斗，血的战斗，经历血的洗礼，我坚信用不了多长时间我就可以站在那名武圣的面前，我们两人的战斗不远了！”

小仙若有所思的点点头，“你们人类真是太复杂了，不过我相信小风的，以前那个老家伙对你就有信心，虽然我不太喜欢那个老家伙，但是不可否认的是他的实力实在是太可怕了，杀死于千里之外，这些都是他的神通。”

风鼎天笑笑，他知道小仙说的一定是英华了，想想英华的实力风鼎天就一阵后怕，饕餮的实力他知道的，哪怕是最通的武神，实力都是翻天覆地的强，但是面对英华给自己的锦囊时，饕餮竟然连战斗的心都没有，灵魂都崩塌了，还怎么战斗？

这就是武神与极武之境的差距，天翻地覆，极武之境挥手间就可以灭杀武神强者，两者之间的差距简直说不成。

“极武之境！极武之境啊！”

风鼎天回想着英华出手的情形，喃喃道，而后他闭上双眼，开始修炼起来。

……

小仙在一旁，双目灼灼的盯着入定的风鼎天，小声道：“我相信你会站在武道的巅峰的，当年还不是我发现的呢？”

而后小仙趴在床边睡了起来。

……

风鼎天的真气已经被他自己封印，但是这一次受伤已经让他的封印松动了，不过这样更好，他努力的调动着自己的真气，量虽然少，但是风鼎天却更加高兴。

因为真气就是在那种绝对难控制的情况下控制才可以对他的掌控更强，不然心意强大的时候，一个念头真气就像潮水一般涌来，那么是不是也太没挑战性了？

内视着自己身体的内的状态，风鼎天嘴角发苦，“我的伤重的厉害啊！”

因为身体内的经脉完好的不足六成，这完好的六成还是通往四肢的，胡佳的三拳几乎都打在了风鼎天的胸口处，所以这四成的经脉损伤都是在胸口的范围内，人的内脏几乎都在肚子，所以胸口受了那么重的伤，经脉和内脏的损伤都集中在这个位置。

默默的运气真气，一开始真气的量很少，甚至于一滴一滴的，但是风鼎天丝毫不放弃，一直坚持着，这个过程持续了半个月的时间，半个月的时间内风鼎天终于可以操控超过五成的真气了，也就是说再有一成，那么他的封印就可以解除了！

代表武帝境界的七彩真气进入身体后，就好像风鼎天被扔到了火炉一般，它似乎在身体内燃烧而起，熊熊烈火，炽热温度，那势头，似乎不把人烧成灰烬就不罢休一般。

为什么会出现这样的原因，很简单，风鼎天的身体已经破损到严重的程度，现在的这些肌肉，这些经脉，这些筋骨都是破损的，前面的风鼎天说的一点都没有错，他与这名女武圣的战斗一旦不败，那么他就将破而后立，没错，现在身体内做的就是在重新筑体，这一次风鼎天度过了，那么他的实力确实会发生天翻覆地的变化，仅仅是身体的力量，那么他就将拥有与武圣堂堂正正一战的实力了！

白雾袅袅的从头顶渗透而出，风鼎天身体内的经脉，骨骼，乃至血液，似乎也是在此刻变成了透明颜色一般，陡然间这些七彩的真气似乎被什么催化一般，变成了无形的火焰。

无形的火焰从身体各处渗出，然后如跗骨之蛆一般，灼烧着体内任何可以灼烧的东西。甚至，连那潜藏在封印之中的真气。都是逃不过此劫。

虽然风鼎天并不能内视到丹田气海，但是他可以感觉到丹田气海内的真气，都是犹如沸水一般，不断的翻腾。在这种深入骨髓的灼痛中。一分一秒都是有种度日如年的感觉。虽然风鼎天恨不得当场昏迷的冲动，但是在那无形火焰的煅烧中，他的感觉器官．似乎反而变得更加敏锐了起来，而这。也是不断的加剧着疼痛感，这种煅烧，简直就是一种折磨。

经过这些年的修习与历练，风鼎天自己的意志的韧性颇感信心，前面第一次修炼的时候，换皮境之时，他遇到的疼痛丝毫不下于这一下，不过当时的疼痛感只是皮肤传至大脑的，但是这一次不一样，这一次因为受伤，他的身体疼痛直接传至灵魂，这样的疼痛就可以想象而知了。

后来，他在沙漠中经历了九彩练体，那一次将他的身体素质真正的提高到了越阶的程度，当时也是有疼痛感的，以至于风鼎天晕倒了过去。

经历了那么多，风鼎天的忍耐性早已经强大到了可观的程度，不过绕是如此。他也被这一次的煅烧折磨成这样，难以想象，其他未曾经过适应的人，遇过遇到了这样的煅烧是怎么样的一种情况。

熬！咬着牙熬，这是风鼎天心中不断念叨的话，这种时刻。他也只能用这近乎自我催眠的方法来使得自己能够坚持到更久。

煎熬的时间，过得总是极其缓慢，不过！随着这种剧痛的持久，风鼎天倒是逐渐的麻木了下来，在心中对疼痛的关注少了一点后，他终于是能够分出心来感觉自己体内真气那在不断的煅烧中，一丝丝的微小、变化。

前段时间因为突然战斗而突破的真气略显得虚浮，但是现在在这种煅烧中，几乎在以一个极为喜人的速度变得凝实，风鼎天能够感觉到，丹田气海中，以前调动真气的那种不舒服感觉已经完全消失了，而且这一次他感觉到凝练的同时他丹田气海的真气迅速壮大起来，一点点的强大程度让他知道，自己估计又可以突破了，武帝四重天！

这才多长时间啊？

风鼎天进步的速度简直让大陆上所有的武者汗颜，不过他的收获与付出是成正比的，这一次与女武圣的战斗本来就没有多少胜算，但是风鼎天生生的胜利了，而且还将女武圣杀死，这都是一种付出，付出生命求的更高深，更强大的实力。

骨骼，经脉，乃至肌肉，也是犹如那烈火中的精钢一般，以一个颇缓的速度，被淬炼得越加坚韧以及充满爆炸性的力量。

……

时间就这样慢慢的过去，风鼎天一定会更进一步，这一次的出关，他的实力将会晋升到何等的程度呢？

第四十四章    血的洗礼！

又是半个月的时间，风鼎天在这种七彩之火的煅烧下终于成功而出。

丹田气海的封印已经被破除，里面的七彩真气似乎都变了样子，变得比以前更加凝练，体积是小了，但是风鼎天没有觉得有空虚感，反而觉得现在的真气才是自己最强大，最凝练的时候！

真气在七彩之火的煅烧下，已经完全恢复并且强大了，风鼎天的感觉没有错，他已经完完全全的进入了武帝四重天，进入武帝无数人的修炼速度会变慢下来，但是风鼎天丝毫没有停止他修炼的脚步。

舍与得！

风鼎天一次次的面对危险，一次次的突破，终于达到了现在的程度，不顾这一次真真正正让他能突破到武帝四重天的还是上一次在地下，见到饕餮的时候，那时候在一名面对自己有杀意的武神强者面前，风鼎天的灵魂煎熬着，感触到了真正的死亡，这样的压力是最能让人进步的，人的潜力也是在危难中真正爆发出来的。

随后，他将锦囊打开，英华出现，那道金色的身影将饕餮打败，当时就被英华那挥手间灭掉武神强者的气势所迫，但是风鼎天没有臣服，面对这样的压力他生出了与之相斗的气慨，也是这心中最疯狂的执念才使得他那么短的时间内更进一步，但是这个爆发出来的潜力还没有完全停止，按着这个势头来算的话，风鼎天在经历数十场战斗的话，他的实力必将再次飙升。

睁开眼，风鼎天站起身，身体劈啪作响，“哈哈，这一次真是因祸得福啊，我的实力现在完全不下于女武圣了，一场生死之战，破而后立，哈哈！”

小仙笑道：“哈哈，小风，你的实力已经增长到了一定程度，要不我们来试一试？”

看见小仙一脸诡异的样子，风鼎天浑身打了个哆嗦，小仙是神兽，那么受到神兽的传承它的实力强的可怕，摆摆手，风鼎天笑道：“算了吧，我们之间交手我是不可能下杀手的，这样一旦有了顾及我的实力大会不了，而小仙你的实力却比我强大许多，所以……嘿嘿，我不和你战斗！”

小仙笑了，一脸骄傲的看着风鼎天道：“小风，你现在准备干什么？”

风鼎天眼神盯着底下的街道，一字字的道：“我要去经历血的洗礼，就在今天，我将开始杀戮知途，别人可以杀我，但是被杀的人是他，我也可以杀别人，被杀的还是别人！”

声音不大，但是却透露着坚定！

小仙道：“你去吧，你现在只要想跑，那么就是那名武圣境界的武者都没有丝毫的办法！”

风鼎天点点头，随后他将自己的真气再次封印，这一次的封印还是如此，不过相对于上一次的还是要强上不少，这是因为他的实力提升的原因。

破釜沉舟，风鼎天不给自己一点后路，战斗就是要死战，血战！

带着这些意愿，风鼎天缓步走下酒店，然后盯着大街上寥寥无几的武者，眼眸中冰冷的寒光一闪，然后跟了过去，风鼎天终于开始了混乱之城内的真正“生活”。

对于混乱之城。风鼎天唯一地感觉就是恶心。所以，他不愿意在这里多耽搁，哪怕是一天时间。

他已经决定，战斗就从今天开始。

杀戮之旅！从这一天开始了，在这阴暗丑恶地世界中；在这充满血腥和堕落地世界。他不但要获得次次战斗的胜利，还必须要活着走出去，能在混乱之城中走出去的强者到了外面迟早都会成为雄霸一方的强者，当时在盘式宗范围内向柳天涯挑战的赤老怪就是从混乱之城走出的强者，他的实力风鼎天完全看到了，强大的可怕，巅峰武圣！

风鼎天坚信，混乱之城中，百战过后他的实力就会提升。

鲜血的洗礼才是激励人更加强大的催化剂！

……

杀戮已经开始了，血战开始了！

三个月后！风鼎天杀掉的武者就已经超过了三位数，中间的血战过程让他知道，这里的残忍了，光明正大的战斗别人是不能，杀了你，但是偷袭呢？

风鼎天疯狂的屠杀，自然遭到了不少武者的注意，最后他们都组织起来一起对付风鼎天，一开始这样的做法自然起到了效果，但是后来，风鼎天那绝高的战斗天赋开始展现后，他们畏惧了，一起战斗都不再，而是偷袭。

飞刀这一类的暗器都出现了，外面世界中这些都是难得一见的，因为谁都没有遇到这些遭遇生命危险的情况，即使遇到了哪里有混乱之城那么频繁呢？

天天、时时都会进行战斗！

只要你要外面的街道上走，那么你就会遇到危险！

到了现在风鼎天终于了解为什么住在酒店、客栈中式奢侈的了，每一天的消耗金钱都是巨大的，只要你有钱，那么在这里真的是具有莫大的优势，武圣强者沦为打手都是可能的。

不过遇到这么多情况，风鼎天心中有了一个疑惑，为什么外面世界的人不能将金钱带来，这样的话多少武圣是自己的手下？不过这个问题是没有任何人给风鼎天解答的了，没有机会！

三个月的洗礼，风鼎天身上的杀气已经凝结成实质，这里的每个人双手都沾满了血腥，所以风鼎天也没有丝毫的留手，他的目的也正是这样，杀气是杀人出来的，年少的时候上战场，那时候风鼎天的实力尚低，但是他的杀气也有不少，至少一般的武尊强者都不会超过他，事实上，在战场上锤炼十年比之苦修五十年都要有效！

三个月的时间，风鼎天受过伤，现在的他主动找的都是武圣强者，他不会去偷袭，只为光明正大的一战，对方会怎么样他丝毫不会理会的，他只要自己去做，这样的情况使得风鼎天遇到了不少的危机，曾经有几次被武圣强者吸引，于是他去战斗了，但是战斗的中途，出来不少围杀风鼎天的人，最后经历一场血战风鼎天终于出来，那一战杀了足足三十九人，当浑身是血的风鼎天走出人群中时，平常都会去偷袭他的人都畏惧的看着这浴血魔神一般的风鼎天。

也是那一次的情况，让风鼎天学会了谨慎、小心和更多的隐忍。

三个月过去了，风鼎天在混乱之城外城中已经小有名气了，被称之为新的日冕，现在敢于偷袭他的人，已经越来越少，但是也越来越强。随着不断的杀戮，风鼎天也终于知道自己这样做的危害，因为他已经遭遇到了麻烦，当时知道这个消息的时候他简直惊得合不拢嘴，因为他知道混乱之城之中，分为两派，他杀了那么多人竟然都是一派的，这个消息是一个老熟人告诉风鼎天的，就是当时被称之为“血老”的日冕。

混乱之城中的两派，一派叫唐派，另外一派为怒莲派。经过了解风鼎天知道这名日冕乃是唐派中的中流砥柱，实力极其恐怖。

不过风鼎天也是真的没办法了，因为先前他杀的人为什么都是怒莲派的人完全是因为唐派的杰作，这名血老的日冕，他安排了许多人不予风鼎天为敌，这样的话唐派的人不会去偷袭风鼎天，当见到风鼎天的时候早早的躲到店铺范围内，这样以来，活该怒莲派的人倒霉。

第四十五章    隐藏在暗中的危机

看着眼前的血老，风鼎天知道这个被称之为唐派的派系已经向自己抛出了橄榄枝，但是现在自己锻炼的目的没有达到，怎么可能加入什么派系呢？

风鼎天微微一笑，“血老，不是小子不同意，而是我来到这混乱之城的时间尚短，我现在不是要哪个派系的庇护，而是要经历血的洗礼才是我此行的目的，所以在我成为你们这些日冕之前我是不会进入任何派系的，请您原谅！”

似乎早有预感，血老没有丝毫的不满，只是淡淡一笑，“没关系，你很像当年的我，因为我当年与你一样都是武帝就拥有了不下于武圣的实力，多年来见过那么多武者，能有像你那么优秀的武者已经很少了，加油吧，我相信你还会进步的，希望早些成为日冕，到时候再抉择吧！”

说完，血老转身离开了。

待血老离开后，风鼎天笑道：“还真是哪里都有派系啊，也对，只要有欲望的争斗，那么派系必将产生。

不过我这样下去的话语那个怒莲派产生的仇怨会越来越大的，唐派的人都隐匿起来，我是根本没有办法的。”

想了一会没有丝毫的头绪，风鼎天索然放弃了，想不通就不想。

“既然唐派躲起来让我发展成为你们的刺刀，那么我也上套了，希望到时候你们不要让我失望了，不然……哼！”

随即风鼎天开始打量起街道上的武者，现在他已经决定了，日冕之前狠狠的杀，反正杀的都死怒莲派，只要自己不同时得罪两个派系就可以了，一旦危险的话也可以将事情甩给唐派，反正两者是敌对关系，也不怕再给以往的死亡名单上增添几个名字。

……

正当，风鼎天瞄向新的武者准备再次战斗的时候。

混乱之城内城，一座豪华的住宅里！

如同先前血老他所经历的阵势，五六个老者盘坐着，他们有一个共同的特性，就是脸色都不是很好看。

为首的一人看了看底下的几人道：“各位都知道了吧？三个月的时间我们怒莲派死了多少武者？“

下面一名穿黄色衣衫的老者怒声道：“不错，这名武帝强者的肉体力量非常厉害，我们以前没有注意到他，这证明他是新来的，三个月的时间我手下武圣级别的武者就已经四人死亡，虽然在混乱之城内这四名武圣不算什么，但是在外面的世界中谁不是响当当的人物啊？“

一个长着鹰鼻的老者脸上布满了寒霜，他那独特的鼻子在狠狠的抽动着，显然此时他的心情差到了极点，怒气冲冲的道：“诸位，我看我们是不是采取点行动啊？这样下去他会杀多少人？我们堂堂怒莲派难道一直让他那么打压着？”

为首的那人冷声道：“怎么办？遇到这样的人我们只有看着，在他成为日冕之前我们没有一个人可以出手，现在只能看着，除非他现在上疯狂游乐场，那么我们给他机会让他成为日冕，这样的话我们几人就可以堂而皇之的出手了。”

一个脸色苍白的老者用着他那软绵绵的声音说道：“呵呵，我们现在都是在这里瞎操心，不用动，我们只要耐心的等待就可以了，当年血老不就是这样的吗？以武帝的境界拥有了不下于武圣的实力，我们只有等，我们几个人是不能出手，但是我们还可以煽动别人啊，比如胡佳的搭档，那个叫原奇的，他的实力就不错，我们完全可以煽动一下，让他出手。”

“哼，不用你说！”为首的老者冷声道，“原奇我是知道的，也不用煽动了，你们的消息真的那么差吗？原奇已经找了三个月的机会，但是这名武帝根本不与原奇交手，我们难道叫他去与原奇战斗？他又不是傻子，原奇的一些招还是厉害的，就是我们几个见到他，也会感到颇为棘手吧？”

“恩！没错，原奇与姚青一直在找机会，上一次姚青被这名武帝都伤到了，但是原奇出手快，不然我估计姚青都已经死了，我看我们现在什么都别干了，收束自己的手下，我们老老实实的等待吧，等他自己达到日冕，到时候我们几个人一起上灭了他，绝对不能让他在成为血老那样的人，这样的话我们怒莲派就到头了！”一直没有说话的一名老者道。

为首的老者看了看几人道：“好，我们收束手下，让他成长，不过还有一件事值得我们的注意，我今天看见血老了，跟他打了个照面，他去找那名武帝去了。”

“恩？”脸色苍白的老者问道，“血老他不好好的呆着，怎么热心起来了？”

为首的老者道：“我在担心，担心这名武帝被唐派吸纳了，这样的话我们相当于白白的被他杀那么多人，这样的结果可不是我希望看见的。”

“哈哈，不用担心，你这样的担心是没有任何效果的。”一名壮硕的中年人走来，“刚才我去看过了，这名武帝性格非常孤傲，他没有加入唐派，不过两者之间似乎达成了一个共识吧，不过我们现在还是如霆光讲的，收束手下，让他成长，我相信他会站到成为日冕的那个战台上的，等待吧！

不过中间我希望他可以竖立更多的敌人，这样的话我们这些老家伙是不是也可以饱饱眼福了，要知道着混乱之城内隐藏的人物着实不少，鱼龙混杂啊！”他似乎在感叹着什么。

霆光道：“好，我们从现在开始手术手下吧，都散了吧！”

说着率先离开了，后面几人都叹息一声离开了。

……

风鼎天不知道，从今天开始他的目标就会锐减，完全是因为怒莲派的一句话，不过他是不知道的，继续在寻找着目标，进行着他神圣的血战洗礼！

……

两年后，风鼎天站在混乱之城的大街上！

此时的他已经被包围了，周围九个人，他们形态各异，有老者模样的人、有中年模样的人……但是有一个共同点就是眼眸中的杀意，周围的杀气弥漫，让不少围观的武者都屏息注目。

风鼎天淡淡的看着这一切，他淡漠的声音响起，“诸位都是武圣境界的武者，今天来围杀我，哈哈，真是我风鼎天的荣幸啊！”

第一次，风鼎天在混乱之城中第一次将自己的名字说了出来。

顿时周围响起了不少人的惊叹，“哦！他的真名叫风鼎天啊，我都以为他是杀神呢！”

“是呀！两年的时间啊，他的实力一直在飙升，就是一直追杀他的那个姚青都已经死在了他的手上，而且那一次还是与原奇一起的情况下，现在看来这名叫风鼎天的武帝，他的真是实力已经与原奇这样一名武圣七重天的武者差不多了！”

“风鼎天？我原来还真的将他当成是杀神呢！你们计算一下，两年三个月的时间他杀了多少人，我们这些人去偷袭别人，根本一点效果都没有，但是被别人屠杀了多少？”

……

周围观看之人的声音响起，不过丝毫没有影响到身为当事人的十人！

不过仔细看的话却可以发现，此时有三个已经在全身发抖，剩下的六个也尽是色厉内荏。他们九人是组织了许多时间才这样围攻风鼎天的，原因很简单，三个人去引诱风鼎天，然后其余九人直接出来围攻，但是现在看到了风鼎天那么镇定，饶是见多识广，也被风鼎天那云淡风轻的样子镇住了！

他们知道今天杀不了这个武帝武者，那么他们几人一定会死，无数人都已经证明了！

第四十六章    十人围杀！

黑色不见底的瞳孔中，多了一抹血红。冰冷嗜血的杀气，几乎在一瞬间就从风鼎天的身上蔓延出来。闭上眼睛，他似乎有点享受周围这些武者颤栗的感觉。

这两年的时间，他的实力再次飙升，已经到了武帝六重天，整整两重。平均算一下几乎一年一重，要知道这是武帝境界啊！帝神大陆上，武帝境界之后的提升速度大幅度慢了下来，但是风鼎天偏巧的遇到了妖兽，而且用了搜魂得知了兽人族的消息，一切似乎得巧合导致了风鼎天的来到，到了这里刚好让风鼎天满足了身为武帝强者战斗的欲望，当下不断的血战让他开始急速提升，按着这样的速度，风鼎天进入武圣境界只是个时间问题了！

不过真气的提升再大，与身体的力量的关系不大，风鼎天即使是修炼“九彩轮转诀”，但是他的身体力量提升的也不是特别变态，不过千万不要忘记，风鼎天现在不是武圣强者，而是一名武帝，等他到了武圣境界的时候，他的全身都将脱胎换骨！

虽然感觉到提升的不是很多，但他相信，现在的他，完全可以同时战胜两年前两个自己。他也越来越明白前人话语中的意义。只有不断在生死边缘挣扎，才能明白实战的真谛。

怒吼、嘶号！

九个声音几乎同时从风鼎天身边的九个方向响起。那九名对手，同时扑向了风鼎天。

九个人，从九个不同方向扑来，却没有丝毫打乱他的心绪。骤然间风鼎天的身体动了起来，“天罡步！”

身形虚幻般的闪烁，脚下像是安了弹簧一般。风鼎天的身体在一瞬间就已经闪到了一名之前在颤抖的对手身前。

在他看到这名对手眼中的恐惧时，心中暗暗叹息，“哎！心智已经被夺，一名武圣的心都没有磐石一般，以后也不可能有什么大的作为了，死也许是对你最好的解脱了！”

心中想着，风鼎天迅速探爪成锥，想都没想直接插出，下一刻一声沉闷的声音响起。

“扑哧！”风鼎天这一锥，直接洞穿了这名武圣的脖子，但是风鼎天的危机也来了，后面的八人其中的三人抽出身形来到风鼎天的后面，他们一瞬间的功夫就攻击到了风鼎天身上至少九处致命之地。

感觉到脑后的劲风，风鼎天丝毫不惧，脚步继续踏出，同时在中间诡异的闪了几下，如同瞬移一般，这赫然是天罡步最高的境界，内八外八六十四中变化中的一步。

“啪啪！”后面两道破碎虚空的声音响起，风鼎天离开后，后面的两名武圣将自己的攻击拍空，与空气的摩擦打出了啪啪的声响。

还有八人！

其余的都没有闲着，他们在前面三人展开攻击的时候都已经计算出了风鼎天闪避的位置，这一下风鼎天杀死一人之后闪身，全都落到了他们的攻击范围之内。

立刻，风鼎天就感觉到两名武圣对他的攻击，这个时候根本躲不掉，不然这些武圣的动作就太多余了，不过躲不掉就硬抗，风鼎天害怕吗？

两年的时间让他的身体防御力提升了五成有余，五成的提升是多么恐怖的？

“嘭！”“嘭！”胳膊与拳头的相结合展现出肉体的强健。

风鼎天借着两名武圣的两拳之力再次闪避，他要是站在不动，那么即使是在强大的身体今天也得完蛋。

这个在这时，他看到了一道身影，静静地盯着他，风鼎天的头发都立了起来，这赫然是寻了两年仇的原奇。

此时他站在风鼎天突破的空当位置，本来他这一下可以逃脱八人的包围，但是现在原奇的出现将这个格局打破了，风鼎天也因为原奇一人的出现陷入了危机之中。

原奇冷冷的盯着风鼎天，笑道：“哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，小子你还真胆大吗，我原奇一直在盯着你，想不到你还敢出手？并且在救命武圣的包围之下还能杀死一人，我真是佩服你，但是你这两年的神话今天就是终结了，死吧！”

说完，原奇含怒出手，直接握拳直直的冲向风鼎天，这一拳夹带着凌厉的气势，就好像一柄利剑一般。

“嗤！”长虹贯日一般的一拳，风鼎天知道原奇最近也有突破了，四个月前与原奇他也交手了，但是根本没那么强。

这一下又是救人围攻风鼎天，场上的情形凶险之极。

……

风鼎天被围攻的不远处，站着几道孤傲的身影，血老赫然在其中。

没错，他们这几人就是唐派的首领，此时他们淡淡的盯着风鼎天与九人，但是没有丝毫的动作。

唐派的首领，一名中年模样的武圣强者，他已经迈入了巅峰武圣的行列，比怒莲派的首领要高上不少，他看着拼斗中的风鼎天笑道：“呵呵，你们看，两年的时间他就拥有了这样的实力，日冕他是取得定了！”

血老点点头，眼睛中没有隐藏他对风鼎天的欣赏之色，“没错，两年的时间从他进到混乱之城到了现在独战九名武圣，中间的跨越实在是太大了啊，我看得出他比当年的我强的太多了。”

“哈哈，血老，你不要泄气嘛，正所谓长江后浪推前浪，我们这些老家伙几乎在混乱之城呆了数百年，要是不有点小成就也白混了，这个武帝的年龄不大，两百岁左右，但是身体的强度达到了他这样的程度也真是世间难找了。”一名老者带着感叹的口气说道。

其余几人都笑声交谈着，突然中间一人问道：“首领，我们现在是不是去帮助他一下？他能战胜吗？别在今天的战斗中死在了这里！”

“呵呵！不会的，我相信他，这个小子身上有一股奇异的韧性，明明命悬一线，但是他就是能摆脱困境，重新站起来，我看今天他也不例外，甚至能给我们一个惊喜呢！”血老分析道，虽然是分析，但是他的语气中却充满了肯定，看来是很相信风鼎天。

“没错！”唐派的首领眼睛中一道晶亮闪过，“我同意血老的，你们老实的看着，今天的结果一定是出人预料的，这九人也得死！”

其余几人不再说话了，既然首领都说话了，他们也不再说什么了，不过仍有几人抱着怀疑的态度，毕竟两年的时间从与一名初入武圣境界的女武圣战斗重伤而出，其后急速提升，到了现在一人面对九名武圣强者，这个提升的速度几乎快的超越了他们的认知程度。

第四十七章    形势逆转！

场中！

风鼎天因为原奇的加入而险象环出，不过好在没有受到什么伤，但是这样的情况下去绝对不是什么好事，毕竟他现在面对的是武圣强者，而不是寻常的武帝强者，武圣是武者中的圣者，他们实力比之武帝强了何止十倍？但是现在风鼎天一人就面对九人，精神力无时无刻不在探查着，要找出一条可以行动的路线。

就这样，场中陷入了胶着的状态，九名武圣都没有急，虽然外面传出去九人武圣围攻一名武帝强者胜之不武，但是风鼎天那堪比武圣的实力让他们理所当然的认为大家是同境界、同层次的武者，这样少了中间这层遮羞布他们围攻风鼎天一切都变得当然化了。

风鼎天暗暗叫苦，现在精神力已经超负荷的运转了，纵然是巅峰武圣的精神力也吃不消啊，不过他知道现在不能急，丝毫不能急，包围他的乃是武圣强者，各个都是人老奸诈的角色，一旦他失神，那么迎接他的就是雷霆般的打击。

突然，一计在风鼎天的脑海中闪过，现在的情况既然没有多大可能得胜，那么就用阴谋了，没有办法，形势所逼。

当下风鼎天用出了“天罡步”用特别耗费体力的一招，身形猛地一停，但是下一刻直接闪身图为，这时候他也在赌，那就是这些人的反应，一旦他们的反应速度太快的话，风鼎天今天必定饮恨于此。

“九位，你们知道我为什么这么有信心以一敌九吗？当然加上刚才的那名武圣强者是十名，整整十名武圣强者！”突然之间，风鼎天开口了。

这时候他处于后力未完，新力未出的时刻，如果有其中一人偷袭风鼎天的话，风鼎天只能勉强聚气硬抗了，但是那样的话这九人必定不会放过大好的机会，九人瞬杀，风鼎天绝对抵挡不住。

似乎连上天都眷恋他吧，实力最强的原奇竟然在空中收手，这不由的让风鼎天多看了他两眼。

原奇淡淡道：“哼！我虽然想现在让你死，但是好歹我们九人胜之不武，如你所说的，加上前面的那名武圣，是十人围杀，你现在想说什么？”

这九人都是身经百战的武圣强者，但联合面对风鼎天的时候，开始还显露出自信，但是刚才那段时间的交手让他们产生惺惺相惜的感觉，而且现在面的风鼎天竟然显示出了一丝丝紧张的神情。

“哈哈，能面对我们九人的杀意，还镇定自若，不说功夫，就单单的这个定力，信心，就是恐怖到了极点。

不过我就不信，武帝强者层次中你是霸主也好，或者是以武帝境界不下于武圣强者的实力也好，但是能抵挡住我们九人的联手？双拳难敌四手，更何况是九个人，十八之手？

我们九人，是经历了无数场大战生存下来的武圣，我们是武之圣者！”一名苍髯武圣朗声道，令风鼎天心沉的便是他的话似乎感染了其余的八人，随着他的话，这八个人的气势也越来越强。

“难道我是作茧自缚？”风鼎天心中苦笑，不过他还是会争取最后的机会的。

其余几人并不回答，只是把所有的注意力都放在风鼎天身上，只要风鼎天的气息有一丝的衰弱，就是他们抢先动手，雷霆一击的最好时机！

风鼎天当然知道，爽朗一笑，“哈哈，我面对你们当然有大信心了，我们修武的人如果不能拥有一颗坚若磐石一般的心，那么有什么成就呢？刚才你们看到没？武圣强者又如何？我不是杀了一人吗？

你们现在九个人围攻我，但是后果呢？已经战斗了十余分钟，但是你们将我击杀了吗？哈哈莫不是我说笑的，今天我们这场战斗必然会不了了之，我们这样下去纯粹的就是拼体力，想想看，一名武圣强者与人战斗的时候是靠着体力的强盛，气息的悠长胜利的，哈哈，我恭喜各位，你们胜利了！”

说完，风鼎天不做声了，他老老实实的看着这九人，但是表面上放松，心底里却紧紧地崩了一根弦，现在那么紧张的时刻他要是分心的话，那不如自杀了呢！

比武先斗口，风鼎天的说话，是瓦解他们斗志，在他们心里种下阴影地心理战！

但是对面的武圣们不是傻子，微微一想便愣了过来，原奇暴喝道：“动手！”

刹那间！九人再次扑向风鼎天，不过风鼎天已经欣慰了，因为他看到了一点的希望。

“哧！”

在这次围杀开始的瞬间，风鼎天的精神力就“看见”了一个拳头当头打来，虽然只是刹那间的时间。但风鼎天还是可以看见这个拳头上隆起的青筋，一拳在空气中大的噼里啪啦响的武圣强者，因为他产生的爆发力不是在平常中精气神达致最巅峰的时候的一拳，而是原奇突然间喝出声让他刹那间作出反应，然后攻击过来的招式，这一拳让别人发现不了，但是他却没有逃过风鼎天的精神力，没有逃过那一直关注场中的精神力！

“哈哈，第二条武圣强者的命我取了！”伴随着风鼎天的狂笑，他的身形模糊起来，“天罡步”闪避过了中途攻来的三招，然后避过这名武圣强者那犀利的一拳，抓住空缺，风鼎天爆发出强大的实力！

“啊！啊！啊！”三声暴喝声，风鼎天打出了三拳，三拳都命中了这名武圣强者的要害，随着最后一拳砸到脑袋伤，一声沉闷如同西瓜被杀的声音，这名武圣强者的头颅被风鼎天无情的打爆了，又是一名武圣的陨落。

……

不远处观战的行列中，血老和唐派的几名日冕看着风鼎天这羚羊挂角一般的三拳同时赞道：“好！”

血老眼眸中一亮，“此子战斗的经验丰富，而且最关键的是他的悟性实在是太高了，天生为了战斗而生啊，本来没有胜算，但是他却能够用自己的语言瓦解对方的攻势，这纵然与原奇停手有一定的原因，但是他的灵活机变才是他无往不利的武器啊，现在又是一名武圣身陨，我看后面的战斗最多就是有惊无险了，几位现在相信他能够度过今天这场大劫吗？”

“咳咳！”一名先前对风鼎天不屑的日冕强者尴尬的咳漱一声，“呵呵，刚才我的眼睛出了问题，哈哈，不过我现在看好他，他确实如同血老说的，只要今天过了这场杀劫，那么日冕之位已经快了！”

“哈哈！”几位日冕开心的大笑起来！

……

唐派的几名日冕说的没有错，风鼎天现在已经开始扳回劣势，慢慢的占据了上风。

就在他们说话间，风鼎天抓住他们瞬间失去战友、阵型大乱的时候，再次将一名武圣强者逼得无迹可寻，在风鼎天虚晃一招后，将其击杀！

这样，开始九人围杀风鼎天被风鼎天击毙一人，到了后来原奇的突然加入，又到了现在这副场景，十名武圣剩下来的就是那么七人了，而且还被风鼎天在他们心底深处埋下了一颗不可战胜的种子，胜负已经可以确定了，他们的败退只是时间问题罢了！

第四十八章    恶战（上）

原奇终于感觉到大势已去，但是他不甘，十分的不甘。

仰天长啸，但是里面包含饿多少悲愤与无奈，或许还有一点点的畏惧……

“哈哈，风鼎天我真的、真的佩服你了，你的成长速度实在是太快了，我如果我没有猜错的话，你应该是下一位日冕的待定者了把？”

看着几名武圣强者都停下了手，风鼎天也不好发作了，他微微的瞥了一眼不远处的唐派，笑道：“不错，唐派的血老确实向我抛出了橄榄枝，但是我现在不会去理会他的，因为一个武者首先看重、首先追求的便是自己的心，只有认识了自己的心才能够达致更强的境界，我的实力还远远的不足，我的路还很长，一开始走向这条路的时候都是我没有想到的，正是多少年来我坚信自己的心、坚定自己所选取的道路才使我走到了今天的这个地步，倘若一切都可以从新来过，那么我告诉你我依然选择这条路，武道一途实在是……”

说道此处的时候风鼎天不禁露出了一个向往的神色，极武之境他是知道了，武神强者在他们的面前似乎是孩子一般，但是英华在无名山脉说了，极武之境不是终极武道，极武之境似乎只是第二个境界，最巅峰、最终极的境界才是真正的终极武道，但是那是一个什么境界呢？

英华不知道，武神强者们不知道，风鼎天更不会知道，但是有一点是肯定的，风鼎天按着自己所说的话，他坚定自己的心，走出一条自己的道，他坚信他可以触摸到那终极的境界——终极武道！

“本心？心坚若磐石？”原奇释然，“我明白了，我明白了，战斗把！我会坚持自己的本心的，来吧！”

说着原奇开始蓄势，身上没有战气，但是他的周围似乎隐约间有罡风流动，一瞬间的功夫原奇似乎又有突破。

风鼎天与周围的武者们都露出一个震惊的神色，“竟然又突破了！好吧，原奇，用出你全部的战斗力！”

没错！原奇在最后的那一瞬间悟通了，但是他的实力才是却没有多少的增长，或者说是肉体力量没有增长，因为瞬间突破一个境界怎么可能让肉体蜕变呢？但是原奇的实战实力还是增强了，因为武圣七重天与武圣六重天的差距不可谓不大，足足六成的差距，所以原奇现在周围出现了罡风，这是因为他破关进入了武圣七重天的缘故了！

“本心，哈哈，老夫一直在流连啊，哈哈，风鼎天，谢谢了！但是今天你依然要死！”一名武圣哈哈笑了起来，然后直接冲上来，身体的攻击似乎也无形间提升不少。

其余几人皆悟了，都施展出自己最强的实力，来之前是杀风鼎天的，那么坚持自己的本心也是杀风鼎天，只不过现在他们是在坚定自己的心，换句话来说就是修心的功夫更进一步了！

“哈哈，好！”风鼎天笑道，仿佛此刻的他已经抛弃了生死，仅仅是凭着自己的本心来战斗！

不因为别的，就是因为七名武圣同时出手，这个武圣一窜之间，明显比其余六人快了不少。

不过虽然看清楚了这名武圣的动作，但在这一刹那风鼎天仍旧是心里跳了一下。

因为同时扑过来的六个武圣。风鼎天最多只能看清楚五个。还有一个原奇在蓄势，所以他只能是勉勉强强看清楚，根本无暇在这一瞬间判断后来的变化。

但是他知道现在的原奇似乎在准备着什么，风鼎天知道现在一定要速战速决，在原奇放出什么惊天大招的时候尽可能的多解决对手。

他风鼎天毕竟不是神。而且这七人都是武圣，速度太快了，要在这一刹那，把七人的运动轨迹，全部感觉清晰，就算是他这样的高手，还是有些勉强。

不过看归看，打归打。要是风鼎天真能在这一瞬间把七个人地所有细微动作都全部看清，并且判断出后来地变化，那么这也就是一场没有悬念的生死之战了，当然那不叫生死之战了，完全是一面倒的屠杀！

不是没有这种人，而是这种人没有出现！

但是在精神力方面风鼎天几乎代表了一个巅峰，一个武圣强者间的巅峰！

这名突然爆发的武圣最先窜到，当头一拳击向风鼎天的眉心！

他地拳中指指骨凸出，如一根锋利的铁钉要狠狠的钉进风鼎天的头颅中去。同时他的拳速非常快，要是肉眼观看的话只能看出一道虚影罢了。

武圣五重天的强者啊！风鼎天心中暗道，这名武圣五重天的实力在这些人中绝对可以名列第二！第一当然是后面蓄势中的原奇了！

面对这钉脑门的一拳，风鼎天就是一式简单的上钩拳，上架硬挑，巨大的力量一下就将这一拳钩开，随后另一胳膊舒展，豁然伸出一爪，抓向这名武圣强者的天灵盖！

感觉到风鼎天这一招中似乎蕴含的惺风，这名武圣强者第一时间觉察到不好，武圣五重天强者拳一被钩开，全身居然震得酸麻，脚有离地的趋势，整个人就好像是要被钩飞一样，一些后续手段都使不出来，他这才知道风鼎天的肉体力量到了何等恐怖的程度。

“乖乖！这哪里是武帝啊，就是巅峰武圣有没有他这么强悍的筋骨力量？”

武圣五重天的强者一出手，自然算到了钩的变化，对方一钩，他正好卸力进步，另外一只手抡过来，咔嚓一下，就能扭掉敌人的脖子，这是他的后续手段。但是他漏算了风鼎天的力量，那简单的上勾拳一架上钩，居然蕴含了那么大的力量！要不是他脚根扎得稳，这一钩就能把他真的钩飞出去！

以一力降十会，力量差别太大了，什么变化都用不上。

风鼎天这一挑，把他的整个重心都打散了，重心不稳的情况下，自身都要跌倒，如何还能施展出后续变化？

竭力在一瞬间稳住自己的重心，总算没有跌出去，心中震惊风鼎天力量之大的时候，这名武圣五重天强者突然觉得头皮发麻，耳朵里面传来了嗤嗤的划破虚空声，就好像是一架超音速战斗机从头顶上一掠而过，那种破空的尖啸是如此的震耳欲聋？

眼皮在瞬间上抬，这名武圣强者最后看了一眼带他走向深渊的一招。

第四十九章    恶战（下）

只见一只如同温文尔雅的白玉之手凌空抓下来，每根手指都是那么纤细，但是这名无声五重天强者似乎能感觉到其中蕴含的却是那钢铁铸造一般的白玉之手，因为他看到了风鼎天五指之间白玉颜色，这诡异的现象让人丝毫不怀疑可以一下洞穿最坚硬的骨头。

风鼎天的骨髓强大无比，带着他的筋骨也比普通人坚硬百倍！甚至比一些妖兽的也丝毫不逊色！这个道理很简单，他修炼的功法，原本是“蜕凡诀”，但是后来他在九彩琉璃玉碟与自己融合获得“九彩轮转诀”的时候九感觉到了“蜕凡诀”与“九彩轮转诀”之间有大关系，它是这套神秘功法的基础，风鼎天凭着“蜕凡诀”修炼到了武尊的境界，虽然不是很高，但是这足以早就他身体一方面的强大，至于上一次为什么会因为胡佳的几拳被震荡的受重伤完全是因为他“蜕凡诀”没有到达武圣的境界，不然就是他站在原地不动让胡佳出手都不能给风鼎天带来什么伤害，“蜕凡诀”中的武圣境界都达到了深练内脏的程度，胡佳以一个武圣一重天的实力自然伤害不了风鼎天的内脏了！

巨大的手掌，凌厉的指节，这一刹那完全笼罩住了这名武圣五重天的强者！。

这一刻，风鼎天的手就是一张大网，这名武圣五重天强者的脑袋就是即将被网罩住的鱼儿。

没有办法，因为风鼎天在全力运转身体力量后，手严重充血之后，的确比人的脑袋还要大！

实际上任何人的都是，只不过他们从来不会去注意这些的，不是身临其境的对手，怎么去观察这些？

现在风鼎天的手就好似一个大大的玉蒲扇，不过带来的不是清凉的风，而是透露这寒意的死气！

让这么一只恐怖地刚玉之手抓到脑袋上，这名武圣五重天强者好像已经看到了自己的整个脑袋好像被鸡蛋一样捏爆！

“啊呀呀！”

危难使人爆发！

感受到死亡瞬间的接近，终于激发了这名武圣五重天强者的全部潜力！这个武圣，终究不是泛泛之辈，感受到危险之时第一时间九做出了反应！

缩头！弯腰！身体狠狠的向后，在千钧一发之际，硬生生的后退了半米，险险躲避过了这爆头的一爪。

这一招也许在别人的眼中是可以逃脱的利器，可以与死神擦肩而过。

但是，事情却并不如他所愿，就在以为他躲过了这一抓的时候，变化突生！

风鼎天虽然一爪抓空，却一点都不觉得意外，他想的很简单，一招没有变招的招都躲不过去，那么也枉为武圣强者了，当下身体下躬，同时左腿闪电般的踢出，带着开山裂石般的重量冲向那已经在半米外的武圣五重天强者。

半米之内，劲风好像飞剑一样乱射！

由爪到现在的一记猛烈的腿攻，在这名武圣五重天地面门半米距离踢爆了空气！

这名武圣五重天强者只觉得耳朵鼓膜一震，脑袋嗡嗡做响！被这一踢之力而产生的声音，震得好像失去了听觉！同时他的眼睛似乎被刺激到了一般，下意识的闭上了，这一下他再也没有睁开眼睛……

“嘭！”风鼎天的腿踢到了这名武圣五重天强者的面门上，下一刻沉闷的声音响起，一颗脑袋被生生的踢爆了，里面的脑浆还有其余不知名的东西似乎都纷涌而出，随着他身体在空中飘摆而流落……

一名武圣五重天的强者就这样落了一个悲哀的下场，这也是风鼎天来到混乱之称杀的第一名武圣五重以上的强者！

“哥！”一声歇斯底里的声音从后面的几名武圣中后了出来。

“哥？”风鼎天心中一动？这两名武圣还是兄弟？兄弟两人都修炼到了武圣境界？太可怕了，风鼎天评价道，但是这不意味着他会停手，这场围杀不是你死便是我活，根本没有丝毫妥协的可能，即使是他现在停下，那么剩余的几名武圣在荣誉、脸面上也会下杀手不依不饶的！

“喝！”风鼎天一个欺身撞到了这名武圣强者的怀中，然后肩膀瞬间震颤，每一次都带着他的寸劲。

“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”……

细密的声音不断响起，每一下这名武圣都会颤抖一下，风鼎天每一次撞得劲力中都足以震断他的胸骨！

其余几人真真正正的慌了神了，到了现在他们终于感觉到了风鼎天的可怕，死神真的到来了！

转眼间这名武圣强者九被风鼎天连续撞了十余次，到了最后每一下他都会吐出一口鲜血！

感觉到其余几人的杀招来到，风鼎天最后一下狠狠的撞了过去，同时借助反震之力后撤，摆脱了其余四人的凌厉杀招！

“扑！”仰天吐了一口血，这名武圣五重天强者的弟弟，一名有潜力的武圣强者随着他哥哥的脚步永远的去了！

风鼎天微微喘口气，刚才的那般也着实浪费不少力气，每一次的攻击都是精神力分析而行动的，每一次都要确保不能被后面的几人围杀落了下乘。

“去死吧！”四人冲了上来，同时还有蓄势完毕的原奇，他现在的声音非常洪亮，身体似乎变大了一圈，举手投足间都有着震人心弦的力量！

第一名武圣的拳势如锤子一般，两手斜插，已经奔向了风鼎天的肩膀和后腰。

第二名武圣是举腿横扫，狂暴的腿风拉出一声哨子般的声音，踢向了风鼎天的下膝关节处。

第三名武圣一手协在肋下，一手闪电扎出，并指如箭，射向他的眼睛。

第四名武圣却是诡秘的一转，走了个半圆，出掌戳向他的背，这个长着膀大腰圆的武圣强者，居然招式居然如此阴狠！

原奇本来是个瘦小的中年人，但是经过蓄势的他身高与风鼎天比起来已经不差什么了，甚至于肌肉虬起，那本来因为战斗而破裂的衣服袖子都已经露出了里面那货真价实的肌肉，每一次的攻击运动中都带着肌肉的一阵震颤！

他出手，是最狂暴的一个，很长的头发都因为狂暴的攻击而肆意的飘摆起来，动手很便利，一下扑到后，当胸直打，手脚并用，看似毫无章法，但奔出的大风声，却显现出了每一拳一脚，最少都有开山裂石的爆发力，将他现在的身材而展现的攻击体现的淋漓尽致！

五人的拳脚，几乎笼罩了风鼎天全身上下的每一个部位。

五个人的联手，比只刚才那名武圣五重天强者的攻势更要厉害两三倍，面对这样的威势，风鼎天自然不敢硬接。

暂避锋芒！一个“天罡步”穿插了出去，以巅峰毫厘之差，躲避掉这五人联手一扑的威势。

五人都是高手，也有后招，立刻如影随形的盯住风鼎天，追上就打。

只可惜，这五人的速度比风鼎天这样一个修炼神奇步法的武帝强者还是要慢了半拍。在风鼎天退出几米的之后的一个大转身，他们才堪堪追到。

第五十章    不杀！

正所谓：失之毫厘，差之千里！

几名武圣强者因为速度慢了一大拍，失去了击杀风鼎天的大好机会，但是这样的结果就是让风鼎天重新积蓄了劲力，恢复到巅峰。

借着大转身之势，风鼎天的身体微微跃起，同时腰部狠狠的发力，一个重若千钧的回旋踢用了出来。

这一招此时的场景真是合适不过，这一下不但将这五人的联手打败，而且将其中的两人扫了个重伤，但是风鼎天却真的受伤了，原因无他，就是原奇一人。

他的回旋踢本来会收到效果的，但是风鼎天没有料到现在的原奇是多么恐怖，直接用自己的胸腹硬抗一下，然后原奇猛然张开双臂将风鼎天抱住，这一下让风鼎天骇然，想要赶紧挣脱，但是原奇的双臂就好像紧箍的钢筋，一时间风鼎天被原奇抱的死死的！

这一下危机到了，其余没有被逼退的两名武圣知道时机来了，当下也不顾的蓄力了，直接一拳拳的砸向风鼎天。

“砰砰！”……

一连串的声响如同雨点一般急促，不过这雨点本后是要命的催命音弦。

两名击打的畅快淋漓，紧接着后面的两名武圣也赶了上来，他们四人不遗余力的击打在风鼎天的身上。

“啊！”

“扑哧！”

“扑哧！”

……

风鼎天的胸口、腿上、背部、脸上……已经全是伤痕，一片片的红肿，但是这些没有多大的关系，真正致命的是他的内脏，现在他已经感觉到自己的肺部都已经开始出血了，但是他现在根本没有办法挣脱！

……

不远处唐派的几人都已经急了起来，就是血老都开始焦急起来，“他会不会出事？”

血老指了指被原奇紧紧箍住的风鼎天。

其余几人也一脸疑惑的盯着唐派的首领，这名巅峰武圣。

唐派首领淡淡一笑，“你们这些老家伙还看不出什么吗？你们先感觉一下那个原奇的状态把！”

血老赶忙照做，这一下他舒了一口气，“哈哈，我就疑惑他的实力怎么一下子爆发出那么多，都已经赶上我了!原来是强行爆发啊，这样的话这个原奇的身体会在后面的五六年内都虚弱的，在混乱之称内他有这么些钱吗？”

“呵呵！”唐派首领淡淡一笑，“好了，我们不要取观战原奇了，反正今日之后再也不会有这个人了！”

其余几人虽是不解，但是他们还是将眼神瞄向了战场！

……

正在风鼎天因为重伤而神志不清的时候，仅仅箍住他的原奇双臂竟然开始松散起来了，虽然不知道是怎么回事，但是风鼎天焉能放过这生的机会？

“哈哈，天不绝我风鼎天啊！”风鼎天接着声音大喊道，同时他猛然爆发，直接将原奇的双臂震开，这一下风鼎天终于摆脱了危机！

原奇被风鼎天震开后，竟然一个趔趄，直接做到了地上，大口大口的呼着气，他虽然现在无力站起来继续战斗了，但是他的神情却充满了兴奋！

“哈哈，你现在的内脏都已经受了严重的伤，而且全身的经脉似乎都受到了影响，我不相信你还能战胜这四名武圣强者，哈哈，我原奇虽然爆发自己的肉体力量，强行燃烧，但是我会保住命，哈哈，我看你能剩下什么？”

风鼎天的情况确实糟糕，但是他现在反而平静了下来，淡漠的说道：“哼！你真的以为我现在会死吗？那么好好的看着吧，至少你们死之前是看不到我风鼎天死亡的时刻！”

说着风鼎天的攻击似乎变了，变得收敛了！

他似乎轻飘飘的闪了一下，出现在一名武圣强者的面前，直直的一拳，没有任何花俏的，很是平淡的一拳。

这名武圣强者根本没有感受到任何不妥，以为现在的风鼎天只是回光返照一般，哈哈一笑，举起自己的拳头直接迎接！

其余的三人都一脸戏虐的看着风鼎天，但是他们的脸色马上差了起来，甚至于苍白！

“咔嚓！”一声清脆的骨裂声响，但是让所有的人都震惊的是，这个骨裂的主人不是风鼎天，而是与风鼎天交手的那名武圣！

“啊！”这名武圣疼的倒抽一口凉气，他忍着疼痛不可置信的看着风鼎天，“这……”

风鼎天很随意的道：“不可能是吗？哈哈，死吧！”

说完风鼎天趁这名武圣没有晃过来神的时候一拳将他的脑袋打爆，然后身形不停止，直接闪到这剩下的三名武圣身前。

三拳！

简单明了的三拳，每一拳都砸到了他们的胸口处，这一次风鼎天爆发的速度不是他们能逃脱的，所以每一拳他们都实实在在的收下了，不过他们毕竟是武圣强者，在感觉到不好的瞬间一边防御、一边做出攻击，这三人的拼死反击还是给风鼎天带来不少伤害。

至少风鼎天在将他们三人击杀的时候，他的身形已经不稳了，这一次受的伤已经远远超过了两年前与胡佳的交手！

将这三人收拾完，风鼎天一步一个踉跄的走到原奇身旁，双眼因为失血过多而显得虚浮无神，淡漠的盯着原奇，一字字的道：“一切都结束了，两人多的恩怨今天也该了结了！”

原奇艰难的坐了起来，他确实如血老所说的，是靠着秘法将自己的身体强行爆发，未来的五六年的时间确实一直会虚弱的，但是他现在似乎一点都没有害怕，脸上一脸的梦呓之色，略显苍白的脸上浮现出淡淡的苦笑，“没错，两年三个月的时间啊，胡佳与你交手后，我小看了你，你一个多月的时间强势而出，到了现在两人两个月的时间，死在你手上的武圣强者不下于七八十位，今天我们十人的死更是为你添上了不少辉煌，但是我不后悔！

正如你所说的，我们修武的武者必须有一颗坚若磐石的心，以前我也是一个有抱负的武者，但是后来到了武圣之后，进境就慢了下来，我一直在苦恼，但是没有想到的是你一个武帝境界的小辈给了我这样的契机，让我在今天彻底悟了出来，生死之间大彻大悟，或者说的就是我这样的人吧？

来吧！杀了我吧！一个临死之前悟了的武圣被你杀了……哈哈，不过我也感到荣耀了，毕竟我与你这样的天赋奇葩做过敌人，哈……哈哈！”

原奇的身体已经和风鼎天差不多的虚弱了，不过风鼎天是因为身体的内脏出血、还有体表外那一道道严重的伤痕。

奇怪的是风鼎天没有丝毫的动作，淡淡的看了原奇一眼，撂下一句话。

“我不杀你，我相信你的进步不会局限于今天这个地步，如果你我不死，我希望我们武神境界见！”

说完风鼎天在混乱之称无数人的目光下一步一个踉跄回到了酒店，消失在众人的眼中……

第五十一章    疯狂游乐场

待风鼎天走后，原奇还在原地发愣，他清楚的记得风鼎天说过的本心，难道风鼎天一开始不准备杀他吗？那么现在风鼎天不杀自己不是违背了他的本心吗？

原奇一名堂堂的武圣境七重天武者竟然迷糊起来，他已经陷入了风鼎天开始所说的话，也就是他现在已经入魔了！

不远处唐派的几人看到风鼎天在最后关头竟然没有出手将原奇杀死，有几名经常屠戮武者的日冕都十分不解，唐派的首领微微叹口气，“哎，一个这样的小辈都有仁者风范，哈哈，吾道不孤矣！”

看了一眼还在那里发愣的原奇，他叹口气，喃喃道：“风鼎天，我算帮你圆一个愿望吧！”

他向着原奇率先走了过去，其余的几人都跟上，虽然不知带首领取找一个战败者原奇干什么，但是他们还是坚信首领的智谋的，就是因为首领，无数次与怒莲派交手都是他们大获全胜，现在的唐派已经全全的压制住了怒莲派，再加上风鼎天杀了那么多怒莲派的人，这就使得怒莲派的处境更是雪上加霜！

唐派的首领走到原奇身边，瞥了他一眼，淡淡道：“知道刚才他为什么不杀你吗？”

原奇茫然的摇摇头。

唐派首领道：“因为你已经坚持了自己的本心，刚才风鼎天举的例子非常恰当，本心来形容我们修武的人确实是最合适不过的了，本来你最后突破至武圣七重天是因为你悟了，但是你太执着了，正是因为你的执着你现在就入魔了，这就是为什么风鼎天不杀你的原因，你首先领悟是一回事，但是最主要的就是你的执念，你有很强的执念，这很好，但是强并不一定要一直注重一件事，你现在就是这样的原因了！

你已经入魔了，要想解除还是靠你自己，一切都不要强求，仅仅是随遇而安，顺其自然把！我相信你不久后还会进步的，你的根基跟稳固，这一点连我也找不出什么，但是你现在已经走入了一条歧路，这就是你为什么进境缓慢的原因了，相信我顺其自然。

好了，我能给你的忠告就是那么多了！”说完唐派的一行人缓缓的离开了。

原奇嘴中喃喃道：“本心？顺其自然？我还差得远啊！”

说完这些他找了一家酒店，开始了他的修心之路！

……

酒店中的风鼎天伤势很严重、非常严重。

小仙担忧的看着风鼎天，“小风，小风，你没事吧？”

风鼎天脸色苍白，苦苦的摇摇头，“哎，没有想到受了那么重的上啊，不过还好，这一次总算度过了危机，我现在急闭关养伤，我估计没有一个月的时间是没可能好的！”

小仙点点头，“恩，你休息吧，我帮你守着！”

风鼎天深深地看了小仙一眼，“谢谢小仙。”

小仙摇摇头，不说话。

风鼎天暗暗的叹口气，不再理会小仙，闭上眼睛开始疗伤……

……

一个月后，风鼎天猛然睁开眼睛，一个月的时间他的身体终于完全恢复，不过脸色依旧苍白，这是因为他失血过多，按着当时他的估计他的血液量至少损失了百分之五十五，如果再多上个百分之十，那么他能不能活着还是问号。

一个人的身体哪怕是再好，但是没有血液都必须要死！

血液是人的生命之源，没有血液任何一个人都是无法存活的。

一个月的时间不但将伤养好了，同时他的修为也更精纯了，虽然没有提升，但是风鼎天一点都没有失落，他的修炼一直秉着稳扎稳打的方法，在他看来修武就好似盖一些恢宏壮大的建筑物一般，只有基础打得好，那么才有更大的潜力来攀升更高层次！

虽然修为没有增加什么，但是风鼎天的身体强度经过这一次的几近损伤还是提升不少的，风鼎天暗暗估计这一次还是因祸得福了，身体的强度足足提升了一成，这是一个非常恐怖的数字，现在让他再次面对一个月前的阵势他有百分之七十的把握获胜。

不要小看这百分之七十，要知道当时风鼎天获胜的原因有不少，有他临机应变的，但是更多的还是围攻他的十人的因素，甚至于包括原奇都犯了巨大的错误，那就是不要给风鼎天丝毫的喘息机会，一气呵成，一直追杀风鼎天，那么以不到武圣境界的风鼎天被围攻最终的结局还真的是被众人耗光体力，这样的话他们可以不费吹灰之力获胜。

但是他们没有做，这就是因为强者的尊严了吧！毕竟当日围观的人实在是多，风鼎天的名头足以吸引那么多人，唐派的几位日冕都来观战就是最有力的证明了！

站起来，风鼎天淡淡一笑，望了望远方的夕阳，“夕阳无限好，只是近黄昏！

哎！来到这里已经两年多了，自己的实力提升不下于一倍，但是面对炎火宗信心还是不足，并且我始终觉得炎火宗的实力应该不止于此，希望混乱之称之旅可以让我的实力再次攀升吧，不知道罗强他们现在到了什么样的境界，要是他们能帮我也好啊，当年真是说了大话了，一个宗派的实力不是自己一个人能钩抗衡的啊！武圣！什么时候能达到武圣的境界啊！”

风鼎天现在对实力有了空前的渴望，以前境界低的时候都没有这样的期望是因为他知道路是一步步走出来的，他清楚的认识到自己与一个宗派的差距是多大，但是现在肯定不是这样的原因了，他的实力已经到了一个程度，再往上都不是一朝一夕的事情了，每一重天也许要花费十余年的功夫才可以提升。

记得深蓝帝国紫辉元帅的二儿子李志，他的实力与现在的风鼎天差不了多少，但是他的年龄呢？

得三百余岁了把？但是厉枯海还说这都是速度快的了，想一下武帝境界的实力是多么难提升了吧？

强者都是天赋和实力的积淀而成的，大陆上高高在上的武圣强者、乃至于武神强者，他们每一个人都是五百岁以上的怪物，五百岁前的好像都没有人，武道一途是一条漫长的路，一条充满了各种色彩的路。

有的人运气好，得了什么天材地宝而大幅度的提升实力，但是他也许一辈子都进入不了武圣境，任何宝物都是有一定效用的，如果说一件宝物可以将人的实力提升到武神境界，那么这是多么逆天的东西了？不过很显然的是不可能，就是能提升到武圣境界的天材地宝都没有，即使是有，那么也是有一定的条件的，一个普通人吃了天材地宝实力直接迈入到武圣境界，这不可能的！

小仙陪着风鼎天站在一起，一人一神兽显得那么和谐、那么宁谧！

突然风鼎天道：“小仙，我来到这里的目的也差不多了，本来想着时间要好长的，但是没想到的是这两年的变化如此之大，我准备去疯狂游乐场了，这才是让我心动的了！”

小仙笑道：“哈哈，小风，没想到你还有追求啊，不过好，我还是继续睡觉，我已经进入了成熟期，剩下的就是时间了，我感觉到我离真正蜕变的日子不远了，不过这个时间什么时候来到我真的不知道。”

“真正蜕变！”风鼎天吓住了，他现在材想起来小仙是只神兽，那么神兽与妖兽是有区别的了，但是小仙才进入成熟期多久？两年的时间啊，难道再过几年真正蜕变，那么是什么境界？巅峰期？

小仙看着风鼎天已经恍然的神色知道他猜得差不多了，但是它仍然说道：“你知道我跟着那个老家伙多长时间了吗？”

风鼎天当然不知道，于是问道：“多少时间？”

小仙嘿嘿一笑，“两千年了，两千年我才到了成长期，就是你以前看见的那样！”

“什么？”风鼎天惊骇的说不出话来了，这个时间太吓人了吧，人类武神的年龄差不多是一千年，不到一千年的时间人类也许可以拥有武神神通境的实力，而且就是妖兽也差不多有武圣的实力了，但是小仙拥有武皇到武帝境的实力竟然用了两千年，神兽与妖兽的区别也太大了吧？

看到风鼎天一脸的不信，小仙不仅气恼，用自己的头撞了风鼎天一下，“真的呀，但是我感觉现在提升的速度比以前快了十余倍，所以我才说我快要真正的蜕变了，到时候应该是武神的实力了吧？我似乎有一股模糊的记忆，那就是我到了巅峰期的时候就会知道一些秘密，这些完全是我大脑里的东西！”

风鼎天看了看小仙，若有所思的点点头，“你是神兽，那么你特殊是应该的了，但是两千年的时间实在是骇人，不过两千年的时间相当与筑基，现在你的基础已经稳固了，那么提升速度快是应该的了。

好了，小仙你继续在房间里呆着吧，我取疯狂游乐场了，我也弄个日冕的名头当当，哈哈！”

说完风鼎天走出房门，顺着街道的方向向内城走去，一路上看到别人对自己的畏惧，风鼎天一阵苦笑，自己一个武帝境六重天的武者竟然被一些武圣强者都崇拜，这个要是回到了外面的大陆上别人都不信吧？

不知道走了多久，风鼎天感觉到前面的气息变了，如果说混乱之称的外城是温暖的话，那么这里毫无疑问就是冰冷了，风鼎天感觉到这里的气息中蕴含了太多太多的血腥、冰冷……就是代表了疯狂游乐场大门的两根柱子上都是那干枯的血液，两根诺大的柱子伤竟然引动了风鼎天来混乱之称杀了那么多人的杀气，这似乎是心底里下意识的反应。

风鼎天的杀死被引动了出来，周围一个如同漩涡一般的杀气气场出现，周围十米的范围内仅是那一波波充满冰冷杀意的杀气，周围不少人都震惊的看着风鼎天这个外貌似青年的武者，他们这些人都是在内城中的，对于风鼎天的大名仅是谣传，一时间纷纷猜测这个年轻人的身份！

风鼎天现在在看这两根柱子，没有其他的感觉，他仿佛觉得自己回家了一般，这两根柱子就是家中的大门，虽然心里有个声音告诉自己这不是，这只是两根充满了血腥暴力的柱子，但是风鼎天似乎控制不住自己的意念，这是多少年来第一次这样的情况！

与其与这样的意念相抗衡还不如进入求个明白！

张开怀抱，风鼎天感受着这无数年蕴含的血腥之气，感受着那历史的淀积。

“哈哈，代表了诞生日冕的疯狂游乐场我来了！”

第五十二章    上台

风鼎天感慨的看着一路上的人群，“这些人都是疯狂混乱之地孕育而出的强者啊，不畏生死，疯狂、嗜血、残忍！”

这些人非常危险这是风鼎天给他们的评价，因为他们的目光中仅是那种嗜血的光芒，看向周围的人都是残忍至极的目光。

“啊！”突然一声歇斯底里的惨叫声从风鼎天的旁边传出，在混乱之城培养出来对周围环境一直处于一种戒备、警惕的态度使得风鼎天第一时间就闪身离开了，到了一处人相对较少的地方，然后打量起刚才发出惨叫的地方。

周围的人听见这声惨叫，戒备警惕是有的，但是他们更多的竟然是兴奋，没错，就是兴奋。

风鼎天看着发出惨叫的人，只是他现在的状况可不好，脸上布满了狰狞，但是这种狰狞是因为剧痛而产生的，因为他的脖子处汩汩的冒着鲜血，双手紧紧地捂着脖子处，但是他的这个动作时多余的，因为双手根本无法有效的帮助他阻止那狂涌的鲜血。

更让风鼎天脚底发凉的同时，他的心中已经抑制不住那狂风的杀机了，杀气已经慢慢的浮现出来，风鼎天现在丝毫没有觉得什么不对，但是他不知道他杀气的外放已经不受他的控制了，见到这嗜血、残忍的一幕他的杀气自然的涌现出来，这分明是风鼎天控制不了杀气所导致的，这让下去的话风鼎天非常危险，再严重一些的话他也许会发展成见到人就产生那种嗜血的目光，小仙其实都有些预感，因为现在的风鼎天煞气很重，偶尔间风鼎天的眼睛中泛着淡淡的红光。

旁边有两个人，两个残忍至极的人，风鼎天看到他们没来由的大怒，因为那两名武者眼中盖不住他们那嗜血的光芒，一脸的残酷之色，他们手中各拿着一个不小的玻璃瓶子在那里抽取着那已经奄奄一息武者的鲜血，一边抽取，一边兴奋的神色。

其中一人对另外一人说道：“嘿嘿，今天的收获真不小啊，这人看上去是个‘嫩罐子’！”

另外一人不住的点头，只不过他的注意力尽是放在了那翻腾的血液上。

“嫩罐子！”风鼎天了然，原来有人就这样对风鼎天说嫩罐子，但是风鼎天不知道其意思，今天总算了解了，这个“嫩”就是年轻、充满了活力的鲜血，至于“罐子”就是以人身为容器的意思了。

风鼎天在混乱之城的两年，杀人如麻，视生命如草芥，一些老一辈的武圣强者都深深的知道这个年轻人身上的能量，绝对是个恐怖的人。一些武帝境的强者甚至将风鼎天比作是恶魔，如同血老当年一般，风鼎天被称为血恶魔！

磨牙吮血、杀人如麻！

风鼎天丝毫不知自己的威名自原奇等九名武圣围杀他而后将之全部解决就已经立下了赫赫的威名！

“混乱啊！疯狂游乐场真是混乱！”突然风鼎天动了，因为他已经感觉到了诱人对他动了杀意！

侧侧头，他笑了，因为这动杀意准备杀他的不是别人正是刚才那个说已经半死武者“嫩罐子”的一人。

风鼎天警惕的动作他看到了，微微有些惊讶，“‘嫩罐子’。警惕性很强嘛，速度也不错，不过今天你还得死！”

说着他将自己的血瓶子别在腰间，踏着疯狂游乐场那沾满血迹的石板向风鼎天冲来，而与他一起来的那人却丝毫没动，只不过他一脸不屑的目光却看向风鼎天，但是很幸运的是他的不屑目光不是风鼎天而是那名与他一起取血的武者！

风鼎天冷漠的盯着这名被鲜血引诱失去头脑的武者，眼中杀机大盛，来到疯狂游乐场内他就感觉到自己身体内那无边的杀气似乎受到了什么引动而产生了变化，好像有灵性了，这个奇怪的现象让他不解，不过他没有时间来理会这些。

杀气弥漫开来，周围十米的范围内尽是那宛若血红色漩涡一般的杀气。

这名武者的脸色终于变了，如果说实力有可能作伪的话，那么这实质般的杀气那就是恶名累计出来的，风鼎天释放出杀气的那一瞬间他就知道自己看走眼了，不过他没有跑，知道那是徒劳的，直接跪倒在地。

“扑通！”

这名武者低着头，“对不起，我……”

风鼎天的声音不带丝毫的人类感情，冰冷的字语从他的嘴中一个个的迸射出来。

“来到了混乱之城，特别是在这个疯狂游乐场那，冒犯了强者，你知道你的命运是什么吗？”

这名武者听见风鼎天的话就知道今天不能善了了，头都没有抬起来，继续道：“对不起，前辈，对不起，前辈！”但是他下一刻的动作竟然是急速后退，一点留恋都没有，因为他的动作太过于急促了，那腰间的血瓶子都掉落在地，瓶子内那带着余温的血液洒落一地。

风鼎天冷声道：“哼，跑？”

身形模糊起来，他的“天罡步”现在的速度快的骇人，就是武圣级别的强者都无法适应，更别说这样一名武帝境的武者了，几个闪身风鼎天便到了那名武者的身后，一扬手，带着凌厉的气势直接削到了这名武者的后背。

“咔嚓！”骨头已经破裂了，而且风鼎天还是打得他的后心，这样一下带着隔山打牛的劲法，一下就将他的心脏震破了，外表看上去完好，但是风鼎天知道这名武者已经死了。

转过身，风鼎天似乎做了一件微不足道的事情一般，继续向疯狂游乐场内走去，中间那偌大的战台才是他此行的目的。

“额！额……”后面的武者艰难的转身，但是他一句话都没有说出来就倒在了地上，周围围观的武者都一脸不可思议的看着风鼎天，刚才就是这样的一个年轻人创造了一个奇迹，外表一点伤都没有，但是内腑全被破坏完，这是什么诡异的手法？

不过很快这些人便不再关注这些事情了，混乱之城内这样的事情见多不怪了，大陆上的武者无数，奇怪一些的人总是有的，但是实力才是绝对的王道，其他都是歪门邪道。

人很多，风鼎天能体会到这里的混乱了，因为时不时的就有人走上战台，但是没有多长时间就会被人杀死，按道理说被人杀死后，那么应该歇止了，但是没有！远远的没有，这血腥的一幕更是激发了人们的凶性，他们更是奋不顾身的上台，想要击杀台上之人……

时间不少了，风鼎天看着战台上哪一幕幕的残暴画面，他叹口气，在无数人的目光下一步步的走上台，来老了疯狂游乐场怎么补战斗呢？

两年的修炼让他对血也不是那么厌恶了，至少风鼎天有时候都能感觉出来自己看到血红的血液都有一些悸动，这似乎预兆着激动……

后面吵杂的声音风鼎天没有理会，只是淡淡的说道：“日冕，是我的！”

第五十三章    日冕之位（上）

前方的一名武帝六重的武者一愣，风鼎天那云淡风轻的样子倒还真像一位高人的模样，但是他仔细打量就发现这名年轻人的力量充其量不过武帝六重天，与自己的实力相当，随即大怒，“哈哈，真是猖狂的小子，大言不惭，不怕说话闪了舌头吗？”

风鼎天轻轻的摇摇头，叹口气，“干嘛说那么多话呢？疯狂游乐场上不是嘴皮子犀利就能当日冕的，还是手上的功夫见真章吧！”

“正合我意，记住我的名字，杨凯！”说着杨凯冲上来，一拳平平的砸向风鼎天，这一拳声势不大，但是这确实代表了一种境界，无声到有声的境界。

风鼎天的眼光独到，忍不住赞道：“好！”但是他没有动作，丝毫的动作都没有，就是那么笑着。

“狂妄，你难道敢用自己的身体硬抗我这一拳不成？”杨凯狠狠的砸了一拳，但是让他惊骇的事情发生了，他这一拳没有他想象中的效果，仅仅是在风鼎天的脸色印出了一个淡淡的印子而已。

“不——可——能——”杨凯，一脸震惊的看着风鼎天，这真是太出乎他的预料了，一名与自己一样的武帝境武者竟然拥有这么变态的身体吗？

风鼎天道：“不相信吗？那你可以继续，我不躲就是了，对于武帝境界的武者来说，现在我根本没有丝毫的杀心，只要人不来犯我，那么我就可以当做没有发生，希望你记住，现在是继续还是停止下台，我个人希望你好好的修炼，以后的机会多得是。”

杨凯踟蹰了，底下的武者们都寂静起来，这样强悍的身体简直堪称世间仅有啊。

底下有不少武者双眼奇异的盯着风鼎天，而后他们一些人都匆忙的跑出疯狂游乐场，然后消失在大街上，不知道去了哪里，但是让人惊讶的就是这些人中他们行走的方向不完全相同，一共分为三波。

一些清楚混乱之城的人他们知道，前面的一波属于实力最强的唐派，中间的那波自然是怒莲派了，至于最后的几个武者他们都不知道，不过谁都不会去关注这些的，自然今天这反常的一幕就没有人得知了，具体的事实是什么，谁也不知道！

……

唐派的总部，一座在混乱之城内城中的豪华府邸！

此时唐派的首领坐在上位上，停着手下的汇报！

“首领！我们已经确定了，那名叫风鼎天的武帝已经站在了疯狂游乐场的战台上，第一名与他对战的乃是一名叫杨凯的武帝强者，与风鼎天的境界一样，六重天，但是让人惊骇的是风鼎天根本没有出手，他用自己的脸庞接了对方的一拳，然后他说下话，那就是武帝强者已经让他没了杀心，对于武帝强者来说，只要不去冒犯他，那么他就不会去屠戮武帝。”这名探子一口气将刚才疯狂游乐场内发生的一切都告诉了唐派的首领。

唐派的首领没有一点惊讶，点点头，笑道：“好了，你下去吧，我们稍后便去！”

“是！”探子走出门外，几个闪身人就消失了。

房间内，唐派的首领微笑的环视四周，“诸位，怎么样？风鼎天经过了上一次的武圣围杀，已经破而后立，这一次的出现必将成为日冕，我们是不是去看一看那？也算我们祝贺一下，毕竟能成为日冕就已经拥有了与我们平等的权利！”

血老对风鼎天一直态度不错，毕竟风鼎天的崛起与他一般，都是武帝境的时候就开始屠戮武圣，最后在战台之上杀了上百武者成为获得日冕之位。

“哈哈，我赞成，我们现在就去吧！”

“没意见！”

“没意见！”

……

唐派的首领微笑的看着一幕，“哈哈，那我们出发吧！”

说完，一行八人走出房间，不紧不慢的向疯狂游乐场走去。

与此同时！

怒莲派总部！

怒莲派的首领双眼冒火的盯着底下的探子，刚才探子已经将这一次风鼎天的事情说了，当他得知风鼎天的实力又大幅度增强的时候勃然大怒，“好了，你下去吧！”

探子赶忙走出这充满了压抑的大厅。

“诸位，你们怎么看？”怒莲派的首领冷冷的看着地下五名日冕。

“咳咳！我看这件事情发生的算是突然，但是也算是必然，风鼎天在混乱之城内一直保持了告诉的成长之路，我们一开始没有有效的遏制，到了现在，我……”一名日冕有些尴尬的说道。

“够了！”怒莲派的首领怒喝道，“文迪，你也算是我怒莲派的元老了，以往做事情确实不错，但是风鼎天这一次的事情你处理的简直是……哼！我们现在还是去看看吧，能争取便争取吧，假如对面能在吸纳一名日冕的话，那么我们怒莲派还是滚出混乱之城的好，别在这里丢人现眼了，然后我们到外面找个石洞去闭关吧，走，我们去疯狂游乐场，看着风鼎天成为日冕！”

说着，一脸怒气的走出门外，后面的几名日冕一脸幸灾乐祸的盯着文迪，毕竟监察混乱之城的动态的工作是由他来执手的。

“哎！我真是……”文迪也是一脸不忿的走出门外，跟着怒莲派的其他几名日冕向疯狂游乐场走去。

……

风鼎天不知道此时两大派系的人都已经向疯狂游乐场走来，他还是一脸轻松的看着前面的杨凯。

“考虑的怎么样了？同时底下的诸位还是好好考虑一下，见过我刚才实力的，自认为可以做到，将我杀死的武者可以随时挑战，我风鼎天今天在这里站满一天！”

说话间风鼎天流露出无尽的霸气，实力就是根本，没有实力说话都挺不起腰板啊！

考虑良久，杨凯放弃了，“我放弃！”说完跳下台去，一脸漠然的走向门外，他今天在这里呆不下去了，武者都是战死的，还没有这样临阵逃脱的！

后面无数人开始骂了起来，但是骂归骂，他们的心底里都明白，这战台上的青年实力确实够强。

风鼎天微笑的看着吵吵杂杂的这一幕，大声道：“诸位有挑战的吗？”

他这一句话这个时候说出来就不恰当了，这些武者可以被杀死，但是哪能受辱啊？

一个嘹亮的声音传来，“我来！”

不少武者都静了下来，纷纷转投找那名欲要挑战的武者。

风鼎天第一时间就注意到此人，一看之下发现这人的实力乃是武帝九重天，但是他还是那般轻松，“呵呵，没关系，但是这一次我会杀人的！”

前半句还是那么充满了阳光，但是后半句就充满了杀气，战台上哪百十平方的坚硬石板上开始弥漫起淡淡的杀气。

风鼎天刚才说的很明白，再次挑战我的，均视为挑战我的尊严，那么后果就是死！

第五十四章    日冕之位（下）

“哈哈，一个猖狂的小子，武帝六重天还真的以为自己实力超群了？”他踏着灵快的步法直接冲来，然后狠狠的蹬了一下地，一个腾身，而后稳稳的落在了战台之上，一脸不屑的盯着风鼎天。

这时候底下不少人都在嘲笑这名武帝九重天的武者，这一部分人是谁？

他们是外城的人，两年的时间让他们知道外城出来一名可疑晋级日冕的武帝强者，境界是不高，但是身体的力量强悍的出奇，两年来死在他手上的武圣强者都有数十名，这些武圣的数量放在了大陆外面几乎都可以搅翻一片天了，但是被风鼎天在短短两年的时间灭完，冲击力可想而知啊！

风鼎天看见来人道：“你可以记住杀你的人，我叫风鼎天！”

“区区六重天的武者，还真的以为自己有多大的能耐不是吗？”说着他也不报姓名，直接冲上来，同时拳头不断的打出，每一拳都带着呼呼的风声。

外表上看上去这些拳影威力极大，这时候好像这名武帝九重天的武者占据了上风，拳影把风鼎天全全的笼罩进来，但是真正的高手都可以看出来这简直是华而不实。

“哼，找死，华而不实！”风鼎天被这名武者笼罩在拳影中一点都不担心，反而惬意的说出一句话，而后他似乎很普通的一拳击出向他左侧。

这一拳是风鼎天精神力分析得出的答案，拳影在多是不是也有少的地方？拳影密集是不是也有稀疏的地方？

风鼎天将他的拳影全部看破，每一拳的趋势都了如指掌，那么这名武者还有胜的可能吗？

答案马上揭晓了，这名武者突然停了下来，只见风鼎天一拳击在他的下巴上，半个拳头都已经进去，不断的冒着血液还有其他不知名的液体。

这名武者到死都不知道自己与对方的差距，实在是太可悲了！

这时候唐派与怒莲派的人已经来了，他们都看见了风鼎天的这一拳，所有的日冕眼睛一亮，知道风鼎天的实力不是吹嘘的，比之以前强了很多。

他们的来到自然引起不少人的注意，这些人别人可以不知道，但是这两个派系的人不知道那么真实白混了，两个派系虽然一直在暗斗，但是他们再暗斗实力也是放在那里的，强悍的没话说，其余的人一旦冒犯了他们那一定不得好死。

风鼎天自然也注意到了人群的骚动，不用眼睛看都知道这一定是两个派系的人来了，但是现在他站在战台上，自然不能计较这些，当下大声道：“哈哈，两个派系的人都来了，我能不加油吗？愿意挑战的可以上来，群站也没有关系，我一并接下！”

“哗！”这一下所有的人都震惊的看着风鼎天，这个叫风鼎天的人实在是太嚣张了些吧？敢于挑战底下所有的武者，这份胆量、这份气魄！

唐派与怒莲派的两派系日冕都皱眉了，风鼎天此举确实把他推到了浪尖上，现在底下所有的武者眼睛都泛着嗜血的红光，这可不是妙的事情了！

唐派的首领淡笑道：“这个小子很狂啊，不过夜确实，没有日冕的实力真的难以抗衡他了，看着吧，他今天能给我们带来一场全新的日冕之战！”

周围不少人都点头，就是怒莲派的首领都没有反驳，只是眼眸死死的盯着风鼎天，不知道在想些什么！

“刷！”“刷！”“刷……”

二十七名武者，这一下就上来那么多，让风鼎天稍稍心安的就是这些人中没有武圣强者，其中最强的不过是一名巅峰武帝，这名武帝能对他造成伤害，但是伤害不是很大，“哈哈，来吧，战斗吧，如果我死了，证明我风鼎天实力不如人！”

这些武帝们脸色一点变化都没有，在风鼎天最后一个字落下之后，他们同时动了起来，速度极快，每一个人都似乎有明确的分工一般，他们的攻击角度都是极其刁钻的，一时间二十七名武帝形成的包围圈仿佛就像一个巨大的牢笼一般将风鼎天紧紧的包裹起来，每一个武帝的实力也不仅相同，他们每个人造成的声势自然不一样，但是二十七人造成的声势是什么样的规模？

底下的武者都屏住了呼吸，二十七名武帝强者就是五名武圣强者一起动手似乎都绰绰有余了吧？

风鼎天能抵挡住吗？

看着这些人的攻击，风鼎天脸色凝重，再也不想刚才那般轻松了，这些人的攻击要是凝聚到一点的话，那么就是他的身体强度再强上两倍也要死，积聚的点的攻击，强悍之极，堪称摧枯拉朽！

风鼎天的“天罡步”连连踏出，每一步都能躲避到一人的攻击，但是他不是神，这一波的攻击风鼎天根本没有敢硬抗一招，而且他还不是全部躲避过去，中了三人的招，不过这三人中就有那名巅峰武帝的。

……

一时间场上的战斗升华起来，风鼎天不敢被众人的攻击阻拦到，所以他一直在这个不大的战台上打游击战。

两分钟后，风鼎天杀死四名武帝强者，但是他也被对方临死打中了肩膀，这一下让风鼎天的肩膀发立受损，但索性没有腿部伤害。

五分钟后，风鼎天的后背受了三处伤，其中两处见血，这两处都是那名巅峰武帝留下的，但是风鼎天又杀死了九名武帝强者！

十分钟后，风鼎天的腿受伤了，这一招这两人同时打中留下来的，还有一处是风鼎天的胸口，这一招现在还留着鲜血，风鼎天这五分钟的时间杀死对方的七名武帝强者，其中包括那名巅峰武帝，击杀那名巅峰武帝风鼎天付出了自己胸口处的那一个拳头大的伤痕。

战局进行到十分钟的时间，风鼎天杀死二十名武帝强者，其中包括一名巅峰武帝，当他双眼冒着红光走出这些死人堆的时候，周围的七名武帝胆寒了，他们的实力不是不强，只不过此时的风鼎天看上去是那么骇人，浑身浴血，衣服都没有完整的，东一块，西一块的，破损极其严重，身上的血液干了不少，但是这样的话更是添了几点凶厉之气，看着这一个一米九的大个子，浑身是血的盯着他们这些人，他们只感觉到脚底板似乎发凉。

第五十五章    入魔之前

“嘿嘿！嘿嘿！血液真是美味啊，哈哈！”陡然间风鼎天的身体上似乎布满了一层血色的罩子，这是完全实质的杀气，可以想象风鼎天这两年的时间杀人时多么的狠烈了吧！

他的速度比之刚才快了很多，每一道红色的影子闪过都有一人毙命！

这时候这些武帝们都害怕了，多少年都没有这种情绪了，现在心底里全是这种感觉，风鼎天实在是太可怕了！

他们不知道此时的风鼎天已经入魔了，一是他的疯狂执念所致，还有最重要的就是他这两年毫无忌惮的杀人，每杀死一个人他的杀气都会凝练一份，如果说风鼎天杀了那么多武者不是两年的时间而是十年的话，那么现在的风鼎天一定好好的，但是他没有，炎火宗的仇他是一点都不想等下去了，所以在认为到在这里战斗可以锻炼自己后风鼎天毫不节制的杀人，甚至于一开始以杀人为乐，今天一开始他为什么会说出武帝强者只要不冒犯他，那么他就不会下杀手，这究其原因还是因为风鼎天感觉到自己的杀气变化了，似乎有灵性了，这个时候他虽然没去具体想事为什么，但是他有种感觉，那就是他又入魔了。

最初来到这里时，风鼎天只是认为自己在混乱之城这样杀人不会引起众怒的场所修炼，刚好满足武帝那疯狂的战斗欲望，战斗自然开始了，而且还是那种不死不休的战斗！

几个月的时间过去，风鼎天杀的人就不下于两百，这还是他那一次被胡佳所伤浪费了不少时间，风鼎天自己都不知道，他的眼眸的颜色也就是从那开始发生了变化，一开始是那种黑色的瞳孔，但是六个月不到的时间久开始多了一抹血红。而且也正是从那时开始，风鼎天一开始战斗，那冰冷嗜血的杀气，几乎能在一瞬间就从风鼎天身上蔓延出来。他闭上眼睛，似乎有点享受周围武者颤栗的感觉。

这两多的时间里，风鼎天每天都在死亡线上挣扎，反正他的心已经在不知不觉间堕落起来。在这巨大的压力下，他需要缓解的方式，所以战斗结束后，他都会回到那件酒店的房间中修炼，走出酒店房间，他的目的就是杀人，磨练！

而且这两年多的时间里，风鼎天还有一个改变，那就是心冷了，一开始他杀人对方奄奄一息的话他还会收手，这是一开始的想法，但是后来他变了，他知道只要不杀死对方，那么对方一个反扑也许会要了自己的命，为此他还受到过伤，也正是那一次让风鼎天的手中再也没有留下活口！

两年多的时间，风鼎天的神色中多了一层阴冷，甚至连身上都释放着一层淡淡的血腥气息。冰冷、嗜血、残忍，早已经成为了他的代名词。现在的风鼎天全身都能感觉到一阵阵冰冷的寒意，庞大的杀气时刻围绕着他的身体旋转着，也影响着他。

事实上！来到这里已经两年多的时间，风鼎天在外城还没有感觉到什么，但是今天他一到这内城，这疯狂游乐场，就立刻发现，他仿佛要崩溃了。

两年多的时间，死在他手中的武者数百人，尽管那些人本就都是堕落之辈，但是，每杀掉一个人，都会感觉到自己身上的杀气激增几分，而这些杀气也在无形中不断地影响着他。

不断上升的杀气刚开始还没有什么，但当风鼎天在这里杀戮超过百人之后，他就发现，这些杀气开始影响他自身的心志了。刚开始的时候，只是偶尔会流露出嗜血的情绪，可随着时间延长，杀戮气息也变得越来越明显。仿佛看到任何生物都想将其诛杀似的。随手杀个人，就像碾死只蚂蚁那么简单，对生命的漠视程度不断在增强着！

最关键的是风鼎天除了每天这样杀人修炼之外，主要的修炼方向就是提高自身实力，而没有早早的意识到压制自己拿越来越强盛的杀气。不过夜幸好他修炼的乃是“九彩轮转诀”，本身就有神圣一些的效果，而且几岁的时候就修炼“息息诀”，使得他的精神力又超强，自身的精神控制力也极强，才没有被那杀戮的念头所控制。

但是，风鼎天在潜移默化间将杀戮当成了发泄的途径。

这样的种种都造成了今天风鼎天那愈积愈厚的杀气今天碰到疯狂游乐场，一次性杀了那么多人，终于爆发了！

……

想起那一次在磐石宗内，他在那座山峰之前苦练真气与灵魂的融合，那一次就是因为一直无法进入那种融合的境界，正是因为风鼎天对那种境界实在是他执着了，所以心魔趁机出来讲风鼎天控制住。

这一次于上一次不一样，上一次柳天涯可以帮忙，但是这一次是绝对不能的，这一次入魔完完全全是因为风鼎天的身体内尽是杀死，可以说都是心魔的种子，只要风鼎天不能将自己那不能操控的杀气收敛、精炼的话，那么风鼎天就真的能沦为一个杀人恶魔了！

想起那一次的凶险风鼎天就心有余悸，但是他没有想到的便是今天又入魔了。

不过现在风鼎天的脑海中几乎控制不了了，他仿佛身为一个旁观者一般看着“自己”几招将这剩下的武帝全部杀死！

“不能这样了！不能这样了！”风鼎天心底里狂吼着，现在他在与心魔抗衡着，他赢的话，那么今后的杀气不但不会侵扰他，还会帮助他，成为克敌制胜的法宝。

外面的人看到了这样一幕，整个战台上都弥漫起一阵血红色的雾气，将整个战台都笼罩进去了，这一幕将在场的几名日冕都惊呆了！

唐派的首领的脸上首次露出了惊讶的神色，“这个小子身上的杀气怎么那么强呢？而且这就是入魔的样子嘛，这个小子真是……”

血老愣愣的道：“这个小子的杀气似乎比我还足啊，但是他无法真正的爆发出来，但是现在入魔就不一样了！”

周围的几个人惊讶之余都有些担心，但是怒莲派自然不会了，他们几个人现在不能上台，但是他们可以让手下的，眼前的风鼎天明显在与心魔抗争，这个时候正是他最虚弱的时候，杀他非常容易。

怒莲派的首领叫了一名巅峰武帝道：“嘿嘿，现在这个小子正在于心魔抗衡，根本不可能有时间来管你，你上去直接将他杀死！”

这名巅峰武帝一脸畏惧的看了风鼎天一眼，然后狠狠的叹了口气，一下跳上台，然后向着血红色雾气中的风鼎天杀去，底下的武者们都紧张的看着这一幕，刚才的风鼎天给了他们太多的惊讶，现在这名巅峰武帝明显是想占什么便宜，他们目不转睛的看着想要看看他真的能在这个年轻男人的身上占到便宜吗！

第五十六章    摆脱！

很快事情就有了答案！

“啊！”一声惨到了极点的叫声从那战台上的血雾中传来，紧随其后的就是不断响起的呼救声、叫骂声、还有祈祷声……真至于还有那微微的呻吟声。

众人被这些声音震的浑身颤栗，他们虽然看不见那血雾中的的情景，但是是个人都能猜测到里面正在发生的血腥一幕，这完全是……虐，完全的虐！

唐派的日冕们向怒莲派的人投去了一个戏谑的眼神，回应他们的是那些暴怒、冰冷的眼神，怒莲派的首领脸色很难看，脸色一阵青一阵白，真像极了那一种被称之为变色龙的妖兽！

“这个风鼎天……我一定要杀他，一定要杀他！一——定——要——”怒莲派的首领现在已经到了爆发的边缘，这名巅峰武帝乃是他手下的得力助手之一，其实力丝毫不弱于一名武圣一二重天的武者，但是现在听其惨叫声，里面的他一定遭到了什么，只有被风鼎天虐杀才能让一名巅峰武帝发出那么惨的叫声吧？

“首领，我们现在？”文迪唯唯诺诺的道，首领的样子他也见了，往往这个时候的首领处于暴怒的边缘，杀人时解决他现在暴怒的唯一途径，以前无数次都证明了。

也许是文迪的一句话吧，怒莲派的首领脸色好了一些，这并不是说他现在的怒气消了，而是他知道现在不是发怒的时候，场上那么多人看着呢，他的一举一动都会牵动混乱之城的趋势，毕竟他是两大势力之一的首领。

怒莲派首领淡淡的道：“恩，我知道了，我们现在静静地看着，不要再派人上去了，我们现在就等，一直等，我看风鼎天会发生什么，当然我更倾向于他被杀气吞噬，那样的话……哈哈，我仿佛看到了新的规则，混乱之城新的规则！”

文迪吓了一跳，首领的想法是在是太远了，或者说是太猖狂了，混乱之城新的规则，这简直是……

但是他知道，现在不能说话，现在的首领已经到了对周围什么人都冷的境地了，一旦发怒，杀人流血。

周围几位日冕都缄默了，他们都将自己的眼神转向战台上，与他们一样的还有一派。唐派的熟人也是如此，他们不是蠢蛋，自然能才出来个差不多。

一会的时间，战台上血雾中的惨叫声已经停止了，而后几条断肢从血雾中被扔了出来。

两条手臂，每一条上面都不满了伤痕；两条腿，上面同样不满了伤痕；还有脑袋，上面最让人心惊的便是眼睛，双眼突出，虽然已经死了，但是还是能够分辨出他当时那种惶恐的眼神，好似见了什么可怕的事情一般……

面对这些布满伤痕的残肢断体，怒莲派首领再也忍受不住了，大喝一声，“小子，去死！“

说着他动了起来，这名武圣九重天的武者，一派的首领的实力可想而知，他动起来的时候周围的几位日冕纷纷动容，文迪低声道：“这似乎已经超脱了武圣九重天的范围，这……这是巅峰武圣的实力啊！”

没错，怒莲派首领确实进入了巅峰武圣的境界，也就是说现在的他一步踏入了武神境界，一旦再次突破，那么离开混乱之城，那么他就可以驰骋大陆，武神强者降临，在大陆上独霸一方是完全轻而易举的。

唐派的几名日冕脸色变了，武圣九重天与巅峰武圣的区别不可谓不大，前者代表了武圣的巅峰，但是这只是武圣，有的人在武圣九重天能停止一辈子，一生都迈不出最后一步，但是后者就不一样了，巅峰武圣意味着什么？意味着他进入武神境界几乎只是时间为题，只要运气不是太差，那么都可以进入武神境界，不过也有例外，上一词风鼎天在磐石宗冲云路便举行的全大陆比武的时候，那名向柳天涯挑战的赤老怪便是其一，他也是巅峰武圣的修为，但是他的资质，他的潜力只能走到那一步了，如果没有运气是进入不了武神境界的，不过大陆上的武者谁不知道这种飘渺无际的运气上哪去弄？只有凭着自己的实力、自己的资质进入更高一层次的境界才是王道，并不是每一个人都能拥有那么好的际遇的。

唐派首领动了，现在的风鼎天绝对不能受到伤害，不然的话拉拢的知识一具死尸而已。

“嘭！”唐派首领与怒莲派首领的首领在站台周围交手了，两人的实力强悍的无法想象，可以说在混乱之称内，他们两人代表了武神下的第一人，他们的战斗自然是武神下最巅峰的一战。

两人没有使用真气，但是这不代表两人的实力会因此而削弱，周围数十米的范围内照样飞沙走石，呼啸的劲风在肆虐的刮着，周围无数的强者都远远的避开了，开玩笑，这种战斗竟然能将疯狂游乐场那坚硬的石板而撕碎，这是什么样的肉体力量啊？巅峰武圣的存在不愧为最高的。

怒莲派首领冷冷的看着唐派首领，“唐林，你真的要管我？”

唐林丝毫不惧，他进入巅峰武圣已经许多年了，而这个怒莲派首领的首领进入才是这几年的事情，一个进入了那么长时间的巅峰武圣还会怕这样的人吗？哈哈一小，“石千，你别在这里威胁我，我是不吃你这套的，你隐忍那么多年，现在终于要展现出实力了吗？风鼎天你是动不了的，今天我们唐派的人来到这里就是邀请他加入我们，一个即将进入我们唐派的日冕，我会让你杀吗？”

石千不动声色，悄悄地瞥了一眼站台上的血雾，“你看出来了，他现在即将入魔，我们这两个派系的人虽然都不是好人，或者说是来到这混乱之城的都没有好人，但是我想说的就是我们自己可以堕落，但是这还是我们自己控制自己，你收下了一名入魔的武者，这算什么？他已经不是人了，是魔，没有丝毫人性的魔，刚才虐杀我手下的事情你也看到了，你不会一点忌惮的心都没有吧？现在的他还没有完全入魔，但是即使这样都已经残忍到了这种地步，要是他真的步入了魔道呢？你真的能掌控得了他吗？我希望你现在可以放下个人恩怨来看待这件事情，不可否认的是他风鼎天确实有那样的天资，其进步的速度连我一样震惊，但是一码归一码，魔域人是不能相处的，十万年前的事情你也知道，那些魔族都是魔人，我们大陆上绝对不允许出现在这样的人！”

正气凛然！石千说这些话的时候简直正气凛然，外面的人听上去就好像他是一名伟大的正义战士一般，但是对面的唐林却丝毫不动心，他冷静的问，“你是不是想说我们现在应该将这个‘魔’扼杀于摇篮之中？”

石千一愣，但还是点点头，“没错！”

“哈哈！”唐林笑道，“石千，你真是当了那么多年的首领脑子乱了，哼，什么一起扼杀，你是畏惧了，多的我不说了，今天我保风鼎天定了，想战斗的话来吧！”

唐林说完，一副睨视天下的目光盯着石千。

石千大怒，但是转而便冷静了下来，他不是傻子，唐林表现出来的实力实在是太强了，刚才两人拼了一手，但是唐林的气息丝毫不乱，而自己虎口发麻，两者的实力还是悬殊的。

“好，今天我们怒莲派就观看了，我看看等等你怎么收场！”说完回到怒莲派几位日冕的身旁，冷眼观看起来。

而唐林微微一笑，身形不动，就这么离战台紧紧地观看起来。

……

三个小时后，战台上的血雾已经慢慢的消弭了，里面露出一个身形，所有的人都静静的看着，大气都不敢出，今天风鼎天那么强势的一幕，在以往的日冕挑战中可是少有的，一人独战二十七人，这是何等的魄力与实力啊！

不一会血雾消失，里面的人影完全显现出来，但是怒莲派的首领石千失望了，因为此时的风鼎天浑身上下抱圆，身上的气息也是如此，刚才那滔天的杀气已经完全消失不见了，风鼎天的眼眸很清澈，就好像那脉脉含情般的眸子，这前后翻天覆地的变化让他知道风鼎天彻底摆脱了心魔的纠缠，洗尽铅华，风鼎天的实力一定上升到了一个新的程度。

唐林走下前，微微一笑，“恭喜你，风鼎天，彻底摆脱了心魔！”

风鼎天淡淡一笑，就好似和煦的春风一般，哪里还有刚才那般凶神恶煞？“谢谢！”

简单的两个字就道明了方才唐林对他的帮助。

第五十七章    唐派的橄榄枝

唐林看了一眼风鼎天道：“你现在先进行你的事，我在一旁等着！”说完回到了唐派众人的位置。

一派首领竟然这样与风鼎天说话，可以看得出唐林起了爱才之心，风鼎天凭着他的实力赢得了这名巅峰武圣的看重。

淡淡一笑，风鼎天也丝毫不理会，对着战台底下的武者大声道：“好了，刚才本人经历了一些麻烦，但是现在麻烦解决了，我们的[书]战斗继续，今天的日冕[屋]之位我是要定了，诸位有不愿意的，尽管来，风鼎天照单全收，但是话我还是先说到，一旦有人上台，那么生死勿论！”

猖狂！这话简直猖狂之极，但是谁都没有否认风鼎天的话，因为嚣张之人必有嚣张的本钱，风鼎天的实力就是最有力的证明。

一时间底下的武者都沉默了，但是他们的话语都没有沉默，风鼎天的实力太强了，现在看来这唐派的首领唐林似乎都在偏向他，不然刚才怒莲派的首领石千上去杀风鼎天的时候他是不会阻拦的，那样的话虽然石千违背了规则，但是他不会死，但是风鼎天面对石千的时候一定会死，这是肯定的。

“你们说我们还上去挑战码？”一名武圣四重天的武者看着战台上的风鼎天恨恨的说道，虽然如此，但假如有人能仔细看其眼眸深处的话就能发现，这名武者的眼眸深处透露忌惮、畏惧！试想一下，一个同时与二十七名武帝强者交手还能胜利的武者，那么他的实力到达了什么程度？

“这个……这个我们要好好的看一看！”这是一名武圣六重天的强者，他的实力自然比四重天的武者强得多，但是对于风鼎天表现出来的实力还是忌惮，风鼎天说的很清楚。

上台就是生死之战，不死不休，对于混乱之城这样的规矩他们当然明白，但是面对别人说这些话的时候他不可能这样忌惮，但是风鼎天不一样了，刚才的实力就是武圣七重天的武者都有些忌惮，更别提他了，而且方才找人询问了一下风鼎天的历史，这更让他打消了主意，风鼎天由两年前进入混乱之城，然后开始疯狂的杀戮之旅，他不将自己的姓名看重，而是接着杀戮来满足自己的战意，来提升自己的实力，最危险的一次是面对原奇与其他的九名武圣强者的围杀，但是风鼎天只是重伤离开，并且将进入到武圣七重天的原奇放过，而且还教导了一番，现在风鼎天重伤恢复踏上疯狂游乐场的战台冲击那日冕之位，这些以前的经历让这些武圣强者们都暂时低下了高贵的头颅，与生命比起来其他什么也不算，只要人活着那么就有希望。

“哈哈，我们是得看看，不能那么盲目！”一名武圣三重天的武者打着哈哈，笑道。

“恩！我们等吧，看有没有出头鸟来测试一下风鼎天的实力，如果他的实力真的很强，那么我们上去也就没了意义，我们将日冕给他又如何呢？”一名武圣五重天的武者道。

……

……

类似这样的话在底下的武圣强者嘴里开始流连，但是他们只是声音大，动作小，开玩笑，谁不珍惜自己的生命，上去被风鼎天虐杀吗？

刚才那名巅峰武帝的下场他们都看到了，现在再看看那些断肢残体都忍不住发怵，一个人能将别人的身体肢解了，那么还有什么事情他做不到？

唐派的首领唐林微笑的看着这一幕，“呵呵，风鼎天刚才的那些事将这些个家伙全都震住了，我看今天的日冕挑战简单了！”

血老摸摸胡子，鼻子狠狠地抽了一下，苦笑道：“人比人，气死人啊，当年我凭着武帝的实力在混乱之城内混了七十多年才走到今天的这一步，当时还只是打下了基础，哪能有他现在的实力呢？哎，难不成是我老了不成，要知道现在的我才不过六百岁，离武圣的大限还有两百余年呢！”

一名长者棕色头发的日冕笑道：“哈哈，血老，你就别谦虚了，我们比你差了好远啊，就是唐林老大都已经七百岁了，我们的资质都不算好，要知道以前与我们实力相差差不多的磐石那家伙那真是变态啊，现在的他不知道登顶了没啊？”

其余几人深有体会，磐石当年的修炼速度在他们这一辈人中几乎最强了！

唐林脸色凝重的道：“我坚信磐石已经登顶了，其实我们可以问下风鼎天，要知道大陆诞生一名武神，许多人都是知道的！”

……

正在几人说话间，战台下的武者似乎都达成了一个一致的决定，同时道：“恭喜风鼎天冲击日冕成功！”

“日冕？成功了？”风鼎天看着底下的武者，似乎都有些不敢相信。

“没错？你成功了！”不知道什么时候唐林已经站在了战台上，对这风鼎天道，“恭喜你，成为日冕，这样的话，我们混乱之城又多了一名日冕，一名最有潜力的日冕！”

“没错，我们混乱之城新的日冕强者！”石千也走到了战台上。

风鼎天淡淡的看着两人道：“谢谢两位的祝福了，不过最有潜力这样的话以后不要再说，长江后浪推前浪，后人中才华卓绝的人一定不会缺少的，我想知道你们两位的来意，请说吧！”

唐林笑道：“我代表唐派的欢迎你的加入！”

石千笑道：“我代表怒莲派欢迎你的加入！”

风鼎天笑道：“呵呵，怒莲派？我不会加入的！”

他这一句话一出，石千的脸色马上变了，但是现在那么多人看着他自然不好发怒，淡淡的道：“哦，我知道了，那么我想知道你是否会进入唐派呢？”

唐林也紧张起来了，毕竟在混乱之城内，唐派是他经营了两百年的派系，打断骨头连着筋，要说他对唐派没有感情那是假的，他自然希望自己之后有一个好的接班人，如果说以前的风鼎天是让唐林抱着强者不易的念头来收拢的话，那么今天看了风鼎天能自己摆脱心魔，从“魔”走回到人，洗尽铅华，那么这就是他希望以后的风鼎天可以当他的接班人，一个好的继位者是多么可贵的啊！

风鼎天淡淡一笑，看着唐林道：“唐首领我是知道的，血老是你们派系的，以前我还没有成为日冕的时候他来找我，当你我给你们的态度是希望我成为日冕之后，现在我成为日冕了，我也该你们一个答案了！”说着他顿了一顿，看了看底下的血老，发现此时的他也看着风鼎天。

风鼎天微微一笑，然后对唐林道：“对不起，我拒绝加入任何的派系，不为其他的，仅仅是希望自己拥有些自由，请唐首领可以理解！”

唐林苦涩道：“难道仅仅是害怕自己的自由？”

风鼎天点点头，“这固然是一个方面，但是最重要的是我还有大仇未报，我也不希望我一直迷恋于权利，我来到这混乱之城是有任务要做的，现在还没有头绪呢，希望唐首领可以理解！”

唐林眼睛一亮，“任务？什么任务，可不可以说给我听，也许我可以帮忙呢？”

风鼎天心中一动，唐林在混乱之城经营那么多年了，论起人脉来说比自己熟悉的多，但是很快他便打消了这个美好的念头，兽人族的事情不能散播出去，不然的话这几族的存在就危险了。

摇摇头，“谢谢唐首领的美意，我还是希望靠自己的实力吧！”

唐林失望道：“好吧，你决定的事情我不会干扰的，只是希望你在有兴趣的时候来我唐派总部，我们随时欢迎你的到来！”

石千插了一句话，“对，你要是以后对怒莲派有了兴趣，也可以来找我的，我们怒莲派一样来者不拒！”

风鼎天点点头，“好吧，我会考虑的，我走了！”

说着风鼎天下了战台，然后向外城的那家酒店走去，今天的收获不小，他要好好的凝练一下！

唐林看着离去的风鼎天，笑道：“哎，我本来想着他会加入我们其中之一呢，哎！”

石千冷哼道：“哼，你真是自作多情，我对这件事本来就没报多少的希望，一看他就知道，有一颗不属于这里的心！”

唐林点头道：“是呀，我走了，希望他会来找我吧！”

说完与唐派的几位日冕一起走出疯狂游乐场……

而石千同样与他们一行人离开，只留下那些目光有些呆滞的武者们，以往诞生日冕还没有两个派系的首领来争人，但是今天风鼎天享受到了这个待遇，其实力还有上升的空间可见一斑！

第五十八章    神秘的混乱之城城主

夜晚，风鼎天还在酒店的房间中修炼着！

今天上午在疯狂游乐场内战斗，自己积累已久的杀气终于爆发出来，侵蚀着他的灵魂，确实如石千所说的，风鼎天当时处于“人”与“魔”只间，最后七招杀死七名武帝境的强者就是证明，那时候的风鼎天战斗力几乎翻了一倍，就是武圣九重天的武者他都可以去战，也多亏了唐林去阻拦他，不然的话，不是说风鼎天能不能保住姓名，最重要的是那时候的风鼎天一旦分心去战斗的话，心魔必将趁虚而入，一旦它彻底掌控风鼎天的意识海，那么风鼎天以前所打下的基础全部付之东流，全部给他人做了嫁衣。

石千派的那名巅峰武帝被风鼎天虐杀倒不如说是被那杀气幻化出来的心魔所虐杀，当时风鼎天做的很巧妙，那就是心魔既然要操控这具身体，那么它就一定不会让风鼎天的身体受伤，所以在那一瞬间风鼎天便想到了这个好办法，他将自己强大的精神力全部收束起来，就像英华传给风鼎天的那招“搜魂”一样，将自己的精神力分成几股，不过风鼎天也没有按部就班，毕竟心魔的实力多强大他不知道，为了怕精神力受到伤害，风鼎天只分成了三股，但是这三股精神力每一股都可以媲美武帝九重天的武者，毕竟风鼎天的总精神力为巅峰武圣。

果然，风鼎天的想法是完全正确的，本来心魔还在于风鼎天的精神力在意识海争斗，但是一感觉到危险，它一瞬间就掌控了身体然后将那名巅峰武帝虐杀，这个时候的心魔完全发挥了它的本能，对于敌人它一点都没有留情，直接将巅峰武帝肢解，这样就有了外面武者听见的那么歇斯底里的惨叫声、呼救声。

心魔毕竟是心魔，虽然强大，但是脑子不够，所以被风鼎天利用，反败为胜。

在它虐杀巅峰武帝的时候，风鼎天便将自己的精神力成功的把守在意识海内，而且牢牢的占绝了主要位置，等心魔将巅峰武帝的残肢断体扔下去后，风鼎天直接展开了凌厉的攻势，几乎几个呼吸的时间便将心魔杀死。

后来，风鼎天接住着那弥漫的血雾直接在里面修炼起来，这个过程持续了三个小时，将心魔消灭，风鼎天知道自己的身体早晚还会诞生心魔，为了断绝这类事件的再次发生，风鼎天用自己的精神力疯狂的运动，在全身都走了一遍，这样的目的就是熟悉每一丝杀气，好在风鼎天的运气好，将全身的杀气全部收服，精神力一动的瞬间杀气就可以收回，也可以释放出来，这实质般的杀气对于今后的风鼎天有着不可估量的好处，一个没有杀气的人那么实力再高都不一定可以发挥出来，但是一个拥有无边杀气的人，那么他的战斗力借助着杀气可以越级挑战。

杀气是从无到有的，现在风鼎天经过今天的杀气自动爆发就是一个逆向的发展，一个从有到无的发展，这一步成功了，相当于风鼎天凭空增添一份实力。

唐林、石千、血老、文迪……他们这些日冕都是经过这一幕的，不同于风鼎天的是，他们是利用无数的时间慢慢的锤炼而成的，洗尽铅华，圆融如意，这就是风鼎天今天得到的最大回报，两年多的时间得到了这样的回报，是非常不易的，而且中间的过程是在是太凶险了，假如风鼎天的精神力没有那么强悍的话，今天一定会沦为一个杀人的恶魔，那么就是唐林与血老这样的日冕都会毫不留情的出手，一个“魔”带来的冲击力与破坏力是巨大的，混乱之城内这样的人出现过，但是都消失了，根本不允许这种人的存在，十万年前的仙魔给了现在帝神大陆人们一个共识，那就是一旦发现与这个大陆格格不入的事情或人，那么直接抹杀！

睁开眼，风鼎天感受着自己现在的身体状态，笑了，“小仙，我真的没有想到啊，我竟然能将杀气收服，这洗尽铅华的感觉真是太好了，我现在感觉到自己的战斗力又提升到了一个新的程度，我感觉我自己似乎独战武圣八重天的武者都可以不败了，哈哈！”

小仙点点头，“没错，小风，你这次的实力进展太快了，我为你高兴，我看你离人类的武圣境也不远了，到时候你就可以真正的屹立于大陆之上了，老家伙给我说的就是武圣强者在人类中几乎都是一方霸主了，他们都是经历了五六百年才能诞生的，实力极强！”

风鼎天道：“没错，武圣强者非常强，从武圣境开始人类才算是摆脱了人的桎梏，走向了一条真正的武道之路。”

正说着，风鼎天眼眸中寒光一闪，身上的气势暴涨起来，他厉声道：“是谁？”

小仙眼中也是寒光闪过，因为来人的实力极强，它感觉不到来人的真实实力，但是那种危险的感觉让它的毛发都竖了起来。

“呵呵，不愧是新晋的日冕啊，这个精神力强的没话说！”说话间，一道人影闪过，一袭黑袍，但是让人惊讶的就是他的身材，风鼎天一米九已经算高的了，但是与他比起来还差了不少，来人的身高足有两米二三，更恐怖的是他身上散发的气息，一种武圣境远远没有的气息，风鼎天两年多的时间锻炼，论起对人的感应不知道强了多少，但是来人的气息他还是感到疑惑，感到心惊。

疑惑的是这人似乎没有人类的气息，心惊的是这人的实力似乎不是武圣，而更像——武神！

“不用那么惊讶，我是一名武神，哈哈！”

看见来人自己说明是武神，风鼎天眼神缓和一些，只不过警惕心依旧存在，武神可以直接抹杀他，一个大夜晚的，武神强者来拜访自己吗？风鼎天可不相信自己有那样的面子。

“请前辈告明，小子风鼎天可不认为前辈来拜访我的，这深夜来到我这里是为何？”

黑袍人歉意一笑，“哎，这不好意思啊，我这么晚的给你添麻烦了，对不起！”正说着他的眉头一皱，冷声道：“真烦人！”

说着，他的手一挥，一道土黄色的战气将整个房间包围住。

看到这一幕，风鼎天本来还对这名武神给自己道歉而产生的好感一点都不剩了，后退两步，冷冷的盯着黑袍人道：“哼，道歉？可笑，一名武神给我道歉，你是来干什么的，说吧！”

小仙也是，冷声道：“哼，来到这里是干什么的？”

黑袍人好似无所谓一般，他笑了笑，“哎，你们那么不相信我啊，我自我介绍一下，我叫蛮青，同时我在混乱之城有一个身份，那就是混乱之城的城主！”

风鼎天失声道：“你是混乱之城的城主？”他打量起这个黑袍人，但是他失望了，根本一点都看不出来。

小仙当然知道这个城主是什么意思，警惕心小了一些，毕竟来人已经将自己的身份暴露给了他们俩。

“没错，我就是混乱之城的城主！”黑袍人一脸傲然一色，静静地看着风鼎天与小仙。

第五十九章    兽人族

风鼎天恍然，然后看着这混乱之城城主道：“兽人族！”

这一下混乱之城城主终于色变了，眼睛阴晴不定，而后他爽朗一笑，仔细的盯着风鼎天，“你比我想象中的聪明的多啊，没错，我就是兽人族的人，也是兽人族的长老，不过我是在外面担任职务的！”

风鼎天笑道：“呵呵，看来我猜对了，我先问一下，您找我来是什么事？不要告诉我仅仅是因为我得到了日冕这个称号！”

蛮青摇头道：“当然不是因为这个，不然的话这个人名的话应该是唐林，他的实力很不错，我们观察他不少时间，今天我来找你的目的本来是想让你给我们效力的，不过现在看来你的身份让人值得玩味啊？还有你旁边的这位应该不是妖兽，如果我眼睛没看错的话，应该是……”

风鼎天点点头，“你看的没错，就是！至于我的身份，我现在希望你能够带我去找一个说话算数的兽人长老，或者是你们的族长，我有一件事关七族的事情给你们谈！”

“七族？”蛮青倒吸一口气，现在风鼎天问的就是关于兽人族秘密的问题了，那么他就不能马虎，脸色凝重起来，“哼，我没有怀疑你呢，你怎么能证明你有那份能量？”

风鼎天微微一笑，右手的储物戒指豪光一闪，一个木制的令牌出现在风鼎天的手中，将这个拿到蛮青的面前，“你看这个怎么样？”

蛮青接过令牌，浑身颤抖，他的眼睛死死的盯着令牌，越看越激动，最后吐出一口气，“我现在可以确定一件事，至少你的这个令牌是矮人族的令牌，因为这上面的气息我可以确定，文字是十万年前我们几族使用的文字，这一点也不假，但是请原谅我的猜疑，这些还不能证明你就是矮人族的使者，或者说是你还不够那个资格来我们的族长，因为事关兽人族，不过你能这么才出来我的身份，那么我也必须将你带到族长的面前，请她来定夺这件事情！”

风鼎天现在完全可以确定眼前之人为兽人族的人了，武神境的强者不是哪里都可以找到的，这个叫蛮青的人没有丝毫骗自己的意义，当下道：“好，我们现在就去吗？”

蛮青道：“当然，为了防止一些事情，我还要将它带过去！”

它指的是小仙了，没等风鼎天说什么，小仙率先点头，“我跟你走！”

蛮青道：“那好，我们出发吧！”

说完，他拉起风鼎天，对小仙道：“你自己飞吧！”

但是风鼎天却摆脱了他的手道：“我们走吧！”

蛮青疑惑道：“我带着你飞行啊，你的这个朋友会飞的，你就不行了！”

风鼎天笑道：“放心吧，我可以的！”

蛮青没有再理会风鼎天，袖子一拂就将窗户打开了，然后向北边飞去，速度极快，同时也转头看了一眼风鼎天，待看到风鼎天与小仙也跟着他飞出窗外时惊道：“你怎么会飞？”

风鼎天淡淡道：“小把戏而已！”

蛮青一脸疑惑的点点头，“那好，我们走吧！”

说着他加快速度，就这样两人一兽向着北边飞去！

……

就在两人一兽离开后，一道身影闪现，一个邋遢的酒汉子出现在风鼎天的房间中，他双眼冒着精光，哪里还有那浑浊邋遢的样子呢？

仰头看了看两人一兽飞行离开的地方，“哎，神秘的人啊，不过这也不关我什么事，还是不要招惹他们为好了，哎！”

说完，一个闪身又消失不见了……

三分钟后，蛮青停了下来，对这底下的一座不高的山道：“就是这里了，这里挨着混乱之城，是我们兽人族的藏身之处了！”

说完，急速下降，同时他控制住自己的声音，逼声成线，向着山下吼去。

风鼎天不禁好笑，到现在他发现几乎所有的种族，亦或是什么人藏身的地方都是山下，就拿磐石宗那样的庞然大物来说吧，他们将真正的武神殿藏到了冲云峰中，那几乎是冲云峰的山腰了，一般人谁能猜到？还有前不久见的那些妖兽，它们就都隐藏在山底下，不是武神境的强者去刻意的探查根本发现不了，风鼎天能发现是因为那名妖兽被它搜魂，他是有目的的寻找，自然可以发现，更何况风鼎天的精神力如同江河一般庞大。

落下去，风鼎天带着小仙跟着蛮青走到山前，蛮青走上去手变幻成幻影，似乎在按动着什么，马上风鼎天便知道了，只听见山脚一阵轰隆声，一个巨大的大门打开了，蛮青很潇洒的摆摆手道：“尊敬的客人来吧，我们兽人族到了！”

风鼎天叹口气，来到这里不正是寻找兽人族吗？“小仙，我们走吧！”

“好！”小仙什么虽然没有见过什么大场面，但是他与英华一直呆在一起，难道还怕什么吗？

蛮青率先进去，风鼎天等进去后发现这不像矮人族里面的黑暗，这里面的光线很好，他们似乎拿什么天然的照明物一般，不断打量着，很快风鼎天便找到了根源，原来这兽人族开出来的山洞，一路上走来的石头上都镶嵌着照明石。

蛮青解释道：“这是我们照明用的石头，其实这东西在帝神大陆上很多，我们根本不缺这些东西，混乱之城内有很多资源，这些来自大陆各地的堕落者们他们手上有许多好东西的，人类的生活糜烂，我们兽人族在他们的熏陶下改变的很多很多，等等你就会见到我们的族长。”

剩下的就是一路无话，但是风鼎天的精神力探测中，感觉到前方的人数越来越多起来，马上他便见到了这些兽人族的人。

这些人有一个共同的特性，那就是高大，每一个人的身高都在两米以上，男男女女都有，虽然他们的容貌上并没有矮人族好看，但是他们的身上都多了一股粗矿的气息，这让风鼎天能感觉到兽人族的强大，而且每一个人都手里都拿着一柄巨大的武器，特别是刀型与斧型是他们的主要武器。

这些兽人身上穿的不是传说中的兽皮，而是与人类一般的衣裳，不过他们穿的型号要大很多罢了！

“这些都是我们的战士了，他们是负责守卫这座山的，是我们兽人族安全的保证，他们对于外来人都有敌意！”蛮青解释道。

风鼎天苦笑道：“我说呢，他们一个个凶神恶煞的，看我的目光甚至想要吃了我！”

蛮青道：“呵呵，那没办法，他们的职责所在，我们到了！”

说着蛮青指了指前面一座巨型的宫殿，“那里就是我们兽人族的高层居住的地方了，我们兽人族的人很多，所以这座山仅仅是高层居住的！”

风鼎天了然，刚才他的精神力就感觉到这里的兽人素质很高，平均都在武皇境以上，这是非常恐怖的力量了，数千武皇境的兽人战士，这个简直能造成不小的视觉冲击，试想一下全部都是身高两米多的兽人族战士，都拿着那巨大的武器，这是何等的壮观？

“蛮青，你来了？”

一道优美的声音从宫殿里面传来，风鼎天不禁骇然，因为他没有发现这人的气息，而且这人还是一名女子，出了米洛斯菲雅这位矮人族的大长老外，风鼎天还没听说过哪个女子达到了武神的境界！

第六十章    小比试能见大道理！

蛮青听见这道声音淡淡一笑，而且其眼眸中竟然浮现出迷恋的眼神，“族长，我带来一位客人！”

“哦？能让你称之为客人的人，已经一千年没有了，我倒要看一看，你们进来吧！”这道温柔的女生对蛮青道。

蛮青点点头，对风鼎天道：“走吧，我们进去！”

说完，向着那宫殿走去。

后面风鼎天看着蛮青，对小仙道：“小仙，我们走吧！”

“恩！”小仙好奇的打量着周围，说起来，兽人族虽然是兽人，但是他们对这些建筑的装扮上简直堪比矮人族那天生大宗师的境界了，这一切布置的井井有条，就是见过那么多场面的风鼎天来说的话都没有什么可挑剔的。

“小风，这个叫蛮青的武神似乎很着急的样子，刚才在那道女声传出来的时候我感觉到他的心脏似乎跳的速度快了一点，好像两人的关系不浅啊！”

风鼎天吓了一跳，赶忙道：“小仙，不要胡说了，我们来到别人的地方，要尽量少说话，走吧！”

小仙哦了一声，蹭蹭蹭的跟了上去。

近了这座宫殿，风鼎天由衷的赞叹道：“这里真是太美了！”

没错，这里美丽极了，外面看上去感觉这个宫殿就是豪华一些，但是进来后就会发现这里金碧辉煌，用的材料竟然都是发光体，而且用来镶嵌发光体的还都是宝石和黄金，如果不用美丽来形容的话，那么就是奢华了，极度的奢华！

风鼎天向前看去，诺大的宫殿中，一切排列的井井有条，就好像朝廷中的分布一般，最上面坐着一名女子，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，身材玲珑有致，而且她的气息与风鼎天见过的米洛斯菲雅这样的大长老还不一样，前者的气息偏重于空灵，而后者则是一位身居上位的威严。

虽然这名女子只是坐在椅子上，但是风鼎天能感觉到她的身高不像兽人族女子那样上两米的个头，她应该是最矮的那种了，但是这个矮只是在兽人族中所说的，她的身高比起风鼎天也丝毫不遑多，最重要的是她身上没有兽人族的粗犷，像极了人类的美女。

底下的十人身上的气息很强盛，他们都仅仅的盯着风鼎天，风鼎天能感觉到他们那不友好的气息。

这名美女轻声道：“蛮青，这位便是你带来的客人吗？”

蛮青郑重的点点头，看向这名美女眼中尽是迷恋之色，“是的族长，但是我要给您纠正一个错误，我请的客人是两名，这名男子乃是一名人类，他就在今天获得了日冕的资格，而这位乃是传说中的神兽，可以说是帝神大陆上最后一只神兽了！”

“什么！”十一道不可置信的声音传来，他们对于风鼎天没有丝毫的理会，日冕的资格他们当然知道，但是那些能代表什么呢？

可神兽就不一样了，神兽是上天的宠儿，它们的数量极少，但是每一只神兽都掌控者至强的力量，而且还有些神奇的地方。

兽人族长站起身，她仔细的看了看小仙道：“没错，神兽，你就是神兽，没想到这个传说真的存在！”

风鼎天皱眉问道：“敢问族长，您说的是什么传说？”

兽人族长没有理会风鼎天，而是对蛮青道：“蛮青，你与这位人类朋友比试一下！”

“什么？”两人同时道，风鼎天是不可置信，他的实力才多少？武帝六重天而已，但是蛮青多少？武神啊！两者的差别能衡量吗？

蛮青则是一脸疑惑的看着族长，“这个，族长，他的实力太弱了，实在是太弱了点！”

“太弱了？实在是太弱了点？”风鼎天心中苦笑，多长时间了？还没有一个人这样来说他吧？

“呵呵，没关系，你与他随便玩玩就可以了，当然不能将他打伤，以后还要经常比试呢，哦对了，你们不要使用真气，就用自己的身体来！”兽人族长不忘交代道。

听到族长再次交代，蛮青也好不好说什么了，于是对风鼎天道：“风鼎天是吧，我们来吧！族长说的话都是有道理的，来吧！”

风鼎天还能说什么？于是朗声道：“好！”

说完，他一个箭步冲上去，直拳砸向蛮青，这一拳没有声息，但是其速度快的吓人，这一拳轰出的时候风鼎天的心很静，没有因为对方是一名武神境的强者而又任何的想法，但是就因为这种意境使得他的这一拳超越了以往的任何时候，威力非常大。

可是，风鼎天面对的是蛮青，一名兽人族的武神强者。

“哎，太慢了，威力差的太远了！”面对风鼎天的这一拳蛮青丝毫不留情的批评着，而且很随意的抬起手，一拳与风鼎天的拳对了一下。

“砰！”风鼎天感觉到自己的拳头就好像砸到了一座山上，一点都没有动摇的可能，而且自己全力的一拳竟然将自己震得胳膊发麻。

这时候兽人族长突然道：“好了，就这样就行了！”

蛮青收手，不解的问道：“族长，这是为什么？”

兽人族长道：“这是在对他测试，今天我便给你说下传说吧！

传说中我们兽人族会面对一个带着神兽而来的人类，那么那名人类就是一个契机，一个全新的契机！这个传说在我们的典籍中流传而来很久，我一直以来都不得其意，但是今天当你说道这……这位神兽的时候我就知道这个传说也许会实现了，当然传说毕竟是传说，神兽不可能假，那么这名人类是不是能符合条件呢？

我不知道，所以我刚才会说让你去与他比试一番，他的实力是很差，但是能有与一名武神动手的胆量就显得不凡了，明知道两者的实力悬殊之极，仍然敢出手，这份胆量就不是常人能做到的，当然一拳足够了，这一拳说明了很多问题，恭喜你，传说中的契机者！”

最后一句话明显是向风鼎天说的，苦笑一声，风鼎天道：“族长，您还真是……哎，不过我不会说什么的，至于你说的那个什么契机到底是什么，我不懂！”

兽人族长道：“我也不知道！”

但是这个时候蛮青眼睛一亮，突然道：“族长，我好像知道了！”

看见他兴奋的神色，兽人族长道：“什么？”

蛮青道：“他身上有矮人族的令牌证明！”

兽人族长一听，连忙道：“快快拿来！”

风鼎天将令牌拿出来，交给兽人族长。

与先前蛮青看向令牌的神情一样，她也是显得有些激动，看完后，交给风鼎天，同时道：“请上座，我已经完全确定了！”

风鼎天收回令牌，与小仙一起走向前，做到了兽人族长下面的第一个位置上，他心中现在有许多疑点，要向这个族长来问个明白！

第六十一章    与兽人族高层的对话

见风鼎天一脸疑惑的表情，兽人族长道：“你一定是存在许多疑惑的地方是不是？”

风鼎天道：“没错！”

兽人族长笑道：“呵呵，那个稍后再谈，我自我介绍一下，我叫蛮琳，下面的是我们兽人族的长老们，一共十位，第一位叫蛮霸、第二位蛮闲、第三位蛮磊，第四位……”

蛮琳给风鼎天一一介绍，令风鼎天惊讶的是，这些长老中竟然只有大长老是武神，其余的九人都不是，尽是武圣境，而蛮青这样的一个混乱之城的城主竟然不是长老？

“那蛮青是干什么的，他的修为在兽人族中应该不低吧？”风鼎天问道。

蛮琳笑道：“当然不低了，要知道他马上就要娶我了，我们两人算是夫妻吧！”从她的嘴中说出夫妻这个词，风鼎天能感觉到她竟然如同一个小女儿一般脸红。

而旁边的蛮青更加不堪，已经双眼神情的注视着蛮琳了。

风鼎天恍然，“哦，我说刚才小仙怎么说蛮青的心跳的比以前快了些啊，原来是这样，那么恭喜两位啊，祝你们白头偕老，早生贵子！”

“谢谢！”蛮琳与蛮青异口同声道，而后两人对视一眼，纷纷低下了头。

这时候大长老蛮霸咳漱一声，“族长，注意，现在你代表的是我们兽人族！”

“哦，哦！”蛮琳赶紧收摄自己的眼神，“对不起，我刚才走神了，大长老！”

大长老笑道：“呵呵，你这娃娃是我看着长大的，我能不了解你吗？好好的谈事吧，今天你的决定就是决定我们兽人族今后动态的了，我们这些老家伙全都支持你！”

蛮琳知道这是大长老在给自己放权，当下道：“风鼎天，你应该见过矮人族了，那么我希望你可以将你与矮人族见过的事情讲一下，我们兽人族会根据我们自己的判断来决定的！”

风鼎天深吸一口气，点点头，回想着当时在死亡大沙漠下矮人族的驻地中所见的一切，慢慢的开口道：“我原来去山岚帝国的磐石宗拜师，经过死亡大沙漠，但是……”

半个小时的时间风鼎天将自己在矮人族见到的一切与矮人族说的话还有自己是十万年前启天传人的事情都说了一遍。

听完他说的这些话，蛮琳与这十名长老还有蛮青都沉默了。

良久，大长老蛮霸声音沉重的道：“走出地下城，走出地下城啊！矮人族的历史竟然比我们还苦！倾世之战，可恶的倾世之战啊！”

其余的几位长老也都悲愤的抒发着自己的怒气，二长老蛮闲道：“十万年的历史啊，我们这些种族已经隐藏了十万年，人类已经到了一个新的格局，但是我们不希望我们的种族永远活在这虚伪的光明之下，我们想要走出去啊，矮人族的先辈们，我蛮闲佩服你们！”

……

其余的几位长老都不好受，风鼎天所讲的这些历史都是他们深有体会的，这些长老哪个不是在这里生存了上千年、数千年？但是他们一辈子都无法走出去，只能永远盯着出生的地方，死去的时候还是盯着出生的地方，帝神大陆上的美好谁见过呢？

风鼎天双眼噙着泪水，声音都有些嘶哑，“是的，矮人族是可怜的，可以说你们这七族都是可怜的，我风鼎天身为启天前辈的传承者，假如我不能做些什么的话，那么我便妄为一个人，所以诸位我需要你们的帮助，我想要帮助你们，同时也是帮助我自己，我帮你们走出这虚伪的光明，重见帝神大陆那真正的光明！”

蛮琳缓声道：“没错，你是启天前辈的传承者，这一点我们七族都必须承认，就是人类也必须尊敬他，是他一个人拯救了大陆，没有他就没有现在的我们，我要做一个决定了！”

说完他看着十位长老，眼神中包含了恳求。

大长老蛮霸沉声道：“蛮琳，你决定吧，我们这些老家伙都会支持你的，我们在这里已经太久太久了，我已经盯着这可悲的地方两千年了，我实在不想继续下去了，希望我这一辈子的终结之时可以看到帝神大陆上那些美好吧！”

蛮闲一脸唏嘘道：“是呀，我们七族级好像被诅咒了一般，我们要摆脱这里，现在传说中的契机来了，带着神兽而来的契机，风鼎天就是我们的希望，而且矮人族也相信了他，我们还有什么不能决定的呢？即使不为了这些，那么启天前辈呢？他当年拯救大陆的时候是不是也救助了我们这七族呢？现在他的弟子来到了这里，他做的这件事帮助我们，不正是启天前辈当年的继续吗？行动吧，我感觉到我那已经慢慢干涸的血液似乎又沸腾了起来。”

“就是！”三长老蛮磊道，“十万年了，我们的前辈们没有遇到这样的契机，但是现在这个契机主动走到了我们的面前，我们要是还犹豫的话，那么下一个契机不知道是不是再过十万年亦或是永远的没有了，我们兽人族到了关键的时刻了，我们要走出去，要看见那碧蓝的天空！”

……

蛮琳看着这十位长老，哭泣了，蛮青也哭了，风鼎天被感动了，这是一个种族伟大的延续啊！

小仙也不好受，看着兽人族这十二人的样子，它也不好受，“可怜的兽人族啊！”

风鼎天点头道：“是呀，他们每一个种族都是可怜的，这十万年的时间是人类亏待了他们，哎！”

这一叹气包含了数不尽，说不清的无奈啊！

过了一会儿，场上的人大多都感伤完后，蛮琳道：“是呀，该做决定了，我们兽人族发展了那么十万年，虽然不知道十万年前到底是什么样子，但是我相信我们现在比起十万年前要强大的多，这一点我坚信着。

神兽！传说中的兽族，是一种最为强大的兽类，它们是上天的宠儿，传闻中最强大的神兽拥有至尊境的实力，我们兽人族中的真正图腾就是神兽，现在您来了，我的主人！”

蛮琳首先给小仙跪下了，其余的十一人也都跪下了，这一下可把小仙还有风鼎天吓坏了，三名武神、还有九名武圣强者给小仙跪下？

小仙赶忙道：“哎，哎，你们别这样啊，我不是你们的图腾的，你们别这样，这样下去我可走了啊！”

听见小仙要走，蛮琳赶忙站起身，看向风鼎天。

风鼎天耸了耸肩膀，“你们不用这样，我和小仙一定会帮助你们的，但是现在的小仙没有至尊境的实力，它说它要真正的蜕变才行，这个时间也快了，毕竟它前面都已经活了一千多年了！”

听见一千多年，蛮琳相信了，于是道：“那对不起了，我们刚才是因为……”

小仙很搞笑的抬抬爪子道：“哈哈，不用客气，小风说的对，我会帮助你们的！”

蛮琳笑道：“那好，既然我们决定好了，那么也要给你介绍一下我们兽人族的实力了，这是我们兽人族的秘密，一个真正的惊天秘密！”

风鼎天看着脸色凝重的蛮琳，猜测道她下面的话肯定是石破天惊的！

第六十二章    兽人族的实力！

蛮琳笑道：“我们兽人族与矮人族一样，我们悄无声息的发展了十万年，十万年的集聚啊，矮人族有四十多万人口，我们要比他们多，多很多，足有一百三十余万，这个数字你是不是感到夸张呢？”

“一百三十余万？确实了，我到矮人族时他们就受到了各种因素的限制，他们的人口不可能有太多的，兽人族在这一方面要好上不少吗？”风鼎天道。

“不，不是的，我们这七族与人类比起来最大的不足就是生育繁衍能力，一百三十余万我们真正的数量没有那么多，但是我们兽人族不是愚蠢的，我们会变通，我们的真正血脉人口与矮人族比起来好不了多少，大概五十万，这剩下的八十万是我们的杂系，意思不是纯正的兽人族，而是与人类混合而生的！”蛮琳一句话将风鼎天震住了。

“什么？是你们与人类相生的？这些兽人的数量八十万？”风鼎天有些震惊，矮人族似乎只是守在那居住了十万年的地下城了，他们似乎不懂得变通，而兽人族这样无疑会容易发展，十万年来如果一直这样的话，那么两族相同化，那么就可以慢慢的相融了，但是还有一个弊端，那就是人类是一个巨大的种族，他们不可能被同化掉，那么只能是兽人族，而蛮琳所说的很明显了，那就是兽人族不会全部与人类去通婚的，只是一部分而已，一部分人与人类通婚，虽然血统不是完全的兽人族，但是这样的好处就是保全了原来的兽人血脉。

蛮琳道：“你看出来了吧？我就不是纯正的兽人族，我和蛮青都是人类生下的，我们的父母现在仍然在这山下，但是他们一旦选择了与我们兽人结合，那么就注定了可悲的差别，我的父母与蛮青的父母已经死了，岁月的蹉跎啊，人类毕竟是人类，他们的身上的血液注定了不可能活的太久，境界是他们唯一可以延长寿命的，我今年已经九百余岁了，蛮青与我差不多，他比我还要小一些，我们两个算是一起长大的，这十位长老就是我们的启蒙老师，所以在我们兽人族中他们的地位非常高，他们是所有兽人孩子的老师！”

风鼎天肃然起敬，看着蛮霸十人，“十位长老，你们辛苦了！”

“哈哈，难得啊，一位人类竟然能关心我们这活了两年余岁的老家伙，真是……哎！”蛮霸感慨道。

“是呀，大哥说的不错，我能感觉到你心中那份真挚的感情，谢谢！”蛮闲也不住的感叹。

蛮琳道：“谢谢你能真心为我们兽人族着想，谢谢！”

风鼎天摇头道：“你们千万不要再说谢了，我要完成启天师父的遗愿，他当年没有重现的美好，我一定主动完成的！”

蛮琳道：“好了，我继续说吧！

我们这一百三十余万的兽人中，达到武神境的有六人，在场的有三人，还有两人是我们的台上长老，他们常年在闭关，已经不知道多少年不问世事了，最后一名在人类的世界，他的权力很大，在山岚帝国！”

突然风鼎天想起来一件事，这也是蛮琳说话的时候点醒的他，权力很大，在山岚帝国，那么山岚帝国谁的权力大呢？

抬起头看着蛮琳道：“您……您说的不会是山岚帝国的帝王蛮石武神吧？”

蛮琳轻咦一声，“你怎么知道呢？哦，对了，你也是人类吗，知道一个帝国的帝王石很正常的事情，是我的思维成惯性了！”

“果然是的！”风鼎天心中卷起了惊涛骇浪，这兽人族的实力似乎有些……强的变态，一个帝王竟然是他们的族人，这件事情如果在大陆上传了出去，那么足以震动整个帝神大陆吧？

“这个……对不起，我失态了，我没有想到蛮石武神竟然是兽人族的族人，这件事情真是，我不敢想象啊！”

蛮琳笑道：“哈哈，那当然了，蛮石叔叔与大长老他们一样，他们是一辈的人，而且你注意到没？我们兽人族的皇族都是姓蛮，我叫蛮琳，大长老叫蛮霸，蛮石叔叔也姓蛮。

至于他为什么能当上山岚帝国的帝王，那是因为当年的一件事，他被族人挤兑走了。

但是令我们所有人都没有想到的便是蛮石叔叔后来凭着他的天赋慢慢修炼，在山岚帝国迅速崛起，最后成为一个帝国的帝王，不过也正是这样我们现在的混乱之城才能稳若金汤，不然的话不知道多少人会来，无数年来，我们兽人族一直在大陆上的各个地方游逛，特别是这极北之处，因为当年的倾世之战原因，极南与极北之处人烟稀少，土地荒凉，这里贫瘠的就是我们都……但是我们毕竟生存下来了，是蛮石叔叔帮助了我们，他下令将混乱之城设为山岚帝国的主城，这里刚好在接着极北之处，所以这千年来世我们兽人发展最快的时候，我们的强者也都慢慢的崛起了，你看我还有蛮青就是数十年前进入的武神境，也正是那个时候我接替大长老成为的兽人族长，我们兽人族以蛮石叔叔为傲。

他还靠自己的实力修成匠神，打造出一把神器，就是地崩刀，在大陆上的神兵榜上名列第一，虽然不知道以铸造为终极目标的矮人族铸造实力如何，但是我猜想蛮石叔叔在这个大陆上的铸造水平一定属于巅峰的，神器啊！”

“厉害！”风鼎天由衷道，“蛮石武神果然强啊，这么看来他真是一个创造奇迹的人，一个人凭着自己的实力登上了山岚帝国帝王这个政治舞台的巅峰，而且他还能自己修炼铸造机能，成功的打造出神兵榜上的第一神器，有的人一辈子能取得其中之一就是属于那种名垂千古的人了，但是没想到蛮石武神竟然……”

“哈哈，是呀，蛮石叔叔就是厉害，当年他还抱着我玩呢，我能修炼成武神一大半的功劳都在蛮石叔叔呢！”蛮青一脸崇拜的道。

“是哦，当年蛮青弟弟就是天天追着蛮石叔叔说是教他修炼，哎，时间过得真快啊，这都数百年了！”蛮琳感慨道，“我们已经两百多年没有见过他了！”

蛮霸笑道：“放心吧，他现在应该好的很！”

风鼎天道：“恩，没错，五十年前我在磐石宗见过他呢，当时他与其余三大帝国的帝王去磐石宗商量大陆的事情呢，你们放心吧，这个大陆上能威胁到蛮石武神的几乎没有。”

“哦！”风鼎天的一句话蛮青就被安抚了下来，同时看向风鼎天的眼神中又了些感激。

“既然我们现在都决定了，那么就要付出些动作了，鼎天我看你的实力还有提升的空间，不说是武神境，但是必须要快速提升到武圣境，只有到了武圣境才是真正的蜕变，你要是没有别的事情就在这里修炼吧，我想大长老他们一定欢迎你的，现在武帝六重天，到武圣境界，差不多八十余年就可以完成了！”蛮琳看着风鼎天道。

蛮霸一听笑了，“是的，我们这是个老家伙一直是教导兽人族的族人，但是现在能教导你这样的人类武者，哈哈，真是求之不得啊，鼎天你愿意吗？”

“何止愿意啊？”风鼎天心中暗道，马上笑道：“哈哈，大长老，我怎么会不愿意呢？我还有仇家呢，但是对方是武圣境的强者，我战不过，所以来到这混乱之城也算是修炼，现在蛮琳族长给了我这样的一个条件，我还敢拒绝吗？愿意，从今天开始我就留在这里了，前提是你们不撵我走，哈哈！”

蛮青笑道：“怎么会呢？你是我们的客人，我们怎么可能撵你走呢？以后我还要多多找你呢，哈哈！”

蛮琳道：“那好，鼎天你便去休息吧，从明天开始修炼，什么时候达到武圣境，什么时候真正的谈这件事，你现在的修为还是太低了些！”

风鼎天自然清楚，他现在对实力充满了渴望，“好的，麻烦蛮琳族长给我安排一间住所，我要好好修炼！”

当下蛮琳给风鼎天找了一间巨大的房屋，里面摆满了兵器，连同小仙一起住了进去，而风鼎天也要开始了他在兽人族内的修炼，这一次的目标可是武圣境，也是他人生中真正意义上的冲级。

武圣境，还有多远呢？

第六十三章    未来的路

第二天的清晨时分，风鼎天便去大长老蛮霸的住处请教问题。

“蛮霸长老，我现在处于武帝六重天，怎么才能让我的修为速度快速提升？”风鼎天迫不及待的问道。

蛮霸笑道：“呵呵，鼎天，你现在的寿龄才不过一百二三，不要急，你只要心平气和的修炼，那么修炼的速度自然会大增的，到了武帝境界，修炼是一部分，战斗才是真正的关键那，你来到混乱之城里战斗已经足够了，不是说越多越好，而是满足心中的战斗欲望，我说的可对？”

风鼎天笑道：“蛮霸长老说的对，我来到混乱之城本来是寻找兽人族的，但是没想到的就是混乱之城的规矩，一开始我自然有深深地战斗欲望，但是您说的对，两年的时间过完我对那战斗已经没了多少的期盼了，反而更重修心，我在疯狂游乐场内的战台上入魔就是因为我一直战斗的原因了，杀气实在是太重了，好在最后的关头悟通了，洗尽铅华，我现在感觉到从内到外的改变！”

“哦？由内到外吗？”蛮霸眼睛一亮急切的问道。

风鼎天点头，“是的，现在感觉到自己的身体已经开始慢慢变化了，本来刚悟通的时候没有觉察到，但是这两天的静心修炼我还是觉察到了，不过这个幅度实在是太慢了！”

“哈哈！哈哈！”蛮霸笑道，“好，好，好！”

“蛮霸长老何意？”风鼎天疑惑道。

蛮霸笑道：“鼎天你知道什么是武圣强者吗？”

风鼎天道：“武圣，乃是武者中的圣者，实力极强，而且武圣境的强者已经开始摸触到神通这一说法。”

“没错！”蛮霸不反驳，“但是你说的太肤浅了，对武圣的认识太少了些，我教导我族后辈那么长时间，你的天赋绝对属于那种数一数二的，一百二十余岁就达到现在的高度，而且更恐怖的是你已经摸触到了武圣的程度，我现在给你好好说下武圣境的武者吧！

武圣，武圣，武道中的圣者，需要对武学洞彻的领悟，由内而外，彻底改变全身，肉身成圣。而你现在充其量不过是借着刚突破的力量，把身体虚浮的气血稍微稳固，增强体力而已，而你说的由内到外就是武圣强者与武帝之间最大的差别了，原本你力量用尽之后，身上筋肉酸麻，气血虚浮，最少都要休息一炷香时间，才能恢复，而武圣境的话却远远不要那么长的时间了，几分钟，数百个呼吸间力量便可恢复，当然仅仅是力量、气血，要是身体的各个方面都恢复的话你在混乱之城内的战斗也不是那么容易可以胜利的了！”

风鼎天苦笑道：“原来是这样啊，我说呢，这些与我交手的武圣门根本不怕持久战，弄了半天是这样的啊，武圣强者的身体那么强悍吗？蛮霸长老你给我估计一下，武圣境的强者身体强度究竟是巅峰武帝的几倍？”

蛮霸皱了皱眉，一直以来还真没有人问这个问题呢。而后他摇摇头，“我不知道，人类我见过，但是这个突破跟自己本来的身体强度有关，越强的话你突破越强，我们兽人族天生身体强，所以我们的武圣强者就是论拳脚功夫都远比人类强得多，你向我打一拳，全力！”

风鼎天站起身，深吸一口气，然后一拳轰出。

蛮霸的头发似乎都被风鼎天的拳风吹到，但是他一点都没有害怕，微微一笑，便将风鼎天的拳头抓到手中，然后道：“好了，这一拳的力量不错了，赶得上人类武圣的六重天了，这样算的话，你突破后的身体强度可以达到武圣九重天，当然这只是力量而言，战斗中力是关键的一环，但是战术、场地、运气等等一切都可以决定胜负的，也不仅是一定就武圣六重天的。”

“那么强？”风鼎天惊呼道，突破后的身体能达到武圣九重天吗？

蛮霸笑道：“当然，你修炼的乃是启天前辈的功法，他的功法岂是一般？你现在已经摸触到了武圣的‘道’，剩下的就是修炼境界吧，战斗到了现在的程度已经可以停止了，你要是愿意的话把你的神兽朋友叫来，我可以指导它一下，我看他的实力也丝毫不弱，甚至于强的离谱，个子小，但是没有人敢小看它！”

“它？”风鼎天哭笑道，“何止不敢小看啊？你要是小看它的话怎么死的都不知道，一名武圣六重天的武者被它一个照面撞得吐血啊！”

蛮霸呵呵一笑，“当然了，神兽可是上天的宠儿，他们这一族拥有这不可估量的实力，鼎天加油吧，我们兽人族与矮人族一样对你非常看重，我们也要走出去，我可以透一个底给你，你日后的成就有多高，那么我们这几族对你的信赖就越高，你可以仔细的想一下，无论是我们兽人族还是矮人族，我们希望一个绝世强者的带领，不然根本没用，大陆上的武神不是终点，你应该不知道，但是我想说的是尽量的超脱武神，达到另外一方天地，前不久我们兽人族的几名武神都感觉到了那一股气息，那是一股发自灵魂的震颤啊，不到武神境界你真的难以体会那其中包含的是什么。

无力这个词怎么都不会出现在武神中吧？但是那一次我们真的是无力了，面对那种力量简直如同蜉蝣撼大树一般，我们武神只是渺小的蜉蝣啊，而那至强的存在就好似大树一般，我们与他的差距就是荧荧星火与那皓月，武神与至尊的区别啊，这也是我们几人见到你的神兽朋友那么失态的原因了，传说中的神兽是可以达到至尊境的，人类将那个境界称之为极武之境，但是无论怎么称呼，那就是实力永远是实力，你得到了，那么就不会失去。

我让你达到更强的境界就是我们这几族可以称你为共主，今后你代表我们几族！”蛮霸说了那么多，最后一句话竟然是想将风鼎天推到七族首领的位置上。

“这个……”风鼎天踟蹰了，“蛮霸长老，您说的太远了，鼎天现在有多少斤两是知道的，我不可能有那么大出息的，七族共主，这……我真不敢想象！”

“不！”蛮霸郑重道，“你一定要当，一根筷子被折断是因为抗折力量不够，但是十根呢？一百根呢？力量是可以叠加的，大陆上我有预感似乎要乱了，乱世出英雄，我希望你可以抓住机会，而且赶快寻找其余的各族，你现在即使力量不够也没有多大的关系，但是我们只要将七族的力量整个到一起，那么就是谁来都没有用。

人类的力量当然是最强的，武神强者数不胜数，但是我们七族加起来，至少都有三十余名吧？而且最大的优势我们这些老家伙活的时间长，人类却不行了，人类的极限寿龄就是一千年罢了，而且你现在还很年轻，这是一条未知的路，这是一条长远的路，但是这条路是你要走的，你——未来的路！”

蛮霸脸色凝重的道，任何人都知道他现在所说的都是极其认真的话。

第六十四章    四十载出关

风鼎天陷入了沉思，无疑大长老蛮霸给他提出的意见非常诱人，试问一下谁不想统御数十名武神境的强者啊？

风鼎天不是不愿意，事实上，他在经历那么多后，也觉得自己应该做些什么，但是双拳难敌四手，他的实力太弱了，根本没可能自己去发展，以往的山匪就是证明，实力不行只能被别人吞并，而吞并他的人实力会越来越强……

一时间风鼎天不知道如何取舍了！

大长老蛮霸在旁边深深的看着风鼎天，喃喃道：“哎，这个孩子真好啊，对权力没有一点的兴趣，这样的人真是难得，可是孩子你知道吗？人的实力越强，那么他的责任也越大，你这是命啊，我们七族十万年的时间，早已经过够了现在的日子，矮人族说人们太苦了，十万年如一日，永久的呆在那暗无天日的地下城中；永远的见不到那真正散发炽热的太阳；永远见不到那蔚蓝的天空……

我相信你，不要让我失望，不要让我们兽人族与矮人族失望……哎！”

良久，风鼎天缓慢的睁开眼睛，盯着蛮霸道：“蛮霸长老，责任，我的责任！放心吧，我知道我该怎么做了，从今天开始我会向着那么方向努力的，七族的公主似乎是个不错的选择，打造我风鼎天的势力，这是不是启天前辈的遗愿呢？”

蛮霸笑道：“好，好，你能这样看就对了，加油吧，现在不要约束自己的心，安静的修炼，达到武圣的时候你就可以离开了，中间随时可以找我，是当陪练还是请教都随便，务必加快速度提升实力，大陆已经不稳了，新的格局也许真的快要出现了！”

“我知道了！”说完风鼎天回到那个充满了兵器的房间，开始了长久的修炼……

……

而小仙确实觉得蛮霸说的不错，于是隔三差五的便去蛮霸的房间内请教，不得不说，蛮霸两千年的经验真是丰富，见过无数种的身体，所以小仙的情况他也能制定出一个良好的修炼方法。

按着他的估计，小仙的血脉应该觉醒了，以前确实如它自己所说的，就是打基础而已，不同于妖兽的生长！

有潜力的妖兽都是那种体内流淌着远古血脉的，他们如果没有真正的血脉，那么就是修炼再刻苦都没有可能达到更强的境界，这就是说的三六九等了，妖兽中的等级制度也由此产生，越是远古的种族，它们的实力、它们的地位就越高，以前的驕就是强大的妖兽，它的血脉流淌之远一直可以追溯到十万年前了，这样的血脉自然就造成了它的实力之强大，成长的速度都是极快的！

而饕餮、铁棘穿山甲这样的妖兽相对于就弱了不少，在风鼎天那一次观看两妖兽之争的时候就已经发现了，妖兽中的等级制度之森严，它们的实力就是血脉的关系……

神兽的血脉自然与妖兽的不同，它们的血脉比任何妖兽都要深远，饕餮可以精进到武神神通境，但是那已经是妖兽的终点了，它不甘，乍一见小仙时它非常激动，古老相传在妖兽界的传说。

能用神兽的血液给自己洗礼，那么妖兽可以提升等级，这一句话虽然模糊，但是可以让任何妖兽都了解到神兽的珍贵与强大，所以饕餮当时贪婪了，想要将小仙据为己有，日后它成为巅峰期大成的妖兽时用小仙的血液帮助，那么就可以提升自己的等级，一名武神境的妖兽再次提升时什么？

至尊境！极武之境的实力！

风鼎天是修炼了，小仙也不闲着，蛮霸给它制定的计划就是天天睡觉，不过这个睡觉是用自己的精神力沟通自己的意识海深处，小仙将自己的状况一五一十的给蛮霸讲了，神兽就是强大，它有传承记忆，而蛮霸的做法也是一针见血的指向了最根本的问题，神兽已经不是他可以教导的了，因为它天生的出发点就高，那么它缺的不是知识，而是经验，蛮霸将自己两千余年的修炼经验和见解告诉小仙，就是帮助小仙找到一条最适合的路，开启它传承记忆的路，蛮霸不知道他的做法完全正确，小仙的成长速度确实比之以前快了许多！

……

洞中方七日，世上已千年！

风鼎天在兽人族的地盘中已经修炼了四十年了，这四十年的时间他的进步速度太快了，让所有的人为之侧目！

前面的二十五年风鼎天的速度如同坐了火箭一般飙升，一口气进入了巅峰武帝的境界，从六重天到巅峰武帝的境界一共隔了四个坎啊，寻常人修炼个二三十年都不一定可以进入武帝七重天，而风鼎天战斗那么多，心中的战斗欲望已除，每一天就是静心修炼，蛮霸的眼睛狠毒，一针见血的指出问题，让风鼎天静心。

而风鼎天两年的杀戮之路满足了战斗欲望，最后一次更是洗尽铅华，身体开始由内向外的改变着，武圣的道已经慢慢摸触，修炼速度自然是水涨船高，一天一个样！

进入巅峰武帝的风鼎天实力大涨，但是他没有停，仍然是无悲无喜的境界！

十五年了，风鼎天在巅峰武帝境界停留了十五年的时间，不是说风鼎天修炼的速度慢了下来，而是风鼎天刻意为之，他知道自己这二十五年来修炼的速度快的骇人，他是知道根基不稳的严重性的，到那时候稳固武圣的境界就不止二十年了，所以他要慢慢的精进，每一天进步一点都可以，只要保持着这个势头，那么还畏惧什么？

他听到蛮霸的话，前面的身体强度越强，那么成为武圣境界后的身体强度提升越高，风鼎天对身体强度尤为看重，不为其他的，单单是启天当时修炼的方向便是身体一向，这样启天当时独战仙魔两族族长而不败！

身体外七彩光芒流转着，仔细观察的话就会发现风鼎天的身体外面似乎还漂浮着一丝黑色的光芒，八种光芒啊！

“九彩轮转诀”中记录的是，一彩对应一个境界，现在八彩光芒就是武圣境界，等风鼎天到了武神境的话，自然会成为九彩光芒的！

九彩琉璃玉碟也是九彩，风鼎天能感觉到越往上这彩光越强，比普通人的战气美丽是一方面，但是更重要的是它的凝练，对于凝练风鼎天已经见识到了，“九彩轮转诀”的强大时毋庸置疑的！

丹田气海内已经变的风鼎天都不认识了，以前的玉璧还存在，不过它的“玉质”变得比以前晶莹剔透了，以前的丹田玉璧似乎是水做的，现在的慢慢向固态转换，但是风鼎天知道即使是突破了，那么这个新的丹田玉璧也不会变成固态的，因为一旦出现固态的，那么就不是武圣境界了，而是武神境！

武神为什么能强大的冠绝武者之首？就是武神的神通，丹田气海一开始是气态的，然后到了武尊境界开始变成液态，但是那时候还是没有脱离气的概念，从武圣境界开始才慢慢的摆脱这个气态，可以说武圣境界如同风鼎天现在的精神力一般都是在过渡期，一个冲往武神境界的过渡期！

外面的天地元气不断的冲向风鼎天的身体，但是这个过程实在是太慢了！

正在这时，房间里修炼的小仙睁开了眼睛，因为房间里多了三个人，或者说是三名武神、

蛮琳、蛮青还有蛮霸三人来到风鼎天的房中！

蛮霸道：“看，他现在马上就要踏出最后一步了，我们帮助他！”

蛮琳脸色凝重道：“恩，叔叔说的对，我们开始吧！”

说完，三人的身体上都浮现出土黄色的光芒，武神的气势一出，小仙想都没想就向外跑，它是神兽不假，天生的气息比这些兽人族的人都强，但是那是发自灵魂的气息并不是它的实力，而三名武神的威压可不是现在的它能抗衡的！

房间内的三名武神做法很简单，帮助风鼎天吸收天地元气。

方圆三公里内的天地元气开始暴躁起来，它们疯狂的搅动着，然后慢慢的向兽人族的这座山聚齐，不够这些变化没有人看到罢了，不然的话是不是会呼叫天神都说不定！

蛮霸感觉到差不多了，大喝道：“压缩，直接压缩成天地之精，这样的话他吸收的速度会提升数倍，武圣境界今天就可以达到了！”

不用他说话，蛮琳与蛮青也开始了动作，这一幕又重现了，就好像在永新小镇的时候，欧阳羽用自己武神神通境的实力硬生生的压缩出不少天地之精，然后给风鼎天灌输，不过当时风鼎天是武宗境界，需要的很少，方圆一公里的范围已经足以了，但是现在他的境界乃是巅峰武帝，自然不能像原来那般，而且当时他吸收的天地之精还被分给了那些兽类不少。

慢慢的一个房间内充满了天地之精，一个百十平米的房间内充满了液态的天地之精，这是何等壮观的景象？

现在的房间出现了这样一幕，天地之精是那种五彩缤纷的颜色，它的完全的液态，就似一团巨大的液体一般讲风鼎天包裹着，但是谁都能看见风鼎天吸收的速度很快，他己好像在沙漠中行走了数日的游人一般，见到了这甘泉已经饥渴的不能行，下意识的扑向这甘泉。

修炼中的风鼎天只感觉到自己到了一个充满能量的地方，由于陷入了闭关状态，他的感知力差了很多，也没有去想这是为什么，只是贪婪的吸收着……

一个小时过去了，偌大的天地之精已经消耗殆尽了，蛮霸脸色有些苍白，摆摆手示意其他两人停止，“呵呵，马上就行了，我感觉到他的气海已经改变完成了！”

“恩！”蛮青的实力最差，所以脸色苍白的极其严重，身体似乎都有些虚浮，蛮琳赶忙将他扶住。

三人就在这休息了一会，他们同时睁开眼，因为风鼎天已经醒了！

“恭喜你，四十载出关！”蛮霸笑道。

蛮琳笑呵呵的道：“呵呵，我还想着鼎天要八十余年才能达到呢，但是没想到你四十年便完成了！”

蛮青笑道：“恭喜！”

风鼎天沉沉的吸口气道：“谢谢，谢谢你们的天地之精！”以他的聪明怎么猜测不到呢？那至强至纯的的天地之精将他的提升速度加快到了极限，不然的话他估计还要一个多月的时间才能完成。

蛮琳笑道：“好了，我们来这里随手帮助你而已，现在我们的目的达到了，鼎天好好巩固一下修为，明天我会去找人，给你一个惊喜！”

说完，三人瞬移离开了！

“惊喜？”风鼎天笑道，然后闭着眼睛开始巩固自己的修为！

第六十五章    兽人族的附庸

丹田气海内，风鼎天仔细的观察着自己的状况。

只见整个丹田内都是那美丽多彩的八彩光茫，原本是那七彩光芒，但是现在多了一种淡淡的黑色光芒。

黑色充满了神秘，充满了黑暗，但是与其余七彩光芒放置在一起它没有显示出它原本的狰狞，而是彻底融合为一，“九彩轮转诀”的神奇可见一斑。

整个丹田玉璧的“玉质”已经变得晶莹剔透，原来是那种虚蒙蒙的感觉，但是今天已经完全没有了，就好似全部都为液态一般，外面包了一层固态的玉层，里面都是琼浆玉液，这些都是风鼎天最珍贵的财富，每一丝都是他苦修而来的实力啊，现在风鼎天感觉到它们的粘稠，原来还是虚蒙蒙的液汁，但是现在都已经开始慢慢的凝固了，风鼎天大喜，这武圣境就是强大啊！

经脉里现在都变得晶莹剔透，而且每一丝的八彩真气流过，风鼎天都能感觉到自己经脉中那种冰凉的舒服感，就好似这八彩真气是经脉的养料一般。

每一次的真气流淌，风鼎天都能够感觉到武圣强者的强大，与以往完全是不一样的，现在就是十个以前的自己都接不下自己的一招，最让风鼎天信心满满的是他现在的融合真气强度也很强大，四十年的时间，就是炎火上人再有突破，那么他的实力也将定格在武圣二重天左右，那么风鼎天依靠现在巅峰境的武圣精神力加上他的武圣级别真气，两种能量一经融合，那么实力即可飙升两倍，也就是说风鼎天现在与炎火上人比起来完全占据了优势，风鼎天再次踏上炎火宗的时候就是炎火上人毁灭的时刻！

一天的时间就在修炼中度过……

第二天风鼎天清晨时分便已醒来，兽人族给自己的一个神秘惊喜来了，他昨天修炼的时候也稍微想了一下，但是毫无头绪，按着现在的状况能有什么惊喜？

睁开眼睛看见小仙不在，风鼎天微微一笑，“小仙知道刻苦修炼了，好啊！”

走出去，对门口处的兽人守卫道：“带我去见蛮琳族长吧！”

“是！”这名看似和善的兽人护卫恭敬道，风鼎天四十年前便来到这里，他是负责守卫这里的，虽说是守卫，但是他连风鼎天的模样都没有见到过，今天可以说是第一次见，但是他对于风鼎天的命令却丝毫不敢懈怠，因为族长说的很清楚，这人以后能代表我们兽人族，这是什么样的身份？

走着四十年前的路，风鼎天忍不住感叹道：“哎，四十年啊，过得真快啊，修炼总是那么让人沉睡在那悠久的时间中！”

“大人，您喜欢我们这里吗？”这名兽人族的护卫道。

风鼎天微微一笑，他的笑容如同那和煦的春风一般，让这名有些忐忑的兽人护卫心中少了几分惶恐，“呵呵，我对于你们这七个十万年前的种族只有尊敬，敬重，你们是最可爱的人，我当然喜欢这里了，这就是你们世代居住的家，一个温暖的家！”

说到家的时候风鼎天充满了无限的向往，风鼎天失神喃喃自语道：“家？现在家是什么模样啊？已经一百五十年了，父亲、母亲你们还好吗？”

这名兽人护卫看到风鼎天那失神的样子，还有他那梦一般的呢喃声，忍不住道：“您一百五十年没有见过您的父亲、母亲吗？”

风鼎天笑道：“是的，我以前以为自己的父母已经去世了，但是没想到他们竟然还活着，我想念他们的，想念全村的人们！”

兽人护卫肯定的道：“大人我相信您，到了！”

风鼎天笑道：“呵呵，谢谢你了！”

说着自己一人走向兽人族的大殿，此时他有些惊讶，因为大殿上坐满了人，随着他的进来所有的人的目光都聚集到了他的身上。

风鼎天注意到这多出来的九人，为首的三人身着金色的长袍，满头的白发，就是他们的眉毛都是白色的，虽然看上去这几人都是那种即将入土的老人，但是风鼎天知道这三人是武神境的强者，浑身的气息丝毫不外泄。

剩下的六人与风鼎天的差不多，都是武圣境的强者，他们与兽人族的十名长老站到了一起，但是现在他们九人的目光都瞅向风鼎天。

“他们是什么身份？竟然一下多出来那么多的高手？”风鼎天注意到这就人与兽人族的人很像，但是他们的身高没有那么高，最高的那名武圣不过一米九罢了，其余的相对于他矮了不少，直觉上告诉风鼎天这九人应该不是人类。

“现在自己见到过矮人族，兽人族，还有野蛮人族，翼人族，精灵族，半兽人人族，龙族没有见过，这些人应该是……”风鼎天回想着关于这七族的描述。

“你们应该是半兽人族了吧？”风鼎天问道。

三名白发老者中间的那位眼中精光一闪，虽然苍老但是那如同婴孩般的皮肤被微微的牵动一下，他那饱经沧桑的声音响起，“不错，这不错，看来蛮霸长老说的不为过，你很聪明，我就是半兽人族的大长老，也是主宰半兽人的掌权者！”

风鼎天心中一惊，这人竟然是半兽人族的掌权者，那么就是族长了，“小子风鼎天见过前辈！”

“呵呵，不用客气，我见夕颜力、旁边的是我的儿子，也是下一任半兽人族的族长夕若炎、他则是我的生死兄弟克雷木，是我半兽人族中的第一强者！”

“风鼎天见过三位前辈，这六人应该就是半兽人族中的长老了吧？”

“不错，他们是我族的六位长老！”夕颜力笑道，“今天我们的到来蛮琳族长应该给你讲过了吧？”

风鼎天颔首，“是的，昨天蛮琳族长给了我一个暗示，但是我怎么也没有想到七大种族今天又能够聚集到一族！”

“不，你错了！”蛮琳的声音这个时候响起，他看了一眼夕颜力道：“他们是七大种族之一不错，但更是我们兽人族的附庸，半兽人族与我们长达二十多万年的附庸关系！”她的神情说出的骄傲，似乎是因为前人的光荣一般！

“什么？”风鼎天不敢相信。

“是的，蛮琳族长说的没有错！”夕颜力解释道，“这件事情要追溯到了二十万年前，这是我们两族共同的秘密，就是现在的几大种族都不知道，当然龙族或许知道些，因为他们的存在实在是太久远了些，我简单的说一下我们的附庸关系吧！”

“二十万年前，兽人族出了一名天资卓绝的兽人，他的天赋简直骇人，凭着一千多年的修炼时间他竟然将兽人族与半兽人族统一，这件事情看起来我们半兽人族应该与兽人族有仇，但是其实不然，这位前辈他的真正血统是兽人族与半兽人族的混血，他就是因为看不惯我们两族一直在争一个所谓的正统，所以他功成后直接阻止了我们两族，统一后立下遗训：今后的半兽人族为兽人族的附庸，无论何时！”

“就这样，我们半兽人族与兽人族和睦的相处，当然中间有摩擦，但是这二十万年来，我们也没有再真正的发生过战斗了，毕竟那对于我们来说就是灾难！”

夕颜力大致的将兽人族与半兽人族之间的附庸关系解释一遍，让风鼎天不得不感叹这位前辈的强大！

第六十六章    两族商议

“不错，这位前辈的实力非常强大，可以说那时候的他甚至超出了武神的范畴！”蛮琳脸色凝重道，但是风鼎天从她的眼眸中读懂了一丝其他的含义——向往！

“极武之境吗？”风鼎天忍不住问道。

“不知道！”蛮琳与夕颜力异口同声道，“那是一个传说的境界，根本没有人见过，但是我们都感觉到大陆上存在一名这一境界的强者，具典籍中传说极武之境的武者就拥有了悠久的生命，他们是不死的，当然是正常情况下，与别的极武之境的强者战斗还是能灭亡的！”

“悠久的生命？”风鼎天想起欧阳羽的话了然，按着这样算来英华至少已经活了六万年！

“恩，极武之境被我们称之为极武传说，你带来的小仙，那只神兽就拥有这样的潜力，但是这个还只是传说，毕竟无数年来诞生的极武之境强者一个手都可以数的来！”蛮霸解释道。

“恩，一道境界就是一道天堑啊，过去了海阔天空，过不去止步眼前，永远无法突破，哎！”风鼎天不胜唏嘘，大陆上的武神神通境强者绝对不在少数，但是穷期一生的精力都没有办法达到极武之境，成为英华这样超脱一切的存在，更别提上一次英华给他讲的极武不是终点，最终点竟然是被称为终极武道的境界！

“呵呵，好了鼎天，今天我们是来商议我们日后的事宜的，两族的商议！”蛮琳笑道，“这一次邀请半兽人族来就是为了日后的问题，我们两族现在不能走出去，那么自然需要一个代表，你先将你与启天前辈的事情给夕颜力长老讲一下，有助于我们稍后的商议！”

夕颜力笑道：“没错，虽说我们半兽人族是兽人族的附庸，但是在面临这样一族大事的时候我们必须要慎重，就是兽人族都不能插手我们的事，不久前我们接到蛮霸长老的邀请，听说你是十万年前那位神秘前辈的弟子，又能代表矮人族，所以我们便来了，与兽人族、矮人族一般，我们的境地也不好，后辈子孙已经压制不住自己走出大陆的欲望了，作为长老与族长，我认为这是一件必须解决的大事，我要为了我们半兽人族两百万的族人考虑。”

风鼎天从夕颜力的口气中听出了那企盼、焦急，微微一笑，“当然可以！”

当下风鼎天一五一十的将自己怎么遇到启天，然后获得其传承的过程，还有最后在死亡大沙漠中九彩琉璃玉碟与他相融的事情，并且将自己的八彩战气展现，而后将了在矮人族的所见所闻。

“矮人族不愧为最聪明的种族，我们佩服！”夕颜力感叹道。

“恩，矮人族的先辈们是我们的楷模啊！”夕若炎感慨道。

“没错，是呀！”一位长老唏嘘道。

……

底下的长老与夕颜力、夕若炎开始交谈，他们彼此用的都是传声，看来是在商议着什么，默然夕颜力道：“好，我们已经有了一个大概的主意了，现在我们与兽人族的蛮琳族长可以谈了！”

蛮琳微微一笑，今天这一幕早就在她的预料之中，按着她现在的估计，七族的日子都不好过，大陆上那位真正的存在让他们都警惕，虽然这么多年都没有动过手，但是谁都知道惹了他就是灭亡的时候！

“好，我们两族的商议现在开始！”蛮琳朗声道，大长老蛮霸现在将权利已经完全给了她，她就是兽人族现在绝对权利的女族长。

“好！”夕颜力道。

风鼎天道：“诸位你们两族商议我是不是回避下呢？”

夕颜力笑道：“不，你是我们的客人，我们的希望我们怎么可能让你回避呢？”

风鼎天道：“不知两位今天让我呆在这里想要看哪一幕呢？”

蛮琳道：“我们两族要商议的事情自然是日后走出现在境地之后的日子，我们是两个种族，那么我们的种族权最是关键，我知道你是启天前辈的弟子，现在你帮助这七族算是他老人家的遗愿，我们对于你的帮助感激不尽，但是我们以后做的不是你的附庸，不是你的手下，这是我们共同的愿望。”

“没错，我们商议的事情这算是其一了！”夕颜力郑重道，“一族两百万的族人，这是我们十万年的传承了，在倾世大战中我们七族都遭到了灭顶之灾，十万年的休养生息我们有了现在的状况，虽然说我们羡慕大陆上的真正生活，但是与我族的安定比起来这根本不算什么，大不了在呆上十万年！”

“哈哈！”风鼎天竟然在这严肃的时刻发出了大笑声，这一下将所有人的目光都引来了，有不少长老看向风鼎天的眼神中甚至包含了一丝不满。

“风鼎天，你竟然能在这种场合笑出来？”一位半兽人族的长老色声厉茬的喝道。

“为什么不能笑？”风鼎天冷声反问道，而后看着蛮琳与夕颜力冷笑道：“两位组长算盘打得不可胃不好，但是你们知道吗？在我的心中对十万年前经历倾世大战中七族始终抱着敬意的，这是我小时候知道倾世大战这一回事的时候就有的愿望，一个似乎大胆的愿望，本来不能实现的愿望，你们知道是什么吗？”

“是什么？”在场上所有的人都忍不住问道，蛮霸深深地看了一眼风鼎天，而后陷入了沉默，从风鼎天那缓慢郑重的神情中他知道眼前的年轻人似乎有一股说不出的魅力！

“一个新的格局！”风鼎天一语石破天惊！

“新的格局？”蛮琳疑惑道。

“没错，现在帝神大陆上的格局你们是知道的，大陆上的五大帝国，暗月、华光、天风、山岚、深蓝。

五大帝国中原来是五位武神境的强者，龙战天、欧阳羽、帝北辰、蛮石、蓝若天，百年前海神蓝若天武神陨落，为什么人类能统治那么多年呢？那就是积淀，人类十万年的积淀，数百亿的人口，那么多人中，就是修炼天赋差的武者，但是他们加起来有多少？外表上看着大陆上的武神只有四位，但是一个帝国真正的秘密我们谁知道呢？我们不知极武之境的强者，到了那一境界就是通天彻地的存在了，无所不知，什么都逃脱不了他们的法眼！

更何况，在山岚帝国中有一个叫磐石宗的宗派，不是我吹嘘，而是真正的，我为那个宗派的实力感到震惊，他们至少拥有十四名武神，我以前在磐石宗修炼，自己的师父就是一名武神境的强者，当然他是几十年前刚登顶的武神，但是你们能否认这样一个超级大宗派吗？”

风鼎天丝毫不避讳，直接将磐石宗的实力给这两族的高层讲了出来。

第六十七章    启天使者

“通天彻地！”蛮琳与夕颜力嘴中发苦，是呀！极武之境的强者是通天彻地的，自己现在的一举一动也许都在别人的注视下吧？

风鼎天看到两人都陷入了沉思，笑道：“当然那位前辈是不会那么无聊的，到了他那一境界，有所为有所不为，我想对于我们现在的事他应该没有丝毫的顾忌吧？”

说着风鼎天抬头，用众人都难以发现的位置朝天空一笑，两族的人自然看不到，事实上他们现在都在想着风鼎天刚才的话，哪能见到风鼎天这一意味深长的笑容呢？

……

无名山脉的英华坐在他那个酷似帝神大陆版图的山洞中，微微一笑，“好小子，那么快的就拥有了武圣的实力，好一个有所为有所不为，我不管了！”

说完，他的目光投向了大陆的一处方向，眼眸冲透露出一道异彩急速而出。

……

神农谷，天机阁内！

太上睁开了他那双洞察世界的眼睛，迎面接到英华的这道彩光，微微一笑，“老伙计，你说的我自然得给面子，哈哈！”

而后又闭上眼睛，诡异的是他身上一点气息都没有，即使现在有人在他的面前，都发现不了！

……

蛮霸陡然道：“那么鼎天，你到底告诉我们的是什么，大陆上的实力我也是知道的，蛮石就是我们的武神，我们怎么会一无所知呢？但是你所说的那个新的格局是什么？”

这一下将所有的人都震醒了，纷纷看向风鼎天，只是他们的眼睛再也没了那种不屑，而是一个个的郑重的看向风鼎天。

风鼎天道：“新的格局，即为新的，那么它一定不会是现在的境地了，我不是一个忘本的人，我是一名人类，但是我有大义，我想要帮助七族，刚才我说了那是我以前的愿望，原本是没有办法实现的，但是遇到了启天前辈，是他给了‘蜕凡诀’，有了它我才慢慢拥有了实力，改变格局是靠实力的，我现在的实力也不够，事实上我的实力什么时候够我都是不知道的，但是我要告诉你们这个新的格局是什么！

那就是七族共同筑建一个和平的乐土，那里没有战争，有的就是美好的生活，七族可以和睦的生活着，当然有人类愿意来到我们也要欢迎，我要做的这个格局就是大陆上所有的种族都彼此的和睦相处，共同组建一个美好的生活环境，一个新的格局，一个没有人统治的格局！”

“嘶！”这一下所有的人都被风鼎天的大胆吓住了，前面说的还好，和睦相处这一点他们可以做到，经历了十万年前的倾世之战，谁还不能放下以前的恩怨呢？那一次几近是灭族的灾难啊，现在让他们再次发生战争，他们无论如何都做不来的！

蛮霸经验丰富，皱眉道：“你这个新的格局需要多么庞大的实力啊？先不说首领的实力，底下的实力也需要不少啊！”

风鼎天笑道：“没错，没有真正的高手怎么能组建这样的乐土呢？但是诸位你们呢？你们应该会为了自己的种族而付出吧？我不是害怕，而是我的实力根本不够，我以后不知道会怎么样，但是有一点我要告诉你们，那就是我一定会以这个目标而奋斗终身的，这件事情只是我现在给你们讲了出来，我知道还有很多的不足，就是兽人族、半兽人族、矮人族加起来也不够，但是还有四族呢，野蛮人族、翼人族、精灵族，还有龙族，七族的实力应该能组建这样的乐土了吧？

至于绝顶高手，我能找到一位前辈，他应该能答应我的请求，有了他你们完全可以放心！”

“什么前辈能拥有这样的实力！”蛮琳忍不住问道。

风鼎天傲然一笑，“不知道超越武神的存在够么？”

“什么？”所有人都失声道。

风鼎天心底发笑，他这一句话说的非常模糊，英华是超越了武神的存在，但是他不是极武之境，与那神农谷的太上在一起的时候才是一名真正的极武之境强者，“没错，这是真的！”

蛮琳笑道：“鼎天，你告诉我刚才你是说的大话好不好！”

夕颜力眼神阴晴不定，仔细的看着风鼎天的神色，但是他失望了，在风鼎天的脸上他找到的只是那自信的笑容，“难道他说的是真的？”

风鼎天摇头道：“让蛮琳族长失望了，我这个人不擅长说谎，我一旦说的都是我能做到的，而我一旦说的，同时都是有把握、正确的，我刚才没有骗你们，真的存在，这位前辈的实力高绝，前不久，也就是四十年前你们感受到那道气息没，那一道震惊整个大陆的气息？”

“恩！”在场上所有的武神都沉默了，同时低下头，陷入了沉思！

这时候克雷木，就是夕颜力的生死兄弟抬起头，双目灼灼的盯着风鼎天道：“你一直在说有这样一位前辈，那么你能不能证明下呢？”

“这个……”风鼎天踟蹰了，这让他怎么证明？难不成让英华现在出手？

正在这时在场的武神们身形都颤抖起来，克雷木一瞬间的功夫脸色发白，同时汗珠子都滚落下来，风鼎天恍然——英华出手了！

这时候他的耳边传来英华的声音，“小子，以后把事情做干净些，再也不要打着我老人家的旗号了，人老了，怕忙，下一次我是不会帮你的，这一次我想他们两族会帮助你的，加油吧，新的格局也是我所期待的，我一直都有这个想法，但是你的出现才是一个真正的契机，该说的我都说了，放手做吧！”

声音戛然而止，但是风鼎天有了动力，英华的支持就是他最大的动力。

“不知道小子刚才所说的有几分可信？”风鼎天看着克雷木微笑道。

克雷木大大的呼口气，一脸庆幸，看向风鼎天的眼神都变了，“完全可信，刚才是那位前辈吧？”

其余几位武神都紧盯着风鼎天的面庞，其实启天对他们的震慑力根本不够，时隔十万年之久，当时启天到底是什么实力他们都不知道，在他们眼中只有那虚无缥缈的极武之境才真正的让他们折服！

“不错！”风鼎天朗声道，“刚才是那位前辈出的手，他的目的很简单，给各位一个信服的理由，我想你们现在都应该相信了吧？那我刚才说的事情？”

蛮琳与夕颜力对视一眼，最后蛮琳道：“当然，我们日后自然可以听你的，共同组建一个乐土，我先说好，这个约定是我们武神境的强者，武圣级别的族人不包括此列！”

夕颜力道：“没错，我们几个老家伙任凭你调遣，但是我们的后背子孙不行，我们要用我们现在最后的精力来帮助我们的后辈，只要能让他们快乐的生活，那么就足够了！”

风鼎天看着眼前的两人，郑重道：“两位放心吧，风鼎天再次立誓：日后定当竭尽全力打造一块属于七族的乐土，穷其一生以改变现在格局为目标，否则天弃之！”

蛮霸道：“好，那么我们现在是不是得改个称号了？你是启天前辈的弟子，现在代替他完成遗愿，那么我们以后称你的——启天使者吧！”

“启天使者！”蛮琳道。

夕颜力与夕若炎道：“启天使者！”

……

风鼎天看着眼前这一幕，不禁豪情大发，多年的修炼，现在终于看到了回报，“启天前辈，您看到了吗？十万年前的七族现在我已经聚集了三族，还有四族，到时候走出现在的境地，组建一个新的格局！”

第六十八章    回炎火，李彦宇死！

后面就是没有任何反对的商议了，当然现在只是理论上的，毕竟风鼎天还没有将其与的四族聚齐。

兽人族、半兽人族的族长蛮琳与夕颜力将自己本族的令牌交给风鼎天，这一下风鼎天就相当于带了三族的信物了！

武圣境了，那么实力也够报仇了，风鼎天决定离开，小仙没有带走，因为它现在正在闭关，按着蛮霸长老的估计小仙现在会慢慢的进入最后的蜕变层次，四十年的时间小仙的实力有了长足的进步，蛮霸长老说起来的时候都有些不可置信，因为小仙的实力已经武圣五重天了，四十年的时间进步四重，这是一个骇人的速度了！

风鼎天离开了，带着这一次的收获离开了混乱之城，回到了炎火宗，只不过他没有立刻上炎火宗，在那之前他还要修炼一招。

断刃七式拥有七招，武帝境的时候学会了惊鸿式这一招，现在武圣境自然还有一招——威斩式！

在炎火山脉前的百公里出风鼎天就停下了，武圣强者的精神力不是吹嘘的，炎火上人现在拥有了这样的实力，那么就一定要防备一下！

在一处小山谷中，风鼎天赤着胳膊开始修炼威斩式！

这一式的攻击力强悍倒是再其次，最重要的是那一个“威”字，每一次攻击的时候身上的威势流露，给人以威风凛凛、威震四方的感觉，惊鸿式的前面起手式是那骤然升起的强光，在那美丽强光下取敌人首级！

“威斩式！”风鼎天大喝道，两胳膊高高举起，身上的八彩战气下一刻展现出来，周围的土地都可以翻腾起来，那是一种无形的威势，这就是威斩式！

在风鼎天的可以控制下，他的杀气也弥漫起来，这一下周围翻滚着红色的漩涡，方圆五十余米都是风鼎天实质般的杀气，上一次在疯狂游乐场上，风鼎天洗尽铅华，身上的气息得到了一次升华，整个人都变得大不一样了，不动手则是云淡风轻，但是一动手那就是风云乍色！

现在小山谷内，风鼎天一人动作，整个山谷几公里的范围内都摇摇欲坠，这是多么恐怖的实力！

“去！”风鼎天咆哮道，而后八彩光芒呼啸而出，这是威斩式第一次展现出它的狰狞！

“轰！”

爆炸声响起，几乎是一个瞬间的功夫，这座小山谷直接毁灭，漫天的尘土飞扬，但是都被风鼎天的战气罩给隔了开来。

过了一会的时间，尘土散尽露出了上身赤裸的风鼎天，他看着周围数公里的范围大笑起来，“哈哈，炎火上人你个老匹夫，一百多年了，今天就是你生命的终结，哈哈！”

“嗖！”风鼎天的身体陡然加快，同时从储物戒指中取出一件黑色的长袍，向着炎火宗飞去！

……

不一会的时间风鼎天便到了，精神力探查而出，这一下他就发现两道武圣境的武者！

“这一道明显是初入武圣境，应该是李彦宇了，后面的那道要强很多，应该是他了！”风鼎天暗道。

这后面的一人一定是炎火宗的宗主炎火上人了！

“哈哈，得来全不费工夫，今天就是你灭亡的日期了！”

风鼎天将自己的真气注入到自己的声音中，怒吼道：“炎火上人你个老匹夫，风鼎天今天前来收债，快点提着脑袋来见我！”

“风鼎天？”刚才午阳殿中走出的李彦宇抬头看见空中的风鼎天，而后他飞起来，凌空与风鼎天对视起来，“风鼎天你速速离去，你当我炎火宗是什么地方？”

风鼎天不屑的看着李彦宇道：“李彦宇，以前我敬你是我风天爷爷的师傅，我没有追究你，今天我奉劝你一句不要做无谓的生死阻拦，现在的你没有资格在我面前嚣张！”

李彦宇大怒道：“哼，小子猖狂，七年前我进入武圣境界，现在杀你是易如反掌！”

说着李彦宇身上的红色战气爆起，手上多出一柄长刀，战气加临到长刀上，然后向着风鼎天劈来！

风鼎天身上的气势爆发了，八彩光芒而出，但是仔细看的话会发现这八彩光芒都蒙着一层淡绿色，融合真气！

风鼎天面对李彦宇直接将自己的融合真气展现出来，同时他周围的空气都变了，变得粘稠了，变得充满了血腥！

杀气，第一时间弥漫起来！

李彦宇现在是一名武圣境的强者，对于气息的感应非常敏感，风鼎天不做掩饰的将实力暴露出来他就知道自己的实力比起风鼎天差的太多了，而且看现在风鼎天这实质般的杀气他知道眼前的这位年轻人不知道屠戮了多少武者才修的现在的杀气！

但是他不能退缩，身为炎火宗的弟子他心底里还是站在炎火宗的立场上！

风鼎天不屑的声音响起，“助纣为虐者，死有余辜！”

现在的风鼎天杀了那么过的武圣强者，自然不会再有什么悲天悯人的想法，战斗就是你死我活，而且他放过李彦宇不是一次了，这一次他又来挑衅，风鼎天怎么可能留手呢？

“威斩式！”风鼎天一上来就是自己最强招。

“呼！”周围两三公里无风自起，风鼎天身上的气势完全放开了，这一下午阳殿内的炎火上人，直接窜出，一声响彻天空的声音传来！

“风鼎天住手！”

但是他喊晚了，风鼎天的身形都起来了，一道划破苍穹的八彩光芒成为一柄利剑从李彦宇的身体内划过，而后慢慢的消散在天际中。

风鼎天看都不看李彦宇，只是冷盯着炎火上人，“又是四十年啊，今天我又来到了这里，不同于上一次。

上一次是我风鼎天拜退，但是这一次不一样了，你是武圣二重天的武者，而我是武圣一重天，但是我认为今天是你死！”

风鼎天的话语中充满了肯定与坚定！

炎火上人冷视着风鼎天，身形陡然一动将下落的李彦宇身体接住，恨声道：“你知道吗？我炎火宗即将崛起的根本被你杀了，你说今天怎么办？”

风鼎天哈哈一笑，“那当然是将我杀了，对吗？”

炎火上人看了一眼李彦宇的身体道：“没错，就是将你杀了！

说完，他降落到地上将李彦宇的尸体放置好，然后升空对风鼎天道：“走吧，我们的战场不是这里！”

而后向着一个方向飞去。

风鼎天冷笑道：“哼，你还有什么底牌吗？看你的样子是有什么胜我的信心了，但是这也好，将你的自信心打破，杀了你，那样的表情才会好看！”

说完，风鼎天加速，不一会边追上了炎火上人！

第六十九章    炎火上人的殒命及真正的底牌！

“炎火上人够了吧？飞了一百多公里了！”风鼎天看着前面的炎火上人冷声道。

炎火上人没有停止，刚才他对风鼎天的强势不是他真的不畏惧风鼎天，而是他的实力不如风鼎天。

因为风鼎天刚才为了一击必杀，所以一上来就使用了融合真气，这一下让午阳殿内的炎火上人心惊了，他知道风鼎天仅是凭着那气息就已经完全超越了他，当下那一幕都只是他激风鼎天所致，他的做法很简单，就是赌风鼎天的傲气，只要他赢了，那么就有机会逃生！

果不其然，他成功了，李彦宇的死，以及他演戏的真！风鼎天上当了，于是跟着他来了，现在才飞了不过一百多公里，离他想的还要差上两百公里不止！

“风鼎天，你急什么？你我的大战自然要放开了，当然得选个好地方了！”炎火上人丝毫不回头的道。

风鼎天感觉到不好，前面的炎火上人似乎有什么强大的外援，当下怒声道：“老匹夫敢骗我？”

“啊！”风鼎天融合真气用出，这样以来他的实力比炎火上人至少强了一倍，赶忙加速向炎火上人追去。

本来风鼎天停下身形说出那些话的时间让炎火上人与风鼎天的距离拉开了不少于三十公里，现在炎火上人急速逃跑，而风鼎天在后面猛追，两者的距离慢慢的被拉近了！

炎火上人的精神力到了武圣境界也是不弱，感觉到风鼎天的距离与他不过二十五公里了，而他也飞出了五十余公里，还有一百五十公里，“不好，等我到了那里，风鼎天一惊追上我了，这样可不行啊，他现在的实力杀我就是一招罢了，不行！”

突然炎火上人哈哈笑了起来，但是他的速度一点都没有停顿，“风鼎天是你自己的脑子傻罢了，我要去的地方有一位前辈，他是我炎火宗真正的强者，算起来是我的师祖一级的，只不过他早年离开了炎火宗，现在我就要去找他，你还敢来吗？”

哪知道风鼎天根本不理他的语言攻击，权利运转融合真气将自己的速度提升到极限。

炎火上人感觉到风鼎天距离他的距离已经被拉近到了二十公里，而他现在与那名强者之间的距离还有一百一十公里，顿时焦急起来，“风鼎天你为什么对我这样苦苦相逼？”

风鼎天冷声道：“为什么？哼，我风天爷爷死的时候你怎么不问为什么？”然后风鼎天默不作声，继续追赶。

炎火上人语塞，知道现在语言上的功夫根本没用了，只有逃跑的功夫好才行，于是也不再说话，而是全力提升自己的速度。

一百公里！炎火上人默默的计算着。

五十公里！炎火上人感觉到自己的额头上似乎都冒汗了，原因很简单风鼎天与他的距离不过七公里了，在近一点风鼎天就可以发出自己的攻击了！

五公里！炎火上人精神注意到风鼎天的速度似乎开始猛然提速了，“难道他先前的速度是假的吗？”

不是！风鼎天现在感觉到只有五公里了，没有释放出自己的威斩式，而是利用“天罡步”的步法开始进行提速，不得不说这个办法很好，至少他感觉到比先前追炎火上人的速度提升了一倍，这一下以肉眼可见的速度拉近着！

这样消耗的真气无疑会增加很多，但是风鼎天没办法，因为他的精神力探查到一名武圣境的强者，而且还是武圣六重天的武者，这根本不是他现在可以对付的武者！

武圣境界每一重天之间的差距在六成左右，也就是说即使有了融合真气，那么风鼎天与这名武圣六重天的武者还存在着五倍的差距，在武皇境的时候五倍的差距风鼎天可以胜利，但是现在根本不行，武圣强者不是武皇境的武者，他们对于音攻的抵抗力会强很多倍，对他们造成的伤害根本不够看，风鼎天的真正实力毕竟与这些数百年的老怪物相比还是差了很多，这不是一时半会可以弥补出来的，纵然风鼎天现在已一百六十多年的修炼成绩也比不上那些在武圣境都呆几百年的武圣们！

“烈火前辈，救我！”炎火上人仓皇逃命的同时大声呼救！

这时候风鼎天与炎火上人之间的距离不足一公里，风鼎天身上的八彩光芒都开始剧烈的波动起来，血红色的杀气弥漫开来，使得前面的炎火上人身形彻底的凝固下来！

“住手！”一声苍老的声音传来，在风鼎天的感应中四十公里外一名红袍的老者迅速向这边冲来，比他刚才的速度还要快上一倍有余。

风鼎天知道不能犹豫了，一旦这名武圣强者真的到来了，那么他根本没机会杀死炎火上人。

“啊！威斩式！”风鼎天的身形向前，一公里的距离在他的眼中似乎不存在了，好似一步之遥一般。

身上的八彩光芒流转，风鼎天看着不远的炎火上人，冷笑道：“结束了，去死吧！”

炎火上人能感觉到这一招威斩式的强大，就是武圣三重的武者接下来不死也得重伤，但是在这弥漫的杀气范围中他逃跑的速度受到了几大的限制。

“啊！”炎火上人知道躲不了只有硬抗了，身上的火红色战气狂涌般的喷发出来，在他的身体外形成丈许的光芒，但是这仅是他的防御罢了，他的攻击手段也展现出来，这也是第一次看见炎火上人出手。

一个火红色的圆球浮现出来，看上去不过三十余公分，但是风鼎天能感觉到其中蕴含的仅是那不稳定的火焰，从这枚火球的出现，周围几公里的天空温度开始攀升，距离那火球近的地方都开始出现微微的蜃景。

风鼎天冷笑道：“不自量力！”

威斩式的八彩光芒展现出它的光辉来，一声尖啸化为一柄利剑向着这枚火球冲去，速度比火球快了两倍有余，在炎火上人不远处相遇了！

“嗤！”威斩式的八彩光芒一个照面就将这枚火球扎破，然后去势不变向着炎火上人冲去。

这时候风鼎天也没有闲着，赶忙将自己的战气布满全身，同时竭尽全力的吸收天地元气补充自己的亏损的真气，刚才四公里的“天罡步”使他的真气消耗到了一个程度，现在对于那未知的武圣，风鼎天存了很大的戒心，他现在甚至都想离开了，只不过他已经被对方的精神力牢牢的锁定住了，根本跑不了！

“不！”一声含怒的声音传来，但是风鼎天知道这人离自己还有十公里的距离！

只见威斩式的利剑光芒像斩断李彦宇那般，直接刺穿了炎火上人的身体，然后一道八彩光芒穿射而出，消弭在天空中。

而炎火上人眼睛虚幻起来，嘴角处浮现出不少血迹，“要死了吗？风鼎天还是你的实力强啊！”

而后，他眼睛紧紧的闭上了，同时身形开始下落，但马上就被一个突然而至的红袍老者接在手中。

这名突然出现的红袍老者盯着怀里的炎火上人道：“青炎，青炎……”

但是炎火上人一点反应都没有，就这样的死了，一名武圣境二重天的一宗之主就这样的殒命了！

第七十章    拜退，武圣筱沧海！

风鼎天看着这名红袍武圣道：“他死了！”

红袍武圣抬起头盯着风鼎天，双眼通红，面漏杀气，咬牙切齿道：“死？我当然知道，而且我还知道你马上都要死了！”

风鼎天莞尔一笑，指了指自己，“我死？不会的，我不会死的！”

红袍武圣一只手浮现出火焰，让风鼎天惊骇的是他的火焰中竟然包含着黑色，瞳孔一缩，“黑色的火焰？”

“哼，我名为烈火武圣，火焰就是我的看家本领！”说完，他手上的火焰猛然胀大，将炎火上人的身体包裹在内，不一会便焚烧干净，而后一阵风吹来将炎火上人的骨灰尽数吹落，随风而逝，一名武圣强者随风飘摆……

“你是谁？先前炎火上人找的好像就是你了，他还说按着辈分算的话你是他的师祖一级的？”

风鼎天眼睛始终盯着烈火武圣，他不敢分神，这名烈火武圣给他的感觉非常危险，尤其是那黑色的火焰，让他感觉到其中包含的诡异。

烈火武圣笑道：“没错，我就是青炎的师祖，但是我真正的身份是他的爷爷，我就青火，你的事情我多少也有了解，天赋确实不错，当年对你的事情确实是青炎鲁莽了，但是你最大的错误不该找上我们炎火宗，一个那么大的宗派不是你可以得罪的起的，今天你来到这里就要做好死的准备，我们炎火宗三名武圣今天你杀死了两名，这个仇我必须还，来吧，看看你到底有几斤几两。”

风鼎天明白眼前的这名烈火武圣虽然说话清淡淡的，但是却根本包裹不住他的杀心，“哼，不会让你失望的！”

“千钧式！”风鼎天用出了断刃七式中的第一式，以往千钧式气势虽然猛烈，但是没有那种引动周围环境的能力，但是现在到达了武圣境界风鼎天发现几乎任何一招都足以影响周围的环境，每一击的能量都是庞大的！

“好招，气势恢弘壮大，但是这不够看！”只见烈火武圣全身的战气一闪，而就是这么一闪他的气势就拔高不少，而他的双手如同被火红色的圈套包裹住一般，黑红色的火焰显得那么诡异。

一拳直接挥出将风鼎天的千钧式破的干净，同时他的火焰甚至能量风鼎天的千钧式那些战气点燃一般，周围凭空出现不少火苗，而且其炽热程度竟然不强，但是风鼎天不会小看这些火焰，直觉告诉他这些火焰是真正致命的！

“碎刃式！”风鼎天放出一招猛烈的，碎刃式直接化为一柄巨大的利刃，但是没有完，风鼎天紧接着就是一招狂风式，两招都泛着不断流转的八彩光芒，最后融合在一起，成为当日那柄似剑非剑，似刀非刀的兵器模样，它的出现比之刚才千钧式的能量要强上五倍不止，这一下风鼎天的两色泛起了一个笑容，“希望这一招能给他一点伤害吧！”

但转眼间风鼎天脸上的笑容消失了，因为这烈火武圣竟然用另外一只手去抓这奇异的兵器，没有想象中的爆炸，有的只是不断的蚕食，那黑色的火焰竟然慢慢的将这柄兵器慢慢的蚕食干净！

“这是什么火焰？”风鼎天心中想不出有什么火焰那么厉害！

“不错，还有什么招数，继续使用啊！”烈火武圣调侃道。

风鼎天怒了，眉毛一挑，“哼，那好，看看这一招吧！”

“惊鸿式！”风鼎天双眼一横，眼中迸发出骇人的寒光，身上的八彩光芒开始剧烈的波动起来，最后猛然一停，全部的八彩光芒爆发向着周围的天空中飞射。

烈火武圣似乎早就知道一般，丝毫不惧，但是他的头部多了一层战气罩，在这刺眼夺目的光线下，风鼎天丝毫不受影响，直接“螺旋化剑”，然后以极快的速度向烈火武圣身上撞去。

“砰！”刺眼的光芒中传来一道沉闷的声响，而后强光消失，露出了两人的身影，风鼎天脸上有些疲倦，同时嘴角有些鲜血，一脸不可置信的看着烈火武圣。

“哼！武圣六重天的强大时你能知道的吗？看招！”说完，烈火武圣的身上开始燃烧起来，向着风鼎天冲来。

对于这一招风鼎天吓坏了，刚才自己的招式的战气都能被点燃，那么自己的身体呢？风鼎天自然不敢停留了，“天罡步”不断踏出，闪避着这些呼啸而来的黑色火焰，他的精神力完全放开，时刻观察着周围的情景！

“恩？”烈火武圣看到风鼎天竟然将自己发出的这些火焰尽数躲了过去，有些惊讶，但是随即他脸上露出一个阴狠的笑容，“躲？那么这一招呢？”

双拳出，然后化掌，同时十指紧扣，慢慢的虚空下压，一个充满了黑色火焰的火球出现，这一招风鼎天刚才看见炎火上人施展，但是根本没有那么强大，现在看到这一招风鼎天有股心凛的感觉。

“逃！”风鼎天直觉告诉自己这一招不能碰，脑海中传来一道直觉直接逃跑！

“想跑吗？没那么容易的，黑炎球去！”

“撕拉！”一声被撕扯的声音传来，风鼎天在逃跑的时候下意识的回身看了一眼后面的情形，这一下让他惊骇的要死。

只见后面的那颗黑炎球竟然破裂开来，然后化为一丝丝的黑色火苗，那数以万计的黑色火苗像是被人控制了一半从四面八方向风鼎天压来。

风鼎天嘴角发苦，这奇异的黑色火焰的诡异程度简直超出了他的想象，充满了燃烧性与侵蚀性！

正在风鼎天陷入僵局的时候，一道声音传来，“妖火？”

这一下烈火武圣吓了一跳，怒喝道：“是谁？”

“刷！”一道身影破空而来，他直接落到了风鼎天的旁边，看着那漫天的黑色火焰，大手一挥一道道如同火焰般的青色能量激射而出于这些火苗碰撞在一起。

让风鼎天心惊的事情发生了，刚才这充满了侵蚀性的黑色火焰竟然与这些青色能量一相遇就拜退开来，“这是什么能量，我的八彩战气竟然不能阻挡这些黑色火焰，他的青色能量为什么可以？”

风鼎天心中充满了惊讶以及不信！

这名武圣将这些黑色的火焰击退，脸色凝重的看着眼前的烈火武圣道：“妖火，你是从哪里弄来的妖火？”

烈火武圣冷笑道：“没错，你很有见识，但是今天你插手就要死，一名武圣四重天巅峰的家伙在我面前嚣张？”

这名武圣脸色不变，对风鼎天道：“我叫筱沧海，你怎么会惹上这名武圣呢？他用的乃是妖火啊！”

风鼎天看了一眼场上的形势，现在哪里是解释这些的时候？当下说道：“我杀了他们宗的两名武圣强者，他自然要报仇了！”

筱沧海皱眉，而后断然道：“他使用妖火，那么证明这人不是什么好人，杀了他！”

烈火武圣哈哈一笑，“就凭你刚才那不知名的青色能量就够了吗？来吧，今天用你们两个来检验一下我这些年的努力！”

烈火武圣身上的黑色妖火爆起，整个人简直像一个浴血魔神一般，说不出的诡异！

第七十一章    双圣战烈火武圣

“哼，想不到今天还能在送上一条武圣的姓名，我烈火着实高兴啊！”

伴随着他的话，那黑色的妖火不断燃烧着，虽然风鼎天感觉不到其中的炽热，但是他知道这些黑色的火焰丝毫不比当日赤老怪的火焰差，甚至于在诡异程度上这黑色的妖火更胜一筹！

“黑炎夜！”

这时，一道道黑色的妖火冲天而起，宛如狂蛇厉蟒，蕴含着不可思议的毁灭力量，遮天蔽日一般，整个天地都随之黯然失色，这股黑色的妖火顷刻之间就剧烈燃烧，然后带着凌厉的气势向风鼎天与筱沧海冲来！

“你负责防御，我来攻击！”筱沧海身形一转，青色的战气澎湃开来，然后形成一柄长枪，而筱沧海就直接拿着长枪搅动起来，每一枪都准到了一定的程度，每一枪都能将这些诡异的黑色妖火消耗殆尽！

但是这根本不够，烈火武圣的黑色妖火实在是太厉害了，筱沧海根本不能完全抵挡，仍有不下于百分之二十的黑色妖火冲过筱沧海的枪影，一丝丝诡异的黑色妖火向着两人冲来！

关键时刻风鼎天没有抢攻，他知道筱沧海的实力在武圣四重天巅峰，他的实力比起自己强了两倍，而筱沧海刚才已经将任务分配了，他来防御！

八彩战气第一时间化形，形成一只巨大的盾牌，其厚实的程度让风鼎天完全感觉不到危险才停止继续输入真气！

“嗤嗤！”

“嗤嗤！”

黑色的妖火与风鼎天的八彩盾牌相遇，风鼎天预料的没有错，寻常的能量，就是赤老怪的火焰遇到了风鼎天的八彩战气都得产生爆炸，但是这黑色的妖火并没有，它的爆裂程度不强，但是侵蚀性确实冠绝火焰之首，遇到了什么都会使得那些能量成为其燃料，帮助它的火焰再次达到一个新的高度。

温度这一时刻显现出来，但是风鼎天丝毫不惧，前面的筱沧海已经将百分之八十的黑色要活抵挡住了，如果他的防御方面再出了问题，那么就是死风鼎天都不会原谅自己的，筱沧海看到了黑色的妖火能拔刀相助已经让风鼎天非常感动了，要是自己出了问题害死了对方，那么真实愧疚终身了！

“筱沧海，你只管进攻，这些黑色的妖火我还是不放在眼里的，我叫风鼎天，希望以后有机会把酒言欢！”风鼎天不能说丧气话，即使是自己受着也得给筱沧海制造机会，而且其后面的话更是说明了自己的结交之心！

筱沧海一枪将前面的黑色妖火扫光，回头看了一眼风鼎天，朗声笑道：“哈哈，风兄弟，今天我筱沧海来到这里帮助你是来对了，放心吧，今天就将这家伙杀死！”

“青光镇魔！”筱沧海枪势陡然变化，他的青色战气最大限度的爆发着，筱沧海的头发根根倒立，整个身体都幻化成了一团粘稠蠕动的混沌，隐隐冒着淡青色的光芒，风鼎天知道今天这名叫筱沧海的武圣也是一名奇人了，他的实力竟然也摸索到融合真气，这样以来他的战斗力丝毫不下于武圣五重天的武者，看到这一幕风鼎天才算真正的放了心，今天这名叫烈火武圣的老家伙死亡只是时间问题了！

烈火武圣为人虽然嚣张，但是他并不是傻子，面前的筱沧海气势明显拔高六成左右，这一下就拥有了武圣五重天的实力，他也不敢太轻敌，不然被一个武圣五重天的武者攻击到自己的身上也绝对不是一件好过的事情。

“黑炎湮灭！”

烈火武圣身上猛然释放出一大片黑色的妖火将他的身体湮没在其中，从外面看上去根本分不清里面正在发生着什么，而且那其中剧烈燃烧的黑色妖火并没有伤害烈火武圣，相反风鼎天感觉到烈火武圣似乎将他释放出来的黑色妖火“吃”了下去。

“这是什么古怪的招数？”风鼎天经验与这些存在了数百年的老家伙们比起来还是相差太多，战斗的经验虽然丰富，但是那些都不是真正的高层次战斗，也就是说从现在开始风鼎天经历的才是真正的高武战斗，一个存在在大陆上几近巅峰的战斗层次——武圣间的战斗！

但是就在这一刻，两大武圣强者同时爆发出强大的实力，方圆十余公里的空气猛然动荡了起来，显然无法承载这股爆破性的力量。

一道道巨大无比的涟漪宛如冲击波一般的环形气流，在快速的扩散着，蕴含着恐怖的毁灭力量，风鼎天作为旁观者又是主导防御者自然不能幸免，感觉到其中的威力风鼎天大骇，咬破舌尖，将自己的精神力提高到了极限，同时他的脑海中闪过一阵明悟。

下意识的一声尖啸，一股明显暗淡一些的八彩光芒激射而出，这一股八彩光芒竟然是风鼎天刚才在危险中领悟出来的，他将自己的融合真气灌注到声音中，然后压缩成线，直接袭向烈火武圣！

果然，风鼎天的这一招音攻起到了效果，本来与这黑炎湮灭相持有些不敌的青光立刻就感觉到了对方的黑色妖火明显有些迟钝，没有放过丝毫的机会，筱沧海爆喝一声，“青光镇魔，斩！”

一柄青色的长枪形成，筱沧海似乎能凭着强悍的精神力驱动它，直接将这柄青色的长枪虚空挺直，筱沧海的眼眸中透露着浓烈的青色光芒，身体周围似乎都有些旋风在浮现，青色的长枪带着他的精神力向着烈火武圣的黑炎范围冲去！

“哼！音波攻击，你毕竟不是柳天涯，你才学到他几分的本事？”黑炎内传来了烈火武圣不屑的声响。

听到他说话，风鼎天意识到不好，这名烈火武圣强悍的变态，随即风鼎天了然，武圣之间的差别才是真正的巨大，每一重之间都是六成的隔膜，每一重天的强者都是不尽相同的，这烈火武圣更是其中的佼佼者。

“今天你们两位还是将姓名乖乖的放在我这里吧，哈哈！”说完烈火武圣大喝一声，不知道他的嘴中在喊着什么，但是随着他的话，不远处的风鼎天立刻感觉到这股恐怖的力量，猛然爆发出自己的战气，这一次是风鼎天没有丝毫保留的，一股耀眼夺目的八彩光芒瞬间与那黑炎爆发出来的黑色妖火相遇，但是在那一撞的瞬间就化为虚无，而且烈火武圣的黑炎更是剧烈的燃烧，比起刚发出的时候威力更上一层楼！

“糟糕！”

风鼎天脸色大变，筱沧海也不顾攻击了，这一击的力量实在是太强了，风鼎天根本拦截不住！

风鼎天眼看着就要被这股毁灭力量所波及，一道青色的气浪突然冲天而起，将他包裹了起来，那股气流在触及的一刹那，顿时向着两侧崩散。然而这股气浪也猛烈的震颤着，倏忽间便瓦解消失了。

第七十二章    筱沧海陨，烈火武圣亡！

“不要！”风鼎天怒吼道。

因为这黑色的妖火已经将筱沧海的身体完全的吞噬了，而风鼎天却被筱沧海的青色光芒保护住，风鼎天是活了，但是筱沧海呢？

“啪啪！”烈火武圣显露出身形，满脸笑意的看着这一幕，“感人，真是感人啊，这种不为自己，只为别人的气概我一辈子都学不了，风鼎天你的运气真好，出来一名武圣帮助你，而且现在竟然还救你，哈哈，你的人格魅力真是好得不得了啊，佩服，佩服！”

看着那百余平米不断翻腾的黑色妖火，想象着黑色妖火内的情形，风鼎天似乎看到了筱沧海在里面苦苦挣扎的场面；似乎看到了筱沧海那种身心剧裂的场面；似乎看到了筱沧海大义凛然的场面；

“烈火武圣，我现在真的很佩服你！”风鼎天冰冷毫无感情的声音响起，他冷盯着烈火武圣，现在的风鼎天充满了杀机，周围尽是那实质般的杀气，血红色杀气将周围的空间都染红了，外表上看上去自然可怖，但是烈火武圣丝毫不惧。

淡淡的看着这一切，笑道：“哦？怎么佩服我了？”

风鼎天道：“我佩服你的不要脸！”

烈火武圣的脸愣了下来，“哼，小小武圣一重天，就是靠着柳天涯的招牌也是废物，你还是一百六十多年就踏入武圣境的强者呢，我不得不承认你的天赋骇人，就是我当年这个时候也不过武帝罢了，而且与你一般，只是刚刚进入武帝境界，与你的天赋比起来，你做人就不行了，你不知道隐忍，你高估了自己的实力，你只认为一个宗派就那么些实力，我要告诉你的是不要小看任何人，一个不好，阴沟翻船！”

正在风鼎天要回答的时候，旁边黑色妖火猛然爆发起来，一道浑身青光的人影慢慢浮现出来，他冷声道：“不错，你说的一点都不错，不要阴沟翻船了，今天我筱沧海便将你这条船翻了！”

风鼎天惊喜道：“筱沧海！”

筱沧海道：“没错，是我，风兄弟看着吧，可惜以后不能与你把酒言欢了，刚才救你的时候假如我还有些犹豫的话，那么刚才你的话就彻底打动了我，而且你还很年轻，加油吧，今天的事情让我来！”

说完，筱沧海的身上爆发起比刚才强上两倍的实力，这一下让烈火武圣的脸沉了下来，因为他感觉到筱沧海的实力与他比起来已经不差什么了，很明显的是筱沧海自爆了丹田气海！

“你还真是找死啊，自爆丹田气海，值得吗？一个武圣苦修数百年的实力，而且看你现在的样子，一旦没了功力，那么很快就会死亡！”烈火武圣惋惜道，但是风鼎天感觉到了他的忌惮。

没错，烈火武圣在忌惮，他的黑色妖火实力非常强大，诡异的火焰是多少强者的克星，风鼎天的真气质量很高，但是他们之间相差五重之高，这个距离是巨大的，不是一时半会可以弥补的，所以风鼎天的八彩战气根本不能有效的遏制烈火武圣的黑色妖火。

但是筱沧海就不一样了，筱沧海的融合真气虽然并不完全，但是他仍有有提升实力的功效，一倍提升后就是烈火武圣都不得不说筱沧海已经有了一部分与他战斗的实力，现在筱沧海将自己苦修数百年的丹田气海引爆，实力在半个小时或者十余分钟的时间内提升了两倍，但是他是以生命为代价的，到了武圣境界，几乎都已经超脱了人类寿龄的大限，筱沧海今年已经六百岁了，这个年龄远超三百年，自然没了功力的他就是身体强度比普通人强大的普通人罢了，没有了功力就阻止不了岁月的蹉跎，死亡便是他的归途！

而筱沧海将实力提升到与烈火武圣一般的程度上，那么按着他那青色能量的性质，必将死死的压制烈火武圣一筹，也就是说现在的烈火武圣悬了！

现在烈火武圣说出这样的话完全是忌惮筱沧海的爆发，他可没有筱沧海的勇气自爆丹田，那样的话一点生的机会都没有。现在说出这样的话还有一个目的，那就是拖延时间，因为每一秒的时间都是筱沧海寿龄的积淀爆发，随着时间的消逝筱沧海的实力会越来越弱。

“哼，拖延时间罢了，今天都到了这样的程度就是不死不休了，黑色妖火你能弄到，那么就说明你这个人与妖兽之间有些关系，这样的人死一个是一个，今天也算我筱沧海为帝神大陆上的武者干了一件造福一方的事情了！”

“青光镇魔！”筱沧海的招式再一次发出，不同于上一次，这一次的青光镇魔威力比上一次足足提升了两倍，风鼎天距离他比较近，能感觉到其中的撕扯力，他知道现在的状况根本不足以战斗了，连忙撤离战斗的中心，远远的观看起来，但是风鼎天的音攻并没有停止，他要尽可能的给筱沧海造势，精神力很强大，所以风鼎天能感觉到筱沧海现在的实力与烈火武圣比起来丝毫不差，甚至于还有些强，但是两人的实力不能那么简单的比较大小。

烈火武圣那强大的实力是凭着自己的苦修的来，虽然不知道他的黑色妖火具体怎么来的，但是筱沧海的实力是引爆丹田突然爆发的，也就是说这股力量根本超出了筱沧海的控制，流失非常快，在以前永新小镇的时候，风鼎天与黑风战斗，黑风就是自爆丹田，那时候风鼎天只坚持了十五分钟左右的时间久取得了胜利，黑风一半的实力都流失掉了！

烈火武圣知道今天必须拼尽全力了，双方你死我活的战斗！

“黑炎湮灭！”烈火武圣用出了全力，那黑色的妖火剧烈燃烧不断与青色的能量交织在一起发出噼里啪啦的声响。

风鼎天眼尖，精神力也探查到了，一开始的时候筱沧海确实能占据上风，但是随着时间的流逝他的青光慢慢的与烈火武圣的黑色要活持平，虽然这个幅度几乎不可察觉，但是他瞒不过风鼎天强大的精神力。

“筱沧海，不能与他持久战，你的青光已经慢慢的被拉近了！”风鼎天出声提醒道。

其实不用风鼎天来提醒，筱沧海也发觉了他的青光与烈火武圣战斗时的状况，一开始他有余力，但是随着时间的流逝他感觉到自己的身体越来越重，战气的流失的非常快！

“不能这样与他纠缠下去！”筱沧海心中告诫自己，同时他猛然爆发一下，将现在僵持的状况摆脱，然后身形动了起来想要与烈火武圣近身战斗！

高层次的武者一般都不会近身战斗，身体力量跟不上是主要的原因。虽然每一下仍然要战气的帮助，但是那一拳拳仍然要爆发出不少身体力量。

在混乱之城内，风鼎天能轻易的屠戮武圣强者，但是到了外面就不一样了，还是要凭着绝强的修为才可以，仅仅是凭着身体力量他根本杀不了武圣强者，就是武帝强者都有些勉强，只能说风鼎天的肉体基点高罢了！

但是在持久战中风鼎天就如鱼得水了，与他僵持下去，同等的实力风鼎天可以轻易的获胜，就是不适用融合真气风鼎天都能将炎火上人杀气，音攻是一部分，但即使摒除了音攻的威力，就是靠着自己的坚实实力风鼎天都可以获胜，当然这个获胜要僵持一段时间，待炎火上人的身体力量跟不上的时候！

武圣强者跨过那一道坎的时候会大幅度的提升肉体力量，但是出发点太低就限制了他们以后的进阶可能，即使是蜕变也不可能强的太离谱了！

“砰！”筱沧海的一拳将黑色的妖火打散，然后去势不变继续纠缠着烈火武圣。

这么近的距离烈火武圣放招的几乎根本没有，只有迎战了，这一下就顺了筱沧海的意。

筱沧海知道自己要死亡了，所以他抱着必死的志愿，每一拳都是只顾攻击不顾防御。

但对面的烈火武圣就不一样了，他被筱沧海不要命的打法吓了一跳。

俗话说：软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！

眼前的筱沧海就是那种不要命的，只要能攻击到对手一下，自己挨两下都可以，疯狂的做法！

但是这疯狂的做法却是现在最合适的做法，烈火武圣想要拖延时间，筱沧海的不防御就不给他这样的机会，只要他赶出招，那么筱沧海就直接攻击！

“啊！疯子！”烈火武圣忍不住抱怨了，但是就是这么抱怨的一下他的身上再次被筱沧海攻击到，将他的战气罩打的阵阵涟漪！

而他也趁机给了筱沧海一下，这一拳也将筱沧海身上的青色战气罩打的阵阵涟漪，同时拿黑色的妖火也将筱沧海身上的战气罩蚕食了不少。

战斗就这样进行着，不一会的功夫风鼎天就看到筱沧海的身上已经多处受伤，就是眼睛旁都开始流出鲜血，而他的实力得不到恢复，每消耗一部分就少一部分，战斗进行到第十分钟的时候筱沧海的攻击已经给烈火武圣造不成伤害了，而且他的气息已经相当微弱了！

对面的烈火武圣好了不少，不过身上也是有多处伤，但是更多的还是胸腹位置，这是筱沧海重点“照顾”所致，在战斗中能被敌人打中要害的机会是不多的，所以筱沧海刚才进攻主要都是胸腹位置！

风鼎天看到烈火武圣开始下狠手了，而且现在战斗的层次已经是他可以参与的了，当下“天罡步”踏出，如流星赶月一般向着战斗中心赶去，同时一招惊鸿式向着烈火武圣袭去。

“哼！现在倒是来了，但是没用，将这个老家伙收拾了，我一样能杀你！”烈火武圣不屑道。

但是风鼎天没有理他，借着惊鸿式的强光，他只管欺近，同时他注意到筱沧海也没有放弃最后的机会，竭尽全力的轰出自己最后的一拳，然后闭上了双眼！

“放心吧，筱沧海，我不会让你白死的，武圣烈火就是你的陪葬！”

风鼎天心中默默的念着，在离烈火武圣不到一米五的时候，风鼎天眼眸中爆发出强烈的八彩光芒，同时里面包含着和暗淡的淡绿色，这是风鼎天将功力提升到极限的状态！

“破杀式！为了筱沧海！”风鼎天怒喝道。（我真是太伟大了些，吕井海，说这些话的时候我都有些肉麻！~-~！）

身上的八彩光芒如同蛟龙出海一般，全部转化成凌厉的流光，然后向着近在咫尺的烈火武圣冲去。

这一下烈火武圣恐惧了，这一招在他看来根本没办法阻挡！

“啊！啊！啊！”

烈火武圣拼死抵挡，但是破杀式是多么奇妙的招数？

启天交予风鼎天的断刃七式中在风鼎天看来想要以弱胜强，那么就只有破杀式有这样的功效了，瞬间提升两倍的实力，在那么近的距离下谁都不容易防御，而且风鼎天将英华所传的隔山打牛之法也运用其中，这一击的威力大的出奇，集全身的肉里力量加上六成的真气，这一招多么犀利？

“咔嚓！”

“咔嚓！”

“咔嚓！”

……

骨头不断破裂的声音在烈火武圣的身体内响起，这声音就是最好的催命符，每一次的破碎声响烈火武圣的身体都会颤抖几下，最后开始鲜血狂涌！

“呵……呵！我竟然死在了一名武圣初境的武者手中，炎火宗也在这一天灭亡了，我烈火竟然成了炎火宗的罪人……”

随后，烈火武圣当场死亡！

炎火宗真正的底牌，一名拥有武圣六重天的武者殒命！

“筱沧海！筱沧海！”风鼎天将摇摇欲坠的筱沧海托住，双眼泛着泪花看着这一位素不相识，但是舍己救人的武圣强者！

只见怀里的筱沧海脸色的皮肤以肉眼可见的速度开始枯萎起来，同时他那黑色的头发、眉毛、胡须开始泛白，最后完全变成白色，这个时候的筱沧海完全显示出了老态！

他那垂死之前的沧桑声音响起，“咳……我不……不行了，今天……今天救你我不后悔，你……你最后能将这名……武圣杀死就是一件很好的事情了。”

“咳咳！也算我没有白死，妖火……是……是需要妖兽的内丹才可以产生的，中间的……的……过程必须是妖兽自己帮助才可以，这……这……这名武圣有妖……妖火就证明他认识……一只强大的妖兽，你今后要注意，我……去……了……”

随即，筱沧海永久的闭上了双眼，永久的闭上了双眼……

第七十三章    炎火宗——灭！（本卷终章）

风鼎天泪流满面，看着筱沧海已经死亡的身体，沉声道：“谢谢你，我们素不相识，但是你仅仅是看到了妖火就来帮助我！

你是一个有大义的武者，为了帝神大陆的人类你能舍弃自己的生命，我佩服你，我也尊敬你！”

说着风鼎天降落，同时将烈火武圣的身体携住，就在底下的一处泉水旁边停下。

风鼎天将两人的尸体放好，看着幽泉道：“筱沧海，就是这里了，以后你就在这里安息吧！”

“轰！”风鼎天在幽泉不足三米的位置轰出一个两米见方的大洞，看了一眼安详的筱沧海，眼睛中流出一滴热泪滴在了筱沧海那张布满了盘虬皱纹的脸庞上。

“安息吧，你是一个英雄！”

风鼎天将筱沧海的尸体安置好，用土埋上，然后找了一块木头，削好，风鼎天在木牌上写下：武圣筱沧海之墓！后面写下了：灭炎火宗者风鼎天。

而后他又在筱沧海墓的旁边重新轰出一个洞，然后将烈火武圣的尸体放入，前面也放了一个木牌。上面写道：“炎火宗烈火武圣！后面写道：杀人者——风鼎天也！

再次看了一眼筱沧海的墓，风鼎天轻声道：“筱沧海走好，我现在就去将炎火宗灭了！”

说完风鼎天腾空向着炎火宗飞去，一会的功夫风鼎天便降临炎火宗的上空，精神力感应到这里的弟子人数，风鼎天喃喃道：“炎火宗还真的有崛起的态势，竟然有三千多弟子了，但是今天你必将灭亡！”

陡然，风鼎天大喝道：“炎火宗内的弟子你们听着，出了身为长老的武者以外，其余人等半个小时全部离开，我风鼎天本个小时后会将炎火宗夷为平地，这是最后通牒，半个小时候我将实现我当日的诺言，你们好自为之！”

说完风鼎天闭上双眼，盘膝坐在虚空中，一个孤零零的人影在天空中，但是谁都不能小觑他，他有这个能量！

“哗！”底下的武者们都沸腾起来了，这些武者都被这道威严的声音惊醒，在抬头看到虚空中那道身影的时候都选择了相信，一时间刚刚加入炎火宗不久的弟子们看到武圣时都惶恐了，一个个不要命的向山下跑去！

空中的风鼎天嘴角勾起一个弧度，“哼，跑吧，都跑吧，不然半个小时候你们全都要死！”

他的精神力一直探查着午阳殿内的武帝们，现在武帝境的武者已经有十四名之多，风鼎天要将他们一一杀死，找出当年杀害自己风天爷爷的杀手！

炎火宗内的弟子数量已经开始减少了，十分钟的时间已经有两千多名弟子逃跑，这些人都是看到武圣高手就跑的武者们，对于他们这种刚加入宗派的武者来说，现在连最起码的宗派荣誉都没有产生呢，看到武圣强者的那一瞬间就产生了逃跑的欲望！

“不要慌，不要慌，我们炎火宗内是有武圣的！”一名武帝七重天的长老来到炎火宗的山门将这些还要逃跑的武者们拦住了，同时不少武皇境的护法们也都维持着秩序！

“哼！”风鼎天的一道冷哼如同炸雷一般在这名武帝境的长老耳中响起，这一下就让他的身形踉跄起来。

“你们炎火宗的武圣强者不就是三个吗？李彦宇刚才我就杀了，后面是炎火上人，还有就是你们炎火宗真正的底牌，那名武圣六重天的武者是吗？我现在告诉你们这些人都死了，我风鼎天将这些人全都杀死了！”

“你胡说，我们的武圣强者怎么可能那么容易死亡呢？”这名武帝喷着血，仰头看着风鼎天怒声道。

“哼，我懒得和你这小虾米计较，没死的话你让这些武圣给我出来！”风鼎天冷声道。

“这个……”这名武帝顿时语塞，这一下让周围的武者们都相信了，他们的武圣强者竟然真的被风鼎天杀死了！

当下，连阻止人群的护法们都开始窜入人群中离开了……

一时间炎火宗内停留的弟子们都开始涌向山门，这一下午阳殿内的武帝们坐不住了，他们全都出来，十四名武帝境的武者站在一起他们阻止起逃窜的弟子，但是谁听他们的呢？在一名武圣强者的威压下，这些弟子们都将自己的生命放在了第一位！

这时候就是武帝长老们都有些逃逸的欲望了，悄悄看了一眼天空中的风鼎天，一名武帝境的武者闪动身形，然后向山下逃去。

“找死！”空中的风鼎天睁开眼睛，降落在地将这名逃跑的武帝强者抓在手中，怒喝道：“一百多年前谁将我风天爷爷杀死的？是哪一位长老的好儿子？”

看见风鼎天色声厉茬的样子，这名武帝长老妥协了，直接指了指一名淡红色长袍的老者，颤抖道：“就是他，就是他的儿子将风天杀死，就是他！”

从他的口气中可以听出来，此时的他已经害怕到了什么样子，四十年前的事情他还记得，那时候风鼎天一个人杀死百名武帝境的武者，最后从容的逃跑！这件事情给了他们这些人无限的触动，风鼎天太强势了！

“咔嚓！”风鼎天直接将这名武帝长老的脖子捏碎，然后对周围那些还在颤抖的弟子们道：“还有不少时间，你们是留在这里还是继续逃跑都看你们的了，我对你们这些人没有丝毫的兴趣，当时杀死我风天爷爷的武皇强者出来，我知道你在的，还有这名长老！”

风鼎天指了指那名传淡红色长袍的长老。

霎时间，所有的弟子再次开始逃跑，这一次是真的没有人敢在犹豫徘徊了，风鼎天直接杀了一名武帝长老就是给他们最强力的证明，武圣的强悍！

所有的护法们没有逃跑，而是用手指头指向了一名长相猥琐的中年人身上，看到他风鼎天没来由的愤怒起来，他脸色苍白，而且眼眸中尽是那忽明忽暗的目光。

“哼，你就是当年杀我风天爷爷的武者了？”风鼎天询问道。

“是，大人是我！”这名武者唯唯诺诺的道，他刚才就想跑，但是根本没有几乎，现在风鼎天将注意力放在了他的身上，他更是没有机会逃跑！

“啪！”一声响亮的声音传来，这名武者的脸上多了一个红色的巴掌印，但是这仅是开始罢了！

风鼎天在他倒下的那一瞬间就来到他的身边，他根本没有理会这剩下的十三名武帝怎么看，直接化成掌刃，风鼎天的八彩战气出现，一下就将这名武者的手腕斩断！

“啊！”这一声包含了太多的疼痛，这一声让周围的人都心寒的看着风鼎天。

“这还是开始，开胃菜罢了，其余武帝境下的弟子们你们可以走了，时间还有最后十分钟了，看戏的人等等也是死！”

“哗！”剩下的人再也没有犹豫的了，一溜烟的功夫，人全都跑得光光的！

“啊！”这名武者的身上又少了一只手腕。

“啊！风鼎天……”他的话还没有说完，又一声惨叫声传来！

这名武者的一条胳膊已经被风鼎天完完整整的撕扯下来，那其中的剧痛可想而知了！

“嘶！”这一下所有的武帝长老们都到吸一口凉气，看着双目灼灼的风鼎天。

“风鼎天，住手！”这时候这名武帝长老再也看不下去了，这是他的儿子啊！

“恩？忍不住了？”风鼎天丢下这名半死不活的武者看着这名武帝长老道。

“老朽柯浮，我我儿子柯林郡，我们为了当年你爷爷的事情给你道歉！”柯浮一脸愧疚的表情！

“哈哈！”风鼎天怒极反笑，眉毛一扬，“道歉？你说的真实轻松啊，一声道歉就完了？”

说着风鼎天的手一挥，这一下躺在地上的柯林郡再次发出那惨痛之极的撕扯声。

他的一条腿被风鼎天齐齐的在大腿根部斩断了！

“你！”柯浮怒喝道，但是他的话还没有说出来，他就感觉到一阵剧痛传来，他低头一看，自己的一条腿也已经消失不见！

风鼎天这一刻仿佛化身为恶魔，手不断的挥出，每一次八彩光芒闪过柯浮的身上都会少一点。

手腕！

小臂！

……

大腿！

风鼎天将柯浮的身上至少斩成十段，鲜血汩汩而出，他那发红的脸庞已经浮现出苍白之色。

“父亲！父亲！”柯林郡看见自己的父亲这般，艰难的爬了过去，扶住他的身子苦涩的表情充斥在他的面庞上。

风鼎天冷漠的看着这一对父子道：“哼，早知今日，何必当初？自己造的孽自己去还吧！”

“狂风式！”风鼎天狂风式一招将柯浮与柯林郡父子的生命收割……

“风天爷爷，我已经将这两人杀死了，你在天之灵保佑鼎天日后可以改变现在帝神的格局，完全启天前辈的遗愿吧！”

环顾四周，风鼎天的精神力也发现偌大的炎火宗已经没有了一名弟子，对其余的十二名武帝长老道：“诸位，我没有恶意，你们跟这件事情一点关系都没有，我不会殃及余辜的，我让你们在这里只是做一个见证者罢了，见证炎火宗的灭亡！”

说完，风鼎天腾起身，对底下的十二人道：“你们站远些，我现在开始了！”

而后风鼎天展开了狂轰滥炸，先是将午阳殿毁灭，紧接着就是外围那座做大的钟楼毁灭，然后……

半个小时的时间，风鼎天在这剩下十二名武帝长老的注视下将炎火宗毁灭，彻底的毁灭了，一副狼籍！

在高空中的风鼎天看着底下已经成为废墟的炎火宗，心中发出无限的感叹，同时风天当年的话风鼎天依稀的记得：“炎火宗是由炎火老祖于帝神历46900年创立，到现在为止已经有50000年的历史了，我们炎火宗在如今这个大陆上并不算是大的宗派，只能说是一个不大不小的宗派吧！现在我们的宗主是炎火上人，他是我们师祖，现在据说已经是一个武帝八重的高手了，要知道我们这个大陆武者的划分很严格的。”

想起当时风天洋洋洒洒介绍的样子，风鼎天眼泪如同断了线的风筝一般滑落，仰天长啸！

“风天爷爷，炎火宗被鼎天灭了，曾和几时那个小小的少年已经拥有了武圣的实力，风天爷爷您看到了吗？”

发泄完，风鼎天对这底下有些呆滞的十二人道：“诸位今后好自为之，炎火宗已经成为了永久的历史，一个毁灭的历史！”

说完，风鼎天向着山岚帝国黑石城的方向飞去，事情完全的了结了，他也该回“家”了。

大陆风起

第一章    等待出关！

一天后，风鼎天赶回到山岚帝国黑石城的范围内！

这一次他是彻底的蜕变成武圣了，实力翻了十余倍，飞行的速度都是大涨！

……

黑石城内的端木府邸，端木狂天正在珠焱殿内闭目休息，突然感觉到黑石城的上空来了一名武圣境的武者，猛然睁开眼睛，“武圣境，难道是南宫家的老不死？”

到了现在端木狂天还没有意识到来人是谁！

“刷！”端木狂天极快的飞了出去，武圣境的武圣到了另外一人的地面都是要打些招呼的。

“嗖！”又是一名武圣境的武者，看起来他的气息与端木狂天差不多，不用说这是端木霸天了，黑石城的掌控者！

“大哥，我感觉到一名武圣境的武者向我们黑石城飞来！”端木霸天道，“难不成是南宫家的老不死？这些家伙真是……”

端木狂天笑道：“一名武圣么，有什么大不了的，不认识的话我们上去打个招呼就好了，别忘了下面还有老柳呢。”

端木霸天笑道：“呵呵，那是自然，说起来老柳我就能挺直腰板了，现在我们端木家也不一样了，他南宫家的武神只是帮助他们保住传承罢了，至于其他的事情那个酒疯子根本不理不睬，现在人又不知道去了哪里！”

一提到此时端木狂天就忍不住发笑，“哈哈，没错，酒疯子还是一如既往啊，跟以前一个样，那个不羁的性格真是，不过我们也不能记恨他什么，他就是那样一个人，别人对他有一点的恩情，那么他一定会还得，而且还是百倍千倍的还，这个性格你说他不是什么好人吗？

也是南宫无敌那个老匹夫运气好，结识了酒疯子，上一下要不是他在，现在的南宫家我估计都已经并入了端木家，大陆上的四大家族这个格局也就被打破了，不过我们还怕什么，一个家族却掌握了两个家族的实力，姜家族我们不去理会他，夏侯家族都可以直接覆灭掉！”

霸气，端木狂天一股霸气！

话语间对于一个家族的生死置若罔闻，仿佛随意的掌控他人生死，对于生命的那种漠视程度简直骇人。

“嗖！”一道黑袍人影破空而来，一脸微笑的看着端木狂天两兄弟，“呵呵，两位不认识我了吗？”

端木狂天脑子发懵，风鼎天才多大？一百六十与岁吧？上一次见他的时候还是四十年前，但是那一次风鼎天不过武帝二重天罢了，但是四十年不到就提升到了武圣境？

“你是风鼎天？怎么可能啊？”

端木霸天苦笑道：“小子，我们真是小看你了，你的这个修炼天赋简直是骇人惊闻了！”

风鼎天笑道：“没错，我修炼速度是快，但是我付出的与我相得的一定成正比，多少次的生死大战啊，不说了，两位我们是不是到珠焱殿内去谈呢？”

“呵呵！”端木狂天笑道，“走，我们下去吧，别在这里吸引人们的目光了！”

“刷！”“刷！”“刷！”

三道声音响过，空中三位武圣的身影消失！

珠焱殿内！

端木狂天看着客卿位置上的风鼎天，不胜唏嘘，“小子，你现在的实力都已经是武圣境了，我这个老家伙虽然久经风浪，但是遇到你这样的人我还是忍不住想说你是怪物！”

“怪物？”风鼎天摸摸自己的鼻子，苦笑道：“这个……呵呵，端木族长我们现在不谈这个，我师父人呢？怎么没见他呢？”

“老柳现在在我们的密室内修炼内，已经三十多年了，一直在闭死关，想要冲击武神意转境。算下时间，他进入武神境也有八九十年的时间了，但是还是没有进入武神意转境，哎，真不知道磐石剑圣那个家伙是怎么修炼的，十年的时间久差不多从武神初窥境窥破意转境，这样看来磐石剑圣的修炼天赋才是真正的可怕！”

“恩？十年的时间就要进入到武神意转境吗？”风鼎天皱眉道。武神境界每一个的差距都是十倍计算的，意转境与出窥镜之间的差距根本没有办法弥补，就是大陆上的十大神兵在手都没有胜算！

神兵的威力是有限的，不是那种绝对逆天的武器，不过风鼎天知道磐石剑圣的磐石裂天剑似乎可以将他的实力提升各两倍，这样的话他在武神意转境中几乎是横着走的人物！

“强大啊，他们才是真正的睨视天下的强者！”风鼎天心中暗道。

“不错！”端木霸天苦笑道，“磐石剑圣的修炼天赋如你一般，不过我敢肯定的是，他在你现在这个年龄的时候实力一定没有现在强，这是肯定的，最多武帝境了！”

修炼速度方面风鼎天绝对有着嚣张的本钱，不足两百年的时间进入到武圣境界，这与多个方面都有关系，矮人族给的那枚储物戒指也是极为重要的一环！

“对了，族长，现在南宫家的事情怎么办？”

端木狂天一听到南宫家牙就痒痒，怒声道：“还能怎么办？我们的实力比不上他们，酒疯子那人的实力极强，没有办法，就是老柳都胜不了他，我们只有隐忍了，现在不适合动南宫家，鼎天，你这一次回来准备干什么？”

“等待雨儿出关，还有飘飘，高大哥，还有罗强三人，我们已经快百年没见了，我想他们在武神殿内参悟武神图录，百年的时间实力应该会蜕变才是，希望他们都达到一个高度吧！”

“好，那你从今天开始便在我们端木家休息吧，十年的时间也不要修炼了，就巩固现在的境界，武圣之间的每一重天都是极为难提升的！”端木狂天笑道。

风鼎天点点头，“好吧，我今后就叨扰两位了！”

“哈哈，小子，你以前可没有现在这般客气啊！”端木霸天笑道。

“客气？”风鼎天当然知道现在自己与两人这般聊天时因为什么1

实力啊！一切都是因为实力才决定的，假如他现在没有武圣的实力，那么说话肯定还是和以前一个模样，没办法，什么境界交什么境界的朋友，武圣强者自然有他们自己的交友圈。

很简单的一个例子，柳天涯活的时间够长了，他认识的都是什么人？

端木狂天两兄弟，磐石剑圣，酒疯子，赤老怪……不管这些人是什么关系，他们之间至少是相识的，要让柳天涯认识一名武宗境的武者，可能吗？

也就是从这一天开始黑石城内多了一名新的客人，一天到处显得无所事事的客人，一个让端木家两兄弟都头疼的客人；一个……另类的客人！

风鼎天确实如端木狂天所说的，根本没有去刻意的修炼，而是在黑石城内的大街上来回逛，偶尔间也去下其他的城市，他有自己的打算，修为到了现在的境界，每一重都是极为困难的，这一点风鼎天也感觉到了，但是他不是那种气馁的人，现在的游逛一边将境界巩固，另外一方面还是修炼。

不过他的这个游逛已经超出了端木家两兄弟的预计，因为他的做法实在是太疯狂了些！

红尘炼心！

风鼎天就是要经历这滚滚红尘，在这尘世中修心，使现在的境界再次提升！

第二章    红尘炼心

十年的时间！

这十年是风鼎天从接触到武开始最轻松的十年了，但是不能否认的是这十年是他蜕变最大的十年！

一开始他就在黑石城内，每天将自己打扮成一个乞丐，然后在街上乞讨，衣缕蹒跚的，眼珠子内都是那浑浊的目光，而且浑身一身臭气，但是风鼎天最大的特征就是他的身高，一米九放在哪里都是一目了然的。那么大的汉子当一名乞丐，自然而然的引来了无数人的关注，但是这些人更多的还是不屑，堂堂九尺男儿，即使是死也不能沦为一名乞丐吧？

于是风鼎天遭到了无数人的冷视、无数的白眼、漠视……

但是风鼎天的脸色丝毫没有变化，就是遭到了别人的毒打风鼎天都没有丝毫的变化，仍然是天天那么不知所谓的乞讨，这一下让更多的人都知道这一名乞丐看上去人高马大，但实际上是个孬种、孬包，从那以后的大半年时间里风鼎天就成了小孩的玩耍对象。

每一天风鼎天不知道从哪出来后都会被小孩堵住，然后这些小孩就会开始调皮起来，有的拿泥巴砸在风鼎天的脸上，这一下就将他本来虽然被污渍覆盖的脸庞更是面目全非，但是风鼎天却不气恼，整个人如同一个傻子般向前，拿起自己的那个不知道从哪弄来的破碗在路上行乞。

就这样，一群三十多的小孩就追在风鼎天的后面一边打一边骂！

……

不远处的一处阁楼上，端木狂天与端木霸天坐在阁楼中淡淡的看着这一切。

“大哥，你怎么看？”端木霸天问道。

端木狂天放松的靠在椅子上，闭上双眼，没有说话，良久慢慢道：“金麟岂是池中物，一遇风云变化龙！他现在拥有那么强大的实力，但是却还可以有一颗不在乎的心，能坦然面度这一切，前者也许还有不少人拥有，但是后者几乎没有。

你看他现在面对这些的时候眼眸中一点波纹都没有，一点都没有年轻中的骄心，这一点是多少人不能拥有的，我们端木家认识这样一个人可是说是我们的幸事了，他一百多岁的年龄，但是心理年龄正在向我们这些经历数百年的老家伙们靠近，他正在成熟！”

“不错！”端木霸天郑重道，“一个有那么多值得炫耀的实力，但是却能够将自己的那颗心收敛住，这在他这个年龄的人中几乎是不可能的，现在我总算知道他的实力来的确是不易，外表上看去他的实力似乎是不断的运气，但是谁能够理解一位强者背后的故事呢？

每一个强者都是孤独的，风鼎天也是忍受了无数的孤独才达到这一步的，这个年轻人身上有太多值得品味的地方了，我们的雨儿嫁给他不亏，而且似乎是我们赚了，哈哈！”

端木狂天淡淡道：“恩，现在才半年，我们不要去阻扰他，我想他一定有自己的想法，希望剩下的九年半过完，他会改变些什么吧，雨儿的事情等雨儿出关后我们来说，这一次还要多亏鼎天呢，没有他去求欧阳先生，雨儿根本没有机会进入武神殿内参悟武神图录的，我们端木家族还要感谢他的。”

“恩，那么我们就不要理会他了，我等等会安排城内的护卫不要让他们去理会这些，就给他一个良好的环境吧，滚滚红尘，红尘炼心，小子加油吧！”端木霸天发现，自己已经慢慢的喜欢上了这个小子，他身上似乎可以留出一股独特的魅力！

三天后，风鼎天摆脱了现在的乞丐境地，而是摇身一变成为一名商贾，身着华贵的衣裳，脸庞上似乎都少了几分青年模样，而多了几分狡诈、几分阴险。

风鼎天的背后还跟着八名护卫，坐在轿子走黑石城的大街上走过两圈，最后在一处店铺前停下，这一下让周围的人都心惊了，因为风鼎天驻足停留的不是别人家，而是黑石城内端木家族最大的店铺，一家经营玉器的玉器店！

“他是以前的那个乞丐？怎么可能呢？”一个中年美妇人不可置信的道。

“我没看错吧？”又是一人不敢相信的说道。

……

周围已经沸腾了，但是风鼎天丝毫没有理会，他那充满磁性的声音响起。

“将这个玉器店给我盘点下来！”

一语惊起千层浪！

风鼎天竟然在黑石城内妄想将端木家的玉器店盘点下来！

后面的护卫却一点都没有犹豫，八个人直接进入到端木家的玉器店内，这一下可把周围的人都震惊了，一个个看向风鼎天不可置信的同时，眼眸中多了几分其他的色彩，但是风鼎天如同老僧入定一般，站在门口，坦然的接受所有人的议论！

过了一会，端木家的玉器店总管走出，他看了一眼风鼎天，点点头道：“今后，这家玉器店归你了！”说完，带着一行人向内城走去。

“哗！”这一下相当于再一处平静的湖中砸下一枚大大的石块，激起了万千波纹。

风鼎天淡笑道：“更名，将这件玉器店给我更名，就叫——鼎天玉器行！”

霎时间这八人再次忙活起来，将本来端木玉器行的匾取了下来，这时候一个人从后面走来将手中的牌匾送来。

一切工作进行的有条不紊，风鼎天一惊彻底的变了，前几天他还是一个衣衫褴褛的乞丐，但是几天后就摇身一变成为一名商贾，财大气粗，同时又有商人那奸诈的本色，可以说风鼎天的气质在几天的时间内彻底的蜕变！

……

剩余的九年半就这样的过去了，风鼎天在那间被他命名为鼎天玉器行中呆了半年的时间，然后他将玉器行重新归还，彻底消失在黑石城内，别人自然不知道风鼎天去了哪里，但是端木两兄弟是知道的。

风鼎天去了凡尔克城，那里是当年他帮助端木云的地方，在那里还有高虎还有张氏两兄弟。

但是风鼎天不是去认亲，而是去修炼，红尘炼心，只有经历那滚滚红尘才有突破的可能！

又是一个半年，风鼎天做了一个农民，每天披星戴月的农民，用自己的双手去创造财富！

又是一个半年，风鼎天做了一个渔人，每天高坐钓鱼台的渔人，用自己手中的鱼竿养活自己！

……

时间飞逝，风鼎天换了将近二十种职业，每一次的职业生涯都让他的气质得到一次巨大的改变，而他每一次的职业之旅都会被刻上那职业对应的气质！

风鼎天的目的达到了，现在他的双眸中不是以前的清澈了，仔细看他的眼眸会发现风鼎天恼饱经沧桑的感觉，这似乎是历史的积淀，少年老成，风鼎天十年炼心之旅达到了现在的境地！

十年的时间他经历了无数！

乞丐被无数人冷落、漠视；

商贾被无数人羡慕、高攀；

农民被人白眼，但是更多的是尊敬；

渔人的孤独，浑身的腥臭，被人皱眉冷视。

……

但是风鼎天成功了，现在他的境界已经突飞猛进至武圣三重天的境界，这个境界是他前不久进入的，但是实力却还是武圣二重天，但是这个武圣三重只是时间问题了，红尘炼心是的风鼎天的感悟急速的提升，也算增添的几分自保之力！

十年磨一剑，风鼎天在无数人的目光下慢慢的蜕变，他成功了，而现在也即将结束了！

天若有情天亦老，人间正道是沧桑！

风鼎天领悟到天地是无情的，但是人有情，人间正道就是那人间至情！

感悟那么深，修为自然水到渠成，突飞猛进了！

带着这些傲人的成绩，风鼎天重回黑石城，准备与端木两兄弟商量一下去磐石宗的事情！

自己的一干兄弟朋友，还有两位挚爱都即将出关！

第三章    百年出关！

“鼎天回来了！”端木狂天暗暗咋舌，看着眼前的风鼎天。

皮肤比以前黑了不少，但是可以感觉到其中蕴含的爆炸性力量，头发也长了很多，但是这些外部的特征都无法描述风鼎天的脸庞，已经他的眼眸。

脸庞乍一看没有什么，但是当把注意力放到风鼎天的眼睛上时就会发现，此时的风鼎天经历了无数的沧桑，那种饱经沧桑的感觉就是端木狂天都觉得风鼎天已经成熟了！

最让端木狂天心惊的还是风鼎天如同坐火箭一般的修为，境界已经完全进入到武圣三重天，而实力也是稳稳地进入武圣二重天，这一步的跨出从意义上来说风鼎天不知道走到了多少人的面前。

“恩，回来了！”淡淡的一句话，但是端木狂天两兄弟知道，现在的风鼎天才是真正的强大起来，成熟起来，没有以往的恭敬成分了，而是大家都是人，是完全平等的人！

“好，好，好！真的很好，今天我们便去磐石宗，将雨儿接出来！”端木狂天连说了三个好，可以看出来此时的风鼎天是与他们站在一起平等的人了！

端木霸天道：“那我们现在就走吧！”

风鼎天道：“也好！”

当下，三名武圣拔地而起，向着山岚帝国西北的磐石宗飞去。

……

一天的时间不到，风鼎天三人便来到了磐石宗的范围内1

现在的风鼎天已经拥有了武圣的实力，他的精神力更是强，这一下来到九让他对于磐石宗的实力更是有一个分明的认知了，因为在他的精神力探测中武圣的强者不下于上千名！

千名武圣是多么恐怖的实力？虽然这些武圣大多是五重以下的，但是那么多武圣一齐飞向天空的时候，在大陆上绝对掀起一阵惊风！

“磐石宗太强大了！”风鼎天不得不佩服，炎火宗三名武圣就可以崛起，但是与磐石宗数万年的积淀比起来差的太多了！

“没错，磐石宗是最强的宗派这一句话一点都不假，它就是强者的摇篮，这里无数年间诞生了太多的荣耀，我们现在去找睿破那老家伙吧！”

还是当日的那座凉亭！

睿破还是以前那般，突然他眼睛睁开，看着天空中的三道人影，淡笑道：“两个老家伙来了，还是你们的宝贝孙女对你们重要啊！”

“刷！”睿破飞到空中迎接端木狂天两兄弟，但是他的目光马上就有些呆滞了，因为他看到了端木两兄弟看面的那一人。

“风鼎天你成武圣了，而且还是武圣二重天的武者了？”睿破的眼里尽是不可思议，这个修炼速度太快了些！

风鼎天三人停在睿破前几米处，虚空给睿破鞠了一躬道：“前辈，小子运气好突破到武圣境界！”

睿破现在哪里还有时间理会端木两兄弟，不理他们的苦笑，睿破道：“你是在哪里修炼的？我可是直到你在武神殿内参悟武神图录只有五十年的时间，那时候你不过武帝初境，你五十年的时间从武帝进入到武圣，这也太不可思议了！”

风鼎天淡淡一笑，“武帝武帝，战斗中的帝王，我就是一路上战斗过来的，没有什么不可思议的，而且后面我更是去了混乱之城，在那里呆了四十年的时间，活着出来了，我的修为可以解释的通了吧？”

“嘶！”场长的三位武圣都到吸一口凉气，混乱之城的恐怖谁不知道？那里是武者的禁地，在那里就是武帝强者屠戮武圣都是正常的。

睿破不胜唏嘘，摇头笑道：“难怪啊，果然是利益与风险同在啊，四十年的时间从那里出来，肯定蜕变，小友老夫当年没看错你！”

风鼎天谦虚道：“与睿破前辈比起来我就差了很多，前辈不是巅峰武圣的存在了吗？”

“哈哈！”一说到自己的成绩，睿破忍不住大小，“二十七年前，我踏入了巅峰武圣的行列，我的寿龄还有一百多年，完全有希望进入武神境界，武神啊！”

睿破充满了喜悦之情，朝闻道，夕死可矣！

端木两兄弟同声道：“睿破恭喜你了，我们两个要尘归尘，土归土了，哎！”

睿破摇头笑道：“不要说放弃话，酒疯子那家伙不就是最后时刻连续突破的吗？你们现在也都有武圣八重天了，还是有很大希望的！”

端木狂天笑道：“是啊，也许我们还真的能突破呢，哈哈，我们后面要加油了，今天是来接雨儿的，还有鼎天的几个伙伴，一百年的时间他们都应该进步到了一定的程度！”

睿破笑道：“三天，你们在这里在等待三天，三天后冲云大殿开始，这些人中就风鼎天耐不住寂寞了，五十年的时间就离开了！”

风鼎天道：“我有事啊，必须要回去的！”

睿破点头道：“我们来谈谈吧，几十年不见了，想得很啊！”

端木霸天道：“好好，我们下去吧！”

……

三天后，冲云广场上！

此时还是百年前那般，风鼎天看着前面不远处的冲云大殿心中生出无限的感慨，“一百年了，雨儿你还好吗？”

“吱吱！”

厚重的大门慢慢的开启了，这时从里面走出一道青色的身影。

“青长老！”

风鼎天看见来人，但是很快他便将目光放到了后面的一道碧衫女子身上。

端木雨身上的气息已经大变，她经过百年的修炼已经进阶到武帝六重天的境界，这还是她对于修武的天资所限。旁边就是高霖仕，司徒清影，罗强，李牛，王锐，兰姿然，林星峰……

“伙伴们，我来接你们来了！”风鼎天开心笑道。

高霖仕身上的气息大变，百年的修炼他处于巅峰武帝的修为，假以时日必定踏入武圣境界！

司徒清影身上的气息出落的更是不凡，仿佛是九天仙子一般，原本带着的大家小姐气息现在已经完全消失了，一名武帝三重天的武者了！

罗强是这些人中最强的，当时在炎火宗的时候他被判断为先天火之身，这一次在武神殿中修炼，百年的时间从原来的武皇境直接跨阶进入到武圣境界，而且还是武圣二重天，与风鼎天一样，风鼎天隔那么以远都能够感受到那其中蕴含的火之气息！

李牛与王锐的实力也不差，与高霖仕一样，两人都是巅峰武帝，他们的身体属性毕竟不如罗强，百年的时间进境已经很快了！

剩下的兰姿然一行人就差上不少，出了兰姿然是武帝四重天以外，其余的还是武皇境，不过已经处于九重与巅峰之间了，他日再修炼一番武帝指日不远了！

“鼎天！”端木雨扑到风鼎天的怀里，眼泪顺着她那滑腻的脸庞流落下来，百年相思之苦，现在终于可以诉说，一个柔弱女子已经成为武帝六重天的武者了！

周围的人都没有打扰他们，就是睿破，端木两兄弟都没有走向前去，他们与青长老攀谈起来。

这一次进入武神殿中的武者们只有一名巅峰武圣进入了武神境界，其余的仍然止步于武神境前，这名武神境的武者现在已经离开了，对于他来说，现在帝神大陆上能让他牵挂的事情已经不多了，武神境就是神之境界一般，哪里还受得了一个宗派的约束呢？

高霖仕、司徒清影、罗强一行人在冲云大殿前静静地看着相拥的风鼎天与端木雨，他们心中升起了无数的感慨，曾和几时自己不都是那武尊、武皇境的武者们，现在最高的罗强都已经进入了武圣这个新的层次！

第四章    儿女亲家事！

冲云广场上的人越来越少，当年还有五十余人的队伍现在已经剩下了不到二十人，而且这二十人还是当时兰姿然小队中的人占了大部分！

风鼎天拍了拍还在怀中哭泣的端木雨，轻声道：“雨儿，人那么多，我的兄弟们都看着我们呢！”

端木雨擦了擦眼泪，环顾四周，“今后我与鼎天哥哥再也不分开了，我要嫁给鼎天哥哥！”

高霖仕哈哈一笑，走过来狠狠的拍了一下风鼎天道：“哈哈，鼎天，你现在是什么境界？”

风鼎天笑道：“武圣二重天的实力，三重的境界！”

“你……真是怪物，我们一直参悟武神图录都没有跟上你，实在是太打击人了吧！”

风鼎天笑道：“呵呵，大哥不要泄气，你现在不是巅峰武帝的修为了吗？加油，再过个十数年的时间你一定可以踏入武圣境界的！”

罗强笑道：“是呀，高大哥你一定可以进阶到武圣境界的，那只是时间问题，李牛他们几个都可以的，我们这些人没有一个差的！”

“就是！”司徒清影走过来，搂住高霖仕的胳膊道，“你难不成还没有自信吗？要是那样的话我可是看错人了哦！”

高霖仕尴尬的摸摸脑袋道：“当然不是啦，我能没有自信吗？”

“对了，大哥！你们在武神殿内修炼怎么样了，现在的战斗力如何？”风鼎天知道境界可贵，但是对于武神图录他是无比的相信的，那都是一位位武神死后用自己的精神力刻印的传承。

“哈哈，当然不错了，我现在在巅峰武帝中感觉到没有几个是我的对手，武神的一些招数都是十分厉害的，我没敢贪心，修炼的乃是土火属性，这两名武神的见解真是让我大开眼界啊！”高霖仕一副骄傲的表情。

“恩，武神确实厉害，我感觉到我的实力也不止这些，他们对于一些招式的感悟还有境界的感悟都给了我很大的帮助，武神图录相当于帮我们开始了通往武神的路，当然中间的过程是非常困难的，但是武神图录将一些不肯能都变得有可能起来！”罗强郑重道。

风鼎天笑道：“那当然了，我原来参悟的就是一名土属性武神的功法，他那土属性的战气已经演绎的出神入化了，那么多年了，你们都去哪里？”

他指的是兰姿然一行人，对于他们风鼎天能做的就是那么多了，其余的他也不能在给予什么帮助了！

兰姿然看了看背后的众人，对风鼎天道：“他们我不知道，但是我希望以后跟着罗强！”

“啊？”风鼎天与高霖仕都一脸震惊的看着罗强，李牛在旁边嘿嘿一下，“嘿嘿，现在兰姿然可是我们的嫂子了，他们两个是暗中发展的，我们一开始都没有注意到罢了！”

“哦！”风鼎天恍然，然后似笑非笑道，“好啊，我们的兰小姐都有了心仪的对象，我看我们回去是不是给你们准备大婚呢？”

兰姿然平常可是一个非常开放的女人，但是心在看到十余人的目光都集中在他的身上也忍不住害羞起来，抬起头看了一眼风鼎天道：“我和罗强感情不错，我们有结婚的打算，不过要请父母来的，父母之命，媒妁之言，我们要正规些的吧？”

“那是自然！”端木狂天插话道，“呵呵，你们都是鼎天的朋友，那么就是我端木家的朋友，你们只要将你们的父母住处告诉我，那么我会派人将他们全都请来的！”

林星峰一听这应该就是端木家的族长了，当下道：“端木族长是吗？”

端木狂天笑道：“没错，老夫现在还是掌管端木家！”

林星峰看了看其他的人道：“我们原因进入端木家，可以吗？”

端木狂天忍不住心动，这些都是进过武神殿参悟武神图录的人，以后他们还会有很大的提升空间，当下看了一眼端木霸天，两人交流一下眼神，端木狂天笑道：“没问题，你们都是有潜力的武者，我们端木家怎么会不要呢？欢迎欢迎！”

林星峰还有后面的众人心中高兴，自从跟着风鼎天以来他们的运气一直不错，最后更是进入了武神殿这样寻常根本不敢想象的地方，现在都快有武帝的境界了，而且还能加入帝神四大家族之一的端木家族，怎么不高兴？

风鼎天突然道：“我看了，我们现在高霖仕大哥与清影姐姐可以结婚了，而罗强大哥与兰姿然姐姐也可以结婚了，而我……我要告诉你们，我决定了我要娶雨儿为妻，同时还有飘飘！”

“哈哈！”高霖仕大笑道：“好啊，我们这一下三喜临门了，我看可以啊！”

端木狂天也已经知道了飘飘的事情，走上来拍着风鼎天的肩膀道：“鼎天，你娶雨儿我们一家人都同意，但是你要娶飘飘还要去神农谷，但是你知道神农谷在哪里吗？而且他们现在愿意吗？”

这一下确实是给风鼎天额头上泼了一瓢凉水，但是风鼎天一想就笑了，“没关系的，我知道神农谷在哪里，上一下在磐石宗的时候神农冰小姐已经将神农谷的位置给我讲了，我的仇已经报了，那么剩下的就可以谈这些儿女亲家事了，但是我必须找到我的父母，请他们来黑石城，还有飘飘的父母我都会请来的。”

端木狂天有些诧异道：“但是神农圣女给你讲了他们神农谷的位置？”

风鼎天不想再这个话题上继续浪费时间，于是点头道：“没错，在即将进入冲云大殿的时候他就给我传音了，武圣境界拥有传音，这一点族长不会不知道吧？”

端木狂天突然一笑，然后嘿嘿道：“鼎天，你现在应该叫我什么呢？我是雨儿的爷爷，你马上就是雨儿的夫君了，怎么称呼我呢？”

风鼎天一窒，然后大声道：“那有什么，我叫您爷爷！”

端木霸天笑道：“那我呢？”

风鼎天白了这个老家伙一眼，然后道：“二爷爷！”

“哈哈，我成了这个天才的二爷爷，哈哈！”端木霸天开怀大笑，惹得周围不少人投来疑惑的目光。

感觉到场上的气氛，风鼎天连忙道：“爷爷，您现在就把他们的父母接来吧，我要走了，我现在就去神农谷，将我一家人都接来！”

端木狂天很满意风鼎天的叫法，“你这一次大概多少时间可以回来？”

风鼎天道：“我不知道，路上要是不耽搁的话，那么最晚一个星期回来！”

端木狂天道：“好，我现在就回黑石城将你们的事开始布置了，半个月后就是一个良辰吉日，到时候我希望你们这三对新人可以来个三喜临门！”

端木雨走到风鼎天跟前，轻声道：“鼎天哥哥，快去快回，我在黑石城等你！”说完端木雨在众人的目光下给了风鼎天一个深情的吻，脸色通红的站到端木狂天身边。

摸了摸脸上的余温，风鼎天朗声道：“诸位，你们先随端木族长与端木城主去黑石城吧，最晚一个星期我就会回来，我走了！”

“嗖！“风鼎天拔地而起，向着帝神大陆中间方向飞去，他刚才把端木狂天还有这些人都骗了，没有办法，他根本不知道神农谷的具体位置，但是他后面的话没有撒谎，他不知道，有人知道，这个人自然是英华了！

看着已经消失在天际的风鼎天，端木狂天道：“好了，诸位将你们家的位置告诉老夫，稍后我就会安排人去将你们的父母接来，半个月后在黑石城内位你们举行大婚，到时候老夫保证给你们举办一个规模宏大的婚礼！”

第五章    神农谷

深蓝帝国内，无名山脉！

风鼎天直接飞到当年修炼的那个水潭边，然后大声道：“英华前辈，晚辈风鼎天前来拜会！”

“呼！”如同一阵风响，英华出现在风鼎天前方，淡淡的看着风鼎天道：“小子今天来是为何？”

风鼎天恭敬道：“晚辈要成婚了，自然要来您老人家！”

英华眯着眼笑道：“哈哈，你也算是我看着成长的了，但是现在却成婚了，哎，好的很那！”

风鼎天笑道：“那是自然，晚辈今天来世希望前辈给我指点一下神农谷的位置，我的父母亲都在那里，成婚的时候哪能不叫上他们呢？”

英华道：“不错，神农谷的位置不远很远，就在暗月帝国境内的一处闲岭山脉，在那里你去找一处瀑布，那里四面是高达千仞的绝壁，怪石嶙峋，乱石穿空，犬牙交错的如同一只凶兽的巨嘴一般。”

风鼎天突然回想起当初飘飘给自己介绍的样子，脱口而出，“那里的环境很怪异，一块块绿色的蕨类苔藓错落的分布在乱石上，山谷内各种树木花草繁盛，阵阵鸟鸣声交织，清香四溢，活脱脱的一个世外桃源！而且他们的入门处是一个洞口，洞口方向有一条从两块绝壁上坠落的瀑布。这匹瀑布高约三百米，宽有五十余米，声如惊雷，色如匹练，水流从顶部的绝壁间轰然坠落，力大势沉，狠狠的撞击到下面。”

英华诧异的看着风鼎天道：“你在哪里听说的？”

风鼎天暗笑，“看来英华前辈也不是无所不知啊？”

英华淡淡的道：“无所不知？你太抬举老夫了，就是我与他两人合在一起都没有做到无所不知的程度，要是那种的话这个人就不是人了，而是神，一个无所不能的神！

你说的不错，那里就是神农谷的入口，那里的环境很美啊，他们的入口就在瀑布后面，里面一开始是个幽长的石径，大概走了半个小时的路程，就会到的，等你到了里面就会发现的，当然在里面行走的时候一定不要忘记使用自己的精神力！”

突然风鼎天道：“知道了！”

突然风鼎天似乎想到了什么一样，叫道：“英华前辈！”

英华道：“恩？怎么了？”

风鼎天眼神忽明忽暗，最后下了决心一般，不过仍然有些忐忑，“我……我大婚的当日你能不能去？”

“……”英华没有说话，最后叹口气，“再说吧！我虽然闲着没事，但是世俗的事情我不愿意去管，我上一次给你的两枚戒指就是我给你两位媳妇的礼物了，至于去不去到时候再说吧！”

风鼎天有些失望，但是英华这么说了，就还有希望，于是诚恳道：“半个月后，我希望前辈可以去山岚帝国黑石城，前辈救过我的姓名，而且对我有再造之恩，我风鼎天是个知恩图报的人！”

说完风鼎天腾空向着帝神大陆的东边暗月帝国飞去，神农谷的方位已经知道了，他的心里也是火急火燎的，毕竟一百四十余年都没有见过自己的父母了，想到自己的家人都在神农谷风鼎天的速度再次飙升。

……

半天的行程，风鼎天来到了英华所说的那座闲岭山脉，这里的范围与无名山脉一般，不是很大，但是它常年漂浮着那独特的云气，即使风鼎天从上空看上去依然感觉到它里面的神秘！

“神农谷就是这里了！”风鼎天降在地上，精神力探出寻找那条瀑布！

“哗哗！”

风鼎天向前走，听到了水声，顿时大喜，赶忙向前，就看见飘飘当时所说的瀑布！

这里确实如飘飘所说，四面是高达千仞的绝壁，怪石嶙峋，乱石穿空，犬牙交错的如同一只凶兽的巨嘴一般。匹瀑布高约三百米，宽有五十余米，声如惊雷，色如匹练，水流从顶部的绝壁间轰然坠落，力大势沉，狠狠的撞击到下面。

“后面就应该是神农谷的洞口了，要不是英华前辈给我说，我怎么也不相信大陆上的圣地竟然是在这里，而且这天然的瀑布就是它的大门！”

张开战气，风鼎天直接冲向瀑布的后方，如同一道天然的水之屏障一般，风鼎天看到了后面的景色。

只见后面是一条幽长的石径，旁边都是一块块绿色的蕨类苔藓，这些乱石虽然整体看上去乱，但是风鼎天不知怎么的就觉得这些乱石似乎又是按着什么顺序排列的，周围尽是乱石，风鼎天摇摇头不去理会这些，径直往前走！

但是怪异的事情发生了，英华与飘飘所说的半个小时的路风鼎天已经走了一个多小时了，但是风鼎天还是没有走出去。

“咦？”风鼎天终于发觉不对了，仔细的看了看周围的乱石，风鼎天喃喃道：“这似乎是高深的迷踪阵法，怎么破呢？”

风鼎天一时间陷入了沉思之中，突然他脑中灵光一闪，英华在说到瀑布后面的山洞时说到要用自己的精神力，那么是不是现在呢？

心动不如行动，风鼎天精神力播散开来，一开始什么都没有，但是风鼎天知道这是阵法高深的原因，没有气馁继续探查，十分钟后风鼎天终于发现了端倪，原来这些乱石按着一定的顺序摆放，又被人施加了力量予以激活就拥有了迷踪的效果。

“原来是这样，不是武圣境的武者精神力还真的不足以破掉这座迷踪阵法。”说完风鼎天微笑着继续往前走，走了几步，他横移三步，然后继续前走四步，而后左移两步。

就这样风鼎天在这个看似不大的石径中左右移动起来，半个小时候风鼎天终于看到了前面的亮光，只见高空中似乎是地下城那般有一轮巨大的红日，让风鼎天惊讶的是这红日竟然能散发出热量。

“这是什么手法？矮人族可以说是工艺最精湛的大师了，但是与这里比起来简直就是！”风鼎天无比惊讶，他打量起这座世外桃源。

这里的景色真的很美啊，一切都是显得那么古朴，与外界大陆上的造型完全不一样。

而且风鼎天看到里面阡陌交通的样子，忍不住心发感叹，“世外桃源啊，这里真是世外桃源啊！”

风鼎天注意到这里的范围着实不小，至少以他的目力一下都看不到便，远处都是那绿油油的一片，这里看上去都是庄稼，农民们在这里辛勤的耕作。

“父亲、母亲，全村的老少都在这里吗？”风鼎天都不知道自己来到了什么地方，这里与外界比起来简直是没得可比，这里的一切都是风鼎天以前未敢想象的。

“这就是神农谷吗？”风鼎天张开怀抱，环顾四周。

“没错，这里就是神农谷！”一道清凉的女声从远处传来。

第六章    天机阁内的太上

风鼎天仰头看去，只见一道纤细的身影浮现在天空中。

风鼎天腾起身，微微施礼，“神农圣女，你好！”

没错，来人正是神农冰。美眸打量着风鼎天最后啧啧称奇，“呵呵，想不到百年没见你就进阶到武圣境界，这个修炼速度真是创造了帝神大陆最快了吧？”

风鼎天微微一笑，“神农圣女过奖了，风鼎天只不过是责无旁贷的为了目标奋斗罢了。”

“哦？不知道你是怎么来到我神农谷的，要知道就是武神境的武者想要找到我神农谷的位置都是困难无比啊！”神农冰眼神一冷，紧盯着风鼎天。

既然来到了这里风鼎天自然有了说辞，“我是被一位前辈指点来的，因为我要大婚，所以必须来神农谷，我要将我的父母亲带走，同时还有一部分亲人！”

神农冰冷笑道：“哼，当我神农谷是说来就来，说走就走的地方吗？”

她身上的气息陡然爆发，风鼎天眼尖看到周围的空间似乎都泛起了涟漪，那无边的压力就像上一次啊在混乱之城外的山穴下，巅峰期的妖兽饕餮给风鼎天带来的压力一般！

“武神强者？”风鼎天这才注意到神农冰身上的气息是如此的强，百年不见神农冰早已经踏出最后一步，登顶武神了！

“哼，有见识，你知道武圣与武神的差距吧？”神农冰冷声道。

“差距？何止知道啊！”风鼎天心中苦涩，刚刚进阶到武圣境界他就遭遇到了不少挫折，先是烈火武圣，然后就是神农冰了，前者还好说，只要风鼎天能进入到武圣五重天，那么击杀烈火武圣都是轻而易举的事情，但是面对神农冰就不一样了，风鼎天不知道自己从武圣三重到武神境到底需要多少时间，但是他知道这个时间一定不短。

正当神农冰准备出手的时候，她的身边浮现出一道熟人的身影，赫然是兰长老，他对神农冰道：“圣女，太上有请风鼎天。”

“什么？”神农冰不可置信的看着兰长老。

兰长老淡淡道：“没有什么不可能的，你忘了百年前太上说的话吗？”

神农冰脸色一变，然后看了一眼风鼎天道：“对不起！”

而后身形直接模糊起来，下一刻出现在百米外，然后几个闪身人便消失不见了！

风鼎天感激的看了一眼兰长老，“谢谢您，兰长老！刚才要不是您来的快些，我估计我都要……”

兰长老笑道：“放心吧，有太上在，神农谷内没有一个人会死亡！”平淡的语气中充满了肯定，可以想象太上在这名武神神通境的武者眼中是什么样的地位！

风鼎天道：“兰长老不知道飘飘现在怎么样了？”

兰长老道：“这个稍后再谈，现在先随我去天机阁吧，太上在那里等着呢！”

说完兰长老向着风鼎天目光所见的那最高的一座楼阁飞去，风鼎天知道这应该就是神农谷内最高象征的天机阁了！

天机阁矗立于神农谷的中央地带，周围尽是空地，但是不知道是怎么衬托出来的，风鼎天只感觉到天机阁周围尽是那种朦胧的黑暗，精神力受到了极大的阻拦，“这里面的太上也忒强大了些！”

“啪啪！”兰长老与风鼎天先后落地，兰长老直接带风鼎天到了天机阁的六层位置！

“随我来！”兰长老轻声道，到了这里就是兰长老都有些拘谨，每一步似乎都是小心翼翼的。

风鼎天感觉到里面压抑的气氛，很识相的没有发问，老老实实的跟在兰长老的身后，不一会便来到一处空旷的大殿中，兰长老躬身道：“太上，风鼎天来了！”

“好了，你回去吧！”一道充满了沧桑感的声音从周围的空间传来，风鼎天骇然，因为他没有发现丝毫的波动，精神力根本没有发现任何一个人，这声音就仿佛是从空气中发出的一半。

兰长老躬身，然后一步步的向外走去，武神拥有瞬移的神通，但是在天机阁内，这里被冠以最高的荣誉，没有人敢在这里飞行，更不用说是瞬移了！

“小友，你好，我就是神农谷天机阁内的太上，英华应该说起过我吧？”一道诡异的身影直接在大殿中浮现出来，但是风鼎天有个错觉，明明看到了人，但是却感觉不到那里有人的气息，明明是他说出的话，但是声音还是从周围的天地中传来！

“前辈您好，小子风鼎天见过前辈！”风鼎天面对这道身着淡色色麻衣的太上充满了拘谨，没有办法眼前之人乃是帝神大陆上超越武神的存在，虽然他一个人不是极武之境，但是都超越武神了，那么还在乎这些吗？

太上转过头看着风鼎天笑道：“不错的小子，实力非常不错，最重要的是有潜力，不瞒你说，在五十年前英华呆的那座山脉里我见过你！”

“怎么可能？”风鼎天充满了不可置信，不是因为太上说见过自己的话，而是他的长相，这分明就是英华的模样啊！

“前辈您的相貌……”

太上眉毛一挑，笑道：“相貌怎么与英华一样是吗？”

“恩！”风鼎天老实应道。

太上摸摸脑袋，最后叹口气道：“我与他怎么说呢？我们以前自然不是一个人，但是后来我们不知道从哪弄来一套功法，于是我们开始修炼起来，这一套功法包括了三个部分，上部讲述的是怎么将自己的真气提升到极限；而中部则是讲述怎么将自己的精神力提升到极限，我与英华原本就是生死相交的好友，这本功法也是他得到的，最后我们分开修炼起来，他拿走了上部，而中部则是给了我。

大概修炼了八百多年的时间，我们两人都达到了武神的境界，而且还是现在武神境界中的最强境界武神神通境，你知道大陆上的武神为什么还有实力划分吗？那就是因为我们两人创立的，不要惊讶，我说的都是真的，而且仅凭着精神力是可以踏入武神境界的。

修炼到了我们这一步已经算是人类的巅峰了，但是我们都感觉到这似乎不是终点，最后我与他又开始参悟最后一部分，但是摆在了我们面前一个难题，那就是最后一部分是真气与精神力的融合，两相融合才有可能踏出最后一步，成就那极武之境！

极武之境我们当然高兴了，但是我说的那个难题就是这部功法应该是给一个人修炼的，但是我们两个因为天赋所限一人修炼一部，而且都已大成。

这时候我们都犹豫，都沉默了起来，因为这部功法上面说的很迷糊，人与人融合，我们都不知道融合会变成什么，所以一时间我们都不知道如何解决了！

这个难题一直拖到了我们快一千岁的时候，这个时候我们再不下决定的话，那么我们就会因为寿龄的原因尘归尘，土归土，最后英华体现出无与伦比的姿彩，他对我说融合的时候以我为主体，但是我怎么能忍心呢？

于是在融合的时候我用自己强大的精神力将他舒服一下，然后我与他便开始了融合，这个过程不算短，一直进行了十年的时间，十年的时间我们两人完成了融合，这个时候我与他的灵魂都算是一份了，但是不知道怎么回事，我们竟然可以分开，自然就有了现在的大陆守望者——太上！有了大陆守护者——英华了！

我们融合完我们才知道了极武之境的可怕，武神算什么？

在极武之境的面前，武神也许只是强大些的人类罢了，我们两人即使分开后都有超越武神的实力，六万年啊！我们已经活了六万年，但是即使到了现在我们都没有感觉到自己的寿龄再次达到，也许我们真的可以无限的活下去吧，毕竟我们也不知道极武之境的寿龄极限！”

风鼎天将太上的这些话完整的听了一遍，这就是大陆上真正的秘密了，惊天的秘密，两名超越武神的强者，无敌的存在！

极武之境！大陆上所有武神向往的境界，但是那一道虚幻缥缈无情的将他们全都阻拦住了！

第七章	亲人！

风鼎天感叹道：“前辈，你放弃的实在是太多了！”

太上摇摇头道：“呵呵，我放弃的多了？不，你错了，真正放弃多的是英华，他放弃的才是真正的多！当年我耐不住寂寞就来到了这里，在外面瀑布后面建造一座迷踪阵法，然后我将大陆上的一些人引过来。

对于他们，我不在乎他们的实力，因为当时达到了极武之境后，我就知道武神对我来说根本没有什么了不起的，我出手就可以将他们消灭，我要做的就是制造一处与世隔绝的地方，当时我与英华都是活了一千年的武者了，对于大陆上的许多事情都看的比较开，所以我决定隐居，但是英华没有，他本来就是那种忧国忧民的人，现在拥有了那么强大的实力，依照他的性格一定会做出不少事的，果然，不久磐石宗内有一名野心极大的武神强者，当然那是六万年前的事情了，那时候的磐石宗好像叫天剑宗。

就是这名武神，他带着天剑宗当时的长老们下山，后面还有一干武圣强者，一行人浩浩荡荡的向人类的世界走去，当时的帝神大陆上哪里能经受得起这么多武神的袭击？

英华在这个时候出手了，他出手的时候周围百公里的空间都被他压缩，那一次的事情我也在场，武圣强者我们没有理会，但是武神强者都被他杀死，其实英华的做法很简单，就是让这些武圣境的武者心存畏惧之心，日后不敢在这样冒犯人类的世界！

果然，英华这一次的震慑起到了效果，以后的六万年时间都没有武神在这样去侵扰人类的世界。”

风鼎天疑惑道：“那太上前辈，晚辈有一个问题不明白！”

太上笑道：“你说！”

风鼎天道：“英华前辈为什么要阻止这些武神呢？磐石宗内的武神很多，但是大陆上的武神也不少，为什么英华前辈要阻止这些人呢？”（注意，这是本书中的一个坑，算是名列前三的坑了！以后会有一章所有武神齐聚来说明的，但是这一章的内容估计要排到五十开外了！继续看吧！）

太上没有说话，缓缓的转过头去，站在天机阁的一处窗户旁边，抬起头看着远方不知道在想些什么。

风鼎天就这样紧紧地盯着太上，生恐错过了什么。

良久太上叹口气道：“哎，这个问题是存在于我们两人之间的秘密，但是现在还不适合告诉你，放心吧，这个时间不会拖太久的，应该快要来临了，大陆十万年来这件事情终于要来临了，你去吧，去见你的亲人吧，一百四十多年了，想必你有很多话要对他们说吧！”

风鼎天怔了怔，然后道：“谢谢前辈了，同样的，我希望我半个月后的大婚前辈能到场。”

太上淡淡道：“我与英华一般，这件事我不好说，虽然闲着无事，但是对于那已经远离的俗世我已经看得很淡很淡了，兰长老会在外面等你的，去吧！”

风鼎天深深地鞠了一躬，“晚辈告退！”

出了天机阁风鼎天就看见漂浮在天空中的兰长老，“兰长老，我们去吧？”

兰长老笑道：“那是自然！”

说完兰长老带着风鼎天向偏西的一处飞去，慢慢的风鼎天发现了端倪，因为兰长老带他去的地方有一处风鼎天非常熟悉的地方，因为这是他小村的模样，还是以前的样子，按着以前的格局。

对于自己的小村风鼎天当然熟悉了，兰长老停在虚空中，微笑的看着这一切，“怎么样，满意吗？”

风鼎天哭了起来，多年来从没有说感动如斯，泪水已经豪不受控制的滚落下来，他的身体都微微颤抖起来，指着底下的小村道：“请兰长老告诉鼎天这是谁帮助村民建造的，我一定要感谢他，一定要感谢他！”

一百四十年没有见的小村，风鼎天怎么能不激动呢？

落叶归根，一个人在如何漂泊，最终他想到的归途都是自己的家。

紫风村世代居住，那个小村就是无数前人奋斗出来的家业，但是海神蓝若天与战神龙战天两人的论武将小村彻底的覆灭，让风鼎天当时除了愤怒就是愤怒，非要将灭村灭家之仇杀死，但是后来无意中见到飘飘使得这一切都变了样子，风鼎天对战神龙战天自然也生不起杀心了，但是对于小村的覆灭他仍是耿耿于怀，时至今日风鼎天已经拥有了不弱的实力，而且他现在的势力也不容小觑。

虽说拥有那么多，但是风鼎天心底里潜意识的还是要拥有一个家，所以这一次端木雨一说，他再一想就决定成婚，男大当婚，女大当嫁，这是自古以来便存在的说法，而且还是正确的。

风鼎天见到飘飘后，也一直幻想着亲人们生活的环境到底是怎么样的，但是现在看到了小村的原貌时他还是忍不住激动起来，这一切都让他回到了小时候在紫竹林中奔跑的时候，一切都回到了与飘飘在一起的日子……

兰长老神秘一笑，道：“你猜，这个人你见过！”

风鼎天一愣，然后指着兰长老道：“是前辈您吗？”

“你还真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊？”一个冰冷的女声传来，随着她的话一道身影慢慢的浮现出来，赫然是神农冰！

风鼎天指着神农冰道：“莫非是圣女？”

神农冷哼一声，并不回答。

兰长老笑道：“没错，就是圣女了，当时将你们小村的人们救走后，圣女悲天悯人，于是将你们小村的原貌记住，然后在神农谷这处地方从新新建下来，让你们的村民有一个熟悉的环境。”

风鼎天已经不知道如何回答了，只是凝视着神农冰，“谢谢，谢谢你！”

说完风鼎天给神农冰鞠了一躬，“这一拜是为了我的小村以及我的亲人！”然后风鼎天对兰长老道：“兰长老，飘飘呢？”

兰长老一听风鼎天提及飘飘，笑道：“呵呵，她很好，现在在闭关呢，前不久她就冲击到了武帝二重，正在巩固现在的境界，等等我将她带来，你先去见你的亲人去吧！”

“哧！”兰长老身影慢慢的淡化，不知去了哪里，这一下场上就剩下风鼎天与神农冰了。

风鼎天晃了晃神，然后对神农冰道：“圣女，我去见亲人了！”

“嗖！”风鼎天降落下去，落到小村中，同时他大吼道：“不孝子风鼎天回来了！”

神农冰淡淡的看了看风鼎天，整个人迷糊起来，然后便消失在百米之外，之后几个闪身人就没了踪影。

“鼎天回来了？”一个热情的妇人喊道。

这一下给平常清净的小村投来了一个热闹基石，小村的人们彼此交谈起来，很快风鼎天的父母亲便来了，看着远处的风鼎天，风故与华硕都热泪满盈，喃喃道：“我儿子回来了！儿子回来了！”

风鼎天大声道：“没错，父亲、母亲，不孝子风鼎天回来了！”

风鼎天注视着不远处的两人，飞快的跑过去，这一刻他感觉到自己以往引以为傲的速度竟然是如此的慢。

与自己的父母相拥在一起，风鼎天激动道：“父亲、母亲，一百四十多年了，我们竟然再次相见了，这一天来的实在是太慢了！”

这时一道声音传来，“鼎天，我儿罗强怎么样了？”

风鼎天一愣，然后从自己父母亲的怀里挣脱，充满歉意的看着罗强的母亲道：“阿姨，对不起，是鼎天太高兴了，罗强现在很好，而且他已经拥有了武圣的实力，李牛，王锐他们都很好，我们回去吧，我们回去好好的去谈！”

罗强的母亲听见儿子有武圣的实力了，自然兴奋之极，向周围的村民连声道：“我儿都是武圣了，我儿都是武圣了！”

“哈哈！”所有的人看着这一幕都感觉到自己的心底里那一根紧紧地弦似乎被人轻轻的波动了。

风鼎天流着泪看着这一幕，心底里默默的喊道：“家，这才是家啊，这才是亲人啊！”

第八章	  诉说

神农谷内风家大院！

风鼎天坐在靠大门的位置，看着整个院内的村民，心中充满了激动，刚才他已经见到了自己的弟弟，只不过现在这种场合下，兄弟两人不适合谈兄弟感情，一百五四十余年没有见过村民，风鼎天自然不能起私心了！

随意的与自己的弟弟风忆天说了几句，风鼎天就在这些村民的注视下开口道：“好了，诸位叔叔阿姨，今天我便给你们讲一下我这一百五十多年的生活吧，当然还有罗强他们三人的。”

风故第一个站起身，笑道：“好，好，鼎天好好地讲一下，我们这些人都是普通的庄稼汉，一辈子都没有见过什么大的场面，你一定要好好的说明啊！”

风鼎天看着众位村民企盼的目光，笑道：“那是自然！”

当下风鼎天从自己离开八岁离开紫风村开始诉说，先是在炎火宗内的考验，当村民听到风鼎天与罗强三人不断的取得好成绩，罗强三家的父母与风故、华硕脸上都露出笑意，更多的是骄傲！

然后风鼎天说道了金流石的测试，前面三人都被炎火宗给予了极高的评价，但是当风鼎天说道自己是无属性的时候，这些村民都显得不忿起来，最后又说道被炎火宗无情的赶了回来，一部分村民都已经愤怒起来了，剩下的一部分竖起耳朵听风鼎天接下来的内容。

剩下的就是风天与风鼎天下山回紫风村了，当众人都听说他们生活的小村真的被覆灭的时候都流露出一阵心惊余悸的感觉，一位年长的老汉道：“我的天呀，原来是真的，以前飘飘说我们的小村被毁灭了我还不怎么相信，但是现在小鼎天这样一说，我们还真的是从劫难下被人救出来了，我们得感谢着圣女了！”

风故笑道：“是呀，张大爷，我们是要感谢别人，鼎天你继续说，我都可以感觉到自己热血沸腾的感觉了！”

风鼎天笑道：“好的！”

当下又开始讲述自己前往深蓝帝国阿七一家的事情，在栖霞山脉风鼎天遇到了十万年前的启天前辈，九彩琉璃玉碟改变了他的人生……

就这样，风鼎天花了整整六个小时的时间终于将自己的故事讲完了，讲到自己与端木雨温存的时刻，这些村民都忍不住的高兴，讲到在叶凌山脉与山匪搏斗差点死亡的时候这些村民都拍着自己的胸脯，仿佛当时的风鼎天就是他们一样。

这里面风鼎天一丝的隐瞒都没有，就是英华给自己的锦囊，遇见了巅峰期的妖兽饕餮，风鼎天都没有隐藏，而且其后在混乱之城内的杀戮风鼎天都没有隐藏。

为什么隐藏呢？在这些朴素、朴实的小村村民面前风鼎天生不起任何的隐瞒之心，这些都是他的亲人啊，百年修得同船度，相聚在一起本身就是缘分了，将这些事情给他们分享让这些一辈子都没有走出小村的人们都觉得外面的世界真的很大。

最后，风鼎天给这些人讲了自己半个月后会大婚，愿意去的只要告诉风鼎天将会带他们去，这一下周围的村民都沸腾了起来，罗强三人的父母亲不用说，就是罗强的爷爷罗大爷都兴奋不已，还有李牛，王锐两家的父母，虽然他们都要去，但是风鼎天却感觉到他们这一去是为了督促李牛，王锐都赶紧的去找一个媳妇，在小村人看来，不孝有三，无后为大，当年一起出去打拼的兄弟四人，风鼎天与罗强都已经有了媳妇，他们的儿子怎么能落后呢？

……

当天夜里，风家一家人围坐着，不过气氛却不是很好，倒是显得很沉寂。

风鼎天也已经差不多明白了，今天一天都没有见到自己的爷爷，而且飘飘当时在磐石宗的时候也没有给自己去讲自己爷爷的事情，自己的爷爷风啸估计已经去世了！

“父亲，给我讲讲爷爷的事情吧，风天爷爷已经被人杀害了，我风啸爷爷是怎么去世的？”

风故道：“还能怎么去世的？一百二十年前，就是你去拜师走后的三十年，父亲就已经寿龄到了而去世了，他的年龄已经两百六十岁了，自然到了帝神大陆人类寿龄的时候！”

风鼎天眼泪流落下来，落寞的道：“我……我真是，二爷爷风天爷爷被人杀死的时候我不在，不能看到他的尸体，但是现在我回来风啸爷爷也去世了，他的坟在哪里我明日一定要去拜祭！”

风故笑道：“好，鼎天你能这样说就不错了，一百多年的时间不见，这些年拟受苦了，心中的那么大的执念就是为了小村，为了你的风天爷爷，我想他们现在一定在天上看着你呢，你的做法很好，父亲以你我骄傲！”

风鼎天笑道：“父亲，这些都过去了，一百多年没见，今天我们喝一杯！”

华硕笑道：“好，今天我们一家四口人好好的喝一杯。”

“大哥，我以后能跟你一起走向帝神大陆吗？”风鼎天的弟弟风忆天一脸希冀的看着风鼎天。

风鼎天看了看这个比自己小十三岁的弟弟，脸色的宠爱之色闪过，“可以，当然可以，不过大哥的功法你不适合修炼，我会帮你找一个前辈的，他的实力极强，我相信到时候你的实力进境一定很快的！”

“好！”风忆天兴奋的看着风鼎天道，“我要好好修武，以后帮助大哥改变现在的帝神格局，这是一件多么伟大的事情啊？七族的先辈们一定会以我们为骄傲的！”

风鼎天微笑的看着这个弟弟，突然道：“弟弟，你是不是也找个姑娘呢？要知道你长得可是一表人才啊？”

“咳咳！”风忆天刚刚喝的水差点被呛到，他求饶似的看着风鼎天道：“大哥，你饶了我吧，我还很小，而且我现在不会谈婚论嫁的，我要努力修武，以后成为一名英雄的时候在说此事！”

风鼎天笑道：“好，好，我们喝酒，今天晚上不醉不归！”

华硕拿出酒杯还有美酒，看着风故他们父子三人，柔声道：“今天晚上我也奉陪，鼎天离家一百多年，我也高兴，一起喝！”

风故看着华硕将酒倒好，拿起一杯，对这风鼎天三人道：“来，端起酒杯，我们今天晚上一醉方休！”

华硕端起酒杯笑道：“鼎天，忆天，今天晚上好好的喝，我们一家人一醉方休！”

风忆天笑道：“哈哈，大哥武道强，但是喝酒的功夫不知道如何，来！”

风鼎天笑道：“哈哈，我没问题的，来，干杯！”

一百多年未见，一家人非常高兴，今夜注定是一个不眠夜！

与他们相似的还有三家，罗强一家人也是灯火通明，李牛家也是，王锐家还是，风鼎天将三人的消息带来，朴实的庄稼汉们自然用他们自己的方法来表达自己的喜悦之情……

第九章	  启程回归

第二日清晨风鼎天早早的起来，多年的修炼让她很难睡一个大懒觉，纵然这是在家里，但是习惯已经养成了，还真的改不过来！

没有想到的是风忆天起的比风鼎天的父母还要走，看着已经在院里的风鼎天，风忆天悄悄的走过去，然后作势欲扑，但是风鼎天的灵觉多么强悍？在他即将扑到的那一瞬间，风鼎天的身体化为一道幻影，然后闪到风忆天的身后，轻轻地拍着他的肩膀道：“呵呵，大清晨的要和哥哥玩游戏啊？”

风忆天吓坏了，刚才的哥哥速度实在太快了些，一脸笑容的转过头，风忆天笑道：“哥，你的功夫真好啊，刚才我都要摸到你了，但是下一刻你竟然就闪到我身后了，我一定跟着你好好的修炼武道，将来我一定要超越你！”

风鼎天听见弟弟的话，摸了摸鼻子，然后笑道：“好，哥哥一定好好的教你，将来超越大哥，哈哈！”

“忆天，又在胡闹吗？”风鼎天的父亲华硕从正门中走出，脸上似乎带着几分怨气的看着风忆天。

风忆天不怕风故，反而怕他的母亲华硕，听见华硕的话，下意识的拍了拍胸口，然后一副可怜目光的盯着风鼎天，风鼎天甚至从他的眼睛中看到了汪汪的泪水，于是风鼎天赶忙给华硕一个眼神。

华硕定睛看了看风鼎天，突然扑哧一笑，“哈哈，鼎天，你被忆天骗了，他根本不怕我，刚才都是装出来的，哈哈！”

“嘿嘿！”风忆天听见母亲已经揭穿了，也忍不住了，直接笑了出来！

风鼎天恼怒的看着风忆天，不满的拍了他一下，“忆天，你这样是不对的，你现在都不小了，怎么还能调皮刷坏呢？要知道你可是要快找婆家的人了！”风鼎天摆出一副大哥的样子。

一听见婆家风忆天眼中闪现出恐惧的目光，于是不再理会两人直接跑了出去。

看着跑出的风忆天，风鼎天深深地吸口气，然后对华硕道：“母亲，我要去天机阁了，给太上他老人家道个谢，然后我们收拾就走吧！”

华硕收起了笑容，看了风鼎天一会，然后道：“我们要今天走吗？”

风鼎天怔怔的点点头，“没错，现在黑石城中我想准备的差不多了，我们要走了，我不想让雨儿一家久等！”

“没问题，我们在这里住了那么长的时间，也该出去透透气了！”风故从房内走出。

风鼎天躬身道：“父亲！”

风故摆了摆手笑道：“好了，孩子，你去吧，我和你娘去通知其余几家，我想他们那么长时间没见儿子，现在可以提前见面一定很高兴的！”

风鼎天点点头，然后腾身飞向神农谷内的中心地段——天机阁！

天机阁在神农谷内永远是那么显眼，中心地带的地理环境再加上一年四季它周围的黑暗迷雾使得它在神农谷内的居民眼中都是一种神秘而又神圣的存在，在他们的眼中神农谷的安全、神农谷的一切都是天机阁赠与的！

“呼……呼！”风鼎天的身形向天机阁方向飞去，快到天机阁的时候风鼎天停了下来，因为在天机阁的门口有一道孤零零的身影，一个娇小的身影，此人美的神圣而不可侵犯，全身都笼罩着一股冰霜的气息，一袭白色的裙子衬托出她的身材。

“圣女，您在这里是？”风鼎天虚空停在神农冰对面的十余米处。

神农冰没有直接回答风鼎天的问题，而是淡淡地道：“你想去见太上？”

风鼎天也不愿意去问为什么，老实的点点头，叹了一口气，“没错，我在这里不能呆下去了，我今天就要走，现在是跟太上前辈道个别，同时……”

“同时希望太上同意你的邀请是吧？”神农冰淡淡的道，她的淡漠让风鼎天一度怀疑她是不是对什么都提不起兴趣。

“厄！”风鼎天实在没有料到太上竟然将自己与他说的话都讲给了神农冰，于是问道：“那么我？”

神农冰没有理会风鼎天，而是转过身去看着天机阁的大门，淡淡地道：“太上说了，这件事情他会考虑的！”

风鼎天听了之后狂喜，这件事情真是……太上既然能这样说那么就代表了英华也有可能去的，一想到自己的大婚之日能有这两人前往，风鼎天不禁一阵激动！

“请圣女给我转告太上前辈，风鼎天拜谢了！”说完风鼎天一声长啸，向着他家飞去，现在已经得到了他要的答案，剩下的就是众人的归途问题了！

老远的时候风鼎天就发现了自己家门口热闹的情形，罗强家、李牛家、王锐家当然还有他家的家人全部来了，其余的众人是小村的村民，他们自然听说了风鼎天要回去的消息，于是带着众人都来送行！

风鼎天落了地，看着眼前的一幕，再次流出了自己的眼泪，哽咽道：“大家，大家……”

“哈哈，小鼎天都要大婚了，我们这些当邻居的不来看看不是太不近人情了吗？”一个村民爽朗道。

“没错，鼎天现在出息了，我们应该感到光荣啊，要知道我们小村现在出来了几个跟神一样的武者啊！”另外一个村民感慨道。

……

风故看着一脸伤怀的风鼎天，走上前去，拍了风鼎天的肩膀一下，“小子，行了，别介怀了，那么长时间了，能再次见到你就已经没有什么了，我们现在聚在这里就是表示一下，这不代表就是永别，难道你以后不在回来了吗？”

风鼎天点点头，“恩，我以后自然回来，这里是个养老不错的地方，我相信以后等我完成了任务我一定回到这里的！”

风故笑道：“好吧，那么我们现在就出发吧！”

风鼎天正待回答，一道清凉的声音传来，“哈哈，小子，你就准备这样回去吗？”

风鼎天抬头一看，躬身道：“兰长老！”

对于兰长老风鼎天不得不承认，自己必须感激对方，没有兰长老的话，谁来教与飘飘？而且在神农谷内那么长的时间，村民能受到照顾，神农谷内的每一个人都值得他去感激的！

兰长老落在地上，看着村民们微微的点点头，然后示意风鼎天看天上，这一下村民们不少惊呼起来，这个情景他们自然熟悉不过了，当年来神农谷不就是这些人的帮助吗？

天空中，二十名武圣境的武者安静的站在空中，他们静静地看着地下，没有一个人说话。

风鼎天不是傻瓜，自然明白这是为什么，当下再次躬身，“兰长老，这……”

兰长老笑道：“我自然不能调动武圣武者，纵然可以，但是在神农谷内我们没有任何的指挥权，这是圣女的安排！”

风鼎天疑惑了，又是圣女，她这样是为何？

兰长老仔细的看着风鼎天的迷惘，内心深处深深地叹了口气，笑道：“好了，不管如何我们现在还是出发要紧吧？这些武圣武者们都是有自己的骄傲的，我们那么长的时间让他们去干一件事情我们是不是要表示些呢？于是我商量了一下这一次你大婚之日就是我们负责保卫的工作吧！”

风鼎天一惊，让一个武神神通境的武者来保卫自己的大婚，这个在大陆上都是不可思议的了！当下笑道：“一切都有劳兰长老了！”

兰长老对着天空中的武者笑道：“好了，我们出发吧，诸位各带一人出发，我们要尽快赶回山岚帝国黑石城内！”

“是！”天空中传来整齐划一的声音，然后这些武圣境武者一个个的降落在地上，然后各自走到一人身旁。

本来这一次出去的人也就是四人的父母，但是风鼎天看到有二十名武圣境武者，于是多叫了十一名村民，他们就是去黑石城充当个见证的，到时候回来也好述说一下。

看着已经各就各位的众位武圣，再想到远在山岚的两位妻子，风鼎天不禁微笑起来，哈哈一笑，“诸位，我们出发吧！”

于是一行人走出神农谷，向着山岚帝国飞去，这一行人的华丽阵容若是落在有眼人的眼中不知道会是如何？

神农谷，天机阁内！

还是一如既往的安静，太上似乎永远都是给人背影，他站在窗台前，淡淡地道：“冰儿，你现在可不合适啊！”

神农冰脸色来回变了几次，不知道该说些什么！

太上叹了一口气，“哎，太上忘情，本是要忘情才可以臻破瓶颈，你现在虽是武神，但是你的境界还是不够啊，在不远的未来中尼这个实力连自己都不能自保，我希望你可以真正的理解太上忘情！”

神农冰眼中尽是混乱，眸子忽明忽暗的闪烁，不知道在想些什么！

“哎！”又是一道叹息声响起，太上淡淡的道：“你下去吧！回去闭关，我希望我唯一的衣钵可以有一个好的传人！”

神农冰站起身，躬身行礼，然后退了出去！

太上旁若无人的道：“老友，你的想法估计会与我一般吧？哈哈！”

第十章	  婚礼筹备中

带着众人飞向黑石城，风鼎天为了照顾几位亲人，速度一直很慢，原本大半天的路程被他生生的延长到三天的程度，这一下可把风忆天给急的，多次提出意见说是要加速，最后风鼎天更狠，直接说是要把他从万里的高空衰落下去，这一下风忆天将嘴巴管得严严的，当下看起了风景来！

“儿子，还有多远呢？”华硕道，她是由一个女性武圣带着的，虽然武圣境武者的实力强，飞行稳定，但是那么长时间的飞行还是让她这样的普通人吃不消，两三天的时间脸上的憔悴之色盛了很多。

看见自己的母亲那憔悴之色，风鼎天勉强一笑，“还有不到三个小时的路程了，我们现在已经到山岚帝国了，母亲您再忍一忍！”

华硕不是不明白事理的人，当下点着头，抿起嘴，显然这样的飞行已经快到了她的极限！

看着母亲的神色，风鼎天愧疚之心大起，于是对后面的众位武圣道：“各位，我们加快速度吧！”

兰长老还是一副悠闲、一副超然物外的神色，风鼎天说的这些话他也是不反驳，只是随着风鼎天的动作开始加快速度了！

就这样三个小时的路程被风鼎天压缩到了半个小时，这个速度也是风鼎天的七成实力了，要不是后面几位武圣的速度不支，他的速度必然再次提升。

看着不远处黑石城那浩大的样子，风鼎天开心的笑了。

风忆天憋了那么久终于忍受不住了，看着不远处的黑石城大叫道：“大哥，这是我第一次看见那么大的城池呢，以后我们是不是都在这里居住了呢？”

风故笑道：“是的，你的大哥有本事，他靠自己的努力换来了这一切。”

突然，风忆天笑了起来，指着近在眼前的黑石城道：“大哥，你看城池周围啊，太美丽了！”

风鼎天与众人恍然，原来黑石城那么大的范围，它的周围外墙处全是鲜花，而城池的城楼上都是大红色的锦花，那一朵朵的红色锦花好似三月开起的绚烂鲜花，在这个冰凉的城池上增添了多少温暖与美丽！

华硕还有几名女性都惊呼起来，“太漂亮了，我儿鼎天的这场婚礼是多么浩大啊，我仿佛都看见了那一天！”

风故激动道：“是呀，是呀，两位端木叔叔为了这场婚礼一定操了不少心吧！”

就是一路上没怎么说话的兰长老都笑了，看着不远处，笑道：“小子，你的这场婚礼可是老朽平生仅见啊，一个庞大的主城都来庆贺，看来这说明不少问题啊！”

风鼎天讪讪一笑，“还好了，我们现在进城吧！”

众人落地，但是还没有站稳脚跟，前面突然出来三十多人的队伍，为首的竟然是风鼎天在磐石宗上的师傅柳天涯，看见柳天涯出来风鼎天并没有任何的惊讶，一个武神强者他对于周围空间的波动时非常敏感的，刚才自己那么一行人大摇大摆的飞过来，不被发现就鬼了！

“师傅，您怎么来了，您应该在端木府邸内遥控啊！”风鼎天与柳天涯的关系很好，微微行礼后就自然的说起了话。

但是后面的众人就不是这样了，武神强者为什么叫做武神？那么自然是他们的气息了，后面的普通村民承受不住压力，兰长老不怕是因为兰长老已经到了极深的境界，身上的气息几乎不曾露出半点，所以村民的感觉中兰长老就是因为态度和蔼可亲的长者！

感觉到众人的不适，兰长老轻轻地拂了一下衣袖，一股无形的波动从他的身上激射而出，将柳天涯整个包围了起来。

“呼！”风故喘了一口气，走向前去，躬身道：“柳师傅，谢谢您对鼎天的教导，没有你就没有现在的风鼎天！”

柳天涯看了一眼风故笑道：“你一定是风故兄弟了，别说什么师傅了，我是鼎天的师傅，你是他的父亲，我们来执平辈交流啊，哈哈！”

风故当即笑道：“哈哈，那真是赚了大哥的便宜，风故见过柳大哥！”

“华硕见过柳大哥！”后面的华硕微微行了一礼。

柳天涯笑了，“哈哈，我就说么，我这趟肯定不会白来，今天结识了一位兄弟，哈哈，我们回去吧！”

于是一行人在黑石城内的众人眼中一路走向内城，然后走着红地毯走进了端木府邸之中……

进入端木府邸内，柳天涯讲风鼎天的父亲与罗强三人的父母安顿好，让他们去与自己的儿子团聚，然后在珠焱殿内与风鼎天商议了起来。

珠焱殿内，上座上坐着兰长老与端木狂天。

端木狂天打破僵局，笑道：“鼎天，现在半个月的时间不过是过去了五天时间，还有十天的时间呢，前面的几天已将讲这个婚礼的准备装扮的差不多了，现在你也看见了我们端木府邸内疚好似一个红色的海洋吧？”

风鼎天点点头，诚恳的道：“谢谢两位端木爷爷！”

“端木爷爷？”端木霸天第一个站起身，指着风鼎天道，“哈哈，我又有一个孙子了，哈哈，老子今天高兴啊！”

“咳咳！二弟，你今年多大了？”端木狂天这个一家之主不满的看着端木霸天，然后他对自己的儿子端木倾风道：“倾风，你给在座的几位汇报一下未来十天的筹备工作！”

端木倾风站起身先是给在座的几位行了一礼，然后朗声道：“我后面是这样打算的，与我们端木家有来往的两大家族一定要发请帖，至于与我们不对付的南宫家族的人也要通告，当然来不来是他们自己的事情了，按着以前的事情推断，他们要是来的话很可能在大婚之日上造次，但是现在我们有兰长老坐镇根本不畏惧他，纵然是他后面的酒疯子曹惊天来了，我们也丝毫的不惧！”说道这里端木倾风看了一眼闭目养神的端木狂天。

似乎知道端木倾风在看自己，端木狂天淡淡地道：“倾风，这件事情你要完全的掌权，你前面安排的很好，但是现在看来你还是不自信啊，家主的位置传给你我有些不放心啊！”

端木倾风一听，吓了一跳，然后道：“父亲大人，不是倾风不自信，而是这牵扯到武神层面的事情，我……我自然不敢说我可以做主！”

兰长老笑道：“端木族长，我看这个小子可以担当大任，想不到你端木家现在人才辈出啊！”

端木狂天赶忙坐正，对于兰长老他是一直抱着畏惧之心的，这些站在武者巅峰的武神神通境们他们的性格都是有古怪的，没有一个可以按着正常的行为来判断，“既然兰长老这样说那么我自然不会说什么了，倾风你继续说吧！”

端木倾风看了在座的几位，然后不紧不慢的张口，“这是三家与我们地位差不多的家族，后面的八大家族我们也要通知到，喜庆的事情虽然是不错的，但是现在无论如何都是利益至上的时代，任何一个家族虽然不及我们，但是他们只要能结合四家，那么对于我们来说就不得不掂量下自己了，这些盘踞在帝神大陆八方的八个家族他们的实力还是不容小觑的。”

“剩下的家族我们完全可以无视了，这个时候我们要邀请的都是武者层次的高手了，首先我认为五大帝国的皇室我们一定要邀请到，借此事我们可以给我们端木家来一个大的广告，我相信这件事情一过，我们端木家处理好这些事情我们的端木家族一定可以久住在帝神大陆了。”

风鼎天暗暗的赞叹，“端木倾风说的很少，但是他说的都是插缝的话，每一针都要见血，对于那么完全摒除的人物直接无视，对于这些可以保持长久利益的家族、人物一定要保持着足够的热情！”

端木狂天站起身，给端木倾风一个赞许的目光，“很好，剩下的就是我和你二叔的了，武者层次的肯定要叫到的，首先便是磐石宗，磐石宗不问世事，这件事情要看是谁了，对于我们来说真正的作用力是磐石宗的那些人，这些年就是老柳你都没见过他们的大长老吧？”

柳天涯沉默了一会，凝重道：“不错，对于我离开这件事情磐石宗给的答复实在是太冷淡了些，准确的说是太安静了，我真的不相信一个武神的离开对于他们没有任何的影响，不知道这些长久在武神殿内的武神们在谋划着什么，但是狂天说的不错，磐石宗不管如何，毕竟是大陆上武者的精神圣地，我们这次举行的大婚要把这些人叫上，当然还是要看他们来不来了！”

端木狂天笑道：“恩，武者层次的我们就发出一张邀请，那就是磐石宗！”然后端木狂天顿了一下，在空中与端木霸天交流一下眼神，然后开口继续道：“磐石宗拿到了这张邀请，他们来的话我相信大陆上的武者宗派会来不少的，但是一旦他们不来的话，那么我可以说这些唯精神圣地为首的宗派们一个都不会来的！”

端木霸天站起身看着窗外的天空道：“不知道怎么的，我感觉大陆平静了十万年，现在该是爆发的时候了！”

兰长老没有说话，只是安静的听着，突然他开口道：“诸位，对于磐石宗的邀请帖不如让老朽走一趟吧？”

端木狂天出奇的没有说什么，而是客气的道：“一切都有劳兰长老了！”

下面的会谈就是无关紧张的家常话了，让风鼎天有些不满的是这后面的十天他连自己的两位娇妻都不能见，只有大婚之日方能再见！

看着不远处的天空，风鼎天不去理会刚才端木霸天很有深意的话，而是

第十一章    第一批客宾

十天的时间飞快的渡过，这十天很是平静，没有一个客宾，这反到让风鼎天有了时间修炼。

在这该属于人生中最激动地时刻，风鼎天天天陪着父母，安静的修炼，不知不觉间风鼎天达到了武圣四重天，要知道不久前他才刚刚达到了武圣三重，这么快的时间达到了武圣四重天不可谓不恐怖！

下午的时候风鼎天被端木倾风叫了出去，乍一看风鼎天的时候端木倾风也吓了一跳，他当然知道风鼎天的真是年龄了，可是短短的几天不见风鼎天在武道上又跨出一步，现在的风鼎天已经超越了他，他修炼了三百七十多年也就是武圣三重天罢了。

“鼎天，恭喜你，你百尺竿头更进一步了！”说这些话的时候端木倾风不禁有些落寞，数百年的修炼被一个后起之秀反超任是你在好的修为也会忍受不住吧？

风鼎天自然觉察到了端木倾风的落寞，但是这能怪谁呢？大家族中的修炼前期是非常容易的，有好的师傅，有前辈的指点，这些都让他们走了一条最捷径的路，而且多少灵药、天材地宝都可以随意的使用、挥霍，基础是武道修炼的一方面，但是他绝对不是代表了成功，武道是一个博大精深的海洋，每个人只是一滴水罢了！

武道海洋中有万千条路线，每个人走的都是不尽相同的，端木倾风走的自然是他父亲的路线，前面的路不得不说是很简单，但是后面的呢？

就是端木狂天自己都深陷于权利的诱惑之中不能自拔出局，他的武道已经停滞不前了，那么端木倾风也是如此！这就是大家族的悲哀，人数众多，资质上佳，但是深深陷于权利的勾心斗角、财富的欲望之中就注定了悲哀的结局！

“谢谢父亲！”马上就要结婚了，风鼎天自然不能再叫端木叔叔了，这个父亲是名副其实的了！

听到风鼎天的这声父亲，端木倾风笑了，心中的这个抑郁之结也在刹那间摒除了，扪心自问：“这都是我自己的儿子了，虽然不是我的亲儿子，但是他是雨儿的夫君，这不就是我端木倾风的儿子么？”

当即笑道：“叫你来时因为有家族已经来到了我端木家，前面的平静该停止了，从现在开始到明天都是最忙的时候了，你怎么能不去呢？”

风鼎天一拍脑袋，笑道：“呵呵，我这几天的修炼都修炼傻了，父亲，那我们现在就去吧！”

一直走到门前，风鼎天看到了一个家族的来人，这一看他笑了，因为这还是熟人呢！很多年前在黑市拍卖行中的一行人，一个可以比拟端木家族的家族——姜家！

来的人中有三个人，一个女子就是以前风鼎天见过的，那个老者他也是见过的，以前不知道这名老者的实力，但是现在风鼎天完全可以看出来了，因为他的过渡期的精神力所以看到这名老者的实力还是心惊了一下，武圣八重天，这个实力竟然超越了端木兄弟两人！最后的一人是一个外表看似诗人的男子，一袭白袍，他的头发很长，自然的披散着，随着外面的威风吹拂而来回飘散，但是让人感觉不到任何的邋遢之意，最吸引人的便是他的嘴角边，一直挂着一个淡淡的微笑，看着风鼎天的时候也没有收起自己的微笑。

“好一个风流俊赏！”风鼎天心中暗暗赞叹，虽然看上去这个男子如同一个纨绔子弟，但是他的眼睛中很干净，干净的让人对他都可以提起兴趣，而且不带任何利益色彩。

“见过倾风叔叔！”女子与男子异口同声道，后面的那位老者则是没有变化，只是将自己的目光转向了风鼎天。

“呵呵，两位贤侄能来让我端木家蓬荜生辉啊，来鼎天我给你介绍一下，这个是姜雪柔，这个是他的弟弟，也是姜家的天才，姜明华！”

风鼎天展开一个善意的笑容，对着姜雪柔笑道：“你好，姜小姐，好久没见了！”

“你认识我？”姜雪柔实在想不出眼前高大而又俊俏的男人是谁。

风鼎天笑道：“呵呵，百年前我在黑石拍卖行中的贵宾室见过你的，那个时候我是端木家的客卿！”

姜雪柔皱着好看的眉头，过了一会恍然大悟，指着风鼎天道：“啊，是你啊，当时的呢好像没有那么高啊，而且……而且每现在帅！”

“高？帅？”风鼎天暗自好笑，这是九彩琉璃玉蝶的效用了，它牺牲了自己成全了自己！“呵呵，是的，那么长时间有了些奇遇罢了，不足挂齿！”

“呵呵，姐姐，你是不是要给小弟介绍一下这个大帅哥是什么人那？”旁边的姜明华不怀好意的道。

姜雪柔一怔，然后尴尬道：“我也不知道他叫什么名字！”

姜明华嘿嘿一笑，神秘一笑，“姐姐，你不注意了啊，刚才端木叔叔已经说了，他叫鼎天，至于姓什么我是不得而知了！”

端木倾风好笑的看着这一对姐弟，然后笑道：“他叫风鼎天，现在他可不是我们端木家的客卿了，而是我端木家的女婿了！”

“什么！”这一下可把姜雪柔与姜明华惊住了！仔仔细细的打量着风鼎天，看着风鼎天那高大、而且一股特殊的气质时，姜雪柔笑道：“呵呵，恭喜你了，端木家可是一个很好的家族了，我相信你以后一定会有出息的！”

“恩？”风鼎天听着这个话我知道怎么的就感觉到特别的刺耳，特别是那一句你以后一定会有出息的，风鼎天不温不火的道：“这个不劳姜小姐操心了！”

姜雪柔一时没有反应过来，怔怔的看着风鼎天，但是他旁边的姜明华不愧是姜家的天才，他第一时间听出了不对，只是轻轻地拉着迷茫姐姐的衣袖，后面的那位姓姜的老者明了，他站出来对风鼎天道：“风小友，对不起了，刚才雪柔说话的方式有问题，现在一般人见到有人娶了端木家的小姐估计都是这个态度，所以希望你大人不记小人过，不要怨雪柔！”

这位老者这般说话在姜雪柔与姜明华的眼中已经算是低声下气了，他们的认识中这个老者是姓姜，但是就是家主见了他都要客客气气的，但是现在给一个他们的同辈人道歉，这里面就值得耐人寻味了！

风鼎天了然，看了一眼姜雪柔，而后对着这位老者道：“老先生既然都出面了，我风鼎天不是得理不饶人的人，这件事情到这里就算了！”

老者颔首点头，然后慢慢的推到了姜雪柔两人的身后！

端木倾风看着尴尬的场面，咳嗽一声，对姜雪柔道：“雪柔小姐，住房已经安排好了，我们走吧！”

姜雪柔显然没有从刚才老者的话中缓过神来，刚才老者对风鼎天的客气让他们非常不解！

待一切都安顿好了，姜雪柔来到了老者的房子里，与他一起的竟然还有他的弟弟，她惊奇的发现自己来的时候她的弟弟已经在了，此时坐在椅子上，但是并没有说话，仅仅是看着姓姜的老者。

“姜爷爷，刚才您为什么，那般的队风鼎天客气呢？”这是姜雪柔问的。

姓姜的老者淡淡一笑，慈祥的看着姜雪柔与姜明华道：“知道为什么吗？因为刚才的那个年轻人已经臻破武圣境了，而且还不是初级武圣，是武圣四重天的，虽然这个四重天是刚刚进入的，但是我从他的眼角可以看出他的真实年龄不大，不然的话端木家没有理由让他来当女婿，多么恐怖的潜力啊，我们姜家与端木家一直关系不错，以后也是如此，端木家与南宫家的事情我们姜家既然插手了，那么我们就要一直坚持下去，现在的姜家不比以前了，而且大陆上平静了太多的时间，乱世中能否把握中还是取决与一个好的舵手，姜家以后是靠你们两个的！

风鼎天既然是端木家的女婿，那么我们就不要与他交恶，刚才雪柔你的话对于一个男人很伤自尊心，特别这个男人还有绝强的实力，这一点你没有看到，所以你今天做错了一件事，我希望你以后不要出现这样的疏忽为好啊！

好了，今天就到这里了，你们要是愿意的话你出去玩玩吧，来到这里了，好好的放松下，家族里面你们操了不少新，这些我都看着呢，你们是好娃娃！”

姜雪柔与姜明华对视一眼，纷纷的站起身，然后告退！

此时，珠焱殿内，风鼎天与端木倾风、端木狂天站在一起，端木狂天听了刚才端木倾风的话道：“这没有什么，姜家也是与我端木家一般的家族，虽然这些年中姜家开始走下坡路了，但是瘦死的骆驼比马大，他们的实力还是不容小视的，姜雪柔能这样说证明了一个大家族小姐的傲气，所有鼎天啊你也别在意，这是正常的，你不是出生在豪门，所以你对于我们这些人的想法都不太了解的，等会还会有人的，倾风与你鼎天去忙吧，这里有我与老柳坐镇就可以了！明天才是最忙的时候！”

当下端木倾风带着风鼎天继续离开珠焱殿，端木狂天说的一点错没有，后面确实是最忙的，在姜家之后又来了一个家族，这是属于天风帝国的一个家族，西门家族！

不同于前面的姜雪柔，这个家族的来人看见风鼎天没有说其余的话，都是称赞一表人才，说话尽是华丽堂皇，任是谁对他们都可以提起好感！

第十二章    神秘的磐石大长老

第二天早上风鼎天早早的便与罗强、高霖仕来到了宾堂之上，这一次三人的大婚，今天便是帝神历的一个大吉日，三喜临门！

端木狂天今天非常高兴、就在今天早上的时候兰长老从磐石宗回来，这一次磐石宗将会派人过来、三个武圣的婚礼竟然轰动了磐石宗、后面的宗派来的自然是不胜枚举，外面原来准备的桌椅已经座无虚席，大家来到这里的目的是巴结端木家，因为他端木家有让武神能无为之侧目的实力，但是还有一部分的人来到这里是想看一看这能娶端木家小姐的人到底是何人，要让一个那么庞大的势力承认这不是说你有一定的实力就可以的，他们真的很好奇，传言中的端木家小姐年龄不大，这个年龄结婚在帝神大陆上海是很少见的。而且这一次听说这个娶端木家的男人竟然在大婚之日上还要娶一个女子为妻，一夫两妻，这更让人期待了，这个男人真的那么优秀吗？

“鼎天、罗强、霖仕，你们三人早啊！”端木倾风作为这一次婚礼的主持人自然早早的便就位了。

风鼎天三人给端木倾风施礼，风鼎天笑道：“父亲，您别打趣我们了，与我们比起来您不是更早吗？对了，今天来的人都有什么人？”

罗强笑道：“是啊，比起这些我们更关心这个，虽然我们的家人已经到了，但是还是注意些好！”

端木倾风点点头，“恩，你们这样想也对，现在趁着她们布置婚礼现场，我便随便给你们讲一讲吧，这一次来的人真的很多，至少当年的我结婚的时候来的人没有今天的四成多，大陆上的八大家族全到了，而且其中的两家甚至隐晦的表示可以与我们端木家有更深一层次的交流，这个意思你们应该明白了吧？这个是直到今天最好的消息了，与我们这四个家族比起来这些家族少的便是历史的积淀，他们的实力很强，万万不可小视，就是这八个家族全部合并在一起的话，我们端木家可没有赢的希望，呵呵！

而且我们去邀请的其余三家已经来的差不多了，据说南宫家在这一次也要来！”说道此处的时候端木倾风流露出几分担忧，已经数万年的敌人了，这一朝一夕的对于对方还是潜意识的有敌意的，纵然对方是打着来参加婚礼的幌子。

风鼎天三人脸色有些不好，一个人都不愿意在自己人生中最重要的时刻被人打扰，洞房花烛夜，金榜题名时、结婚算是人生第一件大事了，南宫家要是来阻扰的话，那么还真是……而且在那么多人的目光下，这不易于打了端木家一个大大的耳光了！

“除此之外，我还得知这一次大陆上的武者实力，宗派一共来了不下于一百个，每个宗派的人大概都是五人，这个组合在帝神大陆的礼仪上是最吉利的数字，可以看出来这些宗派他们是真心来参加婚礼的，这一点我与父亲都可以看出来！”

“嘶！”风鼎天与罗强、高霖仕三人倒吸一口凉气，一百个宗派不算可怕，但是一个婚礼便来那么人，这就不得不掂量一下了，“父亲，这一次来的武者很多啊！”

“恩，不错，而且这些宗派还是大陆上有些实力的宗派，他们这一次领头的都是武圣六重天的实力以上，虽然说这些人来参加婚礼，但是多少还是有些炫耀的意思了，其中不少人已经多次问我们端木家是不是要与他们合作，大陆上一个人的力量小可以，但是你的人气、信誉一定要好，至少这样的话你有资格组织起更多的人，然后让这些……好了，关键的人物来了，这是磐石宗的人，我们出去迎接！”

说着端木倾风直接飞起来，磐石宗代表的是武道宗派的最巅峰，那么自然是武者之间的见面属于最合适的，也是显得主人对他们的尊重。

风鼎天笑道：“走吧，与磐石宗打的交道不是一天两天的，我们走吧！”

三人现在都是货真价实的武圣，直接飞身起来，转眼间便追上了速度不是很快的端木倾风。

在离黑石城十余公里的一处小山上，端木倾风降落在地，“呵呵，刚才的新号已经发了出来，马上就来！”

风鼎天笑笑，“恩，他们已经来了，不知道几个人，但是我能觉察到有个熟人！”

端木倾风诧异的道：“熟人？磐石宗你还有熟人吗？”

风鼎天没有说话，后面却传来一道熟悉的声音，“当然了，我的好友睿破吗，除了他还有谁？”

“好呀，老柳，你现在可是潇洒了，我可是很苦的！”人未到、声音先传到，这不是说他的飞行速度不如声速，而是一种真气的运用手法，将自己的声音压成束，这样无论是质量上还是强度上都要强，高等级的武者可以轻易地做到！

“拜见师傅！”“拜见柳前辈！”风鼎天三人行了个晚辈礼。

端木倾风直接躬身，“柳叔叔，您怎么来了，我们来这里接不就行了吗？”

柳天涯没有回答，而是看着不远的天际，“你不够资格来接待啊！”

“哈哈，柳天涯那么长时间没见你果然又突破了，武神意转境，不错！”一个苍老的声音传来！

这道声音一传来，风鼎天、罗强、高霖仕三人当即皱眉，因为他们对这道声音很熟悉，当年去武神殿中的那道声音就是此人的！

柳天涯飞起来，深吸一口气，眼眸中似乎激射出闪电，他沉声道：“磐石宗神秘的大长老，没想到你竟然来了！”

“刷！”一道身影直接闪现出来，风鼎天见过不少武神神通境的武者了，但是却感觉到眼前的这人是最强大的，他身上的气息似乎已经不是一个人了，光是凭借着精神力和感觉的话只是觉得前面是一片空气，“这不是武神神通境的掌控天地，要是掌控天地的话他的周围一定会有波动的，而眼前却一定都没有，反而更像是一片虚无，这……这与英华前辈已经很相像了！”

风鼎天想到这个可能大骇，那么长时间的修炼让他眼界很高，一般的武神武者在他眼中也算不了什么，毕竟不是极武的话就受限于这个大陆之中，只有超脱了武神的存在才是这个大陆的巅峰！

罗强与高霖仕三人自然无法发觉什么，他们只是感觉到眼前的这个人气息很普通，就好像大街上看见的农民一般，他身上没有一点强大的气息。但是柳天涯不同，他在这个神秘的大长老出来的那一瞬间整个人的头发都炸立起来，眼睛中闪现出惊骇，他不可置信的指着这个大长老，“你……你达到了？”

这个大长老外表上看上去就跟一个中年人一般，但是他的头发还有他的眉毛都是银白色的，此时虚空傲立与天空之中，在阳光的照射下显得威风非凡，一袭白色的松散白袍更是将他的身体与这个空间最恰当的融合，让不少人认为他就是这天、这地！

“呵呵，天人合一，踏入极武，武道极致，我研究了千年，虽然没有完全的进入那个境界，但是却也差不多了，但是柳天涯你知道吗？我达到了这样的境界反而不高兴！”

柳天涯疑惑道：“为何？”

大长老淡淡道：“掌控，我都已经达到了这样的程度，但是还被人掌控着，我不愉快，但是那个未见面的神秘人物很强大，不久前，也就是五十多年前，我感觉到了他的气息，那一次我第一次觉得是那么的无力，数万年前的事情你也知道的，但是那仅仅是从典籍中看到的，没有亲身经历我是绝对不会相信的，但是那一次我感觉到了，那是造物主的层次，那种力量似乎代表了天地，天人合一，我不如他！

但是！我成功了！”

说道这里的时候这个大长老身上的气息开始波涛汹涌的出现了，出现的这一瞬间就弥漫到周围的百千公里，就是黑石城内所有的人都感觉到了这恢弘壮大的气息。而她周围更是恐怖，那一道道黑色不见其内的气流浮现出来，每一丝的气流都是那般的骇人，柳天涯仿佛见了鬼一般急速后退，同时爆喝道：“退，一公里之外不要有人！快！”

说完，他直接一个瞬移闪到一公里外，只留着他仍然释放自己气息的磐石大长老！

风鼎天四人头皮发麻，这个神秘的磐石大长老实在是太恐怖了，他那黑色的气流粉碎之力太强大了，刚才他们都有一个错觉，那就是在那恐怖的黑色气流中周围的虚空真的被撕裂了！

普通的人抬头似乎看到了天地在愤怒，天上的乌云盘旋！

在端木府邸中坐镇的兰长老首次显现出惊骇的目光，他张开了他那饱经沧桑的双眼，“这……这似乎是天人合一啊！”

“刷！”兰长老的身形消失，直接瞬移出去，与他一般的是武圣强者，一个个的全部腾身向着不远处的山坡飞去，出现这样的未知的气息，他们非常关心，武神强者么？他们都不知道！

第十三章    阴谋？阳谋？

“刷！”“刷！”“刷！”……

一道道人影闪先过来，不一会的功夫在黑石城内的武圣武者全都到了，到了这个层次的武者每一个高层次的战斗对于他们都是一个契机，把握好那么百尺竿头更进一步，距离他们最后的武神境就不远了！

风鼎天与罗强、高霖仕三人紧紧地跟在柳天涯的身后，场上的武圣境武者已经聚集一百二十多名了，这些全是百个宗派的领队人物。

“师傅，他这个气息好强大啊！”风鼎天不无吃惊的道，他虽然见过英华与太上，但是他们两人是真正的强悍，而且那么长时间的接触他们两人都没有释放出自己的气息，所以风鼎天反而觉得今天的这个磐石宗的神秘大长老更强。

柳天涯没有以往见得轻松，他一脸凝重之色，丝丝的盯着正在释放自己气息的磐石大长老，原本他周围是艳阳天，但是随着他的气息不断散发，周围的云气都加入到其中形成了一个告诉螺旋的漩涡，由于转速太快，周围的空气都被摩擦的刺耳欲聋。“你们看到没有，他周身三米处的黑色裂痕？如果我没有认错的话那是空间裂缝，当武者强大到一定程度的时候他们可以撕裂虚空！”

风鼎天三人骇然，武者竟然可以撕裂虚空！

罗强急道：“柳前辈，那照现在的情形发展会变成什么？”他的问题也是其余几人的问题，今天是大婚之日，难道任由这个磐石宗的大长老在这里释放庞大的气息？

柳天涯并不着急，他看了看周围笑道：“放心吧，他这样做的目的无非就是吸引点目光罢了，也证明了他的实力，仅此而已，或者还有更深一方面的意思！”

感觉到柳天涯模棱两可的话，三人苦笑，摸摸鼻子，就是一旁的端木倾风都忍不住看了几眼柳天涯，但是并没有发现有用的信息只好作罢！

突然，那恐怖气息的漩涡停止了转动，里面传来一道威严的声音。“哈哈，看到没有？我们武神境的武者也是可以超脱的，我们可以向前直至极武之境！”

柳天涯与周围的所有武者全部沉默，他们没有任何的发言权，里面的磐石大长老最有发言权，因为他确实达到了这样的层次！

“前辈！您的意思是武神并不是终点吗？”一个宗派的武圣出生询问道。

“不错！”随着磐石大长老的话，他的身形也慢慢的显现出来，还是一袭白袍，银白色的头发、眉毛，看着别样的英俊！

“我现在可以告诉诸位，我的真正身份就是磐石宗的大长老，我们武者去修炼武道，每个人都是在追求终极武道，但是多少人都止步前面的瓶颈？原本我也是以为武神是终点，但是百年前受了一个未知人的感染，我觉得武神步是终点，这个武道的路上还有比武神更加强大的境界，经过了百变的摸索我发现这个境界就是极武之境，一个真正的返璞归真的境界，到了这个境界我们可以成为那最强大、最巅峰的存在，甚至——超脱生死！”

磐石大长老直接给众人抛出一个重磅炸弹，超脱生死这个对于高境界的武者们来说无疑是非常诱人了，数百年的修炼到了一个绝高的层次，但是这个时候的他要面对自然的死亡，无论是谁都在忍不住的感叹岁月蹉跎，人最终还是难逃一死，这似乎是天地法则，无数规则运转的定局，现在磐石大长老给众人说的这些都是最有诱惑力的！

“那么前辈您超脱生死了吗？”一时间所有的人都望着这个磐石大长老，所有的人都期待着他的答案。

看着这些人的目光，磐石大长老笑道：“很可惜没有，但是我知道现在该怎么样才可以超脱生死。”

“怎么？”“怎么超超脱啊！”

看着眼前的这些人风鼎天皱眉，凭借着直觉他感到这是一个阴谋，但是具体他又不知道哪里不对，悄悄的看了一眼柳天涯还是选择将自己的疑问打消了！

感觉到风鼎天的目光在自己这边刮过，柳天涯深深地看了风鼎天一眼，对于自己的这个徒弟柳天涯其实有很多的疑问的，因为风鼎天的实力提升的太快了些，而且经过了解在那次去武神殿中，别人都是修炼了一百年才出来，但是风鼎天呢？仅仅是五十年罢了，原因是他要去亲自毁灭一个宗派，前不久风鼎天回来得知他已经将那个宗派扫平了，对于大陆上宗派知根知底的柳天涯不止一次的怀疑风鼎天是不是还有什么没有用的底牌，大陆上的宗派实力永远是不完全暴露的，他们对于自己的实力都在隐藏，将自己的实力完全的暴露出来就两种人，一种是聪明人，他们是有真正的实力，不畏惧人和人的挑战；还有一种就是没有实力的人，外强中干，他们实力不行，巴不得可以找机会下住人呢，但是事实上这种人活的时间很短。

“小子，你是不是有什么话想说呢？”风鼎天的耳边传来了柳天涯的传音。

风鼎天看了看那些激动地武圣们，然后对柳天涯道：“师傅，我怀疑这是一个阴谋！”

柳天涯没有出声，脸色也没有任何的波动，而是继续传音道：“何以见得？”

风鼎天传音道：“师傅，您看，按着以前磐石宗的行事方法，他们一定会低调行事的，其中隐藏了那么深的磐石大长老更是深不见底，磐石宗能那么隐忍跟数万年前的事情有关系，但是没跟这个大长老有关系吗？所以他今天能这样说一定有阴谋！”

“呵呵！”柳天涯双眼放光，继续传音道：“不，你分析的队，但是这个不是什么阴谋，而是阳谋，他摆明自己想站着一个立场以为我们看不出来吗？这一次说起来不是我们占了他的便宜，而是他占了我们一个大便宜，利用你的大婚的邀请，这一下散发出自己的气息吸引了不少人，我坚信这一件事情一过，那么就是磐石宗真正开始走出去的开始，所以现在我担心的是这个，你知道了吧！

他明面上的这些话虽然有诱惑力，但是显然不足以让我们产生威胁，我就害怕他是不是还有什么后招，这才是恐怖的，这个大长老的气息我没有感受过，所以他的真是身份还有的说。”

风鼎天大骇，师傅不愧是师傅，看着睿破等人一起前来，他竟还敢怀疑这个大长老是不是本人，亦或是即使是本人也要怀疑他的动机！

正在这时，磐石大长老开口说话了，“呵呵，各位既然对这些都有兴趣，我也就不矫情了，只是今天是这位小友的大婚之日，我不便在这里搅局，几年来这里就是为了给他道声谢，谢谢他为大陆除了害！”说完他指了指风鼎天。

“为大陆除害？”所有的人都不解的看着风鼎天，这个人只不过是武圣四重天罢了，而且明显气息虚浮刚刚达到武圣四重天罢了，他能为大陆除什么害？

“这个前辈说的话我非常不解呢，我风鼎天何德何能可以给大陆除害？”风鼎天不动声色的问道，同时他的大脑飞快的运转，过了一会，他的脸色苍白起来，他想到了一种最可怕的结果，

哪知道这个磐石宗的大长老涵养很好，丝毫不理会风鼎天的话，直接对大家说道：“各位，话呢，我就说那么多，现在我就回去了，各位要是有兴趣的话可以来我磐石宗，我们随时欢迎各位！”

说完，他一个瞬移直接离开了，使得后面的所有人一头雾水，这个大长老来到这里仅仅是为了这些？他们真的不明白了！

第十四章    柳天涯与酒疯子

“走了？”所有的人都看着磐石大长老那已经消失了人影的地方。

柳天涯咳嗽一声，对着这些人道：“诸位，何去何从就看你们的了！”

这些武圣相互对视，最后对着柳天涯道：“我们本是来参加婚礼，这一次收到端木家的邀请，现在我们自然是继续参加婚礼了！”

“是啊，我们来到这里的目的是不会变的，我们回去吧！”

……

众人一个个的表明着自己的态度，让风鼎天几人看得暗暗摇头，“这就是人啊！”

“哈哈，既然那么热闹，回去岂不是可惜了吗？”一个猖狂之极的声音传来。

众人连忙转头，这时看见一人连续闪烁，转眼间便来到了他们驻足空中的地方，风鼎天一看来人，衣着褴褛、头上那不知道多久没有洗过的头发随意的飘散着，不少头发都遮挡住他的面孔，左手提着一个硕大的酒葫芦，刚到的时候还喝了一口，他不禁有些诧异道：“是你？”

来人看着风鼎天，拿起他的他的硕大葫芦，哈哈一笑，“没错，正是我，好久不见了小友！当年混乱之城一别我们数十年未见了，不知道可否给我解释一下当年被那混乱城主带往何处了？”

风鼎天失声道：“你怎么知道？”刚说完这些他便后悔了，这样岂不是说他已经招认了吗？

果然，来人笑道：“呵呵，那一天晚上我突然感觉到有武神的气息，而且方向就是你住的那间客栈，于是我便前去，等我去的时候你就已经飞走了，不过我可以感觉到你不是被强行带走的，所以我就没有跟上去看，不过看我我似乎做错了，我真的该跟上看一看的，多少年了，实在是太无聊了，我在混乱之城呆了那么长的时间就属你小子对我的口味！”

风鼎天苦笑道：“前辈一言难尽，不知道您怎么称呼呢？”

“酒疯子！”柳天涯凌空走到风鼎天的身旁，指着前面的酒疯子道：“他就是大名鼎鼎的酒疯子——曹惊天！”

风鼎天连忙躬身，这可是武神境的强者啊，“前辈就是号称酒疯子的曹惊天前辈，晚辈当年真是……班门弄斧了！”

“哎？不，当年我很感动，混乱之城中什么都好，就是太过血腥、太过无情了，这一点我也没有办法改变。”

风鼎天心中暗笑，你是没有办法改变吧？也是，有兽人族的那几个武神强者在，酒疯子根本一点反抗的机会都没有，兽人族内的人随便来一个都可以将酒疯子抹杀！

哪知道酒疯子似乎非常明了，他看着风鼎天嘿嘿一笑，“小子的秘密不少，等今天的事情完了，老哥找你去喝一杯，哈哈！”说完，酒疯子指着众武圣中的两人道：“南宫无敌、南宫剑今天是我为你们南宫家服务到头了，从今天以后我再也不认识你们了，不要怪我曹惊天无情，而是你们这些年干的事情让我真的寒心了，别我狡辩什么，我自己清楚的很，你们家族与端木家有分裂可以、有战斗我也可以出面，但是你们最大的不应该就是牵扯到普通人，我将话也挑明了，以前我是牵你们南宫家的人情，但是从等会的结局开始，我曹惊天不欠你们了，希望你们识好歹！”

然后曹惊天指着柳天涯道：“柳天涯我看你也是武神意转境了，来吧，我们两个继续几十年前的那一战吧，我相信这一次你不会失败了吧！”

“哼，那当然了，当年我与你境界上存在着差异，但是现在我们已经不差什么了，而且我还有压轴的绝招，对付你，不在话下！”说到此处的时候风鼎天可以感觉到自己的师傅胸中的自信心暴涨，这并不是看不起对面的酒疯子，而是他对自己与酒疯子的实力已经完全德估量好了！

“那好，你们这些人想去观战的话就去吧，这里显然不适合，百里外羊角山，去那里继续我们未完成的一战吧，这一战不求生死，但求一个畅快淋漓！”说完酒疯子的身影凭空消失，下一次出现就是千米之外，而后继续闪烁身影。

风鼎天暗暗咋舌，武神意转境的武者每一次的瞬移竟然可以一千米，这真是太恐怖了些，不说战斗的话就是仅仅凭着身法都让人占不到便宜啊！

柳天涯淡淡一笑，如同酒疯子一般身形也可以迷离起来，而后一闪一闪的瞬移前进！

风鼎天现在的境界已经到了一个差不多的程度了，这个时候再闭关苦修显然是收获甚微的，无论是境界还是什么都不足以让他在短时间内继续进步了，唯有见过真正的战斗，高层次的战斗才可以让他从中参悟！

“嗖！”风鼎天很不客气，在这些武圣门还没有反应过来的时候就率先飞了过去，百公里对于这些武圣门不算很远的距离，大家看着风鼎天率先飞了出去，一个个的不想让都飞了过去，或许他们都没有想到自己这一次来参加婚礼竟然遇到了这样的两件快事！

前面磐石大长老说的队他们很吸引人，但是真正去磐石宗的人却不多，因为什么？因为这些人连武神的层面都没有摸触到更不用说那凌驾于武神之上的极武之境了，这对他们来说即使是几辈子都不可能完成的了！

现在能观看到两名武神之间的战斗对他们来说是非常有补益的了，要是从中悟出什么大的境界，然后凭借着自己那么多年的积淀，一举冲破武神境的话不是什么难题！

“鼎天，等等我，你飞那么快！”后面飞来的罗强忍不住的抱怨道，现在风鼎天的实力比他强了不止两倍，飞行的速度自然快很多了！

风鼎天看着后面的罗强与高霖仕，放慢了速度，“不是，我要不去那么快的话我都害怕两人分出胜负来了！”

高霖仕笑道：“不会吧，两人都是武神，难道还那么好战不成吗？”

风鼎天轻笑道：“不是好战，而是骨子里的战斗欲望太强大了，他们已经开始了！”

这个时候众人离战斗的中心还有十余公里，风鼎天一惊凭借着强悍的精神力开始观察场中的战斗了！

众位武圣很是谨慎，两名武神的战斗，就是余波都不是他们可以消受得了的，一个个的都躲在远处，不过还有一个有趣的现象，那就是这些武圣分布的位置，明眼人一经发现了，刚才在酒疯子说完和南宫家断绝关系的时候不少原本还和南宫家的两人打的热乎的武圣一个个有意无意的与他们两人分开了，现在观战也是如此，一百多名武圣聚集在一起，而且他们都有慢慢的向端木家靠拢的趋势，而南宫家在这个场面上等于完全被孤立了！

“父亲，您看这！”南宫剑面沉如水，双眼不满的看着这些原本还与两人打招呼的武圣们，“刚才酒疯子没有来我们这的时候他们一个个的来巴结，但是转眼间便……”

“剑儿！”南宫无敌眯着双眼，原本充满的霸气的双眸现在闪烁中不知名的色彩，他冷冷的盯着这些武圣，其中风鼎天几人被他来回刮过几次，他继续传音道：“你还不明白吗？墙倒众人推啊，我们南宫家要走下坡路了，这些人自然要选择前途光明的人去投靠，世事无情啊，这就是人，没有永远的朋友，只有永恒的利益，你这一点还学的不够，刚才那个磐石宗的大长老说的话很是吸引人，我绝对等会的战斗一结束我们就去磐石宗，我相信磐石宗的野心绝对不是一个北方，南边就我们南宫家独大，我相信他们会考虑的，就是让我们以后让出地方来我都可以答应他们！”

一听让出南宫家的地方，南宫剑顿时大急，他连忙传音道：“爹，您怎么能？”

“哼，怎么不能，非常时期非常办法，现在我们只能这样了，难不成我们没有武神的强者支持我们真的可以斗得过端木家吗？别说了，我意已决，我看他们两人斗得不分你我啊，但愿两人两败俱伤，最好是同归于尽！”

南宫无敌那隐藏在眼皮底下的眸子透露出狠毒的目光，这让旁边的南宫剑都有些接受不了，这还是真是他的父亲吗？

第十五章   酒疯子的加入

远处酒疯子哈哈一笑然后开始了他那猛烈之极的攻击，他的身上浮现出浓烈的火红色战气，风鼎天不知道哦啊酒疯子修炼的什么，但是看到这红色的战气时他并没有向火属性上去想，因为酒疯子他的战气虽是与火属性一般，但是却没有火属性的炽热，反而是充满了金属性的爆裂与攻击性！

端木倾风解释道：“酒疯子修炼完全是他一个人所致，他没有任何的师傅，当年他在一个很小的门派中，最后那个门派被人毁灭，而他便失去了踪影，可以说他与柳叔叔一般，都是风华绝代的人物，没有依靠前人，都是靠着自己的所见所闻总结出一套自己适用的功法，说起来就是父亲与二叔对酒疯子都推崇备至，这一次但愿柳叔叔可以获胜，我想到时候酒疯子一定会与我们端木家和好。”

风鼎天点点头，看向酒疯子的眼神中多了几分敬佩，武道的路是自己走出来的，这种人他们一定比同级高手多了很多自己的认识，一成不变的追随前人的路，那么他的成就将与前人一般无二，今生都无法谈超越了！

武神就是强大，两人拥有武神境的神通，方圆十公里内好像平静的湖水一般，里面的战斗那般激烈，但是外面看上去却依旧平静。

酒疯子身上拖着他的独到的红色战气在空中划过一道美丽的弧线，原来强壮的身体这一刻显得那么灵活，而他在前冲的时候扬起自己的酒葫芦，瞬间酒葫芦上便凝聚起匹练的战气，向着柳天涯狠狠的撞去。

柳天涯丝毫不及，几十年前两人战斗的时候他的真气不及酒疯子，所以战斗的时候根本一点悬念都没有，两招便被酒疯子收拾了，现在两人处于同一起跑线上，他柳天涯要是再输的话那简直说不过去了！

“天地同悲！”柳天涯终于发出了他的杀手锏，刹那间空气开始翻腾起来，上面乌云密布，偶尔间几道雷电划过，同时发出那悲鸣声。

“这……”外面所有的武者们都震惊了，一个人修炼再强，但是毕竟是自己的力量，眼前的柳天涯似乎……似乎在借助天地的势，这种事天地合一才可以完成的啊！

武神境界到了之后可以理解虚空的含义，他们慢慢的与周围的空间相结合，但是绝对不能像柳天涯这样直接借助天地之势发出那雷霆的攻击！

“酒疯子，这招天地同悲算是我的最后底牌了，这一招仅仅是前奏罢了，我这一招最大的不凡便是我可以——逆天！来吧，我相信你也不止这些手段，现在寻常的攻击对我而言根本没有效果的，你还是拿出些真本事的好！”

“真本事？”外面的武圣门一个个的苦笑，别人是武神就是厉害，刚才战斗那么激烈竟然说是闹着玩，没有拿出真本事！

“哼。柳天涯，我看你这一次的闭关效果到底多大吧，几十年不见你现在可比当初猖狂的多啊，也好，今天让你见见我的绝招！”酒疯子说完，直接将手中的酒葫芦拿起来，然后打开，在空中直接将酒倒了出来，同时他还似自言自语道：“你们都知道我的这个酒葫芦是我的喝酒容器，但是还没有人知道我这个酒葫芦真正的不凡，今天便让你们见识一下我自己开辟的独立空间吧！”

说完，酒疯子身上的气势开始拔高，一刹那在众人眼中原本衣衫褴褛的酒疯子手提酒葫芦似乎转变成强龙罗汉一般，他的上衣直接被自己的战气崩碎，露出他那精装的肌肉来。

柳天涯似乎毫不关心，他只是用手在空中虚抓几下，让人静海的是他的手这个时候似乎是来自九幽的冰刃一般，带着丝丝寒气，他的周围随着他的波动都变得如同雪花一般的晶莹，空气的温度开始骤然降低。

“酒疯子，我的这一招天地同悲，虽然取名悲，但是我可以逆天模拟任何状态，我想要雷电便有雷电，我想要有冰霜就有冰霜，这个全随我控制！”

“哗！柳天涯竟然有这种招数？”一个武圣老者狠狠的盯着正在“画太极”的柳天涯。

“这……真是逆天的招数啊！那么这样的话大陆上的属性不就被他所掌控了吗？你们说如果柳天涯一直修炼下去他能超脱生死吗？”

沉默……这些高高在上的武圣们看着柳天涯都沉默下来吗，这一招天地同悲可以说是克制任何功法了！

端木倾风三人看着柳天涯的动作大喜，他们知道柳天涯这一场战斗取胜是绝对没有问题了的，这一招天地同悲一使用出来可以影响多少人？

风鼎天眼中无悲无喜，他只是仔细的看着柳天涯那缓慢的动作，他的脑海之中似乎有一个白光在旋绕，风鼎天嘴中梦呓般的低喃：“天地同悲，逆天的招数，人既然要修炼武道，那么就是与自然界格格不入，这就是逆天，我们武者从踏上修武的那一天开始便是一个逆天的过程，只有不畏惧前面的艰险才可以翻过那一座座山，最后达到巅峰，这便是逆天的过程！我明白了！”

刹那年风鼎天心中悟了，脑海中的精神力仍在盘旋环绕着，刚才的这个白光他一点都不陌生，看到白光环绕的时候他心中忍不住悸动起来，每一次出现白光他的境界都会天翻地覆的提高一次，已经一百多年了都没有再次遇到，而今天便又出现在自己的脑海之中，不同于以往，几天的白光一直在环绕，它没有停止的意思，而且随着它的不断环绕，风鼎天可以清晰地发现自己对于柳天涯那招天地同悲的理解开始呈几何倍数的增强着，仿佛慢慢的被百光教会一般！

风鼎天现在忍不住在想一个问题，这道白光到底从何而来？原本他在凡尔克城中以为那是自己的精神透射，但是那么长时间的发现风鼎天觉得这不可能，因为这要是自己的精神投射，那么需要的境界多高？要知道他对于原来的那么理解可是毫无所知的，难道自己是真正的修武天才？每到一次感悟的时候恐怖的提升？

时间慢慢的过去了，风鼎天随着场中的柳天涯与酒疯子的战斗而不断提升着，到了最后柳天涯与酒疯子战斗到了最终点的时候风鼎天终于发现了在自己在脑海中盘旋的白光开始变化，它骤然播散开来，似乎在自己的大脑深处形成一张巨大的白网，透露着阵阵的涟漪，好像一阵微风吹过。

白光慢慢的显现出他的身影，风鼎天惊骇了，因为这一次白光显现出来的根本不是他自己的投影，只能说是有几分相似罢了，风鼎天可以对天发誓自己从来没有见过这个男人。

他轻轻地抬起自己的脚步，巨大的白色云气被他带动发出一阵阵不平静的余波，一道雪白的人影在涟漪中缓慢浮现。仿佛融化的冬雪在刹那间重新聚合在一起，这道淡淡的白影慢慢的从涟漪中走出，待落到地上，已经绾化成一名白衣男子，他微笑如和煦的春风一般。

风鼎天愣住了，如果说刚才那是微微的错愕，那么现在完全转变成惊奇了！因为他从来没有见过那么好看的男子！

来人面如冠玉、洁白无瑕，似乎传说中武潘安也不过如此吧？修长的白眉下，洗黑的双眸闪烁着点点碎光，微微熙和的唇，噙着一抹春风化雨般的笑意，常常的头发随风而舞，最奇特的是他的眼眸，纯白色的眼眸透露出不一样的神圣光洁！

虽然感激此人给让自己领悟那么高深的招数，而且帮助自己提升境界，但是一个身体内倘若还有一个人的话，那么这就不能容忍了！

风鼎天在自己的意识海中苦苦的思考着，虽然眼前的这个男子没有任何的恶意，但是从他无意中便来到自己的身体内疚说明他是有说明目的的！

似乎知道风鼎天在想些什么，眼前的男子笑道：“说明都不要去管了，早日达到武神，我一定给你一个答复！”

说完他的身影慢慢的消散开来，瞬间便成空气中游离的白色粒子！

看着原本白衣男子驻足的地方，风鼎天喃喃道：“武神吗？那我一定早日达到！”

说完风鼎天退出了意识海，刚刚推出他就惊奇于眼前的景象了，因为酒疯子曹惊天与柳天涯的战斗部知道何时已经结束了，而此时他们好像多年未相见的老友一般有说有笑的！

风鼎天瞬间便明白了一切，然后躬身向酒疯子道：“前辈！”

酒疯子心情大好，“哈哈，刚才我输了，一点都没有怨言啊，那一招真是强大，我真是佩服老柳了，听说今天是你的大婚之日？那么我们赶紧走吧，我也去那女娃是何等的模样，哈哈！”

柳天涯笑道：“鼎天，这边的事情彻底完了，哦，对了！”说完他看向了南宫家的两人，对南宫无敌道：“南宫无敌、南宫剑你们是何去何从啊？”

“羞辱，彻底的羞辱！”南宫无敌怒从火烧，他咬牙切齿的道：“我们今天来这里就是为了看看新郎的风采，现在看到了，我们的目的已经达到了，我们自然要走了！”

说完向着北方飞去，而南宫剑则是给众人丢下一个狠狠的眼神，然后追上自己的父亲向着北方飞去了！

端木倾风看着已经消失的两人对在场的武圣道：“诸位，今天真是一波三折啊，走吧，我们回家继续婚礼，这一下可没有人来搅局了吧？”

“哈哈！”在场的武圣一个个的开怀大笑起来，但是谁知道在这个笑容之下的到底是什么呢？

第十六章    大婚开始

“回来了，他们回来了！”嘹亮而又充满了愉快的声音在端木府邸中传响。

端木狂天站在院子中，刚才的他很是担心，但是今天大婚之日不能离开，不然早去看个究竟了！现在看着柳天涯等人回来，他含笑道：“老柳刚才是怎么回事？”

柳天涯没有回答他的问题，而是神秘一笑道：“老端木，来我给你介绍个朋友来！”

看着柳天涯展开与刚才截然不同的风格来，后面的众位武圣一个个的都笑了起来，这时候的柳天涯竟然很想一个失传已久的职业——跳大神，神汉！

端木狂天丈二和尚摸不着头脑，他皱眉问道：“什么人，刚才你遇到什么人了吗？”

“哈哈！”柳天涯笑道：“当然了，你看这是谁！”

说完，院子中央闪现出一道人影，看见来人，端木狂天下意识的后退两步，然后警惕的看着酒疯子，而后对柳天涯怒道：“老柳，你怎么把他叫过来了？我们这里不欢迎他！”

“哎，你个老端木，我们又没有什么仇恨，不就是看不惯我帮南宫家吗？现在我告诉你，我已经和南宫家划清界限了，我们现在一点关系都没有！”酒疯子无奈道，也是，这件事情本来就是一个美丽的错误，他当年欠端木家与南宫家的情，本来按着这件事情帮谁的话都拉不下来脸，但是看到南宫家势弱，被端木家与姜家打的抬不起头，于是还是选择了帮助南宫家一百年，但是没有想到的事是南宫家为了在家族的利益中获胜，直接使用卑鄙的手段毒害百姓，但即使这样南宫家已久没有获得任何便宜，只不过这样他却将唯一对他们南宫家还有点好感的酒疯子给寒心走人了，这个要是知道了结果的南宫无敌一定会气得发狂！

端木狂天还是没有理会酒疯子的唠叨，脸色凝重的问柳天涯，“老柳，他说的没错吗？”

柳天涯无奈的耸耸肩，样子颇为搞笑，“你看我说的像是在开玩笑吗？从今天开始酒疯子算是我们端木家的人了，这个结果你还满意吗？”

“哈哈！”端木狂天直接走到酒疯子的旁边，然后在众人惊愕的眼神下直接给酒疯子一个大大的拥抱，同时嘴边说着，“哎，刚才我那是在耍老柳，嘿嘿，他不是一向自诩聪明无双吗？刚才我的演技还可以吧？哈哈！”

“滚，老子不是玻璃，你别这样抱我，这么多小辈看着呢，不要让他们以为我这个人有什么不良的癖好！”酒疯子曹惊天这个时候竟然不忘打击端木狂天。

“大哥，行了，已经到了吉时了，现在该出去了！”端木霸天不满的看着自己的大哥！

端木狂天连忙整了整衣服，然后对风鼎天三人道：“小子们，那么长时间没有见你们的那一位，现在是机会了，走吧，哈哈！”

说完一甘人走到礼宾会场，这个会场时端木府邸最大的空地，大概一千多个平方，此时已经是人满为患了，大陆上的武者百个宗派他们聚集在一起，从他们的言行中可以发现他们已经慢慢的融入到今天的喜庆之中。

然后在这些人的注视下，端木狂天与端木霸天、柳天涯、酒疯子、风鼎天的父母、罗强的父母、高虎、即使司徒清影的父母亲、兰姿然的娘、这些人全都到场了！

值得一说的便是酒疯子、原本衣衫褴褛的他现在穿着一身喜庆的红袍，此时衣冠平整的坐在上位上，脸上竟然闪烁着神圣的光芒，让知道他底细的人都在心中抓汗。

而高虎则是一脸自得的坐着，高霖仕的父母亲双亡，他算是高霖仕的亲爹了，这一次的大婚自然将他请到。

还有就是司徒清影的父母亲了，他们算是在场中最尴尬的人了，原本百十年前高霖仕与风鼎天带着司徒清影离开的时候他们是绝对不同意的，而且事后他们不止一次的派人打探高霖仕与风鼎天的讯息，但是很可惜的是在凡尔克城住的帮助下这些人根本没有取得任何的进展，但是他们对于这一减轻很愤怒，自己的女儿被抢跑了，这对于一个家族来说是非常可耻的，但是当前一段时间司徒清影带着武帝境的修为回家的时候两个人愣了，紧接着司徒清影将自己要结婚的婚事与他的父母亲听，这个时候他们两人能做什么？只能乖乖的去听罢了，在场的家长中最属他们两个最尴尬了，不时的有人冲他们笑只好讪讪一笑算是回礼！

前辈都到了，那么这场婚礼也正式可以开始了！

端木倾风微微向众人示意，然后含笑开口道：“好了，今天给三对新人的婚礼现在开始，礼炮！”

随着他的话音刚落，在端木府邸外面的礼炮手们顿时将手中的礼炮点燃，然后漫天尽是震耳欲聋的礼炮声，炮声轰轰不绝。

端木倾风兴奋道：“礼炮声中迎新娘！”

“哗！”所有的人都随着端木倾风的指向而看去，只见走廊一头出来三个四个蒙着红色盖头的女子，旁边是四个伴娘，她们轻轻地抚着四位新娘慢慢的向中间回台走来。

这个时候的新郎们还没有出现，端木倾风喊道：“哈哈，有请我们的三位新郎啊！”

这个时候的风鼎天身穿一身红袍，与他一般的还有罗强、高霖仕，三人俱是红袍加身，然后在四三个伴郎的指引下与新娘们慢慢的想接近，最后他们三人从伴娘的手中将四位新娘接过。

值得一说的便是风鼎天，刚才被伴郎指引到新娘的旁边，别人自然看到了三个新郎却有四个新娘，当然知道其中一个新郎最有艳福，一次可以抱两个美人归。

只见风鼎天轻轻地从两个伴娘手中结果飘飘雨端木雨的手，然后带着两人慢慢的向中间的礼台上走去，脸上有的只是高兴。

“啪啪！”“啪啪！”底下的观众、客人看着三对新人美满的样子不遗余力的鼓掌庆贺！

端木倾风看着七人已经走到礼台之上，欣慰的点点头，然后大喊道：“结婚第一拜——一拜天地！”

七个人反身背对着众位家长跪下鞠了一躬，而后端木倾风再次喊道：“二拜高堂！”

七人再次转身面对着端木狂天、端木霸天……司徒清影的父母亲鞠了一躬。

端木倾风笑了，然后兴奋的喊道：“夫妻对拜！”

这一下三人分开些距离，罗强与兰姿然、高霖仕与司徒清影四人对拜，然后风鼎天先是与飘飘对拜、而后是与端木雨对拜！

三拜结束，端木倾风哈哈一笑，“三对新人以后就要和谐美满的生活了，我祝福你们日后和和睦睦，现在进洞房喽！”

“哈哈！”

其余众人都站起身看着三对新人慢慢的消失在走廊的尽头，端木倾风对着上面的众位家长道：“诸位，我们入席吧！”

酒疯子第一个站起来拍了拍身上的红袍，忍不住叫道：“哎，他奶奶的，老子坐在这里真是受够了，太别扭了！”

柳天涯笑道：“好了，好了，等下我们入席你就好好的喝酒就行了，你可别告诉我你不喝？”

酒疯子怪笑道：“哪能啊，老子这一辈子上面都可以缺，就是酒不能缺，走走，我们入席，入席！”

“哈哈！”

此时的风鼎天与飘飘、端木雨已经回到了新房之中，看着坐在床上的两位娇妻，风鼎天食指大动，轻轻地为两位娇妻揭开盖头。

风鼎天笑道：“呵呵，飘飘、雨儿，已经一百多年了，现在我们才算是真正的在一起，我……我实在是太激动了！”

“鼎天，你知道吗？那么多年过去了，我一直想着你，就是最近的几天没有见你，我都感觉到……”飘飘平常的时候性格还算开朗，但是今天遇到了人生中的大事情竟然有些结巴。

旁边的端木雨笑道：“哈哈，飘飘姐，别激动了，以后我们不是天天都可以见吗？”

风鼎天大笑道：“是的，以后你们再也不能离开了！”

正在这时一个声音传来，“小子，出来，高兴的很吗？”

风鼎天听见这道声音浑身颤抖一下，然后转过头，就看见英华与太上两人坐在房中的板凳上，两人很是悠闲的喝着茶，仿佛闯入别人洞房的不是他们一样。

第十七章    真相

“前……前辈，你们怎么来了！”风鼎天错愕的问道。旁边的飘飘与端木雨也是一脸惊异的看着出现的英华与太上！

“呵呵！”英华淡淡一笑，同时不忘抿了一口杯中的香茗，他轻轻的放下茶杯，对着飘飘雨端木雨笑道：“这两位就是小子的妻子了，好，果然有气质，不知道小子将我们的礼物给你俩了没？”

说完英华含笑的看着风鼎天，那个意思很是明白了，太上也是这样的表情，不同于英华，他现在更想是一个隐士的高人，一副高深莫测的表情！

风鼎天一拍脑袋，手中的黑色储物戒指毫光一闪，手中顿时出现两枚古朴的戒指，然后风鼎天在英华与太上的微笑下亲自给两人带上。

这时候的风鼎天深情的看着飘飘与端木雨，柔声道：“飘飘，雨儿，这是两位前辈的心意，现在他们既然现身，那么就证明了他们接受了你们，今天的事情不要对外知道吗？这两枚戒指就是传说之中的储物戒指，这是两位前辈的心意，现在我给你们戴上！”

说完风鼎天将戒指给飘飘与端木雨一一戴上，而且又将储物戒指的手法给她们二人传授一番。

飘飘惊奇道：“鼎天，早知道你有这样的一个戒指，真是神奇无比啊！“

端木雨也是一脸的兴奋，她现在展现出不一样的奔放，直接抱住风鼎天，在四人错愕的目光下给了风鼎天一个深情的吻，柔声道：“嘻嘻，谢谢鼎天哥的戒指了！”

风鼎天摸了摸自己的脸庞，哈哈一笑，这时候他的脸竟然都红了起来，尴尬的看了看英华与太上连忙道：“前辈能来我恨感激，真是谢谢你们了！”

说完风鼎天诚心的给两人跪下，太上淡淡一笑，并未见他作势，眼中混混沌沌的云气一闪，风鼎天只感觉到一团柔软如棉花的力量将自己拖起来，而转头看了看飘飘与端木雨，她们两人并没有任何的异样，心中感叹太上那深不可测实力的同时更是说道：“前辈要接受我们这一拜！”

太上淡淡一笑，“要是以往的话我们接受，但是现在吗？我们不会接受一个将来可以与我们并肩的武者，甚至于凌驾于我们之上的武者！”

“什么？”风鼎天失声道，连带着后面的两女都一脸震惊的看着太上。

风鼎天讪讪一笑，轻轻地摇摇头。“那个太上前辈，您说笑了，你们都是超越武神的存在，这种境界按照前面那个神秘的磐石大长老说的都已经是神一般的存在了，您现说我以后可以超越你们而存在，你们一定是说笑了，说笑了！”

后面的两女附和道：“那个太上前辈，你真的他看得起鼎天了，你们拥有那神秘莫测的实力，而鼎天呢？他现在只不过是武圣三四重天罢了，相差太远了！”

英华笑道：“没有错的，丫头没错的，我们要将小子培养成超越我们的存在，也不怕告诉你们，这个想法我们有的时间不太长，也是他大婚这一段时间看到的，而且最重要的原因还是……”

说到这里的时候太上的身上似乎发生了什么，英华看了老友一眼，然后对风鼎天道：“小子，此事重大，这里就不方便说了，跟我们出来！”

说完，英华与太上仿佛是从人间蒸发一样消失的无影无踪！

风鼎天回头看了一眼两女，而飘飘与端木雨都是识大体的人，从刚才的对话中他们得知这两个神秘的强者可以将风鼎天塑造成一个凌驾于大陆上所有武者的人！

“鼎天，去吧，我相信你一定可以的！”飘飘攥着拳头，给风鼎天打气道。

“恩，我也相信鼎天哥，你去吧，我们等你！”端木雨笑道。

风鼎天深深地看了一眼两人，然后点点头，笑道：“等我回来！”

说完推开房门，这时候他的耳边传来英华的声音，“小子来上面，我们布了一个结界！”

风鼎天没有犹豫，直接向上飞去，这时候他感觉到了不同，原本对于周围空间气息的感应从他飞起来的百米开始消失的干干净净，一点气息都感应不到！

“发现了吗？这里算是我们两人独立开辟的一个空间了，不过这不是一个真正的空间，只能算是我们两个施展大神通将这片空间束缚住，然后勉强的改变了他的规则，但是还不是真正的改变，要做到真正的改变那么便要超越我们极武之境的存在，达到我们认为的——终极武道！”

风鼎天了然，但是他仍然惊骇与英华的话，这里不是一个真正的空间，但是这里的规则竟然被他们两人给改变了些，这是什么手段？

“前辈引我到此是不是有什么话要说呢？”风鼎天问道。

英华将目光看向太上，太上微微点头，然后英华便道：“叫你来，自然有事情了，而且这件事情很大很大，牵扯的范围及其的广！这件事情现在只有你有资格知道！”

看到英华与太上目光灼灼的盯着自己，风鼎天一窒，然后疑惑地问道：“那么前辈，你要告诉我的究竟是什么？”

英华将目光递给太上，太上叹息一声，然后缓缓的道：“还记得我与英华的称号吗？”

风鼎天下意识的说道：“英华前辈乃是大陆守护者，而您是大陆守望者……难道……”他突然意识到这件事情是关乎大陆的了。

太上叹息道：“不错，按着现在的情形看，大陆要出现十万年前的血雨腥风了！”

风鼎天皱眉道：“不对啊，难不成这个世界上现在出现了可以与两位前辈抗衡的人物了吗？”

太上摇摇头道：“这个没有！”

风鼎天笑道：“呵呵，两位前辈取笑了，既然都没出与你们可以抗衡的人物，那么一切不都是在你们的操控之中吗？”

太上苦笑道：“对呀，关键问题就出现在这里，我们实话告诉你，对于你以前想的我们两个拥有通天彻地的本领，其实不完全正确，大陆的任何事情我们也是不完全知道的，实话告诉你，我们发现你身上有不少秘密，而且你这个人的命格是我们不能完全看清的，你的前路充满了坎坷，但是充满了新奇，我们根本发现不了你的命运之路，于是英华做了一个大胆的决定，那么便是培养你，于是便有了那三枚金色的锦囊，这个锦囊英华说的没有错，力量你也看见了，武神意转境的妖兽没有一点的反抗余地便被制服了，而且还可以将它的大脑破坏，再告诉你一件事情吧，虽然这件事情无关紧要，但是你以后也许会碰上的！”

风鼎天躬身道：“前辈请讲！”

太上笑道：“就是那个妖兽的问题了，饕餮上一次被锦囊出来的英华打伤，以至于神志不清，于是被两个人类武神给摄魂了，他们的名字叫月无心、水无泪，是一个精通淫邪之道的武神，他们两人多年双修，两人合起来可以抗衡三名神通武神，想必你以后会碰上他们的，好了，我们接着讲刚才的事情！”

风鼎天点点头，而后流露出沉思的神态，这个时候英华与太上并没有打扰他，两人相视，但是都可以看得出他们眼眸深处的那份苦笑之意！

第十八章    无能无力的浩劫

太上缓缓说道，不过此时的他与英华似乎都失去了往日的掌控表情，而让风鼎天慢慢的觉得他们两人开始“人性化”了，当然这个只是一种纯粹的第六感，他境界不到是无法感受到两人真正的变化的！

太上道：“我们发现一件惊天的大阴谋、或者说是未来的浩劫，这件事情对于大陆的冲击是毁灭性的，从某种意义上来说这场有可能发生在未来的浩劫比之十万年前的倾世之战还要大、对于人类的灾难还要强。”

“嘶！”风鼎天倒吸一口凉气，什么样的灾难比倾世之战还要强大？太上这一句话要是撂到外面的话没有一个人会相信他，别人在看到他那苍老的面庞时一定会说他是一个不折不扣的神汉了。

英华沉默，眼眸中忽明忽暗的闪烁着什么，良久他叹息一声，“我们要和你说的便是这些了，但是这仅是我们说的大事情了，刚才的那个神秘的磐石宗大长老现在的身份我可以告诉你。”

风鼎天竖起了耳朵，他感觉到这个消息一定不会下于刚才的那个未来浩劫。

英华与太上对视一眼，然后英华笑道：“一个很让我们惊讶于惊惧的消息，这个大长老不是人类、他真正的身份是妖兽驕，实力你一定发现了，就是超脱了武神境，不然搁着他以前的身份他肯定不敢出来，但是现在他到了我们这个境界就知道了大陆真正的故事，所以他才这么有恃无恐。”

“什么！”风鼎天真的被震惊了，他的脑海中瞬息万变的闪动着，分析着以后的种种，这件事情对一切的影响都是重大的，良久风鼎天很是无力的发现这场来自未来的浩劫也许真的是不能避免的了，一切都只有整合人类与几族重新站在一起共同抗敌。忽然风鼎天想了起来实力，那么就是英华与太上两人极武之境的实力，他不由问道：“两位前辈，那么你们是极武之境，哦，不对，你们两人是超脱了武神，但是和在一起便是真正的极武之境的武者，难不成你们都打不败这个妖兽吗？现在大陆上出现了他这样一个不稳定的因素，你们以往的掌控局面完全被打破了！”

英华笑了，不过风鼎天知道他的这个笑中包含着无力，“哎，我们是极武之境不错，要是放在前面我与太上两人一定不遗余力的将其击杀，但是现在的大陆上不是我们极武之境可以做主的了，因为我发现一件事情，那么就是南极与北极的定天封印开始摇摇欲坠了，特别是南边的定天封印，几乎危在旦夕，跟以往的固若金汤又很大的差别，这个时候我和太上才发现我们一直以来就小觑了妖兽的真正实力，他们不知不觉间连带着消耗、连带着麻痹的将我与太上全部都骗了，说到此处的时候我们感到很是惭愧，几万年来，我们已经习惯了掌控一切，不是我们掌控、或者说是违背了我们本意的人全部被扼杀，数万年前的那一场磐石宗引发的帝神之变你是知道的，那一场我出手了，直接将这些武神灭杀，但是我的手段并不是很光明、我是故意隐晦的告诉这些大陆上以为自己站到了至强点的武神们，大陆上的水不是他们可以触摸的，也就是那一场的事变导致了后面数万年的安定局面、虽然几个帝国不断地在变更着，但是俗话说的好：天下大势、分久必合，合久必分！我们要做的是一个大势、在大势不变的情况下、里面发生的一切都可以。

妖兽现在的妖兽违背了我们的本意，但是我们发现的很晚了，我们已经没有力量组织这一切了，而且我们可以感觉到我们的力量似乎不再保持，而是不断降低、我敢说那个驕的实力也是一直在降低，这不是说我们的实力一直降到武神境界，而是说我们的实力被暂时的压制了，或者说是被定天封印压制了，现在我可以证实一件事情，那么就是十万年前的启天前辈不是武神境、而是真真正正呼风唤雨的极武之境、甚至是掌控终极武道规则的终极之境。”

风鼎天对这点倒是不怀疑，刚才在说到定天封印的时候他心底深处一根弦便被拨动了，心底深处的拿到声音响起，似乎一切的答案都在定天封印前面可以解答。

“定天封印，定天封印，启天前辈，你当年给我说的是武神境界，武神我距离你还有多远呢？”风鼎天在心底深处不断的回想着与梦想着。

“小子，你现在已经拥有了方向，这一点很不错，我们两个人没有看错，你的体质现在非常特殊，所以现在的呢可以打破一个壁障，极武之境实力下降的壁障。”英华期待的看着风鼎天一字字的道，“现在的时间已经很短暂了，可以说时间不等人，你必须尽快的达到武神境界，那样的话我们两人可以给你一条尽快达到极武之境壁障的路线，但是武神前面一切只可以靠你，因为不是靠自己实力达到武神的人，一生一世都没有办法达到极武之境，现在我可以告诉你，只要有一个真正的极武之境的武者帮忙，那么可以瞬间盗天机，然后帮助你达到极武之境！”

风鼎天的血液在这一刻沸腾了起来，这是激动、兴奋、期待……儿时的梦想在这一刻似乎都已经浮现了出来，极武之境，甚至后面的终极武道、这一条摆在他眼前的路都瞬间明亮了起来。

他铿锵有力的道：“前辈，放心吧，我风鼎天修武多年，早已经铸就了一颗坚若磐石的心，没有一个人现在可以影响我心中的武道，无论何人，在这条逆天的道路上我相信我一定可以走到终点，我很幸运的是遇到了你们这两位良师，没有你们绝难有现在的风鼎天，前辈们受我一拜！”

说完风鼎天在这个两位大神通前辈临时开辟的空间拜了一拜，英华与太上两人没有任何的表情，有什么呢？这一切本来都是他们应该得的，风鼎天三拜结束，然后抬起头，坚毅的看着英华与太上道：“前辈，我想知道我现在还有多少年的时间呢？定天封印现在已经摇摇欲坠了！”

英华没有说话，而是将目光递到太上身上，太上笑道：“这个你可以放心，这个时间短暂是对我们来说的，对于你来说还有一百二十年的时间，但是这个时间内你要是达不到武神的话，那么我们最后的希望都没有了，定天封印一旦被打开，那么魔族的人一旦降临到这个大陆，大陆由于定天封印而存在的规则被破坏，那么我们帝神大陆时隔十万年、最后的结局还是被仙魔族统治，所以你身上的责任千钧重，启天前辈的传人，你是唯一有资格拯救大陆的人了，现在我们两个老家伙就好好的支持你吧，以后我们也许就会居住在黑石城中了，共同迎接最后的战争了！”

说完，英华与太上两人的身影开始模糊起来，突然风鼎天的耳朵中传来一到声音，“对了，你身上有一件神秘的东西，如果我与太上没有猜错的话，那件东西来自最神秘、最强大的武界，你是唯一有希望打开失落武界的人，加油吧，未来浩劫的拯救者！”

话说到此的时候戛然而止，风鼎天愣愣的看着刚才声音传来的方向，眼睛湿润了起来，良久他紧紧地握起拳头，眼神渐渐地冷了起来，全身似乎都在发抖，指尖因为他的用力，在关节处都泛起了惨白之色。

第十九章    父与子——虎毒尚不食子！

话说一脸怒气离开黑石城的南宫无敌与南宫剑一路向着磐石宗的方向飞去，此时已是夕阳西下，夕阳的余辉洒落到死亡大沙漠的边缘，让人能清晰的预感到这即将来的便是死亡大沙漠那真正蕴涵的凄凉与死寂！

磐石宗的峰头已经在两人的眼中了，南宫剑此时忐忑的看着自己的父亲，但是他又不敢出声来阻拦自己的父亲，多年的时间让南宫剑知道自己的父亲心底里的肚量很小，也许为了很小的一件事都会杀人来泄愤，自己很了解自己的父亲，要是现在自己惹怒了他，其结果还是一样的悲惨，无数历史千人的结局让南宫剑选择了沉默！

南宫无敌此时怔怔的看着远处的磐石宗，他没有说话，而是静静地……静静地……一句话都没有说，良久他似乎似乎被触动了，他叹息一声道：“剑儿，已经有两百年我们父子两人没有这样安静的站着了吧？”

“两百年？是呀，两百年！”南宫剑心底里这样不断的叹息，但是这些话直接被他扼杀在心底里，他很想说，但是他不敢说，自己的父亲其实真的很想一代枭雄，但是他的周围却没有端木家的两兄弟那般凝聚很强的力量，原本端木家没有武神，但是短短的时间柳天涯加入了，而后又出现今天这个事情、酒疯子曹惊天也加入到端木家，自己的父亲仿若那丧家之犬一般，众叛亲离？

“父亲说笑了，我们不是时常这样站在一起吗？今天黄昏、沙漠之中，我们这样的站在一起……”南宫剑还在尽量小心的说着，但是南宫无敌不给他机会，他怒喝一声，“够了！够了”

而后他转头，瞪得通红的双眼死死的盯着南宫剑，这个时候他身上竟然散发的是杀气，南宫剑的呼吸已经阻塞了，他的真实武道实力不弱于他的父亲，但是他真的可以对自己的父亲动手吗？答案是否定的，南宫剑那么多年在家中，被他的父亲南宫无敌的淫威欺压的太久太久了，现在即使是面对死亡,他也升不起一丝反抗的心，在他心底里的潜意识里，自己的父亲若是下狠手杀自己那么便让他杀好了，那么多年的时间在这样一个充满的光芒的帝神大陆四大家族之一的南宫家族已经让他的心堕落的不能再堕落了，但是那如何呢？父亲的决定不是他可以改变的！

瞪了南宫剑一会，但是南宫无敌找不到南宫剑脸上的一点惧意，而他的眼睛也没有惊恐的闪烁，而是一副死寂的样子，这个表情让现在的南宫无敌很是愤怒，很愤怒的时候他往往在杀人，这个是每个人都有的，他南宫无敌更是其中的佼佼者，这个时候他心中浮现出很多的画面，陡然他那颗冰冷的心开始融化开来。

“父亲，你说我厉害不厉害？”

“父亲，我们南宫家是不是最强的？”

“父亲，给，这是妈妈让我给你的酥糖！”

……

啊！那是南宫剑小时候与自己相处的画面啊，那个时候的他是如此的天真无邪，而那个时候的自己也不是现在追求权力的巅峰，想一想现在与当初，究竟是什么导致了自己那么大的蜕变，想一想那么多年，从南宫剑的娘死后，自己似乎就一直都是孤家寡人，儿子看似不畏惧自己天天与自己一起，但是这个父子感情似乎变为变得厉害。

权力啊，权力是个魔鬼，但是权力也是个好东西！

为了争权、获得权力，呕心沥血、忍辱负重、殚精竭虑、皓首穷经、忍常人之不能忍。

民间关于权力的俗语不少。

一朝权在手，便把令来行。

只许州官放火，不许百姓点灯。

官不大，僚不小。

三年清知府,十万雪花银。

官大一级压死人。

有力不和坡斗，有理不与官斗等等，权力……自己那么多年来是不是一直在追求权力呢？

在人的各种无限欲望中，主要的是权力欲与荣誉欲；对权力的爱好虽然是人类最强烈的动机之一；“使人服从的权力与使人发号施令的动力同样真实而普遍存在，它根源于恐惧。

蓦然间，南宫无敌发现自己走上了一条永远的不归路，这个时候他悟了，他陡然笑了起来，而后看着儿子南宫剑，竟然慈祥的伸出双手，然后将南宫剑搂住，这一下其实把南宫剑吓坏了，但是他感觉到南宫无敌的身体似乎在发抖，出于对自己父亲的最后点相信南宫剑没有推开他。

这样的瞬间的犹豫动作让南宫无敌的心很疼，他松开了南宫剑的肩膀，看着南宫剑似乎心死一般的表情，他伤心了，几百年来似乎都没有这种“负面”情绪，但是此时却充斥着他的心，南宫无敌的身体颤抖起来，他颤声道：“儿子，儿子啊，你知道吗？父亲已经错了，错了，执着于对权力的追求，使得我走上了一条不归路，那么些年时我亏待了你与你的母亲，我……我现在……”

南宫剑也哭了，他的泪水如同断线的风筝一般滚落下来，落到着炎热的沙漠之中，瞬间便蒸发了！

“父亲，您……你说的是真的吗？”南宫剑真的不知道这个时候的父亲是不是真的大彻大悟起来。

南宫无敌的心真的很疼很疼，这是自己的儿子啊，为了权力使得自己与自己的儿子两人的距离拉的永远都聚不到一块，“是的，我现在悟了，我走上了一条不归路，但是我的儿子，我愧对于你，全家族我现在都可以抛弃，但是对于你，我的歉意……现在来到了磐石宗，我自己上去，你不用去了，家族中的钱财你随意花费吧，但是我想你的性格一定不屑于这些黄白之物，我现在进行的是我人生中最罪恶的事情了，这条路让我这个万恶的父亲来走吧，你有自己的生活。

到了现在我才醒悟到，这个世界上最可悲的人是什么！我是一个小丑，当年你父亲与端木家互相争斗，最后死亡，而后是我为了这个目标继续奋斗，将端木家彻底整死，千万年来我们两家的仇视没有办法了解的，除非一个家族的灭亡，双方都已经发展到现在的程度了，那么我作为南宫家的掌舵者我可以战死，但是我不能投降，但是现在我不能将你也带到权力的无底深渊之中，你走吧，记住：父与子——虎毒尚不食子！”

说完南宫无敌数百年第一次流出眼泪，沉重的点点头，然后向着磐石宗飞去，最后的时候他悟了，将自己的儿子踢开了那么无情权力的漩涡。

是呀！虎毒尚不食子！

南宫剑怔怔的看着自己的父亲，陡然大喊道：“父亲！”然后南宫剑向着南宫无敌消失的方向磕了三个头。

“咔嚓！”

死亡大沙漠上的夕阳余晖瞬间布满了阴云，不断翻腾的云彩里面传来了闷雷的怒吼声，南宫剑磕完三个头，抬起头看着磐石宗，然后向着相反的方向离开了，谁都不知道他去了哪里！

天上的阴云还在盘旋着，压抑得要死，这似乎是预示着一场巨大的浩劫即将来临！

第二十章  罪恶的开端！

飞离南宫剑，南宫无敌看着前面的青云路，冷哼一声，然后抬起自己的袖子，悄悄的将泪渍擦掉，自己的软弱不应该让别人看见到。

正在向上飞去的南宫无敌耳边突然传来一道苍老声音，“你好，来自华光帝国的南宫族长，我代表磐石宗欢迎你的到来！”

南宫无敌浑身一颤，这道声音直接传音而来，而且自己并不能判断其人的方位，那么毫无疑问这个人乃是武神境的强者了。

微微的躬身，南宫无敌向上飞去，从刚才传音的时候他就可以感觉到磐石宗的强大，在这里的武神也并不是外面想象的那般稀少，这里始终是大陆上修武者之中的圣地。

“这里！”刚刚飞到青云路的尽头也就是冲云峰，南宫无敌再次听到这道苍老声音，他直接指引着南宫无敌的动作。

南宫无敌看了看正前方的冲云大殿，与周围不时走过的武者，他微微叹口气，既然来到了这里，那么就要好好的走完这条路，想到此，南宫无敌眼睛逐渐硬了起来，而后盯着不远处的冲云大殿一步步的走过去。

“咦？师兄，你看这个老者竟然向冲云大殿走过去，难道他是武神强者不成，要知道不是武神强者可是不允许走入冲云大殿之中的！”一个穿着青袍的年轻武者对着旁边一个颇为壮硕的中年模样的人道。

那个被他称之为师兄的中年人笑道：“哎，师弟，你这个可记错了，还记得一百多年前么？那一次一个叫做风鼎天的年轻武者可是让磐石宗给了一次面子。”

“噢。我知道了师兄，但是那一次不是风鼎天有那么大的面子，而是华光帝国的帝王武神欧阳羽让磐石宗做的，而且一开始还不行，最后是神农谷的一位位高权重的长老兰长老出面说的情才同意的，是不是啊，师兄！”这个年轻的师弟似乎很是天真的看着自己的师兄。

“额，额，是的，师弟，看来你知道的不少嘛？呵呵，这个老者我估计不是武神，那么也相差不远了，一定有冲云大殿里面的武神长老邀请，所以可以享受到这样的殊荣，哎，我什么时候可以进入到冲云大殿中参悟武神图录啊，那样的话我距离武神都不远了！”

“哦，那个师兄，你看，那个人进去了啊！”这个年轻的师弟给他的师兄提醒着。

“噢噢，他真的进去了！”中年人模样的师兄震惊的看着南宫无敌。

……

冲云广场上不少人，都震惊的看着南宫无敌，境界高的发现这个人不过是武圣境界，那么他是怎么能进入冲云大殿之中的呢？

南宫无敌已经走进了冲云大殿之中，不同于上一次风鼎天几人进来的的黑暗，这一次他进来的时候大殿中露出了他的真正模样。

入眼处，仅是云雾缭绕，但是那云雾缭绕却没有覆盖属于这个大殿的中央部分，所以南宫无敌可以看出来这里有三十七个位置，两排椅子安静的呆在那里，最上面，比排放两排椅子的位置整整的高出不少，这似乎是现在的皇宫了吧？

那个位于最高的椅子是由黄金铸造出来的，这代表了上面？这代表了磐石宗的独裁者就是这里的皇帝，他在这里唯我独尊！

整个大殿是由四根粗壮的柱子顶起来的，所以里面的视野比较开阔，此时的大殿上面都没有，忽然后面传来一道巨大的响声。

“砰！”

冲云大殿的门关上了，而这时大殿之中也出现了一人，看上去苍老无比，一身黑袍与这个虽然算不上奢华，但是也算的别有风味的大殿显得有些格格不入，他安静的站在那里，南宫无敌暗暗咋舌，这个人的养气功夫一定臻至化境，不说话，真个人与周围的空间融合在一起。

“欢迎你，来自华光帝国的南宫族长！”还是刚才那般苍老的话，让南宫无敌知道眼前的人便是刚才引导自己走入冲云大殿之中的武神强者了！

“尊敬的武神您好，我来这里是……”南宫无敌突然不知道说些什么了！

“你来这里是来找我的吧？”让南宫无敌熟悉的声音想了起来，南宫无敌连忙道：“见过大长老！”然后他抬起头就看见中间那个最大的座椅此时已经有人坐上了！

一身金色的长袍，他面如冠玉，头戴着高冠，眼睛看着南宫无敌，嘴角还翘起一个弧度，似乎表示着我说的没错吧？

“见过大长老！”旁边那身着黑色长袍的老者躬身道，他的表情很是虔诚，似乎在参拜什么神灵一般，这让南宫无敌突然觉得有些发冷，但是他不知道究竟为什么会有这种想法。

南宫无敌点点头，笑道：“大长老在黑石城展现出惊天的实力，让我等敬佩，为了可以拥有更强的实力，所以我直接来到了磐石宗，希望可以得到大长老的指点！”

而后，南宫无敌直接给大长老鞠了三躬，哪知大长老接受了他的这三个鞠躬没有说话，倒是旁边的老者冷笑道：“南宫族长，你的这三个鞠躬很没诚意！”

南宫无敌看了看此时不知道从哪拿出来一支金樽喝着美酒的大长老，皱了皱眉，然后开口道：“不知道大长老对我有什么要求呢？”

“要求当然会有的！”大长老微笑看着南宫无敌，然后他指了指旁边的黑袍老者道：“具体的你与黑长老商议，我先离开了，商议好后我自然现身！”说完，便消失不见了！

南宫无敌看了看那已经失去主人的座椅，涩声道：“不知道黑长老与我要谈的是什么？”

黑长老走到下面的一个位置上，然后伸手示意南宫无敌坐下，微笑道：“这件事情的牵扯很大，我们要好好的谈一谈才可以！”

南宫无敌到了现在能说什么，从上冲云广场开始，他的心底里如同阴霾一般在心底里盘旋，他说出来问什么，但是总感觉到眼前的这个冲云大殿还是诡异，说不出来，为什么，但是总感觉不会。

压住心中的不安，南宫无敌笑道：“不知道黑长老说的是什么？我南宫无敌虽然不是武神境的武者，但是这么多年来我大风大浪也见过了，所以请黑长老说出来，我看看我有没有这份能量！”

“好，好，好！”黑长老张起身鼓掌喝道，“那好，我就不再转什么圈子了，我直接说明些吧！”

这个时候黑长老的身上竟然诡异的散发出阵阵黑烟，这一股气息不属于战气，这一点南宫无敌可以万分的肯定，但是他真的不知道这是什么，为何眼前的黑长老身上可以散发出如此的气息。

第二十一章    与妖兽谋皮！

“这……这是什么力量？”南宫无敌就算见识的再多也没有见过那么诡异的现象。

只见前面的黑气越来越多，越来越浓，至少方圆三丈之内已经看不清东西了，南宫无敌的腿不知不觉间抖了一下，他内心苦涩道：“难不成我南宫无敌那么多年见识的风浪还少？”但是在这诡异的情形下，他还是选择了后退，一直推到冲云大殿的门口处，这个时候他真的很想去推开门跑开，但是心中有种让他毛骨悚然的寒意，似乎他的一举一动都被别人掌控着。

“嘿嘿，南宫无敌，你会为了你做出明智的选择而高兴的，只要今天你去推开这扇门，那么明年的今天便是你的祭日！”此时前面黑雾中传来一道声音，南宫无敌听见了头皮更是发麻，为什么？因为他感觉到这道声音中的野兽味道，似乎前面的不是人，而是一只凶残的野兽。

浓雾慢慢的散去了，它们仿佛是直接消融在空气中，随着浓雾的淡化里面的神秘身影也慢慢的显现出来，南宫无敌的心脏狠狠的一抽，他下意识的喊道：“妖兽？”

“妖兽？没错，我是妖兽，我名为天豺，乃是上古异兽！”

一身高有三米，头上长着一只巨大的角，仅仅是巨角便有半米来长，上面布满了狰狞的尖刺，而且全部是倒刺，让人不反抗它有着可怖的撕扯能力，而它的身体则是庞大的趴着，南宫无敌知道这个天豺一定是走兽类的了，全身都是那暗红色的皮毛，最奇特的便是它的尾巴，只有十余公分那么长罢了，四肢粗壮有力，长着锋利的尖爪。它的最很大、很长，透着那厚厚的嘴唇，四支非常锋利的獠牙漏了出来。

“妖兽！这就是妖兽！”南宫无敌心中咆哮，他怎么也不相信今天来见这个大长老，想着千种可能也没想到这里会出现妖兽，突然南宫无敌心中一个想法浮现出来，“这个上面黑长老是妖兽，那么这个大长老？”

“呵呵，我也是妖兽！这一点你不用怀疑什么了，我们要收对于朋友是很客气的，现在我可以帮助你，帮你掌控权势，你知道我为什么可以当上这个大长老吗？”不知什么时候磐石大长老又出现坐回了那个巨大的金椅之上，他淡淡的看着南宫无敌。

南宫无敌下意识的问道：“是怎么当上的？”

大长老呵呵一笑，“实力，我比他们要强的实力，他们不由不服从于我，我一个人可以打败他们所有的武神，而且我不会杀他们，只会指挥他们做事即可，噢，用你们人类的方式来说的话便是我雇佣的人，他们算是我雇佣的人，面临强敌的时候我可以保护他们，平常他们给我做事，这个想必你可以明白了吧？

而且我给他们抛出了一个诱惑，事成之后他们都会达到我这个层次，这一下他们不由得不服从于我，原来的那个大长老被我杀了，因为这个人很不识好歹，罗里啰嗦的，被我直接抹杀了，现在磐石宗的那么多长老中，我要收一族可以与他们一般坐在一起，大家彼此面谈，这是一片多么和谐的地方啊，在这里妖兽与人类可以幸福的生活着，我的目的便是将我妖兽一族带领到一个新的高峰。”

说着，这个大长老竟然露出那种憧憬的目光，他微微的抬起头，双眼似乎洞穿了天地一般，他似乎看到了妖兽一族光明正大生活在帝神之上……

天豺此时没哟一点的煞气，他安静的站在大长老的身旁，此时一副诡异之极的场面，一个身着金色长袍的中年人坐在金色的座椅上，旁边站在一个硕大的妖兽。

南宫无敌沉默一会，心中已经有了计较，不管这个妖兽是什么目的，今天的自己必须听话，不然死只怕都不能落个全尸，“不知道大长老需要我做些什么呢？”

大长老笑道：“呵呵，我的要求不高，你南宫家在华光帝国的影响力我是知道的，那么你只需要给我将粮食控制起来，想必以你一个家族的实力没有什么问题吧？这是第一步，第二步便是给我制造混乱，当然这个需要一定的武道实力，所以我会指派三名武神境的武者帮助你的，放心一点，那就是这三名武神的存在不是柳天涯他们知道的，还有一件事情需要你出面，死亡大沙漠中我可以告诉你一件事，十万年前的种族矮人族聚在那里，你需要给我去将他们产出，来证明你的忠心，这件事一干，那么你永远便是我们联盟的人了，矮人族中的高手就是四个而已，三个神通境，一个意转境，我给你派四个武神神通境，好吧？”

“矮人族？”南宫无敌惊呼道，他的心一下子颤抖起来，就是他在势力，为人在怎么不行，但是对于十万年前的七族，他也是抱着恩人的想法的，这种想法很多帝神大陆上的人都有，他们都崇拜七族的英雄，在他们眼中这七族应该与自己的种族一般生活在自由、灿烂的阳光之下的，但是现在十万年的时间过去了，这七族的踪迹谁都没发现，他们似乎淡出了人们的视线，他们似乎远离了人类，但是现在这个妖兽身份的大长老竟然说死亡大沙漠下就是矮人族的领地，而且还要让他表明忠心去剿灭，这……一时间，南宫无敌也不知道该怎么办了！

“哦？你再想些什么？”大长老似乎看出了南宫无敌心中的不愿。

“这个……大……大长老，矮人族曾……经，曾经……”南宫无敌结结巴巴的道。

“哦，你说的是曾经帮助过你们人类吧？你真是太愚蠢了，你这么多年，还在乎曾经吗？你们人类不是只向前看吗？而据我所知，你更是人类代表中绝对暗黑的人了，现在你给我说这些矮人族是你们人类的朋友，他对你们有恩？”大长老说话很是犀利，他每一句话结束，南宫无敌都可以感觉到周围的空气温度急剧下降起来，现在的冲云大殿好似人间冰谷一般，他的呼吸都被限制住了！

“不……不……大长老您误会了，我想说的便是如此，虽然矮人族帮助过我，但是现在我恨他们，我恨整个人类，我可以帮助大长老干这些，但是我希望大长老可以帮助我一个忙？”南宫无敌恨声道。

大长老没有说什么，旁边的天豺充满杀意的声音响起，“南宫无敌，你在这里还敢跟我们老大讨价还价吗？我们完全可以杀死你，然后变换成你的样子，操控整个南宫家族，那样的话我们办起事来会比现在容易的多！”

南宫无敌心中咯噔一跳，这个妖兽说的一点错都没，他们拥有这样的神通啊！

哪知道大长老却说道：“天豺不要这样，南宫族长是我们的朋友，他让我帮得忙一定是端木家族，我可以帮助他，而且不但是端木家，还有姜家、夏侯家我都可以帮助他消灭，对待朋友我们从来不应该吝啬！”

南宫无敌道：“好，有大长老这一句话，那么我就放心了，请问何时去死亡大沙漠下铲除矮人族的武神强者？”

大长老笑道：“很好，那么就三天后吧，三天后前往！”

南宫无敌道：“好，还请大长老给我安排个住处，三天后便为大长老效力！”

大长老笑道：“呵呵，这个自然，天豺，你去给南宫家住安排一个住处吧！”

话音刚落，大长老再次消失，而天豺也变回了刚才见到的老者模样，他带着南宫无敌走出冲云大殿然后向着磐石八峰之一的天都峰走去，未来三天美其曰：住三天，不如说是被监控三天！

第二十二章    猎杀！

三天后，还是冲云大殿中，不同于三天前，今天来的人多了些，这些全部都是武神，此时三十七个位置坐得满满的，为首的自然是哪个妖兽驕，同时他也是磐石宗现在的大长老。

南宫无敌静静地站在中央，他一句话都没有说，不是他不想说，而是面对那么多武神的气息，他一直都是心惊肉跳，这些人放到外面足以将人的心胆吓破，帝神大陆上何时那么多武神了？

大长老侃笑道：“诸位，我们现在颇有古代皇帝上朝的模样嘛，哈哈，今天便是矮人族武神灭亡的日子了，南宫家族已经向我们的联盟靠拢了，我们现在的力量又壮大不少，而现在我们要做的就是立威，慢慢的让世人接受我们，让他们知道一股新的力量正在崛起，为了这个目标还请诸位与我一道努力，共同分化一个新的格局，现在就选几个人选去矮人族吧！

矮人族的实力也是不小，三个武神神通境，一个意转境，我们不需要杀别的人，真正的高手便是武神级，所以将武神高手覆灭，那么他们一族便是走到了终点，各位认为呢？”

南宫无敌认识的黑长老还是一如既往，他一袭黑袍，脸面都遮挡在黑袍之中，似乎怕别人认出他一般，他那苍老的声音在冲云大殿中响起，“我认为大长老说的对，我们此举可以只要斩杀对方的武神境武者，那么剩下的便是虾虾米米，不足为惧，而且他们一定会将消息传播出去，那么我们第一步立威算是做到了，拿一个十万年前的种族来立威，大陆上很多的人我相信他们都会惊惧我们的实力，到那时他们便不敢轻举妄动了，而我们则是利用南宫家在华光帝国的实力，偷偷地遍布人手，然后我们将华光帝国一举拿下！”

贪欲！赤裸裸的贪欲，黑长老此时的眼眸中仅是贪欲，似乎霸占了一个帝国的……

“嘶！”场上不少武神都倒吸一口气，黑长老这个野心似乎太大了，而且他的欲望很强烈！

南宫无敌更是惊得没话说，只是眼睛忽明忽暗的闪烁着，不知道在想些什么，这个时候的他真的很后悔，后悔来到这里，这些妖兽哪里是要组建共创美好，他们做的完全是一己之私，他们是要侵占大陆啊！

“不知道南宫族长对于我的计划是否满意呢？”黑长老的话中充满了耐人寻味的意思，场上人类，也就是原本的磐石宗长老们似乎没有发觉，但是南宫无敌听了这话如入冰窖，三天前他便见识了这个天豺的狰狞与嗜血，内心警觉，他赶忙道：“好，好，我自然支持黑长老的决定，我相信华光帝国被大长老你们得到手，那么共创一个美好的格局不远矣，所以我双手赞成！”

黑长老嘿嘿一笑，然后便向大长老问道：“大长老，我愿意参加这一次的矮人族武神强者猎杀计划！”

大长老笑的很灿烂，“很好，黑长老，但是你一个不够，还有谁愿意呢？”

他这样一说，南宫无敌立刻感觉到冲云大殿中的嗜杀之意冲天而起，他连忙巡视殿中每个人的表情，这一个眼神巡视回来他就发现了端倪，因为散发嗜杀之意的都是如同黑长老那般将自己的头遮蔽的长老，而其余的自然是人类了，他们本是磐石宗的长老，但是现在失去了大长老的依仗，他们这些人都显得无奈，因为实力不如人，最强的大长老在驕的手中没有走出三招便被当场击杀，这一下他们对于自己的实力都有了一个全新的认识，武神神通境不是无敌，上面还有一个全新的境界，有碍于这些，他们选择了臣服，不然便是死亡。

人越活越是胆小，他们都是人老成精之辈，懂得有曲有伸，一味的死拼最后的下场也许更是悲惨。

“这些一定就是妖兽长老了，好家伙，足足十四人，差不多占了这三十六人的一半了！”

“呵呵，这可不行啊，我们磐石宗真正的长老不愿意给本长老出力吗？”

大长老驕说话时“不经意”间散发出一阵可怖的气息，一股如同当日在黑石城见过的漩涡突然出现，直接在这个冲云大殿中显现出来，这一下场上的武神俱是大惊失色，南宫无敌只感觉到自己的灵魂似乎都要被这股恐怖的气息搅碎，他面色如土，头上的汗珠子不断的滴落，浑身剧烈的颤抖着。

灵魂，深入到灵魂的疼痛，这股气息超越了武神级，所以南宫无敌这样一个武圣七重天的武者更是身心俱裂。

“大长老，我愿意去，我愿意去啊！”一个穿着雪花般长袍的老者站起身，他呼着重气，连忙不迭的向大长老请战。

“呵呵，好，我没记错的话，你是庞柳长老吧？很好，此战你可加入，还有谁？”

大长老那暗金色的眼眸将场上所有的人类武神所过一遍，在他那寒冷如同三九天的坚冰一样的眼神下，这些武神都低下了高贵的头颅，七名武神表示愿意前往。

“不用那么多，此战四名长老足以，杀鸡焉用宰牛刀，你们人类这句话似乎很是经典，我这个人对于人类的文化自然也比较痴迷，那么我来点将了，黑长老、庞柳长老，屠烈长老、申浮长老，你们四人负责击杀矮人族的四名武神境武者，方法我不管，但是结果一定要击杀，南宫族长便是去监工了，呵呵，好了，诸位现在便可以出发了，我和诸位长老在这里等候你们的好消息！”大长老说完此话便闭目养神起来，他的眼睛闭合更让人不得揣测他的心中到底再想些什么。

黑长老那个天豺妖兽，他狰狞一下，然后对南宫无敌道：“南宫族长，此次你是管事的，我听候你的调遣了！”

“不……不……”南宫无敌的身上似乎被电击一般，没有办法，这个妖兽喜怒无常，他高兴时都可以杀你，“黑长老客气了，客气了，还有三位长老，我们便出发吧？”

“好！”三人异口同声，然后向冲云大殿的内口走去，南宫无敌内心暗暗叹息：“哎，矮人族的勇士们？我……我南宫无敌对不起你们啊，我是罪人啊！”

一步错，步步错，南宫无敌现在已经走上了一条罪恶的不归路，那么后面死亡大沙漠中等待他的是什么呢？

第二十三章   盗天机！

死亡大沙漠上空，五道身影孤立在站在苍穹之中。

四道身影面无表情，最后一人身着黑色的长袍，长袍的领口开的很高，将的他的整个脸都遮挡住。他们都没有说话，整个场面寂静的可怕，没错，这五人便是前往矮人族居住地猎杀武神强者的南宫无敌、黑长老、庞柳、屠烈、申浮，下方便是大长老给他们提供的位置了，矮人族的领地被他们在高空中一览无余。

似乎这样的寂静更加压迫人，南宫无敌忍不住道：“黑长老，此时我们不动手吗？”

他的问题也是旁边三名武神的问题，庞柳皱眉道：“黑长老，南宫族长说的不错，现在已经到了这个地方，我们还要看多久？”

他们说起实话来是不愿意动手的，对于传说中的矮人族，他们保持着足够高的敬意，但是面对于绝强的实力，他们不得不屈服，假如此时英华或者太上出面将驕一举拿下，那么这些个长老一个个的都可以改变立场。

看着四人疑惑的目光，黑长老掩藏在领口的不见得面庞似乎抖动了一下，“嘿嘿，四位不要着急，我们现在要等通知的，大长老刚才在出来的时候说了，一举解决这样一个矮人族不是说实力强就可以的，同时还不能引起别人的注意！”

“别人的注意？”南宫无敌细细的琢磨起来，他是一族之长，那么在日常的处事、做人上很是有方法，每一句话都是重要的，现在这个黑长老这般说就传来一个讯息，大长老做这件事情担心、他担心后面的事情。

南宫无敌不会问，不代表其余的人不会问，庞柳疑惑道：“我们将四个武神杀掉不就行了吗？在乎别人干什么？”

黑长老轻笑道：“庞柳长老有勇无谋了，这件事情的牵扯很大，大陆上七族遗留下来的族人难不成只有一个矮人族吗？肯定不是吧？十万年前七族连成一气，那么现在呢？我可以告诉你们大长老的实力很强，但是这个帝神大陆上没有再超越武神实力的人了吗？永远不要小看任何人，你们人类这一点难不成还没有我们做的好吗？”

屠烈感觉到庞柳的喘气比之刚才浓重了些，知道这个妖兽黑长老的话中伤了庞柳，一个闪身窜到两人中间连忙道：“好了，好了，庞柳我们就等等吧，听黑长老的，等待时机！”

“哼，给你一个面子！”庞柳冷笑道。

黑长老并不生气，自顾说道：“大长老此举乃是大神通——盗天机！直接将自己的气息混到这方圆千里之内，然后扰乱这个范围内的世界规则！”

“乖乖！”申浮暗自擦了把冷汗，这样的神通太可怕了吧？将自己的气息融入千里，而且这还不算竟然可以扰乱规则，超越武神的实力便是那么强吗？

其余几人都是震惊的看着黑长老，可怕的实力永远都可以震慑住人！

黑长老笑道：“恩，马上各位就可以感觉到了，时间也差不多了！”

果然，黑长老的话说完没有多少时间，三位武神就可以到自己灵魂覆盖范围内的一切似乎都可以转变起来了！

……

磐石宗，冲云广场上空万里的高空！

此时一道金色的身影屹立于苍穹之中，他的双手缓慢的摆动，周围的空气随着他的摆动而剧烈的变化着，然后形成一个巨大的漩涡，而后这个漩涡告诉的旋转起来，逐渐形成高空的罡风，本来这强烈的罡风在城市内都可以造成不下于十八级台风的伤害，但是此刻这些罡风竟然没有将他的衣角吹拂起来，可见其恐怖的控制力到底多强！

没错这道身影便是大长老驕，一个拥有可以转变成真正人形的妖兽，算是迈入至尊境的妖兽。

“盗天机，以自己的气息扰乱方圆千里世界的规则，虽然不可以改变规则，但是扰乱的规则也可以算是自己的新世界！”

他的双手没有停，身上的气息继续的散发着，淡淡的金色不算的融入本来无色的空气中，时间过得好似很缓慢，时间因为他的扰乱而缓慢的流动。

“呼呼！”“呼呼！”

天上吹起了大风，这股风的来势非常迅猛，它衬托着大长老的身影，将他环绕起来，而后慢慢的激射而去，随着这股风的消失，天上悬挂的耀日都开始黯淡起来。

注意，这不是说大长老可以改变星辰，而是在以他为中点而方圆千里都被遮蔽起来，刚才的那股风便是罪魁祸首，这不是普通的风，而是大长老的一种规则之力，它直接将太阳的光芒遮盖。

下方这个磐石宗所在的山脉，慢慢的由原本的明亮转变成黑暗，死亡大沙漠内原本风和日丽、夏日炎炎都可以变得暴风肆虐、天上的乌云开始搅动起来，电闪雷鸣，自然的力量竟然在大长老这招盗天机的作用下改变了！

黑张来兴奋的看着天空中的乌云以及乌云中的雷龙，“哈哈，诸位现在感觉到大长老的手段如何呢？”

庞柳哪里还有武神的模样呢？他一副不可置信的样子看着天空，喃喃道：“这……这就是盗天机吗？太……太强大了，非人力之所为之，非人力之所为之啊！”

屠烈也没有一开始的淡定了，他怔怔的看着天空不知道想些什么。

申浮喃喃道：“大长老的实力神鬼莫测啊，改变天机，这份力量真的可以人定胜天！”

南宫无敌看着天空心中开始颤抖起来，他与这三人的想法不同，现在他是真正的后悔了，后悔不该来磐石宗与这帮妖兽谋皮，权力永远都是害死人的，他南宫无敌这一辈子栽倒了权力的手上，“恐怖的妖兽，这样的妖兽他要给大陆带来多少劫难啊，未来的浩劫我看不久便要来了，我一定要阻止他，一定要！”

“南宫无敌！”

一声急喝，黑长老已经将自己的领口扒了下来，他的双眼泛着嗜血的光芒，死死的盯着南宫无敌，“桀桀，南宫无敌你很好，这个时候你要背叛大长老吗？”

嗜血瞳孔似乎可以洞穿南宫无敌内心的想法，这让再次接触这目光的南宫无敌吓得差点从空中跌落下去，他擦了吧额头上的冷汗道：“不……尊敬的黑长老，我……我不是这样想的，我刚才是在为大长老的实力而感到震惊，绝对没有反抗的意思！”

“哼，奸诈从来在你们人类的世界中不曾缺少，大长老看人很准，他让我来的目的便是监督你，我可以告诉你一个秘密，那就是我们妖兽呢？每一个妖兽达到巅峰期的时候都可以获得一个神通，而我的神通就是洞察内心，这一点你别怀疑，以后只要你好好的为大长老做事，那么你今后会慢慢的攀登到大陆第一家族的位置，不然我真的不知道哪一天会将你杀死！”

“不敢，不敢了！”南宫无敌赶忙道，然后他对黑长老道：“黑……黑长老，现在大长老盗天机的神通已经施展开来，那么我们是不是要开始了？”

“呵呵，很好，你在这里看着吧，我们可以开始了！”

黑长老双眼冰冷的扫过下方，然后对庞柳、屠烈，申浮三人淡淡道：“诸位，你们三人便缠住三名神通境武神，而我则是快速击杀那名意转境的武神，然后便去帮你们，在盗天机的作用下，你们已经轻易地发现他们了吧？”

庞柳虽然有些不满，但是现在能说什么？只得道：“好，我来缠住一人！出发！”

“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”

四道破空的声音向下直射而去，南宫无敌死死的看着下方的沙漠，矮人族的厄难降临了！

第二十四章    死战

“轰隆隆！”

四名神通境的武神破坏力就是惊人，他们下去的瞬间便造成了巨大的伤害，下面本来平整的沙漠如同被点燃的火药般直接连环爆炸起来。

在这些爆炸中不知道死去了多少矮人族族人，地下城现在已经完全暴露出来了，而这一切都是四名武神早就出来的。

“谁？是谁敢闯我矮人族的领地？”一声充满了愤怒的声音从废墟中传了出来，如果此时风鼎天在这里一定可以听出，这道声音的主人便是矮人族族长帕帕里科夫。

怒，他能不怒吗？刚才那一击他们根本就没有发觉，即使是从高空中垂落下来的攻击，搁着那个厚的沙层，但是那一次至少还是有三五千名矮人族的战士到底，永远的失去了生命。

“不知道哪位武神降临我矮人族领地！”米洛斯菲亚清脆的声音传来，但是是谁都听出她这个长老已经处于爆发的边缘了！

而后又生出两股异常庞大的气息，其气息比帕帕里科夫这样的族长还要强上几筹。

黑长老面沉如水，他漂浮在离沙漠足数百米的地方仔细的看着下面的一切，恨声道：“怎么矮人族的那两个神通境的武者那么强大？”

庞柳凝重的点点头，前面虽然两人还在拌嘴，但是现在面对盟友以外的人还是要一致对外的，“是呀，我感觉到他的神通气比我的药强很多啊！”

旁边两名武神神通境的武者都点点头，这不是自负，而是货真价实的实力，战斗中高上一丝便可以决定胜局。

黑长老深深地吸口气，然后大声咆哮道：“哼，矮人族的领地，何人敢闯，今天我们四个不但要闯了，而且还要将你们四位屠戮！”

“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”

四道身影破空而来，矮人族的四位最强者已经到了黑长老的对面悬空站着。

与矮人族的四位强者愤怒不同，对面的黑长老充满了笑意，妖兽的复兴大业已经展开，现在只是第一步，那么这一仗要打好，打得漂亮，不等矮人族的强者说话，他直接说道：“诸位，将他们全部杀死！”

随即他的黑色气息散布出来，南宫无敌第一时间肝胆欲裂，前几天感受到这黑色的气息那纯粹的杀气，他的灵魂都要崩溃，现在这个黑长老全力的散发出自己的气息更是让他眼皮直跳。

对面帕帕里科夫旁边的一位须发皆白的矮人族武神皱起了眉头，然后他似乎想到了什么，不确定的问道：“妖兽？”

“算是见识多，但是这样更加留不得你！”黑长老此时并没有变化成妖兽的模样，全身上下很少一部分变化而已，他此时整个头部已经是三天前变身的模样，四颗锋利的獠牙展现在空气中让人们都感觉到一股渗人的冷意。

他直接凝聚黑气成为一颗不大的小球向着四人中最弱的米洛斯菲亚，黑气动，周围的空间都发出不稳定的嗤嗤声，这一下米洛斯菲亚大惊失色，前面的压力是恐怖的，她与黑长老相差一个境界，乃是武神意转境，虽然是意转境巅峰，而且凭着矮人族强悍的体魄可以战斗会，但是毕竟不是真正的神通境武神。

“哼！我来！”帕帕里科夫左手光芒一闪，一颗同样的小球出现在他的手中，只不过他的颜色是土黄色罢了，在场的几名武神可以感觉到帕帕里科夫的这颗用自己的战气凝聚的小球其蕴含的力量比之黑长老的还要强。

黑长老不愿纠缠，他的身影一阵模糊，下一刻便瞬移到矮人族四位武神身后的百米，他厉声道：“庞柳长老你们三人还不动手吗？”

“动手！”帕帕里科夫厉喝道，然后他直接向后冲向黑长老。

“你的对手是我！”庞柳的身影直接窜到帕帕里科夫与黑长老中间，他身上的长袍鼓荡起来，这是真气灌输的模样，然后他的头发似乎都竖立起来，然后缓声道：“矮人族的强者，来吧，让我看看你们究竟有多强的实力！”

说罢，庞柳身上的长袍又鼓荡几分，然后双眼一横，直接向帕帕里科夫的身上撞去，但是帕帕里科夫不与他争斗，直接闪避开来，然后大声道：“诸位，你们也是武神强者，那么不管如何请不要伤害我们的族人，今天我们陪你们大战到最后！”

“好，爽快，那么就是万里高空吧！”说完黑长老直接向上飞去，速度快的吓人。

而后其余的三人也是跟着黑长老的身影向上飞去，一时间场上只有矮人族的四名武神了！

米洛斯菲亚疑惑道：“大哥，为什么我们要和他们死拼呢？八名武神战斗的波纹……”

“没有波纹，菲雅，今天有人施展大神通了，盗天机，这片空间的规则已经被人扰乱了，来！将这个拿着！”说话间，这名老者直接从他的储物戒指中拿出一柄看着如同一般长刀的武器，他轻轻地抚摸着，像是抚摸自己的恋人一般，这种神情出现在一名活了数千年的矮人族武神身上显得有些不凡。

“这是我们未完成的神兵，暂时没有命名，但是已经锤炼了千年，便是武神神通境的武神都没有办法在它的身上留下伤痕，今天你拿着，你的实力最弱，能不能逃过今天便看你得了！”说完将这柄神刀抛给米洛斯菲亚，然后头也不转的向上飞去。

帕帕里科夫给了米洛斯菲亚一个笑容，轻声道：“已经几千年了，平静了几千年，现在大陆的动荡也已经来了，不知道那个小子现在如何了，这一次我们要是不行了，已经靠他了！”

说完帕帕里科夫也跟着先前的矮人族武神飞去，眼神是那般的决然，今天不是生便是死，除了这两种可能外，已经没有什么了！

“丫头，加油！”一直没有说话的老者操着苍老的声音向米洛斯菲亚说道，他的眼神很是慈祥，像是自己看待自己的女儿一般。

“父亲，战斗吧！战斗吧！”米洛斯菲亚的眼神陡然凌厉了起来，坚定地看上上空已经排开身影的六人，然后对他父亲说道，“父亲，战斗吧，最后的辉煌了！”

“最后的辉煌，走，我们父女两个战斗到底，与矮人族的荣誉同在！”

惨烈！

无比的惨烈，这些话语已经预示了这场战斗的惨烈！

下面本来在沙漠下掩盖的地下城现在失去了它的掩体，完全的暴露出来，底下的族人们一个个的流着眼泪看着上空自己族中四名武神，柯利双眼喷火，流露出愤怒的眼神，他死死地盯着上空那些前来毁灭他们矮人族的四名武神。

风鼎天熟悉的乔其拉尔也没有平时的坏笑，而是一脸怒容的看着这一切，不知怎么的他的心中突然浮现出风鼎天的身影，然后便自嘲的摇摇头，风鼎天当年来的时候不过是武尊境罢了，即使成长的速度再快也不可能和武神相抗衡。

高空中的南宫无敌沉默的看着这一切，这个时候他本来是可以走的，但是他还是选择了留下，他认为自己已经掩饰的好，那么就还有机会，还有机会！

战斗已经开始了，四对四，但是谁都可以看出来矮人族的四名武神在形势上并不占优，他们少了一名神通境的武者！

第二十五章    申浮陨落！

“死！”黑长老看见他选中的对手米洛斯菲亚冲了上来直接大喊一声然后出拳便拦了下来。

“哼！”米洛斯菲亚一声娇喝，然后举起自己手中的神兵，战气瞬间加临到神刀之上，一股可怕的震荡之力显现出来，然后硬硬的和黑长老的一拳撞在一起。

“砰！”两人都是后退，米洛斯菲亚又惊又喜，她不可思议的看着手中的刀，早知道她的父亲与另外一名矮人族的前辈闭关想冲级高层次的同时也将前人的炼器水平重新达到一个高的水平，但是没有想到的是真的让他们炼制出一柄神兵来！

“咦？”这柄神兵不凡啊，但是似乎有缺陷，那么一文不值了！黑长老皱眉凝视一会米洛斯菲亚手中的神兵，然后评价道。

米洛斯菲亚冷然道：“是不是神兵不是你来评断的，将你杀了便是好刀！”

然后她二话没有直接将手中的刀连挥三下，瞬间三道土黄色的刀气形成，隐隐的还炸出风雷声，而后这三道刀气向着黑长老激射而去，三个刁钻的方向，同时米洛斯菲亚本人则是神情肃穆，闭上双眼，然后一道光晕以她的眉心微中心向四周激射而去，瞬间便将黑长老与她完全的包围在一起。

这赫然便是武神的领域，它是极武之境可以盗天机的根本，假如此时的米洛斯菲亚可以达到极武之境的话，那么她可以凭借这一招盗天机，事实上每个武神都有自己的领域，看到米洛斯菲亚已经施展起自己的领域黑长老并不急，他的身影连续闪动三下便将米洛斯菲亚的三道刀气躲过，然后他的眼睛猛然瞪大，然后一阵黑色的云烟仿佛无中生有一般从他的周围浮现出来，在上空闲着的南宫无敌这个时候还是可以发现米洛斯菲亚处于劣势，因为这个黑长老的武神领域完全超过了米洛斯菲亚的领域。

这样以来便是黑长老占尽了便宜，“哼，和一个神通境的武神来比试领域，真是找死！”

说完黑长老再次变身，这一次是完全显示出天豺的模样了，三米多高的身材是那么的高大，一时间成为场上关注的对象。

“吼！受死吧，魔焰死光！”黑长老，不应该说是此时的天豺用他那庞大的兽嘴吼出几个字，一道实质般的黑色火焰瞬间便将周围十余公里点燃，这个时候的天豺浑身都是燃烧的火焰，要是风鼎天在的话一定可以发现这些妖兽们的似乎都掌控一种火焰，每个人的火焰都是不同的罢了，以前他遇到的饕餮也是黑色的火焰，不过没有这个天豺的火焰霸道，而是充满了侵蚀与占有，饕餮之罪便是由此得名。

“菲雅，小心！”战斗中，米洛斯菲亚的父亲看到黑长老的妖兽变身大急道，他的这一下疏忽一下便将刚才占尽的上风完全丢弃，连忙抖擞精神，继续与对面的申浮战斗起来。

他的功力在这些人中最高，所以三五个回合过后，他又重新搬回了劣势，然后得理不饶人，直接施展起暴风雨般的攻击向着申浮冲去。

武神本来是真气无穷无尽的，因为他们是武神，经过了武神天兆，那么便是获得了天地的认可，但是有一种情况例外，那么便是遇到两外一名武神的情况了！

米洛斯菲亚的父亲将自己的领域覆盖到申浮的领域之上，如同先前天豺将自己的神通境领域覆盖到米洛斯菲亚的意转境领域之上一样，这个时候两人的领域都是有效地，但是谁的境界高，功力深，那么谁的领域限制人就强，很显然申浮在这两个方面上都比不过米洛斯菲亚的父亲，所以处处受制，南宫无敌看不清楚领域内的战斗，他只能感觉出底下呈现出八道光晕，四种是土黄色的，这是矮人族武神的领域。剩下的便是另外四种了，天豺的是黑色的领域、庞柳是火红色的、屠烈是淡灰色的、申浮则是碧蓝色。

每个武神的领域都是不尽相同的，即使是以前的功法相同，但是经过武神天兆时的领悟不同，所以方向便开始向数千万种转变。

南宫无敌可以分清场上的战况，米洛斯菲亚虽然从领域上看不及天豺的，那么就说明她的功力比天豺要低上不少，但是她有刚才那位矮人族的神通强者给予的神兵，凭借着神兵之力暂时是输不了的，但是战败被杀时早晚的事情。

而后是庞柳与帕帕里科夫的战斗，两人旗鼓相当，帕帕里科夫有自己的武器，但是不是米洛斯菲亚那般逆天的神兵，所以他勉强可以占据上风，但是庞柳的火红色领域充满了刚强与霸道，随意帕帕里科夫想要获胜还是不容易的。

再往下看，就是一开始给予米洛斯菲亚神兵的那位矮人族的武神强者稳赢屠烈，没有一丝的侥幸，他的灵魂感知力很强，每一次屠烈的瞬移都可以被他得知似的，然后攻击下一刹那直接到了屠烈现身的地方，而且屠烈的功力硬抗都比那个矮人族的武神强者差了很多，从开战到现在已经受了不轻的伤，他的嘴角已经挂满了鲜血，而且南宫无敌可以感觉到屠烈的气息很不稳定，似乎已经受了内伤。

最后便是米洛斯菲亚德父亲与申浮的战斗了，这一场战斗前面还很胶着，但是随着米洛斯菲亚开始受困开始，米洛斯菲亚的父亲如同发狂的狮子一般张开了他的狰狞一面。

狮子沉睡不代表狮子丧失了他的爪牙，这是他没有被激怒所致，但是他一旦被激怒，从沉睡中醒来的他就拥有了那要撕裂一切的愤怒！

很显然，米洛斯菲亚便是激怒这头沉睡的矮人族强者的催化剂，他的每一次攻击都是最强，南宫无敌可以感觉到这个武神的实力在这些人中是最强的，因为他的气息如同耀眼的太阳，释放出他那耀眼光芒的时候还充满了炽热的热度，要将前面的敌人焚尽。

“矮人奥义之劈风斩浪！”

九个不带感情的字从米洛斯菲亚的父亲嘴中爆喝而出，南宫无敌打了个激灵，他现在离战场有一百公里的距离，但是此刻他感觉到不安全，这里似乎要被波及到，下意识的他向上飞去，此时已经是万里高空，但是他还是选择了继续上升。

下面的矮人族三人听见了米洛斯菲亚父亲竟然用起了矮人族的奥义，他们的眼睛瞬间湿润了，这一切都是为了谁？为了争取时间，为了他们的希望！

那个一开始给予米洛斯菲亚神兵的老者最后一下将前面的屠烈打退，然后头也不回的喊道：“退！向上！”

而后他的身影一闪，下一刻出现在十公里之外，但是还没有停止他继续上升。

帕帕里科夫与米洛斯菲亚都摆脱了两人的阻挠，然后头也不回的向上飞去。

天豺两颗铜铃般的眼睛看了看那已经开始施展矮人族奥义的武神强者，妖兽的警觉性要比人类还要敏感，特比是那么多时间一直躲躲藏藏的生活更是练就了它那灵敏的警觉，他连忙给其余两人道：“跑，这里马上会形成巨大的罡风，跑！”

然后他的动作与先前的矮人族三人一般，瞬间脱离了战斗，庞柳、屠烈两人现在都是呼着大气，刚才矮人族的强横让他们心有余悸，人类先天的原因就比不上矮人族，而且两人都是同境界，那么自然要稍稍不如了！

“轰！”

上方五百里，逃脱出来的矮人族三人看见下面天豺带着庞柳与屠烈也升空了，仇人见面分外眼红，瞬间又激战在一起。

下方，米洛斯菲亚的父亲已经开始动了起来，他的手中多出一柄巨大的锤头，最让人心惊的就是锤头尖上那布满的荆棘，暗红色的荆棘向外面宣告这上面的战绩。

风动了！

云动了！

米洛斯菲亚的父亲这一招劈风斩浪展开真的如同可以劈裂风云、斩断海浪。

庞大的撕扯力灌满了整个领域，狂暴的天地之力暴动起来，对面的申浮露出一个绝望的眼神，没错，武神神通境的瞬移是很远，而且瞬移的速度很快，但是这一切都是建立在稳定的天地之中，现在这种情况他如何可以瞬移？

武神的战斗便是如此，领域来约束人，武圣强者来了再多都是死，没有办法，武神拥有武神的神通——领域、瞬移。这两个神通便是天地赋予武神的，武圣只是飞翔罢了，两者的差距是巨大的！

“啊！”一声凄厉之极的声音从下方的数百里传来，声音贯穿天地之中，天豺、庞柳还有屠烈的心在这一刻都狠狠的颤抖起来，因为他们感觉到了，一个武神的陨落！

武神武者——申浮陨落！

天地似乎在这一刻寂静起来，然后乌云密布开来，风云滚动！

天地似乎开始悲伤，似乎因为他失去了一个宠儿，但是今天注定了它的悲伤还会延续，因为上方武神的战斗还在继续的进行着！

第二十六章    武神的遗愿！

“申浮！”屠烈在上面感觉到申浮的气息已经开始黯淡起来，而且天空上面的风云动，电闪雷鸣，这代表什么？这代表天地之间少了一个武神强者！

“嗤……嗤！”对面的矮人族强者抓住机会，瞬间一道光切，将屠烈的左胳膊切断，然后侵蚀的力量顺着他胳膊的筋脉开始向着他的丹田冲去。

“啊！”屠烈含怒爆发，自己一拳轰在自己的胳膊之上，这种做法无意是自己伤自己，但是在此刻做法确实最合适的，他的力量与前面的矮人族武神相差无几，虽然比不上，但是差距不是很大，所以瞬间以这样自伤的办法将进入到自己身体内的力量完全的扼杀。

他紧皱着眉头，狠狠的看着前面须发皆白的矮人族武神，大声道：“卑鄙！”

矮人族的武神涵养极好，他反问道：“你们不卑鄙吗？人类啊，十万年前，我的先辈们帮助你们组织仙魔两族，那时候我们都差点灭了族中的传承，十万年的修生养息使得我们矮人族开始发展起来，但是今天你们将灾难降临在我们头上，要论起卑鄙，你们才算是最卑鄙的人吧？”

“我……”屠烈虽然愤怒，但是面对这些话，他真的无法反驳，低下头他似乎在拷问自己。

“屠烈，你这是在找死！”天豺庞大的身躯猛然后摆，然后他的两颗眼睛死死地盯着屠烈，那目光中充满了警告之意，似乎在说：“别忘了，大长老的实力通天，你这是在背叛大长老！”

屠烈火了、屠烈愤怒了！

低头看看自己已经消失的胳膊，屠烈猛然笑了起来，然后他左手指着天豺笑道：“哈哈，哈哈，笑死我了，老夫以前纵横百年，现在对战时死，反抗还是死，那么我不如反抗了，以前老子从来没有说做过好人，但是现在这一辈子即将走入终点的时候竟然做了一件对不起人类的事情！”

转头，对着须发皆白的矮人族武神道：“前辈，对不起了，矮人族的历史今天不会改变，我屠烈反了！”

然后屠烈直接爆起战气，一团如同火焰般的战气环绕在屠烈的周围，他对着下面正在冲来的米洛斯菲亚的父亲喊道：“前辈，将这头妖兽杀死，杀死它，现在人类最大的祸害便是妖兽！”

说着，他的领域瞬间改变了方向，直接罩在了天豺的身上，然后一拳爆起最灿烂的光芒直接向天豺的头上砸去。

后面米洛斯菲亚的父亲也同样一拳对着天豺的后脑砸去，瞬间两大神通境的武神夹攻天豺，庞大的力量向四周逸散开来，正在战斗中的帕帕里科夫与庞柳都齐齐变色然后爆退。

这个时候庞柳皱眉看着状若疯狂的屠烈，他也犹豫起来了，他的眼睛看着下方本来平整的沙漠，现在呢？一切都是因为他们而改变，矮人族的战士们一个个的抬头仰望苍穹，他们的目光包含了太多的东西。此刻虽然高在万里，但是庞柳似乎可以感觉到地下的愿力是何等的强悍，那是一个种族的愿力！

米洛斯菲亚后退与须发皆白的矮人族武神聚在一起，然后与帕帕里科夫聚在一起，三人仔细的看着被夹攻的天豺，须发皆白的矮人族武神没有放松，他直接上感觉到等会会发生什么不好的事情。

三人的眼神都是不一样的，这个武神是有些对后面事情的担忧、米洛斯菲亚则是紧张的看着自己的父亲、帕帕里科夫则是显现出几分惊喜，人类还是有好人的，这个屠烈在最后的时刻可以反戈便是证明了他心中的善良还是占据了做人的大半！

“嘿嘿！愚蠢的屠烈啊，你真的以为大长老没有算计到吗？”

此时的天豺竟然笑了起来，丝毫不理会后面还有前面夹攻的两人。

天变了，周围的空气变了！

原本还环绕在天豺周身的黑气瞬间被金色取代，那力量似乎可以将人的灵魂震得支离破脆，上空的南宫无敌看见金色的第一反应便是“驕、大长老！”

与他神情一样的是屠烈与庞柳，他们两人对于大长老的气息熟悉不过，那个曾经给予这些磐石宗武神终身难忘的气息，金色的气息包含的不是浩大光明、而是隐藏在那神圣金色后的妖兽气息，一股远古洪荒的气息。

大长老的本体便是驕，在上古洪荒中都是存在于食物链顶端的妖兽，现在一步达到了至尊境，那么他的气息更是恐怖。

“这……这是至尊境的妖兽啊！”须发皆白的矮人族武神失声道，喊完这些他的神情黯淡起来，然后仰天大呼道：“难道天今天要绝我矮人一族吗？十万年的传承毁在我们这一代，我不甘心啊！”

但是这又能怎么样呢？从这名武神的嘴中听过至尊境三个字，米洛斯菲亚与帕帕里科夫都露出绝望的眼神，历史的典籍上高速他们至尊境那绝对是个可怕的名词，远古时代一个至尊境的妖兽曾经差点统治这个世界！

“砰！”“砰！”

“天豺”周身三丈处显现出一层金色的壁障，直接阻挡了屠烈与米洛斯菲亚父亲那惊涛骇浪般的攻击。

“无聊！感觉到本尊的气息你们还不觉悟吗？屠烈，你真是让我失望，这件事来的时候我就不会让你们真正死亡的，但是前面我没想到矮人族还有禁招，竟然拼着自己的筋脉逆乱，强行的输出自己的真气，发动那招劈风斩浪，真的很好，这件事情说来是我的疏忽了，但是屠烈你的做法让我愤怒，背叛我的人都是死亡，现在你可以自杀了！”

平淡的声音，但是这道声音在此刻却时时刻刻击打着极为武神的心脏，人的名树的影，至尊境这三个字让所有的人都感觉到心脏发颤。

“我……我……”屠烈此时说不出来话，以前是大长老面对这个妖兽的，那时候他只知道这个妖兽的实力超越了武神，但是没有真正的了解那种压力，现在他明白了，自己面对这股气息的时候自己便是那初学武道的武者面对武神啊，一个是人一个是神！

两者的差距是天与地的差别！

“哦？害怕了？那么你一定不会自杀了，那么还是我来吧！”“天豺”露出他的爪子，然后随意的向着屠烈甩来，一道看不见的气刃缓慢的向屠烈飞去。

速度不快，威力看似不强，但是每个人都流露出绝望的神情，太可怕了，至尊境的实力恐怖至极！

屠烈看着不断向自己飞来的气刃，眼神陡然爆发起来，然后开怀大笑起来，“哈哈，死又何妨啊，不就是一死吗？数十年后等到了人类的大限一到还不是尘归尘、土归土？现在死在了至尊境的妖兽手上，不是快事一件吗？”

此时诡异的是他只能张嘴，但是身体却一点都不能动，他大声道：“人类的命运不会因为妖兽的出现而有一点的改变，矮人族的前辈们，今天我屠烈最后时刻反悟，希望你们别怪我，别了！”

“嗤！”一声闷响，这道气刃直接钻到屠烈的身体内，然后猛然爆发起来。

“噗！”漫天的血雨散射开来，漫天的血雨散射出来的同时，天上的雷电声再次传来，本来已经浓密的云层此时更是浓厚，南宫无敌离云层比较近，此时都可以感觉到天地悲伤地力量在欺压着他的灵魂。

“呵呵，这算是屠烈的遗愿吗？可惜你的遗愿不能实现，妖兽一族出来了我，那么注定我就要扛大旗，引导妖兽的未来之路！”“天豺”淡笑道，然后他对矮人族的四位武神道，“诸位，自我介绍一下我是现在磐石宗的大长老，唔，你们知道了我的另外一个身份，没错，至尊境的妖兽——驕！”

沉默、寂静！

矮人族的四名武神只是将自己的身体靠拢在一起，他们都没有说话，警戒的看着这只似乎在自言自语的妖兽！

第二十七章    矮人族的秘技——还灵融兵！

“十万年前的事情我是知道的，那个时候我们妖兽还没有今天的自由，我们受困与仙魔的淫威，前辈们幻想着哪一天可以与仙魔平等的对话，但是这一切在没有实力的前提下是绝难实现的。这个时候仙魔发动了倾世之战，我们妖兽的机会来了，我们趁着你们七族与人类的联军杀得如火如荼之时，全部的妖兽整合在一起，没有多少时间我们便完成了迁徙，从仙魔大陆走到了人之大陆，但是没有想到的便是人类与仙魔，当然还有你们七族都是受了重大的打击，伤了元气，但是瘦死的骆驼比马大，妖兽的前辈没有出手，他们选择了隐忍将妖兽一族的传承延续至更长更远，为了这个目标沉默了几万年，终于在一次我们前辈感觉到合适的时机选择了动手，那一次原本是成功的，但是没有想到的便是人类的武神强者很多人竟然全部出现，那一次失败了，而且这个失败和现在磐石宗的前身九天剑宗脱离不了关系，他们的力量在当时是超过其余三个帝国的……”

驕说到此处的时候停顿一下，众人都没有说话，或者是不敢说话，谁敢这个时候打扰他？

过了一会儿，他似乎有感而发，叹了一口气道：“妖兽前辈们占领了一个帝国，但是在九天剑宗的帮助下很快将妖兽侵占的领土全部收回，然后便开始血腥的屠杀……先辈们一个个的死在了人类强者的屠刀之下！”

陡然间，驕爆发出强悍的气息，一波气浪从他的身体内迸射出来，然后向四周逸散开来，“我们妖兽的目的是什么？是想正常的生活在那蓝天之下，为什么我们不行？人类掌握了美好的沃土，我们呢？天天都是躲避，不干伤及人类的事情还好，一旦干了，那么直接引来的便是武圣甚至于武神强者的袭杀，难不成天在造物种的时候注定了我们妖兽永远的处于最底层？我们是卑劣的？不是，那个时候的前辈们没有一个达到至尊境，所以他们没有真正的对话权，但是现在不一样了，妖兽一族出来了我，我驕将领导妖兽一族走至大陆的巅峰，我们妖兽要翻身，一个新的格局就要形成，这个局面是我妖兽来规定的！”

“你错了！”矮人族那位须发皆白的武神叹息道，“我们矮人族这些年没有走出去为什么你知道吗？那是因为我们的使命，我们七族从十万年来一直有一个使命，我们的使命是要帮助人类，只有人类这种万物之灵才可以真正的创世纪，格局不会因为其他的种族而改变，能改变的只有人类自己。

可以这样说人类想要生存，那么便要靠他们自己；人类想要灭亡，还是靠他们自己！”

“荒谬，荒谬，人类有使命特殊的？”驕冷笑道，“出生的时候实力弱的一塌糊涂，我们出生便可以轻易地灭杀他们的武士，这怎么样？”

须发皆白的武神笑道：“呵呵，这一切不用争论，天便是如此，从开天辟地以来，人类之中站在物种进化的中央，而我们想要进化必须环顾在人类的周围，这便是一种规则，你是至尊境的妖兽，那么应该比我更明白规则的可怕吧？”

果然，听到了规则，驕的脸色确实变了变，进入到至尊境，最大的不同便是触摸到规则，但是达到三千，规则也是不同的，他自己的规则不是完整的，仅仅是雏形罢了，甚至雏形都不是，要是他的规则可以完整框住一方天，那么他便是真正的至尊境了，可惜他现在并不是！

“矮人族的传承不容小觑，规则竟然都知道，哎，今天跟你们说的话要比我一千年说的还多，话说到现在你们也明白了吧？道不同不相为谋，妖兽与矮人族的传承不一样，那么我们注定便是敌人，不是你们灭亡便是我们的消亡，好了，开始吧！”

说完，他身上浮现出一阵阵让众人脸色剧变的磅礴气势，缓缓地蔓延开来，最后将众人所在的位置全部笼罩进来。

坐以待毙的结果便是最愚蠢的做法，矮人族的四名武神即使知道对面是至尊境的妖兽，但是他们还是选择了动手。

“矮人奥义之劈风斩浪！”

“矮人奥义之千锤百炼！”

“破军升龙拳！”

“天舞脚！”

四招绽放人生最后的招数从四名武神的身上绽放，米洛斯菲亚的父亲施展的还是劈风斩浪，狂风暴雨的势已经出现，然后他以身为武器夹带着无敌的一往无前的气势向前冲去，目标正是这个妖兽驕。

须发皆白的武神施展的也是矮人族奥义，千锤百炼乃是矮人族的锤炼之法，但是变成攻击招式也是异常威猛，此时的他拿着一柄巨锤，本来不高的身体此时却如同被吹起的气球一般膨胀起来，最强壮的还是他的双臂，此时抡起黑色的巨锤，千锤百炼好似真的千锤一般，他每一次的挥动，周围的云气都要被他改变方向，慢慢的他的周围尽是环绕的气流，然后随着他的一声爆喝，他整个人如同一颗环绕着无数气流的流星一般、一往无前的向前撞去，不成功便成仁。

剩下的米洛斯菲亚与帕帕里科夫也不示弱，两人都将自己的气势提升到极限，然后施展起自己最威猛的招数。

驕静静地看着眼前的四招华丽至极的招数，淡笑道：“哎，境界的差距是你们无法弥补的天堑，改变！”

“哗！”

一刹那的功夫矮人族的四招施放完毕，米洛斯菲亚的父亲由于连续施展了两次奥义，此时脸色发白，他不可置信的看着驕，咆哮道：“规则改变？”

驕冷然道：“不错，正是，那么你们便死吧！”

说完他的身体开始迷蒙起来，矮人族的四名武神下意识的将战气笼罩在自己的身上，但是这些平常都可以见效的防御现在真的有用吗？

“嗤嗤！”“嗤嗤！”

驕身影闪过四次，发出四道犀利的嗤嗤声，然后他便回来原来的位置，笑道：“哎，结束了！”

说完，原本还是笼罩在金色光芒的他慢慢的失去了原来的光影，黑色的气息重新回来了天豺的身上，天豺晃了晃身子，看了看前面双眸发白的四人，这时候天上咔嚓一声雷，原来刚刚平静的上空因为驕的离开而重新展现出他的狰狞。

乌云密布、沉闷的天气似乎在拷打着人们的灵魂，天豺对着还活着的庞柳与南宫无敌道：“两位，我们回去吧！这里的事情已经完了，同时陨落四名武神，天似乎都在发怒，但是这又如何呢？我们的王现在不惧这天！”

“刷！”天豺直接瞬移离开了，而庞柳则是飞到南宫无敌的身旁将他拉住，然后展开武神神通境的速度向着磐石宗飞去……

“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

连续四声爆炸声从被上面笼罩着乌云的天空中传来，矮人族的四名武神就这样的陨落了！

“哗哗！”

天似乎已经抑制不住他的悲愤啊，直接在这久旱的死亡大沙漠中下起了雨。

下方，柯利的哭声已经接连不上了，但是旁边的乔其拉尔却出奇的没有悲伤，旁边的几名长老彼此看了看对方，他们都没有恸哭，而是选择了沉默！

时间一点点的过去，等到这些族人不再恸哭的时候乔其拉尔与其余几名长老彼此交流一个眼神，然后向天空飞去，直到原本四人站立的位置。

乔其拉尔缓声道：“希望他们的英灵永在，我们开始吧！”

“恩！”

其余的八个长老各自飞走，然后几个人站立一个似九宫的位置，乔其拉尔的身上开始迸射出属于他的光芒，其余九人也不向徨让，纷纷施展起自己的力量。

一个透明的罩子不知不觉间将他们九人笼罩起来，然后再这个罩子中慢慢浮现出三道光影，此时还不过是一个个的透明体，根本看不出是什么，但是随着时间的发展，这三道光影慢慢的显现出来，这是一个让人难以接受的事实，这竟然是刚才已经死去的三名武神神通境的矮人族族人。

随着三“人”的完全出现，乔其拉尔等八人都开始吃力起来，他们不是武神，只是等级较高的武圣罢了，现在施展的也是矮人族传承的秘技——还灵融兵！

这一招的施展必须用九名功力相差不多的武者同时施展才可以，而且最重要的是找一个足够强悍的神兵来承载这个召唤出来的灵。

就连强如妖兽至尊的驕都没有想到自己亲自出手、四名武神竟然还可以“活”三个，正所谓一饮一啄，这些似乎都是他藐视天儿做出的惩罚吧？

第二十八章    完整的神兵

迷蒙的罩子内，三道光影越来越清晰，现在已经可以看见他们的脸色的棱角了，这分明就是完好的三人么！

乔其拉尔脸色凝重道：“各位现在可不能放松，现在将神兵召起！”

随着他的话，其余八人都开始五心朝天的坐着，而且转变手印，随后他们每个人都开始旋转起来，随着他们的旋转，原来不知道在哪的神兵，还是那把刀出现在迷蒙的罩子内。

这个时候终于可以说为什么这把刀不是完整的神兵了，因为它的迷茫，它只是在矮人族的九个长老手印的调动下，下意识的转动起来，远处似乎便是它的灵魂，但是它根本没有发现似的！

乔其拉尔皱眉道：“诸位，稳住，现在让三位的灵魂沾染下，让他们彼此熟悉，然后方便我们的融兵！”

不用他讲，其余的几人似乎都看出了眉头，他们全神贯注的坐着自己的工作，这一次矮人族牺牲了四名武神强者，更有三名武神强者将灵魂注入到这柄神兵之中，牺牲了四人是巨大的伤痛，但是那是这四位的意愿，其实刚在在四名神通境的武神到来之时米洛斯菲亚的父亲、须发皆白的武神与帕帕里科夫三人便有了主意，神兵早就铸造出来，但是神兵空有其形，没有其最根本的灵魂，于是一步步的发展下去就有了三人融兵的结果。

本来这柄刀最好的效果自然是四人的灵魂，但是米洛斯菲亚的功力不够，不然现在还灵的时候她的灵魂就应该显现出来，没有显现出来证明他的境界不够，灵魂已经消失在天地之中，但是其余三人没有，武神神通境即为神通，那么就拥有一定的神通，无论生死，他的身体灵魂都是被天地承认的。

时间一分分的过去了，乔其拉尔与其余的八名长老一身都是汗水，但是他们的神情却是异样的激动，为什么？矮人族最得意的不是他们的实力强，而是他们铸造的水平举世无双，原来的神兵已经不再，现在这才是真正的神兵，牺牲了三位武神神通境武者的灵魂来融入神兵之内，它的诞生便是一柄超越了以往神器的存在。

“各位，时间差不多了，神兵现在已经不再抗拒三位的灵魂了，我们开始了，我害怕持久生变！”乔其拉尔激动地道。

“好！”

“啊！”九人猛然将刚才聚集的真气全部爆发出来，然后狠狠的将那个迷蒙的罩子压缩，这一下三道清晰的光影开始显现出痛苦的神色，但是有人仔细的话可以看到他们眼眸中的兴奋，没错，这是三人的灵魂，他们并没有死，或者说是肉体死了，但是他们的灵魂却没有死，刚才那个只不过是掩人耳目罢了！

武神神通境，这才是真正的神通啊！

“继续！加把力，不然为山九仞功亏一篑，那样的话我们矮人族的太上长老、族长便是白白的希望了！”乔其拉尔七窍流血，狠狠的压榨着自己筋脉里可以隐藏的每一丝真气注入到其中。

“啊！”

其余的几名长老将自己的舌尖咬破，打起精神，这个时候要是失误了，那么一点的希望都没有了，四名武神白白牺牲。

罩子越来越小，而他的颜色也开始变得绚丽起来，竟然是罕见的七彩光芒，而且前面三人的灵魂都可以彼此的融合起来，这对于一个人来说是痛苦的，对于一个灵魂更是没的说，但是现在只能靠他们，靠他们的大毅力！

乔其拉尔与八位长老已经停止了下来，此时他们只能勉强的保持着飞行不坠落了，刚才已经将他们的真气全部用完了，更有甚者头发都开始白了起来，这是寿命将尽的征兆啊，矮人族为了这即将诞生的神兵做出了天价的牺牲。

看着已经慢慢融合而吸引过去的神兵，乔其拉尔喃喃道：“上天啊，请您眷顾我们矮人族吧，四名武神已经去了，我们矮人族已经经受不起任何的打击了，请您眷顾我们矮人族吧！”

乔其拉尔那已经布满血渍的脸庞上，流出一行行清泪，这是一个种族的延续，为了这柄神兵，矮人族将自己推入到了地狱的边缘，现在只能赌，赌这柄神兵可以真正的诞生，那么他的出现将改变矮人族的境地，前提是有人可以手持神兵！

“铿！”

清脆的金属交鸣声从神兵中央传了出来，而随着这道似乎充满了诱惑的声音，原本已经融合差不多的灵魂像是遇到了好吃的食物一般直接向着神兵冲去，速度之快简直让人咋舌。

乔其拉尔与其余几人的眼神交织在一起，他们都紧紧地握着拳头，甚至于手心被抓破都没有感觉出来。

现在的他们三分惊讶、三分惊喜、三分兴奋、一份期待！

惊讶于这灵魂竟然真的开始融兵！

惊喜于这灵魂似乎可以完成融兵！

兴奋于神兵是在他们的手中诞生！

期待则是这将诞生的神兵威力如何！

只见场中的迷蒙罩子已经完全的变小，变模样了，它此时紧紧的笼罩着这柄神兵，好像一层迷雾笼罩着神兵。

而那三色的灵魂慢慢的穿过这层迷雾与神兵接触到一起，接触的那一瞬间，这三色的灵魂便如同泥鳅一般滑溜，直接钻进了神兵之内！

顿时神兵光芒大胜起来，耀眼的霞光突然出现在这个上空仍乌云密布的天空之中，而且这霞光的穿刺力似乎很强悍，它的光芒刹那间便飞跃了数十公里！

乔其拉尔飞下去，向着矮人族的领地飞去，同时咆哮道：“诸位，升空将这神兵现世的光芒遮挡住，不然今天我们矮人族真的灭族了，快！”

此时的他已经是强弩之末了，刚才的施法已经将真气全部掏干了，现在急速飞下来又耗尽了刚才的真气，这一下他直接如同断线的风筝一般从天空中对落下来。

“噗！”柯利眼疾，他看见乔其拉尔一身鲜血，知道这个他的真气已经耗尽，在他即将落地的时候将他抱住。

剩下的武圣们都知道事态的严重，一个个的飞上天，然后施展起自己的战气，将这些笼罩住神兵现世的光芒，果然乔其拉尔想的一点错都没有，在离此处三百多里的一处沙丘下，一个阴暗的洞府赫然存在于此。

刚才的霞光不但充满了穿刺的力量，而且还拥有一股不同于真气的气息，那是属于神兵自己的“气”，此时洞府之内，一个长者硕壮身材的男人盘坐着，他上身赤裸，胸毛遍布，他的眼眸中时不时的放射出寒光，让人不寒而栗，头发不长，丝丝倒立着，脸上还有一条十余公分的伤疤，更是凭空给此人增添几分剽悍之气。

“咦？刚才那是什么气息，不是武神的真气，怪事了，我韩仲枭不去凑这个热闹了，武神神通境终于达到了，该出去走走了，哈哈！”

武神的气息一展无余，强悍的气息在这个不大的洞府之内平地卷起不小的风暴。

……

就这韩仲枭发现神兵气息的时候，这边三名神通境武神的融兵也进行到了最后，外面十余名武圣境的矮人族武者将神兵紧紧地围着，他们的身上都是幽暗的光芒，这是刚才参加还灵融兵的一位长老特意安排的，选取的全是战气阴暗的武圣武者来负责将霞光遮挡。

此时的神兵，忽明忽暗，七彩霞光缓缓地流转着，而且原本属于金属的神兵材料现在已经变得非金非玉，似乎就是透明的一半，更好像人体内的筋脉，里面是那美丽绚丽的氤氲！

完整的神兵就要真正的诞生了！

PS：哈哈！

完整的神兵啊，好期待！

风鼎天现在该到了急速提升实力的时候，最后的关头就要快了！

神兵的名字叫什么呢？下下一章揭晓！

第二十九章    烙印的传承！

突然！

原本盘旋的神兵竖立起来，刀柄在上，刀尖在下，就这样安静的竖立着，而七彩的霞光没有停止，仍然在它内部流转着，随着每一次的流转外面的众人都可以感觉到其内蕴涵的恐怖力量，这是纯粹的力量还算不算上刀自身所蕴涵的意志。

“哎，这柄神兵现在看来是完全的刀型了，不是说神兵现世的时候它的外形决定了以后走的方向吗？”一个武圣问道。

他们这些人属于地下城中的护卫团，武圣的身份算是黄金护卫团的人，此时他们十六人围绕在神兵的周围，神兵的变化他们可以第一时间发现。

刀乃是霸道之首，持刀者也必须是那种霸道之人，即使不是，那么被刀的霸气感染，那么时间长久也必然沦为霸道之人！

前面这把刀众人没有看出任何的刀意，但是光是能量的吐露就让他们心惊，要知道武器毕竟是武器，要是他可以像人一般修炼的话，那可就太恐怖了，眼前的神兵他们不知道是不是那种可以自己修炼的武器，因为灵魂是一柄神兵的真正体现。。

“不知道啊，这柄神兵看似是刀，但是我可以感觉到它现在的神圣，绝对不是造成杀戮的屠刀，也不是霸绝天下的霸刃，真的不知道他的主人是谁啊！”这名黄金护卫成员喃喃道。

“主人是谁我知道，还记得以前我们见过的那个人类小子吗？”一名黄金护卫团的成员道。

“知道啊，那是一百多年前的事情了，对了！”突然间这个黄金护卫团的成员脸色一变，原本还露满笑意的脸上现在布满的却是冰霜般的寒意。

感觉到他脸上的不适，前面那个武圣疑惑道：“塔利亚，你怎么了？”

“蒙特，今天我们矮人族遇到的这一切莫不是和那个小子有什么瓜葛吧？要知道那么长时间来就他来过我们矮人族的领地，而且就他有我们矮人族的指南针，只有拥有那个指南针才可以找到我们的领地。”塔利亚皱着眉头，仔细的想着，同时将自己的怀疑说了出来。

“哼，放心吧，塔利亚不是的，那个小子绝对一点问题没有，大长老族长他们都辩证过了，绝对不会有问题的！”蒙特冷哼一声。

“那么要是大长老被骗了呢？人类可是圆滑狡诈出了名的，你能知道吗？”塔利亚丝毫不退让，遇到这间事情，任是谁心中都不好过，一个种族的四位至强者被杀了，那么他们的族人心中怎么想？一切又可能的事情都将变得可能。

“这个……”蒙特无法解释了，事实上真正的原因他们都不知道，大长老他们只是将风鼎天的身份告诉了矮人族的长老，这些身为武圣的黄金护卫团的成员们并不知道。

“够了！”一声苍老、疲倦的声音传来，乔其拉尔此时已经换了一身干净的衣服，虽然说是恢复了不少真气，但是刚才的真气过度不是很长的时间还是无法真正恢复的，现在的他脸色还挂着疲倦，而且皮肤下都是那脱力后的苍白之色。“你们这些人真是让我感到羞耻，你们知道风鼎天真正的身份吗？我告诉你们把，他是十万年前倾世之战中那位神秘前辈的弟子，虽然时间相差了十万年，但是不可否认的是风鼎天真的拥有那前辈的一切特点，他修炼的功法等等，但是最重要的便是风鼎天的品德，为人正直，他很有正义感，你知道他继续启天前辈，恩，也就是那位前辈，风鼎天最大的意愿便是带领我们七族走出去，在人类之外规划一片地方，以后七族幸福的生活，现在你们呢？小人之心度君子之腹，这事完了给我好好的反省下自己，我真是替你们害臊啊，我们矮人族出来了你们这样的，一旦被我们认定是朋友的人，那么一辈子我们都要为他肝脑涂地！”

乔其拉尔很愤怒，真的很愤怒，刚才这些人中伤的不只是风鼎天，还有谁？

还有大长老、族长以及他们这些长老，他们都见过风鼎天，知道风鼎天心中的正义感是多少的强烈，对于七族他的感情很深很深，为了七族他也可以奋斗终身乃至于失去自己的生命，但是现在自己的族人呢？两位太上长老、族长、大长老失去了生命就是为了铸造一柄真正可以屠杀武神的神兵，这一切都是为了日后，可以说矮人族也牺牲了，不仅仅是为了自己，更是为了日后的七族，风鼎天这一次的责任与矮人族永远的绑在了一起，日后风鼎天便是持着神兵屠神，为了七族的新家园努力！

“塔利亚，你看！”蒙特笑声道。

塔利亚抬头看见那一脸失望之色的乔其拉尔，沉痛道：“对不起长老，刚才是塔利亚错了，是我错了！”

看见一连忏悔之色的塔利亚，乔其拉尔柔声道：“塔利亚，看见今天四位矮人族的勇士牺牲，你更应该好好的修炼，你们都是我们这些老家伙看着长大的，我对你们充满了希望，距离武神你们也就是差那么几重天，虽然不易，但是我更愿意选择相信你们，加油吧，现在的矮人族一个武神强者都没有！”

塔利亚眼神一横，他的眼睛中似乎透露出雷电，“我塔利亚发誓，百年之内必将进入武神之列，否则我自裁与四位英雄之墓前！”

乔其拉尔沉声道：“好小子，我相信你，你的资质在这些孩子当中虽然不是最好的，但是你的武感好，我相信你一定可以达到武神境界，啊，神兵要完成了！”

说话间，那原本安静的神兵突然暴动起来，周围的天地元气开始暴动，神兵长鲸吸水一般直接将这些暴动的天地元气完全的吸收进去，本来那恐怖的量已经让这些矮人勇士吃惊了，但是神兵似乎有自己的意识一般，他自己似乎变成一个仓库，将这些天地元气全部的储存起来，当然，这些矮人勇士们对于能量的气息感应很是敏感，他们感觉到这柄神兵现在拥有自己的意识，他似乎可以自己修炼一般，他懂得将这些天地元气压缩，真正的压缩成天地之精，这一滴天地之精都可以帮助武尊境界的武者提升一重天啊，但是现在如同不要钱的纯水一般进入到他的身体内，但是外面的这些矮人勇士还感觉不到他的累、感觉不到他的饱！

“长老，这神兵太邪门了吧？刚出来便需要那么庞大的力量，但是我没感觉到他力量变强啊？”蒙特疑惑道。

乔其拉尔双眼不可置信的看着这一切，过了一会儿，仍然没有感觉到神兵的变化，他苦笑道：“我猜测有这样一种可能，未来他的主人将享受到这些天地之精，现在这聚集的天地之精我看至少都可以造就一名武圣五重天的武者了，太可怕了！”

蒙特点点头，“不错，我就是武圣五重天，但是我修炼了多少时间，这柄神兵直接变可以吸收那么庞大的力量啊，不知道他能不能承载武神的力量！”

乔其拉尔否定道：“不可能，绝对不可能，武神境界的真气都已经是固态的存在了，看神兵的样子他的极限便是液态的天地之精了，也就是说他最多存储到巅峰武圣的程度，不过按着这个速度来看的话，不出一个小时神兵便可以储存到足够的力量了！”

后面矮人族的勇士们选择了等待，果然乔其拉尔说的不错，一个小时候神兵吸收的速度已经慢的让人几乎发觉不了了，这个时候的他身上的光芒散去，露出了他真正的形态！

外形上看去精致美观，刀身通体雕刻花纹而且是那非金非玉的材质，在阳光下面似乎都可以漏过刀体而见到阳光，这些花纹乔其拉尔认识，正是风鼎天所留的《帝神奇闻》上的草木虫鱼，原本的那未完成的神兵乔其拉尔见过，那是太上长老给他看的模具，但是现在这柄神兵竟然在刚才的塑体中改变了形状，那么就说明这是帕帕里科夫的意愿了，这是他对外面世界的向往。

这柄刀全长一米零八公分，刀柄上饰有线条流畅的错金涡纹和流云图案，工艺之精细，装饰之华丽，令人叹为观止，这也与矮人族的大巧不巧、无工不啄有很大的差别！

刀刃旁边两条镂空的血槽，看上去给这把堪称艺术品的神兵增添几分血煞之气，刀刃上还有那扣人心弦的一抹红色，看上去妖异之极。

整把刀看上去如同行云流水、没有任何的阻塞之感，乔其拉尔可以想象风鼎天握着这柄神兵向武神开刀时的英姿。

这柄神兵成了，他延续了矮人族的传承，当风鼎天掌握他的时候便是接受这烙印传承的时候！

第三十章    黑石城外的黑袍人！

乔其拉尔激动地看着前面光芒已经黯淡下去的神兵，他浑身颤抖着，然后仰天长啸。

“啊哈哈！啊哈哈！成了，我，们设计的神兵真的成功了，哈哈！”

高兴、兴奋充斥在每个看见神兵的矮人族族人身上，对于一名武者来说好的武器是他们的生命，是他的朋友，是他杀敌的工具，但是对于以铸造闻名的矮人族族人这代表了什么？这代表了矮人族的铸造史上的又一高峰，代表了他们三人虽死，但是这柄神兵却可以永世流传！

“长老，是不是该奖神兵收取了？”蒙特轻声问道，他暂时压抑住激动，这柄身神兵蕴涵的力量实在是太庞大了，刚才从他“一时兴起”吸收天地元气然后压缩成天地之精，短短的时间内便蓄满了一个武者从修武开始到巅峰武圣的真气，这个量是一个天文数字！

乔其拉尔从兴奋中走出来，然后看着周围的几人，他尴尬的手链起自己不着痕迹的笑容，“呵呵，不好意思啊！”

然后他飞到神兵旁边慢慢的伸出手，这个时候他都感觉自己的呼气快要凝固了，一般说明神兵都是有自己的灵魂的，对于外人都排外，乔其拉尔不知道这个事情自己能不能享受到。

事情出奇的顺利，在旁边那么多黄金护卫团的矮人勇士注视下，乔其拉尔成功的将神兵取到手中，这时候周围的人注意到乔其拉尔在触目到神兵的那一霎那，他的身体竟然颤抖一下，然后乔其拉尔缓缓的闭上双眼，身上的气息慢慢的与神兵的气息融为一体，陡然间乔其拉尔睁开了双眼，只不过此时的他似乎改变了气息，这时候这些护卫团的勇士们发现对方站的似乎就是自己的族长还有两名太上长老。

没错，接触到神兵的乔其拉尔的灵魂确实暂时被压制住了，由刀魂也就是帕帕里科夫、两名太上长老的融合体接替了，“今后乔其拉尔便是矮人族的新任族长，日后传与下一任武神勇者，而我们三人融合而成的神兵则是由柯利交与风鼎天，依靠我们的灵魂感觉判断，风鼎天应该在山岚帝国，大概的方向是这里的东南方，似乎五千公里的距离便是了，希望诸位今后努力，矮人族从今天开始闭关，现在矮人族的住处就那个妖兽与风鼎天知道，只要风鼎天接受了我们的烙印传承，然后接受了刀中承载的力量，那么他便可以一撅而成为武神的存在，即使不是我相信他的实力也一定可以突飞猛进的，好了，我们出来的时间不能长吗，也许完成了传承我们便永远的消散了，再见了，勇士们！”

声音戛然而止，乔其拉尔慢慢的睁开眼睛，他的眼眸中流出泪水，对着神兵怒吼道：“族长啊，太上长老啊，你们……听我命令，在矮人族内给四位武神立灵位，他们是我矮人族千秋万代的英雄，日后你们的孩子都要记住！”

而后乔其拉尔飞到地面，找到柯利，他现在已经接受了矮人族族长的位置，那么一切都要从整族的利益出发，在地下城内的皇宫中，原来风鼎天见帕帕里科夫的那个皇宫中，乔其拉尔坐着族长的位置上，下面是十七名长老，“诸位，神兵从今天开始交与柯利，由他去寻找风鼎天，然后将神兵交与他完成三位英雄的传承。”

此时这个大厅内就只有柯利一个人是武帝境，一百多年的修炼使得柯利精进很大，“是的，族长，柯利一定完成任务！”

乔其拉尔语重心长的道：“柯利，你是我们这些人中与人类最相近的了，但是你要记住人类都是充满了各种欲望的，千万要小心啊，你要保证一定要神兵交与风鼎天手中，除了他谁也不行，即使你丢弃了你的生命！”

柯利腰板挺直，沉声道：“刀在人在，刀失人亡！”

“好，现在是晚上你去吧，你的修为赶路就是几天的事情，千万要注意啊！”乔其拉尔再三叮嘱。

柯利躬身道：“是族长，各位长老等我的好消息吧！”说完柯利将背后的神兵一拍，然后头也不回的向外走去，为了防止神兵的样子暴露，柯利用黑色的布将神兵盖上。

星夜，一道黑影如同鬼魅般的穿梭在死亡大沙漠中，在银月下向着东南方向疾驰而去。

……

三天后，距离黑石城城门五百米的地方，一个孤立的黑袍人静静地站着，他的脸上都罩着一层黑色的面纱，让人看不出他的容貌来，他的个子不算很高，一米六几罢了，背后似乎背着一柄利器，拿着黑布包裹着，外面看去根本发现不了掩盖在黑布下的到底是什么！

“这里便是黑石城了，可是怎么去寻找呢？哎！”此时正是从死亡大沙漠中赶来的柯利，三天的跋涉终于到达了黑石城，而且这个时间还是因为他耽误了不少，毕竟没有见过大陆上的地貌，所以真的走起来柯利迷惑不少，原来他找错了一个城，那是位于黑石城西北处的一座城，规模自然比不上黑石城这样的主城了，那一次柯利花了一天的时间来打听风鼎天这个人，但是很可惜的是他根本找不到，于是放弃了，便来到这个城，不过连他自己都没有想到的是这一次来对了！

“算了，还是在这里等等吧！”不得不说柯利很有耐心，虽然这件事情火急火燎的，但是柯利在遇到大事的时候感觉很好，他知道自己愈急越没有效果，所以稳扎稳打的寻找时最好的！

于是这样的干等便开始了，柯利这一下等了两天，他一袭黑袍将自己的脸面遮挡住，那么在这个主城的外围肯定会被人注意到，果不其然守城的护卫走来三人！

“喂！你是什么人？”一身银色的甲胄，而且这甲胄是全身型的，直接将这护卫武装到牙齿，持着一柄红缨枪，全身似乎散发着一股杀伐之气，看上去威猛异常。

后面两人穿的是淡黄色的甲胄，这是用黄铜炼制而成的，他们两人拿着两米来长的双手刀，跟着前面的银恺护卫，三人凝聚而成的小团体，看上去给人的压力就不小。

“我……”柯利真的不知道如何说了。

看见前面的黑袍人结结巴巴起来，这三人下意识的后退一步，一个个的将武器端平冷视着柯利。

“哎，你们去忙吧，这里交给我了！”一道年轻的声音传来，从后面走来一个身高一米九，头发很长的俊美青年，一袭淡绿色的长袍随着郊外的微风吹动而微微浮动起来。

看见来人，这四人都有不同的神情，三个护卫直接抱拳道：“风大人！”

柯利看见来人激动起来，直接将自己的护面扔掉，大喊道：“鼎天兄弟！”

没错，来人便是在黑石城内大婚的风鼎天了，至于他出现在这里很简单，前两天柳天涯便说道发现一道不同于一般人类的气息，而且不是妖兽，风鼎天也曾观察过，刚才听见了柯利出声便真正认出了柯利。

“呵呵，柯利大哥！”然后对护卫笑道：“呵呵，这是我的朋友！”

三个护卫差异的对视一眼，然后银恺护卫给了柯利一个歉意的笑容，“大人，刚才冒犯了！”

柯利继承了矮人族的善良与敦厚，他嘿嘿一笑道：“没事，你们客气了！”

风鼎天拉住柯利的手道：“走走，柯利大哥，你既然来了，那么就跟我走吧，哈哈，来到这里你算是到家了，走！”

说完，柯利被风鼎天向黑石城内拉去，柯利送刀的任务至此算是完成了！

第三十一章    悲痛！

一直带柯利来到端木府邸的珠焱殿，风鼎天笑道：“柯利大哥，你先等一等，我去将你的两个弟妹叫来。”兴奋的风鼎天没有闻起来柯利为什么来到这黑石城寻找自己，也没仔细去看柯利眉宇间的悲愤之色，只是自顾高兴。

柯利神色黯淡，但是他勉强的强忍一笑，“好的！”

而后风鼎天便走出珠焱殿，临走的时候吩咐丫鬟一定要好好的侍奉，大概过了五分钟风鼎天带着飘飘、端木雨来到了珠焱殿，“哈哈，大哥，你看，这就是你的两个弟妹了！”

“见过柯利大哥！”飘飘与端木雨在外面将风鼎天的面子撑到了极点，两人都不是含羞之辈，端木雨更是生活在大家族，所以从小以来见识的东西就多，自从结婚后，风鼎天便将自己以前的一切都告诉了两女，当然自己意识海内那道白色的意识体他是没有讲出来了，那是害怕两女为他担忧。

“呵呵，你们好！”说完这些柯利便不说话了，这个性格与以往完全不同，这一次风鼎天注意到了，他皱眉问道：“柯利大哥，你是不是有什么事情啊？”

柯利点点头，然后看了一眼飘飘与端木雨，意思很明显，她们两人在场上不合时宜。

端木雨很聪明，自然看出来柯利有什么大事，于是稍稍作揖，“那不麻烦柯利大哥了，我去安排厨房，等等给柯利大哥接风洗尘。”说完与飘飘走出珠焱殿。

这一下珠焱殿内只剩下风鼎天与柯利两人，看见两人走出，柯利猛然嚎啕大哭起来，哪里还有当年风鼎天在地下城内见过的那个柯利一半的神色？

“柯利大哥，你这是怎么了？”风鼎天连声问道，“难道出了什么事情吗？”

柯利没有说话，只是缓缓地将自己背后的黑布拿出来，然后双眼露出神圣的光芒，慢慢的将里面的神兵拿出。

“铿！”

一股金属交鸣的声音再次传来，这一声不但让风鼎天脸色剧变，同时还引来了两人——柳天涯与酒疯子曹惊天。

他们两人乃是武神自然能轻易感觉到神兵内的气息，柳天涯大惊失色，“这是什么样的神兵啊？磐石裂天剑在他面前如同婴孩，这……这是超越了神器的范畴！”

酒疯子没有一丝醉意，双眼泛光的看着柯利手中的神兵，此时的神兵仅仅是脱离的黑布的遮挡，或者说是见到了他命运之中的主人兴奋的鸣叫声便引来两位武神强者！

柯利也被两人的气息所惊，他是武帝境不假，但是刚才两人几乎是凭空出现的，那么唯一的解释就是两人乃是武神强者！

“鼎天兄弟，这两人是？”柯利指着同样震惊之色的两人。

风鼎天笑道：“这位乃是我的师傅，这位是号称酒疯子的曹前辈！”

“小子，英雄之后岂容我们自称前辈？哈哈，今天小友与我平辈相交即可！”酒疯子连忙道，旁边的柳天涯也是点头，“不错，你是矮人族的勇士，十万年前你们的前辈为了我们人类付出了多少？呵呵，前辈我们不敢称，不敢称，不知道你这次来……”

柯利哭了，看见两名武神的时候直接哭了出来，他一连的狰狞之色，“四名武神，四名武神全死了！”

“什么！”风鼎天、柳天涯、酒疯子三人失声道。

柯利陷入了回忆，然后双眼充斥着愤怒的怒火，“三天前，四名武神神通境的强者来到我们矮人族的领地，我不知道他们是怎么知道我们的地下城的，但是我知道他们的实力很强，很快我族四名武神出去迎战，双方在领地之上的万米高空开始大战，最后的结局就是对方的一名武神神通境武者死亡，天地降下他的悲愤，乌云密布，但是战斗还在进行着，这个时候出来一面是我们没有想到的，对方来的一名武神突然倒戈，他向着指挥他的妖兽击杀而去，同时一起击杀的还有我矮人族的太上长老、但是这个时候出来一面谁都不曾想到的，那个神通境的妖兽竟然瞬间被另外一名妖兽控制住了，这个时候他展现出强大的实力，谈笑间将那名武神神通境的人类武神击杀。”

“不可能！”柳天涯与酒疯子同时否定道，柳天涯缓了缓神色，刚才的消息实在是太震撼人的灵魂了，他一脸凝重道：“谈笑间将武神神通境击杀，那么这个实力是多么恐怖？那么一种解释便是他超越了武神的存在，这种人真的存在吗？那么他为什么还去击杀矮人族的武神呢？还有如果是他那种级数的人出手，我们应该可以感应到他的气息啊，一百多年前便是如此，那一次我确确实实的感应到了那恐怖的实力！”

“您说的没错，但是长老他们说这是此时施展的一种大神通，名叫盗天机，不知道您是否听说过？”柯利没有到达那个层次，自然无法理解，现在对面便是武神，自然要问个明白。

“难道？”柳天涯与酒疯子对视一眼，彼此从对方的眼中读到了自己想要的答案，“我明白了，没错，规则之力的运用，扰乱天地规则，好一个极武之境啊！”

柯利一听到果然如此，神色黯淡的道：“然后这名出现的妖兽与我族的四名长老对话，而后出手他们全部杀死！”

风鼎天眼睛湿润，他喃喃道：“大长老、族长……”

柯利痛苦道：“不错，除了他们还有两名闭关的太上长老！”陡然，柯利不再是沉痛了，而是激动，“四名英雄虽然死了，但是他们留下了一柄神兵，就是它，恐怕连那个实力通天的妖兽都没有想到我们族还有一个秘法还灵融兵，这本是铸造之法，武神神通境的武者，他们被上天承认，那么他们的灵魂便已经颤声了蜕变，于是在那个妖兽出手将我族四名武神击杀后，族长还有两名太上长老并没有真正的死亡，他们的灵魂就在战场的附近，于是乔其拉尔族长连忙代人施展还灵融兵，将这个本来属于未完成的神兵注入兵魂，于是真正的神兵诞生了，这不仅仅是我族铸造的一个巅峰，也是我族传承烙印的传承，风鼎天你准备好了吗？”

风鼎天怔怔的看着前面气息突然高大的柯利，他一时间不知道该说些什么了！

“风鼎天，你准备好了吗？”柯利再次沉声说道，这一次他用到了自己的战气，声音如同闷雷，这道声音一出，，整个端木府邸都可以听见，不少人都张皇的向珠焱殿看去，那里是端木府邸最高的象征，在那里还有什么事情吗？

柳天涯与酒疯子淡淡的看着风鼎天，柳天涯叹声道：“哎，鼎天这小子修炼的速度太快了，到了现在他连自己的心都没有看穿，如果眼前这一关过不去，那么他这一辈子平庸。”

酒疯子笑道：“呵呵，路是人走出来的，每个人的路都是自己走的，他今后有什么成就是看他自己的，你们帮助他再多，但是不及他自己的一个小小顿悟，看下去吧，在混乱之城中都可以站住脚的他，有勇气向武圣挥出屠刀，自己的内心很容易过的！”

“恩，看着吧！”柳天涯叹息一声，然后将这个珠焱殿隔绝，给风鼎天一个良好的拷问自心的环境。

第三十二章    拷问自心，烙印传承！

“我这是在干什么？我是畏惧了吗？”风鼎天的意识陷入到了以往的片段。

这个时候他的眉心绿色的印记开始放射光芒，整个珠焱殿内布满了这种纯粹的绿色光芒，柳天涯看着这绿色光芒淡笑道：“呵呵，开始了，这证明他这一次的瓶颈较大，精神印记自动出现，高风险高回报，跨过这一次，那么他的修为以后一马平川，当然武神的路怎么走还是要看今后了，但是前面的武圣之旅他很快便可以完成。”

酒疯子咂了一口酒，然后不着痕迹的用袖子将酒渍抹掉，“哈，爽快啊，端木家的藏酒都要比南宫家的好，哎，来晚了！”

柳天涯打趣道：“以前是谁充当英雄来和我战斗的？”

酒疯子脸色一红，拍了拍柳天涯的肩膀，“哎，在矮人族的勇士面前不用解我的丑吧？”

柯利看着前面的两名武神，在他的心目中，越是高手，那么他们的脾气越古怪，前面两人的脾气似乎很古怪，但是让他感觉到这两人似乎关系又好得不行，真是奇怪。

“恩，两位说的话我没有听见，没有听见！”柯利害怕他们正在吵闹没听清楚，重复一遍，这一下酒疯子狠狠的瞪了一眼柳天涯，然后撞了他胳膊一下，“哎，你一点都不担心你的徒弟？那么年轻便达到武圣四重天，这修炼的速度很可怕的！”

“什么？武圣四重天？”酒疯子的一句话让柯利直接愣在了那里，他怔怔的看着风鼎天，不敢相信这个人现在都武圣四重天了，想起自己的武帝七重天，柯利一阵无力，但是转眼一想他便释然了，风鼎天算是矮人族承认的人，神兵的继承人，当然是实力越强越好了。

“恩，这个小子前不久就进入了武圣四重天，修炼恐怖之极！”酒疯子自顾说道。

柳天涯看了看正在挣扎的风鼎天，“挣扎吧，你要将自己的心魔杀死，那么武道之路便更近一分，一直你来你都不是一个放得下的人，但是殊不知舍与得？这就是一种另类的霸道，但是真正的强者都是这样的霸道，不是霸道怎么能向前呢？”

意识海内，风鼎天自己好似经历了往事的种种……

“鼎天！鼎天！快回来！”一个悦耳的声音从紫竹林外面传来。

“啊！是飘飘妹妹啊，什么事情？”鼎天回答道。

“风天爷爷回来了，他说要找你呢。”飘飘道。

“啊！风天爷爷？哈哈，他终于回来了，我可以去拜师学武了，走，飘飘妹妹，我们回去找爷爷。”说着，鼎天就向村子中跑去，边跑边喊着：风天爷爷回来了。

……

“你……你是飘飘吗？”

飘飘哭了，看着风鼎天，直觉告诉他，眼前这个一米九的男人就是以前与自己一起长大的鼎天。

“你……你是鼎天？”

风鼎天整个人一颤，是的！是的！她是飘飘啊，以前自己认为全村的人都已经覆灭，但是现在神农谷的人竟然将飘飘带了过来，这是……

“你们怎么？我回家的时候看见小村已经完全灭亡了啊，你怎么会与神农谷的人在一起呢？还有小村的人，他们怎么样？我的父母怎么样了？我的亲人怎么样了？”风鼎天抓住飘飘的肩膀摇晃着，这一个惊喜简直是如同天降一般，自己以前根本不敢想啊！

……

飘飘、自己舍不得，罗强、李牛、王锐三人我舍不得、端木雨我舍不得、父母亲我舍不得，死去的风天爷爷我也舍不得、师傅我舍不得……

认识的人，风鼎天一遍遍的在自己的脑海中翻滚，他们的身影，他们的长相容貌，他们的声音，这些风鼎天越想陷得越深，“为什么，自己的亲人一定要舍弃吗？武道一途必须是孤独的吗？人生要是没有亲人朋友、师长那么还算是人生吗？

修武多年我自己认为自己的心坚若磐石，但是现在看来我的心还不够坚硬，我似乎没有找到真正的道。”

“哎……孩子！你何必呢？”意识海内，那道光影重新出现。

风鼎天看着前面的光影怒道：“你到底你谁？”

光影淡淡道：“我跟你讲过，武神境界的时候你就可以知道一切，现在还不适合，我问你你自己道在哪里？”

风鼎天脱口而出，“武道！”

光影继续问道：“何谓武道？”

风鼎天愣了，自己修为那么多年自认为功力境界已经到了一个不低的层次，原本认为的武道就是步步变强，境界升高，但是现在看来不是那回事，似乎自己悟出来的东西少了很多。

“你自己发现了吧？你领悟的东西还很少，一直以来你修炼的速度很快，这一点并不是好事情，特别是你的风天爷爷被杀，你心中一直存在着杀念，也正是这股杀念而变成了你修炼向上的执念、你的动力，但是这些终究是落了下乘，现在的弊端没显现出现，那么等你进入武神瓶颈的时候会更加难以突破，积累的多了，那么障碍就不简单的是障碍了，而是天堑，何谓天堑，几乎翻越不过去的天堑，现在你的心中应该有答案了吧？”

风鼎天没有说话，一种惊醒梦中人，自己确实抓住了什么，但是现在都是模糊的，这些不够清晰。

“好了，我不说什么了，自己的路是自己走出来的，但是切记舍与得，这个世界时公平的，规则约束你，那么你必须有舍有得！”

光影说出石破天惊的话，他直接给风鼎天说到了规则，不知道他在想些什么，武圣境界要是摸触到规则，恐怖之极！

光影慢慢的散去，风鼎天的瞳孔无神的看着前方，心中却是开始思考起来。

“亲人、朋友、师长，我为什么要舍弃？将这些舍弃而去修炼自己所谓的武道，看着是得其实是舍，舍与得一定程度可以转换，这样做显然无法转换，那么光影嘴中的规则便是不成立，这是错误的，那么是什么呢？”

突然风鼎天的眼中一亮，他似乎想起来了什么！

酒肉穿肠过，佛祖心中留！

这显然是把握舍与得的人，舍弃了枯燥的修佛，但是自己的境界只会更高，这……这更是把握住了舍与得的平衡！

一刹那风鼎天便知道自己拷问自己的心灵成功了，没错，舍与得，有舍有得，有的有舍！

亲人为什么要舍弃？朋友不必舍弃！

武道的路途上不能缺少亲友，强者的路不是孤单的！

第三十三章    新格局第一步，矮人族迁徙

柯利惊讶的看着微笑的风鼎天道：“鼎天，你比刚才多出不少霸气啊，但是这个霸气不是那种孤傲的，似乎仍可以可以和我们好好的一起。”

风鼎天哈哈一笑，“没错，是霸气，每个人都应该有其霸道的一面，但是这不尽是霸气，我取的道乃是大千千万之一的道，强者的路不是孤单的，但是霸气却是发自灵魂的！”

柯利有些不懂，不到那个境界，便是说千百句都不会懂的，“对了，鼎天这柄神兵你？”

风鼎天与刚才的神情都不一样，看着神兵眼中的波动似乎小的很多，但是他的口气却很郑重，“大长老、族长四人牺牲自己的生命来铸造一柄史无前例的神兵，那么我自然不能辱没他，现在的我感觉到没有驾驭它的能力，我还在修炼啊！”

柯利笑道：“鼎天，你知道吗？这柄神兵之所以称之为神兵石因为他注入了我们三位武神神通境的灵魂，那么这柄神兵就不是一件死物，而是活的，它有自己的思想，刚才见到你它就如同发现自己的主人一般，所以现在你还不明白吗？”

风鼎天一愣，但是还是不理解柯利的话，“什么意思？”

于是柯利将神兵出世之时吸收天地元气转化为天地之精的事情给风鼎天讲了一遍，这样的事情更让柳天涯与酒疯子唏嘘不已，两人看向神兵的神色中多了几分敬意，舍弃自己的生命来成全一个种族，舍弃自己的生命来成全一个人，大魄力、大英雄！

风鼎天狂喜，他颤声道：“柯利大哥，你的意思是只要我的境界足够，那么我可以凭借着这神兵中的力量冲破武圣的关卡，直接踏入武神？”

“理论上是这样的！”一道淡漠的声音传来。

风鼎天下意识的道：“太上前辈！”

没错，出来的人便是太上，不过今天少了英华而已，“不错，真是我！”

太上的出现又给珠焱殿内投降了一枚大炸弹，柳天涯与酒疯子两人失色的看着太上，没错，就是这种实力，超越了武神的实力，他们两人感觉对面的太上便是那虚无的宇宙一般，自己虽然耀眼，但是在宇宙的面前还要黯然失色。

虽然不知道对方到底是什么人，但是和风鼎天这般客客气气的说话，而且风鼎天似乎还认识此人，柳天涯与酒疯子两人稍微整理衣服，齐声道：“晚辈见过前辈！”

“客气了！”太上轻轻地拂了一下衣袖，一股无形的力量将躬身的两人托起，让他们两人在被托起的时候暗暗咋舌，力量果然强大。

太上似乎做了什么微不足道的事情一般，他转过头看着柯利微笑道：“矮人族的少年，你发现什么了吗？”

柯利神情模糊，下意识的道：“太像了！”

太上笑道：“自然很是相像！”

柯利陡然转醒，然后身上的气息猛然散发出来，充满恨意、杀意的目光死死地盯着太上，“为什么？”

太上好似面对的不是发怒的柯利一半，“此人彼人！”

柯利气息一弱，楞道：“什么意思？”

太上缓缓道：“他是妖兽，我是人！”

柯利不敢置信的看着太上，“你……你是超越了武神存在的人类？”

太上笑道：“自然！”

柯利不再迟疑，直欲给太上拜上一拜，但是前面似乎有棉花一般，他就是拜不下去。

“七族的任何人我都不接受他们的跪拜！”

太上面无表情道：“今天出现在这里，也就意味着我们要走出来的意思了，你们算是第一批见到我的人了，现在风鼎天面临的是武神的关卡，说起来惭愧，那妖兽将整个死亡大沙漠盗天机，这一点我无能为力，所以矮人族这一次的悲剧算是我们酿成的，不然我们不可能给他出手的机会，现在矮人族的领地不是那般安全，所以我们要提前行动了，风鼎天，还记得你自己说过要改变现在的格局吗？”

“改变现在的格局？”柳天涯与酒疯子一脸诧异的看着风鼎天，这件事情他们是一点都不知道的！

风鼎天从太上出来没有理会自己便明白，大陆上的情形已经到了他们不得不出面的程度，他沉声道：“晚辈记得！”

太上笑道：“很好，现在的时机已经来了，乱世到来了，这一次袭击矮人族说是要击杀四名武神，其实最大的是在示威，他要收一族要走出来的威势，要做给我和英华看的，格局会因为你来改变，这一点我早就说过，那么现在开始吧，改变格局的第一步，矮人族迁徙！”

风鼎天还没有什么，他只是皱眉问道：“矮人族一百四十万族人怎么可能直接迁徙呢？这不是一件容易的事情，而且他们离开了地下城去哪里？”

风鼎天的问题不仅仅是他的问题，也是旁边三人的问题，感觉上来说柳天涯与酒疯子似乎都感觉到这是一个天大的机遇，一个改变现在格局的机遇，成功了他们都是第一批元老。

太上道：“你没见只有我一个人来吗？放心吧，英华在他居住的无名山脉周围的平原建造了足够的设施，这里的美丽程度不会下于我神农谷的！”

“神农谷？我神农谷？”柳天涯与酒疯子的心脏不自觉的抽动几下，他们到现在才发觉这个看不清深浅的前辈竟然是神农谷的谷主，这份实力果然深不可测啊！

风鼎天自然明白神农谷的好，他大喜道：“一切有劳英华前辈，但是我们这样前去帮助矮人族迁徙，那么那个磐石宗的妖兽怎么办？”

太上身上的气息陡然散发，他自信的道：“一切有我！”

柯利大喜道：“谢谢前辈！”

风鼎天也笑道：“呵呵，太上前辈，谢谢您，我知道您是在帮助我！”

太上笑道：“呵呵，小子，你这点是我最喜欢的，有自信，而且还有自信下的自知，我很喜欢，此去人数不多，我们便走吧，你们两个小家伙不错，跟我走吧！”

“哗！”

景色大变，四人只感觉到天运地转，下一刻就出现在烈日炎炎的死亡大沙漠之上，相距至少五千公里的距离，太上一个大神通瞬移，带着四人便来到了！

此实力虽非极武之境，但是超越武神自然不言而喻了！

柳天涯与酒疯子两人对视一眼，都从对方的眼眸中读懂了一部分，兴奋、激动地神情时时刻刻环绕着他们。

太上淡笑道：“好了，你们下去吧，那个家伙要来了，隐士生活过了几万年，现在该活动了！”

风鼎天大骇，他失声道：“难不成那个妖兽要来吗？”

太上笑道：“没错，相隔五千余公里，那么即使灵魂再强大也不能发现，但是现在就寥寥几百公里，他很轻易地便可以发现我们，但是今天是打不起来的，草草结局罢了，也算是我们两个未来战斗的见面吧！”

风鼎天点点头，这个等级的对话他是没有资格的，看了一眼柯利，他直接携着柯利向下飞去，柳天涯与酒疯子向台上躬身，然后向下飞去，刚到这里的时候他们就发现了地下的矮人族气息，同时两人都泛起一个想法：十万年地下的居住，矮人族承受的是何等的寂寞！

第三十四章    大陆巅峰强者对话！

风鼎天带着柯利落到矮人族领地的上方，看着那恢复如初的沙漠表层柯利似乎有些感慨，“哎，四位英雄已经远去了！”

风鼎天安慰道：“柯利大哥，不要难过了，逝者已去，活着的人才是最重要的，珍惜现在每一个活着的人！”

柯利勉强一笑，“恩，我知道我现在该怎么做！”

然后对柳天涯与酒疯子道：“呵呵，这是我们矮人族开始我们大门的钥匙！”说完他从怀里拿出一个类似于螺旋形的尖锐物件，然后直接将它投入到脚下的沙漠之中。

十秒的时间都没过，脚底下传来一道巨大的声响。

“轰隆！”

顿时风鼎天四人开始下降，第二次站在这个升降机上，风鼎天的心中充满了无限的怀念，第一次来矮人族的时候地下城给了他一个美好的回忆，本来这里是多么的平静，但是妖兽要挑起整个大陆的烽火，这一切都被无情的打破了！

柳天涯突然道：“有人来了，而且不少呢，有十八名！”

柯利笑道：“那是我族的族长与长老！”

说话间，柳天涯说的那些人便已经到了，站在升降机上看着下面的乔其拉尔带着其余的十六名长老，风鼎天激动道：“乔其拉尔大叔，我又回来了！”

乔其拉尔自然看到了风鼎天，“呵呵，回来就好，回来就好！”

下了升降机，乔其拉尔一脸不善的看着柳天涯与酒疯子，“哼，鼎天、柯利你们怎么将外人带来了？”

柯利正欲解释，柳天涯笑道：“您好，尊敬的矮人族族长，尊敬的矮人族长老，我自我介绍一下，我叫柳天涯，这位是我的好友曹惊天！”

酒疯子少有的严肃，看着前面的乔其拉尔与十六名长老道：“你们好！”

乔其拉尔不去理会这些，他嗤笑道：“哼，鼎天的师傅乃是启天前辈，你认为你可以与他相比吗？”

柳天涯脸色一红，是呀，自己的这个徒弟乃是启天前辈的徒弟，乔其拉尔这么一说，很显然自然是与启天前辈站在一起的了，自己肯定不能比啊！

“这个不能比，启天前辈是那耀眼的皓月，我只是荧荧星火罢了，提不成！”

风鼎天恼怒道：“乔其拉尔大叔，这确实是我的师傅，我在磐石宗拜的师，您不能这样侮辱我的师傅！”

听见风鼎天都这样说，乔其拉尔皱眉不信的看着柳天涯道：“他真的是你的师傅？”

风鼎天苦笑道：“我敢拿我的生命来起誓！”

“好了，好了，今天你带着他们来时干什么？”乔其拉尔道。

风鼎天神情肃穆，看着聚集过来的矮人族勇士们，他一字字的道：“迁徙，举族迁徙！”

“迁徙？”

“举族迁徙？”

这些长老们听见了风鼎天的话，一个个都交谈起来，显然这件事情对于居住了那么长时间的矮人族族人来说似乎有些接受不了的。

乔其拉尔咳嗽一声，待安静一些，他问道：“怎么迁徙，我们现在就这样走出去吗？”

风鼎天正与说什么，上方的天空突然打了一道响雷，他大惊道：“那个妖兽来了！”

乔其拉尔赶忙抬头去看，这一下就看到上面的那两道身影，一个苍老的老人，这个人穿着素雅的长袍，很显然他不是妖兽，对面十余米处一袭金袍，修长的身体，容貌似乎很是模糊，乔其拉尔看不清楚，但是他知道这个人一定就是那个妖兽驕，将自己族内的四名武神毁灭的妖兽，同时现在人类的身份乃是磐石宗的大长老！

今天他们两人出现在这里，注定了要考研矮人族勇士的心脏。

风鼎天、柳天涯、酒疯子、柯利……乔其拉尔……他们都仔细的看着，前面四人知道太上也是超越了武神的存在，但是乔其拉尔他们不知道，现在两人同时出现谁都没有说话，所以一时间这些矮人族族人都为太上担心起来。

……

上空，天空乌云密布，电闪雷鸣！

强者出现时可以改变自然的，这一句话一直以来很多人不相信，但是现在看到这种天气，由不得他们不信。

“你好，人类的守护者！”驕淡笑道，他笑的似乎很友善，似乎对面不是强敌一般。

“呵呵，你便是妖兽现在的希望了吗？”太上那苍老的声音在天地之间响起，随着他的话，周围的空气似乎都被这祥和所染。

驕脸色微微一变，然后神情不变的道：“没错，你的疏忽导致了我的出现，哦不，应该说是启天的疏忽导致了我的出现！”

太上道：“不是启天前辈的疏忽，而是大势所致，人类的劫难将至！”

驕笑道：“不愧是人类的守护者，另外一位呢？”

太上道：“我既是他，他既是我，我们两人又分别吗？”

驕说道：“自然有，你们来人来了，那么我就必须逃避！”

太上笑道：“我们两人没准备杀你，这一点你可以放心！”

驕说道：“为什么吗，我很好奇！”

太上缓缓道：“因为定天封印，你的实力也被影响了吧？我们一样，现在我们出现和你拼了鱼死网破，那么还有可能。”

“哈哈，不愧是站在人类巅峰的强者，你的这一句话值得我的尊敬。”驕丝毫不介意自己去夸奖一个人类，“但是，你即使这样说我的目的也不会变，我的下一步行动你仍然不知道！”

太上点点头，“没错，这一点我相信，大陆很大，我们的精神力不肯能完全的覆盖，而且对于我们来说阻止不了一个人，但是阻隔还是可以的，你盗天机我们是没办法的，但是我希望的是你带领你的妖兽部队可以正正当当的一战，我们三人不出手，你要知道一旦我与英华同时出手，你的妖兽没有一个可以生还的，而且即使是你我们也有至少六成的把握灭杀，所以么，我们要达成一个约定，这场战争的主角就是武神境的战斗，我真的不希望你来违反约定，先前矮人族的四名武神被你击杀我不去说什么了，但是以后你要是出手一次，那么就不要怪我们了，我们两人守护人类多年，你应该知道我们的底线，触动了他，那么即使是身灵俱灭，那么我们也一定会出手的！”

驕震惊的看着前面说话声音缓慢的太上，一个超越武神的境界是多么的难？他是知道的，但是现在太上从说这些话的时候就透露出非凡的杀气，一个强者说出去的话，那么必然会去做的，这一点他很清楚，任何强者都是霸气的，不显山水不代表不是，强者显露霸气的时候你不能违背，违背者便是违背了他心中的道，人坚定一条道而行，要是对于自己的道产生怀疑，那么便是否定自己的道，这样的道便走入了末路，这是一种死道，何谓死道？死道便是无生！

驕丝毫不怀疑太上的话，他们虽然站在对立面上，但是修炼一途上乃是神交已久了，对于对方都有感应，他不是真正的极武之境，或者说在这片大陆上谁都不能修炼到真正的极武之境，但是对面的太上他要忌惮几分，因为还有一个英华，对于两人他不是熟悉，但是也绝度不会陌生，想着他突然道：“五万年前的妖兽动乱，最后你们出手没有？”

太上笑道：“我知道你在想些什么，但是这些没用的，这时候你没有出世呢！我可以这样告诉你，妖兽我一直有机会消灭完全的，但是你见到我们可曾做过么？几万年前的妖兽动乱我与英华确实出手了，但是那一次仅仅是将妖兽的方位讲出来，然后人类的武神付出鲜血将妖兽一族的动乱平息，而后看不成气候我们并没有赶尽杀绝，这个答案是你想要的吗？”

驕哈哈一笑，然后对太上道：“好，我知道怎么做了，我还怕你们不成吗？既然你说的是大陆未来的战争是靠武神们，那么我们就武神，我们三人可以参与布局，但是绝对不能出手斩杀任何一人，盗天机你们一样可以用，我相信至少百年内还影响不了我们这样的实力吧？”

太上点头道：“如你所言，封印的效用还在！”

驕笑道：“那好，今天也算见识了人类的隐士。神农谷、天机阁，极武秘，隐士清！很好，约定便从现在开始吧！”

说完驕有意无意的看了看下方的两名武神，也就是柳天涯与酒疯子，接触到他的目光两人的灵魂瞬间便颤抖一下，这一下算是真正的面对超越武神境的实力！

驕给了两人一个眼神人便消失不见了，而随着他的消失天也恢复了原本的晴朗，天空蓝的如同被水洗过一般，似乎刚才的乌云昭示着现在的晴朗。

第三十五章    迁徙路上眼泪多！

看见天空中那恐怖的妖兽离开，地下所有的矮人族族人松了一口气，几天前那恐怖的妖兽给他们的压力实在是太大了，当时的他只要真的决定将矮人族覆灭，那么三天前的矮人族便要从大陆上真正的除名，现在看来好了，这个神秘的老者竟然可以将这妖兽降服，达成一个一直的协议，那么他们矮人族也算脱离了灭族的危险。

在矮人族族敬畏的目光中太上慢慢飞来下来，看着前面尴尬的乔其拉尔与众长老，太上笑道：“不必客气，你们要谢的话谢风鼎天吧，我们算是他的朋友！”

乔其拉尔差异的看着风鼎天，这个小子认识那么强势的武者吗？“谢谢鼎天了！”

风鼎天苦笑道：“乔其拉尔大叔，您客气了，当年要不是你们的善良将我带到矮人族的领地之内，那么我现在已经死去了一百多年，我要感谢你们才对的，这一次我们来便是要将你们的领地迁徙，这杯前辈的另外一名朋友已经用他的大神通将领地给你们开辟了出来，而且那里便是已经七族的乐土，所以七族的乐土欢迎你们矮人族的到来！”

“啊？七族的乐土？”一个长老震惊的看着风鼎天，他忍不住道：“那个前辈，我能问您一个问题吗？”

太上淡淡道：“说！”

这位矮人族的长老道：“我们矮人族对于您的出手很感激，但是这里是我们世代居住的地方，我们即使可以接受你们的提议迁徙，但是我们的族人也许不会同意的，这件事情……”

太上淡漠道：“这件事情必须要做，我可以这样告诉你们，刚才的话你们听见了吗？未来大陆战争的主角便是武神，也就是说武神从这一刻算是大陆上的强势巅峰强者，我们三人不会违反约定去帮助任何一个人，但是我们可以提出自己的策谋，大陆上五大帝国，现在最危险的便是南方的华光帝国，但是有了那个妖兽的盗天机，所以我们两人要是探查什么也是不容易的，他忌惮我们，我们同样忌惮他，因为我们两者相差不是很大，我们可以击杀他，但是这种因素存在于他不跑的情况下，要是他一心逃跑，那么我们两人一点办法都没有，而一个被追的狼狈的强者你想想他会干些什么？破釜沉舟，那个时候大陆的水将被他彻底的搅浑，我们两人守卫人类世界数万年，这种情况我们不允许他的出现，所以一些事情必须要舍弃，只有舍弃一些才可以得到一些，这个道理你们是明白的，其他的几族我也许我不知道哪里，但是有风鼎天他，他一定会寻找七族的。”

“刚才我说的是华光帝国最危险，那么最乱的、最不安的因素便是这个磐石宗，妖兽已经将那二十余名长老全部的控制起来，再加上他的麾下，以及他手下的妖兽，这个力量是恐怖的，也就是说整个山岚帝国都将被这种不确定的因素所影响，日后山岚帝国的北部适不适合居住都是未知的，所以你们矮人族要想继续的生存下去必须要懂得放弃，十万年又如何？历史上这种事情又不是一例，你们现在的迁徙只不过是为了更好的繁衍下去，风鼎天要改变现在的格局，我们两人又未尝不是呢？十万年的时间对于你们七族的每一个人来说都不是公平的，所以我们要改变，我们有足够的能力保护你们的安全，这一点请你们放心。”

风鼎天看着太上动之以情、晓之以理的劝诫，他也不顾得隐藏什么了，于是说道：“兽人族的讯息我现在也是知道的，而且我的朋友便在兽人族中修炼着，所以用不了多少时间七族中的两族便可以聚集到一起，怎么样？乔其拉尔大叔，现在让你们迁徙只是让你们舍弃现在的住址，而不是完全的放弃，以后要是大陆上安全了，那么我们完全可以再次回来的，您说是不是呢？假如现在战争爆发了，那么你们矮人族便是首当其冲的受到波及，那么你们一族的族人还可以活下去几个人呢？是在这里沿袭所谓前人的历史还是要精心求变让矮人族发展下去您自己考虑吧！”

乔其拉尔看了看风鼎天坚定的眸子，又看了看一副隐士的太上，脑海中如同闪电的般的想了起来，然后牙一咬，沉声道：“好，我们矮人族不是什么迂腐之辈，那么便开始迁徙吧，战争后我们要是回来的话……”

“没有要回来乔其拉尔大叔，你们矮人族最大的梦想不是走出地下城吗？难不成你当了矮人族的族长忘了吗？你忘记了你们矮人族的幼年孩子是多么想见到那蔚蓝的天空了吗？”风鼎天急声道。

乔其拉尔笑了，“好，我乔其拉尔今天便已矮人族族长的权利命令矮人族三天后开始迁徙，谁都不能违抗命令，一百五十万族人共同迁徙！”

风鼎天笑道：“乔其拉尔大叔，您以后一定是个英明的族长。”

柯利一直没有说话，刚才的气氛实在是太紧张了，现在暗暗叹口气，“迁徙路上眼泪多，矮人族的族人啊！”

……

三天后，一切整装待发！

太上、柳天涯、酒疯子、风鼎天掺杂在迁徙的矮人族族人中，这些人很多人都是普通人，所以注定了他们的行进时缓慢的，好在这一路有人保护，所以这一路也就是平安的。

……

死亡大沙漠的边缘，锐锋城！

清晨，太阳刚才东边冉冉升起，这个时候留心的人看见西边的天际出来一股浩浩荡荡的队伍，他们迎着清晨的旭日从沙漠中走来，入眼处全是那身高不足一米五的“矮人”，但是他们却列着整齐的队伍向锐锋城走来！

“乖乖，这是哪里来的队伍啊？难道是帝国在沙漠深处训练的不对吗？这看起来似乎得有一两百万人了！”没有见过一百万人的队伍是很难想象的，那个队伍到底有多么庞大。

没错，这些人便是迁徙的矮人族族人，一个半月的时间他们从他们的领地来到了沙漠的边缘，下面的路程还很长，风鼎天计算过，按着他们的行进速度，跨国山岚与深蓝帝国的边境线，一直到几乎深蓝帝国的中央，这个路程没有一年半的时间是玩不成的，现在仅仅行进了一个沙漠的距离，不过众人都是不俗的武者，所以一年半的时间全当是修炼了，风鼎天一直在队伍中央，他自己赤裸着双脚，现在的身体强度达到了“九彩轮转诀”的八彩程度，身体几乎媲美巅峰武圣了，这样的强度赤裸双脚在沙漠上没有多大的感觉，最多感到一些燥热罢了。

这一趟走下来，相当于重复了两百年前的路，以前风鼎天参军从深蓝到山岚帝国，然后为了系统的学习，也为了见识大陆上武者最向往的磐石宗，于是前往磐石宗拜师，但是中间遇到了矮人族。

这一次带着矮人族走回来，风鼎天全当是一种修炼，故地重游，重新走一遍自己当年走过的路程，心情不一样，那么一路走来悟出的东西便不一样，风鼎天现在的境界比之以前高了不知多少，自然他的领悟便和以前完全不同！

迁徙路上眼泪多！

矮人族的族人们如同过冬的大雁一般迁徙，这一路上充满了艰辛，眼泪几乎伴随着每个矮人族的族人们，便是乔其拉尔看见那即将远处的沙漠之时都露出留恋。

人的家不是好离开的，离开了家便要思家、念家！

家要从一处安到另外一处，除非步步高升，不然见到新环境都会忍不住的思念旧情。

风鼎天能理解，在人群中与很多的矮人族族人接触，了解他们内心的想法，渐渐地风鼎天的心灵也慢慢的蜕变起来，成熟起来，真正的成熟起来，见识到种种的事，一个人才可以真正的成长起来，风鼎天便是走的这个过程，历经人世间的种种自己蜕变！

迁徙路上眼泪多，前路仍要进行……

矮人族们的路才算是刚刚开始……

第三十六章  第一场交锋！（本卷终章）

浩浩荡荡的队伍如同不知疲倦的机器一般，走过了锐锋城，跨过了叶凌山脉……走过了黑竹丘陵。

太上一脸淡然，从开始出发他都没有再说话一句话，也从来没有回过一次头，柳天涯曾经有一次去请教问题，是怎么进入武神神通境的问题，但是看见太上的眼睛就没有说话了。

因为太上的双眼一直睁着，他似乎在洞察一片虚空似的，双眼就是普通人说的走神，但是柳天涯知道那不是走神，而是在一种洞察，太上的双眼仿佛是在洞察那亿万星辰一般，他的眸子很亮，亮的同时还能折射出影子，柳天涯正是看见了这影子的一瞬间，整个人如同虚脱一般，酒疯子将他携住，输入自己的真气才好了很多，从他以后没有一个人敢去和太上说话。

还有一人很奇特，那便是风鼎天，太上是睁着眼睛不说话，不看人，那么风鼎天便完全与太上相反了，风鼎天似乎陷入了一种玄妙的境界之中，任何人都休想打扰与他，他的眼睛一直紧闭着，但是每一步路走的却是异常的坚定，没有一步是那种虚浮的，一开始风鼎天显然做的不好，但是随着时间的流逝他似乎喜欢上了这种锻炼，于是将近一年的时间都在进行这种锻炼。

酒疯子修炼天赋是有，但是眼光却没有柳天涯的毒辣，在一个月的时候柳天涯便看出了自己这个徒弟的真实想法是什么，那便是锤炼自己的心灵。

人都知道，自己闭着眼睛，那么一切都是黑暗的，你或者是这个黑暗之中的中心，或者是黑暗的一隅，但是你都在黑暗之中，哪怕是烈日炎炎、晴空万里，但是你的世界便是黑暗的，人在黑暗中行进都是畏手畏脚的，人对于黑暗是有天生的恐惧的，黑暗在人们的意识中反映在死亡之上，死亡时黑暗的，死亡时恐怖的，生与死之间是有大恐怖的，一般人真的没有这个勇气下去，但是风鼎天完美的客服了，而且他的灵觉似乎更加敏锐了，现在他的精神力与武神意转境的柳天涯一般，覆盖一百公里完全没有问题，这个就太恐怖了，一般武圣巅峰的强者不过是几十公里罢了，而且风鼎天还是一直保持的灵觉，谁都不知道他是不是可以来个精神力的大爆发。

自信，对自己的自信风鼎天一年的时间取得了别人一生都无法取得的成绩，这个战绩是可怕的，强者不畏惧孤独，忍耐孤独的人才可以真正的成大器，做大事，风鼎天的心现在很静，很干净，柯利与乔其拉尔不止一次的让风鼎天接受神兵中的传承，为神兵命名，但是风鼎天一直不语，一直都没有这种想法，刚刚出世的神兵就在风鼎天的戒指中呆了将近一年的时间，矮人族的不少族人都对风鼎天产生了怨恨，神兵一直以来算是他们的图腾，他们真正敬仰的便是神兵，更何况那神兵之中是他们三位武神的灵魂，一般人见到了这柄神兵一定会欣然的接受，但是风鼎天表现的淡如水，仿佛面前不是一柄超越所有的神器的神兵，而是一堆凡铁。

此时已经走到了山岚帝国与深蓝帝国交界处，这一次走的不是风鼎天当年参军经过的苍凉亭，而是距离苍凉亭四百多公里的一处山脉，这一路太上似乎知道前路一般，他双眼空洞的走着，但是每条选的路都是人烟罕至的地方，几乎弄不弄就是丘陵、弄不弄便是山脉，就第一次锐锋城算是见到不少人，其余的似乎都在躲避着什么，乔其拉尔与几个长老都没有任何的反驳，柳天涯见过太上双眼那件事后，所以的人都不去与太上说话，而风鼎天则是干什么都闭着双眼，眼睛是人心灵的窗户，前者是境界太大，眼睛似乎都是耀眼的太阳，让人不敢正视，后者则是将眼睛闭上，他算是将窗户关上，拒之于人之外。

队伍仍在前进，这些矮人族的族人身体素质很好，往往休息一个晚上可以连续跋涉两三天，所以他们的行进速度与行进精神让风鼎天很是佩服。

一年的时间都过去了，也就是说他们此次迁徙已经进行了一大半，剩下的路程只有半年了，所以这些族人一个个的都对后面的路程有些期待，毕竟一个新家等待着他们的到来。

风鼎天与柳天涯、酒疯子三人并肩走在一起，突然闭着双眼的风鼎天一年来第一次睁开了他的双眼，这个时候的风鼎天的眼神中包含着人生的沧桑、但是他的眼眸深处却十分干净，一尘不染，像是刚出生的婴孩一般，没有杂质让人心悸动不已，这是修心到了一定程度的现象，一年来的时间风鼎天的心境提升很多，这对于他以后接受神兵传承有很大的好处，可以最大化的将他的修为展开。

柳天涯刚好转头看向风鼎天这边，看见睁开雪亮眼睛的风鼎天，柳天涯差诧异道：“小子，怎么？”

风鼎天淡淡道：“呵呵，一年的修心暂时结束了，这一年进步不下，我感觉到前方一百五十公里处有惊天的能量爆炸，这似乎是……似乎是至少五名武神神通境武者造成的波动，我要去看看！”

柳天涯也十分好奇，但是他还是很担忧的看着风鼎天，“武神神通境的波动都足以伤着我们了，而且还是五名，不过这波动我都没有发现，可见你现在的精神力敏锐超越了为师，哈哈！”

酒疯子遇到什么情况都不能忘记自己的酒葫芦，咂了一口酒，然后笑道：“我是没有发现，我过我真的好奇，难不成是山岚帝国的武神与深蓝帝国的武神强者在大战？是了，这里是两国的边境，而且这里人烟罕至，也是武神爆发的好地方，不过这不是我们这个境界的武神战斗，不然搁着两百公里都可以发现了，从这里我们真的可以发现神通境对于自己的域掌握的比我们强的多，战斗部全是武力的拼斗了，而是域的碰撞，恐怕底下的武者们都不知道吧？越是境界高的武者，他们战斗造成的伤害反而不如前面的大！”

风鼎天指引着柳天涯的目光看向太上，“没关系，我们直接去便可以了，我现在也要接触武神层次了，要为以后我的武神之路铺垫了，走吧！”

然后对着乔其拉尔大声道：“乔其拉尔大叔，前面有武神境的武者战斗，我与师傅三人要去看一看了，你们可以继续前进，我们稍后跟上！”

说完，拔高自己的身形，直接向着远处飞去，柳天涯与酒疯子相视一笑，这里便是超越武神的存在了，那么还有什么还危险的呢？

乔其拉尔与柯利在下面大声喊道：“小心点！”

飞到了前面风鼎天看见的是一片狼藉，空中漂浮着六个人，双方对立，此时的他们正在激烈的战斗者，这个时候风鼎天剧烈战斗的中心至少还有二十公里，这个距离算是可以反映的距离了，再往前的话真的就不敢了！

下面的山脉都遇到了眼中的破坏，虽然空中六道不同颜色的域将他们的余波压缩至最小化，但是六名武神神通境域的碰撞，也足以将下面的山脉毁坏！

后面来的柳天涯与酒疯子自然也看到了，看见交战中的六人，酒疯子皱眉陷入了沉思，过了一会他大惊道：“前面的那一男一女站在一起看到没？”

柳天涯与风鼎天都看着那如同风流才子般的男子，与那个身材俏丽的女子，风鼎天道：“曹前辈知道两人？”

曹惊天双眼盯着两人道：“玉脸魔娘，月无心、水无泪！两人乃是成名已久的强者，不用说他们就是武神神通境的武者了！”

风鼎天诧异道：“他们的气息我没有遇到过不知道，但是他们旁边的那个我是知道的，还记得一百多年前英华前辈出手吗？就是它，它是一只妖兽，名为饕餮，但是那一次被英华前辈击伤，不死的话也应该功力倒退，但是现在看来它不但没死，反而更上一层楼，已经达到了它们妖兽的巅峰期的顶峰，这个实力比之人类的神通境还要强上几分。”

柳天涯脸色凝重道：“不错，他们两人现在看来明显是驱使着这头妖兽，那么他们两人的威慑力便又增大几分，三名武神神通境的武者，这可以直接面对一个帝国了！”

酒疯子苦笑道：“没错啊，但是他们的麻烦也不小，或者以后是无穷无尽的麻烦，对面的三个黑袍人都是妖兽吧？我这点决定不能感觉错误的！”

风鼎天道：“没错，对面的三人都是妖兽，到了武神境，那么妖兽便拥有了化形的能力，一般武圣都是难以发觉的。”

柳天涯道：“也不知道他们的战斗进行到何时，我看他们六人不分彼此吗？”

风鼎天自然也不知道，摇摇头看着这一切，“我也不知道，但是我感觉他们的战斗似乎都没有尽全力，不过今天这一战算是未来战争中人类武神与妖兽武神第一次交锋了！”

酒疯子道：“没错，你们看，月无心、水无泪要发招了，两人的双修气功谣传传自数万年前的魔君、仙子两人，两人当时双修，傲视群武神！”

场中，月无心水无泪将他们的武器收了起来，而后两人飞快的抱在一起，难不成这个场合两人还敢苟合？

答案很快揭晓了，他们两人身处的域一刹那间变了样子，原来是淡黄色和淡紫色的域场慢慢的融合为一变成诱人、惹人遐想的粉红色，而在这些粉红色的光芒刺激下风鼎天下意识得闪过他洞房花烛夜中与两位娇妻缠绵的图像。

下一刻风鼎天一年来的修心功夫挽救了他，他从那令人遐想的色欲环境中走出，短短的十余秒风鼎天便感觉到自己一身汗，不可置信的看着前面的粉红色域场，“这不可能，这是什么诱惑，我竟然一瞬间便被陷入其中了！”

柳天涯这一方面的功夫是最强的，他淡漠道：“两人双修而出而淫靡之气，而且已经修炼到了显形的程度，可以直接让人失陷进去其中，太可怕了！”

酒疯子这个时候才脱离，满嘴的苦笑：“呵呵，成名已经的武神确实厉害，不知道他们的实力比之几大帝国的帝王如何了！”

风鼎天接触的多，他摇摇头道：“不知道，但是要打过才知道，咦，双方似乎停战了！”

果然，场中的情形变得焦灼起来，然后这三名妖兽齐齐大吼，然后变了模样，第一个长着牛头，瞪着两只巨大的双眼，第二个乃是一个鳄鱼头，头上布满了狰狞的鳞甲，第三个乃是一个小头，看似穿山甲，但是却泛着金属的光芒，风鼎天的脑海中闪过图像，前面两个没有介绍，但是后面的一个他是知道的，铁棘穿山甲，生性残暴至极，是穿山甲中的皇者，也是异变的穿山甲，但是进化能力很强，客服了穿山甲一族中没有武圣程度的天堑。

这三名妖兽也非常忌惮月无心水无泪的实力，刚才的那个双域合一让他们都感到无力，一个域可以克制，但是两个呢？而且两人双修多年，那么心有灵犀，所以他们的合一的域更是威力无比，在这个域场的范围中两人的实力最大的展现，而他们时时要防备那淫靡之气，所以现在这样下去纯粹的找死，想到今天的目的已经达成，那铁棘穿山甲直接喝道：“月无心水无泪，你们两人乃是武神神通境的武者，那么你们便知道武神之上的实力是如何的恐怖，我们的主人，也是我们的大哥实力你们至少也可以感觉到，难道你们不准备将我六弟放了吗？”

“哼，妖兽就是妖兽，我们两人虽然是邪魔之辈，但是我们毕竟是人类，现在的磐石宗竟然成了妖兽的贼窝，我真是没有想到啊，要是当年创宗的九天剑圣知道了，真是不知道他该怎么想！”水无泪那柔弱无骨的声音传遍场中，风鼎天他们离得远所以没有感觉到但是他们却可以感觉到水无泪的淫靡真气却施放了出来。

妖兽自然可以感觉到，铁棘穿山甲道：“好，距离最后战争的时间也快到了，这一次的战斗是武神境界的，我问你们两个，可敢日后参加到战争中？”

月无心淡淡一笑，与水无泪的风骚不一样，他显得儒雅很多，“自然，我们两人自然不能放过这个机会。”然后他瞥了一眼饕餮道：“你的这个六弟很是听话， 我们现在很喜欢他，平常可以给我们浇花做饭，哈哈！”

“好，很好！”铁棘穿山甲看见一幅痴呆的饕餮，从嘴中迸出冰冷的字，然后道：“既然你们两人找死要加入到战争中，那么你们的人头便先保存着吧，我们走！”

说完他直接向着磐石宗的方向飞去，当飞过风鼎天上空的时候向下看了一眼，不过因为月无心水无泪距离踏进没有出手，三道人影带着呼啸的声音渐渐地远去了。

待三人飞走，风鼎天三人舒了口气，但是很快他们便紧张起来，因为月无心水无泪带着妖兽饕餮飞了过来，“呵呵，刚才三位看的舒服吧？不知道你们对于我的身材评价如何？”

水无泪摆荡着自己的身姿，这一下更让三人紧张不已，关键时刻还是风鼎天第一个说话，“那个前辈……刚才你们打败妖兽的英姿实在是……太帅了！”

似乎是紧张的，风鼎天都感觉此刻自己说话有些颤抖。

水无泪笑道：“嘿嘿，还是帅哥张的俊俏，要是喜欢小女子，以后可要找我啊，今天很累了，我们要走了啊，再见啊弟弟！”

月无心无奈道：“哎，她就这个样子，我们走了，还有这两位的实力不错，日后的战争多为人类！”

说完三人向着与妖兽截然不同的方向飞走了！

“哈哈！”风鼎天三人待月无心水无泪离开后爆发期巨大的笑声，“没想到邪魔都讲人类的大义了？”

酒疯子道：“我都感觉这似乎在考研我的心脏啊，要知道我可是很弱小的！”

风鼎天难得心情高兴，但是很快他便担忧起来，“哎，走吧，这一场战斗算是将人类与妖兽的战争正式的引发了，后面我们要防护起来，乱世要来了！”

柳天涯叹息一声，看向南方，再次叹息一声，“哎，人类的命运再一次紧紧的栓在一起了，不知道这一次会是什么结局呢？”

风鼎天笑道：“大陆的格局将在这一次的战争中彻底改变，而且我有预感，这一次的战争会是最大的劫难，但也是最大的转机点！”

柳天涯笑道：“好了，加油提升实力吧！”

酒疯子道：“乱世就要来临了！”

定天封印

第一章    展望！

风鼎天三人回来，太上恢复了以往的神色，淡淡道：“真正的战争就要开始了！”

风鼎天、柳天涯、酒疯子三人纷纷苦笑，“不错，确实如此，刚才的妖兽们与月无心、水无泪两人大战，不过这只算是开场白罢了，后面他们才会真正的攻击，那么他们两人估计要有危险。”

风鼎天分析的很透彻，妖兽们的兄弟几个不止三五个，都是武神境，月无心他们势单力薄。

酒疯子突然笑道：“哈哈，你说他们势单力薄，那么你便真的想错了，不要小看他们两人的能量，据我知道的与他们同一辈的强者至少有四人与他们关系好，别的我不知道，但是其中两个我还是了解的，一个是韩仲枭、此人修炼的功法很是神秘，霸道无比，而且此人心据传最是狠烈，一旦要做一件事，那么就是前面是刀山火海，那么他都要拼。后面的那个人知道的少一些，但是他的计谋确实出了名的、名为智狐，当然他的实力也是不容小觑，神通境不下话下，这个人的真正名字没人知道，但是知道的是他几乎是月无心集团的灵魂人物，一个人智谋发挥到极限一样不能小看。”

“哦？你是从哪得知的？”柳天涯诧异的看着酒疯子，在他所知中酒疯子嗜酒如命，天天葫芦不能离手，情绪波动极大的时候必须饮酒，就是这样一个人达到了武神意转，而且还了解那么多秘闻，当真让人有些无法接受。

酒疯子嘿嘿一笑，“哼，我在帝神大陆上行走多年，我自然比你这个天天在洞穴中不知道出来晒太阳的人强，我在别人家的屋檐下呆过三天、在乞丐群中混过几年……这些你能和我比吗？就是老一辈的武者中我都是见多识广之辈，哈哈！”

风鼎天笑道：“前辈当真‘见多识广’啊！”

太上看着几人愈演愈烈，冷声道：“好了，都安心的行进吧，后面应该没有什么事了！”

说完这些话，太上快步向前走去，风鼎天暗暗道：“哎，原来太上前辈也是会发怒的啊？”

……

半年的时间一晃而过，深蓝帝国地广人也多，大部分都是平原，所以到了这里，太上不再选取僻静之地，而是顺着大道走去，只不过风鼎天他们没有见过行人，众人嘴上不说，但是心中都明白，太上一定做了什么，不然不会半年的时间一个人都没有见到。

即使是对于气息比较敏感的风鼎天都无法判断出太上到底做了什么，他们只是感觉到走这些路似乎非常顺利一般，那么庞大的队伍没有引起一个人的探查。

迁徙的路已经走到了终点，风鼎天看着已经出现在眼底的无名山脉充满了感叹，自己的命运算是发生了两次转折点、第一次是在栖霞山脉中的洞中见到启天前辈的传承；第二次便是在无名山脉遇到了英华。两次都是改变了他的命运，谁都没有想到成就了现在的风鼎天。

乔其拉尔看着前面的无名山脉道：“鼎天，那儿便是我们此行的目的地了吗？”

看着一脸疲倦的乔其拉尔，风鼎天歉然一笑，深吸一口气兴奋道：“没错，那里便是另外一名超越武神存在的前辈的居所了，也是他来开辟你们新的家园，咦您看，这里似乎都变得不一样了。”

果然，乔其拉尔看过去，原来的平原现在已经变了，有些向内凹陷的感觉，此时这些矮人族的族人们都停了下来，看着不远处，这一副美景让他们真的陶醉起来。

只见那入眼处，是一个肥沃的盆地，面积至少十万平方公里，原来的无名山脉此时算是这盆地的正中央。

这个盆地可以明显的呈现出其中格局。第一种格局属于黝黑色的土地，这里一看都适合人类的居住，适合平原居住，这里算是未开发的地域；第二种，紧紧地挨着第一种格局，全是茂密的森林，不过现在因为这里刚刚本诶英华施展大神通开辟出来，所以这里的树都是小树罢了，但是没有一个人怀疑，占据了那么庞大面积的盆地，这些小树一定会是参天的森林；第三种乃是怪石嶙峋，但是中间的路确实异常发达；第四种与第三种相差不多，不够怪石少了些磨牙吮血的狰狞；第五种乃是高低不平的山地，最高处的山峰也有七八百米，连绵起伏，好似一条沉睡的巨龙；第六种乃是完全的平地，外表如同沙漠一般，看到这些这些矮人族的族人们都激动起来，这里很像一个新家，这里便是矮人族的新领地了，刚才前面的四种算是其余四族的领地；第七种与第二种相差不多，也是绿意盎然；

第一种野蛮人、第二种精灵族、第三种野蛮人族、第四种兽人族、第五种龙族、第六种矮人族、第七种翼人族！

七族。赫然七族的领地格局，英华一年多的时间便开辟出来那么大的范围，要知道十万平方公里，在深蓝帝国不算什么，但是十万公里一个人都没有而让英华来开辟这个巨大的盆地，那么这中间的故事值得让人猜想了！

乔其拉尔与其余的几名长老激动的看着这一切，直到现在他们才算是真正的被两位极武之境的前辈产生了崇拜感激之情，这一切都将他们折服了，这么大的范围，光明正大的生活在这里，这是他们以前不敢想象的，实力有时候决定一切，这一句话用事实证明了他的权威是正确的！

乔其拉尔对太上道：“前辈，谢谢您，谢谢您！”

“谢谢前辈！”

矮人族的族人们齐声大喊，开着眼前的这一切，他们可以尽情的展望未来，未来的美好似乎距离他们不远了！

英华的身影突然出现，然后笑道：“看来我这里开辟的不错嘛，哈哈！”

乔其拉尔反映过来，看着前面不着痕迹、身穿麻衣的英华，再看看太上一副隐士高人的模样，他们有些懵了，两人是好友，但是形象差距怎么那么大？

太上笑道：“哈哈，老友，看来你的形象实在是太差了些，他们都不相信啊！”

柳天涯与酒疯子连声道：“相信相信，我们相信，前辈实力超绝，长相……长相绝伦！”

风鼎天感到恶寒，然后对英华道：“前辈，一年半的时间总算赶到了，下面便是矮人族的重建工作了吧？”

英华收敛了刚才的笑容，他落到风鼎天的身旁，然后大袖一挥，颇有几分睥睨天下的感觉，“看到了吗？我趁着这个时间去了趟深蓝帝国的后山禁地，见过他们上一代帝王，丞相、还有几个武神老家伙，展露了些实力，于是将原来距离这里近的的城池直接摧毁，而后在这里开辟了一个巨大的盆地，为什么是盆地呢？因为这里以后还会成长的，我们现在只不过是拿这里当做是一个基础，那个时候我们再施展力量阻隔起来，那么一个崭新的乐土就建成了，小子你告诉我七族中尼现在是不是寻找到了三族？”

风鼎天尴尬一笑，“没错，现在矮人族、兽人族、半兽人族已经寻找到了，而且我相信后面的几族一定会出世的！”

乔其拉尔叹道：“鼎天，现在看来你才是一个真正领导七族的首领，我矮人族现在承认你便是我矮人族的领袖了！”

其余几位长老也都不再阻止，而是齐声道：“见过领袖！”

风鼎天纲要说什么，英华淡淡道：“这一切都是启天前辈的，你要是认为你是一个合格的传承人，那么你便接受这个领袖之位。”

风鼎天似乎受到了感染，豪情大发道：“好，从今天开始我的行为便不再是一个人了，而是七族的利益，打败妖兽，共建一个美好的乐土！”

“打败妖兽、共建乐土！”

“打败妖兽、共建乐土！”

……

所有的人都在呐喊，可以想象、矮人族现在的族众展望的美好未来，不远了！

PS：第七卷、第一章来了！

传承就是下一章了！

第二章    传承，极限提升！

当下在英华的帮助下，这些矮人族族人开始将自己的工具搬移，在属于自己的领地出开始建造起来，这个时间用不了多久便可以改造完成，有感于时间的紧迫，风鼎天当天便找到乔其拉尔将自己要接受神兵内的传承的想法给乔其拉尔讲述一遍，乔其拉尔自然赞成，于是傍晚时分风鼎天便在无名山脉内原来修炼的寒潭旁边开始接受传承。

太上与英华丝毫不担心传承会有问题，按着他们的想法，这一次的传承时间用不了多少时间，主要是其内蕴涵的力量罢了，这样的话风鼎天的实力立即会水涨船高起来，直到巅峰武圣，但是境界要闭关来消化了，这个时间真的没有多少知道。

寒潭旁边，风鼎天赤裸着上身，他的身体力量很强大，高大的身躯，精壮的上身，肌肉并不明显，但是可以发现风鼎天肌肉下蕴涵的光芒，那是他“九彩轮转诀”改造肉体的效果，使得风鼎天的身体摆脱了凡体，成就那不可思议的体魄。

抚摸着神兵，风鼎天的心慢慢的静了下来，沉入丹田，然后开始运转“九彩轮转诀”九个周天，待一切都感觉时机成熟的时候，风鼎天开始将自己的精神力注入到自己手中的神兵之中，顿时他的精神力好似一颗大石头投入到平静的湖水中，一石激起千层浪，风鼎天立刻感觉到自己的灵魂受到了如同上古苍凉气息的冲击。

“你好，风鼎天，当你接受到我们这道灵魂的时候我们已经不在了！”神兵中的灵魂发出帕帕里科夫、米洛斯菲亚父亲、须发皆白老者的声音融合声，风鼎天凝神静听，这个声音只有一次，自己的灵魂引动他们的机会只有一次，要是错过了，那么以后再也没有机会。

“矮人族的发展到了现在已经算是一种极限了，我们想着办法要将矮人族的脱离，脱离现在的境地，但是努力不等于成功，矮人族现在就是到了一个点，一个极限点，超越了那么我们矮人族的境地继续向前发展，不超越要么后退，要么保持原样，但是保持原样不是我们愿意看到的，我们已经这样十万年的时间了，发展前进是要有风险的，这一点我们都知道，不要为了这一次的事情而去懊悔、愤怒什么，这是我们的想法，事实上本来的想法是我们两人，哦，也就是除却了帕帕里科夫这个孩子，有我们两个老家伙来进行融兵，这样神兵依旧是神兵，但是它的威力自然不及现在，不过这已经足够了，武神拿着它，那么提升的战斗力也是恐怖的。”

“这一次的事情出现，也算是提前成全了我们，只不过连累了两个孩子，他们是无辜的，这一点我恨无奈，但是那个妖兽的实力太强大了，强大到我们根本没有半点反抗的余地，神兵达到一种极限在我们历史的先辈中也有，但是他们的还灵融兵都是失败的，究其原因是因为我们自己无法出手，试想一下哪个矮人族的族人会将自己的族人杀死呢？这种事情没有，那么我们的先辈自然无法做成，而到了我们这一代终于成功了，虽然是本族中的四名武神全部死亡，代价很高，但是强者是霸道的，我们为了这柄神兵必须如此。”

“但是现在成功了，那么舍弃了我们的生命又如何呢？好了，我们三人的印记就将消散了，不要觉得可惜，如果真的要回报，那么便好好的接受我们的传承，然后将那个妖兽杀死为我们矮人族报仇吧，虽然这个仇短时间内没有希望，但是只要你想着做，即使做不成，我们都是欣慰的，好了，开始吧！”

刹那间，风鼎天便感觉到一股股庞大的资料向自己的灵魂涌来，风鼎天脸部雪白，额头青筋暴突，肌肉扭曲，双眼赤红。

受到这个影响，风鼎天不但感觉到头疼欲裂，而且他的五脏六腑，还是筋骨肌肉，都发生着变化。筋骨就好似被大铁锤不断轰击。全身都不受控制抽搐起来。

“啊！”风鼎天将自己全部的心神都沉到意识海，但是他喉咙中还是发出无法忍受的痛苦低吼。

一个人身体上受到打击，那么意志坚定者是可以承受住的，但是一个人的灵魂受到了冲击，那么即使可以承受住，身体都坚持不住，风鼎天现在便是如此，意识海中艰难的承受着那意识的冲击波，除了硬忍着别无他法，但是这种时刻是非常危险的，一旦风鼎天的意识海崩溃，那么他直接会变成一个肉体强悍些，但是大脑白痴的呆子。

高风险高回报，风鼎天没扛过一波意识海的冲击波，那么他的灵魂就越坚固，这一次的事情一过，风鼎天的灵魂程度将大层地的提高。

一幅幅清晰的画面从神兵中传递了出来，慢慢的风鼎天的意识海不是那么痛苦了，可以想象风鼎天的意识海还算是很稳固的，要是按着一开始柯利拿回来神兵便开始接受传承的话，那么风鼎天直接编程什么都不知道的白痴，就是强大如英华太上这样的武者都没有办法来医治风鼎天的意识海，因为他都涉及到了生灵最神秘的本源。

现在的风鼎天开始真正的接受来自矮人族三人的意识，这一段意识的接受对与风鼎天有利有弊，利自然是以后风鼎天以后的修炼脑海中有三人的记忆与经验，那么他修炼的经验便成熟许多；弊则是风鼎天以后一段时间甚至是很长一段时间的行为举止将变得类似于三人，不过他的行为举止占了大部分，毕竟即使是传承，那么他的意识还是占据了大大的部分的。

果然，这一次接受传承的时间并不长，当然仅仅限于记忆，神兵内的能量倒是没有涌现出来。这些记忆说起来让风鼎天感动，因为这些记忆大部分都是修炼的，其余的时间便是这三人对于矮人族的管理，以及他们对于矮人族现状的担忧等经历改革，风鼎天非常受感动，人说的话可以是假的，但是他的记忆却全部都是清如明镜的，这一点不可能作假。全是那付出的意念，这需要多多么大的牺牲啊！

一天的时间，风鼎天便完成了这个过程，然后就在他以为一切都结束的时候，他突然感觉到一股堪称恐怖的能量从神兵被涌向出来，顺着风鼎天的手直接冲到他的筋脉之中，然后似乎早知道了风鼎天的运功路线一般，直接向着那已经是液态的丹田冲去，这股能量处处透露着芳香，那是纯粹的天地之精啊，风鼎天明白这股能量的妙处，有了他们可以将自己提升到一个极限的过程，风鼎天本来的境界就比功力高，现在这股能量虽然说量很多，但是他一时半会还是可以接受的，于是一个痛并快乐的过程便又开始了，不同于刚才的记忆传承，这一次的传承则是肉体上的，筋脉中的，人体的内世界的。

不得不说这股能量实在是太庞大了，短短的十余分钟，风鼎天便达到了武圣五重天，这是一年的时间，心灵蜕变后达到的境界，这个境界算是进入了武圣的分水岭中，后面每一重的提升都是异常艰难的，所以武圣虽然不少，但是武圣巅峰的强并不多。

天地之精似乎没有限制一般，源源不断的冲入风鼎天的体内，渐渐地风鼎天感觉到了自己的丹田内似乎容纳不了那么庞大的能量，他的全身都开始冒出细密的山口来，一丝丝血液也开始从那细密的伤口中流了出来。

“啊！”风鼎天一声压抑的低吼。全身肌肉筋骨发出激烈的声响，他的身体在硬硬的承受着那丹田内的疼痛。

“真疼啊！”风鼎天忍不嘶吼一声。整个人跪趴在的上。疼痛的他忍不住挥拳砸向地面。左右双拳布满泥土，拳头关节都发白，一股股好似蛮荒野兽的可怕力量流传在体内。

关键时刻风鼎天的身体上浮现出一股股圣洁的八彩光芒将他整个身躯包裹着，然后再这些八彩光芒的帮助下，那些伤口以肉眼可见的速度开始恢复着，不一会便恢复的完整，没错这个时候是“九彩轮转诀”自动护主，他帮助风鼎天协调那庞大的能量，以前风鼎天的能量用来提升自己的功力，但是现在那庞大的数不清的天地之精有足够的量来让风鼎天再次精炼肉体，“九彩轮转诀”不愧是那神秘的功法，它的治愈能力，炼体能力强大的让人咋舌。

就这样外部强化自己的肉体，内部强化自己的丹田、“九彩轮转诀”展现出它惊人的实力来帮助风鼎天渡过难关。

三个小时候神兵内的天地之精已经开始枯竭了，流出来的能量已经不足以支持着这样的消耗，但是风鼎天心中明白自己已经达到了一个神秘程度，刚才的半个小时他体内的真气已经不会有丝毫的增加了，后面完全是忍受着疼痛来坚持改造自己的肉体。

慢慢的风鼎天清醒了起来，全身的疼痛随着天地之精的枯竭而慢慢的降低，终于直到最后一丝天地之精的输出风鼎天的身体已经达到了巅峰。

“刚才真疼啊。”风鼎天感受着全身各处一阵阵酥麻。偶尔一阵阵针刺般疼痛。不过这种层次疼痛风鼎天已经不在乎了。“不过这一次提升，还真够惊人，这一次‘九彩轮转诀’强化身体手段实在是太厉害了。”

风鼎天清晰感受到身体中蕴含的雄浑力量，如海洋般无穷无尽。

“至少增加了一倍，或许更多。”风鼎天感受着自己内世界中的筋骨齐鸣。“我全身骨头的变化，应该是变化最剧烈的，以往的提升都是精炼肉体，这一次的提升使得我的骨骼无限的提升了。”风鼎天察觉到。前那八彩光芒，绝大部分都是锤炼着全身筋骨。骨头好似钢铁般被千万次捶打，现在的密度不断提升。

原本风鼎天的骨头,堪比珍贵的一些钢铁材料。而如今，更是不知道，达到何种程度。

“实力增加多少，试验一次才能有感觉。”

风鼎天猛的一挥左拳。

“哗！”空气刺耳锐啸声。风鼎天那如同铁铸的拳直接轰向虚空。

“蓬！”的一声，原本还安静的空气都被风鼎天这一拳打得暴击响，气流似乎都改变了原来的方向，风鼎天看了感觉到自己的这一拳算是一生以来最巅峰的一拳。

“估摸着，我身体力量应该是过去两三倍。”风鼎天大胆的猜测着。“如果加上我的八彩真气，两相相加那么就是巅峰的武圣们都抵挡不住。”风鼎天终于意识到，这一次的传承让他的身体再次蜕变，武神之前的蜕变，刚才的天地之精已经饱和，就证明风鼎天现在的功力已经达到了巅峰武圣的层次，今天的他不足两百岁，要是让所有的武圣知道不知道会不会气的晕死过去。

缓缓的睁开眼，就发现这个寒潭旁边距离了不少人，而且全是矮人族的族人，乔其拉尔、十三名长老，还有柯利，他们紧张的看着风鼎天，一开始的疼痛他们都料到了，但是谁都没有说是去阻止，因为那是一个必须的过程，现在风鼎天睁开了眼睛，那么自然也就说明这一次的传承完成了。

“鼎天，成功了吗？”乔其拉尔紧张的问道，后面每一名矮人族的族人都紧张的看着风鼎天，自己三名武神的赌注能不能成功便看这一次的传承。

风鼎天低头将全身看了一遍，轻轻地握了握拳头，淡笑道：“感觉不错！”

乔其拉尔皱眉，这算是什么答案？“那么是不是成功了？”他小心翼翼的问道。

风鼎天点点头，笑道：“没错，成功了！”

“好啊！”

“好！”

所有的人都高兴的跳了起来，三名武神的还灵融兵直到风鼎天接受完传承总算全部完成了。

乔其拉尔抑制住兴奋，问风鼎天，“那么你现在是不是要给神兵命名了呢？”

风鼎天看了看手中的神兵，这乃是一把刀，充满了矮人族的希望之刃，“既然这是三位前辈的灵魂所铸，而且承载你们的希望，那么这柄刀就名为问世吧！”

乔其拉尔眼中大射光芒，这个问题当真对得起三位前辈了，于是笑道：“好，这柄神兵以后便名为问世了！”

风鼎天点点头，然后问道：“好了，乔其拉尔大叔，你们的建造工作怎么样？”

乔其拉尔笑道：“哪那么快呢？还要半个月的时间，怎么？”

风鼎天苦笑道：“哎，这一次我感觉到我已经到了武神的壁障了，所以这一次我要去冲击武神，不到武神誓不归来！”

乔其拉尔一怔，然后看了看风鼎天的神色，他便明白风鼎天这样着急的达到武神一定是想早日帮助矮人族，于是笑道：“好，预祝你早日登顶武神，那么你什么时候出发呢？”

风鼎天笑道：“明天便出发，成为武神后我直接就回黑石城了，那里有我的父母、妻子！”

乔其拉尔笑道：“那好，我们今天晚上便好好的聚上一下，这一次你去闭关不知道要到什么时候了！”

“恩！”风鼎天自然也想好好的聚一下，一年半的迁徙众人马不停蹄的，所以都是身心疲惫，而自己明天便又要踏上闭关的路，所以这个时间还真的不多。

当天晚上，邀请来矮人族的熟人们，风鼎天与乔其拉尔、柯利还有众多长老一起饮酒欢宴，武神的已经近在眼前了，这一次风鼎天能否突破武神呢？

第三章    奇顶峰上看日落

奇顶峰，位于暗月帝国极东之地，海拔六千余米，这里北边挨着冰山、东面傍着大海，每到清晨、傍晚，这里迷雾笼罩，而且其雾气中透露着寒气。

本是无人来往的地方，但是却可以看到奇顶峰山尖上盘坐着一个黑袍人，面部棱角分明，双眼微微的闭着，高耸的鼻梁，让人觉得此时必是心坚意定之辈，俊俏的给人以完美的感觉，但是下巴处浓密的胡须则是将这一切都破坏个殆尽。

帝神大陆此时时则深秋，即将入冬，奇顶峰上的雾气更是浓重，肉眼看不清十米开外的物件，四处灰蒙蒙的水汽，显得凄凉中透着寒气，即使是强壮一些的武者来到这里都会被这里的恶劣环境所影响，但是这个黑袍人竟然仅仅穿着单薄的长袍，盘腿而坐。

这个人便是风鼎天，来到奇顶峰的时间已经不短了，他处于深入的闭关状态，对于时间只是一个模糊的概念。

突然，他慢慢的睁开眼睛，看着前方的东海，一轮红日从天际缓缓的升起，东海日出是壮观而动人心弦的，这也算是一种高山之巅所能观看的壮观景象之一，随着旭日发出的第一缕曙光撕破黎明前的黑暗，从而使东方天幕由漆黑而逐渐转为鱼肚白、红色，直至耀眼的金黄，喷射出万道霞光，最后，一轮火球跃出水面，腾空而起，整个过程象一个技艺高超的魔术师，在瞬息间变幻出千万种多姿多彩的画面，令人叹为观止。是所以奇顶峰上虽然清寒，但是仍有不少人来这里，就是为了这壮观的日出。

风鼎天缓缓的站起身，双目中透露出耀眼的光芒看向红日，红日现在已经脱离了海与天接的地方，但是风鼎天的脑海中好似将刚才的那一幕慢慢的回放，他只感觉到刚才的天慢慢地泛白了，大地渐渐地亮了起来，青的山，绿的树都显现出来了。一会儿的时间，天和地的连接处，像一位画家在画纸上挥了一笔，一抹红色升上天际，转眼间，精细的画家用鲜红和金黄泼洒起来，整个大地映照着红与黄交错的颜色，那是绚丽的彩霞，而后太阳终于冒出了山顶，它仿佛是一位害羞的少女，先用眼窥视，然后才慢慢地露出那圆圆的脸庞。那害羞的脸，通红通红，把半个天空都染红了，广阔的大地也似穿上了一件鲜艳的红袍，充满了勃勃生机……

突然风鼎天激动起来，没错是生机，万物的生机，万物生长靠太阳，此时奇顶峰上的寒冷雾气已经慢慢的散去，山中的潮湿也开始慢慢的干燥起来……

山河壮丽，风鼎天脑海中浮现出这个词，此时看着东海的日出，感受着大地的所带来的巨大力量，风鼎天真的震撼了，好似第一次接触到造物主的伟大。

千里冰封，万里雪飘，望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

曾经的古人豪言壮志留下名篇，就是这山河壮丽，江山多娇，此时看过了东海日出，风鼎天便真的明悟起来。

苍茫大地上，人类为万物之灵，但是时间是改变一切的工具，没有一个人可以经受得住时间的考验。

普通人活上两百年便归于黄土，武者们逆天修武，敢于天争的气势让他们活的长久，但是这些都不是一成不变的，武神们活的了一千年的寿命，但是两千年呢？仍然要陨落归天，便是英华太上两人活了数万年，但是现在他们依旧要说寿龄大限，一个人不可能永恒，这句话风鼎天现在真的完全明白了！

“武圣境界乃是洞察自身，为了与天地契合，达到天人合一的境界，但是最关键的便是参破生死，人生一世，草木一秋，对于天地来说真是短暂如过眼云烟；名和利啊，什么东西。生不带来，死不带去；名与利、生不带来，死不带去，这乃是名利如浮云，人生的真正价值；生于忧患，死于安乐，此乃是因忧患而生存，因安乐而衰亡；生当做人杰，死亦为鬼雄，此乃人之追求，目标……”

“人生忽如寄,寿无金石固”

“人生寄一世,奄忽若飙尘”

“人生非金石,岂能长寿考”

“人生天地间,忽如远行客”

今年花落颜色改,明年花开复谁在?年年岁岁花相似,岁岁年年人不同。

“生与死之间的距离是最远的，也是最近的，生死之间确实可以转换，武者逆天而行，为了追求强大的力量，感悟天地，那么便是一种舍弃了生死而追求生死之体悟的行为。”

风鼎天大脑之中不断想象着千万种可能，陡然他想起了怕怕里科夫三人的做法，“种族的延续需要更强，三人舍弃自己的生死成就大义，这是一种精神层次的超脱，超脱了正常人心中对于生死的恐惧，我对于生死并不恐惧，但是怎么算是超脱真正的生与死呢？生与死的意义到底为何？不怕死便是超脱生死，领悟生与死吗？”

风鼎天感觉自己随时都可能突破至武神境界，但是前面似乎又有上面来阻碍自己的前进，怕怕里科夫三人的就义传承成就了现在的风鼎天，前面的闭关风鼎天一直在整合三人的记忆，所以不长的时间里风鼎天便完成了恐怖的提升，心境如同做了火箭一般向前猛窜，而且这里面还有三人成就武神的感悟，但是人与人是不一样的，风鼎天没有经历过他们的生活，所以他们的终极经验只能说是来借鉴，谈不上借着些经验来达到武神境界。

“哎，我明明感觉我自己即将踏入武神，但是为什么，为什么现在感觉到仍然缺少了些什么。生与死完全看破是进入不了武神的，对了，武神境界拥有自己的领域，那么这个领域是什么呢？精神力？不是！”风鼎天明白生与死只能算是一种境界，算不上作为突破武神的踏石，中间一定还缺少什么。

“既然无法在这里突破，那么我便到天空中，自己周身之外皆为虚空，是否可以悟出道理？”

想到便做是风鼎天的好习惯，当下飞到天空之中，盘膝坐了起来，下方仅是白云，上方也是白云，周身都是虚空，风鼎天闭上眼睛感悟起来。

第四章  终成武神！

虚空中，风鼎天精神力开始放出，每一股精神力如同种子一般种在虚空中，然后意识海中的念头纷纷想了起来，感悟着这些精神力的探测。

此时乃是正午，风鼎天又是离地面万里，这里算是最炎热、最明亮的地方，但是风鼎天的身体没有任何的反应，而他也不会因为这些而有任何的波动。

突然，风鼎天的眼睛睁开，一股股兴奋的目光从他的眼眸中投射出来，“哈哈，原来是这样啊，原来是这样啊，我明白了，我完全明白了，生死的概念本来是无生无死的，第一个人是从而来的？我一直想偏了，一直就错了！”

此时风鼎天心中充满了喜悦，终于完全的明白的了生与死的意思，境界自然水涨船高起来，但是他先前想的一点错都没有，生死只能算是武神境界的稳固，不足以让他成为一名真正的武神，那么什么才是真正达到武神的关键呢？

领域是武神的神通，那么是不是要领悟领域的意义呢？

刹那间风鼎天心中灵光一闪，方才自己便是经历了光，领悟了生死，那么很多东西都是对立与统一的，光代表了光明，那么暗呢？是不是要领悟黑暗呢？

慢慢的风鼎天的心进入了一个玄妙的境界，闭上双眼仰视茫茫的苍穹，风鼎天找不到此时的“光”，他只是游离于黑暗之间，但是这个黑暗并不是绝对的黑暗，至少风鼎天有一个模糊的概念，那就是自己似乎可以“看到”，但是他却根本抓住住，这让他很是无奈的时候又有些焦急，巅峰武圣的境界已经摸触到了武神境的大门，但是这并不是说一定百分之百进入武神境界。

不！不是的，他只能算是一招悟道，需要的是继续坚持下去，当年的赤老怪便是这样，他是巅峰武圣，但是他一辈子都没有可能进入武神。

风鼎天不一样，他现在的实力比之当年的柳天涯要强了多少？而且最重要的是风鼎天那过渡期的精神力比之柳天涯强了太多，这些优势如果风鼎天还不能突破至武神的话，那真是没话说了！

突然，在茫茫苍穹中迷茫的风鼎天感觉到了“光”，感觉到了方向。

没有丝毫的犹豫，风鼎天赶紧过去，他似是找到了方向一般，的精神力慢慢的探测过去，他感觉到越是靠近这里，他就越发的能够感觉到这东西的强烈吸引力，就像是一块磁石遇到了另外一块磁石，两者产生了足够大的吸引力似的，风鼎天根本就无法生出任何的抵抗能力。

下意识的，他伸出了手，轻轻的朝着这道奇异的光芒摸去。

轻轻的，就像是捧着一件价值连城的珍宝，又像是捧着自己的性命似的，将这东西捉主了。

这是一团光，一团仿佛是没有质量的光芒，但是当风鼎天的双手碰触到了这道光芒的时候，他的脑海中却立即传来了无数匪夷所思的图像和声音。

最先出现的，是一片空荡荡的的场景。在那里，一切皆空，除了空旷还是空旷，而他本人竟然也产生出了一种万物皆空的感觉。

没有忧虑，没有伤心，没有喜悦，也没有欢声笑语，所有的一切都没有，他就像是在母体羊水中的胎儿般，彻底的体验到了“空”字的含意。

这并不是精神上的空虚，而是真正的……空。

虚空，洞察虚空，理解虚空的含义？

不知道过了多久，一点光芒在空中出现，仿佛是朝阳升起的那第一缕光线，从这无尽的“空”中诞生了。

然而，这一缕光线从无到有并不是一帆风顺，它在骤然点亮之后，霍地黯淡了下来，整个世界又一次的进入了那无边无际的黑暗。

只是，光明很快的再次出现，那明亮的光芒驱逐了黑暗，将所有的一切都展现了出来。

随后，光明消失、出现，再消失，再出现。

周而复始的，似乎每一次的消失、出现都是一场轮回，而每经历一个轮回，光明的力量就越来越大，最终战胜了黑夜，骤然间大放光明，将一切都笼罩其中。

对了！黑暗与光明的对立，生与死的对立，但是这些都不是完全的对立，他们在一定的时候是可以相互转换的，现在风鼎天感悟的便是这个转换的过程，完全的理解转换的过程那么便是他真正的领悟这个登顶武神的关键！

风鼎天的精神似乎也在这一刻苏醒了，他就像是一个旁观者似的，怔怔的看着这奇异的变化。对于现在的他来说，根本就不理解这些变化代表了什么。他唯一可以确定的是，自己似乎是碰到了一个不得了的东西，而且这似乎是他突破的一个契机，一个最能进入武神境界的契机！

当光明似乎是永远的绽放了开来之后，黑暗似乎也知道无法再泯灭光明了。不过它并没有离开，而是紧紧的与光明纠缠在一起，最终二种迥然相反的力量形成了一个奇异的物体。

在风鼎天的脑海中，似乎是多了一个阴阳两极的八卦图，特别是在两极中心，不断的旋转着，就像是想要将一切都吸纳进去似的。

阴阳万物，阴中有阳，阳中有阴，冲气以为和。无形的气分隔了阴阳，使其各居其位。阴阳的位置是不断变化，周而复始的。我们所能看见的事物为阴内阳外，反之则为反物质，所有的事物都要符合阴阳的规律和结构，就像人出生（是聚合），然后死亡（消散），这就是阴阳的规律。

这些就是阴阳真正的含意，此时所演变而出出的太极图的根本意思所在。

然后风鼎天的脑海中阴阳鱼开始慢慢的旋转起来，而随着旋转到最剧烈的时候在他的脑海中似乎是发出了轰然的一声巨响，他的精神力顿时毫无抵抗的被吸纳了进去。

不断旋转的两极中心隐隐的冒出了许多不可思议的图像，而这些图像就这样不断的在风鼎天的脑海中闪烁着。

在这一刻，他本来便是飞到了高空，站在了数万米的空中，感受着太阳炙热的怒火，感受到了凌厉无比的巨大罡风。但是下一刻呢？他似乎又感觉来到了深海之中，看到了海底不可思议的美丽景象，又感受到了那汹涌澎湃的高达百米的巨大浪头的恐怖。

正当他膛目结舌之时，似乎又来到了地心深处，见到了无数稀奇古怪的矿石，并且对于每一种矿石都了如指掌。下一刻，他直接的进入到了地底的岩浆之中，那泛动着红色的水花足以消融一切，几乎就要将他吓得魂飞魄散。

眼前一花，他离开了那个让他永远也无法忘怀的美丽而恐怖的地底世界。来到了一处峡谷之中，他抬头，看到了一望无垠的万丈高峰，站在高峰之下，他渺小的如同一点微尘。

转瞬之间，他的身形不住拔高，整个世界似乎都在他的脚下。

这是一个美丽的世界，无数奇花异草，原始森林都充满了勃勃生机，他感受到了整个世界的强大生命力量正在不停的释放着。

豁然间，一片白色的雾气从这个世界中的每一个角落中狂涌而出，几乎就是在一瞬间，所有的一切都变得静止了，整个世界变成了一个彻底的冰封世界。他甚至于是看到了被冰冻住了的美丽鲜花，那仿若出自于最好工匠之手的冰雕一般。

风鼎天的心中惊骇无比，如果有一点可能，他早就想要退出这个环境，但是此刻他似乎是身不由己一般，无论如何都无法离开。

此刻，在这个冰冻的世界之中，就连他的精神和意识都似乎是被冻住而无法动弹了。

豁然间，一道巨大的雷霆之声从天空中传了下来。

整个白色的世界顿时变得黯淡了起来，天空中的每一个角落都闪烁着巨大的难以想象的雷电，这些雷电仿佛是无穷无尽，仿佛是永不衰竭。

粗大的电光划过了空中，来到了那冰封千里的大地之上，将所有的一切都轰击成了一片残渣。

 巨大的雷电在天空中飞舞着，风鼎天的灵魂和精神也随之摇拽不定。

 终于，在一个雷电劈到了他的面前之时，风鼎天看到了眼前那乍然出现的一道光。

 这是最原始的一道光，里面所拥有的，是最初的本源力量。

 风鼎天毫不犹豫的伸出了手，将这一道光紧紧的拽在了手中，他的身心似乎也与这一道光彻底的融为了一体。

 眼前的一切开始晃动，整个世界慢慢的在他的眼前破裂了。

 风鼎天陡然间一个寒噤，他突然重新获得了对于身体的支配权。

 寒气从身体的每一个角落侵袭而来，提醒着风鼎天此刻并不是非常美妙的处境。转头一看，四处都是水，原来在不知不觉中，他已经进入了冰凉的湖水之中。

风鼎天的心中立即的惊慌了起来，虽然他的体质远比那些同级的武者要强的多得多，但是在这个莫名的地方。突然之间莫名其妙的出现在湖中，要想不惊慌失措，那是决无可能的事情。

不仅仅如此，风鼎天还感到了一阵气闷，他的胸膛象是安放了一个炸弹，随时都要爆炸了似的。

或许是因为出于求生的本能，风鼎天的双臂自然而然的划动了起来，他的身体顿时是如同游鱼一般的迅速朝着湖面上窜了上去。

他并没有发现，此刻他的水性仿佛是有了脱胎换骨般的变化似的，只不过是轻轻的舒展猿臂，划了几下，就已经夸张的从将近湖底的位置直接窜上了湖面。

“呼……”

活着真好，这是生命的伟大！

风鼎天从湖水中窜出来瞬间就明白了生命的伟大，方才他所经历的那一切不正是死亡般的考验吗？

现在脱离了，不正是好好的生存了吗？

生死之间，是有大恐怖的！

风鼎天经历了无数次的生死，虽然自认为看透了生死，但是刚才的那一幕幕都让他重新的体悟，而风鼎天也终于在最后的关头悟通了，武神境，风鼎天成功的登顶了！

周身盘旋着淡淡的九彩光芒，风鼎天淡淡的笑了起来，没错，武神的登顶最根本的腰领悟虚空的意义，刚才的领悟使得风鼎天完全堪破了，也就是成就了武神，这九彩光芒便是风鼎天的回报——武神领域，也就是说以后风鼎天战斗不完全靠功力，而是靠领域的碰撞，这是最本源的争斗，“难怪再多的武圣面对武神都是无力的，原因在这里啊！”

“啊！我的丹田！”风鼎天开始感觉到自己内世界中丹田气海的变化。

丹田气海内，那完全液态的丹田玉璧、丹田真气已经慢慢的转换起来，它似乎以肉眼可见的速度提升起来，慢慢的向固态转化着，当然这是真气，风鼎天最擅长，最强的身体也开始变化起来，达到武神就是另外一方天地，身体怎么能不强大呢？

“啊！”风鼎天似乎是因为剧痛而大叫一声。

他的身体开始发出噼里啪啦的声音，无论是内在的还是外在的，都在急速变化着，风鼎天一米九的身材开始变了起来，慢慢的变低了。

试想一下将一米九的身高压缩，那么会有多大的剧痛呢？谁都不知道，但是此时的风鼎天却必须经历这一幕。

“啊！”再次大叫出来，不过这一次的声音中甚至还有些颤抖。

不过与风鼎天的疼痛比起来，他的眼神就不一样了，眼神中难以掩饰他的兴奋，没错，正是兴奋，风鼎天感觉到自己的身体素质竟然呈几何倍数的增长。

“哈哈，武神果然强大啊，这才是初入武神，也就是武神初窥境，但是比起巅峰武圣来，强的不止十倍啊，哈哈！”风鼎天虽然在经历在改造身体，但是他还能说出话来，可以想象现在的他意志多么坚定吧！

改造，全身的改造进行了半个小时的时间，丹田气海已经变了模样，现在哪里还有气海的样子呢？整个丹田就好像一块圆形的铁板一般，不过它上面似乎多出了许多的细线，这些淡淡的细线在这块圆形的石壁上勾勒出一幅美丽的图画，不孤哦风鼎天根本看不懂。

“真气的量提高了不止五倍，但是这个密度简直……两者根本没办法提嘛，一个是液态，一个是固态，太强大了！再看看身体吧！”

风鼎天猛然挺直腰板，全身不断响起炒豆子一般的声响。

“啊！”一声长啸，风鼎天这一喊声包含了太多的东西，数百年的修炼之路，无数场的大战，亲人、友情……似乎都在这一刻淋漓尽致的表现出来。

这一下风鼎天约莫的估计一下身高，差不多一米八五左右，“哎，没有降低多少，不然回去后他们都不认识我们，哈哈，身体的强度至少提高十倍，现在就是武圣一二重天的武者用全力打我都不见得可以伤害的了我了，太强大了！”

突然风鼎天的心意一动，他的身体直接消失在原地，下一刻出现在天空中。

这不是他的速度太快的原因，而是武神的神通——瞬移！

“瞬移，果然是武神的神通啊，根本不用修炼，到了这个境界就好似自己脑海中的意识一般，心念一动就可以瞬移了，太强大了，不过很可惜只有百米，哎！要是有神通境的实力就可以一瞬间十公里啊，”

陡然间——风鼎天抬起头看向天空，因为天空中已经慢慢的浮现出黑云，而且其中还蕴含着雷鸣声。

“武神天兆吗？可惜你对我根本没有用，哈哈！”不是风鼎天说大话，而是他现在的心坚若磐石，经历那么多，生死之间都徘徊了几次还会怕这个武神天兆带来的心神攻击吗？

马上风鼎天就诠释了自己的强大，十分钟的天兆蓄势，一道道的雷电劈了下来，每一道都有丈许粗，这一下可把风鼎天吓坏了！

“恩？天兆不是只有心神攻击吗？怎么还多了些雷电呢？”风鼎天的身形在空中来回瞬移，这些雷电蕴含的力量是恐怖的，他可不认为自己现在突破至武神境的身体可以抗住那十余道闪电的攻击。

“啊！”风鼎天终于感觉到了心神攻击，刚才他正在凝聚意识来瞬移，但是心神攻击在这个瞬间就攻了近来，“太小看我风鼎天了！”

风鼎天身上的九彩光芒闪起，他的战气彻底变成了九彩的光芒。

赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九彩光芒，显示了它的美丽也显示了它的强大。

“轰！”雷电与风鼎天的战气罩交织在一起，顿时激起了无数的涟漪，而风鼎天马上改变了战气罩的形状，一瞬间的功夫，战气罩变成了锥形，这一下雷电顿时被风鼎天引开了，而天上的那些雷电速度显然不能够那么快的攻击下来，风鼎天趁着功夫将心神攻击的能量全部消灭，抬起头，淡淡的笑道：“呵呵，我的武神天兆比起别人的声势似乎大了不少啊！不过我照样过！”

就这样后面的半个小时时间，风鼎天就在这些雷电之中闪避起来，有了第一次吃亏的经验，风鼎天再瞬移的时候都是将精神力分成两股，这样的话即使是遭到攻击也可以瞬即，不被天上盯着他的雷电攻击到。

没有办法，雷电攻击不到风鼎天，心神攻击对他没用，风鼎天简单的度过了武神天兆，至此他真正的成为了一名武神境的强者，睥睨天下的绝顶强者！

“哈哈，回家了，回家了，这一次闭关不知道多少时间呢，哎，不知道他们怎么样了！”

天空中，成功过渡武神天兆的风鼎天身上冒起了九彩光芒，如同长虹贯日一般向着山岚帝国黑石城的方向飞去。

第五章    五年的巨变，武神齐出！

直接向西飞去，风鼎天一开始的喜悦没有了，随之而来的是震怒，这个时候他认识到自己这一次的闭关时间不算太长，但是也不算短。

“看来我要赶紧回来了，没想到战争已经开始了！”

风鼎天看到地下的场面让他愤怒，地下别的场面没有，但是搬迁的人确实不少，一支支队伍都是典型的离家装扮，他们男的拿着重物，女的提着包裹，显然他们的家都已经没有了，偶尔的时候还可以看到路上的尸体。

“哎，战争损失的就是人民啊，可怜的人！”风鼎天只能默默叹息，现在他根本帮助不了这些人，唯有赶紧回去问明真相。

……

武神的速度极快，以前还有一天的飞行距离但是现在搁在风鼎天身上没有一个时辰便到了黑石城的上空，这一下他顿时发觉了此时的不同，因为黑石城整个都严严密密的裹了起来，士兵们一个个的严守自己的岗位，不过风鼎天可以看得出这些防卫的措施仅仅适用于低层次的武者，武圣境界以下的。

精神力探出风鼎天很是轻易的发觉了端木府邸中的柳天涯与酒疯子，两人此时正在凉亭下喝酒，对于风鼎天的精神力竟然毫无知觉。

“呵呵，看来自己的精神力果然不一样了，以前的精神力再强大，但是仍然属于武圣境界的，纵然量上有了，但是质与武神的不同，自己的精神力还是弱小，但是现在不同了，登顶武神，全身都蜕变完成，这种感觉实在是太好了！”

心念一动，风鼎天的身影直接消失不见，下一刻出现在凉亭之中，微笑的看着两个正在喝酒的人。

“哎，这个情况真是越来越恶化了，西边的天风帝国还没有什么，那么地势不占优，但是南边真是倒了大霉了，还有咱们这北边，我感觉北边的磐石宗又酝酿什么大的阴谋啊，不知道你的好友怎们样了？”酒疯子边喝边道。

柳天涯拿起酒杯，重重地叹口气道，脸上全是担忧之色，“哎，你说的这些我都明白，但是现在磐石宗都封山了，上去简单，下来难啊，这摆明想拿这个当做是砝码吗，我们现在上去，那么迎接的便是武神的轰杀，没有一丝的办法。”

酒疯子道：“哎，不管他了，小子都闭关了那么久了，这一晃五年了，他不知道自己有当父亲的责任吗？孩子一出生便没有见过父亲，弄的现在孩子都问这自己的娘自己的父亲去了哪里，哎，回来的时候一定要教训他，太不像话了，好歹我也算是孩子的一个师傅啊！”

风鼎天的心陡然颤抖起来，自己的孩子？孩子的父亲？

他这样一颤抖，顿时身上的气息再也无法很好的隐藏，精神力不差的柳天涯顿时感觉到有人，当即身上的气息大放，厉喝一声：“是谁？”

风鼎天不再掩饰自己的身形，直接从虚空中闪出来，笑道：“师傅，是我，只是没有想到这都五年的时间过去了。”

柳天涯色变，风鼎天从虚空中走来时什么概念？那可不是武圣的神通啊，他不可置信的看着风鼎天道：“你……你达到武神了？”

风鼎天笑道：“没错，今天刚刚达到。”

柳天涯笑道：“太好了，太好了，武神，我们这边又多了一个武神啊。”

酒疯子笑道：“没错，我们这边的力量算是又多了一层，现在每一名武神的价钱都是难以估量的，每一座城池中要是有武神的坐镇将会变得更加稳固。”

风鼎天知道现在才意识到战争真的爆发了，他凝重道：“师傅，刚才听你们讲现在的战况不乐观，但是您现在给我具体的讲一下，我在奇顶峰上闭关，如同做了一梦一般，一路上见到不少远走他乡、逃命的难民。”

柳天涯坐了下来，然后示意风鼎天落座，然后他缓声道：“这些年中的变化很大，你走后的第二年，妖兽们开始大幅度的动作起来，北边还好，那是他们的老窝，而且他们似乎志不在此，所以北边的山岚帝国反而成为最稳定的，但是南面就不是那么好说的了，知道南宫无敌吧？这个家伙现在彻底的沦为妖兽的武器了，他南宫家的势力在华光帝国不可小觑，至少端木家想在华光帝国将他们整倒不是容易的事情，即使他们的首领也就是南宫无敌死亡，他们的家族也不会在短时间内倒坍的，所以斩首行动我们现在根本做了无意义，那么最根本的还是斗智，想办法利用华光帝国的实力将他们南宫家搞臭，这样的话民众们不支持他们，空有强大的实力却使用不出来，而后我们便可以深入到南宫家的势力中，直至占领。”

风鼎天点点头道：“是的，那么师傅这些年还有什么变化呢？我不相信仅仅是这些吧？”

柳天涯笑道：“你小子果然很聪明，没错，现在这些都不是最关键的，最关键的还是战斗力的原因了，现在的南边战斗力堪称恐怖啊，武神强者众多，就是我们去了那里都难以保住生命啊！”

风鼎天奇怪道：“不会啊，武神强者是有面子的，难不成他们会联合起来？”

柳天涯很是无奈，他苦笑道：“你说的一点错误都没有，现在武神的势力遍布，以前的老家伙们都出来了，现在可以这样说大陆上的武神已经没有闭关的了，他们都是一些老不死的，自然嗅觉很好，明白现在是非常时期，所以个个自危，于是抱起团来，现在即使是一个帝国面对他们都头疼，这些武神最让人头疼的便是他们没有荣誉感。”

风鼎天渐渐的明白了，现在由于战争的原因，武神强者们都不敢单独出面，那样的话一个人的力量太少了些，于是他们选择了组织起来，但是他们这个组织有些类似于江湖的小帮派，他们不听命于朝廷，“哎，这样下去可不是好事情啊，这些人既然抱起团来，证明他们怕死，这样的话妖兽们要是使用处卑鄙的办法将他们围堵起来，那么他们估计要投诚了，然后妖兽们的实力直接增强。”

柳天涯苦笑道：“是呀，这件事情暂时没有好的办法。”

酒疯子郁闷的喝一口酒道：“哎，实力不够，实力不够啊，不然谁会那么头疼，要是我也超越了武神，那么我现在就去磐石宗找那个妖兽干去，他奶奶的，这些年害了多少人？”

风鼎天道：“哎，没想到这五年变化那么大啊，武神强者们竟然全都出世了！”

柳天涯点点头，突然他似乎想起来什么了，笑道：“小子，别和我们这些老家伙们说话了，去看看你的妻子吧，哈哈，你不知道啊，你走了五年，你的孩子都四岁了，而且还是两个孩子哦，哈哈，真是有福气，我和他现在一人一个徒弟，嘿嘿！”

风鼎天的心陡然颤抖起来，是呀，刚才柳天涯便说道自己的孩子，是该看看了，点点头，风鼎天笑道：“是呀，该去看看了。”然后给柳天涯两人说了声便直接向自己的房间走去。

第六章    补充的条件！

风鼎天的运气不错，去的时候两人都在，此时风鼎天的房间大开着，悄悄的站在房间门口看着端木雨与飘飘两人坐在凳子上聊天，而地上则是两个正在嬉笑的孩子，风鼎天眼角微微的湿润起来，世界还有自己这样的父亲吗？

自己的孩子出生没有赶上，自己的妻子怀孕自己也不再，自己还真是一个合格的父亲吗？

正在风鼎天还在出神的时候一道稚嫩的声音惊醒了他，也将房间内两人的目光吸引过来，“哎，这个叔叔，您能不能帮我把这个皮球捡起来？”

风鼎天低头看着一个个面如雕饰、肌肤吹弹可破的女娃娃抬起自己的小脑袋，大眼睛看着自己，风鼎天的眼泪再也控制不住，直接蹲下身将这个女孩抱了起来，然后搂在怀中。

“喂，叔叔，您怎么啦？”小女孩瞪着大眼睛看着风鼎天道，“你……你怎么哭啦？来我给你擦擦！”说着，她举起自己的袖子向着风鼎天的脸庞上擦拭起来。

“鼎天，鼎天哥！”飘飘雨端木雨站起身，看着怀中搂着孩子的风鼎天。

风鼎天勉强一笑道：“呵呵，是我啊，对不起了！”

“哎，妈妈，这个叔叔是谁啊？你们怎么哭了？”小男孩跑过来，看和自己的母亲。

飘飘拉过小男孩对着风鼎天道：“看到没，这个是你们的爸爸，出去六年多回来的爸爸。”

“哦，爸爸！”小男孩竟然一点的陌生感都没，直接跑过去抱住风鼎天的腿摇晃起来。

怀中的小女孩不可置信的看着飘飘与端木雨，“娘，你们说的是真的吗？”

端木雨嗔道：“别人可以乱认，自己的男人可以乱认吗？他就是你的父亲。”

“哈哈，我不是孤儿，我也有父亲啊，爸爸，你好，以后筝儿再也不会孤单了！”怀中的女儿笑嘻嘻的炫耀她此时的高兴之情。

风鼎天偏过头问飘飘与端木雨道：“你们难不成都生了？”

飘飘嗔笑道：“你说呢？”

风鼎天嘿嘿一笑道：“哈哈，好，这样更好啊！”

飘飘笑道：“我生了个儿子，就是这个小家伙啦！雨妹妹生的筝儿。”

风鼎天忍不住问，“他们的名字叫什么，呵呵！”

端木雨道：“飘飘姐的儿子叫风秦，而我的女儿叫风筝，怎么样？”

风鼎天笑道：“呵呵，没问题，没问题，名字么，这个无关紧要的，哈哈，两位夫人，你们真是太能干了，哈哈！”

飘飘笑道：“你是什么时候回来的？”

风鼎天道：“刚刚回来，闭关回来！”

飘飘道：“那你现在达到什么境界了？突破了吗？”

说完一脸期待的看着风鼎天，就连旁边的端木雨都期待的看着风鼎天，生怕他口中吐出个不字来。

风鼎天脸一沉，正待两人失望的时候，他哈哈笑了起来，“我运气好，突破了，现在就是名副其实的武神了！”

说着，风鼎天将手中的风筝放了下来，然后心念连动，下一刻他的身影开始在这间房子中来回瞬移起来，直看得儿子风秦不可置信的惊叫起来。

风鼎天停了下来，笑道：“怎么样，爸爸厉害不？”

风秦笑道：“爸爸，带着我去飞吧？”

风筝也跟着道：“是呀，爷爷他们都不让我们飞，说很危险，但是风筝真的很想像那些风筝一样飞起来，自由自在的多好哇。”

风鼎天笑道：“好好，但是你们要等一等，我要去看看你们的爷爷奶奶了！”

风秦急道：“不嘛，爸爸现在就带着我们去吧？”

风鼎天没有说什么呢，飘飘冷声道：“爸爸有自己的事情，何时那么没有规矩了，大人的事情不要问难道你忘记了吗？”

“不，不，秦儿没有忘记！”风秦连忙道，从他脸色的变化上风鼎天真的明白自己的这个妻子在教导儿子上有一套。

点点头，风鼎天道：“你们先在这里玩，我去去就来。”说着风鼎天向端木府邸的后方走去，那里是端木府长辈居住的地方，自己的父母亲就在那里，而且端木狂天他们也一定在。

正当风鼎天回来去见自己的父母时，远在北边的磐石宗迎来了一位意想不到的客人，他便是英华。

英华破空落到冲云广场上，淡淡的看着周围的三十余名武神，“哼，助纣为虐。”

但是这些武神们都不敢动，他们警惕的盯着英华，他们很清楚眼前这个身穿麻衣的中年人有何等的力量，举手投足间便可以将他们消灭。

“大长老，不知道是否欢迎老朽？”英华清凉的声音传遍整个冲云广场，低级的弟子们都纷纷的看着这边，但是他们是无法发现这些飞着的人竟然都是武神。

“呼！”一阵微风升起，随着这微风的升起，一道人影慢慢的从其中浮现出来。

看着此，英华淡笑道：“虚张声势！”

“参见大长老！”这些武神们一个个的虚空行礼，磐石宗内的武神们没有一个不知道他实力恐怖的人。

“诸位，客气了，我们都是武者，即使我们是不同族类，但是我们都有一个共同的目标，成就那终极武道。”随着他说话，一道迷蒙的光影将这些武神所在的地域全部遮盖起来，显然这些话不是让外面的弟子们听见的，此时他们真的是最悲哀的人，根本不知道自己宗派的大长老已经换人，而且还是妖兽。

“呵呵，好一个追求共同的目标终极武道，说的真是太有诱惑力了，连老朽都有加入到你们之中的意思了！”英华面色不动，一副云淡风轻的样子。

哪知大长老笑道：“呵呵，好呀，我对您可是敬仰的紧啊，来吗？”

英华笑道：“好了，你别给我说这些了，没用的，今天我来的目的你知道吗？”

大长老并不在意，哈哈一笑道：“怎么，今天是来求我什么的吗？”

英华淡淡道：“求你？不可能的，这件事情对于你们来说也有优势，你自己可以去好好的想一想，我问你，你想真的造成生灵涂炭吗？”

大长老深吸一口气道：“不想，我们妖兽也爱好和平，这一点我与你们一样。”

英华道：“不管你心中如何想，但是既然你当着那么多人的面这样说那就好，现在的形势你也清楚我就不再说什么了，前面老友和你定下条件我们三人不出手，那么今天我来和你再定下一个条件。”

大长老淡笑道：“不知道你想干什么？”

英华道：“给予武神更大的权利，在战争中，武神步能直接作用于普通人上，武圣随便，我们人类大军要是没有力量那么就自生自灭了，那是我们的实力不如人，怎样？”

听到英华说道限制武神出手，大长老皱眉沉思起来，过了一会道：“对于这点我不应该提出异议，我对我们有信心吗，但是你们的武神呢？我这边的人可以完全符合约定的，你们人类可不是那样的，卑鄙的代名词是你们人类，哦，诸位我应该限制一部分人类。”大长老说完此话感觉到在场的人类武神脸色有些变化，急忙改话。

英华笑道：“这一点不用你担心，自然我会给你一个满意的答案，那么这场战争算是我们两方的对弈了，很好，数万年了，这样的日子真是让我期待，最多三天我便可以你们一个满意的答复，到时候你自然可以感觉到，好了，今天便到这里吧，若有事情改日叨扰。”说完英华的身影直接消失不见，除了大长老外，其余的人都不知道他已经到了哪里。

待英华走过，不少妖兽武神都讨论起来，最后一道粗犷的声音响起，“哎，大哥，你说现在怎么办？难不成我们听那个老家伙的，刚才不是我说的啊，大哥你直接出手将他的骨头给他拆了……”

“闭嘴，蛮牛，我对于他们的实力非常忌惮，要是死拼的话，他们两个我不是对手，好了，三天后见分晓吧，我看他能给我们一个什么答案，还有诸位，今后我们精诚团结，我相信等我将定天封印开启，那么以后你们一定会是一方诸侯，不是受控制的人偶，我以妖兽族首的名义保证。”

人类武神们纷纷对视一眼，最然抱拳齐声道：“谢大长老！”

大长老笑道：“好了，今天的事情就那么完了，我们静等三天，但是这三天我们的动作不要停，南边要加紧些了！”

“是！”

第七章    苍穹武神聚会

风鼎天还在端木府邸与众亲人齐聚，自然不知道英华已经去了趟磐石宗与拿那拥有超绝实力的妖兽驕又谈了一个条件。

先是去后方见过自己的父母，现在的二老与之前大不一样，面色红润，身上的气息都渐渐地变了，风鼎天心中暗笑，有那么一个好的儿媳妇要是没有变化都没有可能，自己的父母亲变了样子，罗强三人的父母也自然改变了，飘飘对于几人的父母亲照顾的很是周道，这一点罗强三人都没有办法，受到风鼎天的刺激，三人很是拼命的修炼，现在都有不同层次的提高，风鼎天看着高兴，自己儿时的伙伴们要是可以登顶武神，一个小村出来四名武神，那么在大陆上都注定是一个千古谈的佳话。

而后他去见了端木狂天与端木霸天这两位爷爷和岳父岳母，当他们得知风鼎天已经成为武神的时候一个个的眼神都变了，甚至于有人长长的舒口气，当年见到风鼎天不反对他与端木雨交往的最大原因便是看到了风鼎天身上的无限潜力，现在几人终于看到了风鼎天成功的那一天。

对于大家族的这些事情，风鼎天蜕变成武神自然心中如同明镜一般，但是他也不点破，一切都是客客气气，这样的日子过了两天半的时间，这一天的下午风鼎天感觉到了不同。

这一天下午，风鼎天正在和风秦与风筝两个孩子在玩耍，突然天空中传来一股股强烈的气息波动，风鼎天瞬间便明白这是英华与太上两人的气息，只不过今天的气息没有任何的威压，而是一种召唤，到了武神层次灵魂层次提高，很轻易的便读懂了这其中的意思，本意就是要他们去深蓝帝国的一处高空去，而且这道讯息告诉的是只有武神可以前往。

风鼎天还没来得及想些什么，院子中就多了两人，柳天涯与酒疯子。

看到两人的出现，风秦与风筝连忙跑过去叫师傅，风秦拜的是酒疯子、而风筝拜的是柳天涯，最根本的意思是因为风筝的名字便是柳天涯取的，他的意思是以后的风筝真的可以在音律上发展起来，然后继承自己的衣钵，自己的弟子现在都在磐石宗，自己的老友也是如此，但是现在磐石宗封山，他根本没有机会。

柳天涯拍拍风筝的小脑袋，然后对她说：“好了，小筝儿，我要与你的爸爸说些事情了，你和哥哥先去玩去！”

风筝很是听话，点点头就跑出院子不知道干什么去了，后面的风秦这一刻仿佛还没有妹妹大，喊着妹妹的名字也跟着跑出去了。

待两人走后，柳天涯凝重道：“感觉到了吗？”

风鼎天点点头，“感觉到了，两位前辈突然召集我们，一定是因为有什么大事情发生。”

柳天涯笑道：“没错，我现在已经猜的差不多了，我估计是因为战争到了一个程度了，甚至于中间两位前辈与那个妖兽的条件又改变了些，不然不会这样召集我们的。”

酒疯子大声道：“无所谓了，怕什么，意思很明白，所有的武神估计都会感觉到，明天清晨是吧？我们去就行了，现在的我们三个人在一起，只要不是神通境的武神，我们几乎是横着走的，一般人还不敢来招惹我们来的。”

风鼎天莞尔一笑，然后将眼神递给柳天涯，对于自己的师傅风鼎天很是尊重，修炼的天赋、修炼的刻苦程度都比一般的武者要强，取得现在的成就，而且他的智谋也很高，对事情的见解很是老道，风鼎天从柳天涯的身上学到了不少的东西。

柳天涯笑道：“呵呵，这件事情最简单的办法就是我们现在什么都不要想，明天一切都有了答案。”

风鼎天笑道：“好，那我现在给父母说一下，每一次的不辞而别不是好习惯。”

柳天涯担忧道：“你注意些，达到了武神你的心必须要有一份高傲，虽然我们做事……”

“别说了！”风鼎天首次打断了柳天涯的话，“师傅，我知道，您放心吧，能从武圣到武神，我的心已经蜕变了数次，不会的！”

说完，风鼎天向着后面自己的父母亲居住的地方走去与父母亲告别。

柳天涯看着风鼎天的背影感叹道：“哎，这个孩子现在长大了，已经不是我可以束缚的住的了！”

酒疯子一脸严肃，这个时候的他才真有一名武神意转境的高人风范，但是很可惜一般人是见不到的，“呵呵，管他呢，小鸟都有长大独飞的时候，你为什么要束缚他呢？他比我们优秀，成就不只是武神，那么他必然会走出一条自己的‘道’，我们这些人可以作为他的亲人、师傅、朋友，就要给他支持，然后看着他一步步的的登顶那至高境界，这对于我们来说本来就是一种福气。”

“咦！”柳天涯诧异的看着酒疯子，真的想不到这些话是从他的嘴中说出来的，“呵呵，看来我还没你看得明白。”

酒疯子淡淡道：“旁观者清，当局者迷，我自然是旁观者了，你这一次陷进去并没有什么。”

柳天涯点点头笑道：“好吧，等明天一切都知晓了，回去吧！”

……

第二天清晨，端木府邸内，三道流光冲天而起向着帝神大陆中央的深蓝帝国飞去。

按着英华与太上的气息，三人很容易的便找到地方，这是一处高峰，海拔与磐石宗自然比不成，但是与奇顶峰却差不了多少了，海拔七千米，云烟笼罩，但是地方却还不是山巅，而是闪电之上的苍穹之中。

继续向上飞，大概有三千余米风鼎天终于看到了英华与太上，只不过此时就他们两人而已，他们猜测的武神都没有来到。

英华睁开眼睛看着风鼎天的身影，淡淡一笑，“不错，五年的时间没有荒废，坐吧！”说完，他的袖子一挥，三道金色的光芒浮现出现，风鼎天一看，这是三个蒲团，每一个都和英华、太上下面的大小一般，他们飞到距离英华与太上三十米的地方停下，风鼎天躬身拜谢：“谢谢两位前辈！”说完飞过去，盘坐起来。

柳天涯与酒疯子两人也施了晚辈礼，然后飞过去挨着风鼎天做了下来。

这个时候太上开口说话了，“三天前英华去了磐石宗与那妖兽大长老又谈了个条件，为了不被他们抓到把柄，于是我召集所有的武神齐聚，现在时间也差不多了，相信这些人马上都会来的。”

风鼎天心中暗暗点头，自己的师傅果然猜得不差，竟然一模一样。

似乎印证了太上的话，一道道强大的气息出现在风鼎天的灵魂探测之中。武神意转、武神意转、武神神通……

一道道武神的气息冲着这座山峰之上飞来，这些人虽然都是各个地方的一方霸主，但是面对英华与太上两人的气息时还是选择缄默，恐怖的实力什么时候都是震慑武者的最好办法。

风鼎天三人作为一个小的团体，自然在一起，默默的看着这些武神，风鼎天慢慢的惊讶起来，来的人中自然有熟人了，华光帝国的帝王欧阳羽，当他看到风鼎天的那一刻惊讶一下，然后便向着风鼎天的方向飞来，对于这样的帝王，风鼎天自然不能怠慢，给欧阳羽施了一礼，而欧阳羽则是冲风鼎天一个善意的笑容，两人算是打了个招呼，风鼎天看出了端倪，这个时候的欧阳羽似乎脸色有些异样，似乎在发愁什么事情一般。

龙战天、月无心、水无泪、还有他们控制的妖兽饕餮，而后还有不少不认识的武神，最后七十九名武神聚集在此，但是风鼎天注意到了，在场的没有兽人族的武神强者和野蛮人族的武神强者，“看来英华前辈与太上前辈是想将这些实力暂时隐藏起来，然后让我去讲他们全部请来了。”

这个时候的风鼎天很是明白了今天的目的。

似乎感觉到人已经全部到齐英华睁开眼睛淡淡道：“今天将诸位请来，自然有事情要说，呵呵，众武神苍穹齐聚可是大陆上数万年少见的事情啊！”

太上笑道：“呵呵，自然，对于我们这个答案你满意吗？”

众武神纳闷了，这个神秘的人说的是什么，他好像是对着虚空说的话，但是他们都没有感觉到有人啊。

“哼，很好，你们这样有诚意我自然也约束我的人乐，再见！”虚空中果然传出一道声音，这让在场所有的人都暗暗心惊，来人是谁？

英华笑道：“好了，既然有人愿意了，那么我们自然要给他一个答复，我们开始吧！”

PS：爽不爽？大陆上所有的武神全部聚集到一起，彼此都是巅峰的强，他们聚集在一起回发生什么？

马上继续！

第八章    泾渭分明，三个派系！

“今天你们来到这里为什么现在我就要告诉你们答案了，而且刚才那道虚空中声音的主人我都可以告诉你们！”太上淡淡道，然后笑道：“首先自我介绍一下，我名为太上，为神农谷的主人，为神农谷的太上长老。”

“什么？你是神农谷的主人？”

“神农谷？”

“他是神农谷的主人！”

……

“不错，现在可以说到了大陆的最大动荡的时候，我们的真正身份也可以告诉你们，我名曰：大陆守望者，而我旁边的老友则为大陆守护者，我们两人在大陆上已经生存了将近六万年。”

太上的话将刚刚平息的气氛又激起了千层浪，众人不可置信的看着太上与英华，前者是一副隐士高人的模样，还有的说，后者则是麻衣一身，整个人看着如同一个普通的中年人一般，他们真的难以想象这两人活了六万年。

欧阳羽和后面的两位老者倒吸一口气，但是欧阳羽由于与风鼎天三人平座，所以他眼睛的余光可以感觉到三人的表情并没有发生变化，欧阳羽偏过头看着风鼎天这个年轻人，一直以来他觉得风鼎天是因为天赋太高，武感太强，所以风鼎天取得了今天武神的成就，不足两百岁登顶武神，今天看来是有蹊跷啊，刚才他们三人听到这两位前辈活了六万年并没有任何的情绪波动，显然是因为知道这两位的身份，看来他们先前是认识了。

欧阳羽目光灼灼的盯着风鼎天，让正在聚精会神的风鼎天略有感觉下意识的偏过头刚好与欧阳羽的目光目光对上，欧阳羽微微一怔，尴尬的笑了一笑，而后将头偏过去。

风鼎天看了看欧阳羽，似乎想到了什么，转头看着正在说话的太上心中明了，“呵呵，他大概猜到了我们三人与英华、太上前辈两人的关系了，南边战事吃紧，他华光帝国更是首当其冲，国内南宫家族霍乱，由于有妖兽的参入，所以无能无力，不过欧阳羽前辈先前对我有恩，此时结束，应当去华光帝国帮助于他。”

太上还在继续说着，“几万年的时间，我们两人的存在你们应该都有一个模糊的概念，今天走出来就是说现在的情形很紧张，大陆上那么多人的流离失所你们没有看到吗？特别是南边与北边最是紧张，这一点诸位都可以感觉到。”

众武神点头，这些年他们确实感觉到了，所以一个个的不再闭关，而是抱团在一起。

英华接过太上的话道：“多余的话我也不说了，三天前我去了一趟磐石宗见了那么妖兽大长老，他们的实力不算弱，在场的武神便有三十余名，还有没有我也不是很清楚，为了防止他利用武神的优势去伤害普通人，于是我与他再次提出一个条件，那么就是限制武神的能力，武神层次的武者可以相互厮杀，但是一旦有武神对付武圣亦或是普通城池的人类，那么我们出手直接抹杀，千万不要怀疑我们的能力，到了那个时候一切都晚了。”

随即英华身上缓缓的释放出如同太古时代的气息，远古浩大的气息冲击着所有武神的灵魂，这一下所有的武神都心惊了，一个个的没有一开始的随意了，而是警惕，对于生命的热爱他们算是最高的了，数百年的修炼达到今天的境地被人抹杀，那么就是悲剧了！

英华很满意这样的效果，“所以我与妖兽大长老谈定了这个条件，他们也愿意了，也就是说以后的战争真正的擂台便是武神了，我们三人不会出手，而是负责在后面指挥，或者操纵幕后，不管你们如何想，但是现在的情形便是如此，这已经是最好的一方面了。”

“冒昧的打断前辈一下，我有问题要问明白。”一个武神神通境的老者虚空中站起身给英华太上行了一礼，小心翼翼道。

英华毫不在意的笑道：“呵呵，你有什么问题？”

这名武神道：“我想问的是你们这样做是强制的让我们充当手下吗？”

英华道：“没有此意。”

似乎因为英华的回答不让他满意，他皱眉问道：“那么我们为什么要听前辈的而去参加这场我们可以避免的战争呢？”

英华淡漠道：“你们参不参加跟我们有什么关系？我想问你你是不是人类？再给你们讲一件事，妖兽们现在在南边是为了什么？定天封印，知道定天封印是干什么的吗？”

“定天封印？妖兽们竟然想弄定天封印？”

“难不成十万年前的事情重现？”

“可怕，事情发展到现在似乎真的无法避免了。”

……

英华冷笑道：“现在知道了吗？好了，我现在也讲那么多了，你们要是怎么想便怎么想了，我现在对于你们这样约束，千万不要怪我的霸道，而是现在是非常时期，你们以后再嗜杀普通人，我指的是武神境下的武者们，那么我们直接出手抹杀，这一点是最重要的；第二：以后你们要是继续这样抱团我不管，但是一旦你们去投奔妖兽集团，那么便是与我们为敌，那么见了面以后你们诸位将会成为敌人，这一点你们不要怀疑；第三：一旦你们脱离这里，那么日后妖兽武神们肯定会去找你们，如果你们不加入，嘿嘿，按着他们的性子我相信战斗一定会进行的，实力是你们保护住自己的最大依仗，当然妖兽大长老那个驕不会对你们出手，即使你们不参入到其中，大陆上我们三人不出手的关系不会废，我们还是要保护这一条件，好了言尽于此，何去何从你们该有一个方向了。”

突然一个武神意转境的武者站起身躬身对英华道：“晚辈最后一个问题！”

英华道：“讲！”

这个武神道：“前辈与那个妖兽大长老的实力孰强孰弱？”

英华笑道：“好你个小子，这句话问的真是有水平。”

这些武神都竖起耳朵，至强者是决定战争关键胜败的因素，前面说了那么多不及这一句话来的实在，他们这三人超越了武神，那么就好比天作棋盘星作子一般，他们便是超脱一切的宇宙，星辰尽在他们的掌控之中，他们可以将这些武神、武圣以及普通人的厮杀当做成游戏，强者都是冷漠的，实力越强，那么这心中的冷漠越强。

英华笑道：“好，可以告诉你们，这一点不是我们自夸，我们的实力自然要强，打败那个妖兽的几率占七成，杀死他的几率一成。”

这个武神不解的看着英华道：“那么前辈为什么不去击杀那个妖兽大长老呢？”

英华厉声道：“难道你想造成整个大陆的生灵涂炭？”

猛的被英华呵斥，这名武神很是茫然，他下意识的问道：“为什么会这样呢？”

英华道：“到了生命即将结束的时刻他还会公平的和我们战斗吗？他要是冲下去屠杀普通人那么结果会是什么样子？至少我们将他击杀的时候大陆上已经没有人了，就是你们这些武神都无法生还，他正是因为知道这一切所以要铤而走险的打开定天封印，然后迎接仙魔族的降临，那么大陆的形式完全混乱，这一切都将变为未知数，而且到了现在他为什么不敢出手？因为他真的担心触及到了我们的底线，那么后果便是他的灭亡，试想到了他这一个境界不害怕吗？”

“嘶！”这名武神终于明白为什么这些人没有出手，他们出手便是这个大陆的灭亡，胆战心惊的道：“前……前辈，晚辈明白了！”

英华吸口气道：“好了，你们的问题差不多了，那么表态吧？五大帝国你们的做法千万不要寒了我们的心。”

顿时这五大帝国的武神们都苦笑起来，这个时候欧阳羽果断的站起身，看了一眼左边的风鼎天，笑道：“呵呵，我华光帝国第一个表态，加入到前辈的队伍之中，我相信我的选择是正确的。”

随即他后面的两位武神站起身表示支持英华与太上，一个帝国站起身，那么后面的自然容易了，天风帝国的四位武神、深蓝帝国的两位武神、暗月帝国的五位武神、山岚帝国的两位武神，让风鼎天惊讶的是蛮石今天没有到场，然后是零零散散的散修武神表态，逐渐七十九名武神竟然有五十三名武神表示支持英华与太上，这些人中自然不包括风鼎天三人，也就是说此次苍穹武神聚会英华与太上两人拉到五十三名武神的支持，算上风鼎天他们便是五十六名武神的支持，后面的二十六名武神选择了泾渭分明，他们不参战，决定观看，让风鼎天惊讶的便是这二十六人中竟然是月无心、水无泪、韩仲枭带领的，他们的实力算是很强，风鼎天暗暗的算了一下仅仅是神通境的武神便有八人，然后是九名意转境的武神，没有一个初窥境。这算是一个派系，后面一个派系的首领是一名叫刀祖的武神神通境武者，他们有九人，可以说放到哪里都算是实力锃锃的武神队伍了！

看到此，英华还是很满意的，长啸一声道：“好了，诸位不是我们派系的武神们自便吧，剩下的是我们的时间了！”

逐客令已经下了，这些武神们给英华与太上施礼，然后向着两个不同的方向飞去，至此苍穹武神聚会便结束了，而下面自然是英华与太上的决策了！

第九章    武神攻略

“他们都走了，既然诸位加入到我们其中，那么今后便是朋友，便是战友，妖兽从展露出端倪以来已经有一百五十年的时间了，前面的时候我们没有出手但是没想有现在他们竟然可以出来一名至尊境的妖兽，也就是我们人类的极武之境，这件事情是我们的失误，原本按着我们的想法是改变现在大陆的格局。”英华丝毫不避讳，似乎不担心五大帝国的人一般。

听了他的话，五大帝国的武神脸色都有些不好看，改变现在大陆的格局？怎么改变？五大帝国要变天了？

英华继续道：“我说的新格局不是你们想象的五大帝国不存在，不是那样的，我也没有那份心去管这些事情，至于这事情的真相吗我现在还不能说，继续刚才的话题正是因为我们的疏忽才造就了今天的妖兽乱世，但是事已至此那么我们只有面对了，现在我们所有的状态几乎都比妖兽们好，他们的妖兽大军我不知道什么时候出来，但是既然他们要发动战争了，那么我们人类就不能示弱，帝国的事情我不去理会，相信诸位都有贤臣猛将，我们就顾及到我们武神层面的强者吧，不知道诸位有什么好的办法没有？要是什么好的建议只管提出来，只要是好的，那么我们就采纳！”

英华将话撂给了这些位高权重的武神，当下这些人都开始讨论起来，过了一会儿，一个白发苍苍的武神站起来道：“老夫筱尘，依我见当今的形势，最重要的便是稳，我们不可以操之过急，妖兽现在盘踞在磐石宗，那么我们便不予理睬，先前前辈所说的，他们的目的乃是定天封印，那么我们就可以以逸待劳，在华光帝国的极南之处囤积重兵，武神强者上我们一定不可以输，毕竟现在的发展是以武神为主，那么武神攻略上是最重要的。”

太上点头笑道：“不错，以逸待劳，不错的注意，那么我们现在可以派武神占据每一座城池，一旦有事端我们可以直接镇压，而且有武神在可以安稳民心，那么我们来请华光帝王欧阳羽来说一说华光帝国的事情。”

欧阳羽站起身给在场的诸人鞠了一躬，他的资格在这些人中真的不够看，这些都是大他一辈两辈的武者，“华光帝国现在缺的不是兵员，因为妖兽的大军我们没有见到，所以暂时我们这些兵力还是够用的，既然现在发动的是异族战斗，那么边防上我们便不再缺少，我们华光帝国现在可以调集的兵力拥有八千万，还有六千万的士兵在各个城池，这些人暂时是无法动的，华光帝国八十一座城池，除却了皇城与皇城相近的九座外，还有七十二座，而且按着地域来分化，还有二十座是不用来照看的，因为这些是靠近深蓝帝国与天风帝国和暗月帝国，那么就是只有五十座城池时需要照看的，但是不可能让诸位每个人都来，那么以我们这些城池的距离只需要二十五名武神便可以让这些城池固若金汤。”

英华笑道：“二十五名武神么，呵呵，不知道诸位谁愿意前往？”

风鼎天这个时候不再犹豫，直接站起身主动请缨，“前辈，我愿意看守一座城池！”

柳天涯笑道：“我也愿意！”

酒疯子笑道：“我们三个照看两座城池，我们的实力低，有个照应，武神层次的战斗可不是想遇便遇到的。”

欧阳羽笑道：“我希望三位的加入。”

英华笑道：“好，你们三个便算上两座城池，武神神通境的武神照看两座，可以吧？”

“可以，筱尘愿意负责两座！”

“我唐寒秋愿意负责两座……”

……

不一会五十六名武神便有三十人负责华光帝国的五十座城池，这些人中大多都是武神神通境，只有四人不是，与酒疯子一般武神意转境，这些人的修为让风鼎天看出了些什么，现在的年轻武神太少了，这些人都是接近八九百岁的武者了，也就是说他们的大限都是两百年内的。

将这些任务分好，英华便对风鼎天这三十名武神道：“诸位，今天的事情便到这里了，剩下的就是前往华光帝国，万事以生命为重，遇到什么抵挡不了的事情可以去旁边的城池援救，切忌，不能因为一座城池而失去了自己的生命，记住，活着就还有希望。”

“谢谢前辈的关系！”说完，三十三名武神便向南飞去，临行的时候风鼎天给英华传音道：“前辈，黑石城内的亲人们便要你们照顾了，现在我的修为也终于可以做些事情了！”

英华笑道：“呵呵，万事小心啊！”

风鼎天点点头便跟着大部队向南飞去。

英华对着后面的二十名武神道：“神通境的武者我们也帮助你了你们了，意转境的武神们可以来询问我们，或者你们的弟子巅峰武圣之类的，我们可以教导他们，争取为战争增添几分力量。”

“啊！”这些人不可置信的看着英华与太上，他们不是失望，而是太高兴了，当即连声叫好，对于他们来说最可悲的便是自己死后，后面没有一个武神的强者来撑住门面，一个厉害的宗派可以延续数千年，但是一万年的时间一直传承的不多，为什么？就是因为中间的强者无法交替，一旦中间没有武神，宗派的灭亡、衰败几乎是注定的，但是有了武神的延续便不一样了，宗派即使灭亡了，但是武神强者在，那么支柱便继续存在着，一切都有机会翻本，而且宗派最重要的武神还是那种年轻的武神，人的寿龄是有时间的，时间越短达到武神，那么能量便越强。

现在英华似乎给了他们后续的希望，他们又怎么不高兴呢？如果说前面是有逼迫的意思，那么现在这些武神为英华与太上效力便是诚心诚意的了。

一路向南的武神队伍中，风鼎天紧皱眉头，嘴中叹口气然后向前面那位叫筱尘的武神道：“前辈，请问您认识筱沧海吗？”

前面的筱尘猛然转头，在人群中寻找传音的人，风鼎天站出来继续传音道：“是我！”

筱尘减慢速度与风鼎天持平，他看着风鼎天传音道：“你认识我的孙子？”

“孙子？”风鼎天有些吃惊的看着筱尘，筱沧海没有说年龄，但是按风鼎天的意思，武圣的实力，那么年龄也要四百余岁了，不过随即一想便了然了，这位筱尘都多大了？

“没错，筱沧海是我的孙子，我最骄傲的孙子，最有希望达到武神的孙子，怎么你认识他？”筱尘皱眉看着脸色有些不好看的风鼎天。

风鼎天神情黯淡，他叹口气道：“哎，是的，那一次的事情是这样的，我有个仇家，乃是华光帝国的宗派炎火宗，我的爷爷是原来炎火宗的护法……”

当即风鼎天给筱尘讲述了那一切，最后说道筱沧海为了救风鼎天而死的时候这位武神落下了眼泪，他锤着自己的胸脯大声道：“小海啊，你……”

风鼎天能理解那种痛苦，他没有说话，静静地等着筱尘。

武神的修心功夫是强大的，短短的痛苦时间过去，筱尘便叹口气道：“你叫风鼎天是吧？我孙子既然救你，那么就希望你好好的活着，这一次的武神守卫，你好好的活着，我看得出你登顶武神的时间不长，这一切都来之不易，好好的珍惜，遇到不可抵挡的事情立刻就跑，切忌！”

风鼎天郑重道：“是的，前辈，一旦遇到不可抵挡的事情我一定会以生命为重的。”

筱尘这一刻仿佛更加苍老了，本来便是白发苍苍的他现在这一刻仿佛是那风雨飘摇中的烛光一般，随时都可以熄灭，风鼎天暗暗地握拳，“筱沧海，这一切都是你给我的，谢谢，你的爷爷我会照顾好的！”

后面都是无声的行进，到了华光帝国风鼎天与柳天涯三人聚集到一起，他们所处的位置乃是西南方向，几乎算是华光帝国的边境，这里由于不是正南，所以欧阳羽认为这里被攻击的几率不大，所以留下两座城池给三人便继续带领着其余的二十七名武神上路了！

第十章    武神来袭

燕雀城，这里出产美味的燕雀而出名，这里不是华光帝国的主城，而且算是一个较偏远的城池。

风鼎天来到城池中，直接奔向城主府，看见前面防卫森严的护卫，淡淡一笑，下一刻人的身影出现在城主府内，他很清晰的便感觉到这里便是城主的位置了。

“刷！”身影显现出来，风鼎天不待这位城主诧异尖叫，直接将手中早已准备的令牌抛了过去。

这个燕雀城的城主下意识的一接，然后定睛一看，顿时扑通一声跪倒在地，“参加前辈。”

风鼎天笑道：“起来吧，相比你也知道这令牌是何物了。”

燕雀城的城主连忙道：“知道、知道、这是朝廷武道客卿的令牌，此令牌代表武神境界。”

风鼎天道：“恩，不错，我看燕雀城的防卫很严，这一点是你的功劳，回去我一定给欧阳……欧阳帝王讲述的，以后的日子由我来镇守燕雀城，抵御武神强者的袭击，至于武圣之类的大军，我则是不出手，前辈们又约定，这一点我不可以违背。”

燕雀城主谄笑道：“是，是，前辈可要休息？”

风鼎天随意道：“不用奢侈，我早已辟谷，所以只需找一处安静的地方即可。”

燕雀城住躬身道：“前辈请这边来，城主府后面有个花园，我相信那里大人会喜欢的。”

风鼎天笑道：“再好不过了！”

当即燕雀城主带领风鼎天去后面的花园，风鼎天看到这里笑了，点点头道：“恩，这里很好，以后这里除了你以外任何人不要来这里了，真个燕雀城我都可以注意到，好了，你去忙吧，城中的军务要靠你了！”

燕雀城主连忙告退，回到议政大厅内擦了一把汗，刚才的那个令牌真的把他吓得要死，一辈子都没有见过武神，刚才那种感觉真是充满了压力，风鼎天的随意而为都可以给他莫大的压力，这就是上位者的气息，地位不到永远无法拥有这种气息，天生的威压，下位者必然要臣服。

于是风鼎天“悠闲”的日子便开始了，每天就是在花园中修炼，偶尔有所悟的时候站起身来回踱步思考，兴致高时就干脆演练起来，武神境界拥有自己的领域，虽然风鼎天的领域不是很强大，但是覆盖两百米将自己所处的地方保护起来还算是没有问题的，所以这个花园一直以来没有发生过什么，倒是让燕雀城的城主有些惊奇，于是隔三差五的便来看一看，美其曰是来拜见前辈。

日子一天天过去了，大陆上每天都可以听见不同层次的战争升级，普通的人民现在根本不敢出去，在因为时不时就可以传出来谁谁见到了妖兽的踪迹，然后再也没有回礼，风鼎天两耳不闻窗外事，事实上这些事情他是不可以去管的，只要不是武神强者，那么一切都不可以理会，这是大局。

半年的时间就这样过去了，风鼎天完全巩固了武神初窥境，而且功力又因为三人灵魂的原因稳固的增长，风鼎天估计按着自己现在的进步状态，武神意转境三年之内必将达到，这比蛮石进入武神意转提前将近七年的时间，可是今天的平静注定被打破。

燕雀城靠着西边的天风帝国，这一天一个身着淡黄色长袍的中年人从西边向东飞去，此时最奇异的便是他的眼睛与嘴巴，眼睛透露出血红色的光芒，这一点似乎与妖兽相似，嘴中的犬牙竟然有四颗，而且生有倒刺，看上去异常可怕。

“哼，大哥约束我们让我们小心点，现在大陆上不安全，哪里有，咦，这一座城中有一名初窥境的武神，哈哈，好，送上门来的美餐。”随即他的速度加快，向着燕雀城中飞去。

同时下方的风鼎天也立即感觉到了一股强大的气息向自己的方向飞来，风鼎天灵魂迅速探测，这一发现，顿时知道来人乃是一名妖兽武神，意转境，足足超越他一个小境界，但是出于对自身的自信与对神兵问世的期待，风鼎天连忙瞬移，直接达到燕雀城的上空，然后头也不转的向前飞去，他的方向是正西方向，这与妖兽武神的方向刚好相反，意思很明显，就是要战斗，风鼎天成为武神之后的第一场武神级的战斗！

看到这名人类武神竟然直接向自己这边飞来，这头未知名的妖兽索性不飞了，冷笑着看着风鼎天向自己飞来。

武神的速度非常快，一百公里都是眨眼便到，风鼎天在距离燕雀城八百公里的地方停了下来，他打量着前面的妖兽道：“呵呵，在这里果然可以遇到妖兽武神。”

“你难不成不怕死吗？不知道是无畏还是无知！”这名妖兽很是不屑的看着风鼎天。

风鼎天笑道：“你是什么妖兽？”

妖兽武神显然一愣，他真的没有想到对方那么大的自信，随即恼怒起来，“哼，小小初窥境的武神竟然老子的面前嚣张，好，今天不杀了你我迅翼血狼便对不起我狼族。”说完迅翼血狼直接变身，这一下风鼎天可算是见到了迅翼血狼的狰狞。

庞大的身躯，一身血红色的毛发，头大如海马，四颗长着倒刺的獠牙暴露在空气中，而且还张着四对巨大的血色翅膀，风鼎天看得咋舌，没错，这一定是洪荒异种。

“嗤！”空气响起尖锐的爆鸣声，这是速度快到了一定程度的体现，迅翼血狼天生凶残，速度是他的天生本领，即使是一般的妖兽速度在他的面前都黯然失色，所以这就是他嘲笑风鼎天的地方，实力没他强，竟然还敢冲过来，这分明便是送死。

风鼎天的领域第一时间便展开了，武神意转境不是开玩笑的，而且急速后撤的时候他手中的黑色储物戒指豪光一闪，半透明镂空的神刀问世出现在手中，风鼎天精神力判断方向，直接向着四周劈出四刀。

这一下风鼎天心中大定，因为凭着超人的精神力，风鼎天可以预先知道这迅翼血狼招式的后续进攻位置，然后问世将这些攻击如数拦下，而且不分伯仲，这一下风鼎天心中狂喜神兵问世的实力竟然可以让他的攻击增幅十倍，十倍什么概念？武神神通境与意转境相差十倍，那么便是不可弥补的鸿沟，十名武神意转境的武者或许围攻可以将神通境的武者击杀，但是寻常三四名来了便是找死。

“咦？”迅翼血狼诧异的看着风鼎天手中的神兵，他妖兽的本体眼眸大睁，随即笑道：“哈哈，你莫不是以为有一柄攻击增幅的神兵便可以对抗意转境吧？那么我来告诉你，这是行不通的！”

随即一道血红色的光罩从他的身上散射出来，瞬间便将战斗范围全部遮盖，而且风鼎天的领域也被其覆盖。

“在我的领域之内，便是我的意愿，我看你是如何违背！”说着，迅翼血狼四翼一展，化为一道血色流光向着风鼎天冲来，这一下气势如虹，风鼎天能否躲过呢？

第十一章    问世刀戮神，狂雷天降灭神！

看着化为血色流光的迅翼血狼风鼎天不敢大意，因为在空中过来的时候迅翼血狼的身体竟然缩小很多，对于人类来说对方的身体越是庞大，那么赢起来就越轻松，身体大，即使是境界功力再高，受到的阻力都越大，这迅翼血狼自然明白这样的道理，所以前冲的时候身体就已经开始小了起来，随着身体的变小他的模样都发生小幅度的变化。

“迅翼血狼，体积可变，而且模样还能变化，这着实诡异的很。”风鼎天心中不敢有丝毫放松，看着这道流光风鼎天自然不敢直接硬抗，而是选择瞬移，但是这一下他顿时苦笑起来，因为自己的领域被压制，瞬移的速度慢到了极点，虽然躲过了一招，但是这一招险象环出。

“哼，和我比速度？”迅翼血狼的身体猛然转身，然后向着风鼎天瞬移的方向攻来，这一下风鼎天硬咬着头皮直接拿问世挡了过去，但是让风鼎天没有想到的就是随着他的战气加临到问世之上，那一刀竟然将原本束缚自己的领域力量清除了，风鼎天眼眸中狂喜之色一闪，瞬间便恢复了张惶的神情，艰难的过了过去，似乎徒劳无功的攻击着。

“你这样的攻击时没有效果的，在绝对力量的面前你是不可能战胜我的。”迅翼血狼的领域血光大放，然后他的速度再次提升一个层次，空中掠过都是一道道血色的残影。

风鼎天沉着应对，没有因为迅翼血狼的出言相讥便失去了方寸。

“还不是时候，现在还不是时候！”风鼎天心中暗道，看到迅翼血狼的两只前爪释放出血色的爪影，风鼎天将问世一横，然后看都不看横扫过去，与那两道血色的爪影相撞在一起。

“哼！”风鼎天一声闷哼，刚才的碰撞他已经失去了一招，这迅翼血狼的力量与速度都要强过于他，今天要是不拿出底牌，那么风鼎天将饮恨于此。

“领域逆转！”关键时刻风鼎天身上的九彩光芒大胜起来，然后直接倾覆在迅翼血狼身上，这是风鼎天庞大的精神力所能暂时操纵的领域离体。

这一下果然起到了效果，迅翼血狼的速度立时减慢，而风鼎天一个闪身，直接欺近，然后破杀式使出，问世刀泛着九彩光芒，一团水泼不入的刀芒向前闪烁而出，直接打进了迅翼血狼的身体之内，风鼎天顿时大笑道：“哈哈，中了我的破杀式还有你的活头吗？”

哪知迅翼血狼狰狞一笑道：“嘿嘿，果然不错，没想到你的精神力那么强大，竟然可以瞬间让自己的领域离体，让我吃个大亏，但是运气不会总有，我迅翼血狼的天赋便是只要有血，那么我就几乎是不死的，哼，看看这里吧！”

风鼎天看着迅翼血狼的所指，只见原来被打出的一个窟窿，慢慢的愈合起来，最后完全的平复起来，风鼎天吃惊了，妖兽果然是妖兽，与人类相差那么大。

“嘿嘿，你给我带来了不少的惊讶，还有呢？”说完迅翼血狼四翼一展，向风鼎天冲来，凶厉的表情让风鼎天全身一震。

迅翼血狼的冷视着风鼎天，那双幽冷眼眸中尽是怒火，刚才的那一下着实伤了他的元气。

“嗖！”

几乎眨眼功夫，迅翼血狼就穿过了近五十米的距离到了面前，速度比刚开始的第一形态也就是全身最大的状态，还要快到近一半。

一半啊。

一下子速度增加这么多，使得风鼎天竟然躲避不及。胸膛硬是被这迅翼血狼狠狠一爪子。当场胸脯碎裂，衣袍全部裂开，上身瞬间便赤裸起来。

“噗哧！”一声鲜血渗透出来。

“呼。”风鼎天身上的九彩光芒笼罩，身上的伤势开始恢复起来，同时他的双腿猛的空蹬，在空中又加速一次，极速地飞的更高，将迅翼血狼后面的一摆躲了过去。

“好快的速度。”风鼎天心底大惊。

第一形态地迅翼血狼，速度就比他要略微快点。而第二形态的迅翼血狼的速度，却是比第一形态快了一半。

到了这个地步，就是千米的距离估计瞬间功夫就到了。

太恐怖了！

“吼！”迅翼血狼昂首盯着风鼎天，眼中尽是高傲，妖兽的修炼天赋不及人类，但是他们的身体神通乃是人类无法比拟的，这就是先天与后天。

风鼎天心中一叹：哎，还是不行，必须使用此法出其不意了，然后便施展天地同悲，借助天地雷电将他的全身灭杀。

风鼎天的眉头紧皱，冰冷的目光盯着迅翼血狼，然后问世刀举起，一道九彩刀气直接凌空劈了下去，然后风鼎天的身影开始急速的动了起来，伴随着他的动作，他周围笼罩着他的九彩领域也随着他的动作开始运转起来，这一看风鼎天的身躯在九彩光芒的笼罩之下美丽极了。

“天罡步，六十四中变化！”风鼎天在虚空中来回闪身，整个人身影飘忽不定，近距离的移动迅翼血狼必须低下他高贵的头颅，风鼎天的天罡步大成近距离他便是王者。

“喝！狂风式！”风鼎天身体旋转起来问世刀不带任何的拖泥带水，又是一刀劈了出去，然后继续闪动。

迅翼血狼近距离，巨大的翅膀反而成为累赘，没有办法将自己的身躯放大，然后翅膀紧缩将自己前面都挡了下来，翅膀看似柔软，其实里面蕴含他身上的精华，前年的淬炼使得翅膀坚硬如钢。

“铿！”刀气斩到迅翼血狼的血翅上发出一道金属的交鸣声，而且紧接其后的就是问世刀不屈的光芒闪耀起来，这不是一个人的战斗，同时也是问世刀问世以来的第一场战斗，巅峰的战斗，武神境的战斗，刀在这一刻似乎活了起来，他沉寂一段时间爆发出绝伦的实力，碧绿的光芒闪现出来，迅翼血狼只感觉到自己翅膀竟然涌出一道道摧枯拉朽的洪流，他怒喝一声，身上的血光冲天，方圆百里的武者都看到了这至邪的血光，一个个的猜测起来。

血红色的领域之力瞬间便最大化的施展起来，但是迎接他的便是风鼎天的冷笑：“哼，问世最大的效果不是攻击振幅的增加，而是他的绝空能力，可以破除领域，死吧，问世刀戮神！”

风鼎天双手握着绽放着碧绿光芒的问世刀，全力的挥了下去。

“断刃七式第七式——戮神式！”

惊天的九彩光芒如同瀑布一般从上到下的倾覆而出，怒砸在迅翼血狼的身上，而且问世刀破除领域的能力完全的绽放，无视领域的约束早就风鼎天必将是越级战斗的王者。

“我……我不甘心，但是你杀不了我的！”迅翼血狼不甘的嚎啕声惊天动地，这一刻没了领域他终于觉察到死亡的威胁。

风鼎天一刀劈过，迅翼血狼此时已经奄奄一息，不得不说他的身体确实强悍，几乎被劈成了两半，但是强悍的再生能力竟然还在执着的恢复着。

风鼎天收了问世刀，然后好似自言自语道：“感谢师傅交予我那么一招——天地同悲！”

说完，风鼎天的身体涌出一股股悲伤的力量，在这股力量的带动下，原本晴朗的天竟然开始乌云密布，电闪雷鸣。

风鼎天屹立于苍穹之中，身披着九彩光芒好似战神一般，双手擎天，大喊道：“雷的力量，狂雷天降灭神！”

“咔嚓！”

天地似乎承受不住悲痛，一道道狂雷开始从乌云中降了下来，掌控天地的力量这是何等的神通？就是武神神通境的武者都不行吧？但是柳天涯不愧为天才、鬼才，原本的琴曲便是契合自然，这个时候的天地同悲更是引动自然力量，降下狂雷。

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

声音不绝如缕，一道道狂雷狠狠的劈在了迅翼血狼的身上，再强大的恢复能力都将暗淡，这些雷电的力量让迅翼血狼的身体完全的麻木起来，就是他的灵魂都麻木起来，双眼无神的看着从天而降的狂雷。

第十二章    另一张残片，完整的空间神通术

三十秒的时间，风鼎天维持着天地同悲所需要的精神力波动频率，他也发现下面的迅翼血狼已经生机全无，外形形如焦炭。

这些狂雷的力量并不是很强，但是强的是他的持续性太强了，就是初窥的武神们面对这些狂雷都只能在煌煌天雷下饮恨。

“轰隆隆！”还没有散去的乌云再次袭来，这一次不是风鼎天的力量了，而是真正的自然力量，这是武神的死引发的真正天地悲痛。

原本平静了一刹那的天，瞬间变色。巨大的闪光撕裂了黑暗，吃力地抖动了几下，又恼怒地把不肯俯就的隆隆吼叫，从茫茫的空间深处，从八极之外，推涌过来，似剑刀相击，似山崩地裂，武神的死引发了真正的怒雷，他的摧毁力量更强，风鼎天打了个激灵，连忙收回自己的精神力，要是用自己的精神力来面对这怒雷，那么下一个死在煌煌天威下的便是风鼎天了！

与此同时大陆的北边磐石宗的冲云大殿中正在议事的妖兽大长老眼睛突然暴怒睁开，他的眼睛迸射出一道犀利的豪芒，似乎洞穿了虚空看到了迅翼血狼的死况。

旁边的妖兽与人类武神看出了端倪问道：“大长老是不是发生什么事情了？”

妖兽大长老沉重道：“我的又一个兄弟迅翼血狼死了，老十三死了，人类干的，但是现在我不能前往，不然的话我又给那两个老不死的落下了话柄，老二你等等前去天风帝国与华光帝国的接壤处去看看，不要求你去斩杀此人，但是要摸清晰底细，为什么那里会出现武神神通境的武者？一般的意转境武神是无法杀死老十三的，他的天赋神通是可以保命的，老二记住，千万小心，我可不想失去了你，从一开始我们便一起的。”

铁棘穿山甲沉声道：“放心吧，大哥，就是再遇到龙战天我都可以获胜了，不用为我担心，寻常武神神通境我不看在眼里。”

“呵呵，好吧，我们继续，我们的动作要加快了，现在密道如何了？还需要多少时间？”

一个女子站起身，操着及其魅惑的声音道：“还需要两年半的时间我们便可以完全的打通，然后神不知鬼不觉的……”

“恩，这个速度还行，这两年半的时间种我们的运动幅度不要太大，外送内紧，同时让控制南宫无敌的三位武神都注意些，我害怕那两个老家伙直接找人刺杀南宫无敌，那样的话我们在华光帝国的优势直接就瞬间崩塌，已经那么多年了，我们不能失去南宫无敌这张牌。”

“是！”一个人类武神站起身躬身道。

“好了，今天的事情就到这，距离最后的时期不远了，各位关键的时刻就要来临了！”妖兽大长老站起身，走到冲云大殿的门前，双眼泛着奇异的光芒看向南方，那里便是定天封印的所在。

……

燕雀城外的天空中，风鼎天看着这个妖兽的尸体，淡淡道：“呵呵，武神第一战便是斩杀了意转境的妖兽武神，而且还是拥有那么特殊的妖兽，但是以那个妖兽大长老深不可测的实力定然会发现这一切，但是不知道他是不是可以查出来是我干的，必须要小心了，回去要去找欧阳前辈了，让他给这边增派几名武神了！”

“呼！”风鼎天直接瞬移离开，向着燕雀城飞去。

……

燕雀城的城主今天很郁闷，早上去给风鼎天请安之时便发现这尊神不在，而且一点踪迹都没有，看了一眼空空如也的花园燕雀城主喃喃道：“难不成今天有武神攻打过来？”

“呵呵，你说对了！”风鼎天的身影从虚空中闪现出来，淡笑着对燕雀城主道，“不知道城主今天来还是给我请安的吗？”

燕雀城主连声道：“是……当然是了，前辈乃是武神强者，自然……自然小子给您请安是正常不过的了！”

风鼎天道：“好了，如果还是以前那般你便回去处理公务吧！”

“是是，小子立刻就走！”说完燕雀城主转身便离开了，当走到花园门口的时候他似乎想起了什么，突然道：“前辈，我发现一卷羊皮纸，似乎很是古老的样子，而且这上面似乎记载了什么东西，不过我看不懂上面的文字！”

“哦？”本来还有些熨火的风鼎天听到看不懂的文字，心动起来，看不懂的文字，那么必然就是十万年前的仙魔文字了，看不懂是正常的。

“拿来我看看！”

燕雀城主小心的从怀中取出来，然后慢慢的打开绢丝，露出了里面的羊皮纸，这一下风鼎天的心中想起了五个字：空间神通术！

小心的接过羊皮纸，风鼎天大概浏览一下便确定这上面的文字就是仙魔文字，但是内容还要好好的推敲一番，他笑着对燕雀城主道：“呵呵，谢谢你，这些文字确实不是现在的帝神文字，而是古老的仙魔文字，但是上面的内容我也不知道。”

燕雀城主尴尬一笑，“呵呵，既然都给前辈了，那么自然没有要回去的道理，就当晚辈孝敬给前辈您了！”

风鼎天紧抓着羊皮纸笑道：“哈哈，好，你小子也痛快，以后有了一些忙我还是可以帮的！”

燕雀城主笑道：“哈哈，谢谢前辈，晚辈告退！”

说完便急忙的走出花园，风鼎天心中巴不得他赶快离开呢，待确定这个城主已经离开了，风鼎天再次打开羊皮纸，然后将自己的那一份拿出来，两张羊皮纸完美的契合在一起，风鼎天的心火热起来，以前在地下城中矮人族的乔其拉尔便告诉自己这是仙族神通中的空间神通术，但是由于口诀不全，所以风鼎天无法修炼，但是现在既然完整了，那么就一定要修炼，传承了矮人族的三位武神灵魂，那么风鼎天看这些仙魔文字自然不费劲，短短的时间便看完看懂了，然后开始细细琢磨他的力量。

空间神通术的使用条件也算是苛刻了，必须巅峰武圣的实力可以施展，而且精神力必须要大成期才可以，一般巅峰武圣的实力精神也就是个成熟期左右，大成期真的不好找，要不是风鼎天特殊，不然这个空间神通术也只能看着。

从观看中发现，风鼎天确定这空间神通术的原理与自己的天地同悲乃是一个道理，都是精神力的运动，至于巅峰武圣的实力不如说是巅峰武圣的肉体力量，因为在挪移的过程中要承受的是空间的压力，一般的身体肯定是不可以承受的，所以按着这个程度大致要巅峰武圣的肉体力量。

风鼎天由于掌握了天地同悲，所以空间神通术学习起来很快，学习完后风鼎天大喜起来，现在遇到的只要不是完全无法抵御的武神，那么都可以跑掉，就是英华与太上恐怕都不能从华光帝国到磐石宗吧？但是现在的风鼎天可以，只要感应着一个方向，地点，那么直接可以达到他心中想去的地方，囊括一个大陆的范围，这是多么大的挪移啊？

但是这一招的发动是需要时间的，最快的时间也要刹那间，因为要达到一定的频率是需要时间调整的，这就是风鼎天为什么不能瞬间发动天地同悲的力量了，这个空间神通术也是如此，风鼎天现在发动起来需要一秒左右，要是可以熟练到瞬间发动，那么世上将无人可以杀死风鼎天。

第十三章    强势的铁棘穿山甲

由于击杀了迅翼血狼，风鼎天后面的时间相对的小心，强大的精神力再也不敢肆意的释放，他最担心的便是那个妖兽大长老的通天神通可以察觉是自己下的狠手，然后派神通境的武神来这里击杀自己，到时候真是什么话都说不出了。

距离上次的事情已经过了三天了，风鼎天抽空的时候离开了燕雀城去了趟北边的岩德城，那里是柳天涯与酒疯子守卫的城池，本来按着柳天涯的意思是酒疯子与风鼎天一起，但是风鼎天现在确实有些信心，于是单独一个人镇守一座城池。

飞到上空很容易的便找到两人的住处，风鼎天直接瞬移过去，柳天涯与酒疯子两人的生活比他好上不少，天天就是对酒当歌，城主自从见到他们丢下的令牌哪敢有什么不敬，于是乎天天送来好酒给两人消遣。

“呵呵，师傅，前辈你们真是好雅致啊！”风鼎天的身影显露出来，刚才来的时候没有显示自己的精神力，所以柳天涯已经发现过了。

“怎么，今天不在燕雀城中好好的镇守，你这可是渎职之罪啊！”柳天涯打趣道，“来这里为何？”

风鼎天笑道：“呵呵，三天前击杀了一名妖兽武神，今天来给二位汇报下。”

“什么？你击杀了妖兽武神？”酒疯子刚入口中的酒都吐了出来，吃惊的看着风鼎天。

风鼎天点头道：“不错，迅翼血狼，武神意转境，而且还有天赋神通，就是自己的血不尽那么就可以不死，但是我发现即使还有血，他的恢复力也不是说恢复便恢复的，每一次的恢复似乎极大的消耗他的元气，最后我利用神兵问世的特殊功能一举将其拿下，然后施展师傅的天地同悲降下狂雷算是彻底将其灭杀。”

“呼！好啊！”酒疯子酒葫芦狠狠的砸了下石头桌子，然后亲自给风鼎天倒了杯酒递给他，“来，小子喝，你真是合老子的胃口啊，当年在混乱之城的时候我就发现你不是池中物，没想到一百多年的功夫你就真的遇风云化龙了，哈哈，喝！”

风鼎天也不矫情，第一战便是击杀了强大的对手，心里很是开心，他笑道：“呵呵，好，前辈，师傅请。”

三人皆举杯同饮，喝完风鼎天便开始担忧起来，“高兴的事情说完了，那么我要将我的担忧说出来了，三天前我击杀这名妖兽，但是我最害怕的便是那个有鬼神莫测之能的妖兽大长老，我们对于极武之境的了解几乎为零，谁都不知道他是否知道是我的下的杀手，但是即使不知道是我下的杀手，但是我最起码的估计，这个大长老可以找到这一片地方，按着他们的行动来说的话，这几天便是不稳定的时候，我们要小心应对啊，所以我希望我们可以找上一名神通境的武神暂时来到这里，为了以防万一，他要是派来一名神通境的武神，那么我们这边就是横扫。”

柳天涯沉默，没多久他就开口道：“事不宜迟，距离我们最近的便是东南方向的武神筱尘，鼎天你和他似乎认识，应该很好找吧？”

风鼎天想到他的孙子便是因自己而死，心里过意不去，于是道：“哎，师傅我告诉你，他的孙子便是救我而死，现在……”

柳天涯笑道：“呵呵，不必担心，前去定然有效果，速去速回，你这样一说果然如此，三天前我感应到天地悲痛的时候便知道这附近一位武神陨落，没有想到的是你击杀的，好了，赶快去吧，这一段时间确实是危险之极。”

风鼎天点头道：“那好吧，我现在就去！”

说完瞬移离开岩德城，向着东南方向的沪乾城飞去，筱尘便是镇守于此的武神。

每到沪乾城的时候，风鼎天便苦笑起来，因为筱尘已经出现在前方，压制住心中的苦笑，风鼎天躬身道：“前辈，您好！”

筱尘对风鼎天很不错，在他的身上似乎有自己孙子的身影，想到自己的孙子将生命交予此人，筱尘道：“呵呵，今天怎么不在城中呆着，来我这里干什么？”

风鼎天道：“三天前晚辈斩杀迅翼血狼这名武神意转境的妖兽，三天的平静过去了，晚辈一直坐卧不安，认为那只恐怖修为的妖兽大长老一定会组织人来报复，那一片的实力最高便是意转境，我真的担心……”

筱尘脸色一变，连声道：“速走，我也感觉到今天似乎有什么事情发生。”

说完，筱尘不顾风鼎天，一个人急速向西北飞去，他似乎已经意识到了危险。

风鼎天脸色大变，要是一旦真的有武神神通境前来，那么自己的师傅与酒疯子便是首当其冲，虽然那周围还有两名武神，但是谁知道第一个找上的是不是自己的师傅与酒疯子呢？

急速前行，刚刚飞起风鼎天便担忧起来，因为他感觉到了天地悲伤的力量，那是武神死去的天地悲痛，天地因为少了一位宠儿而悲伤。

“不……”风鼎天歇斯底里的喊出，眼泪这一刻流了下来，陡然他的双眼通红，浑身的煞气流露出来，“不管你是谁，要是我的师傅有事，你必死！”

说话的功夫风鼎天已经赶了千里的路，这个时候他突然意识到这不是自己的师傅出事，而是另有其人，自己的师傅与酒疯子在一起，那么死的话两人肯定一起，想到这里他的心又火热起来了，活着就有希望，赶忙向前飞，就在这时他感觉到自己的精神力范围内出现三道武神的精神力。

“啊，是师傅、曹前辈、还有筱尘前辈！”风鼎天确认是三人，放心的前往，只看到柳天涯一脸的狼狈之色，头发蓬乱，旁边的酒疯子也是如此，身上的衣服甚至连自己的身体都遮盖不住了。

筱尘还是如此，一脸的平淡，白发苍苍，一袭白袍，看着就是一副得道高人的模样。

“师傅，这是怎么回事？”风鼎天急忙问道。

柳天涯苦笑道：“你说的没错，刚才真的有武神神通境的强者来了，刚才天地悲痛感觉到了吧？那是我们西边一点的武神死去的天兆，我们感觉到后立刻就往这边飞，那个武神直接隔着一百多公里直接一记能量波，我与他两人合力算是勉强接住了，现在浑身疼啊，骨头都散了，不过我们很自豪了，哈哈！”

“哼？很自豪吗？”一道洪亮的声音由远及近的传来，虽然声音的结束，一道淡黄色长袍的中年壮汉出现在众人眼中。

风鼎天瞳孔一缩，眼眸中透露出寒光，“是你！”

中年热笑道：“你认得我？”

风鼎天道：“当然，铁棘穿山甲，武神神通境的妖兽。”

“唔？没想到你一个小小的初窥境武神竟然认得我，真是我容易，可惜今天你必死！”铁棘穿山甲身上的暗金色光芒大盛起来，顿时周围一公里的虚空都被他的暗金色笼罩住。

风鼎天只感觉到在这里面自己的呼吸都开始浓重起来，以前没有感觉到的身体重量竟然出现了，“这领域包含重力？”

“哈哈，我穿山甲最擅长的便是陆地，重力自然是我的领域。”铁棘穿山甲笑道，然后对着筱尘道：“哼，你不够资格！”

筱尘冷哼一声，没有说话，身上的淡灰色光芒同样不示弱的闪现出来，大小与铁棘穿山甲的一半，这一下风鼎天立刻就感觉到束缚在自己身上的重力几乎减弱不见了，“试试便知！”

正在这时一道嘹亮而充满霸气的声音传来，“哈哈，铁棘穿山甲，四百年的时间过去了，没想到又见面了！”

第十四章    铁棘穿山甲与龙战天的第二次交锋

霎时间嚣张的铁棘穿山甲变了脸色，然后瞬间变身，以最强的战斗姿态出现，虽然已经变化为暗金色的穿山甲，不算太大的身躯却散发着更加匹练的能量，他字字的道：“龙战天！”

“呵呵，果然，四百年前本王给你的印象深刻，怎们现在自认为实力大涨吗？”龙战天的身影静静的出现，风鼎天骇然，自己的精神力没有发现龙战天的出现，这意味着什么，龙战天突破了最后的桎梏？

铁棘穿山甲冷笑道：“哼，想不到那么多年不见你果然突破了‘金龙霸皇诀’的第九层，恭喜啊！”

龙战天淡淡道：“恭喜我？哈哈，那我就要为你可悲了，今天还敢来这里屠戮我们的武神，留你不得。”声音陡然转为厉喝，龙战天身上的金黄色战气开始如同波浪一般翻滚起来，领域如同一片金灿灿的云彩一般将这边的天都遮盖住。

龙战天面对着铁棘穿山甲，却给风鼎天众人传音，“你们速速后退，这个铁棘穿山甲的逃命本领很强，现在的我也不一定可以留住他，筱尘先生你负责保护三人，他们受不起这巅峰神通境的波动。”

筱尘点带念头，面色肃穆起来，然后急速向后飞去，风鼎天几人自然不敢托大，也跟着后退起来，直到两百余公里的时候方才停住，这个距离筱尘完全可以阻挡下来。

筱尘目不转睛的看着龙战天与铁棘穿山甲，淡淡道：“你们注意些，两人的实力相差无几的！”

风鼎天三人点头，随即目光灼热的看着场中，即将爆发巅峰神通的对决，五大帝王中最强的帝王暗月帝王对妖兽排名第二的铁棘穿山甲。

铁棘穿山甲不为所动，盯着龙战天道：“你突破了，我难不成还是当年的那个铁棘穿山甲，今天便来见识下我的力量吧！”

“嗤！”龙战天嗤笑道，“力量？你和我说力量，那么便让你看看第九层‘金龙霸皇诀’的真正威力，八层的时候我与海神大哥论武只是使出八层力，今天你是能完全见我施展开来的人了，来吧，九龙转！”

“嗷！”一声清亮的龙吟声从龙战天的身体周围传了出来，风鼎天看得仔细，原本在龙战天身边翻滚的金黄色战气此时完全搅动起来，好似长江的江水奔腾，每一丝战气都露出它的狰狞，渐渐地九条金色的巨龙凭空出现。

“九龙转！”

九条巨龙每一条栩栩如生，风鼎天可以感觉到其中的每一条都具有毁天灭地的能力，以他现在的实力遇到任何一条都是死，毫无悬念得死。

九条巨龙每条五十余米长，身躯一米，然后再龙战天的指挥下，向着铁棘穿山甲狠狠的冲去，空中所过之处尽是威严的金色。

“哼，这一招倒是漂亮，但是对付我还是不够看，看我直接来破你的九龙转，牙谷！”

铁棘穿山甲的身体陡然动了起来，他的两只前爪，开始虚空抓取起来，顿时风鼎天好似看到了幻境一般，原来晴朗的天空竟然是黄沙漫天，其后这些黄沙竟然摆成一只巨大的穿山甲，这只穿山甲的身高一百余米，比之巨龙要庞大很多，他两只巨大的前爪轻易的将前面的两条金龙撕扯消弭。

龙战天一点都不着急，微笑静看这一幕，淡淡道：“呵呵，好，不错，你果然比以前要强很多，虚空造物的手段成熟了，但是这一招呢？”

随着龙战天的话，他周围的金黄色光罩开始分离起来，最后成为八份，只有一份三丈大小的将龙战天罩住，其余的七份主动飞出去与那些金色的巨龙合二为一。

这手段，竟然是领域切割，然后领域离体，最后竟然还有领域与物合，龙战天用他的实力告诉几人，这便是绝对的实力。

有领域的加持，那么战斗力便自然翻倍，原本的金龙再次泛出金色的光芒，这一次的光芒浩大威严，而且龙最得意的脾性显现出来，霸气！

金色的战气、无形的霸气有机的结合为一，七条金龙的身躯仿佛被金色的黄金重铸，战斗力飙升，原来还处于绝对压迫的穿山甲顿时吃力起来，庞大的身躯已经出现了五六个空洞，风鼎天呼口气，这场战斗的神通实在是太出人意料了，龙战天从头到尾没有去近身战斗，有的就是控制战气、控制领域的能力，当然精神力是最关键的，达到了武神的层次风鼎天逐渐发现，精神力的作用几乎应用于各个方面，但是这些武神们似乎精神力都不是很强，风鼎天不止一次的想象精神力与战气功力达到一个极点的时候会发生什么，但是现在他的功力尚浅，而且精神力不够强。

“吼！”铁棘穿山甲双目喷火的看着龙战天，“哼，契合度达到那么高你果然厉害，这一方面我的确不如你，但是近身战斗呢？我最强的便是身体的凝练程度，来吧，让我看看暗月帝王的实力。”

说着，他的那只巨大的穿山甲直接消散在空中，这一下遮天蔽日的黄沙顿时消失不见，天空重现明朗。铁棘穿山甲身上的暗金色泛起，他的两只前爪更是泛着锐利的锋芒。

龙战天低喝道：“七龙之力，倾覆！”

七条没有消散的金龙陡然变向，然后七条巨龙甩动龙尾齐齐的向铁棘穿山甲冲去，同时在前进的时候七条巨龙开始旋转起来，最后七条巨龙的身躯竟然融合为一，但是却有七个龙头。

“撕裂！撕裂！”

铁棘穿山甲暗金色的瞳孔不带任何的感情，两只前爪不断拨出，虚空中一道道暗金色的爪影袭了出去，与金龙交织在一起。

“轰隆隆！”“轰隆隆！”

响声不绝如缕，最终在距离铁棘穿山甲还有不到一米的地方这七条金龙之力完全的消散，龙战天笑道：“消耗那么多真气啊！”

铁棘穿山甲知道自己吃了大亏，冷哼一声道：“我身融天地，真气无穷无尽！”

龙战天双目一睁，眉毛耸立起来，霸道之气完全的散出，领域瞬间将铁棘穿山甲罩住，冷声道：“那么现在呢？领域之力的碰撞你能战胜于我吗？”

“卑鄙！”铁棘穿山甲到了现在也明白了龙战天的用意，先前龙战天狠狠的消耗战气塑造九条金龙、其后又强化金龙，自己花了大工夫塑造出来的黄沙穿山甲自然对付不过，然后对付七龙之力又损失很大的真气，正当自己恢复的时候领域之力将自己覆盖，这个时候的龙战天几乎如一开始一般，而自己的最强点已经失去了。

“吼！龙战天，战斗的意识我是不如你，但是我不会那么容易败的，四百年我的进步幅度不比你小！”铁棘穿山甲含怒，身形进行穿梭起来，同时他的领域也最大化的施展将龙战天笼罩住。

龙战天不屑道：“‘金龙霸皇诀’第九层的力量让我拥有无匹的力量，你的这个含有重力的领域对我的约束不大了，今天希望你逃命的功夫也进步了，不然将你杀死我不知道你后面的那位是什么表情，哈哈！”

风鼎天几人呼出一口气，“巅峰神通的对抗时间就是快，短短的时间便可以分出胜负，以往的战斗真是疲惫无比，但是这类层次的战斗都是最高智商的博弈。”

第十五章    四百年前的命运

“雕虫小技，今日我便让你败的心服口服。”龙战天紧握双拳，望着已经到来的铁棘穿山甲左拳不留余地的轰出，空中响起一道脆响，这是拳速快的爆鸣声。

拳爪相交，风鼎天的心不仅提了起来，妖兽们最强的便是身体，而这个铁棘穿山甲的尖爪更是恐怖的夸张，龙战天的实力是强没错，但是两人也是不分伯仲吧？

“铿！”

龙战天的左拳尽是金色的光华，狠狠的与铁棘穿山甲的尖爪碰撞在一起，他没有任何的退缩，身形一晃，闪避一招，然后向着铁棘穿山甲的左肋轰出。

“啪！”铁棘穿山甲的武器可不止四肢，他还有犀利的尾巴，尾巴的长度很长，足以解决关键时刻的危机。

一甩尾将龙战天这一拳挡住，铁棘穿山甲的尾巴情不自禁的抖了抖，那浩瀚的力量似乎将自己的尾巴都击溃了，没有任何犹豫铁棘穿山甲双眸怒火一冒，然后双爪左右交织，两道暗金色的爪影极快的向龙战天的胸前印去。

“呼！”

龙战天的身影原地消失，风鼎天差点叫了起来，这么近的距离还敢瞬移，龙战天的胆子似乎太大了些，要知道武神瞬移的速度是快，但是消耗同样大，战斗中近距离谁都不愿意瞬移，因为在别人的领域中，每一次瞬移耗费的真气都是巨大的，显然龙战天身体上与铁棘穿山甲的对抗不占优。

龙战天瞬移完，再也不闪避了，身上的领域之力光芒大盛，他直接在铁棘穿山甲没有反应过来的时候将他的双臂抱住，然后龙战天的脸色瞬间便红了起来，“啊！”

一声巨大的吼叫，龙战天将自己的功力提升到极限，额头上都冒起了白烟。

“呼！”

铁棘穿山甲双爪被制，也不慌张，尾巴从后面甩过去，这一下要是砸住了龙战天，那么就是不死也要脱层皮。

危险中的龙战天竟然流露出一个讽刺阴险的笑容，在尾巴即将落在身上的时候龙战天竟然又瞬移了，而这一下对于铁棘穿山甲的打击是惨重的，他的尾巴根本来不及收回，等待察觉的时候尾巴已经重重的落在自己的脊背上。

“噗！”

铁棘穿山甲的身体便是再强也受伤不轻，但是龙战天丝毫不给机会，趁你病要你命，龙战天刚瞬移完，一脚踢出直接命中铁棘穿山甲的胸腹。

“砰！”

一声闷响，铁棘穿山甲直接被龙战天从上至下借势踢落，然后龙战天没有丝毫的犹豫身形一晃瞬间便追上吗，然后拳头布满金色的战气，如同雨点一般倾覆在铁棘穿山甲的身上。

“轰！”

本来万米高空，此时竟然被龙战天生生的轰入地下，棋差一招、满盘皆输，一次失误，铁棘穿山甲受伤不浅，但是最重要的便是他的生命都有可能被龙战天灭杀。

打入地下，龙战天没有继续追赶，对于铁棘穿山甲的脾性他太清楚了，土地中它仿佛没有阻力一般，完全的肆意游动，而他就不行了，时时刻刻要付出真气来将前面的泥土清楚，然后前进。

升空的龙战天深吸一口气，然后开始提升自己的功力，而后将战气凝聚成一团团金色的能量珠，而后一拳拳的砸向地底深处，下面去土地中他可不敢，到了那里，一切的主宰就将对换。

“轰！”“轰！”“轰！”……

龙战天将一团团金色的能量珠完全的打入，风鼎天看着下面空旷的土地，此时已经出现数十里的空洞，下面的土地深不见底，黑黑的，看着异常诡异。

“呼！”龙战天收招，惊异不定的看着下方，凭着本能他觉得地下的铁棘穿山甲没有死，不然上面的天地必然会悲痛。

似乎想到了上面，他对着远处的风鼎天四人道：“你们小心些，他已经被我打成重伤，我害怕他临死的反扑。”

筱尘一直全力的注意着四周，不用龙战天的提醒，他警惕的望向四周，风鼎天三人听到了龙战天的提醒也打起机灵，这个时候被临死的铁棘穿山甲杀死真是冤枉之极。

“不好！”

“小心！”

龙战天与筱尘的惊呼声传来，他们只感觉到一股急速的能量射向风鼎天，这群人中最弱的便是风鼎天，而且随着这道能量的传来，一股包含着重力的领域从下面如同一张巨网一般将四人包裹住。

龙战天直接瞬移到领域周围，身体的光芒大盛，但是这个时候他的动作怎么可能快过那流光呢？

暗金色的流光直接射向风鼎天，筱尘的实力不比龙战天的，自然受到了领域的限制，他急忙挥出一道淡灰色的光芒，试图阻挡。

风鼎天第一次感觉到死亡的威胁，关键时刻，他想起了问世，瞬间问世出现在手中，然后向下劈出，领域之力的限制瞬间便铲除了，风鼎天来不及呼出一口气，便瞬移离开，在他刚瞬移的那一刻，他呆过的地方想起了爆炸声，能量四溢开来，旁边的柳天涯与酒疯子纷纷展开护体战气。

但是这四溢出来的能量都是武神神通巅峰的能量，能量波依然不可让人小看，丁玲咣当一阵响，两人的战气罩都被轰的涟漪尽起，而后两人感应到危险，风鼎天的问世将领域破除，两人瞬移向龙战天。

领域消失，那么铁棘穿山甲直接暴露出来，龙战天含怒一击，直接向刚才捕捉到的灵魂气息方向回去。

“啊！”

下面隐藏的铁棘穿山甲一声悲鸣，然后便没了声音，但是这一次龙战天怒了，真的怒了，铁棘穿山甲与自己战斗，没想到败了竟然去偷袭一名武神初窥境的武神，而且还是当着他的面去偷袭，强者不怕失败、怕的是没有面子，这一点犯了龙战天的大忌。

“呼！”

龙战天直接坠入土中，瞬间他便感应到前面铁棘穿山甲的灵魂气息，一点都没有犹豫，顺着灵魂气息追了过去，通过精神力，风鼎天清晰发现，钻入地底的龙战天和铁棘穿山甲，一前一后在极速钻地前进。铁棘穿山甲身体结构擅长钻地……但是龙战天一名人类武神，天赋上要差很多，刚才在空中龙战天的速度还可以压制铁棘穿山甲，但是此刻到了地底当中，双方差距明显变大！

“龙战天帝王地速度，远不如这铁棘穿山甲。”风鼎天眉头一皱，大恼。

“没办法，妖兽的本领都有其天赋，这个穿山甲明显擅长钻地！”筱尘脸色不好看，刚才要不是风鼎天神兵有什么特殊，那么刚才那一下就是意转境的武神都是死的，那一击是铁棘穿山甲在地下隐藏气息凝聚的，随意散发，那么意转境的武神抵挡都不是容易的，更别说是可以的凝聚力量了。

地底深处，龙战天还在锲而不舍的追逐着。龙战天与这铁棘穿山甲交过手，那么对他的逃命功夫自然研究过，他的战气不是圆圆的罩子，而是形成根根尖剌，然后心神控制着尖刺形成漩涡状，一时间，龙战天化作一巨型电钻不断钻裂着土壤，以可怕速度前进。

“嗖！”“嗖！”

“哈哈，果然。”龙战天双目发亮，“这铁棘穿山甲的速度，明显没有完好状态时快了，刚才还行，比自己快很多，但是此刻，竟然比自己的速度略快一些。”龙战天的精神力一直牢牢的锁定在前面的铁棘穿山甲身上，清晰感应到地底下方大概二十里处，那代表铁棘穿山甲的灵魂气息正不断地钻地前进，随着不断地前行，他的灵魂气息慢慢的消退起来。

显然，双方距离在不断缩进。

“哈哈，铁棘穿山甲今天你受的伤太重了，你逃不掉的。”龙战天眼睛微微眯起。

“不好。”铁棘穿山甲也感应到这样下去将被追上，他大声怒吼道：“龙战天，这一辈子，老子不将你碎尸万段。”

“哼，你就只管在这里放大话吧，今天若是逃不了的话，那么你没有机会了！”龙战天维持着自己的速度，不紧不慢的道。

就这些说话的功夫，铁棘穿山甲与龙战天的距离已经拉进到了十五里，要不了多少时间，龙战天便可以追上，到时候铁棘穿山甲的唯一下场便是死。

“罢了，大不了拼着修养几年！”铁棘穿山甲心中已经有了决策。

只见他身上的暗金色战气变了颜色，中间残砸了少许的暗红色，龙战天的精神力立刻就探测道，脸色一变，嘲讽道：“哼，将自己的精血都逼了出来，你真是狼狈啊！”

龙战天大急，精血对于人类还有妖兽来说都是珍贵的，用精血来逼迫，那么铁棘穿山甲的潜力必将提升，在感应中他就知道今天铁棘穿山甲是拦不住了，将精血逼出的铁棘穿山甲速度快了将近五成。

感觉到追敌无望，龙战天停了下来，然后飞出地面，淡淡的望着铁棘穿山甲逃匿的地方，“哼，今天让你这么狼狈就行了，受了那么重的伤和逼出自己的精血，没有三年五年是无法战斗了！”

说完龙战天便向风鼎天四人的方向飞去，铁棘穿山甲四百年前与龙战天战斗是利用钻地逃跑，那一次还没有逼出精血，但是这一次竟然受重伤而且将自己的精血逼出，狼狈之象更盛。

四百年还是没有改变自己的命运，这也注定了铁棘穿山甲这一生都将无法超越龙战天了！

第十六章    大胆的猜测，未来的阻碍者！

风鼎天三人还在原地说话，刚才的铁棘穿山甲偷袭着实将三人吓出一身冷汗，可以这样说今天要不是因为手中的神兵问世有这样破除领域的奇效，那么风鼎天一定会死。

“呼呼，刚才那一道流光的凝练程度真是太高了，要是击在我的身上，一定会死。”风鼎天拍着胸口，心有余悸的道。

柳天涯好了许多，他自己的戒指内有不少的衣服，现在已经换上，但是脸庞上多了不少的苍白，苦笑道：“哎，我们太自大了，刚才那一招的余波我们都无福消受啊。”

酒疯子喝了一口酒，算是给自己压惊了，他哈哈一笑，紧抱着酒葫芦道：“哈哈，还是你给老子亲啊。”

筱尘看出了端倪，他疑声道：“哎，酒疯子，你的这个宝贝葫芦确实是个宝贝啊，刚才我看到余波产生爆炸的时候就是靠着这个酒葫芦挡下的，它是什么材质的？”

酒疯子嘿嘿一笑，“还是前辈您的眼光高啊，他们与我在一起那么长时间了，只是知道这个酒葫芦的特殊，但是都不知道这算是武器了，这个葫芦我也不知道，但是知道他里面算是个须弥空间，可以装取物品。”

风鼎天忍不住道：“那不是和我的储物戒指一样吗？”

酒疯子点点头道：“恩，可以这样说，只不过我是将它当做是酒葫芦，而你则是将它当做是储存空间，一个道理，不过我的葫芦壶嘴天生便是为我准备的，哈哈！”

“呵呵，看来酒疯子之名果然名不虚传啊，有酒便足以当家。”龙战天身影出现，微笑着看着酒疯子。

“哈哈，前辈，您好！”酒疯子面对龙战天这样久居帝王之位的武神不敢放肆。

“哈哈，不用如此，就当我们都是武者，我只不过是走在了你们的前面罢了，筱尘先生你好。”龙战天笑道。

筱尘躬身道：“呵呵，龙战天帝王客气了！”

龙战天惋惜道：“哎，今天真是晦气，来到这里欧阳羽让我来这边看看，没想到就遇到了这个铁棘穿山甲，不过今天他算是拼命了，精血都逼出了几滴，没三年五年是不会恢复元气了。”

“哦，谢谢龙战天帝王了。”柳天涯诚心道，风鼎天也连着躬身。

突然龙战天似乎想起了什么，皱眉对风鼎天道：“你是不是当年在磐石宗要入武神殿的小子？”

风鼎天笑道：“正是在下。”

“嘶！”龙战天惊道，“你似乎今天不足两百岁吧？”

“什么？”旁边的筱尘震惊的看着风鼎天，他的手连续抖了抖，“你……你不到两百岁？”

风鼎天苦笑道：“今年算是一百八十七了。”

“哈哈，我就说嘛，我看你小子眼熟，哎，厉害的天赋，现在是个时机，抓住机会，争取突破至极武之境，看看你继续创造个奇迹。”龙战天心情大好。

风鼎天苦笑道：“哪里是那么容易的，现在还没有武神意转境呢。”

龙战天笑着摆摆手道：“武神意转境根本不算是什么难事，你给我说实话五年之内有把握吗？”

风鼎天笑道：“两年半必将达到意转境。”

“呵呵，是我小看你了，走吧，回去说，小子你镇守的是燕雀城吧？我便帮助你一阵子，陪你一段时间，我也害怕那个妖兽不满意，继续来人报复。”龙战天随口道。

风鼎天大喜，连忙道：“好好，谢谢前辈了！”

酒疯子大喊道：“哈哈，前辈今天全都别走了，晚上我们在燕雀城摆上一桌子，好好的喝上一通。”

筱尘也难得开心，看着风鼎天默默点头，对自己的孙子爱，也延续到风鼎天的身上。

……

与风鼎天几人的高兴不同，秘密回到磐石宗的铁棘穿山甲就狼狈的很了，在磐石宗上空的时候就给自己的大哥妖兽驕传音道：“大哥，我受伤了！”

“怎么？”驕的身影显现出来，他还是一身的金色长袍，面如冠玉看着如同一名儒雅的中年人，他皱眉看着铁棘穿山甲道，“刚才你和一名修炼霸道功法的人交手了，这个人的实力那么强，不是默默无闻之辈。”

铁棘穿山甲苦笑道：“大哥好眼力，没错，刚才和龙战天交手了，功力上我们不差什么，但是不得不说小弟的战斗意识比不上他，所以……”

“呵呵，没事就好，对于你们几个，我就是大哥，我们妖兽一族才是真正的亲人，非我种族、其心必异，人类武神终究不可靠，我在的时候自然可以震慑住他们，但是我不在的时候指不定他们干些什么事来呢，回去吧，给我好好的讲一下今天的事情。”

说完驕带着铁棘穿山甲直接瞬移进自己的房间，这是一间很大很豪华的房间，在冲云大殿中只有这样一间。

“大哥，这一次我前往你给我指明的地方，一开始有座城池的武神是名武神意转境，于是我很是轻松地瞬移过去，然后将其击杀，但是武神死亡天地会降下悲痛的天兆，这个天兆将不远处的两名武神惊动了，于是两人逃跑，我赶快追杀，但是感觉到另外一名武神神通境的强者向自己这边来，于是隔着一百公里的距离我便施展招式，但是这两个人竟然联合起来接住了我的攻击，但是他们够狼狈了，而后面对那个人类武神，但是战斗还没有打龙战天悄无声息的出现了，我不满四百年前的事情自然与他战在一起，但是……但是小弟确实不是他的对手，后面就开始被他追杀，哦对了，我想到一件重要的事情大哥。”铁棘穿山甲脸色一变，似乎想到了是名重要的事情一般。

驕淡笑道：“呵呵，什么事情？”

铁棘穿山甲脸色凝重道：“我一开始被龙战天打伤，然后坠入地底我就开始隐藏起来，这个时候我凝聚了一股能量波，凝练的程度至少可以斩杀一名武神意转境的武者，为了找回些面子我就偷袭了一名武神初窥境的武神。”

“呵呵，你呀，竟然还去偷袭？结果那个武神初窥的武者死了吧？被你凝聚的能量波击中，那么绝对粉身碎骨了。”驕随意道。

“没有！”铁棘穿山甲凝重道，“我在释放能量波的时候气息自然泄露了，为了防止他不顺意，我还将自己的领域离体，罩在他们四人身上，本来另外一名神通境的武神也帮不了他，但是没想到的便是这名初窥境武神竟然手持一柄神兵将我的领域破除，然后瞬移离开，使得我的偷袭没有成功。”

“哦？一柄神兵？竟然可以破除领域？”驕的眼神陡然火热起来，然后他的眼睛忽明忽暗，似乎在想些什么。

“哦，大哥，对了，这名人类武神我五年前见过他，那个……那个时候的他功力似乎才武圣五重天。”铁棘穿山甲又给驕扔出一个重磅炸弹。

“什么？五年前武圣五重天？现在武神初窥境？”以驕那么深厚的修心功夫也忍不住失声。

铁棘穿山甲苦笑道：“好像是他，但是我也不太肯定，当年见他的时候是去寻找六弟，与月无心、水无泪两夫妇打完离开的时候随意一瞥，而且他旁边的两人正是今天我见到的两名武神意转境武者，其中之一拿着巨大的葫芦，很好认。”

驕点点头道：“那你这样说我便知道是谁了，柳天涯与酒疯子，至于那个武神初窥的人我就要查一查了，他到底是什么人，两年半后就是摆‘噬天大阵’的时候了，为了以防万一，我们必须将前面的准备做足，所以任何一环都不可以出问题，还有就是‘定天封印’打开后我们要做的准备，这一切都是未知的。”

铁棘穿山甲笑道：“好吧，大哥，这件事出了，我后面要好好的休息了！”

驕笑道：“好，没有死就好，兄弟几人中我最看得起的便是你了！”

铁棘穿山甲笑道：“谢谢大哥，那我就走了！”

驕点头道：“好好闭关养身，精血是全身的精华，两年半的时间争取恢复了，我再给你找些好药。”

铁棘穿山甲道：“谢谢大哥！”当即离开了驕的房间。

待铁棘穿山甲离开后，驕喃喃道：“武神初窥境竟然可以凭着神兵将二弟的领域破除，不知道我拿着是否可以将那两个老家伙的领域破除呢？”

随即他大声道：“黑长老！”

“大哥，属下在！”黑长老一袭黑袍，漆黑的要死，出现在这个房间之中。

“你去问一下那些人类武神，关于与柳天涯熟悉的人物，去帝神大陆将这些资料给我查清楚，看看那个新阶级的武神到底是谁，他的神兵又是从何而来。”

黑长老躬身道：“是，大哥！”

说完，身影渐渐的模糊起来，人却是已经离开了！

第十七章    风鼎天的资料

黑长老的速度很快，短短一个星期的时间便前来给驕复命。

“大哥，我已经查清楚了，这个风鼎天确实是个天才。”黑长老如实禀告道。

驕仰在椅子上，双眼半闭半合，淡笑道：“呵呵，一个小武神竟然是个天才，说来听听。”

黑长老恭敬道：“是，风鼎天的资料也是从进入磐石宗开始有的，我们调查过磐石八峰的资料，最后从悲鸣阁了解了大量的讯息，一百四十年前风鼎天与高霖仕、兰姿然、司徒清影、还有林星峰等十七人来到磐石宗，那个时候刚才是柳天涯出关游玩，于是知道了风鼎天，遂将风鼎天带入悲鸣阁内，当时风鼎天的实力只不过是武尊境界，于是在柳天涯的指导下开始修炼，速度很快在琴竹峰中的九龙瀑布下修炼十年，进入到武皇境界，后面又逢神农谷出世，在前面的比武中胜利，于是进入到武神殿中修炼，而中间又因为五大帝国来人，恰逢华光帝国的帝王欧阳羽认识风鼎天，于是风鼎天请求欧阳羽说情，目的就是为了自己的伙伴进入武神殿中修炼、参悟武神图录。”

“后面欧阳羽同意，但是当时武神殿中的武神图录乃是珍贵典籍，于是磐石宗的长老不同意，但是这个时候神农谷内的八大长老之一的兰长老给了面子向长老求情，最终同意，于是十七人进入武神殿中修炼，但是风鼎天却修炼到武帝的境界离开了磐石宗，而且他当时临走的时候给青长老说五十年后再来，于是风鼎天便孤身一人下山离开了。”

“就这些吗？我开始对这个小子产生些兴趣了，还有吗？”驕淡笑道，虚空握起一支酒杯，然后扔给黑长老，“喝一杯！”

“谢谢大哥！”黑长老喝了一杯，然后继续说道：“后面我们逐渐向睿破那几个人打听了，风鼎天是有大仇的，其余风鼎天的故乡资料因为没有熟悉的人我们无从查起，但是他下山干什么的资料我们还是了解到了，风鼎天下山后去了深蓝帝国，具体是哪里我们也不知道，现在的情势也不可能有机会去探查的，但是后面我们又了解了他的行踪，他直接飞到华光帝国境内的一个宗派，名为炎火宗，对了，值得一说的是他在武帝境界就拥有了武圣境才可以拥有的飞行能力。”

“哦？武帝的时候便可以飞行么？哈哈，我知道了，一定是那两个老家伙，只有他们有这个能力了！”驕冷笑道。

“大哥厉害，我们从黑石城内得到的消息，风鼎天确实认识英华与太上两人，也就是说在两人的帮助下得到了飞行的能力，后面风鼎天到了炎火宗报仇，因为一开始他的爷爷在炎火宗内修炼，而且还是一名护法，但是在总内比武的时候被一名长老的儿子所杀，于是风鼎天便对那个炎火宗产生了仇恨，炎火宗的宗主武帝巅峰，风鼎天的实力不够没有杀掉，于是便离开了炎火宗修炼去了，然后去了哪里我们不知道，但是知道的是他离开了三十余年，再次回来的时候达到了武圣境界，不得不说他的修炼速度确实罕见，这个时候的风鼎天实力远超以前，很轻易的便将炎火上人杀死，但是却引出了后面的烈火武圣，这个炎火上人的亲人，于是战斗爆发了，中间似乎又出来一名武圣，最后那名武圣死亡，风鼎天付出重伤的代价将烈火武圣杀死，至此风鼎天算是报了仇，炎火宗也算是灭亡了，短短的时间内风鼎天便成长到武圣的境界，而后他回到了山岚帝国的黑石城中，等了一段时间重新来到磐石宗，那个时候一百年的时间到，他的好友们都下山了，一百年的时间内风鼎天便从武皇进入武圣境界，而且还不止武圣初境，其后下山风鼎天大婚，娶的是山岚帝国的端木家族的大小姐端木雨与飘飘这个似乎青梅竹马的女子结婚，可以这样说风鼎天修炼成功，呵呵，当男人也算是成功了，坐拥齐人之福。”黑长老嘿嘿笑了起来。

驕怒道：“好了，谁让你说这些没用的了，我要你说些有用的资料。”

黑长老吓了一跳，然后唯唯诺诺的道：“是是，之后风鼎天又出了一次门，那是去死亡大沙漠，还有两个人柳天涯与酒疯子，三人一起去的，至于其余的人我便不知道了。”

“哦，我知道了，还有人的，那个人便是神农谷的太上了，我想起来了，这么看来风鼎天和这些矮人族的人还认识，之后我大概便可以猜测出来了，风鼎天来到这死亡大沙漠一定是将矮人族全族迁徙吧？而且以前你都没有说他有什么神兵，那么证明他就根本没有这么神奇的神兵，后来有的，那么就是风鼎天从矮人族的手中接过的神兵，但是依着前面的事情来看，这些矮人族的神兵有两种可能，一种是神兵没有真正的诞生，而是神兵本来就有，但是为了不暴露，于是选择了隐藏，对吧？”驕分析道，然后看着黑长老。

黑长老对着驕笑道：“大哥，您不愧为智多星，分析的一点都不错，从风鼎天带着矮人族迁徙到他现在成为武神也就是六年多不到七年的时间，七年的时间达到武神绝对是痴人说梦，您说呢？”

驕点头道：“不错，就是再如何聪明、天赋如何高，但是要在五十年内达到武神都不可能，显然风鼎天达到武神走的便是捷径，这与他的神兵分不开关系，而一旦想到是神兵的话，那么前面我们说关于神兵的两种可能就错误了一种，就剩下一种可能，神兵当时是未成品，待我将那四名武神杀死神兵才成，这证明当时那四名武神没有真正的死亡，而是灵魂暂时还弥留在周围的天地中。”

“只不过那一次我走得急没有仔细的去探查，是我对自己的实力太自信了，过度的自信导致了这一次事情的发生，后面这些矮人族的族人们一定是将这几名武神的灵魂注入到神兵之中，矮人族不愧为传说之中神兵的铸造者，仅仅是凭着将灵魂召回，然后注入神兵就是大陆上所有的人不可超越的，不愧为矮人族，竟然可以帮助风鼎天在七年的时间达到武神，而且那柄神兵竟然可以破除领域，哈哈，真是期待啊，要是拿到那柄神兵，不知道那两个老家伙的领域是不是可以破除，要是可以的话，哼，在定天封印这件事之前我就要将两人斩杀。”

黑长老笑道：“大哥，事情就那么多了，我们现在？”

驕淡淡道：“呵呵，既然知道了，那么就要做，你一个，然后再找两名人类武神，这些个磐石宗的长老们也该出去活动筋骨了，你们三个神通境的武神出手，二弟受伤回来，但是他却得知龙战天在那里，风鼎天在镇守一座城池，那么很短的一段时间估计龙战天不会离开，所以半年后你们前去，先去侦察，小心啊，要去就三个人一起去，一旦发现龙战天直接离开，二弟的战斗力你是知道的，龙战天将他击败，实力在武神中算是冠绝于顶的人物，我们暂时不招惹他，要是龙战天不在的话，那么直接出手将风鼎天击杀，然后将神兵拿来给我，我亲自看一眼便可以确定这神兵是否有着对抗那两个老家伙的实力。”

黑长老笑道：“是，大哥，那我先回去了！”

驕笑道：“好，半年后你直接出发，待会我会给二长老说的，这个老滑头，我定要他们那边出出力。”

第十八章    龙战天的离开

燕雀城内，龙战天自从那日之后便一直居住在城主府后的花园中。

一开始，风鼎天与龙战天、筱尘、柳天涯还有酒疯子降临的时候这个燕雀城主差点吓破胆，什么层次的强者交什么层次的朋友，这一句话果然不假，风鼎天乃是武神，那么他都客气迎接的那是什么人物？比他更强的武神。

燕雀城主很开心，准备自己私藏年份最足的美酒来招待几人，然后叫来全城最好的厨师来为几位武神烹饪佳肴，最后的结果便是酒疯子拍着燕雀城主道：“呵呵，小子，今后我会经常来的，酒一定要准备好！”

于是在燕雀城主胆战心惊下，众人将这顿堪称豪华的酒宴吃完，而后筱尘、柳天涯与酒疯子便离开了，只留下龙战天与风鼎天。

从那以后，龙战天便开始讲述自己的武道经验，以及自己进入武神初窥后，怎么去达到意转境，经过了解风鼎天总算明白武神意转境其实算是最简单的一个境界了，这个境界的一切支持便是精神力，而风鼎天乃是过渡期的精神力修为，那么他的精神力自然达到了要求，这一点便是龙战天都啧啧称奇，一个初入武神的武者，精神力竟然与他相仿，这就是可怕的潜力了。

意转境，乃是精神力的一种运用，最后风鼎天了解，只要让自己的精神力与自己的肉体再多结合一些，那么直接可以迈入意转境，以前自己走的路也没有错误，只不过对于意转境的认识有些偏差罢了，但是现在送来一个暗月帝王、曾经五大帝王中实力最强的龙战天。

风鼎天自己估计两年半的时间可以进入意转境，但是有了龙战天，风鼎天精神力与肉体的契合度每天都可以提高，让龙战天更是大呼妖怪，终于半年的亦师亦友的生活结束了，风鼎天对龙战天充满了感激，这半年他的进步幅度大的要命，原来两年半的时间，现在风鼎天预感到要不了半年，自己一定可以进入武神意转境。

今天是龙战天来到燕雀城半年的日子。花园内！

“哎，鼎天，刚才接到通知，暗月南边与华光帝国接壤的地方发现几名武神，鬼鬼祟祟的，我要去看一看了，今天就此别过吧！”龙战天有些惋惜道。

风鼎天笑道：“哈哈，龙大哥，您放心走吧，我现在只要半年的时间便可以进入武神意转境，可以自保了。”

龙战天笑道：“好好，就此别过，下一次有机会再见了！”说完龙战天的身影冲天而起，化为一道流光向着东方飞去。

风鼎天望着那已经消失人影的方向暗道：“谢谢您，前辈！”

而后风鼎天便开始了努力的苦修，花园之中再也不会出现燕雀城主的人影，风鼎天已经告诉过他，除非是自己主动出去，不然任何人不许进入，要是有重要的事情直接敲响外面的大钟。

还有一件事是让风鼎天心中有些担忧的，那就是上一次龙战天击伤追杀的那个铁棘穿山甲，从说话得知，那个妖兽的地位在磐石宗那几名妖兽队伍中算是排名靠前的了，但是龙战天击杀他而且将其追杀的那么狼狈，妖兽大长老，那么神秘莫测的妖兽竟然不理不问，这中间就太蹊跷了，风鼎天内心一直警惕着，自己现在的实力不够强，不足以对抗这些武神，那么想要在这样的乱世中活下去，有的便是心机，动脑子活下去。

以上的潜在压力迫使风鼎天拼命的修炼，想要早日达到武神神通境，那么自己将无惧一切武神，纵然遇到了危机也可以从容不迫的逃脱。

缓缓的闭上双眼，风鼎天进入自己的意识海中，意转境的达到是要让自己的精神力与肉体结合，程度不用很高，但是两者的差距自然是越小越好，风鼎天甚至有个模糊的方向，一旦自己的精神力与肉体都蜕变到最后一步，那么是不是可以进入传说之中的极武之境？

这一个问题也是最近和龙战天交谈而起的，曾经问过龙战天，但是很可惜的是龙战天一点方向都没有，曾经的他以为进入了“金龙霸皇诀”第九层，那么便可以冲入到极武之境，要是之前甚至可以踏入仙神界，但是现在他才知道自己只不过是井底之蛙罢了，极武之境的遥远不是任何一个武神神通武者可以想象的。

风鼎天正在深层次的修炼，他并不知道自己出世以来最大的危机慢慢的降临燕雀城……

燕雀城外三百公里的一处山坡中，三名各色长袍的老者出现在这里，其一赫然是在磐石宗的那个妖兽黑长老，一身黑色的长袍，旁边两人穿着素雅的长袍，一人青色、一人淡黄色。

此时黑长老低声道：“青长老、徐长老，那个龙战天已经走了，现在整个燕雀城中就一个风鼎天，我们是不是可以下手了？”

青长老正是当年在磐石宗与风鼎天有过数面之缘的那名长老，只不过此时因为生命的原因选择了背叛，原来似乎高高在上的磐石宗长老们遇到了妖兽驕，在他那超绝的实力下全部臣服，这便是实力，武者建立在一切的根本之上的实力，有了实力就拥有一切。

“黑长老，不是我等小心，而是龙战天余威太深，刚才离开，要是他回来怎么办？即使我们击杀了风鼎天，但是我们的速度不及你的二哥铁长老，龙战天若是拼命追杀，那么你认为我们几个谁可以逃过？不说这些了，我与徐长老乃是人类，若是我们中间……而您黑长老可是一名妖兽武神，虽然现在我们处于同一阵营，可是龙战天若是将铁长老的狠转移在你的身上泄愤，那么结果我们便不用多说了吧？”青长老侃侃而谈，丝毫不急。

黑长老黑袍下的嘴角抽动几下，没错这个青长老说话很不中听，但是现在没必要得罪于他，想到此他哈哈一笑道：“哈哈，青长老误会了，大长老让我们来这，没有规定时间，所以我们自然以自己的生命为重，一切看机行事，看机行事，可好？”

他特别在“大长老”三个字上加重语气，意思很明显，这一切都是大长老来吩咐的，你们要想想后果。

果然，青长老与徐长老听到大长老时都流露出忌惮的目光，青长老笑道：“最后一个月，要是没有任何的风吹草动，我们便直接出手，怎么样？”

黑长老看着两人已经给了面子，自然不好得寸进尺，于是笑道：“好，依两位，我们再等一个月，只要风平浪静，那么直接出手！”

说完，三人的身影消失在这山坡中，不知道去了哪里，远在燕雀城中修炼的风鼎天浑然不知自己已经被三名武神神通境的武者盯住，而一切的源头都是自己那柄可以破除武神领域的神兵问世！

第十九章    三武神降临，绝境？

一个月后，还是原本那个山坡的位置，三道身影鬼魅一般的出现在空气中。

黑长老高耸的领口下，一双幽暗光芒的眸子散发着寒光，他低声道：“两位，现在时机差不多了，该动手了，等等我们怎么做？”

青长老晒道：“呵呵，黑长老，难不成你认为我们三名神通境的武神出手，一名武神初窥境的武者还不能得胜吗？”

徐老张抚着胡须笑道：“没错，我们直接瞬移过去，然后将领域压在他的身上，随便一人出手都可以将其击杀，然后我们便可以将神兵取来。”

黑长老道：“好！”突然他似乎想起了什么，“对了，风鼎天的神兵似乎在一个神秘的储物戒指中，要是他将戒指捏爆的话，那么里面的东西我们一点都取不上。”

青长老猛然点头道：“是极，风鼎天的神兵不在手中，那么就说明他的神兵在储物戒指中，那么以一个武神的警觉性，他是可以在关键时刻将戒指毁灭的，我们想一想怎么出手？这件事要计划一下，杀人好杀，夺东西难。”

徐长老道：“是呀，刚才一想对方是一名武神初窥境的武者，但是无论我们多快，对方也是一名高境界的武者，那么他即使发现不了我们的踪影，但是对于危险的感应还是存在的，我们得想出一个可以麻痹他的办法来。”

黑长老眼珠子开始转起来，他来回踱步，最后站住脚，叹息道：“我想到一个办法，不过此法应该让青长老与徐长老扮演一出戏，而我则是悄无声息的隐藏在你们周围，最后伺机而动。”

青长老问难道：“这个是不是……”

黑长老袖子一甩道：“就这么办了，还望青长老不要忘记大长老的托付，别忘记我们此行的目的，已经半年了，我们到现在还没有什么好办法，你们认为我们还要继续拖下去吗？”

又是大长老，青长老与徐长老两人的脸色顿时变了，徐长老连忙谄笑道：“呵呵，那么黑长老、我劝劝青长老，我们两人乃是人类，那么我们直接去风鼎天那里，应该可以博得他的信任，那么你就趁机出手，一刹那的功夫将风鼎天制服住，那么我们便可以出手抢夺了！”

黑长老脸色缓和不少，笑道：“呵呵，大家现在处于同一阵营，那么一切都不要伤了和气，好吧，你们开始吧，我便将身形隐起来，然后出手。”说完，黑长老的身形隐起，只剩下青长老与徐长老。

“哎，老青，算了，一个小辈吗，我们还是听从他的吧！”徐长老很明白青长老的性子，外强内弱，别看外面刚硬，只要说些软话，还是很好说服的。

“哎，好吧，我们便一起前去吧，这一次对不起风鼎天了，要知道当年……哎！”说着青长老身形冲天而起，向着燕雀城飞去，虽然不愿意，但是现在自己这一方不少武神受制于这个妖兽大长老，那么就不得不听从他的命令来行事。

徐长老原地淡淡一笑，而后对着周围的空气道：“好了，黑长老，我们二人便出发了。”

“恩！”空气中传来一道淡淡的声响。

“刷！”徐长老展开身形，瞬间便跟上了青长老。

……

由于两人没有掩饰，所以正在修炼的风鼎天立刻就感应到了两人的气息，一瞬间的功夫风鼎天后背便布满了冷汗，他心中喃喃道：“两名武神神通境的武神，而且这两人似乎是磐石宗的长老，看看他们两人怎么说。”

“刷！”“刷！”花园之中多了两个人，正是青长老与徐长老。

风鼎天漠然的看着这一切，摆摆衣角，风鼎天淡淡道：“两位长老来到我这里为何？”由于没有觉察到两人没有任何的不良企图，所以风鼎天便没有逃跑，但是他不知道今天他的这一动作差点将他至于万劫不复之地。

青长老笑道：“风鼎天，你好，我今天来这里乃是……乃是邀请你加入我们磐石宗的！”

关键时刻青长老编出的谎言甚至于有些幼稚，旁边的徐长老尴尬一笑道：“哈哈，是的，是的，今天我们来。”

“够了！”风鼎天一伸手将两人拦住，他双眸泛着杀机，怒道：“青长老，原本来敬你是武神，所以尊敬你，但是没想到的便是今天你竟然还来劝降我，你们想错了，我风鼎天不会做哪些苟且之事的，你们回去吧，下一次再见我们乃是敌人，以前你对我有恩，我是明白的。”

“哼，风鼎天，正是因为以前青长老对你有恩，所以今天来这里乃是让你来报恩的，难不成你是恩将仇报之辈？”徐长老正色厉声道，此时他的态度多出不少严肃的意味，但是风鼎天此时岂是那种随意相信人的角色。

冷笑一声，风鼎天半低着头，双眼翻起，给人以阴厉的感觉，“这位长老，您说的实在是太好听了些，恩，是要报的，但是我不肯能失去大义。”

此时风鼎天感觉到自己的背后凉飕飕的，他的心慢慢的沉下去，直觉告诉他今天来的人不止这两个，前面的两个人从种种行为上告诉他这两人似乎在掩饰什么，想到此风鼎天反而沉着冷静起来，自己这个时候不应该露出什么马脚，不然对面的两个人以及隐藏在周围的人一定会展开雷霆一般的攻击。

右手慢慢的收回袖袍中，风鼎天的这个动作很自然，似乎是他自己的本能一般，缓缓的抬起头，看着前面两人似乎没有发觉什么，风鼎天心里慢慢的舒口气，这个时候他都感觉自己的手心都是汗水。

在青色的袖袍下，风鼎天的右手豪光一闪，一个金色锦囊出现在他的手中，没错，关键时刻风鼎天想起了英华给他的锦囊，当年给的三个锦囊如今只有最后的两个了，这一次是个将死之局，风鼎天再次想到了它。

“哼，风鼎天你真是好歹不吃啊，既然如此，那么……黑长老动手！”徐长老厉喝道。

但是晚了，一道金光从风鼎天袖袍出展现出来，一股浩瀚无边的力量似乎慢慢的觉醒，黑长老显现出身形，脸色剧变，他失声道：“这……这是至尊境的力量啊！”

青长老震惊的看着风鼎天，想不到在徐长老刚说动手的瞬间风鼎天便召唤出这股不可匹敌的力量。

徐长老脸色也变了，他大声道：“不……不会的，除了大长老与那两个人外，什么人还拥有这股力量？”

风鼎天脸上无悲无喜，瞳孔这一刻似乎停止了波动，金色的力量已经慢慢的将整个花园笼罩住了，而金色的锦囊也慢慢的出现，随着这一道能量的出现，大陆上所有的武神都觉察到了，没错，这是这股力量，消失数十年的力量再度出现，不少有心人都开始向着力量出现的方向飞去，还有不少人悄悄的计算起来，这股力量的主人。

还是几十年前那般，英华一身金色的长袍，高大的身影一百余米显现在这个花园之中，他的身上散发着强大的气息，随时都击打着周围三位武神的灵魂，燕雀城的不少居民都往这边望去，城主更是惊讶，远远的瞭望起来。

磐石宗、冲云大殿！大长老驕睁开了双眼，他冷笑道：“两个老家伙，你们果然违反了约定，那么今天我看你怎么办？”

说完他的身影消失，直接向着南方飞去。

驕不知道，在风鼎天使出锦囊的那一刹那就有两个人比他先知了，英华急道：“不好了，鼎天这个孩子用出了锦囊，虽然这是百年前给予的，但是那毕竟是我的力量，这一次……哎！”

太上淡淡道：“事不宜迟，我们赶紧出发，一定要在那个驕赶去之前到达鼎天那里，我们要让鼎天赶紧离开，多说无益，赶紧走。”

于是英华与太上急速向燕雀城中赶去，同时周围的武神们都感觉到气息都向燕雀城汇集而去，短短的数十息时间，燕雀城已经成了整个大陆武神最为关注的地方。

第二十一章    说辞

英华笑道：“呵呵，大长老英姿非凡，就是这个简单的虚影吗？”

“不简单，对于我们来说没什么，但是对于武神就很有杀伤力了，你的这件事让我想起了以前那一次在北方的时候，那个时候我还没有凭借着一丝的机会达到极武之境，我的六弟饕餮不知道是不是阁下给？”驕双眼冒着凛冽的杀气看着英华。

那一次的事情一出，他直接损失一名意转境的妖兽，而且还是将来摆“九妖噬天大阵”的妖兽，选取的全是洪荒兽，要知道饕餮在洪荒中算是强大的妖兽了，本身的实力强悍，再加上世人对于他的恐惧，使得饕餮的凶名更盛。

失去一名妖兽，使得那一次他的计划完全的打散，一直凝聚的力量算是暂时散开，极武之境直接推迟了数十年才进入，他能不恨吗？今天要是这件事不出，他只是怀疑罢了，但是这个锦囊召唤出来的英华与那一次的气息完全相同，那么这足以说明一切问题了。

“哦？你说的那一次啊，没错，那一次我没有杀他，只是给他一点小教训罢了！”英华一副淡漠的表情，不是自己这个层次的强者，武神在他们的眼里说实在的便是蝼蚁，与普通的人不同，武神就是稍微能蹦跶的蝼蚁，但是一旦上位者生气，那么武神直接殒命。

“小教训？”驕盯着英华，一字字的从最终迸射出来，浑身的煞气展露无遗，然后形成一股金色的漩涡，恐怖的气息如同沉睡醒来的王者一般，慢慢的渗透在整个空间中。

柳天涯与酒疯子看出不好，场上的火药味已经很浓烈了，这个时候一旦有人点一把火，那么后果便是可怕的，两人相视苦笑，谁都没有想到今天会是这个模样。

“老曹，我们离远些，这里实在是太压抑了！”柳天涯身形开始退了起来，时时刻刻在这样的气场中，那么不死都要脱皮。

“恩！”酒疯子也选择了后退，直接退出燕雀城，随着距离的变远，两人的脸色也终于慢慢的恢复了。

院子中，英华与驕还在僵持着，太上露出担忧的神色，一旦打起来，叹息一声，“哎，事情又不是很严重，何必呢？”

驕双眼竖立，冷视着太上道：“哼，你们两个说话多么轻巧啊，你知道我组织起那股力量多么不容易吗？花了我千年的时间，哼，今天来个不严重，你们说到底要什么严重？今天将这个虚影召唤出来你们就已经违约了！”

太上笑道：“呵呵，以前的事我们便不说了，怎么样？你要报仇我们接着，但是今天不是因这件事起的，那么我们都盖过去，怎样？”

太上的气息也开始慢慢的释放出来，丝毫不比驕的弱，而旁边还是个虎视眈眈的英华，驕一时间也明白自己不可以太过分，大家都是有地位的人，强者更要注重面子，今天这样已经差不多了，自己算是占了上风。

“那好，你给我一个满意的答复。”驕缓缓的收起自己的气息，但是英华与太上知道他将这股气含而不发，随时都可以发动自己的最强攻击。

太上笑道：“以你的实力可以扰乱规则，那么你一定可以扰乱时间规则，那么你来看看这个锦囊的时间到底是何时的？”

说着太上身上的金色光芒一闪，空中英华的那道虚影慢慢的虚幻起来，最后完全消失。

“你这是在销毁证据吗？”驕厉喝道，刚才收起的气息又释放出来，而且这一次的释放更是猛烈，一股恐怖的冲击波冲他的身体内爆发出来，英华看着不对，身上的金色光芒一闪，一道浓烈的金色化为一个圆形的罩子将整个花园遮盖起来。

太上不理会这股气息，直接虚空一抓，一个金色的锦囊落在了他的手中，然后扔给驕，同时笑道：“好了，你可以辨别时间了，我们可以等着，但是希望你不要无礼取闹，不然今天定当奉陪到底。”太上的声音也开始冷了起来，谁都不敢小视于他，现在的太上就是那未爆发的火山，但是火气已经蓄满。

“哼！我来看看！”说完驕闭上了双眼，双手捂住那个金色的锦囊，身体自动浮现出一道迷蒙的金色光晕。

英华笑道：“呵呵，这样便无事了！”

太上道：“恩，不知道他怎么样了！”

英华笑道：“哈哈，不用担心，我没有感觉到他的灵魂印记受到伤害，不过这一次他是不敢再出现了，要是出现我真的担心这个妖兽会直接出手将鼎天给弄死。”

太上笑道：“没错，这一次说实话我们两人已经落了下乘，下一次无论如何锦囊是不可以再使用了，这些妖兽的密谋似乎也要见光了，我感觉到他们准备了那么长时间要开始了！”

英华淡淡道：“不管他了，大不了封印打开，我们两人合体，你继续活着，我先走一步了。”

漠视生死，英华讲出这些话不在意一点自己的生命，对于生死的感悟已经高到了这个程度，太可怕了。

“呵呵，事情还没到那个时候，这个驕的实力与我们相当，哪里是生命极武之境，但是我们也赌不起，说起来还是我们两人畏惧啊。”太上感叹道。

“哎，好了，这件事到时候说，他快结束了。”英华停止了传音，关注着场上的驕。

后面的黑长老、青长老、徐长老都紧张的看着驕，一旦这个锦囊出现了问题，那么就是战斗的开始。

一切的导火线就在此了！

驕慢慢的抬起头，看着前面的两人，然后道：“哼，你们两个老家伙走运，这个锦囊的模拟实践是将近两百年前，大概一百七十年，而后似乎改动了下，时间似乎在数十年前，要五十年了。”

英华抚掌笑道：“哈哈，不愧是大长老，至尊境的实力，你说的一点不错，这些都是正确的，那么今天这事情？”

驕冷声道：“哼，你们别太得意，今天的事情确实我证据不足，好，我们走着瞧，走！”说完，他的金色光晕放大，将后面的三人盖住，然后便消失不见了。

英华笑道：“恩，确实走了，那个小子今后危险啊，千万不要显现出自己的身形，不然危险。”

太上道：“算了，我们也回去吧，将他的家人安排好些，定天封印也快要开启了，你说我们这样一直的放纵是好是坏？”

英华一窒，然后不耐烦的挥挥手，“行了，当时又不是我一个人的注意，本来一切都好好的，我们算是脑子发热，这一切都是因为我们而起，要是抵御不了，我是丢了性命也要找回些。”

太上道：“哎，这件事一出也好，大陆至少可以短暂的平静会了，共同等待吧。”

“哎！”

两人消失不见，但是原地似乎传来一道道叹息声，很久很久才消失……

第二十二章    雾峰，翼人族！

赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫九色光芒混合成一个巨大的漩涡，尽管没有任何痛苦，但身在其中，风鼎天也难免产生出恐慌的感觉。命运不被自己把握的感觉任何人都不会觉得舒服。如果不是经历了那么多的风浪，恐怕此时已经吓得心胆俱裂了吧。

在短暂的恐慌之后，风鼎天很快就冷静了下来。

似乎只是过了一瞬间，又像是过了恒古万年，突然间，脚踏实地的感觉传来，紧接着，围绕在他身体周围的九色光芒也随之淡化而去。

还没等风鼎天反应过来，一股异样清冷的气流瞬间就包裹住了他的身体，他不禁睁开眼睛看着此处，这一下他惊讶的叫了起来，“这是哪里？”

入眼处，是那广袤的雪原，密密麻麻的数目参天耸立，看着这些数目风鼎天感觉到时间的苍凉，因为这些树看着透露着远古的气息，上面笼罩着一层层厚重的冰霜。

这里赫然便是冰原，这里的地面都是寒冰，远远望去不见尽头。

“这里到底是哪里啊，我要回去，我还有责任的！”风鼎天慌张了，这里似乎并不属于大陆，难怪他会慌乱。

“嘶！”

一声奇异的声音传来，风鼎天便感觉到一股武神境的气息从上至下而来。

风鼎天连忙抬头，这一下他连忙揉揉眼，然后失声道：“翼人族？”

“呵呵，果然，你是知道我们的，矮人族的族人还好吧？”来人身高一米九几，上身是赤裸的，后背两只三米多长的双翼自由的舒展着，下身仅仅是麻衣裹着，风鼎天可以辨别出这是一名男性翼人，而且还是武神级别的。

“您怎么知道矮人族？你们翼人族走出过？”风鼎天问道。

“呵呵，不用怀疑什么，我们正是七族之一的翼人族，恭喜你来到我们的翼人领地，走随我去见族长吧，我相信她会为你解答的。”说着，这个翼人双翼一展，然后向着前方的冰原森林飞去。

风鼎天咬着下唇，低声道：“真的没想到，随便的空间神通术我竟然来到了这里。”随即风鼎天心情大好起来，那么隐秘的地方，自己根本就没有想到还有这样的冰原，“哈哈，翼人族，七族现在已经现世四族，还有三族便可以聚齐！”

“刷！”风鼎天连忙跟上，向着里面的森林中飞去。

从上空看下面的参天古树更是多了几分清冷，这里很安静，似乎一点声音都没有，下面被冰霜覆盖的古树泛着银色的光芒。

前面的那个翼人笑道：“自我介绍一下，我叫雷德，翼人族的鹰隼之一。”

风鼎天呵呵一笑，“我叫风鼎天，人类的一名武神。”

“呵呵，关于你的资料我们还是了解的，稍后你便知道了，我们到了，走吧！”说话间，风鼎天便感觉到这里的这里的数目都粗大起来，而且枝干特别粗壮，雷德很是熟悉这里的环境，背后的双翼已经消失不见，而他的上身也浮现出一道白色的铠甲，他的身体如同鬼魅一般在林间飞行。

风鼎天也感觉到这里的复杂，精神力波射而出，一瞬间便将这边的地形完全了解，意识海内一张完整的地图出现，风鼎天很是轻松地便跟上了雷德。

古树走完，前面豁然开朗，一颗巨大的古树出现在风鼎天的视线中，这棵古树风鼎天真的吓着了，因为这棵树足足有两千米高，而且其主干直径至少一百米，这是什么概念？这还是树吗？缘故遗留下的一脉、翼人族实在是太神秘了！

上面看去，不少翼人族的族人在绕着古树飞行，风鼎天明白这一定是巡逻的翼人战士，在向上看便是一座镶嵌在树杈中的宫殿，入口便是枝杈最少最干净的一个树杈。

风鼎天震撼了，这里到底是哪里，还真的是大陆吗？这里似乎没有阳光，翼人族的族人们都很白，这是没有见过阳光的缘故，但是他们并没有任何的不适，冰原，而且是那么大的冰原，哪个帝国没有这样的资料呢？

雷德带着风鼎天得到宫殿的入口处，“见笑了，这里寒酸的很。”

风鼎天躬身道：“您客气了，这是生命的伟大。”

雷德诧异的看着风鼎天，眼中泛起丝丝欣赏，而后便不说话，一直向前走去。

进入宫殿，风鼎天便闻到一股清香，这是古树自己散发的香味，“这可祖树是我们翼人族的根，与精灵族一般，都是我们的源泉，远古的我们不是生活在冰原，而是在广袤的平原，那里四季如春，我们族和精灵族快乐的生活，告诉一件不是秘密的密码，我们族与精灵族一直相交，即使是现在……一如既往。”

风鼎天的心热了起来，他试探的问道：“难不成现在精灵族也在这片冰原中？”

雷德笑道：“不错，精灵族也在，你不用怀疑什么，这里是帝神大陆，暗月帝国的极北之处，我们的这片冰原原来是一片山脉，我们称它为雾峰，这里四季都是寒雾，以前四季如春，但是现在四季寒冬，不过已经适应了，两族的族人们身体已经适应了这一切，而且我们也喜欢上了这里的生活。”

风鼎天疑惑道：“雷德，你似乎对于帝神大陆很熟悉的样子，可以告诉我为什么吗？”

雷德哈哈笑道：“哈哈，前面有人等着你呢，不要着急，哈哈！”

风鼎天皱眉疑惑道：“前面有人等我，我认识吗？”

雷德点点头道：“哈哈，自然认识了，今天给你来个惊喜嘛，这是太兴奋了！”

风鼎天一肚子的疑惑，这里从没有来过，前面还有认识的人等自己？带着疑惑风鼎天跟着雷德七拐八拐的走起来。

向前的走动风鼎天渐渐地明白这可祖树的作用了，它根本就是这些翼人族的家，这里面的范围很大，而且这颗树粗大及其高，于是按着这些都是螺旋的梯子，一直向上便是每一层，直径一百米，每层都可以说是一层楼房。

大概走了十九层，风鼎天就感觉到这里的翼人族族人已经慢慢的少了起来，但是却多出不少的守卫，这些人的修为都是武圣境，风鼎天心中暗惊，每个族中的强者都不少，这七族都蕴含着神秘。

突然前面一面高达三米由于的木质大门将前面的路挡住，门上刻画着花纹，风鼎天只看了一眼便知道这是翼人族的历史。

门口处，站立着两名翼人族战士，拿着标枪，两人的双眼平视前方，给人以肃穆的感觉。

雷德哈哈笑了起来，“惊喜哦，一个很大的惊喜，进来吧！”

随即雷德缓缓地推开大门，随着大门的慢慢打开，风鼎天的嘴也开始慢慢的张开，最后大门完全开启，风鼎天已经楞的说不出来话了。

第二十三章    四族同在，可怕的推测！

翼人族那扇木门后面没有什么稀罕的布置，有的就是一间大的房间，里面整齐的摆放十三张椅子，中间一张。左边六张、右边六张，但是这些都没有什么让风鼎天惊讶的，而是椅子上做的的人。

有四人个人很高，其长相与雷德相差不多，其中一名乃是女人，很美的女人，风鼎天一看便明白这就是雷德口中的翼人族的族长了，她的身上散发着一种不同的气质，此时她坐在中间的位置上，淡淡的看着风鼎天。

旁边的是三名不认识的，乍一眼没有看出什么，所以这些也没有让风鼎天有多少惊讶，他惊讶的乃是四人，坐在右边的蛮琳、蛮青、夕若炎和后面的小仙。

风鼎天张着嘴，他愣愣得道：“这个……雷德，蛮琳族长怎们会在这里？”

雷德笑道：“呵呵，请进吧，进来说话！”说完雷德向房间内的众人点头，而后走进入坐在一个椅子上。

这个时候所有的人都在看着风鼎天，小仙哈哈笑道：“笨鼎天，你忘了我啊？”

风鼎天只感觉到今天很荒谬，艰难的咽了一口唾沫风鼎天慢慢的走进去，然后躬身道：“诸位好，小子风鼎天，而后坐在小仙的旁边。

这个时候一个房间内做了十三名武神，多么恐怖的力量啊。

“呵呵，欢迎你风鼎天，我是翼人族族长毕琳娜，你好!”毕琳娜站起身笑道，“不要惊讶，稍后会将不少东西告诉你的，呵呵！”

风鼎天看着这个一身蓝发、面色绝美的女人，心中泛起一个想法、时间还有如此美丽的人吗？

毕琳娜旁边的三人纷纷站起身，“你好，我叫雷蒙德，是翼人族的鹰隼之一。”

“你好，我叫诺夫诺，鹰隼之一。”

“你好，我叫艾岩丁，同样是翼人族的鹰隼之一。”

毕琳娜笑道：“呵呵，我们翼人族的唔明武神，今天全到了，我旁边的人你认识吗？”

全场的人都含笑看向风鼎天，风鼎天顺着毕琳娜的目光向左看去，顿时激动起来，他失声道：“精灵族！”

为首的一名女子，身材姣好，长的国色天香，个子一定不高，但是她的特征很好辨认，背后的六对淡绿色光翼微微的舒展着，旁边的两人也是如此，风鼎天一眼便认出来，呆了半刻，风鼎天哈哈笑了起来，“哎，苦于寻找，但是没想到这一次逃命的时候却找到了两族，哎，上天真是戏弄于我啊！”

精灵族的族长站起身笑道：“你好，我是精灵王撒贝雅！”

风鼎天回敬道：“风鼎天。”

旁边的两人也是女子，一切都与撒贝雅差不多，但是却没有撒贝雅的那种自然气息浓重，而且没有皇族气息，“我是精灵使伊贝齐。”

“我是精灵使兰丽娜！”

风鼎天看所有的人都已经介绍完，也不顾得和这些老相识继续聊天，而是问道：“不知道毕琳娜族长什么时候和蛮琳族长、夕炎力族长见得面？”

毕琳娜笑道：“呵呵，时间不长，一个多星期的时间吧？”

风鼎天道：“哦，那么不知道你们四族谈些事没有，我说的就是走出现在的境地，去新的家园。”

毕琳娜没有理会风鼎天，而是对蛮琳笑道：“哎，琳妹妹，你看，你说的这个小子果然是这个脾性啊，真是传承了前辈的意愿就是这般，哎。”

风鼎天苦笑的看着蛮琳，“哎，蛮琳族长，您什么都说了啊？那我现在还要怎么说？”

精灵王笑嘻嘻的站起身，“哎，你是不是认为我们几族很难找，然后见到了很难说服我们呢？其实一开始确实如此，但是翼人族的鹰眼观察到矮人族的迁徙以及那一次七族的展望，我们那个时候便想七族融合还是不错的，以前居住的乃是绿色的森林，但是这里呢？冰原，冰森，虽然已经习惯了，但是改变环境还是不错，对于我们而言，搬迁还是容易，两天的时间便可以赶到，但是这颗祖树必须要费很大的力气。”

风鼎天笑道：“哈哈，这一点不用操心，我想我会有办法的，我认识两位前辈，对了，刚才您说的鹰眼是什么？”

毕琳娜笑道：“鹰眼是我们的侦查不对，全部由武圣境的翼人组成，我们翼人族是可以飞的最高的种族，即使是最强大的龙族也不能达到我们的程度，只要我们愿意我们可以飞的最高，然后我们向下俯视，整个大陆的动态我们都可以发现。”毕琳娜很骄傲，自己种族这一点十万年前便立了大功，两军交战，他们可以一直盘旋在敌人的上空侦查，而对方则是毫无察觉，战争打的便是速度，有了一切的讯息，便可以展开雷霆般的手段进行攻击。

“我们的鹰眼前几天便观看到三名武神袭击你，你很聪明、很机智，用出了锦囊，解除了你的危机，然后施展那个神通，我想问你啊，你的那个是什么手印？竟然可以跨越那么大，要知道从你的那里到我们这至少千万公里，这么恐怖的距离不可能是一个普通的瞬移做得到，我们的鹰眼看到你结了很多复杂的印，可以告诉我们那是什么吗？”

风鼎天笑道：“呵呵，那一招是空间神通术，那是我无意中获得的两个残片而出的一种神通，通过结印而改变自己的精神波动频率，然后达到瞬移的效果，一切都好，但是我这一次发现它是不定向的，我的精神力一直以为很强，但是没想到的便是我还不够，这一次精神力根本把握不住方向，于是来到了这里，不过塞翁失马焉知非福，我真是幸运啊！”

“呵呵，死鼎天，你把我放在那里自己却出去玩了，这一次不能分开了。”小仙吃着不知名的水果抱怨道。

风鼎天正色道：“诸位知道现在大陆的紧张形势吗？”

毕琳娜沉声道：“知道，而且我们掌握的资料比你们还要充足呢！”

风鼎天大惊失色道：“什么资料？”

毕琳娜冷声道：“你知道这些妖兽为什么还没有现世吗？”

风鼎天茫然道：“不知道，我也很好奇，原本还曾见过的妖兽，现在大陆上除了这些个妖兽武神外，竟然没有见过一只，我真是怀疑他们似乎将妖兽全部沉入地下了，啊，沉入地下？难不成他们现在全在地下？”风鼎天陡然想起了当年在混乱之城外面的山下，那一次的妖兽全部都在土中，他们建立了那么庞大的地下宫殿来掩饰自己的身形。

“没错。”他们建立了一条巨大的通道，现在这个通道已经进行到了华光帝国，空中施展容易暴露，但是地下想到的人便少了，要不是我们的鹰眼可以监控全大陆，我们也不知道，按着这个速度，我估计还要两年多点的时间他们的上亿妖兽大军便可以到达极南之地，华光帝国最南的城池继续向南走上千里，那里一直炽热无比，无论何时他的温度都在六十度以上，那里千里都是赤地，要是在那里开战的话，上亿的妖兽便是天堑，人类的武者几乎难以突破，这时候必须人类的武神齐出，近些年好像有两位前辈与那个妖兽最强者制定了什么约定，这些都是很好的决策，人类必须要占据上风才可以，两年多的时间，就是妖兽们大行动的时候，定天封印就是他们的目标，只是我们不知道他们怎么打开了，所以现在时间很是紧迫，而定天封印打开的时候我们七族的人还不可以暴露，我估计着更大的危机还在后面。”

毕琳娜一一分析道，在场的人都没有什么，风鼎天知道他们一定早就知道了，但是他开始慢慢的变色了，更大的危机，陡然他想起了仙魔族，将南边的定天封印打开，那么便是魔主的降临，南边的封印据闻封印的是魔族，一旦封印打开，大陆上无疑又多出一股势力，这个时候真是到了混乱的时候。

风鼎天道：“能阻止吗？”

毕琳娜笑道：“呵呵，不应该问我们这些武神，而是那两个前辈。”

“啊？”风鼎天愣了，随即他颤抖起来，他想到些可怕的可能，一直以来他都觉得英华、太上两人无欲无求，但是现在看来这场定天封印被打开的危机他们两人完全可以避免，但是两人却似乎一直指引着这些妖兽去打开它们，他们到底想干什么？

风鼎天第一次怀疑了英华与太上，世界上没有好人，这一句话风鼎天似乎开始明白了，每个人心中都有欲望的，英华与太上做事也有自己的目的，风鼎天感觉到自己的手似乎冰凉，如果这一切都是英华与太上的话，那么这两人就太恐怖了。

第二十四章    禁忌之阵，沟通星辰！

可怕，这样的推测越来越可怕，想到此风鼎天无力起来，对方太强大了。

毕琳娜看着眼睛闪烁的风鼎天，心中一叹，“要是不让你产生些怀疑，我们后面怎么做呢？”

“好了，你想到便可以了，我们七族现在出世的只有矮人族、兽人族、半兽人族、翼人族还有精灵族，我们这些种族中，武神强者不少，可以随意的计算一下，矮人族现在一个都没有，但是他们融为你的神兵，有了它你的战斗力极限的提升，兽人族的武神现在多了两名，两名长老已经突破桎梏，也就是说有五名武神；半兽人族三名，我们翼人族七名，精灵族五名。”

风鼎天暗暗心惊，仅仅是一个翼人族便是七名武神，那么今天来的这些还不是全部啊。

毕琳娜继续道：“我们七族走出去自然要找个强者，而且我们要自己挑选的，孩子，我们看你很顺眼，就是精灵王都是这般想的吧？”

风鼎天看着伊贝齐，只见后者淡淡一笑，“恩，我们精灵族支持风鼎天，十万年的日子太久了，我们要走出去看看了，目前大陆上的人实在是太黑暗了，我精灵族可以感觉到一个人的心灵，很荣幸的告诉各位，风鼎天这个人没有野心，或者说他唯一的野心便是想让七族好好的生活下去，不知道我说的对不对？”

风鼎天笑了，他眼神坚定的看着这些异族，非我种族，其心必异？这句话是对的，但是也不完全对，他风鼎天对着这几族没有一点的野心，完全是朋友，受到启天当年的传承，风鼎天被感染了，于是便立誓要帮助七族，随着慢慢的成长风鼎天距离他的目标也越来越近，越来越有可能。

“没错，精灵王伊贝齐前辈说的对，我这个人没有什么野心，我就是为了完成启天前辈当年未完成的事情而奋斗，已经过了两百年，我从一个拜师都被赶下山的小子逐渐成长为一名武神，这些都是这个愿望支持了我，现在大陆动荡，武神齐出，抓住机会我们七族也一定可以真正的重见天日，日后立足于帝神大陆之上，我还有一个梦想，那便是追求武之极致，掌控那终极武道，但是我现在距离那些还很远，做人不好高骛远，我脚踏实地帮助七族，而后慢慢追求武道，终有一天达到终极武道的至极境界。”风鼎天的话完全都是肺腑之言，完全是发自内心的，受到这些异族的影响，他的心也开始慢慢的转变。

听到风鼎天说这些话蛮琳、夕炎力、毕琳娜、伊贝齐四人嘴角微微翘起，他们的目的已经达到了，一切都朝着他们想象的发展着。

这个时候蛮琳站起身，双眼目无表情的看着风鼎天道：“你现在的精神力是什么境界？”

风鼎天老实道：“过渡期！”

蛮琳心中一惊，然后不着痕迹的笑了起来，“哈哈，太好了，太好了。”

其余三位族长也都是满脸喜色，一个个兴奋的望着风鼎天。

风鼎天疑惑道：“那个蛮琳族长，您这是？”

蛮琳正色道：“风鼎天，你愿意成为那超越武神的强者吗？”

“什么？”场中除了四位族长，其余的武神都震惊的看着蛮琳。

夕炎力淡淡道：“呵呵，各位不要震惊，这件事我们商量了一下，纷纷觉得可行，四象阵来调集星辰之力，然后强行将精神力提高一个境界，亿万星辰的衍变本来就是精神力的最高境界，宇宙万物便是虚无，四象阵应该可以帮助他达到那个境界，有了精神境界，那么后面的修炼一马平川，功力到，那么直接就是极武之境的强者，我们的付出完全值得。”

“可是族长您……”夕炎力对面的一位翼人族武神急道。

夕炎力摆摆手，“没有付出哪里有回报呢？风鼎天只要记着刚才的话，然后帮助我们七族向着那个方向努力，那么我们的付出完全值得，再说了，这些付出也没有什么，都活了那么长了，这些时间也不算什么。”

风鼎天愣了，他皱眉问道：“夕炎力族长，您说的是什么，可以告诉我吗？”

毕琳娜笑道：“呵呵，四象阵，可以沟通宇宙星辰，然后帮助你提升精神力，你的精神力要是成熟期，那么还浪费，但是现在是过渡期，那么就是值得的。”

风鼎天摇头道：“不是这个，听刚才这位翼人族的族人所讲，这个阵法似乎有什么禁忌？”

伊贝齐叹道：“哎，算了，不瞒你了，这个四象阵的禁忌之处便是要抽取我们一千年的寿命。”

“什么！”风鼎天震惊道，他看着一个个异族族人都低着头，心中明了，伊贝齐精灵王说的是正确的。“前辈，你们必须如此的，我快要进入意转境了，我相信我自己努力可以达到那个地步的。”

风鼎天坚信道，多年的修炼，武感很强，一般武者到了后面的境界都是有所预兆的，自己能不能突破都可以感觉到。

毕琳娜笑道：“呵呵，我相信你，你的眼睛很清澈，但是时间不等人，你要等待多少时间呢？你还年轻，我们损失两百多年的寿命没有关系的，人类的寿命与我们不同，放心吧，我们的寿命还足以坚持很久的，希望你可以早日成功，我们看到七族繁荣昌盛的日子吧。”

“族长您！”

“不必多说，我意已决，准备三天，我们便开始摆四象大阵，然后沟通星辰，给你移嫁精神力，这些可都是真正的日月精华啊，你要抓住机会，不要让我们的心血白费。”

精灵王站起身对旁边的两位精灵使道：“召集七名武圣九重天的精灵族人，三天后开始摆四象大阵，二十八星宿就靠他们了。”

蛮琳对蛮青道：“|七名武圣准备好，三天后四象大阵。”

夕炎力对旁边的武神道：“七名武圣，三天后聚集来此。”

风鼎天看着四人的表情就知道这件事已经板上钉钉了，他缓缓的站起身，然后眼一横，沉声道：“风鼎天谢谢诸位了，以后定当不负四族的牺牲。”

毕琳娜笑道：“那就好，孩子，你的实力越强，那么你的责任越重，你的神兵我们看到了，很强，相信以后的你有了神兵的帮助，那么你的成就将更上一层楼，雷德，你去带风鼎天好好休息，三天后雾峰顶，我们开始。”

雷德恭敬道：“是！”

说完走到风鼎天跟前轻声道：“你是个英雄，那么就应该知道取舍，走吧！”

风鼎天点点头道：“好，小仙我们走！”

“哈哈，赖皮鼎天，你终于记得小仙了。”小仙从椅子上跳起来，跑来拽住风鼎天的胳膊。

风鼎天挠了挠她的头，笑道：“好好，以后跟着我了，回去说吧！”

“恩！”

第二十五章    四象阵、二十八星宿！

三天后，雾峰顶！

此时雾峰顶已经被清理成一个巨大的平台，中间刻画着一个圆心，直径约一米，此时风鼎天闭目盘坐在其中。

四周乃是四人，翼人族族长毕琳娜、精灵王伊贝齐、兽人族族长蛮琳、半兽人族族长夕炎力。他们的位置刚好占住帝神大陆的东西南北四个方向。

四象指青龙、白虎、朱雀、玄武，分别代表东西南北四个方向,源于古代的星宿信仰，古老相传，人类发现四象阵聚集在一起有无穷的力量。

他们四人神情肃穆，皆是盘膝而坐，此时四象阵还没有开始，所以一切动静都没有展现出来。他们每个人代表一灵，属于一个方位，而后他们四人后面呈扇形坐着七名武圣，这些武圣俱是九重天的武圣，这个大阵要的就是平衡，事实上每个大阵要的不是实力越强越好，而是各自人员的平衡，平衡才可以释放出更均衡的力量。

雾峰上面就这三十三个人，其余的异族族人都在雾峰外面漂浮着，这些人是为了以防万一而出现的，此刻在外面飞着的小仙都有些紧张，毕竟这一次施展的四象阵乃是一种神秘之极的大阵，就在七族之内有些流传，每一个族都没有能力摆出来，这一次会晤，翼人族族长毕琳娜主动提出此事，然后四个族长一起研究三日才决定使用这个大阵帮助风鼎天，为的就是给七族造就出一名真正的强者。

七族说起来还是有些私心的，这个大阵要是给自己的族人使用，先不说可不可以成功，就是造就出强者都是其他的族无法接受，一个种族与一个种族即使真的做到亲密无间，但是毕竟还是为了自己本族的利益出发，有了各自的利益，那么就有矛盾冲突，无论何时意见都不可能完全一致。

冰原没有阳光，这里属于天然的银色区域，此时一道道银光洒落，毕琳娜缓缓的抬起头，看着天空中的星辰，淡淡道：“诸位，可以开始了，风鼎天，你准备好没有？”

风鼎天闭着双目，银色的光芒印在他的脸庞上，看着异样的帅气，他缓缓开口道：“诸位，可以开始了，我已经准备好了！”

毕琳娜深吸一口气道：“开始！”

随即，这四人，开始结印，繁琐的程度比风鼎天的空间神通术要麻烦多少，四人结印的速度不快，但是要是一直观看的话一定会出现幻影。

外面的异族族人目不转睛的盯着自己的族长，此时他们四人结印的速度一样快，这就是很重要的一点了，平衡，平衡才可以演变出更多的变化。

过了一会儿，雾峰顶上无风自起，风呼啸的吹过，毕琳娜陡然睁开双眼，大声道：“贡献！”

“贡献！”“贡献！”“贡献！”

四族族长都大声喊出“贡献”两字，外面的族人们都流出了热泪，贡献什么？贡献自己的生命啊！

场中中心的风鼎天身体颤抖一下，毕琳娜马上发觉，她厉喝道：“不要让我们失去的失去前功尽弃。”

风鼎天似乎觉察到了什么，慢慢的平复自己的波动，最后身上的气息一点都没有显现出来，如同老僧入定一般，亘古不变。

“四象阵，启！”

“哗！”

四道迥然不同的光晕从四人的身上浮现出来，然后迅速变化，直冲天际，成为四道通天的光柱，第一步通天算是完成了。

东方毕琳娜，如同飞舞在春天初夏夜空的巨龙，东宫苍龙；

北方蛮琳，似蛇、龟出现在夏天秋初的夜空，北宫玄武；

西方伊贝齐，犹猛虎跃出深秋初冬的夜空，西宫白虎；

南方夕炎力，像一只展翅飞翔的朱雀，出现在寒冬早春的夜空，南宫朱雀。

四神已经现世，每个人身上笼罩着一色的光柱，而光柱旁边就是盘旋的四神。

这个时候各族的族人都仰头看向天际，他们看到一颗颗明亮的星星更加明亮了，而且它们的距离似乎与雾峰近了很多，而且武神境的族人还发现，这些星辰似乎正在散发着强横的星辰之力了。

毕琳娜大声道：“东方青龙七宿！”

“北方玄武七宿！”

“西方白虎七宿！”

“南方朱雀七宿！”

瞬间，四族族长给后面的二十八人命令，于是后面的二十八人开始结印，随着他们的结印，这个四象阵才算是真正的完成了。

“二十八宿，天元气，万物之精也。”

东方角、亢、氐、房、心、尾、箕七宿，其形如龙，曰‘左青龙’。

南方井、鬼、柳、星、张、翼、轸七宿，其形如鹑鸟，曰‘前朱雀’。

西方奎、娄、胃、昴、毕、觜、参七宿，其形如虎，曰‘右白虎’。

北方斗、牛、女、虚、危、室、壁七宿，其形如龟蛇，曰‘后玄武’。

四神已经出世，二十八星宿也已经展现出来，众人只感觉到一股庞大的异样的力量从天际中慢慢的引动起来，说起来这个气息丝毫不弱于英华的气息，但是为什么没有被发现呢？那是因为在四象阵出现的那一刹那，雾峰范围内尽皆绝空，那么一点的气息都不会散发出去，而且这里与世隔绝，根本没有人可以发现这里的异样，大陆的武神们不知道这里正在诞生一个日后改变大陆格局的人物。

天上的星星开始变了形状，一个个的宛若活了一般，散发出来的星力都要浓重很多，慢慢的这些星辰开始旋转，它们旋转的中心便是风鼎天，旋转的速度不是很快，但是每个人都不会忽略它的力量。

自然的力量是庞大的，星辰之力历经了无数年的沉淀，一旦被引动起来，那么堪称恐怖，七族的先辈们都是风华绝代的人物，它们发现可以利用神秘的阵法将这些引动，便是强如英华太上都没有这种秘技。

“啊！这些星辰之力开始下来了！”雷德惊的叫了起来。

只见天上旋转的巨大星辰漩涡开始洒落下一道粗大的银色匹练，目标正是风鼎天，这股力量充满了柔和，没有一丝的霸道成分。

仿佛跨越了无数年、无数个空间，这股力量终于赶到了帝神大陆雾峰之顶，直接进入风鼎天的头顶天庭，闭目的风鼎天只感觉到自己的意识海注入一道说不出意味的能量，这股能量进来的瞬间便开始改造他的意识海，原来的意识海要说是河流的话，那么现在便是大江，但是还不够，开发的力度仍在进行着，风鼎天感觉到自己的精神力现在没有提高，但是他知道自己可以容纳精神力的容器却在不断的壮大。

提升，精神境界的提升正在进行着！

外面无数异族族人都在盯着这旷世奇景，用四族族长一千年寿命所换的这一切时时刻刻都冲击着他们的灵魂。

第二十六章    虚无期

银色的匹练还在不断地倾倒着，风鼎天神清气爽，这股力量实在是太纯净了。

现在根本失去了时间的感应，有的就是舒爽，他能感觉到每一分每一秒自己的意识海都在扩大着，而随着意识海的扩大，那银色的星辰之力也慢慢的注入其中，然后与风鼎天的精神力开始融合，一开始的融合是艰难的，但是随着时间的慢慢流逝，那银色也终于被风鼎天的精神力所同化。

有一便有二，万事开头难！

风鼎天终于感觉到自己的精神力开始迅速的成长起来，过渡期的精神力原本是强大的，但是随着见到的武者越来越强大，风鼎天感觉到实力远远不够，特别见了磐石宗的那个妖兽大长老，实力乃是极武之境的存在，即使是释放出自己的气息，风鼎天都可以感觉到自己的灵魂在颤抖，但是现在再也不会了，风鼎天意识海正在完成一个蜕变升级的过程。

原本的精神力注满整个意识海，但是现在就匮乏很多，因为意识海宽广可比江海，现在才是真正的强大感觉。

雾峰三个月！

三个月的时间，三十三人没有一个人有过动作，外面观察的族人们一个个的担心起来，自己的族长已经施展四象阵三个月了，而中间的风鼎天三个月的时间也没有丝毫的动作，银色的匹练现在已经弱的几乎看不见了，而四位族长身上那道光柱也模糊的不易察觉，代表四象的四神现在都是一副疲惫的样子，后面的二十八星宿也都疲惫不堪，天上的星辰都暗淡无光。

“雷德，我们是不是要前去阻止他们啊？已经三个月了，这样下去，我担心。”翼人族的雷蒙德担忧道。

雷德现在也不知道该怎么做了，他叹口气，“哎，走，去看看！”

“刷！”一道身影挡在了他们的前面。

雷德一看笑了，因为前面乃是一副小女孩模样的小仙，“喂，小丫头，上去看看，那个小子和族长们有危险，三个月的时间了。”

小仙摇摇头道：“不。你们不能向前，我现在可以感觉到鼎天很强大，他的精神力已经超越了武神的范畴，但是他还没有完全的领悟最后的境界，等一等。”

她的话一结束，所有的武神都震惊的看着小仙，雷德结巴道：“你……你说的是真的？”

小仙肯定的点点头，“哼，我乃是神兽，而且我对鼎天的气息很熟悉，现在他正在完成蜕变，你们好好的等下去。”

她这样肯定的说法，不少人都信以为真了，要知道小仙也是武神境的存在。

“噗！”还在维持阵法的毕琳娜吐了一口鲜血，与此同时代表了通天的光柱消失不见，与她一般的还有三族族长，他们面色瞬间苍白，吐了一口血便晕了过去。

毕琳娜脸色苍白的可怕，双眼无神，但是心中的执念迫使她没有倒下去，她虚弱道：“雷德，将我们送回去休息，后面的二十八名武圣也带回去，风鼎天现在没有问题，等下去就可以了。”

说完毕琳娜也晕了过去，三个月不断地输出，便是神也难以抗住，最后说这些话都是硬撑着罢了。

“哦哦！”雷德闪电般的瞬移，然后将毕琳娜抱住，向着祖树的方向飞去，其余几族的武神也都将自己的族长带回祖树，一瞬间三十三个人便只剩下风鼎天，小仙也飞了过去，焦急的看着风鼎天。

“死鼎天，你到底在干些什么啊，为什么还不苏醒？”

小仙真的很着急，还有几名武神没有走，都关注着风鼎天的情形。

意识海内，原本小小的意识海现在已经成长为江海，风鼎天心念一动便可以感觉到其中澎湃的精神力，原本绿色的精神力现在也变了样子，绿色中间夹带着银色的光芒，精神力一动风鼎天可以感觉到自己的精神力无论是质量还是数量都比以前强大不下于十倍。

以前风鼎天即将进入意转境，但是现在精神力突然强大，那么进入意转境的难度将变大，意转境便是要让自己的功力与精神力融合，其实就是自己的肉体与精神力融合，武者修炼是两条道路，一条便是身体境界，简单的说就是自己的肉体修为、功力境界，还有一个便是精神修为，意识海的强大，让自己的灵魂蜕变。

精神力释放而出，风鼎天感应着自己精神力的强大。一公里……两公里……风鼎天的精神力直接向四周延伸，这一下他心惊了，震惊了。

原本不知道冰原的位置，但是这一次他知道了，位于暗月帝国的东北部，这里四季严寒，风鼎天觉察到冰原的广袤，然后继续释放精神力，一直释放，风鼎天终于感觉到了极限，但是这个极限让他自己都害怕了，从来没有感觉到自己可以那么强大，因为风鼎天的精神力将整个暗月帝国完全的笼罩，而且还没感觉到自己有疲惫的征兆。

“哎，我这个精神力最强便是这个程度了，不过太强大了，我可以感觉到英华与太上两人的精神力也不过如此，也就是说我的精神力已经是最高境界虚无期的了，既然是虚无期，那么我的精神力就可以将我的身体也化为虚无吧？”

心念一动，风鼎天的身体在小仙与几名武神的注视下慢慢的透明起来，最后完全的消失不见。

“这个是？”小仙震惊的看着风鼎天，这不是武神的掩饰气息，而是彻底的“消失！”

精灵使兰丽娜不可置信的道：“这就是精神力到达最高虚无期，身体衍变为虚无吗？”

鹰隼之一的诺夫诺若有所思的点点头，“恩，是了，典籍中记载的就是这个模样，精神力强大的如同海洋，而且其质量，呵呵，举世无双，境界到了虚无期，那么身体用精神力掩盖没有一个人可以发觉，成功了！”

“是呀，四族族长的四象阵算是成功了，一个绝世强者啊。”艾岩丁这位鹰隼羡慕道。

“各位，谢谢你们了，没有你们便没有现在的风鼎天。”风鼎天的声音从虚无中传了出来，即使是听到了声音几人仍然无法确定风鼎天的位置，不得不在心中感叹虚无期太强大了。

小仙笑道：“好了鼎天，现身吧！”

“呵呵！”风鼎天的身影还在原地，就是那么从模糊慢慢清晰，从虚无中走来，现在的他身上一点气息都没有，看着如同一个普通人一般，就好似风鼎天第一次见英华一般，普通至极，根本无法发觉他是一名武神，双眼清澈吗，但是没有一点的锋芒、包含着无数的沧桑，众武神心中暗凛，风鼎天的眼神中似乎包含了天体的运转，宇宙的规则，洞察万物的存在。

“恭喜！”众武神给风鼎天贺喜道。

风鼎天淡淡一笑，“没有你们便没有我风鼎天，虚无期终于达到了，诸位回去吧，我要继续冲击意转境，我现在的精神力很强大，同时心中便有了强烈的预感，大陆在两年后就到了真正不能预感的时代。”

雷德失声道：“什么情况？”

风鼎天抬起头，那双毫无人类感情波动的眸子看向华光帝国极南之地，淡淡道：“魔族降临！”

第二十七章   定天封印前

距离那一次达到虚无期已经一年半的时间了，风鼎天就在原地开始修炼，一年半的时间内没有动过一次，皇天不负有心人，风鼎天终于达到了武神意转境，现在凭着超强的精神力与那犀利的神兵问世，风鼎天就是和武神神通境的武者对战斗不再担心了，但是他现在的目标不是武神，而是武神之上的……

飞到祖树，来到那间宫殿之中。

进去后，只看到毕琳娜与伊贝齐两人，对于风鼎天来到两人一点惊讶都没有，“呵呵，达到意转境了么？其余的两族武神已经离开了，你的那个小仙在玩耍呢。”

风鼎天笑道：“自然达到了，这一次来我是准备离开了，小仙还是不要通知她了，我这一次准备自己出去。”

毕琳娜笑道：“呵呵，我大概猜出来你要自己干什么了，万事小心，当你达到极武之境的时候就将我们七族完全的凝聚起来吧，现在还不够。”

伊贝齐没有说话，而是拿出一支酒杯，然后手中的戒指绿光一闪，一个酒壶出现在手中，风鼎天立刻感觉到一股浓烈的生命自然气息从那个酒壶中荡漾开来。

“咦？这不死生命之泉吗？好呀，伊贝齐，你还真是大方。”毕琳娜诧异道，风鼎天可以感觉到她的诧异中包含了些嫉妒。

“恩，生命之泉。”伊贝齐仿佛做了微不足道的事情一般，她拿起酒壶往酒杯中倒了一杯，然后递给风鼎天道：“呵呵，喝了吧，以后你的恢复力可以提升一个层次，无论是肉体还是精神，但是我担心对你没有效果。”

风鼎天苦笑道：“前辈，这个是不是太珍贵了些？毕琳娜族长都惊讶的东西我不认为它是一般的美酒。”

伊贝齐笑道：“我们的精灵族用自己的自然湖水制作五百年而成的，而且组要精灵王之心酿制，前后需要一千年，一个精灵王只可以制造一次的东西，没关系的，这些东西早晚都要消耗殆尽。”

风鼎天拒绝，他缓缓的摇摇头，“您不必多说，我是不会接受的，我的身体有些特殊，所以它对我的效果不强烈，我已经欠两位很多了，你们失去了两百多年的生命，这一切都……”

“不要说了，两百年在我们眼中只不过是一晃眼的事情，但是对你的意义便重大了，喝了这杯酒就走吧，极南之地开始有人类了，你去那里要注意下，半年后全大陆的武神估计都会聚集到那里，你一定要小心。”伊贝齐郑重道，同时将手中的酒杯推给风鼎天。

风鼎天叹了口气，毫不犹豫的拿起酒杯然后一饮而尽，“好东西，全身都舒坦。”

对于风鼎天的赞叹伊贝齐没有任何表情，这一刻她仿佛不再是精灵王，而是一个慈母，温柔的看着风鼎天道：“哎，你有你自己的路，自己去走吧，我也该回精灵领地了，期待着下一次的见面，你就是那可以超越武神存在的极武之境的武者了。”

说完，精灵王伊贝齐慢慢向外走去，最后消失不见……

“伊贝齐……前辈！”

毕琳娜笑道：“好了，不是什么生离死别的，我也该休息了，去吧，你的精神力现在完全可以掌控那一些范围，千万要小心，这一次是上亿的妖兽，不可大意。”

风鼎天笑道：“恩，我自然明白，小仙还要拜托族长照顾，我便离开了！”

说完风鼎天向宫殿外走出，然后向着华光帝国的极南之地飞去，“定天封印，你究竟是什么模样呢？”

……

武神意转境风鼎天的速度再次飙升，没有多少时间便感到极南之地，只见下面千余里尽皆赤地，土地似乎都一直冒着热气，这里一根草都没有，完全是红土、沙砾组成的。

“这里的环境那么恶劣，人类不可能居住下去，温度都有六十度以上，而且向南似乎还要高，咦，有人？”风鼎天的精神力探查，然后将自己的这片虚空完全的阻隔，这样的话他整个人完全是陷入虚空之中的，虚无期的强大便在于只要不主动暴露气息，武神根本无法发觉，现在的风鼎天有信心，要是自己不动，英华、太上、妖兽驕三人来寻找都找不到风鼎天的踪影。

“是他们！”风鼎天精神力很快的将前面的人探测到了，前面有二十名武神，这是当年苍穹武神聚会留下的二十名武神，风鼎天判断出这些人中武神神通境五人、意转境十一人、初窥境四人。

“哎，这样的实力也算强了，但是不知道妖兽的队伍中有什么样的实力，我还是继续向南，看看那神秘的定天封印吧。”风鼎天的直接向南非去，刚才的精神力探测遇到了阻碍，在他的感应中那一片是一个巨大的漩涡，精神力根本探测不了任何的事情。

往前飞了二十余公里风鼎天终于来到了定天封印的前面，这一次他终于感觉到了自己意识海中的悸动是什么了，前面的定天封印乃是一扇宛若流转水波的大门，高达两百余米，一个椭圆形的大门，里面是迷蒙的雾气，风鼎天的眼睛看不出任何东西，于是精神力波射而出，但是很快他便失望了，这定天封印精神力一点都探测不到。

“奇怪，这个封印我的精神力竟然一点办法都没有，太奇怪了，咦，这是什么？”这个时候风鼎天被这个定天封印这个大门的门框所吸引了。

“九颗，正好九颗定天石，没错了，这个封印的基础便是定天石，这一次的解封也一定是将定天石解除掉，不知道怎么回事我始终感觉到这个定天石似乎是很关键的东西一般，而且我感觉到这个定天石我很熟悉，到底是什么呢？”风鼎天看着定天封印出神，当他看到定天石的时候就感觉到自己对于这个定天石似乎非常熟悉一般，外形他绝对没有见过，但是里面蕴含的能量似乎非常熟悉，隐藏在虚空中的风鼎天感觉到这个定天石对他的意义似乎非常重大。

“不管了，我就在这周围隐藏起来，半年的时间不到了，我先看看这些妖兽的地下通道怎么样了。”想到此风鼎天的精神力便开始在这个极南之地一千余平方公里的下面下搜索起来，马上他便苦笑起来，没有见过上亿的妖兽你永远无法理解那个数量到底是如何的惊人。

风鼎天苦笑，“这些妖兽足足上亿啊，要是他们走出来，那简直是遮天蔽日一般的存在，而且这里面还包含着三十余名武神的气息，地底深处一千七百米，距离这里还有三千公里，那么按着这个速度，差不多半年的时间就到了，大手笔啊、大手笔，驕你布置的这盘棋真是太大了，华光帝国那么大的危机一切都是掩人耳目，偶尔间干些杀武神、扰乱城池的事情，这一切都是为了你的地下亿万部队，但是英华与太上前辈可不是真的不理不会，他们的计算能力很强的。”

风鼎天已经打算好了，封印他是没有能力阻拦的，而且这个封印打开似乎还在英华与太上两人的计划中，那么自己阻拦绝对是不智的，一旦封印打开，那么魔族就会降临，前面打开的时间一定要将定天石抓住，直觉告诉他未来定天石将有巨大的作用。

半年，暴风雨前的平静，大陆上所有强者的目光都慢慢的移向南边的定天封印。

第二十八章    九妖噬天大阵！

半年时间即将到了，还有最后一个星期的时间，风鼎天也终止了闭目养神，这半年来没敢修炼害怕泄露自己的气息，半年来的时间他时刻在定天封印旁边，对这个大阵也算有些了解了。

特别是定天石，他终于明白那是什么了，自己为什么有那些熟悉的感觉，因为定天石来自天外，就是陨石的碎片，但是不知道为什么会有那么神秘的力量可以当做是一个庞大封印的基石。

还有七天的时间，人类大军也都开动过来，最先的自然是华光帝国三千万部队，带领的乃是他们的帝王欧阳羽，就在距离定天封印封印门的五百公里出安营扎寨，这些士兵都受到了残酷的训练，最主要的便是高温。

后面暗月帝国、山岚帝国、天风帝国和深蓝帝国都派出大军，暗月帝国的人数最少，但是风鼎天感觉到这些士兵已经是倾国之力了，不多不少两千万军队，这是几国的武神传音时被风鼎天截获的。山岚帝国的实力超强，派出的士兵足有五千万，相对于其他四国人烟稀少，但是竟然可以派出那遮天蔽日一般的大军，所有的人都震惊的看着山岚帝国的帝王蛮石。风鼎天精神力悄悄的探测过，这些人中隐藏着一百万兽人族与人类混血的族人，可以这么说这一次不但山岚帝国砸上了血本，就是兽人族也放了不少血。“蛮琳族长是怎么想的？竟然派出来一百万本族的族裔。”

剩下两国的军力也很强悍，天风帝国三千五百万、深蓝帝国四千万，五大帝国盘旋已久，这一次向世人展现出他们的狰狞，五个帝国的军力相加一亿七千五百万军力，这足以撼动武神亘古不变的心。

武神已经越聚越多，现在风鼎天发现自己一方的武神就有五十名已经赶到，他们聚集在一起，静静地等待着，下面便是五大帝国的军队。

“欧阳羽，你们来的早啊。”龙战天的声音响起，下面暗月帝国的士兵都崇拜的看着龙战天，自己的帝王真是传奇，巅峰神通境。

“呵呵，我们乃是主人，自然要先到了，这些妖兽也该出现了吧？”欧阳羽淡淡道，到了现在也没有什么可怕的了，一旦战斗起来，那么便是百名武神一同出手的场面。

“恩，快了，我们便等待吧。”

所有的武神都静静地等待，时间就这样一天天的过去了，终于到了最后一天，所有的人感觉到了不同。

炽热的土地开始震动起来，上面的武神立刻就发觉了异样，纷纷大喊道：“所有帝国士兵迅速后撤，后撤！”

不用他们说，这些士兵自然感觉很清晰，一个个的急速狂奔向后，他们的功力都在武宗左右，那么武感也很清晰，明白下面蕴含的恐怖力量，一个个的将自己的速度提升到极限。

风鼎天的瞳孔巨缩，死死地盯着下面那开始震荡的土地，喃喃道：“都要出来了吗？”

土地还在震荡着，这些士兵都已经后撤了十余里，这个时候都可以感觉到震荡的余波，真的好似自然界中的大地震，这些便是上亿妖兽的力量。

“嗷！”

“吼！”

“嘶！”

……

迥然各异的妖兽嘶吼声从地下传了出来，天上的这些武神们脸色很难看，一个个紧张的盯着下面已经成为空洞的土地，深不见底，里面仅是浓烈的黑烟。

“果然，这些妖兽都是从地下来的，难怪这么多年来一点信息都没有，原本是这样啊！”一个武神吃惊道。

“恩，没错，啊，对方的武神强者们出来了。”一个武神吃惊的看着下方。

只见五十多道流光迅速的向上飞来，然后丝毫不理会这些武神，直直的向南边的定天封印飞去。

“啊！他们是向定天封印飞去的，快去阻止他们。”

“快！”

武神们一个个的追了上去，但是正在这时两道恐怖的威压凭空出现，在定天封印旁边的风鼎天眉头一皱，心中暗道：“果然是你们的计划，不知道你们到底打开这个封印师为何啊。”

“前辈，是你们。”欧阳羽、帝北辰、龙战天、蛮石向前死死地盯着前面的虚空，直觉告诉他们这两个拥有恐怖势力的前辈就在前面。

“是我们，各位先停下，静待事情的发展，放心吧，一切都在我们的计划当中。”英华的身影浮现出来，就这么出现在五十余名武神的前面。

这个时候后面又窜来二十五道流光，英华笑道：“呵呵，你们来的有些晚了。”

来人为首的乃是筱尘、而后柳天涯、酒疯子等都在此，今天答应英华加入他们这一派系的所有武神已经到了，除了陨落的几人还有隐藏的风鼎天，武神已经全到了。

“前辈，我们现在为什么不去阻拦啊？啊，你看，他们已经开始了！”柳天涯大惊道。

风鼎天自然看到了这些妖兽的动作，但是现在他还是不敢行动，英华与太上已经出现了，但是那个神秘莫测的妖兽驕还没有出现，“不是时候，这个就是‘九妖噬天大阵’了吧？”

只见这五十余名武神停留在定天封印前的十里处，然后九道身影飞出来，为首的乃是风鼎天见过的铁棘穿山甲、而后是一个女子、后面黑长老、还有其余几名没有见过的妖兽。

英华淡淡的看着这一切，旁边的太上露出神秘莫测的笑容，“九妖噬天大阵！”

“他们究竟要干什么？”龙战天与欧阳羽几人交换了眼神，但是彼此都忌惮的看着英华，这个时候按着他们的意思是要出手，然后将这些妖兽全部杀死，对方摆的阵法明显是一个上古的大阵，九名武神神通境的阵法岂是普通的阵法？

“不要出手，现在可以告诉你们我们为什么要联合那么多的武神了，我们要防护的不是妖兽，妖兽们不是最大的敌人，而是眼前的魔族，鼎天封印我允许他们打开一个，其实这也是我们最近的想法，曾经的我们认为定天封印的打开一点好处没有，但是后来我们两人领悟到生物的发展规律，一直封印着魔族也不是一个长久的办法，对了驕你也该现身了吧？”太上淡淡道。

“嘿嘿，你们两个老家伙还是那么讨人厌啊。”驕慢慢的出现在两人的身旁，这一下所有的武神都忌惮的看着它，对于这名妖兽，所有的人都忌惮、发自内心的忌惮。

“生物的进化就要发展，怎么发展呢？战争也算是一种手段！”太上淡漠道，“从那个时候我们便决定放开，于是就有了妖兽的乱世，其实说起来到了现在它们也没怎么乱了起来，这一切还要感谢驕的贡献。”

“客气，是你有那么伟大的意愿所以才可以成功，这一切都是你们的功劳，何必拉上我呢？”驕很是冷淡。

“呵呵，你看吧，那边的‘九妖噬天大阵’已经开始了。”太上指了指定天封印九颗定天石旁边的妖兽。

风鼎天也是暗暗心惊，因为随着它们身上的九色妖气不断地释放，定天封印的九颗定天石全部点亮了，而且这个时候的天空慢慢的黑了下来，风鼎天心中暗呼：好强大的压力啊，一切都将来不及了，英华与太上前辈，希望你们这一切都可以收的了手，要是一切都超出了你们的计算，那么这一切都将…

第二十九章    九颗定天石（本卷终章）

天已经慢慢的黑了下来，特别是定天封印周围更是漆黑，星月无光。

九妖噬天大阵算是正式开始运转起来，无尽的妖气渗透这周围的每一寸空间，风鼎天身处于虚无，倒是一点都没有受到影响，他默默地看着这一切，而且全身都蓄着力，快了，定天石现在全部大亮起来，漆黑中九颗如同明灯一般的定天石很好分辨。

九只妖兽显示出它们的巨大身躯，铁棘穿山甲风鼎天见过了、而后是一种妖狐，一身粉红色的皮毛，双眼透漏着诱惑的目光、然后是黑长老四只巨大的角，身体好似犀牛一般，后面的妖兽都是异常可怖，风鼎天双目冰冷的看着一切，丝毫不为所动。

现在定天封印周围的方圆一公里已经都是黑色的雾气了，武神神通境的武者还可以发现，其余的武神都只能感觉出前面是一片黑色的混沌，什么都发现不了。

磐石宗的这些长老们目光复杂的盯着前方，到了现在他们都觉得没有回天之力了，一切只能看着这一切，在他们中间还有几只妖兽，但是它们的实力不够，只能看着这一切，它们非常兴奋，双目难以掩饰狂喜之色，妖兽驕的打开封印计划都要进行了。

龙战天这些武神们脸色难看，存在了那么久的定天封印还是要被打开了，人类的以后会是什么样的？

“你们不要那么伤心难过吗？”驕淡笑道，“你们这些武神难不成到现在还没有发现什么蹊跷吗？人类那么多年来神通境无数，但是为什么没有人达到极武之境？”

“什么，你知道？”驕的话好似一颗巨大的石头砸入了原本平静的湖面，激起了万千水花。

“哼，就你们没有发现罢了，包括你们前面的两位前辈，他们又是怎么成为极武之境的存在的？你们光从表面去看问题，而没有透过现象看到本质。”驕冷哼道，直接批评这些武神，一点都不留情。

龙战天、欧阳羽、柳天涯、酒疯子……所有的武神，包括那么磐石宗的长老们，此时都震惊的看着驕，一直以来驕都没有说出这些事情，英华、太上更是不曾提起。

“前辈，可以给我们解释一下吗？”龙战天苦涩道。

英华呼出一口气，怔怔的看着笼罩在定天封印上的黑气，轻轻地摇摇头。

太上叹息道：“哎，到了现在我也就不瞒你们了，没错，打开定天封印确实可以让大陆解除封印的限制，那么你们便可以突破现在的桎梏，一直以来你们的精神力无法突破成为最弱项便是如此，你们眼前的我们三人都不算真正的极武之境。”

“什么？不是真正的极武之境？”龙战天说不出话来了，他震惊的看着太上，想从他的脸上找出些什么，但是他失望了，太上似乎没有说谎，他说的都是真的。

“没错，我们三个确实不是真正的极武之境，妖兽驕不算是，我们两人可以算是，这样告诉你们吧，六万年我们两人本是一体的。”

“什么？”英华的话又给众人扔下一个重磅炸弹，就连旁边的驕都不可置信的看着英华，最后苦笑道：“哎，我说呢，你们似乎什么时候都很自信，我原本以为你们两人要将我杀死还要付出什么呢，现在看来我一直以来是占了便宜的。”

“不，不算是，我们两人击杀你是没有问题，但是大陆上要遭殃了，这不是我们愿意看见的，那么长的时间，看尽了世间百态，我们两人认为杀戮是最可耻的，早已没有了杀戮之心，你们看我们那么长时间出过手杀过人吗？你的那个弟弟饕餮，我们两人只是将它的大脑震破，精神算是崩塌了，但是我们仍然留了他一命，是不是这样？”英华漆黑的眸子盯着驕，直到现在妖兽驕才觉得自己很可笑，眼前的两人才是真正的前辈高人，几乎一切都在他们的掌控之中。

“哈哈，大陆守护者、大陆守望者果然厉害，一切都在你们的算计之中，前面的那些都是你们两人的游戏吧？好，真是太好了，现在定天封印打开，你们还认为自己可以继续掌控吗？”驕冷声道。

英华呼出一口气，眼神突然锐利起来，“哼，正是因为对于未知的恐惧，所以我们两人很犹豫，直到现在我们依然犹豫，赌，人生很多时候都需要赌，我们这一次决定赌了，打开定天封印对于人类来说进步是很有意义的事情，但是如果……如果对面的魔族很强大的话，那么我们两人便要为了我们的这个错误决定而付出生命，战斗到底。”

太上笑道：“没错，老伴，你的这个想法很好，我也是这么想的，六万年的时间，太长了，孤独了六万年，驕，你的出现算是给我们的生活多了几分乐趣，当然还有一个小子的出现。”

驕暗金色的眼眸一缩，不确定的道：“风鼎天？”

太上捂着额头，看向定天封印，这一刻风鼎天的瞳孔也下意识的缩了缩，刚才太上那犀利的目光似乎透过了黑雾看到了隐身的自己，但是很快，太上便转过头去，但是这一次的目光还是让风鼎天心惊不已。

皱眉看向外面的太上，风鼎天心中暗道：“刚才那一下他发现我了？是凑巧还是真的如此？”

可怕、太可怕了！

太上笑道：“自然是风鼎天了，这个小子算是我们看着成长而来的，实力现在相当不错了。”

驕冷笑道：“两年多前要不是你们的出现，哼。”

英华笑道：“我们还不算违规哦，恩，九妖噬天大阵差不多了。”

说话间，定天封印上面的漩涡旋转的速度开始加快，风鼎天都可以感觉到其中的引力了，周围的空气都开始形成气流向里面注入，天地元气更是加入到其中。

“不要急，大家都不要急。”驕大声道，制止住下面妖兽的暴动，与此同时人类的大军也开始出现波动，这一股巨大的漩涡吸引力大的惊人。

英华道：“出手，这股引力不一般的大。”

“恩！”太上与驕也跟着点头，三人的身形立刻动了起来，到了黑雾的前面，然后三人迅速张开自己的战气，然后释放出自己的战气向四周，形成一个巨大的罩子将这片黑雾完全的裹了起来，也就是说此刻的风鼎天已经在三人的光罩中。

“恩，这样就差不多了，我已经慢慢的感觉到了定天封印后面的气息，你们呢？”英华脸色凝重道。

“我也感觉到一股远古的气息，但是虽然强大，还没有到我心惊的程度。”太上道。

驕仔细的感应着，他是妖兽，对于气息的感应还要在两人之上，闭着双目慢慢的感应着，他冷声道：“‘九妖噬天大阵’算是完成了，封印马上便可打开。”

没错，封印就要完成了，风鼎天在封印的周围，感应的最是清晰，因为黑雾中的定天封印大门上的漩涡现在已经薄的几乎看不见了，似乎只要一点点的力量便可以解除。

“啵！”

风鼎天的眼睛放出坚定的目光，狠狠的盯着那已经颤动的定天石，马上便要来了，大门已经被打开了，定天封印现在坚守了十万年终于退休了。

“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”

九道破空的声音，定天石向四周飞射而去，其势大无比。

风鼎天眼睛一亮，“机会！”

几乎瞬间风鼎天的身形就完成了九次瞬移，然后张开手将九颗定天石完全的收入储物戒指中。

“是你！”

九妖中的几人立刻就发现了风鼎天的身影，但是很快它们便不顾的风鼎天了，因为一股远古洪荒的气息从定天封印的那一端慢慢的涌向帝神大陆……

一瞬间，极南之地的所有武神全部色变，这股恐怖的力量如同无穷无尽的海浪一般强势的降临了！

终极武道

第一章    魔族降临

“所有人全部后退五十里，快！”太上沉声道，给五大帝国的士兵下达了命令。

驕也跟着道：“妖兽大军向后撤退五十里。”

“轰！”“轰！”

将近三亿的士兵同时跨步是非常震撼的，如同妖兽刚刚才地下走出来一般，土地都开始震荡。

风鼎天冷着脸飞到英华太上旁边，笑道：“两位前辈，今天到了这个程度上全是你们两人的一意孤行。”

感觉到风鼎天已经没有往日的恭敬，英华仿佛毫不在意，看着那冒着淡淡紫色魔气的定天封印，“时间你能明白它的真正恐怖吗？时间可以改变一切，这是一种幸运，也是一种悲哀。你今年还不到两百岁，而且一直处于修炼中，那么你没有闲暇的时间来观看这个世间百态、生死轮回，我与太上两人经历了太久太久，说是我们摆脱了生死，领悟了生死不如我们是因为自己已经麻木了，对于生与死我们相反正在觉得迷茫，生与死到底还是时间来支配的，这个世界上最令人恐惧的便是时间。

前年世间衍变、前年沧海变良田、千万年纵然生死已经变老……你没有经历这些不知道我们两人被折磨的不堪回首，你以后高高在上便有意思了？你以为拥有了无穷的实力便满足了？你不知道，你根本不知道，这些东西我们讲出来丝毫不会打动你，是吗？”

风鼎天一怔，愣愣的看着英华，是呀，自己根本不了解他们两人，六万年的时间，一直这么隐士的活着，他们确实是不容易，难怪对于生死那般的淡漠，可以这样说两人的这个境界算是一种超脱的存在了。

“哈哈，哈哈！我们魔族终于回来了！”

正在几人还在说话的时候，定天封印轰然崩塌，伴随其后的就是那充满了兴奋与侵略性的声音。

太上双眼眯起，以前从未见过的肃杀气息竟然从他的身上激射而出，“魔族的人吗？不知道那两个老家伙是不是还活着？”

“哦？还有几个老不死的嘛，看来人之大陆的人不似我想象中的那么弱吗？”这道声音传来，三道紫色的流光从定天封印那边飞了过来。

这个时候所有的武神们都感觉到自己的手心有些冰凉，因为定天封印消失，这个极南之地仿佛又向南无限的延伸，无边无际，“这便是传说之中的魔之大陆吗？”

所有的武神都看着那远远的紫色、冲天的紫色魔气向着这边缓缓地压过来，众人感觉到自己的呼吸似乎都开始阻塞了，下面的普通人更是不堪，很多人都已经坐在地上大口大口的呼气了，没有办法，这里的度本来就高的吓人，那么空气中蕴含的氧气就少的可怜，不是纯高境界的武者是不可以直接吸收天地元气来供自己的内耗的。

“敢问你是魔族现在的族长吗？”英华很有礼貌的问道，到了这个层次大家彼此都是本族站在最高的存在，物种的进化到了一定程度，都是高级的生物，那么他们几乎就是一类人。

“恩，不错，我乃是魔族第三任族长魔雷，你是谁？”魔雷长相壮硕，一身紫色的长袍，棕色的眉发，双眼竟然是罕见的重瞳，一般这类人都是拥有异能的人。

英华三人也为魔雷的重瞳所惊，但是仅仅晃了一下，英华就笑道：“呵呵，魔族族长好本领，我乃是人之大陆的一介普通人，名英华。”

“太上！”

“我乃是妖兽新的至尊驕！”

“驕？”魔雷后面的一人惊疑道，他神色有些凝重，“上古洪荒时期可以吞噬猛虎野兽、震慑异兽的驕？”

驕冷哼一声道：“你是谁？”

“我乃魔族左魔师布加迪，难道我没有资格和你对话吗？”强者是有尊严的，驕可以清晰的感觉到前面的这个左魔师的实力不弱于自己。

冷哼一声，驕冷笑道：“自然有资格了，极武之境要是没有资格还有什么有资格？”

“极武之境？”帝神大陆的所有武神们都震惊的看着这个左魔师，三人既然一同前来，那么剩下的那个就是什么右魔师了，那么他的实力？毫无疑问了，也是极武之境。

“三个极武之境？我方两个极武之境，那个妖兽驕的态度似乎很暧昧，不知道……”龙战天在人群中悄悄的打量起现场的实力对比。

“我们这边的两位前辈可以抗衡对方的两人，但是一旦那个妖兽不加入就是二对三，绝对的劣势；要是这个妖兽驕加入我方，代表的是帝神大陆，那么就是三对三，势均力敌；但若是这个妖兽和魔族的人一同的话……”龙战天不敢想象了，有他这样想法的武神不少，从这三人简单的对话中，不少武神都看向了妖兽驕。

这个时候的驕暗中暗笑，“哼，现在决定权是在我这里，自然我是不会吃亏的。”

风鼎天没有敢暴露自己的精神力，一旦发现自己也是有潜力进入极武之境的话，那么很麻烦，“现在怎么办？英华太上前辈两人似乎陷入劣势了，那么……”

魔雷笑道：“哈哈，你们人之大陆的人还是不那么团结吗？当年的七族呢？先辈遗留下来的典籍告诉我们，让他们失败的乃是七族还一个神秘的强者，你们知道这些人吗？全都叫出来吧，今天可以了解不少事情呢？哦，仙族呢？我们的老对头，但是十万年前的盟友？”

太上笑道：“呵呵，魔族的现任族长是一根筋吗？刚刚接触了定天封印便来这般无礼？”

“找死！”魔雷大袖一挥，九道紫色的流光从他的袖子中喷射出来，本来两人的距离就不算大，极武之境的人出手又是奇快无比，九道紫色的闪电瞬间便到了太上的身上。

“轰！”

就到紫色闪电仿佛同时达到一般，一下子狠狠地撞在了太上的身上。

风鼎天双眼宛如喷火，他不可置信的喊道：“太上前辈！”

“你就这么点手段吗？”太上的声音从虚空中响起，而原本太上的位置则是冒起了滚滚黑烟，随着烟雾的散尽，那里已然变为虚无，也就是说太上刚才在接触到这九道闪电的瞬间整个人的身形便消失了。

魔雷微微动容，“好快的速度，对于规则的扰乱比我还要强上一线。”

太上淡淡道：“夸奖了，这么做就是取得你的正视权利。”

魔雷沉声道：“很好，很强的实力，你获得了我的尊重。”

尊重强者乃是魔族与仙族的最根本生存方式，无论对方是何人、何种身份，但是只要拥有让他们动容的实力，那么就会尊敬你，弱肉强食、物竞天择，对于强者人们从来不缺少赞美。

太上笑道：“好，这样的话我们与魔族族长您才好平等的对话。”

“哦，等等，我说的是你获得了我的尊重，但是不代表旁边的人哦。”魔雷轻轻地摇摇头。

这一下驕生气了，被人看不起是最大的屈辱，以前自己是一个普通实力的妖兽时就被这种眼神、这种口气中伤，于是慢慢隐忍，一直到了现在的至尊境，那么强者都是有尊严的，毫无疑问魔雷的这句话将驕原本作壁上观的立场给拉走了。

“你犯了一个很大的错误，那就是激怒我！”驕的语气很淡，但是后面的妖兽武神和磐石宗的长老们眉发都倒立起来，谁都知道这个妖兽大长老发怒了。

“不，我们强大的魔主不会在乎你一个人的立场。”一直没有说话的右魔师笑道，“现在的场面才有意思么，我们已经数万年没有出手了，从达到这个实力以来还没有真正的战斗过，也算是完成我们的战斗欲望吧。”

驕淡笑道：“很好，但是战斗可是会要死人的。”

感觉到这充满火药味的场面，太上连声道：“好了，驕，先让我们来，我们要好好的与魔族的族长好好谈一谈。”

驕冷声道：“好，你们先来！”说完便不再做声。

后面的风鼎天眼睛一亮，到了现在他终于知道了英华与太上的打算，也明白了两人的苦心。

第二章    英华太上两人的愿望

“哦？这么看来定天封印的打开你才算是真正的主角啊？”魔雷诧异的看着太上，“你们想谈什么？千万不要说什么放下屠刀立地成佛之类的话，十万年我先辈的教导便是报复，我可以预测到你今天会是以失败告终。”魔雷丝毫不为所动，平静地看着太上。

“我对这次的谈判报的希望也不是很大，现在我先问一句驕，你的立场到底是什么？”太上很是平淡，但是风鼎天却感觉到一丝不好的预感，似乎太上与英华两人要干一件危险的事情一般。

“哼？我么？看心情，但是刚才的那个人使我很不高兴，至少我现在对你们两个老家伙还有些兴趣。”驕不屑道。

太上微微一笑，“恩，我可以当做这是你的立场偏向于我们这边了，好了，那么我便提出一个问题给魔族族长，你们这十万年的生活怎么样？”

“生活？”魔雷充满了无穷的怨气，旁边的左右魔师也都一脸的煞气，风鼎天暗凛，“为什么他们听到这个生活便如此失态呢？难道他们这十万年也？”

“哈哈，生活，你知道吗？我们这十万年几乎就是暗无天日的，但是我的前辈，也就是魔族第一任族长魔炎，他当年被你们的那个神秘强者与七族伤害，后面更是将我们整族封印，于是我的前辈悲愤之下开始改造我们的魔之大陆，原本因为封印的原因失去了太阳，他牺牲自己的生命造出来一轮紫日，也就是我们以后的十万年的光源，要是没有他的牺牲我们现在早已经灭族，如今你们打开封印正是让我们魔族降临来统御人之大陆的时候。”魔雷双眼通红，冷笑着盯着英华三人。

太上笑道：“这些我自然明白，但是我现在可以毫不留情的骂你们坐井观天，你们知道真正的极武之境吗？”

魔雷、左右魔师都愣了一下，随即三人冷笑，魔雷更是笑道：“哈哈，真正的极武之境吗？我们怎么不知道？我们便是，难不成你的极武之境和我们的不同吗？”

英华抢过太上的话道：“自然不同，极武之境乃是自己的领域超越极限衍变成一种雏形的规则之力，而这个最大的要求便是精神力的一种超脱，你们的功力境界乃是极武之境不假，但是你们的精神力都没有达到要求，所以你们现在的规则都不是完整的规则，当然现在的我也不是，实话可以告诉你们，我与老友两人算是一个人分成两个人，我们两人在六万年前本是一个人，最后修炼太上忘情衍变出他，而我则是修炼混沌诀，于是衍变成我，我们两人的侧重点不一样，所以我们两人的修炼方向也不尽相同，但是正是因为这些使得我们成为了真正的极武之境，现在我们随时都可以进行那个过程，但是前提是我们两个人其中一个要失去自己的意识，将自己的灵魂为副本融合到主体之中，也就是说要牺牲一个人来成全另外一个人，这样的话我们就可以变成真正的极武之境，不过由于你们的境界已经达到了，虽然我们变成极武之境可以将你们打败，但是实力比你们也只是强上一线，并不是一个境界，这就是为什么驕在大陆上那么长的时间我们两人没有出手的原因，不是我们不出手，而是我们与他的差距不是很大罢了，纵然将他杀死，但是他要是破釜沉舟将大陆上的普通人屠戮一空的话，那么对于我们来说这算是一种大罪过，所以我们主张和平，这次的战争看似紧张无比，不如说是我来召集武神们来抵御你们魔族，你们的这一切我都算是知道，也明白定天封印下的呢们生活之艰辛，对于你们的怨力我可以理解，但是我与太上两人还是有一个愿望，和平。

我们几族可以和平相处，十万年的事情真的让他过去吧，现在我们要继续走这个过程的话就真是冤冤相报何时了，你杀我，我杀你，何时是个头呢？”

“嗤！”魔雷不屑道，“可笑，太可笑了，冤冤相报何时了？可笑啊，你真是越活越倒了，生我的是父母、养我的是报复心，你没有见过我的前辈和我的父亲，他们两人都为了魔族的未来而牺牲了，不是你们人类有情，我们魔族也是有的。”

英华猛然道：“定天封印解除你知道我还有个愿望吗？”

魔雷压抑住杀意，淡淡道：“说！”

英华道：“定天封印乃是神秘的封印，定天石本来就是带着神秘的力量，我可以断定它不属于我们帝神大陆，那么它就是来自别的地方了，当年启天前辈将仙魔两族封印后我们帝神大陆上的武神就没有人突破至极武之境了，这本来就是定天封印的原因，不少人类武神都意识到了，这样说吧，你们三人突破至极武之境也是在最近的时间吧？”

魔雷脸色的冷汗都冒了出来，没错英华的每一句话都是真的，确实如此，“恩，你说的不错，一百年前我才算是突破至极武之境，左右魔师也是如此。”

驕突然道：“哼，那还是因为我，一百年前我也进入了极武之境。”

魔雷皱眉道：“怎么，跟你们又关系吗？这就是定天封印本来的效果减弱了的原因。”

“坐井观天！”太上呵斥道。

“大胆！”左右魔师两人上前一步，颇有几分武夫一怒，流血五步的感觉。

“等等，让他们说。”魔雷上前一步将两人拦下。

“呵呵，你还是愿意来听的吗。我们两人存在的时间比你们长的多，所以我们对于大陆的一切都有研究，定天封印我们研究的时间更是多，这个封印不但将你们两族与大陆的联系切断了，而且最大的便是他将天地的本源限制住了。”看着几位极武之境和武神们惊讶的目光，太上缓缓地将这些说了出来。

英华接过太上的话，笑道：“定天封印将天地本源封印住了，那么你们便无法突破至极武之境，对于我们武者来说一直被限制住自己的境界，这简直生不如死。”

“好，你说了那么多，我们是因为这个封印的松动而抓住时机突破，那么你们呢？前面你们自己说了，你们活了六万年的时间，那个时候是我族的一位天才前辈诞生，在他的带领下我们精心改革，于是魔族慢慢的兴旺了起来，就是这样他都没有突破至极武之境，你们呢？”魔雷不满道。

英华笑道：“我刚才说了，我们两人修炼功法的原因，我们两人本是一人，分开成两人就是特殊了，所以我们两人算是被天诅咒，我们没有子嗣，太上老友与我一般，他自己去开辟一脉，自己收留了不少有潜力的孩子，慢慢的神农谷就被他建成了，而他一直是神农谷的太上长老，我说的没错吧？诸位？”

龙战天站出来说道：“没错，神农谷从显露他的踪迹来得到的资料便是六万年前，那个时候我们的帝王御他们打过交道。”

“恩，你说的是龙吉吧？那个小家伙不错。”太上淡淡道。

龙战天躬身道：“正是龙吉前辈。”

帝北辰站出来笑道：“神农谷六万年前出世的时候与我们天风帝国也有交往。”

太上继续道：“帝战，一个为战斗而疯狂的人，最后受了重伤，我派一个长老去那里给他解药，最后成为神通境巅峰。”

帝北辰激动道：“没错，没错，就是这样的。”

英华不理几个人的诧异目光继续道：“我们两人由于分开的原因改变了体制，被上天诅咒，于是我们前往这里，也就是说我们六万年前便来这里将定天封印打开，但是典籍上介绍的有错误，启天前辈的实力绝对不是武神神通境，而是极武之境，我说的对吗？”

魔雷点点头道：“没错，你说的一点错没有，那个神秘的强者就是极武之境的存在，本来典籍中介绍他的实力要是自然活着的话估计可以活到现在，但是他选择了透支自己的生命来封印，那么就加剧了他的死亡时间。”

英华道：“就是因为启天前辈乃是极武之境，他又借助定天石这样的天地瑰宝，所以我们不能完全将封印打开，但是还是让原本固若金汤的封印变的有机可趁了，于是我们两人便花了一百年的时间将定天封印削弱到一个程度，但是这个时候定天封印竟然自己主动吸收能量补充自己，我们两人柑橘到差不多了，于是趁着恢复的时间双双进入极武之境，但是我们知道这个极武之境不是真实的，我们两人重新合体才算是真正的极武之境。这一次我们放任驕来打开封印便是希望我们武者可以一直进步下去，不被这个定天封印就将我们的前途迫害，武道是没有界限的，你们魔族修炼，我们人类也是修炼，妖兽寻求进化，但是他们修炼的也是武道，武道、博大精深，所以我想的便是我们共同进步，这不是我一个人的愿望，也是老友的愿望。”

英华真的很激动，十万年的时间到了今天，他们看破了时间百态，现在能让他们真正觉得有意义的便是所有的人，现在的英华太上追求的不适小己，而是大势。

风鼎天在后面一直默默地听着，现在的他突然觉得英华与太上两人是真正的高大，两个人的愿望竟然是如此的大，为了所有的生灵！

第三章    决裂！魔族大军

“啪啪！”“啪啪！”

“精彩，真是精彩！”魔雷紫色的盯着英华道，“很好，你刚才说的真好，为了武者的未来，为了给所有的武者一个继续追求高境界的环境，这一点我很赞同。”

英华笑道：“既然赞同，那么不知道以后?”

魔雷淡淡道：“以后？自然是我魔族一统大陆，你们人类与妖兽只不过是我们的附庸罢了。”

“附庸？”驕不怒反笑，“哈哈，真是好笑啊，一开始我的实力不行的时候确实像称你们为魔主呢，但是实力真的可以改变人的，我慢慢的发觉我以前太可笑了，于是我改变了想法，现在你竟然这般大言不惭，很好，今天我妖兽便与人类结盟了，我们十万年不管怎么样都是生活在帝神大陆上的，你们一个魔族靠我们的实力打开了封印竟然这般嚣张，哼。”

魔雷笑道：“哈哈，是不是嚣张，等会便知，出来吧，我的族人们。”

“嗤嗤！”

紫色的魔气冲天，向着这片炽热的土地狠狠地压了过来，风鼎天的精神力瞬间便完了探测，这一下他倒吸一口凉气，因为定天封印后面那无边无际的紫色魔气是由魔族的族人组成的。其中强大的便是武神境的魔族了。

英华仰天长叹道：“哎，没有想到啊，没有想到你们魔族竟然这般狠，你们的先辈都是生存在仇恨之中，不过今天的结果那便是决裂了。”

左魔师布加迪上前两步，身上的魔气激荡而出，瞬间将英华、太上、驕以及后面的七十名武神全部包裹住，“决裂？那么便全部杀死。”

“你做不到！”太上淡淡说道，身形陡然前行，身上的金色光芒大盛起来，一团金色的火焰形成，在他的周围缓慢的燃烧起来。

“大衍之火！”

“嘶嘶！”

这金色的大衍之火遇到而来紫色的魔气直接燃烧起来，在太上的控制下，直接向着左魔师布加迪的身上烧去。

“停！”魔雷展现出魔族族长的强大，一柄巨大的魔刃出现在他的手中，然后他高高举起，一道紫色的光华与太上的大衍之火碰在一起，没有任何的反应，两方都消失在空气中，一点威力的涟漪都没有产生。

“等一等嘛，我为左魔师的鲁莽道歉，还是让你们看看我们的魔族大军吧。”

伴随着魔雷的话，原本定天封印处的紫色魔气慢慢的消散，这个时候所有人都看见那紫色魔气后面的恐怖阵容，无边无际的魔族大军已经压了过来。

大风起，风呼呼的吹着，狂风竟然在这个炽热之地刮起，风吹动地下战士的衣角，他们都可以感觉到自己的心跳开始加快了，所有的战士下意识地握紧手中的兵器，战斗似乎要来了。

“刷！”“刷！”“刷！”……

前面领军的竟然是武神境的魔族将领，第一个人身着一身黑色的魔纹铠甲，他往腰间一掏，掏出了一柄牛角放在嘴边吹奏，苍凉的号角声好像是一个信号，模糊的视野里面突然出现无数名全身也是包在黑袍里的骑士，这些骑士胯下的尽是巨大的犀牛。

“前锋已至！”

风鼎天精神力丈量一番，这个数字让他心惊，这些犀牛骑兵竟然足有一百万，慢慢的从紫色的魔气中走了出来，就见这百万名骑士同时吹响号角，它传的很远很远……

上面的左魔师骄傲道：“这是我魔族最精锐的魔犀骑士，他们全部是由武帝组成，战斗力惊人，纵然是武圣面对他们的冲锋都要退避三舍。

驕在这些人中最是好战，妖兽的天赋便是如此，一个妖兽即使是天赋再好，但是只要不战斗，骨子里的狂血都会迟钝起来，慢慢的就失去了爪牙。

“这些魔犀骑士不简单啊，冲天的杀气，没少杀人吧？”驕冰冷的瞳孔盯着下面吹着号角的魔犀骑士。

“哼哼，自然，这些魔犀骑士实行的乃是淘汰制，只有一百万的名额，为了加入魔犀骑士必须要接受血的洗礼，每年都会进行战斗，杀戮自然是他们不可缺少的一门课程。”一直没有说话的右魔师解释道。

左魔师笑道：“呵呵，这位乃是我们魔族的兵马大元帅，掌握举国之兵，我是不行啦，哈哈！”

英华笑道：“右魔师好本领。”

“客气，下面还有呢！”

随着右魔师的话，下面的魔犀骑士开始前行，他们每个人的手中持着的都是三丈长的大枪，这是在战争中最锋利的冲锋的武器，三丈长，加上魔犀骑士的冲锋力量，要是戳在人的身上直接洞穿，便是一堵非常很重的墙壁要是遭到了这样的群体攻击都会恸哭。

“哗！”“哗！”“哗！”

整齐的步兵出现，每个人都是黑色的铠甲，手中持着各种兵器，他们缓缓的走入战场，出现在众人的眼中，杀气弥漫开来，这些步兵比之刚才的魔犀骑士多了一百倍，也就是这一下便出来一亿，什么概念？短短的时间内，极南之地定天封印前集结了四亿的军队。

右魔师的眼睛亮起来，“哈哈，这乃是我最珍贵的大军，魔兵，他们即将展现出他们的狰狞。”

风鼎天的脸上都冒出了冷汗，不是为别的惊讶，而是下面的士兵太强悍了，质量与妖兽大军都不能比，差了一个层次的存在。

“看到没有？你们人之大陆过了那么长的时间组织起来的力量还是那么弱，强者很强，这一点我们高傲的魔族也不得不承认你们的强大，但是你们的士兵呢？与我们的魔犀骑士和魔兵一比你们算得了什么呢？我们的一亿魔兵便足以将你们的这三亿的士兵全部冲毁，你们的人之大陆充满了战乱，但是我们魔族乃是中央集权，权利全部在我的手中掌控着，我便是王，我便是神，他们全部要臣服于我。”

霸气，真正的上位者霸气展露无遗，魔雷的衣袍被吹得猎猎作响，手指遥指着人类与妖兽的军队大声道，所有的武神都被这样的气息所折服。

太上冷哼道：“魔族族长，你还是顾好自己吧，手下的士兵战斗时属于他们的，我们是你的对手。”

魔雷瞳孔一缩，“战斗吗？来吧，大陆之外的虚空便是我们的战场。”

说完，魔雷与左右魔师直接向上空飞去，龙战天这些武神都看着英华、太上与驕，帝神大陆的三位巅峰强者。

驕的脸开始慢慢的变化，最后竟然是只巨大的鸟头，但是他的嘴乃是钢嘴，暗金色的双瞳盯着前方，“走吧，一开始想的便是这个结果，你们一定很开心吧？”

英华的麻衣也被这战争前的大风吹得哗哗作响，他不置可否，“没办法，今天便是第一场交锋了，后面我们要想些好的办法了，不然这场战争几乎是没有结果的。”

“没有结果的？”风鼎天心中暗暗赞同，他的眼神开始凌厉起来，下方的魔犀骑士开始运动起来，直接向人类与妖兽的联军冲去，到了这个境界两百公里的距离都是很近的，三方的混合厮杀要开始了。

太上道：“我们走，龙战天你们要顾及着下面，武神层次的交手就罢了，但是要是对方的武神向下面的据对出手，直接给我轰杀，不要留情，走！”

太上一直隐士的摸样，但是此刻他似乎变成了一个儒雅的杀手，手中一柄玉尺出现，轻轻一划，一道空间波纹便出现了，而他的身影也慢慢的模糊起来。

“好手段，我也去了，二弟，好好的与人类联合，魔族我真是他娘的看着不顺眼，杀！”驕一代杀伐的妖兽，终于要展露出它的犀利。

“人类大军，冲啊！”

“所有妖兽给我杀！”

魔犀骑士首当其冲，持着可怕的长枪开始展露出他们的实力，后面的魔兵也一个个的运动起来，追随者魔犀骑士的脚步向前猛冲。

战争就在六名极武之境的强者口角中正式开始了！

第四章  大军混战！

“目标，前方魔犀骑士，诛神弩准备！”

“放！”

人类大军在领将的带领下丝毫不乱，远远隔着十余公里看着那越来越近的魔犀骑士，这些战士这个时候展现出他们的优秀素质，看着前面那些三米余高的魔犀骑士竟然一点都不害怕，紧紧地握着手中的武器，这种程度的战斗不是一个人的战斗，而是群战，一个人的功力再强只要你不是武神境那种动辄毁灭数百公里的强者，那么你一个人根本影响不了战局，纵然是武圣强者，在这种围攻下也必然陨落死亡。

“魔犀骑士，盾！”

只见原本向前冲刺的魔犀骑士速度丝毫不减，右手持着三米余长的血红色长枪，左手从后面拿出一个个六角棱形的盾牌，然后侧立，向前继续冲去。

距离越来越近了，人类大军都感觉到这一百万的魔犀骑士的脚步声已经使得地面震动，五大帝国的指挥将领则是当年的步寒烟，此时的他已经苍老的垂暮，但是他的眼睛前所未有的亮，紧紧地盯着前面的魔犀骑士，在距离三公里的时候步寒烟怒吼道：“帝神所属，诛神弩发射！”

“嗖！”“嗖！”“嗖！”……

无数的诛神弩箭矢从最前沿的阵脚发射而出，每一根箭矢的长度都达到了骇人的三米，足有八公分的直径，箭矢的前头是一个螺旋形的椎体，看着那九道恐怖的血槽，显示出它们的狰狞。

“挡！”魔犀骑士中的将领大喊道，瞬间这一百万魔犀骑士开始举起自己的盾牌，全部的武圣释放出自己的紫黑色战气，然后加临到盾牌之上，顿时原本毫无光彩的盾牌浮现出一道带紫气蒙蒙的色彩，将前面的魔犀骑士以及坐骑都包裹住，而这些魔犀骑士则是不畏惧一般，继续向前猛冲，距离已经越来越近了。

“铿！”“叮！”……

一连串的交鸣声传来，诛神弩的箭矢已经和魔犀骑士的盾牌交织在一起，一团团金属的火花激射出来，但是这些魔犀骑士小看了人类的诛神弩，或者说是小看了矮人族的工艺，因为这些箭矢全部都是人类大军采集帝神大陆上最好的金属，然后用矮人族的秘技打造而成的，可以这样说这些诛神弩用了矮人族的十年时间，一百万矮人族族人没日没夜的赶制，终于这些诛神弩的箭矢诞生了，这些箭矢不多，仅仅三百万根，但是毫无疑问，对于魔犀骑士，这些箭矢的杀伤力是有的，而且足够的。

场上的情形瞬间变了，只见原本与魔犀骑士盾牌胶着的箭矢开始浮出一道道恐怖的气息，似乎在这一刻这些箭矢的属性变了，一股股淡金色传来。

魔犀骑士的首领乃是一名巅峰武圣强者，他已经用自己的匹练战气将箭矢毁灭，但是他的部下呢?武圣境界每一重的差距都是巨大的，这些魔犀骑士自然不可能每一个人的功力都与他相当，所以他可以解决，剩下的一些弱的魔犀骑士就解决不了，精神力感觉到这股力量的巨大，他用自己的战气吼出：“尽可能的不要硬挡，这些箭矢的穿刺力不是我们盾牌的防御可以抵挡的。”

提醒的虽然及时，但是与那速度极快的箭矢比起来他的话还是晚了很多。

“嗤！”“嗤！”“嗤！”……

一声声闷响带走了魔犀骑士的姓名，刚才那一波仰射发射出去一百五十万箭矢，但是他带走了魔犀骑士的生命竟然足有六十万，也就是说在矮人族的帮助下，这一下就将六十万的武圣境强者毁灭。

“不！”魔犀骑士的首领一声怒吼，但是毫无疑问的是这一下注定是悲怆的，六十万的武圣死亡在预料之内，也在预料之外。

很快，他便冷笑起来，大声道：“最后的战斗开始了，兄弟们冲！”

刚才的距离已经很近了，现在两方不到一公里的距离，魔犀骑士已经开始攻击了，但是人类与妖兽的联军是那么容易被打败，一开始的阵脚就被冲散的吗？

答案是否定的，就在还有半公里的时候，人类大军竟然将自己的兵器收起来，大有作壁上观的意思，就在魔犀骑士不解其意的时候，他们的脚下开始发生了变化，一波波土黄色的波纹显现出来，而后形成土浪。

这个时候地下传来一阵阵异样的声响，似乎是什么妖兽一般。

“哗！”土浪陡然激增，而后掀起三米余高的浪潮，然后直接向最后的魔犀骑士撞去，人类大军的首领步寒烟冷冷的看着前方，大喊道：“兄弟们，妖兽大军已经出击了，该是我们的了，冲！”

霎时间，人类大军举起自己手中的兵器开始前冲，这个时候可以看到一幕非常惊人的事情，那就是人类大军身上浮现出来的战气颜色非常整齐，绿色的、黄色的、金色的、红色的……

没错，这些战士修炼的乃是异样的功法，战斗中一样的功法汇聚在一起才可以发出最大的威力，在真正的战斗中这样的兵种冲锋的实力是最突出的，为了对付这一场大战，五大帝国的帝王充分的配合，使得五个帝国的联军可以最大化的释放出他们真正的实力。

这些整齐的战气紧紧随着前面的土浪向前猛冲，但是魔犀骑士既然都是武圣境的武者，那么他们不会飞吗？

刹那间，这四十万的武圣高高腾空，然后双手持枪，俯冲而下，这四十万的气息融合在一起无比的惨烈。

战争的意义在这一刻完全的诠释了出来，魔族的大军师无比强悍的，刚才在那一波诛神弩下他们是根本不能浮空的，要是浮空，在空中仅仅是战气来支配自己的飞行，那么诛神弩的箭矢只会更加容易的洞穿他们的身体，将他们的生命收割。

“这样就行了吗？疾风兽出来！”

一声低沉的声音从人类大军中出现，那竟然是一只只巨大的疾风兽，他们长着金属般的嘴，双瞳是暗金色的，冰冷不带丝毫感情的盯着上方俯冲的魔犀骑士。

“不好。”魔犀骑士的首领看见这一幕下意识的喊了出来，但是这一次他们魔犀骑士注定是悲哀的，因为为时已晚。

疾风兽虽然比不上真正巅峰期的妖兽，但是他们乃是武圣境的妖兽，也就是成熟期大成的妖兽，到了现在它们的身躯堪比精钢，尤其是它们那一支支看上去足有半米的铁嘴，更是犀利的武器，这也可以说是它们的天赋武器。

“疾风兽，疾风出击！”

这道低沉的声音显现出它的声音，竟然是一只狼型妖兽，它的背后长着血色的翅膀，如果风鼎天再次的话他就可以发现这竟然是以前他杀死的那一只迅翼血狼，只不过这只迅翼血狼的身形不大，但是那也是相对于原来那一只武神意转境妖兽的身躯。

此时它慢慢的浮空，双眸浮现出一道道血色的光芒，冷冷的注视着前方。

前方的疾风兽展开它们的金属铁翅，丝毫不顾及的向前猛冲，它们将自己的嘴伸出，然后一道道黑色的战气将自己的嘴笼罩住，而后更是嚣张的向前。

魔犀骑士的速度是块，但是面对的乃是天生便是空中霸主的疾风兽，这一下他们武圣境的飞行速度就相形见绌起来，空中挥舞的长枪更是无法命中敌人，而他们对此只有将自己的战气凝聚起来，然后释放出自己的攻击，但是天空始终都是其恩赐的宠儿才可以发出最大的威力，这些疾风兽本来不强的战斗力在天空中顿时完全的释放出来，魔犀骑士们的攻击根本对它们造不成威胁，面对这些紫色的魔气攻击，疾风兽轻易的躲过去，然后利用自己的铁翅开始在魔犀骑士中穿梭起来，这注定是一场血腥的屠杀，但是战争就是这样，毫无仁慈可言，对敌人仁慈就是对自己的残忍。

而疾风兽本来就是非常嗜血的存在，它们天生都可以吞噬虎狼，所以到了现在的成熟期更是不知道嗜杀了多少野兽。

魔犀骑士的鲜血在空中飚射出来，这更让疾风兽的凶性显露无疑，一只只疾风兽尖叫起来，然后更加迅速的斩杀空中的魔犀骑士。

而这个时候的魔犀骑士根本做不到躲闪，因为空中在这一刻完全的黑了下来，这不是天上的乌云，而是疾风兽翅膀将上面的天完全的遮挡住了。

“哼，妖兽果然强，但是我们魔犀骑士是不畏惧死亡的，自爆！”

魔犀骑士的首领在空中歇斯底里的喊了出来，然后他的身体开始不稳定的波动起来，一会大一会小，但是周围的天地元气却在发生恐怖的变化。

受到他的影响，或者说是这一个命令，这些魔犀骑士的成员们竟然一点都没有犹豫，然后他们就引爆了自己的丹田，然后一阵阵恐怖的气息散发出来，面对敌人的攻击他们更是不予理睬，疯狂的攻击者，这一下疾风兽们也感到了死亡的威胁，任何一个物种都不是不害怕生死的，妖兽对于生死的恐惧甚至比人类还要强烈，因为它们从出生开始就要面临那自然界的弱肉强食，所以对于生命他们都是珍视的。

瞬间，疾风兽们都开始逃逸起来，但是现在两方的形势对调起来，这一刻是魔犀骑士追赶疾风兽，将自己的丹田引爆，这些魔犀骑士的实力每个人都提高不下于两重，这就是当年的赤老怪实力暴增那么多的原因了，实力越高，那么他们自爆后产生的力量就越强大，这一点没有一个人会产生怀疑。

“轰！”“轰！”“轰！”……

无数的爆炸声从空中传来，每一道爆炸声都震慑人的心灵，这一道爆炸声的响起意味着一个武圣的死亡，但同时还有妖兽疾风兽的灭亡。

步寒烟抬起头看着那漫天血雨，他痛心疾首，妖兽的地位与原本不一样，利益使得它们与人类联合起来，那么现在死亡的妖兽就是自己的盟军，刚才足有七八十万的疾风兽现在还剩下多少？空中那些魔犀骑士的自爆将这些疾风兽几乎全部炸死，这是多么恐怖的杀伤力啊，同时他也对于魔族的大军有了一个新的认识，他们似乎不害怕自己的死亡，同时他们每一个人面对死亡竟然是狂热的，这让步寒烟感觉到不好，他的心中隐隐的感觉到这是一场巨大的阴谋，但是现在面对这些魔族的大军还能怎么办的？他的头抬得更高了，但是这一次他看的不是这些武圣境的战斗场地，而是更高数万里外的武神战斗，人类与妖兽的联军毫无疑问的可以取胜，但是武神呢？那才是真正的中流砥柱啊！

极武之境的比拼更不用说了，他们每一个人代表的都是毁灭，一个人就可以毁灭全部，这才是他真正忌惮的！

疾风兽的悲鸣声一道道的传来，空中原来密集的身影现在少了很多，步寒烟皱眉，这一下就锐减到不足十万，不过转眼他便释然了，战斗的死亡时正常的，人类自己的战斗每百年死伤都达到千万啊！

前面的土浪已将魔犀阻拦，人类的步兵开始要展露出他们的狰狞了！

第五章    武神混战！

正当人类的战士开始他们的进攻的时候，天上的武神们战斗正在无比的激烈化，每一名武神都将自己的全部实力绽放出来，这个时候的天空是无比绚烂的，每一名武神的攻击都可以将天空衬托出一种绚丽的颜色，当然每一个人都知道每一种颜色的后面都是那恐怖的能量。

风鼎天没有将自己的全部实力放出来，这不是他不出真正的实力，而是现在的战斗不是一个人逞能的时候，一旦他将自己的实力完全的爆发出来，这样对方的七十余名武神将他注意到那么他必将死亡。

空中唯独不畏惧的恐怕就是龙战天之类的巅峰武神了，对于他们来说这样的战斗仍然是散步般，每每看到自己阵营的武神遇到危险，他总是可以出现，然后用自己绝世的力量将这些为难化解，这不得不说龙战天实力的可怕，这样的战斗中，真正的巅峰武神都要忌惮的，一旦陷入了对方的包围，那么三名武神神通境的武者一个回合的围攻，那么就要面对陨落了。

柳天涯很是小心，他与酒疯子、风鼎天三人组合成一个小团体，这样对于他们这些意转境的武神来说混战中是最有效的，一定不可以出头，出头就是灭亡。

当然风鼎天的神兵问世早早的拿在手中，这种程度的战斗必须时刻小心，一个不好就是灭亡。

己方的武神们都没有丝毫的保留，每一个人面对敌人都释放出自己最大的攻击，而且随着战斗的不断激烈化，每一个武神都感觉到了多年来没有迎来的热情，早年自己在帝神大陆上闯荡时候的快意恩仇此时都慢慢的出现。

这些武神的年龄都快走到了人类的极限，对于他们来说死亡一点都不畏惧，而且这种全面的武神战斗更是早年不曾遇到的，对面的武神数十名啊，他们这一辈子何曾见过那么多？

妖兽武神们的实力更是诡异，它们直接化成自己的本体，巅峰期的妖兽可是拥有很多神通的，它们的成长进化是困难的，但是上天对于一切物种都是平等的，人类是万物之灵，那么人类所拥有的潜力是最大的，短短的数百年时间便可以攀登到武神巅峰的程度，甚至于拥有极武之境的实力，但是妖兽呢？数千年的成长也许仅仅是成熟期的巅峰罢了，巅峰期并不是每一个妖兽都可以达到的，这跟它们本来的潜力就有关系，上古时期，妖兽中强大的便是驕之类的妖兽，所以无论是进化的时间还是实力的激涨程度都不是其余妖兽可以比拟的，没有办法，这就是妖兽中皇者的天赋，每一个境界中驕的实力都是第一。

空中的妖兽大概有二十三名，每一个妖兽的实力都不俗，虽然还有五六名是初窥境，但是天赋呢？它们一起释放出自己的天赋，然后瞬间将自己的领域最大化的抛落到对面的魔族阵营，那么带来的便是不小的麻烦，黑色的妖气漫天、遮挡住了天空，对面的魔族巅峰强者们前冲将这些妖气抵挡住，然后继续群战。

武神混战时激烈的，他们的战斗其实说起来并不是那么绚烂，但是没有一个人可以小看这些力量，这是一种种力量凝练到一定程度的变化，每个武神的领域都将他们的力量再次收束起来，然后在自己的精神力控制下以刁钻的角度向魔族侵袭过去。

天空中不断的传来雷鸣声、风鼎天的精神力在这些武神中是最强大的，虚无期，这代表了一个巅峰，人类的极武之境所拥有的便是这种实力，对于现在帝神大陆现在的格局英华与太上两人很是无奈，十万年的时间不可以诞生新的极武之境的强者，仅仅是他们两人，而且还有妖兽的至尊驕，三人便是巅峰强者。

“啊！”又是一声悲鸣，一名人类的武神陨落，天空中的雷鸣声再次增大，空中的阴云已经厚的快要滴下来水了，层层叠叠的，看上去异常的压抑。

武神们都已经红了眼，这些都是自己的战友，虽然以前大家都是形同陌路，但是现在面临的是帝神大陆也就是十万年前人之大陆与魔之大陆的对抗，每一名武神都是一个大陆的财富，一名武神的死亡要数百年的时间才可以积淀而出，这些便是人类武者一个高度。

“杀！”龙战天身上的金色战气再次提升，周围的波动剧烈起来，一道金色的光芒从他的手中传来，然后一柄弯刀出现在他手中。

熟悉龙战天的妖兽铁棘穿山甲惊呼道：“龙战天的神器终于要拿出来了，魔族的武神们真是要遇到灾难了，嗜血刀，时隔数百年终于要饮血了。”

或许铁棘穿山甲的话是对龙战天的最大激励，龙战天右手持刀然后向着自己的左胳膊砍去，而后一道鲜血狂涌而出，风鼎天不解，传音道：“师傅，你知道这是为何吗？”

柳天涯一边将前面的攻击挡下，短短的半个时辰人类的武神已经陨落了差不多十五名，现在龙战天的嗜血刀都已经取出，这就证明战斗的激烈化了。

“嗜血刀，一千七百年前由四名武神境的武者合力打造而出，取天风帝国极西之处庚金之精、极东之处的癸水之精、而后加入不少的珍惜材料，而后打造而成，这柄神兵的诞生饮血而出名，当时的武神乃是龙战天的先辈，嗜血狂魔便是那一代武神的称呼，手持嗜血刀立下了赫赫的威名，但是这乃是杀人出来的战绩，这柄刀最大的邪恶之处便是要饮血才可以释放出最大的威力，现在的十大神兵之中排名绝对第一，只不过很多人不将它作为神兵，而是魔兵。”

风鼎天心惊的看了看龙战天手中那柄带着血色的弯刀，每一抹令人心悸的血色弧线让每一名武神感觉到了其中蕴含的血腥。

龙战天的脸色有些苍白起来，左胳膊处的鲜血不断的涌出，而且此时的鲜血已经开始凝结成血色的珠子类型，然后一颗颗的附着在嗜血刀上，每一颗血珠都可以使嗜血刀那嗜血的光芒更盛起来。

龙战天的身形陡然动了起来，此时他的头发都由原来的金黄色慢慢的变成死灰色，而且龙战天身上的气息都不再是以往充满霸道的霸气，而是一种诡异的阴寒之力，至强转变成至阴之力，中间的转变是多么巨大啊，所有的武神都心惊起来，就是对面的魔族武神都可以注意到龙战天这一位几乎代表了人类武神中的巅峰。

“帝王，不可，万万不可啊！”一直在龙战天身旁的两位老者之一的青袍老者连声道。

“帝王，不可！”旁边的老者也担忧道。

龙战天嗜血刀轻易的将前面的攻击抵挡住，然后回身对后面的两位老者道：“死亡又何妨，前辈，一千年的大限几乎要到了，在自己的生命尽头绽放出最耀眼的光芒不是最好的吗？”

随着龙战天的最后一个字落尾，他的身形陡然化做成一道血色的光芒，眼眸中的金色光芒完全的消失不见，尽是嗜血的光芒……

受到龙战天的影响，不少年迈的武神齐声大喊，身上的气息一个个的不稳定波动起来，爆发就要真正的开始了，很多明白了事情真相的武神们双眸散发出坚定的目光，每个人的功力都开始极限的提升了起来。

风鼎天面无表情的盯着前方，心中喃喃道：“差不多了！”

“轰！”

九彩光芒大盛起来，风鼎天手持问世刀，怒喝道：“领域破除！”

第六章    风鼎天、问世刀、刀戮天空心！

“哗！”

一道九彩光芒形成的匹练光束从问世刀中发出，这道光芒并没有任何的攻击能力，但是只有风鼎天一个人冷笑，这一招最大特点便是……

空中原来颜色斑驳的领域在这道九彩光芒前如同冰水消融一般，慢慢的消失在天空中，与这些领域心念合一的魔族强者们顿时感觉到一股破除领域的能力从对面的武神阵营中发挥出来。

似乎是魔族的最强者，一名穿着紫色全身铠的魔族武者，手持一柄巨大的九狼刀，他的精神力也是不俗，第一时间便找到了风鼎天，当即怒吼道：“魔族武神，全体后退，人类的那名武神具有破除领域的能力。”

武神们的精神力都是强大的，虽然现在方圆百里集结的武神足有一百余米，但是这些精神力是密集的，此时此地的精神力都支持着他们的领域，领域之力那恐怖的黏稠度让不少武神都感觉到有些窒息。

龙战天的实力已经开始展开，他手中紧握着嗜血，然后化为一道血色的光影，直接向着那些已经开始后退的魔族武神，其速度之快让不少魔族武神骇然。

“快……快阻止这个人！”一个魔族武神被龙战天那嗜血的气息所摄，肝胆欲裂，看着龙战天前冲，顿时惊慌失措起来。

“一起阻挡他！”

魔族的武神并不是分不清形式，龙战天的实力非常可怕，在场的那么多武神中他就是那帝王一般，让人看着好似太阳，没有一个人可以忽视他。

“哼！龙战天前辈的嗜血刀岂是那么弱么，你们想象的太简单了，看着吧！”风鼎天眉毛一扬，冷厉之气顿时从他的眉心激散而出，而后一丝九彩之色从风鼎天的眉心向着远处的龙战天追去，同时问世上也激散出一道九彩光芒，在空中两道九彩光芒聚集融合在一起，这一下顿时生起了变化，只不过除了风鼎天外没有一个人可以知道这道融合而出的九彩光芒到底有何作用。

“哼！”风鼎天一声闷哼，这一下并不简单，自己使用问世的破除领域很简单，这一点他不久前便发觉了，但是此时他确实凭着虚无期的精神力硬生生的将这种破除领域的能力赋予到他人的身上，这一下可不是简单的离题，风鼎天承受的压力非常大。

“有了这道破除领域的能力，龙战天前辈无视领域，我看看这些魔族的武神会是一副什么表情，嘿嘿！”

风鼎天心中冷笑，双眸阵阵寒光盯着前方，缓了一会他面露杀机，然后一点都不客气的前冲，向着龙战天飞去。

既然要疯狂，那么大家就一起疯狂好了，问世刀上的九彩光芒大盛，将风鼎天的全身都笼罩住，向着前方狠狠的撞去。

“嗯？”前冲中的龙战天虎躯一震，本来血红色的眼眸此时泛起奇异的目光，他感觉到了，刚才从风鼎天的身上发出一道九彩融合的光芒，然后直接注入到他的身体内，这一下他顿时感觉到前面的领域对他的影响以几何倍数降低，现在几乎对他没有影响了。

“呵呵，这个小子的身上秘密不少啊，但是现在这些确实你们的噩梦，来把！”

一有念头，龙战天的身形模糊起来，然后从原地消失不见，这一下把两方的武神都震住了，密度那么大的空间，此时可以瞬移么？

答案是否定的！

龙战天的瞬移是风鼎天问世刀的能力，是风鼎天强悍的精神力，那么他们呢？他们两个条件都不具备，瞬移只不过是痴人说梦罢了！

没错！正是瞬移！

龙战天的身形下一刻出现在前方，他手中的嗜血刀发出浓烈的嗜血血芒，斩向前面的一名神通境武神，本来两者的实力或许差距不大，但是此时的龙战天浑身血色的光芒，实力更是水涨船高，这一切都是让人武神惊颤的力量。

“啊！”

后面的风鼎天更是大发神威，多年的修炼今日是一个强悍的证明，他是一颗冉冉升起的新星，今日之战两个大陆的武神都不会忘记这一个天才。

“千钧式！”

风鼎天沉声道，哗啦啦的声音想起，千钧式的刀芒匹练无比，九彩光芒凝练的同时也急速向前，重若千钧！

前方的一名武神神通境武神冷哼一声，他不是没有发现风鼎天特殊，但是要他心中明白，即使神通境的武神没有领域，那么他的实力也是意转的十倍，十倍的差距啊！这种差距可不是一般宝物可以弥补的。

带着冷笑这名武神用出了自己的绝招，一片片紫黑色的乌云环绕着他，身上的战袍猎猎，好似身体内一股股强烈的气流出现出来。

“小辈，死去吧！”

到了现在这名武神还是一脸不屑的看着风鼎天，但是很快他的心便意识到不妙起来，因为迎接他的是风鼎天那冰冷不带丝毫感情的眼神，但是他还是从里面读出一丝不屑与嘲笑。

“哼，自寻死路罢了，真的以为神通境与意转境的差距不可以弥补吗？”

风鼎天知道这种眼神，事实上任何的武神神通境强者都不将意转境的武神放在眼里，十倍的差距在他们的传承中就是一道永不可逾越的天堑，将两者隔绝。

“戮神！”

冰冷的两个字从风鼎天的嘴中迸射出来，紧随其后的便是强悍的气息，一道道九彩光芒将风鼎天的身体染成虚幻迷离的色彩。

“忽！”

天空中彩光大盛，戮神在问世刀奇异的弧度下激射而出，不少武神都注意到了此时的一样。

魔族的武神首领更是大喊道：“陆柏磊，小心，不可硬挡，快闪！”

“闪？我也想啊！”陆柏磊此时的心中充满了震惊，太恐怖了，直觉上告诉他这一击足以要了他的命，他从那些美丽的九彩光芒中感觉到了死亡的危机。

“啊！”

陆柏磊凌空爆发起来，身上的紫黑色气息顿时将他所在的空间十余丈全部笼罩住，这一下让风鼎天都很惊讶，危难使人爆发，这一句话一点错都没啊！

遇到了生死危机，陆柏磊发挥出百分之一百二的实力，身上的紫黑色光芒全部向戮神冲去。

“这就够了吗？”

风鼎天喃喃道，而后他的身上九彩光芒继续攀升，整个人似乎变成了一颗耀眼的彩色太阳。

“威斩式！”

风鼎天在武圣境界领悟的攻击招数，这一招的威压来说比之戮神还要猛烈，漫天的威压铺天盖地的向陆柏磊冲去，这前面的威压没有任何的攻击力，但是它比攻击力还要有效，打人要先打胆，要让对方败退，那么最先要的便是让对方胆战心惊、肝胆欲裂！

风鼎天把握的时机非常好，正当陆柏磊全神贯注的面对戮神的时候，风鼎天把握中此时他心中那注意力的一点，这个时候要是再次给他压力，那么他面对戮神都可以崩溃，这一个时机一定要完美的把握。

风鼎天所料没错，陆柏磊全神贯注的面对戮神，这个时候他一点的轻视之心一点都没有，风鼎天的功力他已经发现了，只有意转境罢了，但是他拿着问世刀就不一样了，足以给他很大的压力，一柄神兵就瞬间将两个境界所差的十倍差距补齐，恐怖的神兵！

陆柏磊阴沉的看着前面的风鼎天，此时他的紫黑色魔气与风鼎天的戮神已经全面的接触，一阵阵涟漪浮现，这个时候他不敢有失。

但是下一刻他的脸色变得很难看，风鼎天竟然又可是释放出一招，而且威力比刚才那一招一点不弱，即使相差也不是很大，最重要的是一股股来自精神层面的威压与那杀戮之气的袭来更是让他颤抖。

“大哥，救我！”

陆柏磊真的害怕了，现在面对这威斩式立刻就大声呼救起来，他真的不明白一个人连续释放招式，而且一点都没有反噬的迹象，这不是一个武神应该拥有的。

“二弟，我来了！”

一道漆黑色的身影出现在陆柏磊的身旁，然后一招袭去，风鼎天的身形已经开始运动起来，看都不看来人，冷哼一声。

“笑话，今天你们两个也是死！”

“威斩式！”

风鼎天的身形一动，闪电般的冲向陆柏磊，同时面对两个武神神通境，压力很大，但是他不畏惧，身体的强度让他对自己还是有信心的，武神初窥境的身体强度，加上武神意转的功力、虚无期的精神力、可以提升十倍实力的问世刀，这一切都是他真正可以面对两名武神神通境的资格。

“挡住！”

来人沉声道，看着前方的威斩式，他一点都不为所动，正当他有所动作的时候，前面的风鼎天却诡异的消失了，身影一阵模糊，然后便在来人目瞪口呆的注视下消失不见。

“瞬移，而且是使用招式的时候瞬移？”

来人的眼睛瞪大了，真的瞪大了！

“这……这不可能！”

多年来的修心功夫在看到风鼎天这一招诡异的时候他真的无法相信这是一名武神可以做到的，但是残酷的事实证明，风鼎天与他们不是一样的人，因为精神力是虚无期，这是多么奇葩的事情啊！

无情的声音瞬间打破来人的震惊！

“刀戮——天空心！”

背后一道冷酷的声音，随后而来的竟然是风鼎天那一招旋刃，而其边缘处竟然参杂着黑色的碎片，中间处一道恐怖的气息，那是足以毁灭武神的恐怖气息……

通往极武之境的神通，影响规则的神通，这一招借着神兵问世，风鼎天成功的释放出来，这两名武神就是此招第一次嗜杀之人。

第七章    阴谋？阳谋？

“刀戮天空心！”

这一招乃是风鼎天在定天封印前面的数年耗费心神研究出来的，这一招可以算是他对于自己的境界和自己数百年修炼的一个总纲了，这一招将他所有的感悟融合，就连他自己都不知道这一招使得他获得了通往极武之境的路，这一条路被他自己生生的开辟出来！

奇葩！

此刻的奇葩来形容风鼎天一点都不为过，甚至于还略有不足。

试问一下，谁可以不足四百年的时间获得通往极武之境大门的权力？

此时此刻陆柏磊艰难的低档风鼎天的威斩式，武神的战斗其实并不复杂，到了现在的境界说实话原本的那种纯粹靠着真气的硬抗已经过时了，对于武神们来说领域才是真正的关键一环，但是众所周知的是领域的力量是要靠精神力的辅助才可以最大化的绽放出它的力量，陆柏磊不行，这个陆柏磊的大哥也是不行，甚至于龙战天都不行？为什么？因为他们的精神力还不足以引动规则，但是风鼎天可以，因为他的精神力进化到虚无期，这个先足条件他算是达到了，后面加上自己修炼多年的心得使得他将领域的力量领悟到了一个新的层次，这个层次虽然现在还达不到极武之境的存在，但是比起武神来说还是领先不少的，先前风鼎天用自己的领域限制住陆柏磊，但是陆柏磊的领域却无法对风鼎天造成最大的限制，于是乎他只能算是拼尽蛮力硬抗风鼎天的招式而不能躲闪，但是风鼎天却不一样，有了问世刀的帮助他很是轻易地便避开了，而且释放招式都可以进行瞬移，这需要的就是精神力，领域的辅助最大化的体现出来，所以两名武神只能惊骇了！

“陈超大哥，这一次我们便要地狱相见了，但是我们魔族的大计仍然……”陆柏磊抵挡着威斩式，口中歇斯底里的喊着，但是一道充满了威严霸道的声音打断了他。

“闭嘴！”、

后面魔族武神的首领，那个一身紫黑色铠甲的中年人怒喝道，“你们的死我们所有的人会记住的，但是！”

“呵呵！”帮助陆柏磊的那名叫陈超的武神惨笑道，“首领，到了现在阴谋不是可以转变成阳谋了吗？你的分身现在也该吸取了足够的死灵了吧？组差的战士还有我们这些武神的死灵，现在它的实力最起码都有半极武之境的存在了吧？”

听了他的话那个魔族的首领一愣，但是随即他冷笑道：“不错，你说的一点都不错，现在应该不是什么阴谋了，应该是阳谋了，这场战争最大的受益人应该是本尊了，多么诱人的称号啊，这一切都是族长的大恩啊，不然以我的资质一辈子都无法进入极武之境，你们这些人之大陆的人类啊，现在既然都说出来那么我索性就全部说出来吧，出来吧，分身！”

“咕噜噜！”

“咕噜噜！”

……

一声声冒泡的声响从天空中传来，所有的武神们都退后，但是风鼎天自然不会放过这个机会，刀戮天空心这一招乃是规则的应用，此时自然在武神境界中所向披靡，一刀划过，黑色的漩涡急速向陈超飞去，周围淡淡的黑色粒子更是散发着那苍凉、恐怖的气息，陈超对于极武之境的存在还是知道不少的，武神是无法引起规则的，最多只是可以感悟规则罢了，但是眼前的这个年轻人却是可以，凭着手中的神兵，硬生生的发挥出这种几乎逆天的实力！

“死？多少年了，哎！”

陈超心中暗暗地叹息，风鼎天的这招刀戮天空心属于规则应用的旋风渐渐地将他吞噬，一点痕迹都没有留下，但是这个时候一道灰色的气流从他的身上激射而出，风鼎天明白这就是那个武神首领嘴中的死灵了。

“哪里走！”

风鼎天凌空批出一道刀气，但是奇异的事情发生了，拿到灰色的气流仿佛如入无人之境一般，硬生生的从风鼎天的刀气中窜过，然后向着那个武神首领飞去。

“可恶！”风鼎天双眸泛出淡淡的九彩光芒，而后一道凌厉的杀机从他的眼中划过，此时场上的武神们都已经分开了，由于风鼎天的精神力已经脱离了武神的范畴，所以他受到的压力是最小的，看着还在抵挡自己威斩式的陆柏磊，风鼎天问世刀一挥，一道匹练横空出世，狠狠地向陆柏磊的后背撞去。

“嗤！”

一声闷响，这道刀气展现出它的狰狞，一刀划过，陆柏磊死亡！

同样的一道灰色的气流从他的身体内冒出，然后向着不远处的武神首领冲去。

风鼎天身形模糊起来，下一刻出现在己方的阵营中，与其余的武神一起看着前方的情景，只见前面那名武神首领露出痛苦的模样，但是他的神情却是史无前例的兴奋，身上的紫黑色铠甲已经完全的剥离了，露出精壮的身躯，他的后面，一道巨大的灰色身影浮现出来，这道身影以肉眼可见的速度清晰起来，原本灰影没有显现出来的时候所有的武神们都无法发现每个人死去的灰色气流，但是现在却是清晰可见，武神的灰色气流所有的武神都知道，如同液体一般，凝练清晰，下面的战士们拼杀，所释放出来的气流却是气态的，有的颜色深、有的颜色浅，但是功能却是一样，一道灰色的气流注入是不明显的，但是数量一多起来，所有的武神都可以感觉到，前面的那尊巨大的灰影慢慢的清晰起来，体型没有改变，仍然十余米高，但是身上的气息却是慢慢的强了起来，随着时间的流逝，很多的武神开始色变了。

“哈哈哈哈！”

猖狂的声音打破了沉默已久的对峙，这名武神首领双眼向往的看着后面的灰色身影，“看到了吗？看到了吗？这就是我的分身，你们也感觉到了吧？它的实力每一分每一毫都在增强着，知道这是为什么吗？因为现在我们所有的人都在一个巨型的大阵中，这个巨型的大阵名为：亡魂噬灵阵！它的功效便是可以将死去人的死灵从体内抽出，而我的这个分身原本的材料便是组成这个吸取死灵的载体，战斗中每一时每一刻死去的人都会变成死灵的存在，然后注入到我的分身之中，为了这个分身我付出了多少的代价？被整成了人不人鬼不鬼，原来我对它的希望也不是很大，但是我的运气实在是太好了，人之大陆与魔之大陆的壁障竟然被提前打开了，我真是要感谢你们这些愚蠢的人类，要不是你们将壁障打开，那么以我现在的状态也许过不了一百年，这个巨大的定天封印虽然已经有些残破，但是它可以吸取星空的星辰之力注入，虽然入不敷出，但是也不是我们一百年可以将壁障打破的，这一场圣战提前了，我的机会来临了，哈哈，极武之境啊，这是至尊的境界啊！哈哈哈哈！”

冷冷地看着前面状若疯狂的武神首领，人之大陆的武神都沉默了，就是妖兽的武神都没有开口说话，现在他们可以阻止吗？

显然不能！

风鼎天开口了，“说够了吗？”

“恩？是你这个小子，刚才杀了我魔族不少武神，但是没有关系，等这个分身的身形完全的凝练，那么便是我将你们全部斩杀之时，现在你们一定愤怒吧？一定非常气愤吧？一定很想报仇吧？那么来吧，只要再杀死十名武神，那么这个分身就将大成，那么这一切都将结束了，人之大陆十万年没被统一，今天就将被我魔族征服，魔族伟大的战士冲杀吧！”

帝神大陆的武神们没有动，但是对于魔族族长的崇敬使得前面的魔族武神们又展开了新一轮的冲杀，幽暗深邃的紫黑色领域光芒第一时间便将帝神大陆上的武神包裹住。

怒火已经熊熊的燃烧起来，帝神大陆上所有的武神们面对这样的情景没有一点的办法，亡魂噬灵阵在哪里？谁知道，现在杀不能杀，只能自保，拖时间罢了！

“前辈，你们到底在干什么？”

帝神大陆的武神们都露出近乎绝望的目光，他们的眼神似乎穿越了云层，到达了星空，那里便是六名极武之境强者对战的战场。

星空中，周围尽是颜色斑驳的星辰！

此时此刻在星空中进行一场大战，双方最巅峰的战斗，只不过现在却诡异的停止了下来。

左边的太上气息不匀，身上的白色长袍也有些污秽，“魔族好大的手笔啊，刚才我没说错的话右魔师悄悄地释放出这个亡魂噬灵大阵吧？”

“桀桀！你说的一点都不错，这个大阵就是刚才我释放出来的，这是我魔族一件可以隐匿灵魂气息的石头所致，现在就是你们几个老家伙都不能阻止了，哈哈，又是一名极武之境的存在，我看这一次还是势均力敌吗？等星罗将地下的所有人屠戮干净的时候就是你们三人殒命之时，只不过可惜了三名极武之境的存在啊，太可惜了，太可惜了，哈哈！”右魔师显然此时心情大好，事实上证明此时魔族族长、左右魔师三人的心情都是大好，一名极武之境几乎代表了亘古不灭、永世不朽，历史的岁月很难在他们的身上留下蹉跎的痕迹。

“哎，既然是这般，那么为了我的过错，我们要弥补了，驕，还请你去下面阻止这个星罗的极武分身，不用杀死，直接封印即可，他们三人交给我们了，几万年前我们便发誓今生都没有机会了，但是现在显然我们还要进行合体，哎！”英华叹息道，而后在对面三人的愣神下对太上道，“老友，合体吧，不要违背我的意愿了，几万年前是我为主体，这一次切不可在执着，来吧！”

星空中本来平静的太空突然炸裂起来，英华全身都冒着淡青色的光芒，一阵比之刚才要强数倍的气息波动起来，太上的眼角湿润了，静静地看着老友，叹息一声道：“驕，去吧，这里交给我们了。”

驕能说什么？早就知道他们两人似乎可以合体，成为比它还要强数筹的存在，但是现在看来这所谓的合体代价绝对不小，点点头，他的身影便消失了，只留下星空中的四人。

魔族族长惊慌失措起来，他的身形陡然动了起来，竟然是想去追赶那已经消失身影的驕。

“你们走不了的！”

一道邪异的声音突然出现在星空中，仅仅是一句话，身影都有些模糊地魔族族长却硬生生的出现，一脸震惊的看着前方。

第八章    极武之境！魔族的惊天秘密！

邪异的声音在星空中炸响，魔族族长听见此声响全身震动一下，然后不可思议的看着原本两人的位置，但是此时还有两人吗？有的只有一个人在那里静静地站着，傲立于苍穹之中，在星空中星辰的反应下是那么独特，身上的气息变了。

魔族族长魔雷此时再也不敢去管下面的事情了，美错，这个新出现的人让他感觉到了那隐藏在笑容下的危险气息，到了现在的境界都有未见先知的感觉，他向左右魔师投去一个眼神，就见两人现在也是震惊、不可思议。

好在他也是一个英雄般的人物，很快便将自己心中的负面因素给清除了，压下心中的惊惶，沉声道：“你是谁？”

“我？我是太上！”这个新出现的邪异青年淡淡道，此时他的头发已经完全是碧蓝色，让人怀疑他到底还是不是人类，眼眸充满了邪异的目光，此时盯着前面的魔雷三人让三人脊背有些发凉，嘴角始终充满了一个若有若无的笑意，俊俏的脸庞让三人更是感觉到诡异。

“刚才的那个叫英华的人呢？”左魔师上前一步，步步紧逼，丝丝的盯着眼前这个青年。

“轰！”

一道淡青色的罡气罩出现在这个青年的周围，慢慢的变成了一股股气流，然后化为不少气丝，慢慢的环绕着。

“英华？看到了么，这就是英华。”

似乎是在证明自己的存在，这些淡青色的气丝剧烈的波动起来，然后慢慢的幻化出来，逐渐成为一张人脸，赫然便是英华的模样。

沧桑的面庞依旧如是，淡青色的发丝在星空中随意的飘摆，星辰为背景，显示出异样的魅力。

太上淡淡的看着英华，此时魔雷三人均发现，太上的眼眸中透露着淡淡的哀伤、怨气，似乎在责怪英华的举动一般，甩过头看着魔雷三人，“知道么？六万年前，我与他本是一人，但是为了修炼一本上古功法，于是生生的分开，但是很是奇迹的，我们两人都保留记忆的同时，还可以拥有自己新生的记忆，这一份记忆我们真是太珍视了，为了感觉到这种不一样的感觉，我们便将自己以往的记忆封印，那个时候的我们竟然史无前例的修炼成功了，两人均是武神神通境，你们一定想起了什么吧？”

压力！

来自精神的压力！

魔雷三人苦涩，这个时候的太上已经强大了很多，他们真的不明白，为什么现在的太上可以那么强，魔雷苦笑道：“六万年前？异样？”

太上淡淡道：“不错，想起了什么吗？我给你们提个醒，定天封印。”

“什么！”魔雷三人失声道，魔雷一脸的震惊，“定天封印的裂口是你们两人弄出来的？”

太上傲然道：“不错，花费了我们将尽五百年的时间，我们硬生生的在寿元将尽之时将定天封印打开一个缺口，本来我们想着已我们那个破坏的程度，定天封印会崩溃掉，但是没有想到的便是定天封印竟然拥有吸取星辰之力的功能，它可以自行恢复封印，一开始打开了封印我们还拥有不少的愧罪感，但是看到了封印没有失效于是我们便将这愧罪感压到了心中，后来我们两人发现，我们的目光不一样了，看世界的目光不一样了，我们发现我们两人的神通已经进入了一个新的层次。”

“极武之境！”魔雷三人同声道。

太上看着英华变成的青丝，眼中的哀愁之色更重，淡淡道：“不错，你们说的不错，正是极武之境，传说之中的极武之境，我们两人打开了定天封印便达到了，只不过那个时候没有人达到，所以我们不知道罢了，靠着极武之境我们两人很是轻松地弄了两个自封的名分，大陆守护者与大陆守望者，呵呵，可笑吧？”

魔雷脸色一变，太上说这些他根本弄不清楚意思，这个新生的人，给他的感觉很是怪异，似乎一切都不足以引动他的情绪。

“您说笑了，正是因为你们将定天封印从人之大陆的封印口打开，才有了我们魔族可以突破极武之境的契机，说起来这一切还都是你们给予的呢，说起来还是要谢谢你们的，是你们让我们真正的明白了这一切的主人是谁。”魔雷眼珠子一转便想到了措辞。

“哼，谢？以怨报德的异族罢了。”太上不屑道，“知道你们为什么感觉到现在的我很强大吗？”

魔雷惊道：“莫非你达到了终极武道的层次？”

左右魔师也是一脸震惊的看着太上，终极武道，这个传说已经无数年了，上古的时代便流传着武界的传说，但是谁都没有见过真正的武界，更是没有听说过谁达到了终极武道的层次，今天看到了英华与太上合体，那么强大的气息让他们都极度怀疑，眼前的人已经突破了。

“哈哈哈哈！终极武道？那么容易便达到的吗？我还是极武之境，真正的极武之境，你们现在缺一些东西？”太上淡淡道。

左右魔师一听，顿时震惊的看着太上，但是此时魔雷却悄悄地低下了头，太上没有发现，此时魔雷的眼眸中竟然闪烁着灰色的光芒，眼眸的最低处似乎有一道巨大的身影，可惜所有的人都没有看见，就是左右魔师都不知道。

陡然抬起头，魔雷眼中的灰色已经完全的消失了，他疑惑道：“是什么？”

太上道：“真正的尊灵，极武之境算是至尊之境，你们三人现在与刚才的驕一样都算是极武之境，正是因为你们可以引动了规则，所以算是极武之境，但是没有尊灵，所以不是真正的极武之境，我与英华两人与你们的境界相同，刚才的战斗中你们也发现了，但是现在我们两人一旦合体了，那么我们修炼的那部功法便是完美无一，太上忘情，英华用自己的记忆烙印消失来真正的忘情，那么便是这部功法的大成，也是成就我们巅峰。”

“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！真的很感谢你给了我那么长时间，尊灵么？哈哈，我也有。”魔雷缓缓道，同时一道道灰色的气流仿佛是凭空出现一般，瞬间从无数地方冲出，在三人错愕的目光下慢慢的聚合成一道人形。

这个时候刚才离去的驕一脸不忿的出现在太上的身旁，“出了些意外，刚才拿到凝聚的灰色身影根本就是一种异样的存在，我的规则根本影响不了他，封印自然成功不了。”

太上脸色第一次变了，他不可置信的看着前面的这道灰色身影，“尊灵！”

“没错，这一切都在我的算计之中，包括刚才的谈话，你知道吗？从六万年前开始我魔族族长的传承才是真正的开始，每一届的族长都是用自己烙印来传承，所以许多人根本不知道我魔族族长的传承到底有何神秘的，只是知道每一届的魔族族长必定是极武之境罢了，但是很多的秘密都不知道，因为这传承的唯一目的便是人之大陆有可能出现的真正极武之境，极武之境乃是影响规则，没有尊灵确实无法达到真正的极武之境，左右魔师他们不是魔族族长，自然不知道传承的内容，但是我知道，这个秘密存在了很多很多年，一直都没有讲，培养其他的极武之境乃是对付你这个潜在的因素，我们成功了，彻底的成功了，你太自大了，认为除了你们之外没有人可以达到真正的极武之境，但是你们太天真了，特别是你们小看了一个种族，这就让你付出足够的代价，看着。”魔雷说完，大手一挥，顿时拿到灰色的身影变了，原本那个武神首领的模样，但是现在却变成了魔雷的模样，清晰地一模一样，“你们两人修炼一部上古功法，两人各自修炼，各成一体，就如现在一般，你们算是真正的极武之境，拥有了自己的尊灵，无上的地位啊，但是你小看了我们魔族十万年的积淀，为了今天这一天等待了很长很长的时间，但是现在看到了你这不可置信的目光我真是太高兴了，辛苦你们了左右魔师，看一看我魔雷真正极武之境的风采吧。”

随后他的手一招，拿到灰色的魔雷身影模糊起来，然后化为浓烈的灰色气流冲入到魔雷的身体内，霎时间魔雷身上的气息开始无限的拔高起来，几息的时间便达到了太上的程度，由于他的尊灵乃是杀戮而得，此时的魔雷一身的杀气，淡灰色的气流和英华的一般，仿佛有了自己的灵魂在魔雷的身边环绕着。

太上眼睛眯起，身上的波动开始强烈起来，他此时一脸的凝重之色，魔族的这个秘密实在是太大了，惊天的秘密来形容它一点都不为过，隐忍了那么久，今天厚积薄发，让所有的人都颤抖，就是左右魔师都不可置信，如入梦中。

驕苦涩道：“现在怎么办？”

太上没有说话，而是给驕悄悄传声，“现在还有机会，他初成极武尊灵，所以实力定然无法发挥出来全部，但是他的尊灵乃是杀戮而得，这就给他凭空增添一份实力，虽然还比不上我，但是已经相差不远，现在你去找风鼎天，然后带着你的九妖，去将北边的定天封印打开，发生什么事我不知道，但是我知道这一切的终点似乎只有在那里才是真正的终结，试试吧，已经没有办法了，别看我现在的气息强大，其实与没有尊灵的极武之境不起来相差不了太多，毕竟规则的掌控都是一样的，只不过缺少了一种‘灵’罢了，一定要成功啊，开展的那一瞬间我便全力阻拦他们三人，拜托了。”

而后太上身上的青光大盛，一道青色的光幕浮现出来，这道光幕就是极武之境的精神力都没有办法探查，此时驕的身影已经完全的消失了，他知道这是太上故意的，就是为了给他这个机会。

魔雷已经成就了真正的极武之境，拥有了尊灵，那么下面便是在星空中进行的真正大战，这一场大战再也不是势均力敌，而是三对一，不平衡的战斗！

第九章    来自北方的召唤

上面的星空中，太上为了争取时间让对面的魔族三人麻痹，直接施展了光幕，给驕的行动带来了方面。

此时此刻驕也算是与人之大陆荣辱与共，再也不能独善其身，太上失败了便是死，而他只要一死，那么整个人之大陆立时沦陷，一直都自认为是妖兽至尊的他不愿意看到这种结局，不管如何这算是他的家，当时打开封印，所谓的魔主，其意思乃是分一杯羹，人之大陆那么大的领土他妖族也要站一份，但是看到了魔族的大军他就改变了看法，因为魔族的侵略欲望实在是太强了。

非我种族，其心必异！

魔族很是团结，他的团结体现在一人统治，没有所谓的诸侯分封制度，帝神大陆上拥有五大帝国，每一个帝国的实力都不小，还有诸如磐石宗这样的庞然大物存在，使得帝神大陆的实力根本就是一盘散沙，这一次能组合起来还是因为英华与太上的威慑，不然相信很多人都不买账的，但是魔族不一样，他们共同认定一个主人，那便是魔族族长，魔雷接受了族长的传承，统御整个魔族，所有的实力都在他的手中，自然这种情况下可以将诸多的资源集中起来，于是很容易的诞生了两名极武之境，虽然这个容易乃是几万年的时间，但是对于极武之境来说这个时间不是很多，一生的时间内可以完成这样一件事情也算是震撼了。

“风鼎天，出来。”驕回到了帝神大陆便立刻大喊道，同时一声爆喝，“九妖何在？”

风鼎天听到了驕的声音，立刻飞出去，虽然中间柳天涯与酒疯子想阻拦他，但是还是被他推掉了，他给两人传音道：“师傅，前辈，驕现在正邪之间，我们谁都不知道，但是可以肯定的是现在英华与太上前辈已经遇到了最大的为难，现在应该是找到了很好的办法，我相信现在的他与帝神大陆是一起的，两位前辈死了，那么他一点好处都得不了，放心吧。”

“前辈，我在这里。”风鼎天飞到驕的身旁，一副淡漠的表情，心静如水。

驕首次的投出一个欣赏的眼神，“不错，在这样的情形下还可以保持镇定，确实是不世之才，走吧，我们去北边。”

说完他的手一挥，风鼎天顿时感觉到天晕地转起来，这种感觉和以前的空间神通术一般，只不过此时却是驕改变规则，让风鼎天可以纵横帝神大陆罢了。

下一刻风鼎天感觉到了强烈的苍凉气息，举目望去，一望无际，只不过前方十余公里出一个巨大的封印横在那里，它似乎与周围的空气都融合在了一起，让人感觉到一阵模糊，这个时候风鼎天突然感觉到自己的脑海深处一道声音传来，似乎在召唤自己，而且是强烈的召唤，突然风鼎天想起来自己意识海中的声音，这道声音说是自己达到武神，现在他终于确定意识海中的那道声响一定跟前面的这个定天封印脱离不了关系，甚至于那就是……

他的心中一直有个大胆的猜测，但是一直以来他都阻止自己去往那个方向去想，但是现在来到了北边的定天封印，他顿时感觉到一直以来的召唤就是这来自北方的召唤。

“刷！”“刷！”“刷！”……

一连九道声音，听到破空响，风鼎天不用转身便知道这是刚才驕呼唤的九妖。

驕的身影从空间中闪现出来，它没有理会风鼎天，而是看着前方的巨大封印，“定天封印，好一个定天封印，南边的定天封印打开，魔族降临，那么北边呢？传说中的仙族也要降临了吧？太上的意思莫不是要打开封印，然后联合仙族，但是为什么要带上风鼎天呢？这个小子虽然一身迷，但是似乎还没有让他们真正看重的力量吧？”

风鼎天看着驕在自己的身旁，他的眼角处似乎看到了驕眼中的目光忽明忽暗，但是现在他反而是放松起来了，一点的压力都没有。

似乎觉察到了风鼎天气息的变化，驕冷笑道：“我不知道太上为什么要将你叫过来，但是现在以你的聪明也知道了他们两人有麻烦了，我也不瞒你，现在的英华消失了。”

“什么？”风鼎天震惊道，但是转瞬间他便皱眉思考起来，“消失了？以前辈的实力怎么可能消失呢？恩？对了，英华前辈与太上前辈曾说过他们两人在几万年前似乎是一个人，因为修炼了什么功法才成为了两个人，一直以来他们都没有说过合体的事情，而且英华前辈当时说他们中的任何一个人都是极武之境，但是不是真正的极武之境，那么现在呢？英华前辈消失了，这不就是说前辈已经于太上前辈合体了？”

想到了这个可能，风鼎天看着驕，然后不确定的道：“英华前辈与太上前辈两人莫不是合体了？拥有了真正的极武之境的实力？”

“咦？你小子知道的东西不少啊，我也是刚刚见到他们合体才知道的，哼，太上叫我来带你来到这里，我算是知道了，你小子不能以常人的眼光来看啊。”

说完，驕对旁边的九妖道：“二弟，你们可以开始了，上面的两个极武之境的人现在已经合体进行最后的战斗了，但是现在的战斗形势不容乐观，他要面对的乃是真正的极武之境强者一名，就是那个魔族的族长还有左右魔师，他们两人的实力与我相当，所以现在希望便是我们这里了，北边的定天封印打开，这一切都是未知数，我也不知道会发生什么，但是仙族降临了，那么是与帝神大陆结盟还是作壁上观我们都不知道，但是现在必须打开，开始吧，九妖噬天大阵。”

“是，大哥！”

九妖同声道，然后九妖向定天封印飞去，出于心中的召唤风鼎天也没有犹豫，根本飞了过去。

“你过去干什么？”

驕在后面一把抓住风鼎天，冷冷道：“你先看着，这里的情景都是未知数。”

风鼎天很是平淡，他的眼眸一点波澜都没起，这个时候的风鼎天整个人数气质都变了，不再是以前的温文尔雅，而是一种帝王般的气息，好似太上一般的气息，他淡淡的看着驕，“让我过去。”

几乎是下意识的，驕松开了控制风鼎天身形的手，下一刻风鼎天便出现在北定天封印的旁边，就好似在南边定天封印隐藏一般，只不过现在他确实大胆的出现在封印的旁边。

后面的驕几乎不能相信自己的眼睛，刚才他感觉到了，风鼎天那一转身后，身上的气息陡然变了起来，就好像太上给驕的威压一般，虽然他的心底里告诉自己现在的风鼎天实力一般，但是这个答案几乎是出现在他心中的那一刹那便被粉碎了。

“哼，这个小子身上果然有古怪。”虽然很是惊异风鼎天可以挣脱，但是驕也不想去理会，因为随着时间的流逝，九妖噬天大阵已经开始了，定天封印开始不稳定的波动起来，仙族的降临已经成了定局。

第十章    启天？

定天封印的光芒大盛起来，九彩的光芒照射在帝神大陆北边的土地上。

南边的土地是炽热的，温度极高，但是北边的温度却不是，这里有的就是褐色的土壤，剧烈的大风，环境一样恶劣无比，一般的人还真的不敢在这里涉足，而且由于这里的传说，每个人对于这里都抱着敬畏的态度，根本没有人愿意来这里。

“咔嚓！”

定天封印发出一声清亮的声响，一道巨大的裂缝出现在整个大门上，风鼎天的感受是最激烈的，因为在定天封印打开裂缝的那一刹那，他感觉到的不是南定天封印那因为魔族的气息，而是一阵让他感觉到是本源的气息。

“这是？”

风鼎天虽然嘴上说着，但是他的心底里已经确定了，眼前的这个封印里面正是吸引他来此的人，这个人一定不是别人，正是启天。

“当年在神秘山洞中的那道传承，只不过是用石壁雕刻的，那些文字都是石刻，自然没有蕴含灵魂，但是为什么最后却在我的意识海内出现了一道人影呢？启天前辈的这种神通似乎超越了武神的界限啊？”

越是马上可以揭晓答案，风鼎天心中的疑问便是越多起来，没有办法，这些年中他感觉到启天留给他的迷似乎很多。也幸亏风鼎天修炼专注，没有一直考虑这些因素，不然现在的他能否达到武圣还是一个未知数呢，风鼎天最大的特点便是他可以集中精神的去干任何一件事，全力以赴，自然他很容易的便成功了。

“继续，我已经感觉到了不一样的气息，仙族的气息。”驕洪亮的声音从后面传来，他本是告诉九妖，但是现在也将沉思的风鼎天给惊醒了。

“我还在这里想这些干什么呢？马上便是答案揭晓的时候了，到时候一切都将浮出水面了。”心中想到这里，风鼎天便全神贯注起来，看着那慢慢裂开的口子，多年修炼古井无波的心也慢慢的掀起了涟漪。

“兄弟们，加油，还有一点，一起！”铁棘穿山甲大喝道，随即每个妖兽的身上的妖气都更加浓烈的喷射出来，顿时定天封印裂开的速度开始加快起来，一道道黑色的裂缝已经显示出来了，驕在后面都兴奋起来，因为无论如何，未知的仙族帮助还是未知，但是敌人在面对一定利益的时候不也是可以变成盟友的吗？

“开了！”

风鼎天的眼睛亮了起来，看着前面轰然崩塌的定天封印，他的心也在最后那一刻提的老高。

就在这时，风鼎天的眉心淡绿色的印记自动显现出来，他的意识海内，庞大的精神力海洋上空，原来平静的海面开始刮起了阵阵飓风，然后一道淡白色的身影浮现出来，正是当年那一袭白袍的中年人，此时的他眼眸中尽是睿智的目光，似乎透过风鼎天看到了前面的定天封印，他喃喃道：“十万年的时间啊，这一切今天都将结束了，我的传承者啊！”

“嗖！”

他竟然凭空飞了起来，然后直接向着意识海外飞去，奇异的事情发生了，本来还存在的一层淡绿色的意识海壁障此时丝毫没有阻拦此人的脚步，而是慢慢的收缩，自动的让出一条路，这简直就是不可能的事情，但是确确实实的发生在风鼎天的意识海内。

“嗖！”

出了意识海，这个白袍的中年人直接钻进了定天封印的黑色裂缝中，然后在风鼎天、驕、九妖震惊的目光下，这些黑色的裂缝竟然慢慢的合上了。

这一下驕怒了，他充满怒火的盯着风鼎天，刚才的这一切他都看在眼里，正是风鼎天的眉心处钻出一道人影进入了这定天封印黑色的裂缝中，那么这一切归根究底的来说都是风鼎天的事情了。

“小子，一点忙都没有帮，反而在这里帮倒忙，太上看重了你身上的哪点？”驕怒气冲冲的看着风鼎天，然后对九妖道：“九妖噬天大阵继续，我不相信，凭借着这股力量还打不开这个定天封印了。”

正当九妖准备再次行动的时候，已经恢复五彩斑驳颜色的定天封印内传来一道声音：“尔等不可为之，风鼎天进来吧，你要的答案我马上就将告诉你。”

“是，启天……前辈！”风鼎天鞠了一躬道，到了此刻再也没有任何的怀疑了，里面的正是启天，自己意识海内的中年人也就是启天，其实一直以来自己身上就有他的影子。

转过身对驕道：“前辈，里面这位乃是人之大陆当年的拯救者，你也知道他的名字吧？”

驕倒吸一口冷气，风鼎天暗笑，这种活了十余万年的妖怪肯定可怕了，赶忙点头，驕此时此刻终于明白为什么太上要叫风鼎天来这里了，他真是太有远见了。

其实驕还是高看太上了，叫风鼎天跟着来到这北定天封印确实有些意思是有可能遇到什么神秘的事情，但是他也不知道启天就在风鼎天的身体内，这个只能算是一部分想法罢了；至于另外的意思就是他认为仙族的封印打开了，那么驕前往，便拥有了一名至尊境界的高手，可以促成一些事情，也就是说太上在遇到了魔雷成为真正极武之境之时还可以两头都分析到，这就真是难能可贵了。

“前辈等着，晚辈进去了。”

说完，风鼎天直指的向定天封印飞去，说来也奇怪，原来那可以将之一切都隔绝在外的定天封印，此时竟然分出无数的斑驳颜色让出一条通道，只够风鼎天一人通过，直到风鼎天消失在尽头，这条通道也就消散，完成了它的使命。

进入顶天封印内，风鼎天感觉到四周都是黑暗，他的精神力都受到这里的限制，正在举手无措的时候，启天的声音又传了出来，只不过这道声响竟然包含着无数的感叹。

“哎，我一切都没有想到啊，将你戒指中的九颗定天石取出来。”

风鼎天当即照做，在定天石出现在手中的那一刹那，仿佛是受到了什么牵引一般，九颗定天石竟然发出淡淡的星辰光芒，淡淡的银色光芒出现在黑暗之中，风鼎天凭着这些光芒依稀的看出不少，只不过未等他继续探索，九颗定天石就飞走了。

而后黑暗慢慢的消散出，在风鼎天惊讶的注视下，又是九盏明亮的“灯”出现在黑暗之中，没错，这就是九颗定天石，只不过现在不是九颗，而是十八颗。

十八颗定天石在空中交错起来，然后在风鼎天的前方形成一个圆形，每一颗定天石的距离都是一样的，然后它们共同释放出一道道星辰光芒，顿时一道厚实的银色光幕出现，而这十八颗定天石便是光芒的牵角。

只见前面的光幕在形成后开始泛起涟漪，一道道波纹四射开来，银色的波纹在这个定天封印内的空间中显得得那么美丽。

一道白色的身影慢慢的从银色的光幕中走出，头发整齐的盘着，剑眉星目，高耸的鼻梁，厚实的嘴唇，棱角分明的脸庞，伟岸的身躯……与意识海内的那白色人影一模一样，只不过眼前的这个人浑身露出强大的气息，那似乎不是普通的极武之境……

第十一章    变态、苛刻的条件！

此时前面的这个中年人一脸含笑的看着风鼎天，天神般的气质令无数人都要折服，他的全身散发着一股特殊的气息，好似世间的一切都可以很好的融合唯一。

“不知道我了吗？小子？”

充满了柔和的声音，听上去好似和煦的春风一般，让风鼎天的心中充满了一片祥和。

“你……你真的是启天前辈？”风鼎天虽然猜到了，但是他到了现在还是不敢去认，十万年前启天便说自己陨落了，只不过说是有的机会去北定天封印，但是万万没有想到的便是现在竟然可以见到启天的真容。

“你说的也算不错，我是启天，但是我也不是启天，真正的启天确实已经陨落了，这个是我的尊灵，也可以说是启天的另外一种存在。”

“尊灵？另外一种存在？”风鼎天不明白。

启天叹息一声道：“你的精神力现在已经达到了虚无期，而且先前凭着问世刀你可以发出影响规则的招式，那一招刀戮天空心非常不错，难能可贵的规则应用，所以现在的呢已经不算是武神了，虽然没有真正的达到极武之境，但是也相差不多了，这一点真的让我震惊，但是更多的是欣慰，你毕竟是我启天的传人，那么修为太差丢我的人啊，哈哈！”

“我不明白！”风鼎天老老实实的道。

“别说你不明白，真的明白极武之境的含义有几个人呢？十万年前的世界你一定不知道，那么我现在就给你好好地讲一讲，以前我在那个石洞中遗留的只是很少的一部分，我说的是我的修为是武神，其实那只是一个谎言。为什么要撒这个谎呢？就是因为极武之境的达到实在是太难了，而且我遗留这个假信息是为了什么？那是因为我的心里很矛盾……哎！”启天说到这里的时候沉沉的叹息一声，似乎陷入了沉思。

风鼎天静静地漂浮在定天封印内的黑色空间中，没有说话，静静地看着前面的白袍启天，等待着他下面的话，数百年的修炼，曾经面对启天的是启天给予的恩情，一切都是以启天为动力，但是现在面对了真正的启天，他感觉到自己的思绪很是迷茫，他甚至都不知道该怎么面对启天。修炼了那么长时间，他对于自己的身体内的状况是知道的，现在再见到了启天，他都知道自己那么多年中能那么快的取得进入的成就几乎都是拜启天所赐，等于说这么多年，他的成果都是启天赐予的，没有启天他风鼎天什么都不是，这对于一名拥有武神实力的武者打击无疑是巨大的，这就是为什么风鼎天现在面对启天都是沉默的面对。

良久启天淡笑一声，然后继续他的话，“我当时受伤一点都没错，而且确实处于弥留阶段，于是找到了那个山洞，然后不忍心自己的传承断绝，于是将功法等一些资料都留在了那里，希望后世之人可以继承我的衣钵。没有说极武之境的消息就是因为我的心中处于两难。一：说出极武之境的存在，那么我的传人就必须要打开定天封印，因为定天石的存在，一旦封印形成，那么久无法真正的沟通星辰，无法感悟那最后的虚无，所以极武之境的达到必须要将定天封印打开，你算是一个异类了，因为翼人族用沟通星辰的办法帮你沟通，而后你的精神力成长了，真正的达到了最高的层次；二：定天封印打开不要紧，但是里面的仙族魔族呢？这一点是我要担心的，魔族的历史中不乏有真正的极武之境资料，他们一定会想出办法的，这一点我是明白的，所以我不想将极武之境的境界留下来。只不过我还是没有想到我陨落后，大陆却是人才辈出，那么英华与太上却是天地奇葩，他们的机缘很好，进入了极武之境，而且合体更是拥有尊灵的极武之境。”

“何谓尊灵？”风鼎天问道。

“极武之境的存在意义你现在知道吗？极武之境正是两种返璞归真的体现，你的精神力已经达到了虚无期，那么便是真正的极武之境，只不过没有尊灵罢了，当你可以真正的熔炼尊灵的时候那么便是你真正的成为极武之境的时候，精神力无论是巅峰期也好，过渡期也好，都是一种形的体现，但是虚无期就不一样了，虚无期乃是返璞的体现，真正变成无形。境界战气修炼无论是气态的真气、液态的真气、固态的真气，他们都还在无形之中，只有真正的形成‘形’，那么便是真正的大成，我将他称之为‘尊灵’，人的真正本尊，真正的灵魂，成为一种灵态的存在，这个时候修炼的两种才真的算是返璞，不过这还不是极武之境，真正的极武之境要将两者真的融合唯一，那么便是最强的极武之境，影响万千规则，超脱凡人。”启天一口气将真正的极武辛密讲述出来让风鼎天大开眼界，这个时候他才明白为什么英华与太上要合体才是真正的极武之境了，两人其一要做尊灵然后融合才是真正的极武之境，那么后面的那个魔族武神首领算是一个悲惨的人了，他的存在意义就是帮助别人熔炼尊灵，最后被吸取走，成为那魔族族长的蹋石。

“真正的极武之境是这般，那么后面的终极武道呢？那才是武道的最极致表现。”风鼎天慢慢的将自己的问题全部问出来。

“哈哈，终极武道，极武之境再强，也是有终点的，他只不过是影响规则，但是终极武道乃是掌控规则，你说这是何等的实力？”启天给风鼎天抛出一个重磅炸弹。

“掌控规则？”仅仅是从字面上理解就可以让人的心灵震颤了，这是何等的境界啊？

“不要着急，当年我隐瞒了很多的事情，现在看到了你达到这一步我真的很高兴，知道我是什么时候才真正的觉醒了吗？”启天好笑的看着风鼎天。

风鼎天摇摇头，“不知道，但是我可以感觉到每一次我的重大顿悟都是您的帮助。”

“孺子可教也，没错，第一次你顿悟的时候修炼的是‘蜕凡诀’，那个功法我欺骗了你，那根本就是我自己创造的，没有终点，依着修炼的话最多成就武圣，然后一生都没有办法进步了，只不过我相信机缘这一说，于是‘蜕凡诀’内蕴含了一个引子，只不过这个引子在我看来还是需要大机缘的，那便是‘九彩琉璃玉碟’，当然仅仅是玉碟还是不够，还需要机缘，让玉碟认主，然后化为九彩之液融入体内，因为修炼‘蜕凡诀’的原因，它可以直接引动你的功法，从而将那个引子打开，而后你修炼的功法进化，就变成了‘九彩轮转诀’，这才是真正的功法，修炼到极武之境的功法。”启天又告诉风鼎天一个秘密，这一听让风鼎天倒吸凉气，不为别的，条件太变态了，变态的无与伦比。

见到启天遗留的洞穴是腺体条件，只不过这个时候传承的乃是‘蜕凡诀’这个启天自己自创的功法，它不完整，武圣便是终点，但是有个引子在其中，只不过需要‘九彩琉璃玉碟’，当然在洞穴内的玉碟只有一半，还不足以成为一个，这就需要天大的运气了，好在风鼎天却是是机缘照顾的人，飘飘脖子上的玉片正是玉碟，给了风鼎天，于是这第二个条件达到了。而后是第三个条件，玉碟认主，这一个风鼎天迷迷糊糊的，当时在沙漠之中他已经昏迷了过去，嘴中的过程是什么样他也不知道，最后一个条件便是玉碟液化，融入体内，然后它会引动那个存在于‘蜕凡诀’内的引子，从而功法进化，使得风鼎天未来前途光明。

四个条件，说起来一点都不多，但是在那么大的大陆上，这个条件就是变态、苛刻的条件了，风鼎天正是凭借了那超乎凡人的机缘才完成了这四个条件。

“太变态了！他变态了！”风鼎天喃喃道。

启天微笑道：“呵呵，再变态你不也是完成了吗？引子被你引动，我也算是真正的觉醒了，那个时候我就开始自己在意识海中熔炼了，我的本尊消失，那么一切都将无有，于是凭借着烙印开始熔炼，最后成为了现在你看到了这尊尊灵。”

风鼎天看着启天，心中很是复杂，那个谎言实在是太大了，他一点都不知道，好在一直以来的运气实在不错，所以现在他成功了，但是中间任何一环出了问题，那么便永远不可能成功。

强者资质很重要、心性很重要，但是一路的机缘同样不可少，运气也是实力的一部分！

第十二章    尊灵，启天真正的传承！

“付出多少，回报多少，你现在不是成功了吗？不要再介意以前的事情了，定天石我要全部拿来帮助你冲级武神神通境了，准备好了吗？”启天缓缓说道，随着他的话周围的十八颗定天石绽放出更加璀璨的光芒，要释放出它们最大的能量一般。

“前辈，您现在不是可以复活吗？”风鼎天赶忙问，听到了刚才的话再加上尊灵，风鼎天猜测到启天似乎要准备牺牲自己。

“傻小子，那么长时间都过来了，我现在已经看开了，死亡不是终点，轮回是一个新的开始，到时候你就会明白的，帮助你算是我这个谎言的报酬吧。”

“定天！开！”

启天身上的气息陡然威严起来，周围的定天石一颗颗的崩碎起来，定天封印内的银色光芒也随着它们的崩碎而慢慢的黯淡下来，最后完全的消失，黑暗又重新降临了。

就在风鼎天还要说什么的时候，十八道银色的光辉直接以闪电般的速度向他冲来，风鼎天没有躲避，而是坦然的面对。

十八道银色的光芒入体，风鼎天的丹田开始展开了吞噬，很久都没有极限的提升感觉顿时又出现在风鼎天的身上，这一次的能量竟然完全是那星辰的力量，风鼎天本来固态的真气现在竟然以肉眼可见的速度开始增长，而且这十八道银色的光芒还帮助他改造筋脉，原本已经强悍无匹的身躯现在更加完美，身上的光芒隐约散发着一层层莹润的银色光辉。

丹田的容量几分钟的时间便达到了最大，现在一分的力量都不能注入了，风鼎天只感觉到自己的筋脉都堵塞起来了，这强大的力量让他忍不住想爆发，但是这时启天的声音传来，“坚持住，小子，我现在告诉你最后的秘密，通往终极武道的秘密，这个秘密我是不能完成了，这一切都将靠你了，你的身体现在已经完全蜕变成星辰之体，十八颗定天石正是当年我采集出的星辰之石，十万年的时间，无数的岁月积淀让它们强大到了拥有自己的灵魂，星辰之力虽然弱小了，但是质量确实极限的增强了。这一次我利用最后的力量帮助你改造身体正是要打开那传说之中武界的大门，武界的大门乃是一堵异次元的空间，或者说是与我们这个空间平行的，没有这个钥匙是无法开始的，但是即使有了钥匙，体质达不到要求也是不行，所以定天石就是这个契机，一切都完成了，待将我的尊灵融合完，你达到真正的极武之境之时便会真正的明白开启之法，接受我启天真正的传承吧！尊灵！”

“不……师傅！”最后的时候风鼎天感动的落泪，启天一点都没有要求自己，但是却付出了自己的尊灵之命，从刚才的谈话可以知道，这尊尊灵只要活着，那么启天便不算是死亡。

“哈哈，最后的时候听到你叫我师傅，我真是太开心了，哈哈，师傅给予徒弟，这一切都是不计结果的，完全的给予，哈哈，我真是期待你成为终极武道，掌控规则的英姿，可惜我是看不到了，我的死亡不是结局，不要难过！”

声音嘎然而止，一道九彩光芒直接出现在黑暗的空间中，本源的气息是多么的浓烈，定天封印也在这一刻彻底的崩塌，一点痕迹都没有，与此同时风鼎天的身体重新出现在帝神大陆北边的空中，驕与旁边的九妖都震惊的看着风鼎天。

驕的精神力强悍，第一时间便发现风鼎天的气息已经完全是极武之境，但是这个势头并没有停下，因为他周围还有几丈厚的九彩光芒，这些九彩光芒散发着与风鼎天同本源的气息，慢慢的注入到风鼎天的身体内，而随着这些本源的注入，风鼎天的气息开始拔高起来，没有多少时间便完全的超过了驕。

驕苦涩道：“太上这个老家伙一定是知道什么，不然我不相信风鼎天会在这半个时辰便成长到极武之境，而且看着这个势头，刚才一定有什么人将自己的尊灵……尊灵？这个人莫不是启天？”

驕不可置信的推算，最后的结局竟然是启天，让他真的震惊起来，看向风鼎天的目光中多了许多其他的意味，有羡慕、不满、还有不少嫉妒、甚至于……

正在这时天地中一声炸响，北边出现万丈红云，驕感觉到又是一股强悍可冲云霄的气息，“仙族降临了！”

没错，这道浩大的气息正是仙族，刚才九妖噬天大阵第一次将定天封印轰开的时候仙族就震动起来了，仙族中的最强者便赶忙来到了这定天封印，但是下一刻这个消失的封印竟然完全的修复了，一点痕迹都没有，出于这种异样，仙族的强者继续停留等待，果然半个时辰到了封印再次消失，而且消失的非常彻底，一点的痕迹都没有留下。

封印消失仙族的强者出现了，驕的瞳孔一缩，因为他感觉到前面有三人，其中的两人都散发着太上的那种气息，只有一人是与自己这般没有尊灵的极武之境，当然现在他都开始怀疑自己现在是不是极武之境了，今天接受的打击实在是太多了。

“你是人之大陆的极武强者？”仙族只来三人，没有像魔族那般大军压境，为首的是一名须发皆白的老者，他的眼睛闪烁着电芒，看着驕，问出了自己的问题。

驕不敢怠慢，前面的人要是想杀他，三人一个回合他就将殒命，“不错，我是人之大陆的极武武者。”

“呵呵，回来了，十万年的时间，我们仙族终于回来了，这个大陆的气息真是陌生啊。”

三人互相感叹，来揭示这来之不易的回归。

驕按捺住心中的波动，不动声色的问道：“不知道三位此行为何？”

“哈哈，为何，十万年前我仙族的祖先没有将人之大陆攻下，那么现在自然而然的要夺取。”说完，为首的那个老者身上的气息开始拔高，凌厉无比，周围一直都闪烁着电光，雷属性的尊灵！

驕连声道：“诸位且听我一言。”

“到了现在你莫不是要求饶吗？”老者淡漠道。

“求饶？自然不会，我乃是妖兽的至尊，我的记忆中没有求饶这个词，但是你们知道现在的形势吗？你们就在这里要将我击杀？”驕也慌了，它的修为来之不易，死了真是太悲哀了。

“恩？形势？你说来听下。”这个老者还是很理性的，没有贸然出手，因为他没有出手，所以后面的两人都停下了动作。

“简单的说一下就是现在人之大陆即将灭亡，魔族的强者以绝对的优势在欺压人之大陆，现在星空中进行的便是我人之大陆的最强者与魔族三位极武之境强者的对战。”驕很简单的将最强者实力给仙族的三人介绍了下。

“人之大陆的一个最强者？魔族有三个吗？”老者皱眉问道。

“那倒不是，人之大陆的最强者与你的实力相若，然后便是我了，魔族的最强者有一人，然后两人与我相若，他们的实力……”正在驕还在介绍的时候，这个老者哈哈笑了起来，然后大声道：“天不负我仙族啊，真是开眼了，魔族的实力只有如此，哈哈，今日便是人之大陆沦陷于魔族灭亡的时候，两位就从前面的这个妖兽开始吧！”

“哼，你们想杀他吗？”

就在仙族的三人正要击杀驕的时候，一道冰冷不带感情的声音响彻天空，一股冲天的威压铺天盖地的袭来！

第十三章    武界大门开

一句话，很简单的话，但是现在落到仙族的三人耳中好似那天地惊雷，声音似乎在耳畔萦绕，不绝如缕，气势宏大无比。

仙族为首的那个须发皆白的老者听到这句话陡然变色。这股气息不是寻常的气息，其中充满了无比的霸道，无尽的沧桑，其中的韵味绝对不是简单的修炼便可以修炼而出，而是要经过那数万年甚至于十万年的岁月积淀才可以形成。

刚才三人从那定天封印中出来的时候一点都没有感觉到这个人的气息，可以想象，来人的实力多么恐怖吧？

转过身看着前面漂浮在空中的身影，仙族为首的老者皱眉道：“你不是人之大陆的极武强者！”

风鼎天淡笑道：“是如何，不是如何？”

仙族老者一怔，前面的风鼎天看上去非常年轻，似乎就是一个二十余岁的青年，但是其身上蕴含流转的气息却是让他忌惮不已，“他的尊灵实在是太独特了！”

仙族老者悄悄地打量着风鼎天身旁环绕的九彩光芒，简单的探测便可以发现，这便是风鼎天的尊灵，拥有着奇异的模样，实力骇人的尊灵。

“是的话我们便要将你杀死，不是的话我们可以做朋友！”仙族老者虽然忌惮风鼎天的实力，但是这不代表了他就害怕了，他后面的一人也是拥有尊灵的极武之境，还有一名非尊灵极武也可以对付旁边的妖兽驕，算起来即使战斗就是两对一，他非常的自信。

“哈哈，我属于人之大陆的一边，但是这又如何呢？”缓缓的抬起来，风鼎天看向了南边的星空中，他的双眸陡然凌厉起来，似乎撕破了虚空，看到了那远处正在鏖战的太上，似乎看到了太上已经渐渐不支的身体，但是风鼎天竟然一点去帮助的意思都没有。

“看到那里了吗？”

顺着风鼎天的眼神方向，仙族老者也跟着看了过去，这一下他自然发现了星空中的情形，“那个是你们人之大陆的最强者了吧？可惜，对面的三人实力很强，他就要殒命了！”

风鼎天淡淡道：“对面三人的身份你知道吗？”

仙族老者一怔，然后失声道：“魔族？”

风鼎天笑道：“正是。”

仙族老者皱眉道：“仙魔不两立，人之大陆与仙族、魔族也是不对付，你为什么不出手呢？”

风鼎天摇摇头道：“为什么出手呢？这一切都是在规则之下命运之中的，这一切都是要必然发生的，他日之因，便是今日之果，我看透了这些，所以我没有出手。”

“风——鼎——天！”

驕在后面咬牙切齿的吼道，“你记住，那个叫太上的是你的前辈，是他对于你付出了无比的希望，是他教导了你……这些你都忘了吗？我是一个妖兽，但是现在面对魔族我都要站在人之大陆的一方，你为什么？”

风鼎天没有理会驕，他摇摇头，“你看不透的，我告诉你吧，失落的武界就要回归了！”

“失落的武界？”

“失落的武界？”

在场所有的极武强者都震惊了，数万年的功夫没有什么可以使得他们这么失态，但是这五个字不一样，早在十万年前便震撼每一个人的心，失落的武界？那代表了什么？

是至强！是终极武道啊！

仙族老者惊疑不定，他再次问道：“失落的武界？”

风鼎天笑道：“不错，来了，马上就来了！”

话音刚落，天地之间无缘无故的刮起了一阵旋风，风鼎天大叫道：“来了！”

说完，他的身形一震模糊，下一刻出现在星空中，然后双目灼灼的看着前方。

看到了风鼎天的动作，后面的仙族三位强者，驕都没有丝毫的停顿，每一个人都瞬移到星空中，顿时他们感受到了一股远古苍凉的气息扑面而来，这股气息不属于帝神大陆，不是仙之大陆、不是人之大陆，也不是魔之大陆，而是那神秘的宇宙气息。

与此同时，在南边还在战斗的太上身形一顿，然后不着痕迹的咆哮起来，“武界，这就是传说之中武界的气息，远古的气息啊，哈哈！”

魔雷没有进攻，而且他还制住了左右魔师的进攻，他皱眉看着前面一身是血的太上，“武界？何以见得？”

太上似乎没有了任何的后顾之忧，似乎在感觉到了那失落武界的气息后，整个人都解脱起来，“唉，你们的实力不弱，但是你们对于以前辛密的了解不如我，十万年前人之大陆的战斗结束，神秘人启天说道失落的武界即将到来，但是他的这个即将竟然足足十万年的时间，但是现在看来这失落的武界确实回归了，你们知道这代表了什么吗？”

魔雷一怔，然后问道：“什么？”

太上笑道：“终极武道，失落的武界回归代表将有一人可以超越极武，达到那传说之中的至强——终极武道！”

“什么？”

魔雷三人失声道，“终极武道是武界完成的？”

太上笑道：“晚了，你们注定不会传承终极武道的，等吧，那个人类小子风鼎天便是这一次武界的传承者，要不了多少时间他就会拥有终极武道的实力，这将是横扫一切的实力。”

“哼，死到临头了，还在这里大话，将你杀死，我们便去看看这个传说之中的失落武界到底是何物。”

说完，魔雷三人凝聚了更多的力量来摧毁太上，但是太上的实力还在，虽然重伤，但是对于极武强者来说，即使生命到了最后，爆发力也不可小觑，尤其是太上还是拥有尊灵的极武强者，一旦对方最后拼死爆发，那么估计真的能拖上两个。

战斗就在几句话间又开始了，太上面对的攻势比之刚才还要猛烈三分，整个人顿时岌岌可危起来，但是现在没有一个人可以救他。

……

北边的星空中，风鼎天一袭青衫，本来平稳的星空现在因为那传说之中的武界到来，如同沸水一般爆裂开来，空间的罡风吹拂着他的衣衫，但每次都受到一股神秘力量的牵引而改变方向，于是空间罡风带着更加凶悍的气势冲向了后面的仙族三人与妖兽至尊驕。

时间慢慢的过去了，那空间罡风似乎都可以割裂虚空了，但是失落的武界仍然没有出现，要不是前面的风鼎天仍然安静的站在那里，后面的几人早就爆发了，但是现在看到风鼎天这般只有压住心中的波动继续等待。

忽然，前方的罡风完全的消失了，整个明亮的星空瞬间黯淡下来，这不仅仅是星空的暗淡，南边的星空、下面的帝神大陆都黯淡下来，而且这种黑暗是纯粹的黑暗，好似在这种黑暗之下没有一个人可以发现什么。

仙族老者大骇之下，赶忙运起自己的精神力，但是很快他便苦笑起来，因为自己的精神力根本就如同泥牛入海一般，一点痕迹都找不到了，而且这黑暗似乎可以封印自己的精神力，至少刚才他释放而出的精神力已经一点都找不到了，心痛之下不敢在轻举妄动，这漆黑无比的黑暗实在是太诡异了，囊括整个星空的黑暗啊，这是什么概念？什么神通？

影响的不止他们，远在南边星空中的太上、魔雷，左右魔师四人也停止了战斗，因为当这黑暗出现的那一瞬间，他们就失去了一切的定位，而且自己的劲气输出一点反应都没有。

下面还在定天封印前战斗的武神们不约而同的停了下来，最下面的普通战士们也停了下来，可以这样说，整个帝神大陆在这一刻都完全的停了下来，没有办法，这个黑暗到处充斥着诡异。

武界！传说之中的神秘武界，他蕴含的秘密到现在没有一个人能说清楚，但是来临之前的诡异却是让很多明了的人都震惊起来！

第十四章    传承，终极武道

黑暗还在上演，无边的黑暗让人的心中充满了对于未知的恐惧，风鼎天仍然面无表情的站在虚空中，到了此刻他的心中要说不紧张那是骗人的，毕竟那个传说实在是太久远了，十万年前几乎没有人不知道有这么一个传说，但是想到今日便可以一观这神秘的武界，兴奋之情又不着痕迹的流露出来。

黑暗中的时间似乎过得很慢，星空中的几位极武强者没有一人愿意在此刻运动，他们距离这神秘的武界归来是最近的，而且对于气息的感应都是最强的，虽然不知道那隐藏在黑暗星空后面的武界是何模样，但是那久远的气息、浩大之感还是让他们心凛。

陡然间，整个星空似乎颤抖了一下，但就是这么一道声响，好似那跨越了无数岁月的沧桑，他从远古走到了现在，来到了世人的面前。

天地重现光明，众人心中缓缓的输出一口气，黑暗的时间不知道怎么去计算，但是对于自己的命运不把握在自己的手中还是觉得不舒服，他们是什么人？极武之境的强者，数万年谁能够主宰他们的生命？可是这个神秘的武界，还没有出现，仅仅是前奏就让他们骇然不止。

群星璀璨，星空绚丽！

在这茫茫星空中，九位极武强者傲立，共同期待着那要回归的武界！

“哼，武界即使来了，你也是必死！”

南边的星空中，魔雷似乎不依不饶，瞬间来到了太上的后面，然后一拳带着空间的咆哮而去，一拳拳势震天，带着无比的气息，可怖吓人。

左右魔师心有灵犀，也分成了两个方向开始对太上展开夹击，刚刚舒口气的太上又陷入了鏖战之中，而且危险无比。

北边的星空中，气息开始变得浓重起来，风鼎天的眼睛第一时间亮了起来，因为他的身体被九彩琉璃玉碟改造过，更是被其融入身体，所以对于武界的气息感应最是灵敏，心中暗暗道：“来了！”

然后身形动了起来，义无反顾的向前扑去，这一下可把后面的几人吓坏了，极武之境有了秘密，或者说一个位面的星球有一个秘密，这个秘密需要极武之境的存在可疑探知。

一个位面有一个打的保护层，这个保护层在星空之中，但是这个保护层是有个厚度的，不是说距离无限，这就是为什么太上在战斗的时候不能随意的瞬移，即使瞬移了，也只是短距离的，一旦超越了保护层，那么就会真正的陷入那茫茫星空之中，上不着天，下不着地，永远的流荡在星空之中，成为那星空中的垃圾！

现如今，风鼎天竟然敢义无反顾的冲向那茫茫星空，这一下仙族的三位极武强者、妖兽至尊驕全都愣住了，心中均想到风鼎天这是在找死，但是很快他们的眼睛便停住了，因为前冲的风鼎天似乎被一股无形的力量给限制住了，无法前行，就这么静静的飘着，他们可以感觉到此时风鼎天已经失去了自我控制。

一个足有十丈庞大的漆黑空洞，正徐徐的旋转着，一股股惊人的空间之力，从中溢满而出，令得其四人略有些动容，只不过现在的这种空间之力，似乎隐隐间有些紊乱的迹象，而且随着漆黑空洞的旋转，这种空间之力更是慢慢的狂暴起来。

风鼎天心中也是暗凛，但是此时他的身体根本不受他的控制，前面旋转的空洞直觉上高速他，那便是神秘武界的大门了，进入后便是那无数人向往的武界，而且还可以接受武界的传承。

忽然，散发着空间之力的空洞停了下来，这个时候的空洞距离风鼎天只有十米的距离，可以这么说，只要风鼎天愿意进去，那么他便可以迈入武界之中，只不过现在四人都知道，风鼎天的身体决定权不在他的身上。

“武界大门开，九彩琉璃玉碟的拥有者，你是否愿意进入武界传承那终极武道？”

就在四人还在心中疑惑的时候从那空洞中传来一道苍老的身影，但是他们都感觉到这道苍老的声音没有一点的恶意，反而有那么一丝善意。

顿时四人都紧张的望着风鼎天，这个时候他们都期待风鼎天说些什么了！

“我愿意！”

风鼎天坚定地目光盯着前面还在散发着那狂暴空间之力的空洞，然后从嘴中吐出三个字。

“进入武界！”

苍老的声音再次传来，风鼎天的身体上陡然冒出一道道九彩光芒，然后后面四人的注视下开始燃烧起来，不一会便全部燃烧完全，这个时候风鼎天万分惊骇，因为他感觉到了自己的力量随着那九彩光芒的燃烧而剧烈的消耗着，随着燃烧结束，他原本那媲美最强者的极武之力消失了，而且启天传承的尊灵似乎也消失了，这种结果是风鼎天完全没有想到的，但是不待他想些什么，一股无法抗拒的撕扯力降临到他的身上，一股绝强的拉力将他引向那旋转的空洞。

进入了，他进入了！

后面的四人都震惊的看着前方，刚才风鼎天九彩光芒燃烧他们都感觉到了风鼎天从一个人间帝王般的极武强者慢慢的退化成一个普通的人类，而且仅仅是肉体力量强悍的人类，没有意思力量。

“轰！”

似乎一道关门声从后面传来，风鼎天发现自己的身体还在被束缚着，但是他的头确实可以动了，艰难的转过去看见后面的空洞大门已经消失了，周围还是那无尽的黑暗，这种感觉让他很不爽，从刚才武界出来到现在一直都不爽，多久没有人可以这样的限制他的自由了。

“你心中是否感觉到不满意呢？”

苍老的声音从周围传来。

风鼎天深吸一口气，“自然不满意，我风鼎天修炼数百年，大风浪见过，但是命运不把我在自己的手中，自然不满，只不过我没想到武界竟然是这般，周围就是这么空无一物，全部黑暗。”

“哈哈，谁告诉你武界就是一个大陆，一个星球了，武界只不过是我随意取的一个名字而已，而其目的便是要选出一个可以继承武道规则的人罢了，你的天赋不错，心性上佳，修炼也很刻苦，更重要是你的运气也很好，所以我选了你，你便是我这个位面星球的武道规则掌控者！”这个隐藏在黑暗后面的人慢慢说道，但是风鼎天还是注意到了他的话，“你便是我这个位面的武道规则掌控者！”

这句话什么意思？

一个位面而已，那么这个神秘的武界主人的神通可想而知了，他拥有多少个位面？

“前辈，您……您拥有多少个位面？”风鼎天真的震惊了。

“位面？很多！”苍老的声音似乎沉吟了一下，然后给了风鼎天这么一个答案。

“老天啊！”风鼎天真的震惊了，这个神秘的人竟然真的拥有无数个位面，那么这份实力？

“好了，很多的东西你现在没必要知道，大陆现在的情况很乱，你掌控了武道规则后就要给我好好的治理一番，接受我的传承吧，终极武道的传承！”

苍老的声音主人说完这句话后，整个黑暗的武界都开始震动起来，风鼎天感觉到一道流光从那黑暗之中飞出来，然后他开始感觉到自己的意识海似乎无限的放大起来，然后瞬间的功夫自己的意识海被切割成无数份，每一份中都有一个画面正在上映。

“坚持住，这些是意识的传承，用你的心去感悟这些吧，我相信你会成功的！”

正在风鼎天感觉到自己意识海崩溃的时候，这道声音好似天籁般的注入，让风鼎天又有了坚持了动力。

风鼎天不知道，就在他接受传承的时候，隐藏在武界后面的竟然是两个人，两个好似中年模样的人，一个人长着和他相似的容貌，黑色的头发，浓眉大眼，他的眼睛很是清澈，但是却拥有无尽的智慧，这个人一米八左右，身着一身金黄色的长袍，其背后纹有九条九爪紫龙，这代表了什么地位？

旁边的一人，金黄色的头发，身高比前面的这个人要高上不好，蓝色的眼睛，不过他的神态却是颇为搞笑，此时他似乎看着接受传承的风鼎天，笑道“老友，这个人可以吧？我选的人不差吧？”

这道声音听上去虽然不苍老，但是假如风鼎天听见的话还是可以听出，这个人一定是告诉自己就是那个武界主人的人，很显然刚才的苍老声音是他假装的。

对面黑发中年人淡淡道：“恩，不错！”

“哈哈，你这个老家伙真是惜字如金啊，一个位面就这么给他了，唉，要知道这个位面我可是很珍惜的！”这个金色头发的中年人有些惋惜得道。

“哼，别得意了，这个位面根本就是我的，你从哪里弄来的武道本源？还不是我？不过我们的赌约继续进行，下一次可就是你的位面了，嘿嘿，我看中的是那个拥有命运的位面了，怎么样？”这个黑发中年人挪揄道。

似乎感觉到了某人的不良用心，但是这个金黄色头发的中年人咬牙切齿的道：“你狠，不过我要加注！”

“恩？哈哈，大名鼎鼎的洛雷德竟然敢和我加注？”黑发中年人淡笑道，不过眸子中有些嘲讽。

“我告诉你，老子最恨的就是你这个目光，哼，这样吧，加注就是将来获得命运位面的那个人和这个叫风鼎天的小子下盘棋，然后赌十个位面，比如这个小子胜利，那么就是你输给我十个位面，而要是你将来选定的人，那么我就输给你十个位面，怎么样？”金黄色头发的中年人冷声道，此时他好似一个亡命的赌徒一般，要是让风鼎天看到了不知道作何感想。

“哈哈，好，这一次你又输定了！”黑发中年人笑道，然后道：“好了，帮助下他吧，这样的话，传承结束不知道多少时间了。”

第十五章    归来，太上陨落，掌控规则！

只见那黑发中年请，抬起自己的手臂，一道充满了混沌气息的流光从指尖射出，直接射入到风鼎天的意识海，说也奇怪，原本还在苦苦感悟的风鼎天顿时觉得自己的视野大大的加大了，原本感觉模糊的画面顿时清晰起来，然后一幅幅的刻印在他的意识海内，这一下他就感觉到自己似乎经历了无数的岁月，每一丝时间的流淌都会让他觉得自己变化一般。

不知道多少时间过去了，风鼎天的意识海已经完全的收拢了，一道九彩光芒的剑型晶体代替了原来的意识海，而且自己以前修炼的功法他都忘得一干二净，现在脑子里面蕴含的就是武道的印迹，可以掌控的规则，武道的规则。

修炼武道，就是自己体内的真气，境界的攀升，丹田的扩大，真气密度的改变，这一切都是在修炼有形，最后修炼到武神，就是将这个有形提升到最巅峰，而后可以感悟规则，做到影响规则的时候便是达到极武之境的时候，而将自己之外练就一个真身，那么便是极武之尊灵，而后融合和为一，便可以达到那种纯粹巅峰的极武之境。

修炼灵魂，慢慢的蜕变出自己的精神力，境界的不断蜕变，精神力不断增强，灵魂原本无形，慢慢的修炼就可以化为晶体，算是有形，与修炼武道融合，成就更加强悍的实力，灵魂强大，那么领悟力便是惊人的，风鼎天运气好就好在他的灵魂一直以来都是强大的，所以他的突破很简单，这里面启天的功劳是无可替代的。

金黄色头发的中年人的这个位面就是修炼武道而成的位面，里面的精灵族会的魔法也不过是其中一小小部分魔法规则罢了，这个位面的主流便是武道，原本不论你修炼到何种境界，哪怕是极武之境，面对那金黄色头发的中年人，对方一个念头你都要死，为什么？因为这个位面是他的，他掌控的便是武道的规则，形象的比喻下，他就是老祖宗，你一个孙子辈的武者，用老祖宗给你武器去杀老祖，那么你能成功吗？

武界的存在就是传承，其根本的意义就是这个中年人选择的一个继承者，很显然风鼎天现在继承的便是武道规则，以后他在帝神大陆上便是绝对的至尊，没有一个人可以抵挡的至尊。

“这就是掌控的感觉吗？我感觉到之前修炼的这些武道功法全是最低等的，走的路都是错误的。”风鼎天现在接受了传承，那么他的视野自然及其的开阔了，看以前的功法不是从强度上去看，而是从规则上去看，这一下他就能明白哪个强，哪个弱了。

正当风鼎天还在感受自己身体状况的时候，那道苍老的声音又传来了，“终极武道的传承结束了，你也感觉到了现在的你是何等的强大了吧？出去吧，处理好这些事情将这个位面给我管理好，也许数百年、数万年后我会去找你的，再见了，我相信我们还会见面的！”

刹那间，天昏地转！

风鼎天骇然，自己刚才已经用出了武道的规则来保护自己，但是一点用没有，似乎在刚才那股力量下一点反抗的余地都没有，这个武界的主人实在是太强大了，太强大了！

“算了，按着他说的话，以后这个帝神大陆都是由我来管理，武道规则的感悟让我明白了杀戮的肮脏，既然如此，那么我便重新建立这一切吧！”

想到此，风鼎天意念一动，重新回到那帝神大陆外的星空，看着那慢慢消失的武界，风鼎天大喊道：“我会将帝神大陆改变的！”

好似回应风鼎天一般，那道十余丈的黑色云气陡然增大十余倍，然后一道洪亮的声音传来，“放手去干吧！”而后，武界就消失的不见踪迹了！

风鼎天笑了，哈哈的笑了起来，转过身，对着后面还在呆滞的四人道：“诸位，醒醒吧！”

驕不确定的问道：“你现在什么境界？”

仙族三人都紧张的盯着风鼎天，从气息上看风鼎天普通的不能再普通了，一身青色的长袍，身体似乎都很瘦弱，但是刚才他的神通却是真真正正的存在着，瞬移！一个瞬移就回来了，而且还是外面的星空中回来的，这是什么神通？

此时此刻他们的第一个反应就是风鼎天突破了，突破了极武之境，但是气息却是一点都没有外泄。

“什么境界？我不知道！”风鼎天笑道，这一句话他一点都没有说错，现在他的境界根本就是没有，和普通人一般，但是他意识海内的灵魂却是那道规则，武道规则。

“没有境界？可能吗？既然没有，那么呢便死吧！”仙族老者后面的一个圆脸少年怒目盯着风鼎天，然后挥手，一道青色的圆弧向风鼎天袭来。

“杀戮是人类最可耻的，我现在虽然没有境界，但是我现在可以——掌控！”

似乎验证了风鼎天的话，仙族圆脸少年的那一道青色的圆弧就那么静悄悄的停了下来，似乎还颇为调皮的绕着风鼎天旋转了几圈，而后回到了圆脸少年的身旁。

这一下不露声色的动作就是那最好的反击，没有显露出一点的痕迹，但是将对方的攻击给反击，而且那道圆弧还颇为听话，这让圆脸少年心颤不已，刚才的那一下虽然力度不强，但是这毕竟是极武之境的攻击。

风鼎天看到几人不信的目光，甩甩袖子，淡笑道：“是不是感觉到不可置信呢？知道是为什么吗？”

圆脸少年苦涩道：“为什么？”

风鼎天笑道：“那是因为我们现在生存的位面就是武道的位面，也就是说这个位面最终极的存在便是武道规则，可以这么说，我们生存的这一个位面就是纯武道的位面，你修炼的一切功法全是武道规则的一部分，我可以将你的攻击完全的消耗，可以让它返回，可以让它陡然暴涨数十倍……这些全是规则之内，终极武道你们都知道，那么我告诉你们这个终极武道便是真正的掌控武道的规则，掌控现在这个武道的位面，这就是为什么你的攻击对我无效，可以这么说，你们的攻击即使打在了我的身上，我要是不愿意的话，它还是伤不了我的，愿意的话我就会受伤，硬抗你的招数。”

“那你岂不是……岂不是无敌？”仙族为首的老者难以置信的道。

“无敌？”

风鼎天缓缓的叹了口气，最后慢慢的昂起身说道，“可以这么说，我在这个位面就是无敌，我掌控整个位面，这一次的传承让我明白杀戮的可耻，今后我也不会制造杀戮，太上前辈已经陨落，这是规则之内的，原来我知道不能干预，但是不知道为何，不过时至今日我算是明白了，宇宙之中，规则万千，修炼任何一种都可以成为本源、成为规则，武道也是如此，走吧！”

说着，风鼎天身形消失，下一刻出现在南边的星空之中，而仙族的四人与驕一脸的震惊之色，到了现在他们仍在消化风鼎天刚才的话，掌控整个位面，他就是这个位面的神了！

风鼎天淡漠的看着前面的魔族三人，没有说话，然后弯腰将太上的尸体浮起来，左手一划，太上身上的血迹、伤口完全消失了，整个人似乎恢复了巅峰，但是却有着一丝死气萦绕。

“太上前辈已死，你们的恩怨算是了解了，我不愿造杀孽，一个月后，你们三人率领魔族的武神前往大陆最中央的无名山脉之山巅，我将在那里了解这个位面的一切，战争是推动进化的催化剂，但是战争到了一定程度那便是巨大的灾难、生灵涂炭，言尽于此，你们好自为之！”

说完，风鼎天带着太上完全的消匿与星空之中，谁都没有感觉到他们去了哪里，但是马上，整个帝神大陆、魔之大陆、仙之大陆都听到一句话：“一个月后，大陆所有的武神前往人之大陆最中央的那座无名山脉，一个月后所有的事情都将在那里完结，一个月内只要任何一方挑起事端而造成杀戮，抹杀！”

一道很平淡的声音迅速传遍了整个大陆，无论是遥远的仙之大陆还是魔之大陆，每个人的灵魂处都听到了这道声音，将自己的声音传遍整个大陆，而且还是直接到灵魂，这是何等的实力？

一时间，所有的人都收束起来，一个月后就是这一切都揭晓的时候了，而这一个月也是帝神大陆上最平静的一个月，大家共同等待着那个日期。

第十六章    无名山巅的强者聚会！

离开星空的风鼎天，带着太上回来了帝神大陆中央的那个无名山脉，此时看着无名山脉，已经没有了一丝的秘密，强大的精神力完全将一些豆看的明白。

也就是这个时候风鼎天才算是被这两位前辈所折服，因为无名山脉的格局完全是按着大陆的分配而生的，而且北边与南边被迷雾遮盖的这两部分此时都显露在风鼎天的眼中，挥挥手，将这些迷雾驱尽，顿时又是两片小型的山脉出现，刚好将原来的无名山脉夹住，这代表了什么？

无名山脉自然是帝神大陆了，那么北边的山脉呢？毫无疑问是仙族的仙之大陆了，而南边则是魔之大陆，三个大陆就这么显现在风鼎天的眼中。

眼角早已湿润，风鼎天看着无名山脉陷入了沉思之中，第一次见到英华的时候是这里，那个时候是小仙带自己去的寒潭，然后自己在小仙的帮助下进入其中修炼，而后见到了英华……

往事一幕幕的浮现在风鼎天的眼中，成为极武之境的时候他不想去帮助太上吗？不是的，他心底里非常想去，而且还要前往，但是冥冥中有道声音告诉自己，太上与英华的存在已经是一个终点了，假如自己去救的话，那么他们直接会烟消云散，根本不可能像现在这般留下遗体，虽然不知道这个神秘的声音是不是真的，但是风鼎天还是选择了相信，而且启天给自己传承的时候他就已经可以感悟不少规则了，也正是因为这些原因风鼎天选择了铁心不救。

传承了终极武道，风鼎天刚刚出来便感觉到了太上的陨落，强自压制住心中的悲痛，而且风鼎天更是将自己滔天的杀意隐藏，不然刚才魔族的三个极武强者已经全部死亡，但是风鼎天为了大局没有这么做，冤冤相报何时了？这个道理他是知道的，假如今日他将魔族的三人杀死，那么以后魔族的历史上一定会写上，本族的三位至强者在与人之大陆战斗之时战死，于是魔族的全族恨意都转嫁到人类身上，那么永世的仇恨便种下了，甚至于永远都不可化解。

“太上前辈，英华前辈，你们的遗愿就是仙族、魔族、七族与人族和平相处，这个目标你们其实奋斗了很多年，虽然你们并没有说出来，但是现在看到了无名山脉的格局我是可以看见的，你们当年帮助的那个人类小子现在已经掌控了武道规则，真正的终极武道，你们口中传说之中的终极武道我现在已经拥有了，我要用这份实力改变现在的格局，而不是继续的杀戮，这一次的传承我感悟了很多，很多很多，我现在也明白了杀戮的肮脏，所以我不会再去杀人，我相信你们一定会支持我的，一个月后就是大陆上所有武神以上境界的聚会，这一次我要将现在大陆的格局改变，放心吧，我现在已经拥有了这份实力，你们之前没有发现的龙族我现在也知道了，放心吧，我一定将七族重聚，而后将仙魔人三块大陆的强者全部整合，大陆的格局就将改变，你们等着吧！”

说着风鼎天将太上的遗体一仍，然后一道流光从他的指尖激射而出，顿时太上的遗体化为了齑粉，然后消散在天地之间。

风鼎天喃喃道：“前辈，我相信这是你们的愿望，我做到了，一个月后你们在天上看着鼎天吧，我一定会成功的。”

……

随后风鼎天飞离了无名山脉，下一刻他出现在天风帝国的一处幽暗山谷外。

从精神力的探测上来看，下面正是龙族的聚居地，这里的强者很多，这也是风鼎天心凛的地方，因为这里聚集了五位极武之境的强者，其中一位更是拥有尊灵。

风鼎天不知道为什么龙族那么强大，他们的族人加起来没有三百，但是他们的实力全是颠覆性的，武神层次的族人竟然拥有一百五十七位，这是什么概念？

“七族最强大的龙族，这一句话一点都不假！”而后风鼎天大声道：“龙族的强者们，人类风鼎天拜访。”

“年轻人，请你离开！”一道苍老的声音从地下的山谷中传来。

风鼎天感觉到这道声音没有丝毫的恶意，仅仅是警告而已，微微一笑，“尊敬的龙族极武强者你好，一个月后本人主持整个位面的武神强者聚会，这一次我要彻底的将整个大陆的格局改变，所以还请前辈允许，晚辈谢谢您了！”

说完，风鼎天虚空中给下面的山谷鞠了一躬。

似乎被风鼎天的诚意所感动，底下的山谷开始轰隆隆的震动起来，原本高约五十余米的山谷竟然开始拔高，不一会的功夫就有四百多米，足足高了八倍，而且范围也大了很多。

一条足有三百多米长的巨龙从山谷中飞出来，紧接其后的还有四条与其身长差不多的巨龙飞了出来，他们的身上都散发着强大的气息，除了前面的那条巨龙外，其余的四条巨龙都露出强烈的敌意，这让风鼎天微微皱眉。

“人类，我在你的身上感应不到任何的气息，但是我可以感觉出来你心中的自信，接我一招吧！”

最前面的巨龙张嘴口吐人言，然后一道巨大的金色圆球从他的嘴中吐了出来，急速向风鼎天冲来，这一招的威力极强，因为随着那道圆球的前进，周围的一切都被迫逼得后退，空气中的摩擦声刺啦作响。

“哈哈，既然前辈要试试晚辈的分量，那么晚辈就得罪了！”

“轰！”

一道天雷声音陡然炸响，原来晴朗的天空顿时乌云密布，这些乌云足足弥漫了数万米，肉眼见到的距离全部都是乌云，浓烈的让人心惊，里面不时的闪烁着银色的光芒，匹练的电光在咆哮。

风鼎天的气势顿时高了起来，不再是原来的虚无，而好似那傲立于苍穹之中的雷神一般，全身都电光环绕，绝强的力量不断的从他那不算强悍的身体内发出。

“轰隆隆！”

整个地面都承受不住如此的威压，地面的树木都被风鼎天的威压摧毁，地面的沙粒都变成齑粉。

风鼎天的双眸闪烁着冰寒的光芒，他冷冷道：“前辈这些够吗？晚辈这一招虽然不可以将你杀死，但是你后面的四位一个都逃脱不了！”

前面的龙族极武强者已经失去了平淡，而是震惊的看着周围的天地，入眼处全是乌云，这股不属于大陆的气息不是他可以匹敌的，苦笑一声变成人形，一个中年模样的人出现，他大声道：“好了，我相信了你的诚意，也见识了你的实力。”

风鼎天微微一笑，“好，前辈记住您所说的，一个月后大陆最中央的无名山脉相聚，请前辈带上你族所有的龙族，我将聚合整个七族、仙魔人大陆的武神之上的强者聚会，到那时一切的格局改变，晚辈先走了！”

说完，数万米的乌云消散，天空重现光明，仿佛刚才的一切都没有发生一般。

“族长，您刚才？”后面的一个青年模样的龙族走了过来，他是最新进阶到极武之境的龙族。

“好了，亚瑟德，今天这个年轻人的实力已经超越了极武之境的范畴，听他的吧，先前那道在灵魂中炸响的声音应该就是他的了，我也难以想象除了他之外还有谁有这份实力，一个月后再见吧，你去整个族中巅峰期龙族，一个月后我们去参加这个改变格局的聚会，说起来我们龙族隐匿了十万年，是该我们展现实力的时候了，我相信这一次对于我们龙族来说不是坏事。”

“是，族长！”

……

随后，风鼎天的足迹遍布整个大陆，七族每一族都去了，仙之大陆与魔之大陆他倒是没去，因为他相信这几人都是聪明人，不会办这些无意义的事情。

一个月后，无名山脉山巅！

风鼎天已经盘腿在这里呆了一个月的时间了，旁边有个长相稀奇的女孩子，而且其身上透露出来的气息竟然丝毫不比那些极武之境的强者差，她的眼眸中偶尔会释放出一道道惊人的金色光芒，这个女孩正是小仙，在风鼎天的帮助下她成为了至尊境的神兽，拥有了极武之境的实力，而且实力一点都不比那些拥有尊灵的差。

“来了！”

虚空中的风鼎天缓缓的站起身，看向南面，“龙前辈，您来了！”

龙战天苦笑道：“你现在都是大陆最强者了，你的面子我能不给吗？还是那句话前辈就不要叫了，愿意的话叫我龙大哥吧，我是当不起你的这句前辈。”

“龙大哥说笑了，就位吧！”说着风鼎天一招手，虚空中出现了三个蒲团，龙战天点点头，然后率先坐了上去。

紧随其后的便是其余四个大陆的武神强者，这些人加起来一共九人，风鼎天暗暗叹息，这一次的战斗就死去了不少啊！

还是那般，虚空将蒲团放出，四国的武神都坐了下去。

又过了一会，天边乌云都涌了上来，这不是真正的乌云，而是龙族的族人来了，前面五条巨龙，后面则是长短不齐的巨龙，风鼎天看着这些苦笑，龙族的排场实在是太大了！

“啊！是龙族，传说之中的龙族！”一个武神的声音传来出来。

紧接着，众人都讨论起来，看向龙族的眼神都是敬畏！

风鼎天大声道：“前辈，还请变换为人行，不然这个地方撑不下你们那么多族人。”

看到了龙族的族人，风鼎天都有些后悔了，因为这龙族的强者实在是太多了，一族之力堪比一个大陆的实力，十万年的时间他们强大了太多太多，但是英华与太上两人都没有发现，这样的实力更是恐怖。

“哈哈，小友，我们听你的！”

龙族的族长一笑，然后后面的族人开始变身，纷纷变为人形，然后再风鼎天的安排下坐了下来，这一下场上的武神就多了起来足足一百八十余位。

这些人只不过是三块大陆的一部分，可以想象风鼎天这一次的无名山巅聚会将会是多么的盛大吧？

第十七章    新的格局（大结局）

一个小时的时间，大陆上的所有武神强者层次强者全部到来，无名山巅上的人数也增长到了三百二十七人。

仙之大陆上的极武强者还是原来的那三位，人之大陆的极武强者则是妖兽的至尊驕，感其最后的表现，风鼎天见面直接凝聚出一道尊灵给了驕，这让驕对于风鼎天是服到了一个不可逾越的层次，而当场表明今后的妖兽一族永远听从风鼎天的命令，这让风鼎天非常诧异，恨不得帮助这些武神们都达到极武之境，但是一想便作罢了，掌控了武道的规则他算是明白了，这个世界上的规则千千万万种，修炼任何一种都可以达到巅峰，掌控规则，他是因为机缘，被那个神秘人传承了终极武道的武道规则。

魔之大陆的极武强者还是魔雷三人，见到风鼎天的第一面他们便带着自己一方的武神安静的坐到一个角落，安分的紧，对于这些风鼎天没有说什么，今天只要他们来，然后自己去改变，这些就足够了！

矮人族、精灵族、翼人族、野蛮人族、兽人族、半兽人族、龙族！这七族十万年来第一次齐聚了，这些都是风鼎天的功劳，乔其拉尔激动的看着风鼎天，直到现在他对于风鼎天的佩服已经到了一个顶点，他对于自己族中的几位前辈牺牲完全的认同，这一切都是值得的，大陆的格局就要改变了！

……

良久，风鼎天开口说话了，不过他没有问出一个问题，而是仰起头，慢慢说道：“今天我选这里的目的有的人直到，有的人不知道，但是无论如何我都会先介绍一下，这里原本居住的乃是帝神大陆的最强者英华前辈，六万年前他便拥有了极武之境的实力，而且他还有一个好友，名叫太上，这位前辈居住在神农谷的天机阁，相比这个名字帝神一脉的强者不会陌生，两人有一个愿望，你们看！”

说着风鼎天大手一挥，顿时天空中出现一道通透的镜子，然后镜像中浮现出无名山脉的格局，所有的人都看向了这里，风鼎天的声音有些沉重，“看到了吗？中间的这个山脉就是我们现在之下的无名山脉，它象征了帝神大陆，也就是仙魔两族口中的人之大陆。南边的这片山脉是仿造魔之大陆的格局而成的，这里面没有任何的依据，全是两位前辈想象而出的，这北边的山脉就是仙之大陆了，英华前辈在大陆上被称之为大陆守护者，他的居住之地都是这个位面的格局，诸位想到了什么吗？没错，他们的心中有个梦，那就是希望有朝一日可以改变帝神大陆的格局。”

“到了现在我也不瞒各住，十万年前的那个神秘人名为启天，他是我的师傅，当年他与仙魔两族的最强者对拼之后便重伤陨落，但是他将一部功法与一个玉蝶的残片遗留在一处山洞中，当年我去一个宗派拜师，回来看见小村覆灭，心生愤怒，于是前往深蓝帝国，但是没想到的便是在遇到了那个山洞，算是解开了这个十万年的秘密，于是我的一生真正的开始了，而后我遇到了英华前辈，可以这么说无论是启天前辈还是英华前辈他们的心中都是希望人类可以和平的生活下去，他们都不希望战争降临在大陆上，而我则是带着他们的愿望一步步的修炼，而我最大的动力便是他们的愿望，这算是一种修炼的执念了，正是靠着这执念我不断的成长，而且因为我的运气足够好，我遇到了另外的一片玉蝶，而且两相融合最后更是让玉蝶融入我身，于是我拥有了打开武界的资格，你们都知道前不久整个大陆都黑暗了吧？那正是武界的归来，传说之中的武界回归，而我则是那个时候获得了武界的传承，掌控了那武道的巅峰——终极武道，我可以告诉你们终极武道的本意就是武道规则，我们修炼的乃是武道，那么我们就处于武道规则，这个规则不知道是天地诞生的还是大神通的修士创造的，但是我们这个位面就是一个武道位面，所以掌控了武道规则就是成为了至强，原来我想象着改变格局，但是不会成功，为什么？因为我的实力不足，英华前辈与太上前辈想要改变格局，他们也失败了，而且现在两位前辈更是陨落了，为什么？都是因为实力不足，极武强者或许前面是绝世强者，但是现在定天封印打开，在三块大陆上，这个实力不够，远远的不够，想要真正的拥有改变的实力，那么就要超越极武之境，现在我认为这一切都将来临了，我现在的实力足够了，所以现在我可以召集诸位前来这里，我现在告诉诸位的就是今天在这里就是一个新的格局的诞生，我要改变格局！”

最后几个字风鼎天几乎是喊出来的，数百年的执念修炼，今天都将得道了成果，任是谁都激动无比！

很快魔之大陆的人就提出了异议，魔雷皱眉道：“改变格局？好一个改变格局，十万年的仇恨是那么容易改变的吗？”

风鼎天淡淡道：“十万年的时间？好一个十万年的时间，冤冤相报何时了？我上一次不杀你们是为何？是因为我的实力不够吗？还是因为我不能杀你们？不是的，正是因为我看出了这一切所以我没有了杀心，英华与太上两位前辈死亡，这一切都是你们三人造成的，我心中不愤怒吗？不是的，我很愤怒，但是为了他们的愿望我不能杀你们，因为这不是他们想要的，他们想要的便是那种各族没有杀戮的好好生活，这个目标是他们生存数万年的目标，他们没有实现，我现在拥有了实力，我自然要继承他们的愿望来改变，所以当日我含怒便离开了，今日将整个大陆的强者召集到此就是希望可以改变现在的格局，你说呢？”

魔雷一怔，冤冤相报何时了？是呀，魔族那么长时间的仇恨这一切都是上辈人的传承，他们遭受十万年的封印，永远的呆在他魔之大陆上，想象着人之大陆的富饶，他们拼命的修炼，就是希望有朝一日打破封印，然后将人之大陆奴役，而后魔族霸绝大陆之上，但是现在这真的正确吗？

魔雷前所未有的动摇了，看着风鼎天若有所思，而后陷入了深深的深思之中。

风鼎天淡淡一笑，然后对仙族的强者道：“前辈，您说呢？大陆的合并不是一个坏的事情，你们难不成真的希望永久的战争吗？你们难道真的要陷自己的族人与人类水深火热之中吗？难道你们真的觉得这十万年的时间还不够吗？”

仙族的老者苦笑摇摇头，然后恭敬道：“仙族族长耶赛奇拜见尊主！”

“仙族长老卡莫伊拜见尊主！”

“仙族长老克伦姆拜见尊主！”

……

仙族的极武之境强者与武神强者在仙族的组长带领下开始向风鼎天屈服，权衡下利弊，他们真的找不出拒绝风鼎天的理由，实力？他们仙族的实力是强，但是风鼎天呢？那可是超越了极武之境的存在，这份实力便是一道天堑将他们的想法完全的隔断了。

仙族一拜，那么后面的事情就很简单了，七族中的其余六族本来就与风鼎天交好，当下带着自己的族人向风鼎天表明立场，而后是帝神大陆上的人族，妖兽，他们都表明了立场，战争他们已经经历了，这一切都是灾难性的，现在谁都不愿意在面对他无穷无尽的灾难！

顿时场上只剩下龙族与魔族这两个巨头，令众人没有想到的便是魔族竟然先龙族一步表态，“魔族族长魔雷拜见尊主！”

“魔族左魔师拜见尊主！”

“魔族右魔师拜见尊主！”

……

这一下场上只剩下龙族这个庞然大物了，感觉到周围的目光，龙族族长站起身躬身道：“龙族族长诺德雷拜见尊主！”

这一下龙族的族人都开始表态了，事情也水到渠成起来，风鼎天当之无愧的大陆尊主！

风鼎天哈哈笑了起来，“好，诸位，你们今日便是这大陆格局改变的奠基者，我相信后世之人都会记住各位的，那么我便开始了！”

说着，风鼎天双手展开，一道道灰蒙蒙的气流从他的怀中激荡而出，众人一时间只感觉到神清气爽，一检查下来都感觉到自己的境界似乎都有略微的提升，这一下他们心中对于风鼎天的尊敬更是增进几分，“既然要改变，那么便要彻底的改变，三块大陆便融合为一吧，我希望所有的种族都可以快乐的生活。”

“轰隆隆！”

仙之大陆、人之大陆、魔之大陆，三块大陆似乎受到了什么神秘的至强力量牵引，竟然开始缓缓的运动起来，那么幅员辽阔的大陆，引动一个大陆都运动起来，这是何等的实力？

无名山巅的诸强都带着震惊、激动的神色看着脚下的大陆，没错，风鼎天所说的一点都没错，他们是大陆改变格局的奠基者，后世子孙没有人会忘记他们的。

……

时间过了很久了，距离那一次的大陆格局改变已经进行过了两百余年的时间！

山岚帝国，黑石城千里之外的天空中！

两道人影漂浮在空中，其中一道乃是一名女子，她身着碧青色的长裙，在空中随风飘摆，好似女神一般，耳边的青丝顺着她那光洁的脸庞飘着，此时她的手中拿着一柄巨大的长刀，上面泛着淡淡的九彩光芒，这样看起来整个人美丽极了。

她前方百米处有一个明显比她大上不少的男子，长的英俊潇洒，其面部的棱角竟然有几分与风鼎天相似，不过现在他的眼眸却是透露出不信，而他的手指更是有些搞笑的指着前方的女子，“不，我不服啊，筝妹妹，为什么爹将问世刀给你了？”

没错，这个女子赫然是风鼎天的女儿，风筝。此时她手中拿的正是风鼎天的问世刀，加上她自己武圣的实力，自然远远地比她的哥哥风秦要强很多。

可爱的吐了吐舌头，“嘻嘻，哥哥啊，爹去与另外一个位面的人下棋进行那个赌约去了，自然要给可爱的筝儿一柄防身的利器了，这一下某人再也打不过筝儿了！”

“老——天——！”

天空中传来一道震耳欲聋的悲呼声，其声凄惨无比，好似将来要面对什么恐怖的事情一般……

（大结局）

